    

    “秦……秦风你这是？”

    这一幕！

    无疑是让旁边的咒天魔王，都有点所料不及，完全没有反应过来。

    闻言！

    面对咒天魔王的惊讶表情，秦风的脸上，却是没有什么波澜。

    他深深的看了看咒天魔王，开口说道：“咒天，你应该清楚前面很危险，哪怕你待在我的灵魂识海里面，也未必能够保证你的安全！”

    “所以，你……”

    “我呸！臭小子，你说什么废话呢？你这是看不起我咒天魔王？”

    “哼！”

    “别说了！这一次，不管你小子怎么说，我也不可能留下来！要走就一起走！反正劳资早就已经死过一次，劳资的命反正是你给的！”

    咒天魔王的反应态度，可是要比杨邪还要夸张，直接就双手叉腰，遁入秦风的灵魂识海中。

    无论秦风怎么劝，他也打定主意，绝对不可能留下来，眼睁睁让秦风一个人去冒险。

    见状！

    秦风也知道咒天魔王，不可能丢下他一个人，他也就只能作罢。

    毕竟！

    相比起杨邪来说，咒天魔王由于是灵魂体形态，可以待在他的灵魂识海之中。

    倒是要更加的安全！

    只要秦风的灵魂识海不被攻破，那咒天魔王就不会有太大的危险。

    “那好吧！”

    “接下来的路，就让咱们一起闯！”

    “我倒是想见识一下，这九幽冥狱里面的阿修罗族，手段究竟是有多厉害！”

    唰——

    这一刹那间！

    秦风望着那前方的血海阿修罗族，目光中流露出了一丝冷厉的寒芒。

    渐渐地！

    秦风的眸子里，开始泛起了一缕缕赤色光芒，如同魔神附体一般，邪恶而又强大，浑身上下充满了冰冷之意。

    此刻的秦风，明显是更像一只魔神！

    没错——

    这正是因为秦风，开启了魔龙增幅状态，为了让自己闯过这一片血海，不受那些阿修罗族的影响，秦风必须做到心无旁骛，绝对的冷静！

    唰！唰！唰！

    说时迟那时快！

    秦风的动作，不可谓不快！

    在把杨邪安排妥当，布置了一道隐匿阵法，确定不会有谁能够发现杨邪身影的时候，秦风这才放心大胆朝着那一片血海区域走了过去。

    “吼吼吼！”

    看到了秦风主动朝着它们走过去，满脸讽刺之色，那一群血海阿修罗族的强者们，脸上皆是流露出了贪恋、疯狂之色，嘴巴里流出了一连串口水。

    此刻！

    在他们眼中的秦风，就是一个最美味的食物。

    “啧啧啧……”

    “人类活物！”

    “完美的人类活物啊！”

    “好庞大精纯的气血之力！”

    “好完美无缺的灵魂！”

    “他就是上苍赐予我们的神物！神物啊！”

    此时此刻！

    一名名血海阿修罗族，两眼死死盯着秦风，目光中充满了疯狂之色，恨不得马上扑过来把秦风吞食。

    只因为！

    秦风在他们这些阿修罗族强者们心目中，实在是无法想象的一道美味大餐。

    阿修罗族，嗜好杀戮，吞食灵魂，以活物生灵的鲜血为食物。

    而秦风恰好是将肉身修炼到极致，将灵魂修炼到完美的一个完美人类。

    所以！

    这在一群阿修罗族强者们心目中，秦风就像是一个神丹妙药，值得让他们所有阿修罗族为之疯狂。

    哪怕——

    为此付出了生命！

    这，就是阿修罗族的可怕之处！

    一旦狠起来，他们甚至连自己的生死，都不会在意。

    这一点！

    只需要看着那一群阿修罗族强者，为了抢夺秦风这一个美味，争先恐后的想要冲破那一道彼岸花分界线，导致前仆后继的化为灰烬，就能够看得出来。

    “哼！”

    “一群邪恶到极致的种族，当真是恶心！”

    咒天魔王看到了这一幕，脸上顿时阴沉下来，冷冷的嘲讽了起来。

    也不知道上苍，为何会容忍这种恶心的种族存在。

    不过！

    恐怕也正是因为这个缘故，才让这一群血海阿修罗族只能生活在血海之中，整日与怨气、邪气、煞气为伍吧？

    听到了咒天魔王的话，秦风没有多说什么，他只是用冰冷的目光，一直注视着那一群血海阿修罗族。

    然后！

    秦风就这样一点一点，一步一步，慢慢靠近它们！

    距离！

    越来越近！

    秦风感受到空气里的血腥气味，以及漫天的怨念、煞气就越是浓厚，甚至那扑鼻而来的血腥味，都快要让人感到眩晕、呕吐……

    太可怕了！

    太难以置信了！

    哪怕是秦风早就有所心里准备，但依旧是被如此邪恶而又庞大的血腥味，给震惊得不轻，面色微微变了变。

    再感受着那一片血海之中，无数残魂的怨念，几乎数之不清，根本不知道吞噬了多少活物生灵的灵魂。

    秦风心中的杀意，也就愈加强烈！

    “这个阿修罗族，就不该存在世间！”

    天地之间，万物有灵！

    无数生灵在陨落之后，残魂基本上都会魂归地府，来到九幽冥狱进行转世轮回。

    可是！

    其中还有一大部分灵魂，却是被这些血海阿修罗族迷惑，成为了它们的食物！

    丧尽天良！

    简直是丧尽天良！

    这血海阿修罗族的残忍与血腥，秦风总算是亲自体会到，他对于这些家伙再无任何怜悯之心，只想将其全部轰杀。

    念及至此！

    秦风手中的龙灵神剑，猛然爆发出了一道恐怖剑气，霸道无双的龙威，震天动地，竟是在一时之间，将那空气中的无数怨念、邪气，给狠狠压制了回去！

    龙威，浩瀚神勇，万物无可挡！

    纵然是邪魅鬼神，魑魅魍魉，在龙威之下，也得忌惮三分！

    “轰隆隆……”

    紧跟着！

    秦风手持龙灵神剑，身影化为龙影，漫天剑气笼罩在周身，却是径直朝着那一片血海区域，疾驰而去……

    踏彼岸花！

    跨分界线！

    那一瞬间！

    秦风的身体，明显感受到了一股力量，正在阻拦自己前往血海区域。

    而这一股力量，正是来自脚下的彼岸花。

    彼岸花！

    一念天堂，一念地狱！

    它之所以生长在这里，既是引导庇护世间亡魂前往九幽冥狱，更是阻拦血海阿修罗族闯出血海，伤害那些生灵亡魂。

    一般情况下！

    那些生灵亡魂在得到彼岸花力量庇护后，血海阿修罗族就很难伤害到它们，只要生灵亡魂不受阿修罗族族人的蛊惑，基本上可以保证亡魂平安的通过血海。

    不过！

    这一股来自彼岸花的无形力量，或许是在察觉到秦风并非生灵亡魂后，倒是没有再继续庇护他。

    如此一来！

    秦风现在可就是相当于，一只毫无防备闯进了狼窝里面的小鸡。

    “轰隆！”

    “吼吼吼！”

    也就在秦风，踏足血海区域的刹那间功夫！

    无数道面目狰狞恐怖的阿修罗族强者身影，瞬息而至，如同饿狼捕食一般，朝着秦风狠狠扑杀了过去……        

