    　　“罗老！我是应朋友邀请来看看的！”陈旭淡笑回应。

    　　罗三青感慨的说：“四海，这就是我之前跟你说过，断出为师在立交上出错的陈大师，年轻有为，玄门百年甚至千年不遇的奇才！”

    　　陈旭笑道：“罗老过誉了！”

    　　罗三青想起阮四海之前的话，脸色难看的问：“四海，你刚刚说有人坑你，该不会说的是陈大师吧？”

    　　阮四海这会儿，抽自己两耳光的心都有，都不敢看陈旭了。

    　　他心头懊悔的要死，陈旭是看出他师父出错的人！

    　　他得罪陈旭不说，还想污蔑，他是找死啊！

    　　阮四海心头畏惧，不敢回应，知道大事不妙了。

    　　只看徒弟这表情，罗三青就知道，自己猜中了。

    　　罗三青道：“四海，你觉得你说陈大师坑你，我会信？你太让我失望了！”

    　　说到这，罗三青狠狠瞪眼徒弟：“你刚刚有句话说的没错，跟陈大师相比，为师断玄的确不如他！你就更不必说了，这样的人，为难你？诬陷你？”

    　　“……”

    　　罗三青这话说完，一群人惊得尽数无语。

    　　海三通都傻了。

    　　罗三青不仅同陈旭认识，且对陈旭赞誉有加，甚至当众承认自己玄术造诣不如陈旭？

    　　这……

    　　一群人尽数凌乱石化的看着罗三青。都不知该怎么形容自己听到的一切了。

    　　陈旭微笑道：“罗老玄术是我所见之人中最强的，上次你之所以玄术输给我，是输在眼界！”

    　　“眼界？”罗三青闻言，深思起来。

    　　旁人都疯！罗三青自认玄术不及一个年轻人也就罢了。

    　　这年轻人居然还当众说教起罗三青来？

    　　这踏马肯定是在做梦！

    　　一群人不能置信下，罗三青惊呼：“我懂了，您是说您看过……”

    　　这话，旁人听的是云里雾里，陈旭却明白罗三青的意思。闻言后，他淡笑点头。

    　　陈旭所说的眼界，是指罗三青没有见过真正的水吞山，所以才断错！

    　　但是这些玄阵，陈旭见过！

    　　“难怪……难怪您能那么肯定我断错！”罗三青一拍大腿惊呼。

    　　此刻，老头已完全不顾自己玄学宗师的仪态，开心的跟个孩子似的。

    　　一旁其余众人，都在怀疑人生！

    　　海三通狠狠的拧了把手下。

    　　手下懵逼的说：“老大，您拧我干嘛？”

    　　“疼么？”海三通问。

    　　“疼？好疼！”

    　　“那就是了，刚刚一切不是做梦是真的！”海三通震惊的说。

    　　罗三青想明白了陈旭所说后，知道陈旭这点拨对他来说受用无穷，便满脸恭敬的冲陈旭施礼，以玄界最高礼仪对待。

    　　这下，阮四海疯了，心想自己完了，完蛋了！

    　　老师这么尊敬这小子，他还不死定！

    　　果然，他这想法才刚刚落地，罗三青的目光就投来。

    　　“四海！”

    　　“是师尊！”

    　　“给陈大师跪下道歉？”

    　　“师父！”阮四海想辩。

    　　“跪下！”罗三青见阮四海还不服，怒道。

    　　无奈的阮四海只能跪在陈旭面前。

    　　“给陈大师道歉，你自己学艺不精，不反思，还敢污蔑陈大师？你师父我看错都可能，你怎么就不能错了？”罗三青训斥道。

    　　阮四海满脸尴尬冲陈旭道：“陈大师，对不起！”

    　　陈旭淡笑欣然受之。

    　　罗三青接着教训徒弟：“自己学艺不精，还瞧不起天下英雄，谁给你的勇气？今天要不是陈大师原谅你，我就将你逐出师门！”

    　　阮四海冷汗涔涔更不敢多话了！

    　　陈旭扫眼罗三青道：“罗老，我还有其他事儿，今日就此别过！”

    　　“陈……”

    　　罗三青想留下陈旭吃饭，再做请教！

    　　可陈旭撂下话后，就领着一群土老鼠往停车的方向而去，显然去意已决。

    　　罗三青到嘴边的话最终吐了回去。

    　　之后，罗三青恭恭敬敬目送陈旭的车离开后，才唏嘘遗憾的收回目光。

    　　一旁的土木局人都看呆了。

    　　阮四海看着师傅问：“师尊，这家伙究竟什么人？居然值得您这么对待？”

    　　罗三青狠狠瞪眼阮四海道：“闭嘴，回去好好反省，面壁半年！”

    　　阮四海想哭，他哪能想到自己在一个小青年面前装个逼，却引来了如此严重的后果？

    　　这会儿，他是后悔不迭！

    　　罗三青此时却在想，这陈旭岁年轻，但论玄术造诣，怕是只有那几个顶尖的神人才能相提并论吧！

    　　而此时，海三通所驾的车已经出了北山，车队浩浩荡荡往城内方向而去。

    　　“东西呢？”陈旭淡淡的问。

    　　海三通一边开车一边从储物盒中拿出个牛皮纸袋！

    　　“就在这当中！”

    　　陈旭接过打开一看，以他的心志，都不由眼里透出震骸光芒。

    　　他知道海三通想巴结他，拿出手的东西肯定不简单。

    　　却也没想到居然昂贵到如此地步。

    　　这东西，用无价之宝形容都一点不为过。

    　　信封内装的是本古籍药经残本，目测应该是一小部分。

    　　书已没了封面，上面记录的药方非常玄妙，陈旭翻看几页后，其内的古药方每个都是旷世奇药，随便一个现世价值都不可用钱来衡量。

    　　而且陈旭还在当中看到，九曲萧一妃之前用来入股的乙肝药和美容的药方。

    　　“陈先生，这交换，您是否满意？”海三通笑问。

    　　“这东西，你哪得来的？”陈旭问。

    　　“一次机缘巧合从土洞里弄来的，前面的已残破到没法看了，只剩下这些！而且，除了这东西外，我还有件事要告诉陈大师，之所以九曲被人针对，暗中的人就是想通过九曲乙肝药药方寻找到这东西的下落！至于岳家、宫家不过是别人的棋子而已！”

    　　听海三通一番话，陈旭就想起那位神秘的龙先生。

    　　陈旭没客气将残本收下，笑看海三通：“那你呢？你想要什么？今天这幕，以你的能力是可以解决的，之所以叫我来，是为了名正言顺将这药经送给我吧！”

    　　海三通心头一惊，他没想到，居然被陈旭看穿。

    　　脑海电闪后，海三通道：“陈大师，请您相信，海三通对您绝无恶意！”

    　　“你背后的人是谁？”陈旭问。

    　　海三通道：“恕海某在我家先生点头前，不能奉告！但请您相信，我们家先生，大概率会成为您的朋友，而不是敌人！”

    　　陈旭用剑般锐利的目光扫过海三通后，不在说话。

    　　就在陈旭寻思海三通究竟真正为谁效命！

    　　他背后的人又有什么目的时，九曲萧一妃正在同宫家少爷宫行烈视频。

    　　一直蛰伏在暗中的宫行烈出手了。

