    靳青外头斜眼的看着这人，并没有意识到，在众人眼中，她和林湘云已经是两个死人了。

    此时，她的心情并不是太好：不都说古代能当管家的人都非常聪明么。

    可她面前这货为何这么蠢。

    707：“...”可能是因为正常人都不会在别人婚宴上抢钱。

    被靳青用眼睛直勾勾的盯着，那人只觉得心里越来越慌。

    刚想再说些什么，却见靳青的视线下移，最后竟然直勾勾的盯住他的腰。

    想到宁致远的惨像，管事只觉双腿一凉，扑通一声跪倒在地。

    此时的他也顾不得膝盖上传来的痛楚。

    只想着靳青不要一时上头，顺便把他也一起了断了。

    望着管事那个怂样，靳青走到管事面前，随后伸手想着管事抓去。

    感觉腰上一紧，管事顿时发出一声惨叫，可半天都没感觉到痛意。

    悄悄睁开一只眼睛，却发现靳青正抓着他的钱袋子，一脸莫名其妙的看着他。

    管事：“...”拿个钱袋子而已，这人怎么折腾出掏他肠子的阵势。

    而且，他刚刚在叫什么，实在太跌份了。

    想到这，管事拍了拍膝盖上的土，舔着脸站起身来。

    刚准备同靳青说两句找补的话，却见靳青一巴掌挥了过来：“滚蛋！”

    这么多地方不走，偏偏要挡她的路，觉得她好欺负是吧！

    看着躺在地上的管事，众人齐齐倒吸一口凉气。

    不过也有那些乖觉的，看出了其中的道道，当即解下身上的银袋子交到靳青手上。

    果然，对于这些“慷慨解囊”的人，靳青没有任何异议的放他们离开了。

    眼见着宾客走了七七八八，靳青歪头看着宁致远的两个弟弟。

    发现靳青不说话只盯着自己看，宁致远的大弟宁发当即指向后院：“大嫂，你要找的人在后边，我什么都不知道。”

    宁财也跟着点头：“大嫂，冤有头债有主，当初我还给你家送过柴火。”

    他们虽然都有自己的小心思，悭吝自私还喜欢占小便宜，可与林家之间确实没什么矛盾。

    林湘云咬着嘴唇，不知道应该如何阻止姐姐。

    宁家虽然没几个好东西，可这两人确实没欺负过她们。

    谁想，靳青就像是没听见他们的声音一般，继续向客厅走。

    宁发宁财已经吓坏了，尖叫着让靳青不要过来。

    却没想到，靳青居然直接从他们身边跨了过去。

    宁发、宁财：“...”就这放过他们了么！

    707：“...”这两兄弟真不容易，身上竟然连一件值钱的东西都没有。

    穿过正堂后的角门，就是宁家的后院。

    靳青过来时，几个小厮模样的人正用杂物将过道的大门牢牢堵住。

    看到靳青的身影后，其中一个小厮转头对其他人吼道：“那恶鬼来了，快去请示夫人，问问京兆府怎么还没派人过来。”

    随着杂乱的脚步声离开，之后便是那人声嘶力竭的吼声：“跟我一起将门堵住，夫人任意，必然不会亏待我们...”

    那声音中，竟是带上了几分视死如归的气势。

    许是被那人气势感染，其他人也跟着吼了起来：“保护夫人，保护夫人。”

    这阵势竟是让707忍不住咂舌：“这个平夫人还真是会收买人心啊！”

    靳青没有回它的话，只是伸出脚向墙上一踢。

    随着她的动作，院墙轰然坍塌，那几人当即被砸在下面。

    看着一动不动的废墟，707轻轻叹气：草率了不是，它家宿主一般不走门。

    大步走进后院，靳青一路找到库房，将所有东西划拉走后，再到转到各个院子翻人。

    宁致远的后院中一共有四个女人。

    两个侍妾，一个是当年在科考路上遇到的小姐，另一个是从良的花魁。

    一个平夫人是吏部侍郎嫡女。

    还有一个，是冷艳的江湖女侠。

    看到这四个人后，饶是靳青也变了脸色。

    这宁致远的命不错啊，四个女人竟然都怀孕了。

    认真的思考过后，靳青掏出铁丝将这四个人紧紧捆在一起。

    若是没有外人帮助，她们但凡有任何挣扎的动作，都会被勒的皮开肉绽。

    随后，靳青走到他们每个人的院子中，将她们的首饰和嫁妆都划拉的干干净净。

    原本靳青以为这里面最有钱的，应该是吏部侍郎的嫡女。

    却没想到，这人的嫁妆竟然是所有人中最寒酸的。

    就连压箱底的金砖，也都是一些空心的银锭上刷了金漆。

    而最有钱的，居然是那个花魁娘子。

    她的首饰满目琳琅，各个新奇。

    据707说，那厚厚一沓银票足有十几万两。

    至于那个江湖女侠，或许是因为在宁府暂住的原因，身上并没有太多东西。

    只一身衣服和身上的佩剑，只不过，那把剑鞘是纯金打造，剑鞘和剑柄上镶嵌了满满当当的宝石。

    将剑柄和剑鞘收好，又将剑刃钉在女侠身边，靳青这才转身往外走。

    临走前，还不忘提醒这几个女人一句：“小心点，千万别动了胎气。”

    她暂时还没有打孕妇的习惯。

    四个女人同时抬头看向靳青：是谁怀孕了。

    林湘云一直在院外等着靳青，她的额头渗出了细细密密的汗。

    姐姐怎么还不回来，是不是出事了。

    拥有同样想法的，还有宁发和宁财。

    靳青进到后院已经一炷香的时间，这么久都不见有人出来，估计应该是被制服了吧。

    想到这，两个人哆哆嗦嗦的从地上站起身，慢慢向林湘云移动：不管怎样，他们得把爹娘抢回来，否则将来如何压制大哥。

    察觉到两人的意图，林湘云深深吸气，色厉内荏的瞪着两兄弟：“我阿姊马上就要过来了，你们再过来，信不信我阿姊打的你们满地找牙。”

    宁财和宁发相互对视一眼，默默的加快了脚步，显然没把林湘云的话听进去。

    虽然怕死，但他们也怕穷。

    现在那恶鬼不在，刚好抢了爹娘哥哥就跑。

    到时候，看这两人去哪里抓他们。

    到时候，说不得护国将军还会过来给他们做主。

    就在两人准备动手之时，却见林湘云兴奋的对着他们身后喊了一声：“阿姊！”

    宁家兄弟赶忙回头，却发现身后一个人都没有。

    见宁家兄弟转移了注意力，林湘云牟足了全身的力气想要将地上的宁家夫妻拖走。

    这是阿姊交代她看着的人，一定不能让阿姊失望。

