    第71章 你们根本不懂哄女人。（求推荐票）

    周淑伊看见陆成江收起了电话，满脑子的问号，硬是想不通刚刚俩人的话是什么意思。

    陆成江和朴老师就随便问候了一下彼此的天气，然后直接挂断了电话。

    两个人不是都住在中海市里面吗，难道不应该是同一个天气吗？

    有问题，这两人之间绝对有问题！

    周淑伊气鼓鼓的望着陆成江。

    陆成江有点心虚，但是得知周淑伊并没有发现聊天的真正内容，略微有点得意。

    “你们两个又在搞什么鬼？这是暗号对吧！”

    周淑伊自从破译了陆成江和朴老师的藏头诗后，便在也不会轻易相信陆成江的鬼话。

    这两人从来就不会把心用在正事上面，一看这就是最近才发明出来的新花样。

    陆成江你太烦了吧，怎么又搞一些奇奇怪怪的东西出来，我脑袋都已经不够用了。

    这怎么猜？根本猜不出来是什么意思呀。

    “陆成江，你还是老实给我交代吧，你们两个是不是又有什么秘密！”

    周淑伊气炸了，看样子问朴老师是丝毫问不出任何东西了。

    【绝了呀，没想到陆神和朴老师竟然都已经用上这一招了，现在打电话都已经改用暗号交流了！】

    【这是来自两个已婚男人最后的倔强，应该是周姐和沈姐两只母老虎管得太严了，朴老师和陆成江只能出此下策！】

    【哈哈，神尼玛的阴转小雨，我看窗子外面明明就是大晴天，陆成江也太有才了吧，竟然能够想出这种暗号！天气应该对应的是家里母老虎的心情！】

    【兄弟们，千万不要说出暗号的内容呀，大家懂得都懂，以后大家背着老婆出去，也可以用这些暗号！】

    【今天算是长见识了，我要提前学一些，以后结婚了，背着媳妇儿出去喝酒就用这种暗号！】

    【哈哈，陆成江太有趣了，看直播给我看的想结婚了，没想到结婚之后可以这么有趣，天天和媳妇儿一起斗智斗勇，这小日子太有趣了！】

    而另一边的周淑伊却是被气炸了。

    才发现陆成江背着自己当了很多主播的榜一，还打赏过其他的女主播。

    这就已经够让周淑伊生气了！

    现在又和朴老师一起使用暗号交流，当着自己的面传递一些秘密，还不让自己知道什么意思。

    ……

    “还好，刚刚在朴老师走的时候，我们启动了紧急计划，现在无论说什么事情都要使用暗号交流，目的就是为了防住周周！”

    陆成江叹了一口气，偷偷的看了一眼还在生气的周淑伊。

    陆成江知道，这个时候绝对不能够贸然去哄周淑伊，周淑伊正在气头上，现在想哄也肯定哄不好。

    事情都发展到了这种程度，要是自己再腆着一个脸却哄周淑伊的话，周淑伊根本不会原谅自己，反而会起到不好的效果。

    现在也只能寻求外援了！

    陆成江朝着厕所里面走去，拨通了电话。

    可是等到陆成江再一次走出来的时候，周淑伊已经没在客厅了，而是一个人回到房间里面生着闷气。

    陆成江无奈地笑了笑，自己实在太了解周淑伊了。

    周周现在要面子，肯定不会这么容易就原谅我。

    让周周一个人在房间里面静一会儿吧，等她消气之后再进去，逗逗她，到时候肯定消气了！

    夫妻之间哪有隔夜的仇呀。

    况且和周周这么相爱，周周也只是暂时的生气而已，而且我又没有干什么对不起周周的事情。

    两人都需要冷静一下，给彼此一点空间吧！

    陆成江并没有着急进去找周淑伊，而是坐在了客厅里面。

    周淑伊进入房间的时候，直播电脑并没有关闭，此时还在直播。

    粉丝们愣愣的看着眼前这一幕。

    这两小口子是怎么了？这是吵架了吗？

    【哈哈，笑死我了，陆神你完蛋了，你把周姐惹生气了，你等着吧，周姐明天就和你离婚，然后周姐就是我的了！】

    【对呀，巴黎剩母就已经生气了，现在都不想理陆成江了，明天就去和陆成江离婚！】

    【陆成江，你还不进去哄一哄，等会儿你老婆跟着别人跑了，要是你不珍惜的话，我现在就给周姐发消息，撩周姐！说不定周姐就是我的了，你就等着后悔吧！】

    ……

    陆成江看了一眼电脑上面的弹幕，并没有在意，只是笑了笑，

    这群水友还真的是铁憨憨呀，你们以为我和你们一样？都是妻管严！

    我自己的老婆我当然了解了，按照周周的性格，现在绝对不能贸然上去。

    现在去找周周的话，她肯定不会消气的，让他冷静冷静，先消消气，等一会儿再过去逗逗她。

    晚上让她绝对服服帖帖的叫老公！

    陆成江早就已经把周淑伊拿捏的死死的，再看了一眼房间里面玩手机的周淑伊，放下心来，重新回到电脑面前。

    “兄弟们，你们不懂女人呀，我现在要是过去哄周周的话，她肯定不会消气的！”

    “爱情是需要空间的，要给两个人空间才行，等一个小时吧，到时候再去哄哄她，你们都是一群妻管严，根本就不知道什么叫做家庭帝位！”

    陆成江得意的冲着水友们解释，开始吹嘘着自己在家里面的家庭地位，说话的声音还故意拔得很高。

    果然周淑伊上钩了，陆成江正好用余光瞥到了周淑伊正偷偷摸摸的从房间门探了一个头出来。

    周淑伊听见了陆成江的话，肯定会好奇陆成江在干嘛，所以便会忍不住出来看看。

    陆成江也正好将头转了过去，看向周淑伊，脸上带着笑容，冲着周淑伊笑了笑。

    周淑伊看见陆成江发现了自己，吓了一跳，赶紧慌慌张张的哼了一声，转身重新回到卧室里面。

    这次还把卧室的门给关上了，表明自己真的生气了。

    陆成江只是忍不住憋笑，偷偷的放下心来。

    这小妮子也太可爱了吧，看样子是没有生气，在等着我去哄她呀。

    但是不急呀，让你再冷静一会儿，不然我去的话肯定会被你骂死的。

    傻老婆，我太了解你了，不就是想骂我几句消消气吗，然后你就会屁颠儿屁颠儿的黏着我。

    我陆成江这一年可没有少哄你，你心里那点小九九，我早就摸得清清楚楚了。

    (本章完)

