    长山钢铁厂平均每天消耗的焦炭是两千四百吨左右。

    一发【黑石尘降】只有一千吨煤，林文才刚刚恢复一点点元神，肯定是不够的，只能用灵气施法。

    135灵气用一发，【缘之空】减半之后是68灵气，他现在有3050的灵气，完全在接受范围内。

    但用掉三发法术之后，林文敏锐地发现煤竟然变少了。

    “还有这种事情？法术难道不是定量的？”

    林文感到难以理解，他再次用掉一发【黑石尘降】，抽出腰间佩剑，一脚踏上剑身，想要御剑飞行上去一探究竟。

    但剑身一动，一下失去平衡掉了下来，摔了一嘴煤灰。

    “特么的，剑身太窄了。”

    但林文又舍不得用灵猫，只好换了块大石头，御石头飞了上去。

    煤粉是从六十米左右的高空凭空产生落下的，降落面呈伞状，持续大约七分钟左右，所以林文当初用这个法术点燃粉尘爆炸时，才是一个经久不息的火球。

    林文刚刚一接触到这个曲面，就感到有极强的风吹来，差点把他吹了下去。

    林文赶紧降下石头，不可思议地望着那黑尘上方的曲面，他刚才的感觉就好像那就是个风洞一般，疯狂的吸取周围的气体。

    “我就是召唤一些煤而已，为什么会这样？”

    林文感到难以置信，联想到法术产生的煤减少，忽然有个想法冒了出来，但又不能确认，干脆就直接问【问道于天】了。

    【为什么这个法术产量的煤会变少？】

    消耗：10%。

    最低消耗……那就是说，我的推断是正确的，不然不可能这么低。

    林文看了一眼他的元神，还剩16%。

    行吧，看看答案也好。

    元神剩余：11%

    【附近空气中的二氧化碳减少，灵力曲面被迫向更远方吸取二氧化碳，额外消耗了法术的力量。】

    好吧……果然很科学，这个法术本质就是把二氧化碳还原成碳和氧气，难怪刚才我能同时感觉到两个方向的风力，那是吸过来的二氧化碳和放出来的氧气。

    我怎么感觉解释之后这个法术变得好没意思了……林文摸了摸嘴角，感觉好像少了点什么。

    连小学生都知道，二氧化碳是非常稳定的化合物，想要把它还原成碳和氧气需要大量能量。

    嗯……也就是说，我的元神提供了这种能量。

    林文心想。

    但这种事情人类也可以办到，给一个高温环境就行了。

    真正厉害的是吸取二氧化碳的能力，空气中二氧化碳含量极低，想把二氧化碳分离出来非常困难，所以人类一直拿温室效应一直没有特别好的办法。

    而法术形成的曲面却可以直接吸引二氧化碳。

    我要是回去了，就凭这一手技术，诺贝尔奖都要抢着给我送过来……算了算了，我想这么无聊的事情干嘛……林文晃晃脑袋，把这些繁杂念头抛出脑外。

    还是专心解决现在的问题吧。

    但这个问题太好解决了，室外的空气的流动性非常大，只用稍微等一会，附近的二氧化碳的浓度就会自动恢复正常。

    原世界每年的碳排放是220亿吨，也不知道这个世界的人是多少……无聊中，林文思维有点跳跃。

    片刻之后，感觉差不多了的林文施放了第五个法术。

    这一次，黑尘的密度肉眼可见的变浓。

    问题是解决了，不过以钢铁厂的消耗量，光凭借法术供应是不够的。

    林文不可能把所有元神都拿来换煤，这只是应急手段。

    他必须要解决根源，毕竟长山郡还要科学的发展，不能他一走，长山郡就运转不下去了。

    思索了片刻，林文先给赵鹏元打了个电话。

    “喂，我给你一个地点，你赶紧派人过来拉煤，大概有……七千吨吧，是上好的煤粉。”

    “哪来的？你怎么这么多废话，我让公主给我空投下来的。”

    “别废话了，赶紧来！煤粉要是被风吹跑了，我就把你扔进炉子里烧。”

    林文挂掉电话，不太开心地咕哝了一句：“郡里的官员太不讲科学了，下次我要在郡里搞个科学培训，提升一下他们的科学素质。”

    不过，煤粉被风吹跑的事倒不用担心，林文特地选了个山坳就是为了防止这类事情。

    片刻之后，数十辆大卡运载着数百名工人飞奔而来，他们下车之后纷纷向林郡长投入崇敬的目光。

    林文也没在意，一指山坳：“煤在里面，快去挖。”

    一大群人忽然向林文躬身行礼，齐声道：“林郡长辛苦了。”

    “我幸苦啥？”林文感到莫名其妙，灵气倒是耗了不少，但他们也不可能知道。

    “算了，你们快挖。”

    林文也不想理会，他立即给秦落霜打了个电话，问道：“评议会是怎么扣的货船？我把扣的人杀光能拿回来吗？”

    电话里明显哽了一下。

    “……不行，实际操作是海关执行的，货船目前扣在魔都海关总署，先不说别的问题，就算你把人杀光了，你要把万吨货轮从大龙江开到天江，至少有两千公里水路，一路上少说也有三四十道关卡。”

    林文不解道：“为什么会有这么多？天江上我没见过关卡。”

    “大龙江和天江不一样，那是帝国主干河，流经区域全是帝国最繁华的地区，检查非常严格。西面的贩毒集团为什么不选择从水路走，就是因为天江入大龙江有一道非常严格的江口关卡。”

    林文试了一下强行劫船的想法，念头一动，【身无彩凤】立刻给出了危险报警，【鸾照水】表示这是自杀。

    呸，真晦气。

    “那有什么办法能反击的？”林文不太甘心地问了一句。

    “林文，让我来处理这件事情好不好？你就会杀人。”

    “好好好。”

    最后一句的口气有点让林文感觉像女儿长大了翅膀硬了开始嫌弃父亲了一样，但这只是让他更加安心了——

    凤雏越强，他就可以从越多的事务中解放出来，去赚取更多的善缘，更大的改变长山郡，最终达到天天躺着修仙、坐等待转世机缘从天而降、还能看见大把善缘入账的效果。

    这是好事。

    林文当然忙不迭地答应了，只给她定了一个基本原则：绝对不与评议会谈和。

    那么乌七嘛黑的东西，林文怕一碰上去就搞得一身恶缘。

    林文答应得这么干脆，让秦落霜也有些意外。

    难得林文听我一次劝，秦落霜心想，这件事情我一定要办好，长山郡已经不是以前那个只能挨打的长山郡了。

    挂掉电话。

    林文知道方案一已经报废了，他现在没有手段把一艘几万吨的货船运到长山郡来。

    就算有手段，所耗费的元神也是几万起步，废那功夫，还不如原地一个【黑石尘降】解决，还能减少点碳排放，为人类环境做点贡献呢。

    现在只能寄期望于方案二了。

    林文吸一口气，再度向【问道于天】提问。

    【长山郡境内的煤矿勘探详情是什么？】

    消耗：20%。

    咦？这消耗很低啊，

    但不是最低，证明有希望。

    林文心情激动起来，长山郡如果有煤矿那就好办多了。

    这不只是自给自足那么简单，它还将提供大量的工作岗位，增强长山郡抗敌的信心。

    快，给我答案。

    元神剩余：1%

    啧，又榨干了。

    【长山郡的煤矿在西部九岭山下，深度2109米，矿层含量11亿吨，含煤地层1618米，含煤系数39%，全部为稳定煤层，煤层属中灰，煤类均为焦煤，地质条件良好，矿井深度极深，不适用人类开采，没有经济价值。】

    后面还有很多详细数据，林文总觉得有一种既视感，看完之后一拍脑袋。

    这不是以前在办公室里看到的被废弃的长山郡发展计划之一吗？

    当时地质勘探发现了含煤迹象，前任很是欣喜若狂了一阵，做了很多计划书，试图以煤矿使长山郡致富。

    但初步勘探结果一出来就哑了火。

    主要含煤地层太深了，成本高到无法接受。

    林文当时就看过这个计划书和勘探报告，只不过那个报告比较简略，各项数据含糊不清，【问道于天】给出来的就准确多了。

    2109米。

    这么深的煤矿，打井都是天文数字，而且谁知道地下具体是什么情况？

    万一再来个地下水地下河溶洞断层什么的，那不是亏到裤裆里去了？

    难怪勘探报告上直接说【不适用人类开采，没有经济价值】

    林文冷笑一声。

    确实不适合人类开采。

    但我不是人。

