    “你到底帮不帮？”顾云汐无奈至极，跟他在这里耗了半天一点效果都没有反而被这个男人戏弄个半死。

    “你没有醒的时候我就搞定了，过来，在陪我睡一会。”陆琛带着笑意看着她，看着她咬牙切齿隐忍不发的样子就觉得特别想笑。

    顾云汐麻利爬上床就对她拳打脚踢，气得牙痒痒，“你又骗我，你又骗我……”

    陆琛伸手拽住她的小腿一拉顾云汐就猝不及防的摔在他身上，又是一个四眼相对，顾云汐急忙把目光收回就准备爬起来，“不早了，起床吧！因为她看到了他目光里的炙热，看来自己还是快点离开这个是非之地以免又给大灰狼下手的机会。

    倾身覆上，陆琛充满情欲的目光盯着她的嘴唇三秒就覆了上去，粗鲁霸道的撕开她身上的衬衫，上下其手的动作让怀里佳人面色绯红，想挣扎却没有力气，只能用柔情似水的杏眼看着自己喜欢的男人。

    “陆琛，别……”她伸手阻止他要探进去的手，这个男人怎么就总想着这种事啊！

    都说酒足饭饱思银欲,男人果然都是下半身思考的动物。别看这姓陆琛平时一副冷面孔一本正经的模样，其实……顾云汐已经不知道如何形容这个大灰狼了。

    软绵绵的声音不但阻止不了身上的男人反而似是更烈的邀请在刺激着他，帅气的脸扬起一抹邪邪的笑意，“为了你老子守身如玉的五年，现在我就要加倍在你身上讨回来，这是你欠我的。”

    “谁知道你在等谁呢！”她虽然是冷哼了一声不过心里去是暖暖的，陆琛这句话倒也是实话，要不然那绯闻女友就不只是她一个人了。

    “不信，我现在就让你知道我说的是不是真的。”陆琛呵呵一笑，嘴角溢着一弯浅浅的弧度……

    顾云汐在次醒来的时候已经是在车上，前面的男人目看前方向脸色冷漠，好吧，他承认他心情特别不错。

    “我们这是要去那里？”顾云汐从后座上爬了起来，身上的着装整齐让她耳朵突然又微红起来，看来是陆琛给她换的。

    陆琛给她递过来几盒零食，“先吃这个垫垫肚子，一会回去在吃饭。”

    顾云汐也不客气的开吃起来，她确实是饿了，清脆的饼干被他咬得噶吱嘎吱的响，“那我们现在去那里？”

    “去顾家。”他回了一句。

    去顾家干嘛，而且他为什么要去。

    “你去我家干嘛！”顾云汐不解，昨天她本来是想回去给爸妈做解释的，可因为童可心的到来所以打电话说今天下午回去，看看时间已经是一点半了，一会还要去参加池素心的婚礼呢！

    “顾源刚才给你打电话让你现在回去一趟，具体是什么事他没说，好像挺急的。”

    顾云汐嘴角一抽，“你接我电话？”

    “怎么，我现在是你老公，接岳父电话都不行吗？”陆琛来了这么一句话。

    顾云汐呵呵了，也不想和他因为这个话题又吵起来，他喜欢怎么叫就怎么叫吧，反正又不会少一块肉。

    老爸叫她回去干嘛，是出了什么急事吗？

    其实顾云汐一直对在无意中发现的那个视频耿耿于怀，她一直想找机会试探试探顾源，可是一直没有机会。

    “云汐，你是不是有什么事情瞒着我？”前面又传来陆琛的声音。

    顾云汐一怔，“什么意思？”这个话题转换得也太快了，就刚才还在说什么老公岳父呢，怎么突然间就冒出来这么一个问题。

    “绑架言之的人已经查到了，是顾源做的。”轻飘飘的一句话钻进她耳朵里。

    虽然之前她就想到顾源有可能有这个嫌疑，不过从别人嘴里说出这个人的还是让她又是一怔。

    是老爸做的吗，他为什么要这样做？

    他绑架言之想做什么，她到底想利用孩子做什么？

    “你确定是我爸爸做的吗，有没有可能搞错了？”顾云汐半信半疑，如果不是发现他的秘密顾云汐死也不会怀疑这件事和自己父亲有那么一星半点的关系，可是现在……是有这个可能的不是吗？

    陆琛侧身扫了她一眼，“其实昨天下午的时候就已经查清楚 ，的确是顾源雇来的人。”

    顾云汐眉头蹙着，他为什么要怎么做，难道他知道陆家在查了？可就算是这件事和言之又没什么关系，那他绑架言之干什么？是准备拿孩子威胁他们吗？

    顾云汐不想在想下去，她实在搞不明白顾源为什么要怎么做，那可是他女儿的孩子啊，那有姥爷雇人绑架外甥的。

    “那你为什么没有告诉我，陆琛你到底是什么意思？”顾云汐严肃的看着他，陆琛这话是什么意思，什么叫她有事情隐瞒他了？

    “我是怕你知道了伤心，那毕竟是养你长大的养父，也正因为陆顾两家有这种关系一时半会我们也不知道应该怎么处理的好，我觉得你有必要知道这个实情。”陆琛的脸色也变得如在外人面前那一般严肃冷酷，这正是他为难的地方，如果对方不是顾源他敢保证那个人活不了今天。

    “你是不是有什么事情瞒着我？”他又看了她一眼，脸色并没有她想像的那么冷漠。

    “你这么神通广大，我就算是有什么事想瞒你也瞒不了不是吗？”说这句话的时候顾云汐有点心虚，她确实是有一件事没有告诉他，因为她不知道能不能说应该不应该说。

    “真的？”他只是淡淡的两个字。

    顾云汐看着他，眼神有些受伤，“你不相信我？”

    陆琛伸手揉揉她的头，严肃的表情渐渐褪却换上了一抹柔情，“我就是相信你才想亲口听你说，这件事非同小可，如果感觉有什么不对劲的一定要告诉我。”谁也不能保证有没有下次。

    “如果真是他做的，那你打算怎么办？”沉默一会过后顾云汐问了一句。

    “你呢，你会怎么办？”陆琛反问，这种情况下他其实是笑不出来的，可为了不然顾云汐感觉那么沉重他还是尽量的保证自己的心情和表情。

    顾云汐摇摇头，“我不知道。”

    陆琛呵呵的笑了一声，“其实我也不知道。”

    就是不知道应该怎么做他才这么纠结，他也不明白顾源为什么要绑架顾言之，毕竟顾源对孩子的宠爱他又不是看不出来。

    顾源为什么会绑架，他到底想做什么，这对他来说还是个谜。

    顾云汐一定是真的什么的，因为她刚才脸色的变化他不是看不出，虽然很细微，不过却逃不过他的眼睛。

    他到底在隐瞒着什么事情？

    陆琛不想逼问她，在他心里不管发生了多重大的事当然是妻儿重要，不过他却隐隐感觉顾云汐和顾源之间一定存在着什么问题。

    既然她不想说他也没有在问，可能她有自己的苦衷吧，谁的心里没有秘密呢？

    可是，如果绑架这种事在发生他又应该怎么处理呢，这可是关乎性命的问题。

    两人开始沉默起来，气氛渐渐的变得沉重起来，顾云汐是否有心事他总是一眼就能看得出来，现在她选择低头沉默，看来事情还不小。

    “其实……”过了不知道多久顾云汐的嘴里才逸出两个字，有点欲言又止的犹豫不决。

    陆琛拍了拍她的肩膀，淡淡安慰，“不想说就不要说了，没关系的。”

    “怎么能没关系呢，如果这一次我们选择沉默那又出现第二次绑架时到那时候又怎么办？”一边是养她长大的顾家一边是自己的孩子，她真的难以选择。

    她也想当着顾源的面前开门见山的问当年乔家发生的事到底和他有没有关系，想问他和莫启南是什么关系，想问那把火是不是他放的，可是，她觉得自己没有这个勇气。

    好几次打电话的时候真的很想开口问个明白，可是她害怕，害怕听到正确的答案，害怕不知道他们的关系会变成什么样。

    可是这一次顾言之被绑架的事确确实实给了她当头一棒，那就是不是所有的人都把亲情放在第一位，她不相信顾源雇人绑架孩子总是带他去玩。

    “其实，我确实是发现了一个很大的秘密。”纠结了一路顾云汐还是决定把那件事说出来，因为她实在不知道接下来还会发生什么。

    陆琛目光落在她身上并没有说话，像是做好了倾听的准备。

    “还记得上一次在荷花村你扔的烟头点着我家墙壁的事情吗，那天，我发现了这个。”顾云汐把手机拿出来找到那段视频点了进去然后把它递给他。

    顾云汐自己看的次数不少，为了保护安全她还刻意设置了很复杂的秘密，但她应该想不到有一个人也是真的这个视频的存在的，那就是她儿子。

    车靠在路边停下，看完视频后的陆琛从头到尾一直是面无表情，两人又陷入了可怕的沉默。

    “那天我把你赶出来就是问了看保险柜里到底藏了什么东西，结果我就发现了这个。”

    陆琛嗯了一声，“所以那几天你一直在发呆就是因为这个。”

    顾云汐点点头，“所以我才让你查莫启南，但是视频这个事我说不出口，我也不知道这个视频的真实性有多少，所以我也雇人在查，只是一直没有结果。”

    “我真的难以想象乔家的事会和顾源有关系，毕竟怎么说他也是养我长大的恩人，在我心里他一直是很优秀的男人，我从来没有想过他会有这些事沾有关系。”

    “如果这件事真的和他有关系，你说我应该怎么办？”顾云汐朝他投去无助的目光，她真的不知道应该怎么办才好。

    陆琛一动不动着盯着视频看，站在顾云汐的立场上来想他也不知道应该怎么办，毕竟顾家对她有恩，这么多年来她一直把顾家当成了自己的亲家，把顾源木清芳当成了自己的亲生父母，顾云汐对顾家的珍爱他不是不知道。

    陆琛突然觉得好后悔，他以为自己终于有机会为她做一件事了，他想尽一切办法让她得到了顾氏夫妇的注意让她进了顾家，他一直都在因为自己有这个能力而感觉欣慰。

    可是现在……如果当年他不在背后动手脚顾氏夫妇收养的孩子就不会是她，现在她也不会这么纠结痛苦了，一直以为这是他做过最对的一件事，可现在看来这却只是一个错误的玩笑。

    “如果这个视频里说的是真的，如果乔家的事真的和他有关系，你说我应该怎么办？”顾云汐又喃喃的问了一遍。

