    除夕那天，原本说好的，沈献溪来余笙这里过夜，和玉芷小葡萄一起，四个人很热闹，但是当余笙和玉芷已经把菜都做好的时候，余笙接到了沈献溪的电话，他在那边声音低落饱含歉意，“余笙，今晚方便出来和我爸妈一起吃饭吗？他们在酒店里定的位置，玉芷和小葡萄，现在还不是很方便露面。”

    这是一顿见未来公婆的饭，很重要。

    余笙感觉浑身的血液都涌上大脑，她看了眼还在饭桌前摆筷的玉芷和挥舞着手臂兴奋的喊叫的小葡萄，咬咬牙道：“我想带玉芷和葡萄过去，除夕夜他们俩在家，太冷清了，要不……我就不去了。”

    沈献溪沉吟片刻，柔声道，“那我去接你们吧。”

    外面传来烟火鞭炮的声音，告别旧年，这是团圆的时刻，余笙好不容易有了妹妹和外甥女，她不会丢下她们和别人过年的，这顿团圆饭很重要。

    余笙坐下来跟赵玉芷交代了几句话，然后道：“记住了，别说岔了，别害怕。”

    赵玉芷眨眨眼，澄澈的眼睛里是坚定，她抱起小葡萄回房间：“我给葡萄换一身衣服。”

    突然的通知，余笙觉得这不是一顿轻松的宴席。

    饭店是五星级酒店，装潢精致打扮喜庆，服务员带着她们来到一间包房里，沈献溪揽着余笙走进去，一推门就见着一个穿着讲究雅致的女性站起身，脸上挂着和蔼的笑，看到余笙后走了过来，上下打量了一下，道：“你就是余笙吧？献溪跟我提过你的。”

    余笙道：“是，阿姨好。”

    她又看到赵玉芷和怀中四个月大的婴孩，有点吃惊和疑惑，“这位是？”

    沈献溪道：“余笙的妹妹和甥女。”

    沈母颔首，也没多问，她的重点是余笙，比起沈献溪的前妻郝烟，这个姑娘看上去内敛文静许多，长相清秀，气质也清雅。她摸着余笙的手，感受到了满手厚重粗糙的茧，试探着问：“余小姐是学器乐的吗？”

    余笙不太明白什么意思，只老实回答：“我不会器乐，我是写小说的。”

    沈母点头，“哦，作家，和我们家献溪一样搞文化的。”

    赵玉芷到现在一句话也没说，抱着孩子坐在一边的沙发上，这时从内间走出来一个拄着拐杖的男人，头发花白了一片，看样子五六十岁，余笙知道应该就是沈父了，站起身打了招呼：“沈叔叔好，我叫余笙，是献溪的女朋友。”

    沈父看着很威严，摆了摆手示意大家都坐，坐下来以后环视了一圈在看到赵玉芷怀里的孩子时脸上浮起了笑意，葡萄也不怕生，冲着沈父“呵呵”的笑，小奶嘴还流着口水。

    沈献溪一直拉着余笙的手，沈母看在眼里知道这次儿子是真喜欢，所以问余笙的话也很友好，沈献溪在一边还会替余笙回答，而沈父则是坐在了赵玉芷身边和小葡萄玩闹，一时间厅内很是和谐。

    “余笙，你是哪里人啊？献溪说和你都交往一年多了。”

    看来沈献溪并没有说中间分手那事。

    余笙道：“埃县的，我现在其实算是献溪的学生，在海大读研究生，只不过他不是我的导师。”

    沈母在听到埃县时有点恍惚，看了眼沈献溪的表情，没有异常，看来是想多了。

    于是她道：“埃县啊，这么巧，之前献溪还是建筑师的时候给埃县一所公寓楼设计过，结果出了事，自那以后就转专业了，再也不干建筑了。”

    沈献溪握住余笙的那只手捏紧，说道：“妈，时间不早了，该上菜了。”

    沈母反应过来，“对对对，都还饿着肚子呢。”

    她起身去叫服务员上菜，余笙听了沈母的话，想起来了当年父亲在工地因为一件事情而罢工还债，想起来，就是建筑一所公寓。

    她心里有种预感，这件事和沈献溪有关，但是她不想知道。

    她压低声音，用只有两个人的声音对沈献溪道：“以前的事我不想知道，你也别跟我说，我们得往前看。”她笑意盈盈，弯起眼睛，沈献溪心下一动，摸着她的头发，低声道，“好。”

    显然，余笙已经猜到了一些过往的事情。

    晚上十点钟，葡萄已经累得睡着了，沈父抱着她笑着跟赵玉芷道：“有空多来沈家玩，献溪你要经常带余笙她们过来，哈哈。”一脸的慈祥，哪里还有刚开始见面的严肃，果然人老了，就是喜欢小孩子。

    沈母无奈道：“余笙，多带葡萄来看看我们两口子，老了，献溪又不爱说话，也不和我们一起住，没办法。”

    余笙点头，看着玉芷接过沈父怀中的葡萄，并没有不满的意思。

    “好的，阿姨叔叔，那我们就先走了，除夕快乐。”

    沈献溪跟父母说道：“我送她们回去，爸妈，我打电话给小张了，他马上就过来了。”小张是父母的司机。

    外面的积雪很厚，余笙扶着玉芷，说道：“我本来以为阿姨和叔叔会多问几句玉芷和葡萄的事情。”

    沈献溪道：“他们年纪大，见得多，大概心里都知道什么该问什么不该问。”

    余笙笑：“我没有学乐器，阿姨是不是不满意？”

    沈献溪道：“没有，其实我妈她也不会乐器，有一阵子去学小提琴，学了一个月就是学不好，被小提琴老师劝说放弃吧，回来生了很长时间的气，从那以后她就说搞音乐的都瞧不起人。”

    “哈哈哈……”余笙听了笑得咳嗽起来，因为冷风灌进了嗓子里，“咳咳——阿姨好可爱啊。”

    车子停到了楼下，余笙刚要解开安全带，就听赵玉芷说道：“姐，我自己上去就行了，今晚除夕，你和沈老师过二人世界吧。”她温柔的拍了拍睡得不安稳的小葡萄，“明早上记得回来，家里的菜得解决掉。”

    余笙脸一红，看了眼沈献溪，而后清了清嗓子，“那我就不上去了，你记得把门锁好啊。”

    快到十二点了，城市里被烟花照射的就像是白天，家家户户灯火通明，路上都没什么车辆，余笙问道，“你家里点香了吗？”

    沈献溪纳闷：“点什么香？”

    余笙：“我小的时候，一过年家里肯定是要点香的，像是一种仪式吧。”

    “仪式？”沈献溪黑亮的眼睛里闪着期待的光。他心里想着，“仪式倒是有，只是不知道合不合你心意。”

    “叮——”电梯打开来，余笙抬腿就往沈献溪的公寓走，沈献溪站在门口开了门，而后道，“把眼睛闭上。”

    余笙憋着笑，“你该不会……”她没说完，说完太煞风景了，她乖乖的闭上眼睛。

    沈献溪按着她的肩膀，打开门，拉着她走进去，余笙闻到了玫瑰花的香味，非常浓郁，她心里笑话沈献溪，真俗气。

    可是俗气的很可爱，很浪漫。

    沈献溪松开她，脚步声远离，余笙认为他肯定是去拿戒指了。

    过了一会他回来了，声音充满磁性，清朗道：“余笙，可以睁眼了。”

    余笙抿唇笑，脑子里猜想着一定是他单膝下跪捧着戒指求婚的画面。

    等到睁开眼，却惊异于眼前并没有那个猜想的画面，沈献溪站在她面前，手里拿着遥控，身穿着笔挺的黑色西装，还是那样的英俊成熟帅气，带着冷冽的气质，可眼底净是温柔。

    客厅全是玫瑰花铺成的，玫瑰花围成了一个巨大的爱心，中间是一个暗红色的礼盒，余笙走过去，迟疑了一会，抬眼看向沈献溪，“这里面是什么？”

    沈献溪柔声道，“你打开就知道了。”

    阳台的窗户是打开的，冷风灌进来，余笙也不觉得冷，反而体会到身体的燥热，她颤抖着手打开礼盒，入眼是纯白色，她将裙子展开，是一件设计得非常好看优雅的婚纱。

    她感觉她捧了一手心的月光，沉甸甸的。

    耳边有嗡嗡的机器声，余笙抬眼一看，是一个无人机，沈献溪取下无人机上的蓝色盒子，深情款款的单膝跪下，郑重且温声问道：“余笙，你愿意嫁给我吗？”

    一旁的茜茜踩着猫步，停在了一堆玫瑰花上，冲着余笙叫了声：“喵。”

