    “哐！”

    一声大响，小斯空接暴扣，双手挂在篮筐上，将篮筐拉扯的变了形。

    球迷的欢呼声，尖叫声此起彼伏，汇聚成了洪流，回荡在麦迪逊花园球馆当中，分差变成了5分，而比赛只剩下一分多钟了。

    形势变得对76人队不利起来。

    秦昊在后场拿球，推进到前场之后就遭遇包夹，他把球传给艾弗森，自己开始跑动，尝试摆脱防守人。队友也在给秦昊掩护，挡住沃克，秦昊来到外线，艾弗森把球传给秦昊，而钱德勒丢开内内，扑向秦昊。

    是传还是投？

    秦昊心中迟疑了一瞬间，随后一咬牙跳了起来，直接三分出手，钱德勒伸长了手臂，没能封盖到，他连扭头看向篮筐。

    砰！

    一声闷响，篮球打在篮筐上弹了出来。

    “该死。”秦昊暗骂。

    “呼。”钱德勒松了口气。

    小斯拿下了篮板球，准备传给纳什。

    忽然，一道人影横空杀出，速度非常快，吓了小斯一跳，可是想要把球收回已经是不可能的了。

    纳什也吃了一惊，连忙扑向前，却还是慢了一点，只见篮球被对方切掉——正是艾弗森。

    秦昊心头一喜，就看到艾弗森把球传了过来，两人目光碰撞，秦昊读懂了他的意思，直接投！

    “嗯。”秦昊点头，接球再次出手。

    依然是三分球，钱德勒依然在面前，不过这次秦昊眼中只有篮筐，一切都仿佛消失了，连时间仿佛都慢了下来。

    这一刻，篮筐在眼前放大，像是触手可及。

    “去吧。”秦昊手腕一抖，篮球化作桔黄色的精灵，在空中划过一道美妙的弧线，最后“唰”的一声，洞穿篮网。

    “好球。”

    “这球太关键了。”

    76人队球员兴奋地叫喊。

    一分多钟，分差5分，这个球投进分差则被缩小到只剩下2分，情况变得不一样了，对76人队来说形势大为改观。

    而这个球投进，秦昊的个人得分也打破了40分大关，他已经拿到了42分！

    “嘟......”

    尼克斯队主教练叫了个暂停，秦昊这个三分球命中，压力又推到了尼克斯队，只剩两分的分差，太微妙了。

    等球员下来，尼克斯队主教练摊开战术板，做了一番布置，强调道：“一定要防住秦，不能让他再得分了。至于进攻......”他的目光在安东尼和小斯身上转了一圈，最后道：“由卡梅隆来打。”

    “是。”

    几人应道。

    小斯多少有点不开心，纳什拍了他一下，开解道：“在这种关键时刻，卡梅隆的把握更大一些。”

    “我明白。”小斯点头。

    76人队这边。

    卢克教练表情凝重，看着秦昊几人，道：“还剩下一分钟多一点的时间，我们得每球必争。我认为对方多半会把球交给安东尼来打，伊戈达拉，你得小心，一定要防好。其他人也要注意，帮伊戈达拉协防。”

    “嗯。”

    “明白。”

    随后，卢克教练看向秦昊：“秦，进攻就交给你了。对方肯定还是会针对你，不过我相信你，尽管去做就是。”

    队友们也纷纷开口：“我们也相信你。”

    秦昊深吸口气，感觉肩头上担子沉甸甸的，不过这种被信任的感觉让他心里很温暖，攥紧了拳头，心中自语：“我不会让你们失望的。”

    ......

    暂停很快结束。

    只剩下一分钟多一点的比赛时间，局势变得扑朔迷离，观众席上的尼克斯队球迷集体闭上了嘴巴，安静下来，害怕影响到尼克斯队球员。

    偌大的球员，此刻竟然格外安静。

    纳什持球推进到前场，先是消耗了一下时间，然后要了个挡拆，突破分球，传给了安东尼，自己把人带开。

    安东尼持球，做了个试探步，伊戈达拉不为所动，安东尼压低重心，猛然突破，伊戈达拉迅速横移，同时后撤半步。

    与此同时，斯贝茨稍微上前一步，准备帮伊戈达拉协防。

    下一刻，安东尼和伊戈达拉碰撞在一起，将伊戈达拉生生给挤开，然后抱住球迈开脚步冲向内线。斯贝茨一直准备着，双手高举，看到安东尼冲过来便奋力跳起，两人碰撞，斯贝茨心头一颤，自己被撞开了。

    当打之年的安东尼可是能里能外的，篮下终结能力极强，生生挤开伊戈达拉，又撞开斯贝茨，还能稳住身体，一个打板命中。

    分差4分。

    比赛时间已经只剩下几十秒。

    当秦昊在后场拿球，观众席上立马爆发出巨大的嘘声和喧嚣声。

    等到秦昊来到前场，篮球架后边的尼克斯队球迷更是做出各种动作，甚至有人大声的谩骂，还有人干脆脱掉了衣服，肚子上画着古怪的图案，不断地扭动着......这些全都只有一个目的，就是为了干扰76人队的进攻。

    不过越是这种时候秦昊越冷静，看到沃克扑了过来，纳什也在不远处，内线站着小斯，所有人都盯着他。

    “呼。”

    秦昊呼出一口浊气，压低重心，猛然变向，沃克迅速后撤，纳什也扑了上来，而就在这个时候，秦昊再度变向。

    一时间，沃克脚步有些踉跄，因为秦昊速度太快了，而纳什则下意识的停下了脚步。

    “就是现在。”秦昊收球，后撤，跳起，一气呵成，几乎没有停顿，跳起之后在空中调整，盯着篮筐，把球投了出去。

    这是一个三分球，所有人都屏息，盯着篮球。

    唰！

    一声轻响，球进。

    一时间，观众席上制造喧嚣的尼克斯队球迷都是一僵，喧嚣声戛然而止。

    这个三分球命中，比分变成了115:114，76人队只落后1分，而比赛时间还剩下三十七秒，双方各有一次进攻机会。

    尼克斯队又叫了个暂停，主教练布置了一下战术，等暂停回来尼克斯队打了个声东击西，看上去是让安东尼来终结，结果最后却是把球给到小斯手上，小斯低位拿球之后跳起就是一个打板。

    砰！

    结果没进。

    内内低吼一声，跳起抓下篮板球，卢克教练叫了个暂停，等球员下来，他做了一番布置，最后看向秦昊：“交给你了。”

    秦昊点头，眼神凌厉。

