    广场对阵光幕之前，牛大嘿嘿笑道：“老大，咱们下一场对阵地精！”

    “看来又是轻松的一战。”

    洛宇好笑道：“地精这个种族出了名的垃圾，比哥布林还菜，我就不去了。”

    “你一个人搞定吧。”

    “呃？”

    牛大明显有些信心不足的样子：“我怕网子呀，您要不把小朵借我，保证将地精给干的屁滚尿流。”

    “小朵？”

    洛宇忍不住笑道：“又想躺赢是吧？”

    “小朵太扎眼，我给你换个帮手。”

    说着话，眼前光芒一闪，出现了一个庞然大物，却是黑暗金刚。

    体型壮硕的大猩猩嚯嚯嚯的叫着，见到主人很兴奋的样子，如今它的属性平均也有350点了，当个帮手足够。

    “金刚，你跟着牛大一会参加比试。”

    “嚯嚯嚯。”

    金刚叫了两声表示同意，牛大则是兴奋的看着这头大猩猩，信心满满的说道：“有了它，地精就是一群土鸡瓦狗。”

    洛宇哈哈一笑，又和牛大说了几句话后转身独立离去了。

    一间茶馆内，洛宇抿了一口茶，开始研究这枚设计图。

    【超凡脱俗的浴室：设计图*1，石砖*50W、黄金*10W、翡翠*10W、白金*2W、钻石*1000】

    建造价格非常昂贵，但是洛宇原本就有豪华浴室，这属于升级覆盖，所以可以抵消一部分所需资源。

    目前领地的石砖、白金和钻石足够，但黄金数量为0，翡翠也有5W的缺口，不过这难不倒他。

    领地有大量木材可以交换，另外也能够用剩余的白金兑换一些黄金。

    稀里哗啦一顿操作之后，所有的材料都被洛宇给凑齐了，他深吸了一口气后直接选择了建造！

    领地别墅内，原本的豪华浴室开始变化，一片珠光宝气的光芒闪烁之后，超凡脱俗的浴室成了！

    看了下浴室的多角度照片，黄金铺成的地砖，白金砌出的浴池，有漂亮的钻石花纹点缀，墙壁则是翡翠与黄金混合，这浴室凸出的就是一个超凡！

    【提示：您是天道世界第一位拥有超凡级建筑的试炼者，获得奖励，天道币：50000】

    “？？？”

    洛宇头上冒出了三个问号。

    5W天道币的奖励！

    他天道世界第一，这牛逼大发了！

    【提示：您是本区域第一位领地评分达到18W的试炼者，奖励白金1.8W，天道币1800】

    白金的数字又回到4W了，目前拥有天道币57520枚！

    巨款，真正的巨款！

    这笔钱真的要好好的设计一下怎么使用了！

    饮了一口相差，洛宇思索了片刻之后，基本有了一个思路，起身离开了茶馆。

    片刻之后，洛宇来到了一栋豪华高大的建筑门前，这建筑门匾上写着六个大字：个人特性商城。

    个人特性可以说是天道世界最值钱的东西了，什么血脉天赋其实都是特性的一种，洛宇迈步走入大门时，却收到了提示：【您需缴纳500天道币放可进入特性商店】

    “卧槽！”

    他忍不住爆了一句粗口，这门票价格等于一本黄金级的魔法书！

    吗的这是黑店！

    咬了咬牙，洛宇还是缴纳门票钱走了进去。

    商店内一个人都没有，与武技商店一样，第一层是黑铁级特性，第二层是青铜，以此类推。

    洛宇自然是看不上这些低等级的特性，不过还是在一层逗留了一段时间。

    他花了1000天道币，购买了5个特性槽，如此一来，他的特性上限达到了25个，可以继续学习新的特性。

    买了特性槽直奔第七层，这里卖的是宗师级特性，也能够将钻石级的特性升级为宗师级，价格都是一样的：50000天道币！

    洛宇心中早就有了购买目标了，什么龙族克星特性、战魂特性、百变特性、灵瞳特性等等，全部不要。

    他的目标只有一个。

    找了十分钟后，终于找到了想要的特性了！

    【法术大师（宗师级）：施展法术时，释放速度加快10%】

    短短的一行字却是让洛宇心花怒放。

    他之前在魔法书店看到一本魔法手札，上面就有关于释放速度的详细说明，越是高级的魔法准备时间越长，也就是释放时间越久。

    洛宇施展白银级的魔法大概1秒，黄金级的就需要3秒以上的准备时间了，白金级的更久。

    若是拥有了满级10星的法术大师特性，直接缩短100%的时间，他一秒钟能放两枚小火球或者两道风刃，这得有多牛逼？

    法术机关枪了解一下。

    关键那本手札之中记载的很清楚，法术大师特性只是刚开始级，在法术大师之上还有王者级的【法术奥义】特性，效果翻倍。

    【法术奥义】之上还有【法术真理】，甚至还有史诗级的特性【魔法起源】特性。

    最恐怖的是，按照手札记载，这几个特性不是升级覆盖类型，而是叠加类型……

    那释放法术可能就是1秒30发、50发，堪称鬼畜抽筋型释放速度，拥有瞬间将一切夷为平地的能力。

    当然，洛宇目前只能够购买宗师级的。

    并没有多少犹豫的，洛宇直接选择了购买！

    【提示，您购买并且学习了宗师级个人特性：法术大师】

    【提示：检测到您拥有宗师级以上的魔法特性，您可前往职业认证中心解锁新职业成就：魔导师】

    好家伙，直接从魔法师升级成魔导师了。

    现在【法术大师】是1星的，想要升级的话，要么商城1000W一张的特性升级卷，要么在这花1000天道币直接升级，价格差不多，但从实惠角度来说，还是白银好赚一点。

    现在家里有4W白金，按照比例应该能兑换到4600W的白银，倒是可以先用了。

    他现场联系了天英星的商人祝飞，一顿讨价还价之后，最后一口气换来了4550W的白银。

    洛宇当场将法术大师升级到了5星，50%的施法速度有了！

