
　　“一个人族带着两名女娲后人，来到魔界耀武扬威，你们是不是搞错了什么？”

　　打不过归打不过，要让鸱黎怂那是不可能的。与此相反，他还不忘挑拨道：“我们八国凭什么要跟你们切磋，再去决定是否与域外魔族联合。”

　　“其他的魔都有资格说这话，唯独你没有。”

　　谢云书可不惯着鸱黎，口齿夹枪带棒道：“上一回在天师门，你的命都不是靠自己保下的。质疑我的资格，恐怕你完全不够格。”

　　“哼！你的意思，我们各部首领，都不是你的对手？”

　　目光一斜自知心虚，鸱黎干脆扩大打击面，想引起大家同仇敌忾之心：“真以为我魔族没有强者？”

　　“要是觉得你行，我就不会让闺女练手了。”

　　无视了一众魔族勃然色变，谢云书就是瞧不起鸱黎既忘恩负义，但又狂的没边的样子。

　　所以，谢云书竟说出了一句令大家都震惊不已的话来：“按理来说，我算是人族出身，但机缘巧合成的魔。所以我只要用实力打服你们，你们一样都得听话不是么？”

　　“你凭什么是魔？！”

　　“就凭神农气力。”

　　谢云书肆无忌惮地释放着魔气，像是强词夺理，却又有条不紊：“既然魔族信奉神农祖神，该不会连血脉都不认？”

　　修罗国度的一员魔将沉声道：“就算你拥有纯净的神农气力，也算不得是纯粹魔族，至多算个半魔。”

　　“那迦楼罗魔还恬不知耻去抱天魔众大腿？”

　　既然不急着继续打架，谢云书就随随便便把小蛮叫了回来，嘴里面依旧免不了揶揄：“魔族这么有骨气，敢认仅仅被煞气转化的神族当魔族，却不敢认具备神农气力的我当魔族？？”

　　“你？！”

　　在场魔族再怎么生气，那谢云书都管不着。可他现在每一句话都是真实伤害，令他们反驳不得。

　　谢云书道：“你们觉得魁予勇武又光明磊落，到了我这边就双标？怎么，是我提不动剑砍服你们了？”

　　“……”

　　虽然不知道怎么回事，突然气氛就箭拔弩张了起来，龙幽还是尽了地主本分，缓和了一下说道：“此次八国会武，本意就是商议魔界未来趋向。除了八国以外，各方都有资格各抒己见。纵使是一些小国部族，也同样有此资格。”

　　“幽煞将军，谁不知道贵国与人界亲近，你是偏袒这个人族？”

　　“不，我国与人界甚至他还有前仇旧怨。就算我们不支持发动战争，却不代表我们与魔界不是一条心。”

　　龙幽睿智地避免了被鸱黎划分阵营，而后捏着下巴说道：“何况，我那兄长一向瞧不起自诩维护天道的腐朽神族，这一点难道你们还要怀疑？”

　　“这……”

　　魔翳铩羽而归不是什么新闻，都算一件陈年往事了。而龙溟一向孤傲自傲，早是一个魔所皆知的事实。

　　何况过去水脉修复，虽然跟夜叉关系不大，但人家起码出了不少力。除了那时抱魁予大腿的天魔众，其他魔族或多或少都须得承情。

　　尤其谢云书一家当事人在场……各部魔众这么一想，只要不是反骨长的太大的，就不太好继续对谢云书咄咄逼人。

　　不过，一名骑在魔龙背上的魔族，看样子正是魔龙众的高层，却也不给谢云书什么好脸色：“你想怎么样，让一个小女娃羞辱我们吗？”

　　谷</span>“就是。就算魁予带着一群神族扎根魔界，都未敢与七国全体作对。凭你一人，难道妄想让我们屈服？诸多魔神大人，对女娲与女娲后人始终痛恨在心。狂妄自大，不过自寻死路。”

　　旁边的紧那罗魔附和冷笑道：“你以为这么些年，死掉的天魔众还少吗？”

　　“那我可得见识一下。”

　　谢云书无畏无惧，堂堂正正道：“大话谁都会说，就是不知道谁敢来赐教？”

　　“八国内耗，那也是魔族的家务事。”

　　鸱黎佯怒爆笑如雷：“你一介外人，妄想干涉魔族内务，荒谬至极。”

　　“外人？”

　　谢云书抬手把龙潭的钥环露了出来：“就凭我是神农神尊钦点的龙潭泉守，你们哪个有资格说我是个外人？”

　　“这……”

　　魔界诸族或许知道谢云书很强，但对他跟神农的关系，那是真不算清楚。现在谢云书就像被魔界统治者钦定的炎波泉守一样。兽族祖神钦点的龙潭守护，地位怎么都比八国高不知哪里去了。

　　这样一来，在场的诸多魔族，几乎全部变成了哑巴。

　　不过，倒也不是所有的魔都服气。鸱黎爆竹一样的脾气，就是如此：“说得再好听，九泉泉守难道还能不让吾等魔族生存？眼下炎波灵力一日不如一日。若不改变现状，等到大祸临头，我们岂不将任神族鱼肉？”

　　“这话也有道理。”

　　谢云书是来解决问题的，制造问题并非本意，稍一思索道：“但，世上没有任何人，能够一直压制九泉。何况，现在一切的关键，就在域外魔族的手上。你们要是真为魔族着想，就该让域外魔族把神庭塔交出来。”

　　鸱黎犹然不满：“哼，说一千道一万，真正的罪魁祸首仍旧是神族。若非神族包藏祸心，魔界又何须承担这种风险？”

　　“这都不是重点，重点在于域外魔族是否愿意放弃神庭塔。”

　　来都来了，谢云书干脆挑明关键：“只要摧毁了神庭塔，那一切疑难便能迎刃而解。难不成在鸱黎你眼内，神魔的仇恨比起部族的存亡，更值得你挂心？”23sK.com

　　鸱黎眼珠阴险一转，下一秒居然毫不犹豫道：“那当然仍是迦楼罗魔重要！”

　　“我们也认为九幽魔族更重要。”

　　其他各部相互一望，对此都没有什么意见。除此以外，他们对鸱黎这种瞬间翻脸不认人，对域外魔族从谢云书手下救他一命说忘就忘的本事，不免自愧不如。

　　这个迦楼罗魔之王，实在有点无耻啊……

　　果不其然，鸱黎话刚说完，就又突兀地来了个转折：“不过，你想煽动我们魔族去对付域外魔族，难道就不是借刀杀人？”

　　“借刀？”

　　感觉跟这群魔族一句一句浪费时间有些费事，谢云书叹了口气，巍然开口：“正如你们之前所说‘凭我一人，难道妄想让你们屈服’。现在，我给你们一个机会，八国首领一起上如何？”

　　“什么？！”

　　“魔界分裂许久，重楼魔尊对你们没兴趣。那不如——由我一统？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第五十三章 谢云书的狂妄免费阅读。https://xs.23sk.com 