    潇寒抱着阿卜，来到这几只怪物身前，研究了片刻。

    不过却没有任何的头绪。

    只有阿卜不停的挣扎着，似乎对这怪物很是仇恨，想要灭杀。

    “大儿子，你知道它们是什么东西？”

    “阿卜阿卜……”

    阿卜摇了摇头，随即小手开始比划。

    潇寒猜出阿卜的意思之后，眉头一皱，“你是说你看到它们就很讨厌？就仿佛是天生仇敌一般？”

    “阿卜阿卜！”

    音落，小家伙竟然打了一个哈欠，然后钻入了潇寒的怀中，直接呼呼大睡起来。

    没有再理会阿卜，潇寒看向了人马怪物。

    “你们是从毁灭魔渊出来的？”

    “人族，快快放了我们，不然等我族大军压境，便是你的死期。”

    人马怪物没有嘴巴，但是声音却是从头颅里面传来，让潇寒更加好奇了。

    “大军压境？”

    旋即，潇寒把手放在了人马怪物的头颅之上，开始搜魂。

    就在此时。

    人马怪物百夫长那巨大的眼球中，突然射出一道毁灭的能量，直袭潇寒的脑海。

    “寂灭！”

    潇寒脸色一变，刹那间寂灭之力缠绕周身，把那毁灭的能量挡住。

    “你……你竟然拥有寂灭之力……”

    人马百夫长见到潇寒周身流转的寂灭之力后，很是震惊。

    不过潇寒却没有理会，继续搜魂。

    很快便从人马百夫长的灵魂中，得到了一切想要知道的消息。

    “毁灭魔渊，巨瞳人马一族！”

    潇寒喃呢了一声，旋即大手一挥，人马百夫长和他身后的手下，全部被寂灭之力吞噬。

    施灵儿在一旁问道：“夫君，可是有发现？”

    潇寒脸色凝重，点了点头，“毁灭魔渊不定时会发动一次针对九大部洲的黑暗潮汐。”

    “这次的黑暗潮汐，是由巨瞳人马一族操控。”

    “灾难浩劫降临了！”

    “等抵挡住这次黑暗潮汐，咱们再前往青丘圣地吧。”

    潇寒的声音刚落。

    虚空中再次浮现空间门户。

    无尽黑气从门户中涌现，巨瞳人马一族的强者纷纷降临，隐匿于黑雾之中，向着潇寒和施灵儿席卷而来。

    恐怖的黑气，似乎能吞噬一切，所到之处万物凋零，尽是枯萎。

    潇寒见到这股恐怖的黑气之后，眉头一皱，“老婆，出手！”

    “好！”

    “魅绝袭杀！”

    施灵儿玉手轻轻张开，无尽道纹流转，而后化作一道妙曼身影，对着黑气镇压而来。

    轰！

    刹那间，这支巨瞳人马族的队伍，便被施灵儿彻底灭杀。

    黑色的死气消散，留下了一堆白骨。

    同样的一幕，在整个葬天仙域九大部洲之间上演。

    巨瞳人马族的军队，仿佛能掌控空间之力，从无尽空间中涌现，对着九大部洲的生灵吞噬而来。

    一时间，战乱不断，各大势力纷纷升起护山大阵，调兵遣将，抵挡巨瞳人马族的入侵。

    某些小势力，根本没有来得及抵挡，便被黑暗潮汐吞噬，成为了巨瞳人马族的食物。

    这一次，黑暗潮汐来的非常猛烈，让众多超然势力应接不暇。

    无数妖孽天才横空出世，战黑暗潮汐，也有众多合道境和道祖境的老祖迎战黑暗潮汐中的大恐怖。

    大唐仙朝也不例外，受到了黑暗潮汐的袭击。

    许多城池被黑暗潮汐吞噬，变成了一座枯城。

    潇寒和施灵儿回到三帝宗之后，便召集全宗弟子和长老，准备去支援大唐仙朝。

    然而。

    就在大军即将出发的时候。

    黑暗潮汐降临，一支巨瞳人马族的军队出现在了魔尸岭之前。

    无尽的黑色死气蔓延虚空，狂暴的毁灭能量不断冲击着魔尸岭。

    为首一位人马怪物，身穿毁灭战甲，右手持着散发着道韵的三叉戟。

    “杀进魔尸岭，抢夺尸魔花！”

    “是，将军！”

    随着这位人马怪物将军的一声令下，数万人马怪物从黑气中浮现，对着魔尸岭冲击而来。

    轰隆隆！

    狂暴的力量轰击在魔尸岭的结界之上，却是没有任何的晃动。

    不要忘了，魔尸岭这个入口的结界，已经被潇寒用阵道境界加持过，就算祖神境的巨头前来，也不一定能破开。

    潇寒率领三帝宗大军，在里面看到外界的一幕之后，缓缓扬起了右手。

    “三帝宗，荣耀！”

    “三帝宗，战无不胜！”

    “众弟子听令，杀！！”

    轰！

    潇寒一声令下。

    三帝宗数万弟子全部暴走。

    恐怖的仙元浩荡乾坤，拥有无上浩瀚威能。

    “杀！”

    所有人皆是爆喝一声，身影闪动间，形成一个军阵，向着魔尸岭外界杀去。

    潇寒和三位女帝腾空而起，率领众多长老出现在了魔尸岭外界。

    巨瞳人马族的罗德将军见到魔尸岭的结界竟然如此结实，本想亲自出手。

    可是还未等他有所行动。

    便看到了一支训练有素的人族从魔尸岭内袭杀出来。

    “一切，都被黑暗吞噬吧！杀！”

    “杀！”

    黑气中的巨瞳人马族军队听到罗德将军的命令之后，毁灭气息涌动，黑色雷电闪烁，手持三叉戟向着三帝宗弟子杀去。

    大战一触爆发！

    无尽的仙元肆虐诸天，可毁灭一切的黑色死气吞噬星空。

    三帝宗弟子和巨瞳人马族刚一接触，双方便有了巨大的伤亡。

    一些三帝宗弟子躲闪不及，被黑色的死气侵入《体内，转眼间便化作一具枯骨。

    虽然巨瞳人马族所带来的黑暗潮汐如此恐怖，但是三帝宗弟子丝毫不惧，没有一个人后退半步。

    因为，三帝宗，战无不胜！

    众多弟子皆是仙元护住周身，在各殿长老的带领下，刀枪剑戟不断轰击而出，斩杀一个又一个黑暗生物。

    潇寒虚空而立，脸上面无表情。

    虽然看似平静，但是他的内心在滴血。

    这些可都是三帝宗的精英啊，都是他的兄弟姐妹。

    每死伤一个，潇寒的内心便震颤一下。

    可是，这是不可避免而又无可奈何的事情。

    三帝宗的弟子，不是温室中的花朵。

    他们需要战争的洗礼，需要鲜血的浇灌，才能成长为盖世强者，独断八荒！

    而这一次黑暗潮汐降临，便是三帝宗弟子脱胎换骨，走向强者道路的机会。

