    第311章有新生命到来

    行动时间不超过一小时，他们成功抓捕犯人回到局里。

    其他警察见他们这么迅速的回来，不禁感叹孙警官不愧是孙老局长的儿子，行动能力简直杠杠的。

    回到局里，孙存致找来了法医，让对方检查一下石大冈的体|液是否与一年前留下的那个体|液一样。

    听到体液二字，石大冈愣住，想起一年前在七中学校小巷子里干的事，“我……我是无辜的啊，你们干什么？”

    他身体轻颤害怕检查，听说后来那个女的跳河自杀了，这要是被检查出来他一定会蹲大牢的。

    “少废话，无不无辜是用证据讲话的而不是你随口一说就是无辜。”

    “不过你放心好了，我们警察不会冤枉一个好人可也不会轻易放过任何一个坏人！”

    孙存致挥手，示意李警官他们把人押去法医室。

    局里的法医正好出来，他看到傅时墨时眼里爆发出璀璨的光芒。

    “偶像，偶像，您可以跟我一起同台做鉴定吗？我崇拜您很久了，这次的医疗研讨会我有观看直播，您说的太好了！”

    崔法医兴奋无比。

    那天局里有工作没去成研讨会是他心里的遗憾，现在竟然在局里碰见了傅院长！

    李警官：“……”

    崔法医这幅模样比见到了金子还要夸张。

    傅时墨看到崔法医眼底诚挚的光芒，轻声应道，“可以。还有，你不必用尊称。”

    得到回答，崔法医迫不及待的让李警官押犯人去法医室。

    他们离开后孙老爷子抱着孙浩浩走出办公室。

    他略过抓捕了犯人立功的儿子，径直走向颜知许的方向，“大师啊，您算的真是太准了，确实可以担待得起半仙这个称呼。”

    他还没退休的时候也跟国家灵异部门的人一起联合处理过重大案件。

    灵异部门那群人的本事跟大师比起来都要稍逊一筹。

    孙存致：“……”

    这就很扎心了。

    颜知许不骄不躁的回答，“还行，孙老谬赞了。”

    她眼角的余光瞥向站在一旁郁闷不已的孙警官。

    “提前恭喜了，孙老家里过不久就会有新的生命到来。”

    孙老爷子满脸激动，“大师……你……你是说我儿媳妇怀孕了？”

    想起之前那个素未蒙面的小孙子，不太确定的开口，“是……是他吗？”

    颜知许嘴角噙着浅笑，“是的，他很喜欢你们。”

    孙家的福气旺盛，投生在这样的人家从小耳目渲染，长大不出意外也是个为国效力的栋梁。

    孙浩浩噔噔噔的跑到孙警官的面前，嫩呼呼的小手抱住父亲的一条大腿。

    “爸爸，妈妈怀孕了，我是不是要有弟弟或者妹妹了？什么时候出来呀，我想要跟他/她一起玩。”

    孙存致反应过来，蹲下身抱起儿子猛亲一口，“快了快了，浩浩再过八九个月就能见到弟弟妹妹了。”

    亲吻的力道很重，在孩子的脸上留下了一点口水印。

    孙浩浩嘟着嘴巴，抬起小手擦了擦脸，挣扎着下来，带着点哭腔，“爸爸臭臭。”

    妈妈的亲亲都是香香的，可爸爸这么用力都亲痛他了。

    “啊哈哈哈……人小鬼大，还敢嫌弃我。”孙警官没在意小孩子的话，满脸都是笑容。

    他对颜知许鞠了一躬，发自肺腑地说道，“大师，谢谢你。”

    那个孩子一直是他们心里的痛，没想到现在有机会弥补那份爱。

    颜知许挑眉，“没事。”

    “结果出来了。”

    傅时墨和崔法医一人拿着一份鉴定报告出来。

    (本章完)

