    等到紫晨带着叶心夏回到家的时候，莫家兴已经回来过了。

    “父亲，我们回来了！”叶心夏看见莫家兴然后笑道。

    “回来了。饭我已经做好了一起来吃吧。”莫家兴看见紫晨两人笑道。

    吃完晚饭之后紫晨看着正在看魔法书的莫凡问道“中考已经结束了，你说你能考上魔法高中吗？”

    听见紫晨的话莫凡沉默了，他原本就不喜欢学习，这次中考他可以肯定自己考的不好。莫凡沉默了一会不确定的说道“我，我也不知道，也许大概有可能吧。”

    坐在紫晨旁边的叶心夏这个时候也不知道该怎么安慰了。

    “小凡啊，你真的想学习魔法吗？”莫家兴问道。

    要是以前莫家兴是不会问这个问题的。以前的莫凡非常不喜欢魔法。反而喜欢科学之类的小说。所以莫家兴也不打算强迫莫凡学习。

    但今天他回家的时候居然发现这小子在看关于魔法的书籍，所以莫家兴决定问问莫凡的意向。

    莫凡点了点头竖定的道“我想学，我想成为一个魔法师。”

    莫家兴满脸笑容的拍了拍莫凡的肩膀说道“那就去学吧。”

    莫凡兴奋的抱住莫家兴赞道“哈哈，我就知道父亲是最厉害的！”

    紫晨看着他们两人的互动也是微微一笑。

    ……

    傍晚紫晨放在系统空间中的手机响了起来。于是紫晨意识进入系统空间中，看了一下小梦发现她已经睡着了了，于是拿起手机走出了房间。

    到了外面之后紫晨拿起手机按下接听。就听到熟悉的声音“龙兄，我有一件事，能不能请您帮个忙？”

    紫晨熟练的拿出了从系统商城购买的变声器伪装成中年男子的声音直爽的说道“我们谁和谁啊，有什么事直接说。”

    “就是我儿子想上魔法高中，但他的成绩不行，能不能帮我把他送进去？”莫家兴客气的说道。

    “这点小事啊，没问题，我有一个军方高层的朋友，之后我和朋友说一下，明天录取通知书就能到你家。”紫晨爽朗的说道。

    “真的吗！那真是太感谢龙兄了了。”莫家兴有些兴奋的说道。

    “莫兄客气了，好了，我要和朋友说一声，没事我就挂了。”紫晨笑道。

    “行行行，那龙兄您忙吧！”莫家兴笑道。

    ……

    挂了电话之后，紫晨叹了一口气，总感觉这样和莫家兴说话违和感十足。

    紫晨点了几下手机又打向了另一个电话，上面的名字则是“斩空”。

    打过去几秒那边就接听了，很显然斩空现在很闲，要是平时他这个时候都是在到处巡查。

    没一会就听见从手机中传出了一道雄浑是声音“喂，你小子无事不登三宝殿，有什么事啊？”

    “哦，就是我弟，他想要上魔法高中，不过成绩不怎么样，所以让你帮个忙。”紫晨漫不经心的说道。

    “上高中啊，小事我和学校说一下就行了。明天通知书就能到。”斩空思考了一下回到。

    “嗯，那谢了，这次算我歉你一个人情。”紫晨说道。

    “哦，行，不过你真的不打算加入军队吗？加入了可是有………”斩空在次尝试诱惑紫晨加入军方。

    听见斩空的话紫晨就直接把电话挂了。

    斩空看了看已经挂了的电话笑道“这小子还是这样。不来军方可惜了。”

    感慨了一下之后，斩空就打了一个电话到天澜魔法高中。

    ………

    紫晨看着挂断的电话，开始了回忆。

    这些事还是要从一年前说起，一年前紫晨的空间系突破到了中阶，当紫晨学会中阶魔法之后，紫晨就到城外猎杀妖魔了。第一次紫晨出城紫晨也不敢太过深入城外，但事情总是不随人意，紫晨在想回城的时候遇到了一只统领级的妖魔炎狼。

    紫晨虽然凭借着天赋空间亲和所领悟的短距离瞬移，躲过了好几次的致命攻击，但紫晨的战斗经验毕竟还是一次菜鸡，最后还是被炎狼一尾巴抽中，最后重伤昏迷。

    在昏迷的前一刻紫晨完全不在相信前世的那些小说了，他们历练是机遇不断，而自己历练是危机不断。完全没法比。

    当紫晨苏醒的时候则是在雪峰山骚站。之后才了解是斩空救了他。养伤期间紫晨也查看了一下这次的收获。

    这次总共猎杀了一只战将级的小炎狼和69只奴仆级奴魔获得4枚奴仆级精魄，一颗战将级精魄65枚奴仆级残魄和积分966。

    没错被紫晨猎杀的小炎狼就是那只统领级炎狼的崽子，也这是炎狼想要击杀紫晨的主要原因之一。当然要是能从来一次紫晨还是会击杀小炎狼。

    你问为什么那当然是因为小炎狼爆出了一块异骨啦，战将级的异骨可是至少500w的。现在的500w可以完美的解决紫晨家延目前的情况。

    伤养好之后紫晨就发现自己的心灵系莫名其妙的突破了。紫晨也是很不解问了小梦才知道是自己在生死之间精神力突破了并且带动了原本就在初阶圆满的心灵系一起突破了。

    之后紫晨就和斩空说了一声要离开了，然后斩空就略带遗憾的派人将紫晨送回了博城。

    至于为什么遗憾则是为没有将紫晨忽悠到军方而遗憾，别人都以为紫晨只是一个普通的法师但斩空可是看见了紫晨和炎狼缠斗了一会！而且一块战将级的异骨是一个普通法师能得到的？

    ……

    回到家之后紫晨就遇到了一个问题虽然紫晨将异骨卖给了斩空得500w但这个时候也有了一个问题。

    那就是紫晨怎么把钱交给莫家兴呢？他只不过是一个14岁的孩子，怎么证明那些钱是他的呢？最后紫晨就想到了开一家妖魔材料的店然后让莫家兴打理这个办法。之后紫晨就系统商城中买了一个10积分的变声器，换了一身黑袍，化名龙晨。然后制造一些与莫家兴相遇的意外。

    之后就和紫晨想的一样，莫家兴答应了紫晨的邀请帮紫晨建一个妖魔材料店。而紫晨会不定时的猎杀一些妖魔然后把一些有用的材料都放入到“龙家材料店”当中。

    虽然表面是帮紫晨开的店但紫晨是完成不问店里的情况。除了会提供材料，其他的全部都是莫家兴打理。

    之后莫家兴又向紫晨推荐了莫凡的姑姑和姑夫紫晨也同意了。紫晨记得原著当中叶心夏就是住在这两人家中，而且对叶心夏挺不错的。而自己能帮上那就帮一下。反正也没用什么损失。

    ……

