
不过无论如何，傅洋终究是给维可争取到了喘息之机！

趁着这个机会，维可再次施展了一招“千阙残光”。

一道黑色剑气迅疾斩杀而出！

直接击中一根幽蓝色的冰矛之后，剑气立刻迅速分裂，变化为无数游动的黑色剑光。速度极快。

眨眼之间就把所有的那些幽蓝色冰矛给覆盖在了剑气范围之内，接着响起一阵冰块被锐器绞碎的刺耳声响。

蓝色的冰屑纷纷扬扬，在空中飞舞，颇为美丽。

落在地面之后，沾染到一丁点儿就立刻冻结出大一块寒冰。再炸裂开来，地面出现一个个大坑，好像被巨人的脚印疯狂踩踏过一半。

到此为止，之前的两拨冰殛神矛的攻击，全部被傅洋和维可化解！

“如何？你这八臂冰魔也不过如此。”

傅洋和维可再次并肩而立，望向空中的冥二。

两人同时出手……

鬼道驭灵拳和空明一闪！

两道凶猛的法术攻击冲天而起，交相辉映，同时朝着八臂冰魔状态的冥二轰了过去。

虽然不是融合法术，但傅洋和维可心有灵犀，精气神交融一体。让这两个法术带有一种奇妙的联系和韵味。

威力居然比单纯的“1+1”要大了一些。

“邪冰妖盾！”

冥二那八条寒冰手臂中的四条伸了出来，一共二十根手指做出了一个非常复杂的手势！

分明是某种咒文指印。

面前空气中的水气瞬间凝结为冰，而且闪烁着一种妖异的灰白色。形成一面菱形盾牌，上面还有各种扭曲狰狞的妖魔面目。

轰隆！

这邪冰妖盾硬生生的挨了傅洋的鬼道驭灵拳一下，空中都炸出一团罡风气团，同时表面的冰渣立刻整体都削薄了一层。

紧接着维可的“空明一闪”剑气斩杀而来。

速度快得根本没法反应，还带着回旋之力。直接把这面灰白色的菱形冰盾给切成了两半。不过可惜的是剑气也已经衰弱了下来……

居然被冥二另外的四条手臂硬生生的挡了下来！

“该死的蝼蚁！本座的怒火，你们如何承担？嘎嘎，你以为冰殛神矛就是我这八臂冰魔状态的绝招了么？太可笑了！和你们玩了这么长时间的游戏，也该结束了……八臂冰魔真正的威力，会让你们恐惧而颤抖。”

他脸上露出冰冷阴邪的笑容，四周本来就已经极度寒冷的气温，在这一瞬间。居然再次疯狂降低！

方圆百米，零下三十度！

这简直骇人听闻了。

八臂冰魔，居然在一个小范围之内影响到了局部的气候变化。的确是一种非常恐怖的法术、邪术。

“万物皆冻·黑冰天牢！”

冥二的声音如同从九幽地狱之中传出的魔鬼之音，带着让人毛骨悚然的邪气和冰寒。

随着他话音刚落，四周的地面开始剧烈摇晃起来，好像地震来临。又仿佛是有什么庞然大物要从地下钻出来似的！

轰隆！

一块块黑色的巨型冰碑，从地下耸立而起。

呈圆环形将傅洋和维可两人包围在其中。

每一块冰碑正面，都有一个古怪而复杂的符文印记，如同呼吸般闪烁着。给人一种强大的威胁感……

“我感觉自己的修为，居然被压制了两成？！”

傅洋猛然一惊，几乎是脱口而出。

他分明感觉到，当这些黑色的巨大冰碑从地下钻出，并且形成了巨大的牢笼之后。自己体内的道术灵力和鬼道之力的运转，似乎都有些不太流畅。

就好像是因为寒冷，被冻住了一眼。整体的实力最多只能发挥出八成左右了！

法力还会被冻结住？

这也太荒谬了吧！

“我也一样。”

旁边的维可也表情凝重的点点头。

夫妻二人都在第一时间觉察到了这个严重的情况。

本来单独来看，目前两人的实力就比冥二要弱。联手起来，差不多能斗个旗鼓相当。可若是被凭空削去两成实力，恐怕……

“哈哈哈！是不是感觉自己的力量被压制了啊？万物皆冻……就算是你们的法力和修为也会被这玄天冰劳给冻结住。”

冥二疯狂大笑起来，他已经准备要动手，将傅洋和维可轻易击杀了！

傅洋缓缓闭上了眼睛，长出了一口气。

然后又猛然睁开！

这时候，他眼眸中一片坚定的神色。

“老婆……有件事情，还没来得及告诉你。就在前不久，我刚刚领悟了一个方法。虽然不知道能不能成功，但目前这种情况也只能尝试了！否则报仇不行，自己先搭进去了。”

嗯？

维可扭头看向神色坚毅的傅洋。

心中有些惊讶。

她本来以为傅洋的法术，自己都是知道的。没想到对方居然有了一些“小秘密”。

不过维可并不生气，相反心里有一种欣慰的感觉——这说明自己的男人一直都在进步，一直都在以妖孽般的速度飞速提升着！

从一个普通人，到修道者，再到年轻一辈的佼佼者。从自己一眼就能看透，到现在终于也有了自己所不知道的一些法术。

她很欣慰。

至于危险……

踏上修道之路，进入灵异界。本身就是一件极为危险的事情！

拥有远超普通人的力量，和见证世界真相的机会。同样也要承担更加巨大的风险，不可能再像普通人那样平平安安的过一辈子。

维可牵起了傅洋的手，用力的点点头：“老公，我相信你。如果你觉得可以，就施展吧。在这之前，我会帮你挡住所有的攻击！”

“好！不过，其实不用太久……”

说完，他便心神沉浸，整个人的意识都集中到自己的身体之中了。

悬浮在空中的冥二手中再次出现了八根幽蓝色的冰矛，挑衅地看着下方被圈禁在黑色冰碑中，并且连体内法力都在被逐渐冻结的两人。

“死到临头，还在哪里卿卿我我？既然如此，就一起魂飞魄散吧。”

说完，八条手臂猛然合一，居然把那八根幽蓝色的冰矛也合而为一，变成一根散发着恐怖气息的巨大冰柱。

从天而降！

以雷霆之威刺向两人……（4章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5472166"  chaptername="第六百一十七章  傅洋的秘密法术">加入书签</a>
</div>
