    

    
                第2711章

    
                “这些长剑村的人还算不错，没有把我们丢下，反而还替我们吸引了怪物！”

    
                清月拍着胸脯感叹说道。

    
                周元微微摇头，这并非长剑村人本意。

    
                那头飞鸟行为举止有些古怪，并未倾力发动攻击，要不然一头七品级别的怪物是不会如此轻易让周元和清月逃走的。

    
                的确如周元料想的那样，在两人离开后，浪叔等人勉力支撑。

    
                而后天空飞鸟，突然停止扇动翅膀，在一旁的一块巨石上落下。

    
                这是一头鹰隼模样的怪鸟，站立着的时候也有六七十米的高度，堪称惊人！

    
                它的视线转动几圈，停留在其中一人身份。

    
                那人下意识低头看了眼自己腰间佩剑，表情有些不太自然。

    
                因为那柄佩剑的刀鞘上，有一道明显的古朴花纹，是一头鹰隼的模样。

    
                浪叔转头看向那人，没有任何迟疑喊道：“把你的佩剑留下！”

    
                “可是......”

    
                “铿！”

    
                浪叔一剑在他身边土地上留下一道剑痕，沉声低吼道：“你想让我们所有人给你陪葬吗？”

    
                那人不甘不愿地把自己的佩剑解下，往那头怪鸟方向抛去。

    
                这头七品层级怪物的目标果然是他腰间佩剑，在佩剑被抛过去的时候，怪鸟悄然带动一抹风流，控制长剑落到自己背上，并且潜入羽毛当中隐藏起来。

    
                而后这头怪鸟，深深看了眼刚才对它造成伤害的浪叔，转身振翅高飞。

    
                在这头怪鸟离开后，其他人全都舒了一口气。

    
                浪叔转头看向失去自己佩剑的那人，轻声说道：“回去之后我会跟族长禀报此事，你会得到一柄新的佩剑。”

    
                那人叹息一声，跟随了自己十多年的佩剑就此被一头鸟给抢走，心中自然十分凄凉。

    
                只可惜，对方实力层级太高，根本不是他们这帮人所能撼动了，因此只能顺其自然。

    
                他对浪叔点了点头，表示自己能理解。

    
                “他们两个怕是已经跑远了！”

    
                沉锋皱着眉头说道。

    
                “我去把他们抓回来！”

    
                他继而说了一句。

    
                浪叔却摇头道：“一起行动，在这种地方乱跑，你想死吗？”

    
                沉锋听到他的话，扯了扯嘴角，感觉这家伙一直在维护周元那小子。

    
                其实浪叔并非是在刻意维护周元，只是单纯为了找到长剑村丢失的锁月剑罢了！

    
                那柄剑对他们长剑村十分重要，几乎称得上是他们长剑村的镇族之宝！

    
                却因为外乡人的到来，而后丢失！

    
                这对他们长剑村是多么巨大的打击，可想而知！

    
                所以他必须要帮村庄把那柄剑给找回来！

    
                而周元在这个过程当中，决然会起到一个十分重要的作用！

    
                因为根据周元的说法，盗走他们锁月剑的人，跟他是仇敌。

    
                周元对他们颇为了解，所以想要找到他们，并且从那伙人手中把秘宝给夺回来，周元肯定是能发挥作用的！

    
                既然这样，周元在这种时候就不能死去！

    
                而且根据浪叔的判断，周元只是一个实力不强的年轻人，至少相对于他这样的八品中阶来说，周元的实力还是太弱了！

    
                所以他觉得自己完全可以控制周元！

    
                至于沉锋的想法，他也是知道的，但他不认为沉锋把周元当做自己宿命中的敌人是一种正确的做法。

    
                至少周元在现在这个阶段是不能死的！

