    一旁的中年汉子问道：“老乌头，他们是打哪来的？”

    “听说是来自京城的大官。”

    老乌头说完，打开葫芦轻抿了一口，随后又赶忙宝贝地将葫芦塞紧。

    “啥，来自京城？来咱们这……”

    洪毛本想说点什么，但见到老乌头投来的目光后，硬生生把“破地方”三个字憋了回去。

    “好了, 别废话了，咱先把屋子收拾好，他们很快就到了。”

    屋内面积不大，却满满当当放了三张床。

    老乌头那张早已经被酒味浸透了，几年前，在还有驿卒经过那会，有一次洪毛将床让给了别人，自己睡在老乌头床上，结果第二天差点没起来。

    得亏路过一个野郎中，使了点醒酒的法子，才把他唤醒。从那以后，他就坚决发誓，宁愿去中年汉子床上闻臭脚味，也不待在老乌头床上。

    再说中年汉子，虽说他是三人中唯一有家室的，但由于离得远，所以一般十天半个月才回去一趟，加上他猎户出身还不爱干净，所以床铺上总带着一股骚臭味。

    三人中最干净的恐怕就是洪毛了，虽然袜子什么的也时常放在枕头底下，但总归是没有怪味。

    很快，百余人的队伍浩浩荡荡地来到了这座小驿站，为首的一名百户勒紧缰绳，下马向王柄权二人施礼道：

    “二位大人，这里就是沟台驿了, 二位今晚先在这将就一下，明天到了城镇就好了。”

    他知道刘卢明是五品郎中，官职要比他这个百户大上不少，所以以大人称呼对方。

    至于随行的另外一名青年，从他们二人的聊天可以看出，官职应该差不多。

    听到百户的话，王柄权点了点头，他倒是不挑，当初在西北那会，地面上铺张毯子就能睡着。

    一旁的刘卢明则是一脸好奇地打量着前方的驿站，长这么大，他还是第一次见到驿馆。

    这时，听到动静的老乌头等人迎了出来，在看到百余人的队伍后他愣了一下，显然是没料到会来这么多人。

    不过他活了这么大岁数，终究是见过些世面，随即他操着一口地道的东鲁腔说道：“诸位官爷，有失远迎，我们是此处的驿卒。”

    王柄权闻言打量了他一下, 只见其身后还跟着一个中年汉子还有一个少年，少年明显第一次见这个阵仗，有点紧张。

    王柄权上前一步, 行了个礼说道：“这位老人家，不必害怕，我们是自东土……自京城过来的，想在这借宿一宿。”嘴瓢也不能怪他，实在是这段话太顺嘴了。

    老乌头闻言咧开没剩几颗牙的嘴，笑着说道：“之前已经有官爷通知过我们了，只是没想到你们来了这么多人，小馆不大，怕是容不下那么多……”

    老头说到这语气不禁弱了几分，约莫是怕对面官爷怪罪。

    此时一旁的百户开口道：“不碍事，我们整天风吹日晒习惯了，随便找个空地就能对付，你们只要招待好这两位大人就行。”

    说完还有意无意地瞥了一眼刘卢明，这哥们可是一下午都没消停，一会嫌马车硌屁股，一会就嚷嚷着热，一整个就是大户子弟的做派。

    老乌头听对方这么说，这才将悬着的心放了下来，连忙冲王柄权二人说道：“两位大人，快请进屋。”

    随后，王柄权二人跟着老乌头进了屋，留下的百余官兵，则是找了个空旷的地方，架起火堆开始安营扎寨。

    小屋内，老乌头等人将存了许久的余粮都拿了出来，据说来人的官职比知县老爷还要大，他们可不敢怠慢了对方。

    为此，中年汉子还特意出去打了只野鸡，和林子里采的野蘑菇一起炖，别提有多香了，连一向抠门的洪毛，也拿出来他娘亲手晾晒的腊肉，要知道，平时老乌头想讨一片来下酒，都得磨半天嘴皮。

    很快，热乎乎的饭菜被端上了桌，有野鸡炖蘑菇，炒腊肉，还有一道韭菜炒蛋，主食则是当地特有的馍馍，虽然饭菜有些简陋，但已经是这个小驿馆能拿出最好的了。

    一旁的刘卢明见饭菜上桌，直接拿起筷子就要开旋，却被一旁的王柄权拦下了。

    “咋了，王兄，是有什么流程没走吗？”

    刘卢明虽然生于大户人家，但对宫中的规矩却不是很了解，以为宫里吃饭前还要举行个仪式啥的。

    王柄权没搭理他，转而看向一旁站着的三名驿卒，开口道：“三位忙活了半天，也一起坐下了吃点吧。”

    洪毛肚子早就饿得咕噜乱叫了，这会听到对面大人开口，直接就要上前坐下，却被一旁的中年汉子一把拉住了衣领。

    老乌头依旧咧着嘴说道：“二位大人先吃，我们不饿。”

    洪毛闻言诧异地转过头，老乌头的肚子此刻可比他的还响。

    王柄权自然知道对方有些畏惧，也不强人所难，管他们又要了个盘子，然后将自己和刘卢明的份单独盛了出来，就开吃了。

    对面的洪毛都看傻了，心想要不怎么说人家是大人呢，吃个饭都顾着别人，不像自己身旁这两个牲口，抢的稍慢一步，连菜汤都没得吃。

    等王柄权他们吃饱后，三名驿卒这才将他们那份拿到灶台那边，开始吃起了起来，王柄权见状只得无奈摇摇头，却并未说什么。

    若说刘卢明吃饭是饿死鬼，那这三位可就是钟馗了——能连饭菜带饿死鬼一起给吃了。

    很快，三人便吃饱喝足开始收拾起桌了子。

    王柄权和刘卢明，则是一人拿过一条板凳，坐在一旁打量起了四周。

    这小屋连个木板屋都算不上，屋顶是茅草，墙壁是泥巴，就连中间那根柱子，也不是什么好木头，上面还画着乱七八糟的图画，王柄权凑近仔细看了下，才隐约认出是剑谱一类的东西。

    这时，忙活完的少年凑了过来，他先是发现王柄权正在欣赏他的“大作”，然后又看了眼对方随身佩戴的宝剑，于是他小声询问道：“这位大人，您会武功吗？”

    王柄权对这位用心招待他们的驿卒并无恶感，他点点头，尽量露出一丝和善的笑容道：“会一点。”

    “那太好了！”

    少年闻言很开心，接着又有些不好意思地挠挠头道：“那大人能不能帮我看看我自己研究的一些剑招？”

    那名中年汉子此时也忙完了，走过来说道：“洪毛，跟你说多少次了，别去打扰大人，你那些招数也就欺负欺负小孩子还行。”

