
　　第二天，《动画周刊》的采访稿出来，仅仅几分钟，就在网络上引发一片热议：

　　“新动画的名字是《四月是你的谎言》？”

　　“这名字，感觉依然是悲剧啊。”

　　“你们这些人，能不能不要老是悲剧悲剧的？高木老师都已经被你们逼得只能封笔了，最后一部动画，消停一点吧。”

　　“就是嘛，而且高木老师也说了，真要是悲剧，取名《月色真美》不是更好？为什么一定要用《四月是你的谎言》这样的名字？”

　　“这一次他身边有人看他的动画，他是不敢搞悲剧的，而且他为了做新动画，都特意去拜访和泉老师了，还说新动画要向和泉老师看齐，怎么可能会是悲剧？”

　　“管他是不是悲剧，反正最后一部动画了，肯定得追的，不然将来一定会后悔。”

　　“我怎么感觉说要封笔也是他的套路？说实话，从CL到《鲁路修》再到《未闻花名》，被他骗了那么多次，现在他搞出什么样的肮脏战术我都不觉得奇怪。”

　　“你们啊，太敏感了，《四月是你的谎言》究竟是悲剧还是喜剧，现在还说不清楚，不过他说要封笔肯定是真的，没看到附带的照片里面，DOS的人一个个都干劲十足吗？”

　　宣传策略进行到这个阶段，依然有人质疑，可见高木诚的信誉真的是到了很难挽救的地步。

　　不管怎样，高木诚封笔的消息以及封笔的原因算是被确定下来了，网络上的那些谣言也跟着渐渐消停。

　　不过，针对高木诚的讨论以及针对《四谎》的讨论没有消失。

　　许多人都在猜测着《四谎》的剧情，猜测着什么时候才能看到《四谎》的PV。

　　……

　　3月1日，周一。

　　鹿贺一夫上完早上的课，回到租住的地方，打开电脑，百无聊赖地刷着Z站上面的视频，刷着刷着，忽地就刷到一个PV——《四月是你的谎言》的PV。

　　他愣了一下，连忙点进去观看，很快就被惊艳了。

　　PV的内容应该是从动画的正片当中截取出来的一小段，主要就是一个金发少女吃着可露丽蛋糕，远远地看到一只黑色的小猫。

　　小黑猫跑远，她也跟着追了上去，追了许久，然后在一张撒满了樱花的长椅上，终于能面对面近距离地看着小黑猫。

　　她伸出手，将手中的可露丽蛋糕递了出去，喊了一声：“喵~”

　　这个过程中，穿插着主要制作人员的信息，比如：监督、脚本负责人以及总作画监督的名字。

　　PV的最后则是动画的放送日期以及其他一些制作人员的信息。

　　除了明显是女主的金发少女以外，其他角色一概没出现，也没介绍角色的声优，但是……

　　这个PV的画风实在是太让人舒服了，给人的感觉就是非常美，令人赏心悦目。

　　这很正常，虽然10年的动画，画风跟前几年比起来已经精致了许多，但大多数动画的画风其实也说不上多好。

　　另一个世界，原版的《四谎》是在14年十月份播出的，可在14年，这部动画的画风依旧能够秒杀一大片，更不用说如今的10年。

　　看完这个PV之后，鹿贺一夫立即产生一种“这部动画必追”的想法，哪里还顾得上这部动画是谁做的？

　　评论区，看完这个PV的网友们也是一片惊叹：

　　“这个画风，也太舒服了。”

　　“不愧是要走文艺、唯美风格的动画。”

　　“太喜欢了，如果正片也是这样的画风，那真的是不想追都不行。”

　　“别的动画的画风叫精致，这个PV的画风简直可以用‘精美’来形容，只是不知道正片是不是也这么精美。”

　　“难怪高木老师一直说对新动画非常有信心。”

　　“不说了，追了追了。”

　　……

　　鹿贺一夫在评论区看了看，正准备跟着发表一下感言，忽然，他发现了一个新的相关视频——《四月是你的谎言》的op。

　　op的名字叫《若能绽放光芒》，高木诚作词、作曲，并且由“candyhouse”这个人气乐队演唱，曲风非常的温暖，正如它的名字，听着歌仿佛能看见光芒在绽放。

　　op的画面倒是不止一个女主出现，不过跟动画的PV一样，非常的精美，许多地方都给人一种插画般的感觉。

　　听着歌，看着op的画面，鹿贺一夫再一次被惊艳到了。

　　太赞了！

　　有那么一瞬间，他甚至都觉得这根本不是动画，而是艺术。

　　心潮澎湃之下，他忍不住将PV和op的链接复制下来，找到好友西野聪的联系方式，将链接发了过去，同时附上一句话：“四月份就会播出的一部动画，一定要看，不然到时候一定会后悔。”

　　消息发出去两三分钟左右，西野聪就给他回了消息：“？？？”

　　鹿贺一夫皱了皱眉，觉得用文字不太好说明，干脆直接给西野聪打了个电话。

　　电话被接通，鹿贺一夫立即说道：“刚才我发给你的链接看了吗？”

　　电话另一头，西野聪沉默了几秒，方才说道：“看倒是看了，但这不是那个高木诚的动画么？我记得我跟你说过，不要再给我推荐他的动画。”天籁小说网

　　“这次不一样，不跟你打赌了，而且这是高木老贼的封笔之作，他说了这部动画不是悲剧，说最后一部动画想给大家留下一个美好的回忆。”鹿贺一夫解释道。

　　“他这么说你就相信？”西野聪有些无语。

　　“他不是说说而已，而是有过实际行动的，而且都已经最后一部动画了，相信一下又能怎样？再说了，刚才发给你看的PV和op，难道你不觉得惊艳吗？”

　　“这个嘛...确实有点惊艳。”

　　“那不就对了？等四月份开播了一定要看，这说不定是我最后一次向你推荐动画了，等高木老贼封笔，大概也就没有什么动画值得我向你推荐了。”

　　“诶，行吧行吧，到时候我一定会看。”

　　“记住了啊，一定要看。”

　　鹿贺一夫最后叮嘱了一遍。

　　等挂断电话，他将《四谎》的PV和op重新看了一遍，然后默默数起日子。

　　开播日期是4月5日，还得等好久。

　　这么想着，突然就难受起来。

　　真不应该那么早看到这个PV和op的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第一百二十八章 追了追了免费阅读。https://xs.23sk.com 