    原本应家和霍家关系更要好,往届应家的指挥在帝国军校时期，往往跟霍家的机甲单兵走得最近。不过到应星决这代，因为他失控这件事,姬元德便将姬初雨放在应星决身边，导致霍剑反而只是作为主力队的一员,和司徒嘉同一个位置。

    姬初雨向来对应星决有一种复杂责任感，一是他大伯交给他的任务，二是这么多年相处下来,他将应星决当做最亲近的兄弟。

    应星决对人向来保持距离，也只有他能离得近,只是没有想到西塔赛场会发生意外,让他被达摩克利斯军校那些人救走了。

    不知道是不是错觉,姬初雨感觉应星决和达摩克利斯军校主力队之间……仿佛无形中忽然多了一丝默契。

    刚才分明是和达摩克利斯军校的卫三并排走进来的,若说之前没有交集，姬初雨完全不信。

    姬初雨和霍剑对视一眼,显然都明白对方心中在想什么，只是他们不会去向应星决求证。

    应星决并不在意他们有什么想法,安静参观季慈的工作室。

    季慈工作室内还有不少机甲材料，在五大军校的机甲师眼中并没有多贵重，最让他们感兴趣的还是季慈的机甲手稿,都不完整，看得出当时季慈对这些也不算重视,否则不会就这么扔在里面,一直到现在。

    不过除了季简外，其他军校的机甲师们都看得极为入迷，毕竟各大军校流传下来的教学侧重点不同，像公仪柳教的机甲类型一定以中型机甲为主,其他类型机甲为辅。

    游客一般进来只是图个新鲜，还有不少人带着自己小孩进来沾沾大师的灵气，希望自己孩子将来也能成为一代机甲大师。

    ……

    五大军校的老师们一大早起来通知完主力队昨夜会议决定好的联合训练后，又开始本军校内部会议。

    项明化和解语曼和其他老师，一开便是一个上午，等中午出去吃饭时，在食堂碰到其他军校的老师们，敏锐察觉到今天氛围有点不同。

    一开始他们也没有放在心上，昨天夜里才开会决定要联合训练，今天气氛怪了点也正常。

    不过很快，项明化发现每个军校老师就连吃饭的时候都要浏览光脑的时候，他问解语曼：“他们怎么回事？全在看光脑。”不知道的，还以为联邦发生了什么重要的事。

    解语曼低头也打开光脑，看热点新闻，一点进去，便见到一个标题：五大军校主力队合影。

    什么东西？五大军校主力队都还没开始联合训练，哪来的合影。

    她点开新闻，居然真看见了几个主力队站在一起的照片，还不是以军校分开站的。

    解语曼慢慢放在筷子，将光脑解开隐私，转给项明化看：“这帮人凑到了一起。”不光没捅破天，还一起拍了照。

    自觉性这么高？知道要联合训练，先套好关系？

    项明化凑近盯着看了半天，最后指着照片里达摩克利斯军校的几个人道：“八成是他们搞的鬼，你看看这几个人笑得多开心。”

    说完，他又有点感叹，抛开大赛不讲，这些学生还是一群少年，原本就应该这么开开心心，到处游玩。

    “这是去了季慈故居。”解语曼往下翻，居然看到了断断续续来自不同游客的直播视频。

    之前的，解语曼没有先点进去，而是点开了正在直播的一个视频，现在观看数量众多，食堂里的老师们显然也在看这些。

    “他们看什么呢？”项明化看着直播镜头里的达摩克利斯军校五个人。

    其他军校的人随意走在工作室内，抬手拍拍照，四处转悠，只有达摩克利斯军校的人跟着应成河，一动不动盯着季慈的手稿。

    项明化摇头：“瞎起哄，金珂看就算了，那三个机甲单兵看得懂？”

    解语曼也不明白他们搞什么花样，不过这五人向来戏多。她目光在镜头转了一圈，落在应星决身上，诧异道：“他手掌怎么也绑了绷带？”

    项明化瞄了一眼：“搞不好这帮小崽子故意学人家应星决。”

    解语曼仔细想了想，发现项明化说得居然有七八分道理，也只有这个可能解释六个人掌心都绑上了绷带。

    镜头内，应成河走向下一张手稿面前，达摩克利斯军校四个人立马跟上，双手背在身后，也有双手交叉抱在胸口的，总之四个人看得无比认真。

    旁边看手稿的鱼仆信接连扭头盯着他们看了好半天，显然无法理解这帮人在想什么。

    等应成河走完了一圈，后面廖如宁重重松了一口气，憋死他了。

    “你光脑怎么换了？”金珂第一个发现不同。

    “刚才在书楼买的。”卫三捞起袖子，“好看吗？九万星币。”

    “书楼那边不是文创店？光脑卖这么便宜？”应成河扭头看过来问道。

    提起这件事，卫三咳了咳，抬起下巴：“老板是我粉丝，九万，买一送一。”这个价位，帝国之星都拿不到。

    “买一送一？”霍宣山闻言道，“还有一个四万五出给我。”

    “没了，给了应星决。”卫三垂手。

    廖如宁难以置信，酸溜溜：“给了应星决？你为什么给他？他付钱了吗？”

    卫三愣了愣：“……当时老板把光脑推到他面前，我就给他了。”

    达摩克利斯军校四个人都看着卫三，眼神中带着质问。

    “……他说待会请我们吃饭。”卫三眼神闪躲。

    “真的？”廖如宁心情好了那么一点点，“还算上道。”

    霍宣山问她：“新光脑有没有屏蔽功能？”

    “有，这光脑原价六十万。”卫三摸着手上的光脑，珍惜道，“我一定要用到六十年。”

    其他人：“……”

    季慈故居并不小，他们光是在工作室逛都逛了一个小时，期间卫三又几次往小酒井武藏那边凑，表面嘘寒问暖。

    宗政越人阴沉的脸色一直没有好过，他认为卫三这是在故意挑衅自己。

    逛了一圈，五大军校的人也准备去吃午饭，故居内便有设立的一家主题餐厅，价格不菲，大部分游客会出去吃。

    五大军校的人打算今天参观完，自然不会再出去，全往这家餐厅走。

    肖·伊莱突然喊了一声卫三，目光中带着洞悉和得意：“你之前看的人不是应星决，而是平通院的小酒井武藏，你喜欢他！居然也不知道多掩饰一点。”

    达摩克利斯军校的人：“……”

    卫三经过一阵沉默，忽然捂着自己心口，低头：“没想到被你发现了，喜欢一个人果然藏不住。”

    其他军校的人：“？？？”

    帝国军校的姬初雨眼神中已经带上了嫌弃，卫三作为一个被他列为对手的人，居然……、

    小酒井武藏虽是3s级，但在姬初雨眼中，甚至还不如南帕西那对龙凤胎。

    镜头面前的老师们如鲠在喉，被卫三这一声惊天巨雷给震惊了。

    当事人之一的小酒井武藏面无表情看着卫三，丝毫不为所动，仿佛说的人不是自己。

    季简有点冒火：“你们达摩克利斯军校别太过分，另外麻烦塞缪尔你们管好队里的傻子。”

    自认为猜中的肖·伊莱反应了半天，才明白过来季简在说自己，嘁了一声：“你才是傻子，怎么，嫉妒卫三不喜欢你？”

    路时白：“……”

    “你们要吃什么，自己点。”应星决坐在靠窗位子，扭头对达摩克利斯方向道。

    廖如宁立马第一个过去坐下，拿起菜单，他得点最贵的。

    现在轮到帝国军校的人一脸茫然震惊。

    应星决已经让餐厅服务员拼成长桌，方便两个军校的人一起吃。

    “主指挥什么意思？”司徒嘉低声问霍剑。

    霍剑没有回，直接坐了过去。

    姬初雨只能也跟着过去坐下。

    “主指挥，你当时和他们谈的交易，只是两场比赛资源的一半，不包括这个。”公仪觉总觉得应星决被胁迫了。

    “你们主指挥平白得了光脑，请顿饭怎么了？”廖如宁一边点菜，一边对公仪觉道，“同样是机甲师，你小里小气的，是因为你姓铁公鸡吗？”

    “……”公仪觉忍住翻桌的冲动。

    卫三靠在椅子上，低头看着五人群里的消息，里面是应成河发的照片，他刚刚在看手稿的时候，都拍了下来。

    两人在群里讨论的火热。

    暗中讨饭：【这一个部分中间的设计，我看着有点眼熟。】

    成河大师：【没看出来有什么特别的，这应该是机甲的肩部设计，大部分重型机甲脱胎于季慈的设计原理，所以你现在看她的设计，总能看到熟悉的轮廓。】

    暗中讨饭：【那倒是。你认为五所军校中谁的重型机甲设计最好。】

    成河大师：【霍子安，原本他的机甲和霍剑应该不相上下，都是霍家机甲师设计出来的，但后期霍子安有季简经手，会更有优势。】

    暗中讨饭：【论实力，霍剑更强。】

    成河大师：【机甲之间差距拉得没那么大，机甲单兵实力更重要，你兵师双修，应该更了解。】

    暗中讨饭：【我对霍剑比较感兴趣，找机会打一架。】

    应成河看着群里的消息笑了一声，回复：【我以为你对姬初雨更感兴趣。】

    听见他的笑声，应星决抬眼扫过堂弟和低头明显在发消息的卫三，但很快移开了目光。

    暗中讨饭：【没看他有多少表现，霍剑之前斩杀沙蛛的时候挺有意思。】

    卫三发完消息，餐厅服务员已经开始上菜，她便关了光脑，刚捏起筷子，忽然脑海中闪过一幕，她知道自己为什么觉得手稿那部分眼熟了。

