    “你做的很好。”

    赵政淡淡地看了眼圣光帝王，嘴角微扬，眼中带着些许玩味。

    “那我现在可以走了？”圣光帝王心情忐忑的询问。

    闻声，赵政摇了摇头，“我什么时候告诉过你可以走了？你还是一直留在这里比较好，毕竟不忠于我的敌人都得死。”

    “阎君，解决他。”

    见此情形，圣光帝王脸色剧变，死死地盯着赵政，怒喝道：“你居然骗我？你可是立了誓言的，如果敢杀我，你必遭反噬，这辈子都别想继续修炼了！”

    誓言可不是开玩笑的，受天道监管，若是违反誓言，必死无疑。

    “是吗？”赵政满眼戏谑，“我是说过不杀你，但没说不可以让别人杀你，所以废话少说，还是死了比较好。”

    “动手。”

    “你不得好死！”

    伴随着圣光帝王不服的吼声响起，阎君身上的火焰也彻底将他吞噬，让他在一瞬间化作活人，一点点被火焰蚕食，痛苦不已。

    “主人，剩下的这些人怎么办？”

    阎君指向地上还在匍匐的那些凝神境圆满。

    “都杀了，留着也是浪费。”

    赵政摆了摆手，并不打算留这些人一条性命。

    “陛下饶我一命，我们只是一时鬼迷心窍，求…”…

    这些人刚开口求饶，下一秒便被阎君得火焰无情吞噬，化作灰烬，被风一吹直接消散了。

    大殿内的百官看到这一幕，心神颤栗，手脚发冷，浑身都在哆嗦，根本说不出一句话。

    不过赵政却没有继续留在这里杀他们的想法，而是带着阎君朝着魔鬼谷方向飞去。

    刚接近魔鬼谷，赵政果真感觉到了一股诡异的气息正从魔鬼谷释放出来。

    “看样子这似乎又是什么禁地，而且神魂根本进不去，想找到安陆求和冰澜只怕有些艰难了。”

    赵政摇了摇头，“罢了，先进去看看再说，阎君，你先进入生命符印，免得进入里面后迷失了方向。”

    “是！”

    阎君应了一声，随后便钻入赵政眉心的生命符印，跟随赵政一起进入了魔鬼谷中。

    刚进去，赵政立马就感受四周暗流汹涌，无数妖兽虎视眈眈的盯着自己，不过却因为藏的很好，所以赵政根本没办法全部发现。

    不过他们不想出手，赵政也懒得理睬。

    他继续向里面深入，很快就被一团雾气笼罩，这股雾气就像是一块黑布瞬间将他笼罩，前方百米就已经看不清了。

    “这魔鬼谷不是一般的古怪。”

    赵政神色凝重，打起了十二倍的精神。

    就这时，一道黑影突然逼近，百米距离在一瞬间就到了跟前。

    赵政心神一凛，没想到这妖魔速度居然这么快，连忙抽剑反身格挡。

    锵！

    金属碰撞的声音响起，整个魔鬼谷瞬间泛动着阵阵涟漪，像是海洋一点点潮起潮涌。

    刹那，赵政感觉神魂受到了什么冲击，有一瞬间竟然恍惚。

    而就这一瞬间的时间，黑影逼近，寒芒闪烁，杀向赵政眉心。

    嗡…

    手中真龙天子剑突然传出一道剑鸣，剑鸣清脆，瞬间让赵政回过神来，急忙躲过黑影。

    “果然有点古怪。”

    赵政额头冒出了一些冷汗。

    他还是第一次遇到同境界中可以干扰自己神魂感知的妖魔。

    “又躲起来不见了。”

    赵政神情更为凝重。

    从刚才到现在，他没看到到底是什么样的妖魔在袭击自己，每次都是偷袭一次就躲进了雾中。

    他的神魂虽然能瞬间笼罩方圆数十里，但只对产生波动的地方会有特别的感应，像单纯的隐匿的话，他很难发现。

    正是因为这样，赵政才会觉得魔鬼谷国诡异，也是头一次觉得这么棘手。

    “神魔武神真身，临！”

    赵政双手结印，背后神魔武神真身仿若跨越万古降临，强大的威压让四周雾气瞬间被一扫而空。

    一瞬间，方圆千米的雾气被震散开来。

    “在那！”

    赵政看到了一道黑影，手握真龙天子剑立马上杀了上去。

    “一剑凌空！”

    手中长剑脱手而出瞬间杀向黑影，然而这一剑却还是出现了偏移，居然直接从黑影的脚底下飞过。

    “怎么可能？”

    赵政没预料到这一结果。

    自己的实力他最清楚，就算不可能一剑击杀那道黑影，但也不至于一剑刺歪。

    而且刚才真龙天子剑已经极其逼近黑影了，可偏偏就在即将刺中的时候被一股怪异的力量强制偏移了。

    “这魔鬼谷绝对不单单是险地那么简单，刚才那只妖魔也绝不简单！”

    赵政可以感知到妖魔已经离开了，见状，他也不再多做停留，拿起真龙天子剑便朝着更深处而去。

    刚才那只妖魔实力顶多只是通天境五重天，却借助地形优势让他感受棘手，越往深处，赵政感觉越不简单，也更加难。

    “希望冰澜和安陆求不是一直向里面走，如果是这样的话那可就难办了。”

    赵政快速飞行，突然看到地面上有一块鳞片。

    他捡起那块黯淡的鳞片刹那，冰蓝浮现，一股熟悉的寒冰气息从鳞片上弥漫出来。

    “冰澜的气息，看样子他就在前面了。”

    赵政心中大喜，连忙按照鳞片指引的方向飞去。

    …与此同时，魔鬼谷深处一处洞穴内，冰澜和安陆求已经再也走不动了。

    “这魔鬼谷的妖魔太强了，而且还有这么多机关，若是再深入，你我二人只怕死都不知道怎么死的。”

    安陆求倒在地上浑身是伤，血宛若滚大的豆子一般不断地流着。

    然而他身旁的冰澜才是最惨的，蜿蜒的身躯出现了好几道巨大的血痕，有一道甚至都快要将他整个身子砍成两节。

    两人现在已经是强弩之末，再也走不动了。

    他们栖身山洞都不敢进入其中，只敢在外面稍微休息片刻。

    他们只希望郑阔不会找到这里，不然的话他们必死无疑。

    可越是不想什么，什么就越来。

    突然一道身影凭空出现，死死地盯着二人。

    “两个蝼蚁倒是挺能藏，居然连我都差点找不到你们！”

