    心里想着去看看，江浩就对龟田说道：“龟田桑，等我一下，我去便利店买点东西！”

    “哦，刚好，我也要买包烟，一起去吧！”

    说完，龟田就跟着江浩一起走进了便利店！

    还在门口，江浩就听到了里面传出来了争吵的声音：

    “昨天你旷工一天，我扣你10000円，你没意见吧？”

    “什么？这也太多了吧，堀田社长，按照约定，旷工一天不是4千円吗？”

    “约定？现在你还来和我说约定？你怕是不知道，天堂社昨晚一战全军覆没，连社长都战死了，你有本事，就让矢田来和我谈约定！”

    “什么？全军覆没了？那……”

    听到店の社长说天堂社在昨晚的一战，全军覆没了，王若彤顿时感觉天塌了一般，至于他后面说了什么话，她也都听不进去了。

    她倒不是担心天堂社的死活，而是她的堂哥王少兵，昨晚也参加了那一战，而且到现在都还没有回家，一定是出了意外了，想到这里，她的眼泪顿时就止不住地往下流，哭得比刚刚还要伤心。

    就在这个时候，江浩和龟田走进了便利店，看到王若彤泣不成声，江浩有些自责，自己应该告诉她自己还没有死，但是转念一想，自己如果诈死成功的话，他们也能少些麻烦！

    但此时她却有些小麻烦，王若彤的店长是怎么来的，现在就是怎么没了，甚至店の社长见她后台塌了，还要变本加厉地压榨员工，资本家翻脸无情的一面被他演绎得淋漓尽致。

    看到店里来客人，堀田一木正准备招呼，可当他看到龟田他们的外套上，绣着早田组的标志，顿时心里一惊，进来的这两个人可不好惹，是早田组的成员，想到这里，他连忙笑脸相迎：

    “欢迎光临，春田便利店，两位有什么需要的随便看，今天全场五折！”

    说完，看到王若彤还在那哭丧着脸，顿时呵斥道：“有客人来了，还不赶快过去服务，是想现在就被辞退吗？”

    江浩看着堀田一木居然还在恶语相向，顿时眼神一冷，于是故作无意地问向身边的龟田道：“龟田桑，这家便利店现在是不是也归我们早田组管理了？”

    “那当然，天堂社已经成为了过去，未来是属于我们早田组的，这家店自然是我们早田组关照了！”

    龟田一边在便利店的货架上挑着商品，然后一副理所当然的语气回答道。

    听到江浩他们的对话，堀田一木心里有些紧张，他可是听说了昨天晚上，两个社团在松波二番街杀的血流成河，最后足足安排了三辆洒水车，才将马路上的血渍清理干净，可就算如此，细心的人，还是能发现了很多隐秘的角落遗留的血渍。

    早田组如此恐怖的战斗力，他们这些店家自然也怕，非常担心自己会成为早田组下一个立威的目标，于是连忙从收银台里取了2万円，然后走到江浩的面前，恭敬地说道：

    “这位大人，小店以前的月供都是交给天堂社的，从这个月起，就开始交给早田组，按照约定，每个月2万円，您清点一下。”

    江浩接过钱来，点了点，随手丢给了龟田，对方收到后，随手塞进衣兜里。

    见他收了起来，江浩眼神凌厉地看着对方，冰冷地说道：

    “约定？现在你还来和我说约定？你和谁的约定？你若有本事，就让矢田继续来收这个钱！”

    “……”

    堀田一木被江浩冰冷的眼神看得倒吸一口凉气，还有，这句台词，怎么感觉这么耳熟呢？

    这不是刚刚自己对王若彤就是这么说的吗？

    那他说这句话是什么意思？

    自己都已经这么主动地配合了，难道他们还要拿自己开刀来立威？

    他们开门做生意的，最怕和社团的人打交道了，而现在，他们放出来的信号，显然不会就这么善罢甘休！

    而此时江浩身边的龟田，也有些疑惑，不知道此时的高原君要做什么，但是他明智的没有开口，高原君这么做一定有他的道理，于是准备继续看下去！

    堀田一木知道自己躲不过去了，索性缩头是一刀，伸头也是一刀，于是小心地问道：“那你想怎么样？”

    “涨价了，每个月收5万円！”

    “什么？”

    堀田一木简直以为自己的耳朵听错了，早田组这么黑的吗？居然收费是天堂社的1.5倍。

    这，自己的小店，如何负担得起？

    “高原君，是不是太多了，浩吉社长规定的是一切照旧！”

    龟田听到江浩这么说，也觉得有些离谱，现在早田组刚刚平定天下，要的是稳定，不宜节外生枝，万一这件事的影响扩大了，损失的可是早田组的名声，因此他把江浩拉到一边，小声地提醒对方，适可而止。

    “龟田桑，请放心，我心里有数，我就是看不惯这个店の社长，欺负员工算什么本事，这次给他一个教训！”

    龟田听后，看了一眼王若彤，见对方长的确实不错，顿时一脸贱笑的对着江浩说道：

    “啊哦～我明白了，高原君请放心，这件事交给我来办！”

    你明白啥了？

    江浩一脸懵逼地看着龟田离开的背影：

    你明白个得儿啊！

    我说啥了，你就明白了？

    不理江浩的错愕，龟田自以为自己明白了高原君的意图：

    无非是看上了人家姑娘，这事还不好办？

    想到这里，他转身走到堀田一木面前对他说道：“忘了自我介绍，我叫龟田，天堂社的矢田社长，就是我杀的，现在我问你收5万円，你没意见吧？”

    有意见他敢提吗？

    堀田一木听到这话，吓得心都差点停止跳动，原来天堂社的矢田社长就是他杀的，那想对付自己，不就跟玩似的？

    “我没意见！”

    想到这里，他连忙转身跑回收银台，又取了3万円，递给了龟田，加上刚刚给江浩的2万円，一共5万円。

    龟田接过后点都没点，右手抓着成沓的钞票，不断在左手掌心里拍打着，缓缓走到王若彤的身边问道：“小妹妹，你叫什么名字啊？”

