    第二百一十二章 五十个人   

    我有点不忍，她昨晚早餐，一会儿还要去工作，实在是有点辛苦了。

    

    于是等到所有人聚在一起吃饭的时候，我提议道：“要不被让倩姐儿去仓库上班了，不忍一天还要做饭，还要上班，有点太辛苦了。”

    

    这个建议首先得到了苏郁青的赞同：“这样好，不然倩姐儿这么辛苦，我都感觉有点愧疚了。”

    

    倩姐儿笑了笑，连忙说道：“没事的，仓库那里本来就不忙，我不辛苦。”

    

    结果秦绮和洛怡雯也赞同我的建议，虽然倩姐儿一再说自己不累，但是我们还是决定，她从今以后不用去上班了，就专门给大家做饭。

    

    倩姐儿有点不好意思，想了想说道：“那以后大家的衣服也交给我洗吧，还有家务，你们以后都不用管了，都交给我，我给你们大家当专职保姆。”

    

    她这么一说，大家反而不好意思了。

    

    本来就吃白食，感觉不好意思才让倩姐儿不去工作，结果现在倩姐儿有主动揽下这么多活，这下子大家都成废物了。

    

    苏郁青她们几个还想客气客气，倩姐儿就说了：“大家不用不好意思，这点活儿也没什么，我半天就能弄完，不累的。”

    

    这下子大家也不好说什么了，我也没说什么，只是心里决定，尽快解决倩姐儿的身份问题。

    

    让苏郁青接受倩姐儿。

    

    不然她整天这么的卑微，只为讨好苏郁青，我心里也不好受的。

    

    一顿饭结束，秦绮带队出去打猎，骑着我的踏雪，就像是什么梦想完成了一样，十分的兴奋。

    

    虽然踏雪不太服她，但是我和秦绮多次共乘踏雪，它对秦绮骑它也还算配合。

    

    今天我没去打猎，因为今天我要解决一下营地内部的问题。

    

    上次说过，营地内有不少的问题。

    

    严重点的，甚至有收保护费和抢劫的，除此之外，还有很多小偷小摸，给营地的人造成了很多的困扰。

    

    之前是没时间搭理他们，但现在我没什么事，终于可以好好收拾他们一番了。

    

    首先就从小偷小摸的人开始动手。

    

    这些人其实都不算小偷小摸了，除了动手地避着点人，不然就跟明抢没什么区别。

    

    就算是被事主发现了，他们最多把偷到的东西一扔，大摇大摆地就走了，根本不怕。

    

    而对于事主来说，就很无奈了。

    

    你去拦他吧，还真不一定打得过他，反而容易被揍一顿。

    

    你不管他吧，这就是助涨他们嚣张的气焰。

    

    说是报告营地吧，但是营地内负责维持秩序的人，一共也才二十个，其中一些在守城门，还有一些要去市场，真的没空管这些。

    

    营地的守卫就算是去了，也不能做什么，最多把小偷教训一番，并不能给什么有力度的惩罚。

    

    所以说，营地里很多人都知道小偷是谁，但是拿他们没办法，只能自己小心着点。

    

    趁着早上所有人都没出去，我直接把所有人聚在一起，直接宣布，所有人可以指认自己知道的小偷，只要还有其他人指认，能提供一些证据，那么就直接对小偷进行惩罚。

    

    轻则罚去奴隶营最少一个月的刑期，重则直接逐出营地。

    

    相信这些惩罚，能吓住很多人。

    

    被小偷苦恼许久，这次终于有人站出来替他们做主了，大家积极踊跃地指认小偷。

    

    为了避免有人故意陷害其他人，或者指认错我，我规定，最少要有三个人指认，并且提供证据，才能够惩罚的资格。

    

    提供证据也很简单，事主说自己丢了什么东西，然后去小偷的家里找，只要找到，那就直接送去奴隶营干活。

    

    如果指认的人多了，找到的东西也多了，那就直接没收全部财产，人逐出营地。

    

    这么做，不一定能找到所有的小偷，但是却也能给其他人一个威慑，让他们不敢再做这些小偷小摸的事情。

    

    而这样做，也避免了有人故意指认自己的仇人，陷害好人。

    

    不一会儿，就有十几个人被指认了出来，这些人都是困扰营地居民好久的一些渣滓。

    

    营地现在一千多号人，堪比一个小型的村庄，内部鱼龙混杂，什么人都有。

    

    出几个小偷小摸很正常。

    

    而且这里也没有警察，许多人犯了错误不会被惩罚，这样的人会更多。

    

    这些人其中七八个偷得少，被惩罚去奴隶营干活儿一个月，还有五六个则是直接逐出营地。

    

    这五六的严重的，甚至敢当着人的面去偷东西，几乎每个人，都有十个以上的人指认。

    

    小偷小摸解决了，就是那些比较厉害的团伙势力了。

    

    突然到一个陌生的环境，人们抱团很正常。

    

    但是这种抱团，很容易变质。

    

    一开始只是保护自己不被欺负，但是一旦势力太大，屠龙者就会变成恶龙，开始欺负别人起来。

    

    营地里就有几个这样的团伙。

    

    人数都不多，最大的一个团伙，人数也才十几个人。

    

    但是十几个对于营地内老老实实干活儿赚工资的人来说，是很可怕的。

    

    他们不敢光明正大的欺负人，但是暗中整人的手段很多，很多人为了不得罪他们，只能选择交出一点点钱，来换取一时的安稳。

    

    这玩意就更好找了。

    

    小偷小摸还要避着人，害怕被发现呢，他们要是想捞钱，肯定是要自己出面的。

    

    很多人都认识他们。

    

    先指认出小弟，然后小弟在供出老大，人证物证据在，一共四十多个人，直接全部没收全部财产，逐出营地，绝对不姑息。

    

    一时间营地内哭爹喊娘，许多人宁愿去奴隶营干活儿，也不愿意被逐出去。

    

    谁不知道，在这个荒岛，营地才是最适宜生存的地方。

    

    但是我不会姑息，这股风气必须及时制止，不然发展起来，营地就彻底烂了。

    

    上午把营地整顿了一番，营地内竟然逐出去了五十个人。

    

    这下子营地内一下子就宽敞了许多。

    

    既然逐出了人，那么这部分就需要补充进来，于是我让傅天佑对外宣布，要对外吸收五十个人进来。

    

    有一技之长，或者身体健壮者优先。

    

    这个消息一发布，顿时在营地的市场引起轩然大波。

    

    

    

