    山河千里国，城阙九重门。

    不睹皇都壮，安知天子尊！

    文物荟萃，千秋帝都。

    长安位于有“八百里秦川”之称的关中平原渭河南岸，周、秦、汉、西晋、前赵、前秦、后秦、西魏、北周、隋均建都于此。

    南是秦岭山脉中段的终南山，重峦叠嶂，陡峭峻拔，成为南面的天然屏障，有“重峦俯渭水，碧嶂插遥天”的磅礴气势。北则有尧山、黄龙山、嵯峨山、梁山等构成逶迤延绵的北山山系，与秦岭遥相对峙。

    在这些山岭界划出来的大片沃原上，长安城雄踞其中，渭、泾、沣、涝、潏、滈、浐、灞诸水宛如晶莹闪烁、流苏飘荡的珠串般环绕萦回，形成“八水绕长安”之局。这些河流犹如一道道的血脉，既给长安提供丰富的水源，也使长安充满活力。

    “秦中自古帝王州”，正因种种战略和经济上的有利条件，自古以来，长安便得到历代君主的垂青。

    秦始皇赢政以之收拾战国诸雄割踞的乱局，开创出中央集权大一统的局面。

    到西汉张骞两次出西域，开辟了长安至西域的丝绸之路，促进东西方经济和文化的交流，长安更升格为国际级的名城，联结中外文明的纽带。

    其况之盛，只有东都洛阳堪与比拟。

    此时大隋开国近三十年，正是物华民丰的盛世之时，但杨广横征暴敛，民怨沸腾，却为此时的长安笼罩上一层阴影。

    炎炎夏日，烈日灼灼。

    顾冲在晌午之际，进入了长安城。

    千百家似围棋局，十二街如种菜田。

    身为天下最大的城市之一，常住人口高达百万，长安的繁华自不必多言。

    而且路上的行人，面目精致、少见风霜之人比比皆是，生活之优渥，很明显比其他地方的百姓好上太多。

    顾冲进入了一家较大的酒楼之中。

    这家酒楼显然有点历史了，百年的红木招牌散发出暗沉的釉色光泽。

    内部人声鼎沸，伙计们吆喝不断，将一盘盘美酒佳肴，乃至珍品美食流水一样的送到客人桌头。

    顾冲占据了二楼靠窗的一个位子，一手握着酒杯，不时给自己斟满，面前放着满满的一桌鸡鸭鱼肉，特别是烧的通红流油的水晶肘子，乃是这里的一绝，香味四溢，不知道吸引了多少目光。

    周围吵杂无比，而只是稍微竖起耳朵，顾冲就听到了自己想要的内容。

    酒楼之中，本来就是江湖上消息极为灵通之地，而顾冲特意挑了这家酒楼，就是看重来这里的客人多是劲装猎服、腰佩刀剑的江湖中人打扮。

    顾冲微微抿了一口酒，虽然不是什么名品，但一股甘醇的辛辣之感还是在口鼻之间蔓延，配合着周围江湖豪士的叫嚷，倒也别有一番风味。

    虽然酒客所说的都是鸡毛蒜皮的小事，但顾冲仔细收集之下，却也是对长安的武林多了几分了解。

    “也不知最近怎么回事，长安城正魔两道的高手突然多了起来，昨天就在天河街看见两个打架的，好家伙，一刀把房屋都劈成两半！”

    这时候，正魔高手等字眼飞入顾冲耳朵，令他神情一动，不由更加凝神倾听起来。

    “不仅是正魔两道的高手，连朝廷的皇太子都来了，据说杨公宝库就埋在这长安城下面，也不知是真是假。”

    “听说当年邪帝向雨田破碎之后，留下一个黄晶石，名为邪帝舍利，里面有着向雨田和历代邪帝的毕生精元，足以再造一尊无上大宗师高手，而这邪帝舍利就在杨公宝库之中！嘿嘿，杨公宝库要是真在长安城……”

    江湖闲人，自然看热闹不怕事大，甚至还有些窃喜的感觉：“这次动静绝对不小，恐怕连无上大宗师都要现身抢夺，我们可有眼福了……”

    另外一名酒客大声叫着，显然是不信：“若是邪帝舍利真在杨公宝库，杨素当年怎么不自己使用，或者给杨家之人使用？就算杨公宝库真在长安城，那邪帝舍利也不可能在宝库之中！”

    只有顾冲心里一片雪亮，论及邪帝舍利，在场恐怕没有比他这个前太子更加清楚的人了。

    邪帝舍利里面蕴含有历代魔门之主的精元，但同时也有着大量驳杂精神残余，宗师以下的武者强行吸收只会变成疯子！

    就算宗师吸收也得花费长时间去炼化，无法一步登天。

    传闻杨素当初就是利用邪帝舍利才晋升大宗师之境，不过也深受其害，反噬加身，所以后来才会将其封存起来。

    当然，这只是传闻，没有依据，按理来说邪帝舍利足以将杨素推至无上大宗师之境，无上大宗师延寿五十年到一百年，对于杨素而言，哪怕受一些反噬也是值得，可他却没有这么做。

    这是第一个疑点。

    第二个疑点就是邪帝向雨田，向雨田乃是魔门不世出的老怪物，少说也活了二三百岁，一身魔功深不可测，在大侠燕飞破碎虚空之后，他却是独留人间，直到看到天下汉人一统之后，方才假死脱身，破碎而去。

    破碎之后却留下了一枚让整个魔门中人疯狂争夺的邪帝舍利，无论是邪王石之轩，还是阴后祝玉研，还是向雨田的四个徒弟，都想占为己有，提取晶石内的精元。

    也就因为这个邪帝舍利，魔门两道六派一直争斗不休，近乎四分五裂，无力与正道抗衡。

    向雨田一定能预料到这种情况，他为什么还要这么做呢？而不是直接将其给自己的徒弟？

    还有就是，向雨田真的破碎虚空而去了吗？

    如果向雨田没有破碎虚空，而是继续留在了人间，充当了幕后黑手一样的角色，那么必定有着惊天的计划和阴谋，而邪帝舍利只是他计划中的一环。

    若真是如此，想要得到邪帝舍利恐怕并非易事，说不定已经“内定”了。

    当然，也有可能是顾冲多想了，邪帝舍利也许根本就没在杨公宝库。

    而且邪帝舍利对他而言，也不是什么必得之物，他不需要这种蕴含大量驳杂精神的功力，更多是想要作为砝码把它交换出去。

    譬如说对于处子之身被破，天魔功进展无望的祝玉妍而言，邪帝舍利就是她晋升无上大宗师的唯一希望！

    邪王石之轩虽然已经是无上大宗师，但并不能做到无敌，深受其他无上大宗师制衡，若能得到邪帝舍利，自然如虎添翼，恐怕在无上大宗师中以一敌二都不是难事。

    不过现在对于顾冲而言，什么杨公宝库、邪帝舍利先放一边去，同母兄弟杨暕来到了长安城，作为兄长，怎么也应该去看望一下。

    顾冲的眸子冰冷之色一闪而过。

