    “李桧，你怎敢胡言乱语！”临平府通判怒斥李桧，“曹公子和黄公子亲眼看到你将孟旸推下池塘，致使孟旸溺水而亡。”

    作为通判，他全程参与了这件案子，并且在里面出谋划策。

    若此案被翻，罪责最大的并非府尹王晋，而是他。

    “放肆！”李青重重击打惊堂木，“堂下之人，未经本官许可，不准开口！如若再犯，掌嘴二十！”

    通判闻言，只感觉无比憋屈和愤怒。

    他堂堂临平府通判，竟然在自己的地盘被人如此呵斥。

    关键他还不敢反抗。

    胆敢反抗，曹放就是他的前车之鉴。

    这高坐在公堂之上的状元郎，借着长宁公主的威势，实在是胆大包天。

    李青双眼如炬，直视仵作。

    “仵作周高启，是你验尸后，断定孟旸死因乃溺水？”

    堂下仵作，骤然听到李青的质问，身体不由自主的发抖。

    他转头看了眼府尹和通判，又看了看曹放，最后咬牙道：

    “没错，验尸结果，孟旸的确死于溺水。”

    这个时候，他已经没得选，只能一条道走到黑。

    倘若此时叛变，府尹和通判，根本不会放过他。

    而眼前的状元郎，不过是为好友伸冤，擅自升堂审案而已，当不得真。

    李青看向旁听的孟旸父母，道：“本官要掘墓开棺，取出孟旸遗体，重新鉴定他的死因，找出真正的凶手绳之以法，还孟旸一个公道。你们可愿意？”

    人会说谎，尸体却不会说谎。

    如今还是春天，虽说已经过去了将近一个月，尸体也遭到腐蚀。

    但也能从中看出一点端倪。

    孟母一听要掘墓开棺，双眼立马通红，心中悲痛不已。

    最后还是孟父，一个面向憨厚的中年男子，强忍悲痛，道：

    “大人明鉴，我儿曾带李桧来家中做客，也知道李桧为好友亡母买棺材之事，李桧根本不是那种夺财杀人之人。

    更何况，我家中贫寒，我儿身上根本就没有几个铜板。

    贼人见他，都不屑去抢。

    我们一直认为凶手另有其人，若能找出真正的杀人凶手，我愿意掘墓开棺。”

    孟父话一说完，孟母直接当场痛哭了出来。

    “来人，带孟旸遗体！”

    李青一声令下，杨玄策立马让两名长宁军跟随孟父孟母前去掘墓开棺。

    看到这一幕，仵作周高启浑身一颤。

    尽管尸体已经腐烂了，但骨头还没有腐烂。

    作为有着十几年仵作经验的他，自然知道重新验尸，将意味着什么。

    接下来的时间，李青一直询问与此案相关人员。

    从府尹王晋，到通判，再到曹放和黄钦。

    甚至府衙衙役，都问了个遍。

    一些看似无关紧要的话，总是让他们感到心惊肉跳。

    尤其是当他们的口供对不上之时，更觉得冷汗直流。

    半个时辰之后，长宁军抬着孟旸的棺材来到公廉堂。

    开棺之后，一股尸体的腐臭味瞬间蔓延开来。

    李青从高堂上走下，仔细打量孟旸的尸体。

    由于此时刚如春没多久，孟旸又是死于冬天。

    所以尸体腐烂程度并不是特别高。

    看完尸体之后，李青盯着仵作周高启，问道：

    “仵作，溺水而亡，尸体会有哪些特征？”

    周高启不敢与李青对视，他心里有鬼，低着头支支吾吾没有回答。

    “既然你不愿说，那本官代你说！”李青转身回到高堂之上府尹的座位上，大声道：

    “溺水而亡者，尸斑多呈淡红色。孟旸的尸斑，却非淡红色！

    同时，溺水之时，死者生前出于求生的本能，会双手乱抓。

    李家村旁的池塘，多污泥和水草。

    可死者的指甲缝，却干干净净，没有任何泥沙、水草！

    此外，在死者溺死的过程中，亦会有硅藻进入口腔，最后遍布全身诸多器官。

    尤其在心、肝、肾三处最为明显。

    即便尸体彻底腐败，硅藻依旧会完整存在。

    仵作，本官说的对与不对？”

    仵作周高启彻底惊慌，没想到李青对溺死尸体特征了解的这么清楚。

    读书人还有这本事？

    “仵作周高启，回答本官！”啪的一下，李青再次用力击打惊堂木。

    周高启被这突如其来的惊堂木吓了一大跳，心中一个激灵，脱口而出道：“大人所言属实。”

    堂下府尹、通判、黄钦、曹放四人，皆脸色一沉。

    此时李青的声音再一次传来。

    “开膛破肚！”

    杨玄策手持战刀，三两下就把孟旸的尸体开膛破肚。

    孟父孟母转过脑袋，压根不敢看。

    李青震声道：“周高启，你来看看，死者尸体当中，可有硅藻？”

    周高启早就在被威逼利诱做假证的时候，就知道孟旸的死因。

    尸体当中有没有硅藻，他看都不用看。

    “验尸结果证明，孟旸并非死于溺水。周高启，本官问你，为何要错断孟旸死因？

    是不是有人收买你、威胁你！

    抗拒从严，坦白从宽。

    你此时若是招认，可从轻发落。

    否则按杀人帮凶之罪处置！”

    李青声如洪钟，在浩然之气的加持下，更显威严浩荡。

    周高启早就被李青一系列的言语攻破心理防线，又被李青一翻恐吓，心慌惧怕之下，也抛开了对府尹和通判的畏惧。

    “大人明鉴，小人纵然吃了熊心豹子胆，也不敢帮凶杀人。是有人威胁小人，让小人伪造孟旸溺死的验尸结果。”

    李青逼问：“是何人胁迫你？”

    “是……是……”

    周高启支支吾吾，欲言又止。

    “周高启，你可要想清楚了！公堂之上乱说话，可是要杀头的！”

    被李青警告过未经允许不准开口的通判阴恻恻的说道。

    “竟敢再犯！”李青怒视通判，道：“来人，给我重重掌嘴二十！”

    “是！”

    杨玄策上前，像拎小鸡一样将不断挣扎的通判拎起来，重重的掌嘴。

    二十下之后，通判落得跟曹放一个下场。

    一旁的周高启，吓得身体直哆嗦。

    连临平府的通判大人，都被打的鼻青脸肿，牙齿都掉了几颗。

    他只是一个仵作，只是一个不起眼的小人物，哪里经历过这等场面。

    “周高启为杀人帮凶，打入监牢，判牢狱十年！”李青再次开口，掷地有声。

    重重威压之下，再加上十年牢狱。

    周高启吓得当场跪倒在地。

    这个时候哪里还顾得了其他，连忙把自己知道的东西倒豆子一样说出来。

    “小人说，小人都说。是通判大人指使小人这么做的，不关小人什么事啊。”

    周高启一开口，府尹王晋就闭上了眼睛。

    李青方才压根没有扔出令签，牢狱十年，根本就是吓人的！

    “好个临平府通判，竟敢指使仵作颠倒黑白，包庇凶手！

    身为断案官员，不为民伸张便是大罪。

    两罪并罚，判尔斩立决，即刻行刑！”

    李青拍案而起，直接丢出一枚令签。

    杨玄策几乎是在令签落地的瞬间，便飞身而出，一刀砍下了通判的头颅。

    头颅滚落，通判致死都满脸不敢置信。

    万万没有想到，李青竟然这么果断的将他斩首。

    喷薄的鲜血，溅了府尹王晋和黄钦、曹放、周高启一脸。

    他们脸上的表情，和通判一模一样，充满惊骇和不敢置信。

    堂堂一府通判，居然就这样儿戏般的被砍掉脑袋。

    “李青，擅自升堂，劫持府衙，斩杀朝廷命官，这三罪任何一罪，都是死罪！

    即便通判有罪，即便他要被判死刑，那也要得到刑部的审批才行！

    你已经彻底疯了，现在就是长宁公主也保不了你！”

    王晋几乎是歇斯底里的大吼。

    他现在是真的怕了。

    在他眼里，李青就是一个无法无天的狂徒。

    就连他自己，都随时有生命危险。

    “聒噪！”

    李青冷冷的看着王晋，道：“此案刑部处置不当，由御史台受理。御史台办案，乃皇权特许，何须经刑部审批？”

    说罢，转头看向仵作周高启，“仵作，本官给你一个将功赎罪的机会。再去验尸，给本官一个孟旸真正的死因。”

    周高启脸上还残留着通判鲜血的余温，彻底被李青的狠辣果决吓破了胆。

    忙不迭的说道：“死者胸膛凹陷，是遭受外部重击致死。死者的胸骨，应该已经断裂。”

    杨玄策走到孟旸尸体旁看了一眼，道：“死者胸骨的确断裂，如此力道，寻常人做不到，应是修行者所为。”

    李青又丢下一枚令签，当堂宣判。

    “孟旸死于重拳击塌胸骨，非溺水而亡。此案重重供词，全盘推翻。本官宣判，李桧无罪释放。”

    话音落下，李桧父母激动的热泪盈眶。

    李桧则用无比虚弱的声音说道：“谢大人明察秋毫，还草民清白！”

    李青道：“李桧，将你在案发当时见到的场景，全部说来。”

    “是！”李桧拱手作揖，道：“草民从书铺回李家村，路过瓦子溏，见曹放与黄钦正在殴打草民同窗孟旸。

    草民上前劝说，反被殴打。最后孟旸被曹放和黄钦活活打死。

    见闹出人命，他们将孟旸推入瓦子溏后扬长而走。

    草民将孟旸捞起进行施救，本想前去报官。

    结果曹放和黄钦却带着一众衙役赶到，反诬草民是杀人凶手。”

    李青看向一众被捆住手脚的临平府衙役，道：“包庇凶手、颠倒黑白，尔等皆有参与。

    若尔等还抱着侥幸的心理，全部判牢狱十年！

    但法不外乎人情，本官愿意给你们一个戴罪立功的机会。

    谁要是肯站出来说出原委，本官可当你被人胁迫，从轻发落。”

    这句话说完，王晋和黄钦顿时脸色大变。

    唯有曹放，眼神怨毒的看着李青。

    似乎根本不在乎自己杀人凶手的身份被揪出来，只关心他被掌嘴，只关心他在李青这里受到了羞辱。

    “大人，我说！”

    “大人，我也说！”

    一众衙役，经过一段时间的挣扎。

    最后终于有人率先开口。

    于是引发了连锁效应，所有人都争先恐后要争当第一，获得戴罪立功的机会。

    “你来说。”

    李青指着那第一个开口的国字脸衙役道。

    国字脸衙役心中大喜，连连说道：“凶手就是曹放和黄钦，他们杀人之后，立刻来府衙找到府尹和通判。

    最后决定栽赃嫁祸李桧，我等拿了好处，又受了胁迫，都是受命行事。

    请大人明察，能给我从轻发落。”

    李青面无表情的看着其他衙役，问道：“他所说可属实？”

    其余早就被长宁军杀怕，又被通判之死吓破胆的衙役们，此时只想戴罪立功，都急忙点头。

    李青一拍惊堂木，怒道：“好你个王晋，当官不为民做主，反倒伙同杀人凶手构陷百姓。你该当何罪！”

    王晋闭着眼，一句话不说。

    只是心中无比憋屈，他到现在都想不通，为什么李青敢如此胆大包天。

    李青也没有理会王晋，怒斥黄钦和曹放，“黄钦，曹放！如今人证物证俱在，你二人可有话说？”

    “我……我……”

    黄钦明显已经六神无主。

    就在这时，旁听的黄员外大声道：

    “大人，一切都是犬子黄钦所为。是他失手打死了孟旸，又央求曹放打通府尹和通判，栽赃嫁祸李桧。”

    黄员外家缠万贯，在临平府的名声很大，是个非常精明的商人。

    “爹！”

    黄钦急了，他本来还想仗着表哥曹放的背景，咬牙不认。

    结果自己的亲爹却将他给出卖了。

    这让他心中无比诧愕，根本就想不明白。

    他想不明白，但坐在高堂之上的李青，却一下就看穿了黄员外的心思。

    儿子，死一个便死一个。

    若能以此助曹放脱罪，日后得到曹家的和感谢，黄家必将飞黄腾达！

    “哦？”李青故作讶异，道：“黄钦，你爹所言，可属实？

    自古以来，杀人者偿命。本官见你丹田空空，不似有修为在身。

    告诉本官，你是如何击碎孟旸的胸骨？”

    “不是我，不是我！”被自己亲爹出卖等待杀人偿命的黄钦，已经丧失理智了。

    “是表哥，是曹放，他是八品修士，是他和李桧起了争执，最后将李桧打死。”

    黄员外怒目圆瞪，“逆子！杀人者明明是你，你怎敢胡言乱语！”

    “肃静！”

    李青一拍惊堂木，道：“事已至此，一切真相大白。

    本官宣判，杀人者曹放，判处死刑！

    从犯黄钦，流徙北疆，修补城墙。

    临平府府尹王晋，包庇凶手，栽赃百姓，判处死刑！

    仵作周高启，涉案衙役，均判处牢狱十年！

    即刻执行！”

    话音落下，一枚令签丢下。

    众人闻言，包括曹放在内，全都脸色大变。

    “李青，你敢！”

    “我是曹家嫡子，我二爷爷是太保，我父亲是泾南道布政使，我大伯是燕州州牧，我叔叔是刑部尚书！你敢杀我，你也必死！整个大周都没有你的立足之地！”

    到了这个时候，曹放终于相信，李青是真的敢杀他。

    他疯狂挣扎，想要逃跑。

    然而，他虽是八品修士，但在杨玄策面前，还远远不够看。

    刀光一闪，曹放人头落地。

    王晋见状，目呲欲裂。

    不等他说一些威胁的话语，杨玄策手起刀落，将他的头颅也砍了下来。

    公堂之上，临平府府尹、临平府通判、曹放三颗血淋淋的头颅让人触目惊心。

    黄员外怔怔的看着眼前这一幕，脸上满是惊恐。

    黄钦、仵作、一众衙役，满脸后怕。

    李桧，李桧父母，孟旸父母，齐齐拜谢李青。

    长宁公主看着李青，美眸异彩连连。

    她压根没有想到，李青竟然如此果决。

    这种果决的行事风格，十分对她的口味，让她又欣赏又钦佩。

    李桧案，至此彻底翻案。

    李青胸前，浩然之气翻滚，从原先小溪大小，又涨了许多。

    一道道肉眼不可见的朦胧之气，从孟父、孟母、李桧、李父、李母还有杨玄策等长宁军体内飘出，汇入到李青文宫深处的雕像之上。

    模糊看不清面貌只有轮廓的雕像，越发清晰了起来。

    ……

    府衙。

    天色逐渐方亮，黎明即将来临。

    李家村安营扎寨的长宁军，全都调集了过来，以便应对突发情况。

    李青和长宁公主站在公堂门口对话。

    “平冤昭雪，严惩凶手虽然痛快。

    但曹放乃曹家嫡子，你杀了他，曹家必对你不死不休。

    不过你也无需太过担心，本将已将此事，上报给父皇。”

    长宁公主道。

    曹家的权势太大了，她虽然安慰李青不用太过担心，自己却开始担心了。

    能否保住李青，就看天符帝的抉择。

    天符帝究竟会如何抉择，长宁公主心中也没有底。

    李青道：“我为御史台侍御史，有监察百官之责。遇此冤案，岂能不管？

    曹放杀孟旸，颠倒黑白栽赃李桧。如此有重大纰漏的档案供词，刑部都能审批通过，判决李桧死刑。

    我回盛京，第一件事就要参刑部尚书曹戡以权谋私。”

    长宁公主摇了摇头，没有说话。

    李青一回盛京，定将引起轩然大波。

    对于李青的结局，她深感担忧。

    ……

    PS:五千字大章求一切！

    下一章主角回到朝堂，开启孤臣之路。

    李青：如竟世间没有火炬，我便是唯一的光！

