    “老板，非洲的事情安排好了，营地周围确实多了一些探头探脑的家伙的。”

    “辛苦你了，麦克斯，这些家伙什么来头，不会是CIA的眼线吧？你最好别直接宰了，那群傻13会发疯的。”

    “老板放心，我们这里有他们的人，自然知道什么事情不该做。”

    威廉怀特摇头苦笑，他可不相信这群白痴的节操，事实上，那群混蛋也确实没有。

    “麦克斯，现在可以稍微扩充一下实力了，看眼下的局势，毛子显然无暇他顾，非洲一定会乱，眼下的这些人手，没有办法保护我的产业。”

    “老板，你是说，毛子会全面撤出。”麦克斯眼中闪烁着锐芒说道。

    “呵呵，恐怕不止毛子，我们也会退出，等着看吧，两个世界老大放弃角逐，非洲会成一锅粥。”

    麦克斯没有想到，居然会是这么一个局面。

    “老板，这会是一个灾难。会死很多人。”

    “是啊，我们无能为力，这个世界上，能救他们的只有自己。”

    麦克斯冷汗都下来了，饶是他见惯了生死，也对将要发生的一幕恐惧。

    “麦克斯，其实吧，接下来的主题是和平，你看，冷战延续了这么多年，终于看见了缓和的迹象，从这个角度上看，发生世界大战的风险已经非常小了。大家既然都没钱了，还是回家发展经济，类似非洲的这种站队啊对质啊，以后都不存在了，接下来的事情，就是黑哥们自己的问题了。”

    说起来确实足够残酷，只不过，造成这一切的，又不是他威廉怀特。既然无力挽回什么，看好自己的利益也就是了。

    麦克斯也很快想明白了这个问题，他可是战场上下来的人，没有那么的玻璃心。

    “老板，如此一来，我们确实需要增加人手了。”

    “嗯，我在瑞士银行存了一笔钱，你可以多挑一些好手了，那些库尔卡人就不错，这次可以多挑一点。”

    “好，我休整两天就出发。”

    “对了，我用安保公司的名义在土澳买了一大块农场，可以安排那些大兵的亲属，我想，这可以增加他们的忠诚度。”

    麦克斯一愣，非常开心，他非常明白，这些家伙愿意刀口舔血，无非是为了自己的家人，公司这样的安排，算是解决了他们的后顾之忧。

    “好的，老板，如果有这样的条件，报名的人会非常踊跃。”

    威廉怀特非常在意自己的小命，能够在他身边的人，自然需要家世清白。兰博那样的虽然非常牛13，却不怎么适合保护他。说穿了，他可以保护这些家伙的家人，自然也需要这些家伙可以不惜一切代价的保护他。

    “麦克斯，我们现在需要时间，那些原本属于我的东西，我需要拿回来。”

    “老板放心，毛子退出以后，那里就会出现很多中空区域，希望他们看明白局势吧。”

    “哈哈，其实也没什么，我们是生意，不是去打劫，当然，如果他们打算打劫我，那就不需要客气了。”

    麦克斯很愉快，他明白了，自己将迎来一个飞速发展的时期。自己的老板从来不小气，只要可以赚到足够的美刀，等到自己退休了，也可以去买一个大农场了。

    至于老板为啥喜欢用库尔卡人，说实话，他也喜欢用。米国已经长时间没有打过地面战争了，那些丛林里爬出来的家伙，经验或许足够，年纪却太大了。如果去当教官，当然没有什么问题，其它还是算了吧。像兰博那样打不死的家伙，他在现实世界里就没见过。

    再说了，老板也不要什么铁血硬汉，他更喜欢的是团队协同，这样才能确保完成任务。

    比较贫穷的地方才会有好士兵。像他们这种家伙，如果不是被逼急了，恐怕不会去拼命。这也就是外界说的少爷兵了。尽管他不想承认，事实却就是如此。

    好吧，也是一些特例，只不过，那些家伙全是疯子。如果不能死在战场，也会死在监狱。

    库尔卡人就不一样，为了改善家人的生活环境，他们可以付出一切，只要证明这种付出是有价值就行。

    约翰牛的大兵也不行，他们每年都会去挑选士兵，这个传统一直延续至今。

    好吧，有人说天朝也不错。

    这个确实不方便，安保公司如果是负责押运，什么人都可以用。你要是打算干点不为人所知的，最好别用太有特征的。数量少倒是无所谓，数量一多，谁还会不知道你究竟是啥路数。

    乌代没有想到，他打算对付的人，已经进入了防御姿态，他期待的那些袭击，似乎也不再出现了。

    乌代很郁闷，他不知道怎么回去和老大交代，派去了解情况的人，基本就是石沉大海。他现在可以确定一点，对方绝对不是什么泛泛之辈，训练有素且武器精良。最为让他忌惮的是，对方的情报机构也不含糊。

    看着收集上来的信息，他有些迷糊了。这不会是CIA的什么机构吧？实在是太诡异了。

    其实，CIA也很迷茫，或者说很愤怒。你丫的惹是生非的本事不小，问题是，你倒是把手尾清理干净一点啊。

    不对，这群混蛋就是故意的。

    尼玛，你们躲进乌龟壳里去了，哥们这里可是麻烦多多，最为关键的是，屁的好处都没有。要是一不小心被人干掉了，估计也是白死。

    去找威廉怀特的麻烦？

    咱们别玩笑，他们老大都不愿意招惹，自己这些小鱼小虾，还是最好省点力气。

    威廉怀特在辛勤的工作，007的拍摄进度一直很慢，这让怀特影业的员工非常不适应。自家的老板，啥时候开始转变风格了。

    他们当然不会知道，老板现在想寻求突破，自然需要抓细节。一些剧情和对白也会反复推敲，总之，现在开始打造精品了，不再玩那些快餐电影。

    他们层次太低发现不了，卢卡斯和斯皮尔伯格这样的导演却一早就发现了。在他们看来，要不了几年的时间，威廉怀特也会进入超一流导演的行列。

    当然，他们的想法如果被外界获悉，估计也会贻笑大方。在吃瓜群众看来，威廉怀特早就是超一流导演了。你们好莱坞的这些家伙，有本事去和他PK一下票房。

    每每想到威廉怀特的票房号召力，卢卡斯就是满满的羡慕嫉妒恨。与狼共舞的全球票房突破三亿美刀，看眼下的架势，似乎还有提升的空间。

