    夏紫莹柔声道，“刘公子这般着急么，瞧你晚上也喝了不少了。”

    刘宏笑道，“美酒美人，谁又会嫌多呢？”

    四绝居士也说道，“弹了会琴，也是累了，不妨看看是什么酒吧？虽然还在酒坛子里，我闻着可非同一般。”

    夏紫莹缓缓道，“闻香味这坛酒应该是前些日子老板娘从北方来的客商那儿重金所得的，却是没想到今日会拿出来招待刘公子。”

    刘宏撇了撇嘴道，“这闻着酒味就是沁人心扉，想必是用上等的甘泉酿造而成，价值不菲，却不知道老板娘怎么会把这宝贝拿出来给我。”

    四绝居士也打趣道，“老板娘莫不是把刘公子当作冤大头了，那么好一坛酒不知道如何收费。”

    夏紫莹微微一笑，“两位公子莫要开玩笑了。这酒是老板娘特地用来招待老顾客的，不收钱。这酒年份久，度数高，常人喝上半碗也就倒了，喝不完的。刘公子是这里的贵客，老板娘特地让你们先尝第一口。喝不完的再封起来就是，不浪费。”

    刘宏嘴角上扬，“那么好的事情，当真让我们遇到了，可惜了陆拾那小子，没这个口福。”

    夏紫莹道，“那我唤人替你们打开。”

    说罢起身到门口，轻轻敲了两下。

    刘宏看着夏紫莹的背影眉头微微皱了一下，给四绝居士使了个眼色。

    四绝居士点点头，嘴上没说什么，随手却是把佩剑拿近了几分，斜靠在身旁。

    他的动作十分干脆利用，没有发出一点声音。

    但看这一下子，就知道四绝居士的手上功夫只怕比吹嘘的还要厉害。

    不过想起他弹琴时四平八稳，健硕稳定的双手，确实也不是普通人能做到的。

    他动作虽利落，但是顾念和翡翠却都看在眼里，一脸的困惑望向刘宏。

    刘宏轻轻用食指比了一个不要出声的手势，静静地等7着夏紫莹。

    不一会儿，门就刷地开了，走进来两个女子和一个壮汉，面孔都比较生。

    顾念也觉得有些奇怪，这百花楼里除了几个保镖之外，倒是很少见到男子。

    刘宏笑道，“怎么了，开这坛酒需要很大力气么，姑娘家开不了么？”

    那大汉双手抱起酒坛，没有说话，只是脸上嘿嘿一笑。

    顾念只觉得这笑容令人有些不寒而栗。

    那大汉身强力壮，只穿着了一个背心，露出满是肌肉粗壮的双臂，光看这粗壮的双臂怕是可以直接把人的脑袋从脖子上拧下来。

    两个女子，一个黄衫，一个紫衫，其中一个正是刚才进来的姑娘。

    那黄衫女子依旧板着脸没有说话，倒是那紫衫女子先开了口，“公子莫介意，这酒乃是老板娘千金所得，不得有失，倒酒之时，还是手稳一点比较好。”

    刘宏微微一笑，没有说话。

    顾念也是奇怪，刚才黄衫女子抱进来时，不也好好的么，现在折腾这一出，不过既然刘宏不多说什么，她也就不多说了，不过心里面还是多加了一层防备。

    有刘宏和四绝居士在侧，她倒不是很害怕，何况她自己还有美人三招护体。

    只是当着刘宏的面，怕是不太方便召唤金甲战士。

    夏紫莹回到了自己的位置上点点头。

    那壮汉抱着酒坛慢慢走到桌边，两名女子一左一右站着。

    刚才没有仔细打量，现在细看来，这两个女子虽然比不上顾念，夏紫莹她们，但也算是有几分姿色。

    只是和这里平时应酬的那些身姿妖娆的姑娘不同，这两个姑娘明显有点不在行，身上倒是多了几分江湖气。

    顾念微微摇摇头，心中吐槽，若真是要刺杀刘宏，这未免也太着于形迹了，就不能换几个伪装的好些的姑娘。

    当然这也可能是因为顾念看到了刘宏和四绝居士的反应，所以有了先入为主的印象，若换作平时，她怕也不会在意给自己上酒的店小二是什么模样。

    刘宏和四绝居士均是一脸淡定，默默地看着这里唱的是哪一出。

    刘宏这些年装疯卖傻惯了，常混迹于市井，对于什么人做什么的最是敏感，这几个人虽然打扮过了，但身上的味道却无法用香袋遮盖，明显不是在百花楼中常驻的人。

    甚至在那个男的身上还能闻出淡淡的血腥味，怕做的也是没本钱的买卖。

    四绝居士醉心于自己的兴趣爱好，平时很少社交，但是他习武已久，自然一眼就看出进来这三个都是练家子。

    紫衫女子尽量装出没事人的样子，她拿起酒碗，让壮汉往里斟酒。

    一边斟酒，一边还在介绍这酒的好处。

    刘宏拿着酒碗，闻了一闻，嘴角微微上扬。

    紫衫女子微微侧身，想要给顾念倒酒。

    夏紫莹突然说道，“且慢，这酒是老板娘让拿的那一坛么？”

    紫衫姑娘忙道，“自然是的，夏姑娘有什么问题么？这是老板娘亲自吩咐的，不会有错。她说过已经和你打过招呼了。”

    夏紫莹点点头，“招呼确实是打过没有错，但是这酒味闻着却是有些奇怪，醇香中透了一点点涩味。刘公子是我们的贵客，你们绝不要怠慢了。”

    紫衫姑娘稍许有些慌张，“怎么会呢？这就是老板娘亲手交给我们的美酒，绝对没有问题的。不信你让刘公子尝一口就知道了。”

    顾念看了眼刘宏，心中忐忑。

    只见刘宏把酒凑到鼻子边，闻了一下，摇摇头道，“可惜啊，可惜啊。”

    夏紫莹不解道，“刘公子何出此言？”

    刘宏笑道，“夏姑娘莫急，这酒是好酒没错，就是不知道里面掺和了什么东西，白白浪费了这一坛好酒。”

    那紫衫姑娘脸色一变，“你说什么呢？刘公子真爱开玩笑，这酒是刚拆封的，怎么会加了其他东西？又会加了什么东西？刘公子怕是多心了/”

    刘宏摇摇头，“那我就不得而知了。要不这碗你喝吧？你来告诉我加了什么东西？”

    刘宏说着把酒碗递向了紫衫姑娘。

    紫衫姑娘显然有些慌乱，一手挡住，忙摇头道，“这酒昂贵得很，我身份低微，怎么配合，公子莫要耍我。”

    “让你喝就喝，哪儿那么多话？”刘宏有点生气，“大不了，这酒记我账上，你尽管喝。”

    紫衫姑娘连连摆手，“公子不行的，这这，我不会喝酒。”

    刘宏嘴角上扬，“无妨，你不会喝，就她喝咯。要不然让这位兄弟喝也行。”

    刘宏的眼神扫了一下黄衫姑娘和那壮汉。

    几人脸色都是一变。

    黄衫女子本就阴沉着脸，此时和紫衫姑娘迅速交换了下眼神，嘴里只说了两个字，“动手。”

    说时迟，那时快，话音刚落，她不知道什么时候，手上已经多了一把匕首直刺刘宏咽喉。

