    邪神参会开始，自我排除，凶手指认，虚空之主没了，选择的目标便是蟾蜍。

    “法官最接近混沌起源，在万界也有名号，笼络无数星云, 是能够直接对视位面的大能，所以不可能是祂。”

    “与虚空对立的是深海，迷航之主来自深海，没有人规定蟾蜍不能出现在海里，之前没有说祂的阴暗面，而是冲着瘟疫之神就指过去了, 认定腐化与瘟疫的共边关系，但实际上蟾蜍最喜欢杀熟。”

    “验迷航是违规者的话, 直接刨开祂就可以，看看肚子里有没有残留物体。”

    一群邪神扭曲着身影在讨论，认真的把矛头都指向了蟾蜍，包括被艾莉森附身的黄泥也是如此，第三轮结果即便还无悬念的出来了。

    “黄泥，我们是一伙的，你得帮我。”预见第三轮投票之后，颤抖的蟾蜍看向艾莉森说道，“你不帮我，一会儿我就会直接出局。”

    艾莉森闻言保持着沉默，她早就看出来了，这是一个局，邪神们不可能脑袋不好使在玩狼人杀，这一切貌似都是那个混沌壳子的手段。

    祂可能已经察觉到了这次入侵会成为一场献祭，或者从祂进入地狱的时候就知道，祂们不会善终, 而现在不过是借着突然出现的由头来增加自己生存的本钱。

    至于事情的具体原因，那已经不重要了，祂这是在驱虎吞狼。

    而几个隐形报团的邪神也在察觉这一点, 所以祂们现在在抱团自保，让人少的一部分先出局。

    “黄泥，说话！”蟾蜍看向艾莉森，“我是一个虔诚的神祇，有恩必报，还能替人挡刀的，你保了我，之后我也会保你。”

    “我无需保护，我相信法官，法官说是谁就是谁，至于谁被清除掉那是选票和叛徒操心的事，我拥护此次的选择。”

    艾莉森微微摇头，“我看你长着蟾蜍吞天相，是你没错了。”

    蟾蜍闻言肚子气的都快炸了，祂看向艾莉森颤抖的说道，“黄泥，你欺人太甚, 根本就不把我们当盟友, 就连那边的物质神祇都弃票了, 就连猎星者都没拿预言说我, 你居然只凭长相！”

    影子这个时候也意外的看向艾莉森，“你维持自己的推断吗？祂可是你的盟友呢。”

    “我们的话已经说散了，我维持自己的推断。”艾莉森摇头。

    蟾蜍闻言彻底趴在了地上，无力的说，“你这样做，下一个被选的就是你！你已经没有可以制衡祂们的盟友了！”

    艾莉森看着那绝望的蟾蜍，“这把出你没毛病，错了我背锅。”

    蟾蜍绝望，一群邪神还是选票，议会制就是有这点好处，少数服从多数，哪怕答案是错的。

    听到艾莉森的信誓旦旦，邪神们选了蟾蜍，蟾蜍被影子收押，影子内的星云又多了个有蟾蜍供能的星团。

    影子封印了蟾蜍，没有什么废话，直接缩回了自己的半位面，其他人也同样如此，艾莉森没有躲，那样太麻烦，她眼见着蟾蜍的神之符号碎裂，迷航之主的世界也完了。

    众人去而复返的时间只用了一分钟，祂们这次出现纷纷把矛头指向艾莉森，星猎者直接冷酷宣判道，“你已经是凶手了。”

    艾莉森闻言看向影子，影子严肃道，“你说你背锅的。”

    “不要抗议，我们也把你标注成了凶手。”其他邪神也厌恶的说道。

    祂们讨厌背弃盟友的家伙。

    “好啊。”艾莉森点头，“我是凶手，把我收走吧。”

    “真的吗？”影子闻言冷哼一声，“是不是凶手不是你说的算，我希望在你之后，一切和平，毕竟我们还有许多事情要做。”

    于是艾莉森被囚困在影子的星云里。

    两分钟后，黄泥的半位面被毁。

    影子祂们再次出现，并再一次进行了参会。

    这一次是对瘟疫之神进行了怀疑，连远处的蛆虫女神都看不下去了，祂看向影子，“我也是凶手，要封印祂先封印我。”

    影子照单全收。

    几轮下去，位面毁掉的连猎星者都看不下去了，影子也觉得自己该收手了。

    “还剩五个人，凶手是谁我觉得已经很明显了。”影子看向身边的星猎者。

    星猎者微微皱眉，“你要选择我，我就先动手。”

    “哦，当然不是。”影子摇头，“虽然给我的时间不多，但是我还是分析出来了哪个是凶手。”

    “你不会说是我们吧？”其他几个邪神问道。

    影子摇头，并且指挥者体内的星云，将迷航之主，瘟疫之神，等一个一个全部放回了天坑，唯独留下了黄泥之王。

    “事实上我们一开始就错了，我们以为会有人接着大好局势来吞噬其他人，实际上却是被渗透了，那黄泥根本就不是祂自己了。”

    影子看向众人，“这是我用起源力量获取的结果。”

    “你既然知道，为何还把我们抓了进去，要知道我们可是损失了自己的信仰位面。”蟾蜍不满的说道。

    “因为之前我确实不知道你们谁是凶手，需要过滤，再者只有这样，才能让凶手无法反抗的进入我的星云陷阱。”

    影子看向一众对自己不满的邪神，“至于你们的位面，那种东西即便再扭曲也存在着秩序，当秩序过于明显，最终还是逃不过毁灭，所以毁灭不毁灭的没有区别。”

    一众邪神闻言纷纷皱眉，认为影子是要让自己的团体保留力量，而让祂们这些人失去自己的位面神国而达到降级，影子一听顿时不乐意了，祂能受这个委屈吗，祂顾全大局的人。

    “先知的事情你们有谁还记得？”影子看向那些邪神问道。

    “先知，猎星者是预言家。”蟾蜍说道。

    “不是，你的脑袋被光年洗过了吗，我是说的地狱先知，疑似那位创世之神的灵魂的那个。”影子说道。

    一众邪神闻言恍然大悟，“你说的是那个在地狱相遇，说我们未来会被猎杀者当棋子的那个吧。”

    “没错，祂当初在我的世界里留下了布置，一单祂进去的时候，就会被困住，而我则会把祂丢进星云之中彻底封印。”

    影子说着众人就感觉到了仅剩的几个位面被入侵了，祂们纷纷惊讶，就听影子继续说：

    “一个渴望复苏的干瘪家伙是会忽略有神和无神的位面区别，当祂闯入位面时，正是我收网的时候。”

    “法官大人厉害。”蟾蜍闻言立马恭维道。

    但影子却是微微摇头，祂看向那些刚刚被自己放出来的邪神说道，“但这种办法并不能一牢永固，我们还需要在祂们以为自己步入征程之时进去猎杀祂们，这样才能瓦解祂们的能量，最终成为我的养料。”

    “您是什么意思？”蟾蜍微微皱眉。

    “我的意思是刚刚离开的，现在需要再进去一次，扮演猎杀者去处理祂们。”

    邪神们闻言心里明显不喜，但影子那边已经动用了能力，祂的嘴化成了宇宙黑洞，四周刮着虚空风暴，直接将被入侵的最后几个位面和那十二个邪神吸入了口中。

    ......

    于此同时，地上界一个在乡下骑木马的小孩的目光望向了虚空。

    “被困住了吗？”

    “小詹姆斯，你说什么？”孩子的父亲扭头问道，结果看到的却是逐渐长大孩子一拳将他打死。

    “这个世界最终还是我的。”已经长大成人的孩子看都不看脚下的尸体，身影一闪就离开了乡下。

    他一路闪现移动，身上的力量逐渐变强，直到抵达那座创世教会的时候，遇到了里面等待多时的卡门。

    “可以说先知不愧是先知，还算计了吾主。”在圣女像前闭眼的卡门回头看去，满屋子的牧羊人也全都看向那个长裂开的孩子。

    “哦，我从不认为一个废物有资格参与这种事，废物再多也不行。”孩子看向满教堂的牧羊人皱眉道。

    “任何一个伟大的进程在起始之前都是渺小的，你联络那位伪的混沌核心设置陷阱，就以为真的能蒙蔽住吾主吗？”卡门微笑着说。

    “杀掉你这个提醒器，我想祂就会迷失在星云里。”孩子盯着那些不怀好意的山羊头，“即便祂是假的混沌核心，但星云是真的。”

    “杀掉我们？”卡门看着孩子，脸上带着一丝怜悯，“先知，你创世之神的一点灵性，你应该知道这个世界，也应该直到创世之神在数个纪元前就死了。”

    “说是沉睡，但又有哪个是那种掏心挖肺的沉睡呢，就是月蚀女神，死的时候还是个全尸。”

    “祂活不起来，你们的时代已经结束，唯一的机会就是等吾主走后，你们在继续开始...”

    孩子听着卡门的劝说，就感觉有一只苍蝇在耳边不断的飞，他捂着脑袋，忍了片刻，下一秒就闪电般朝卡门撞了过去。

    “砊啷～”

    卡门被撞成了数段，胳膊腿乱飞，而教堂也被祂撞了一个窟窿。

    孩子看着外面的天空，慢慢的转过头去，就见在一道光中，卡门已经恢复了正常。

    “嗯？奇迹！”孩子微微皱眉。

    “先知，你杀不了我，而那虚空的，也困不住吾主。”卡门看向那孩子，“你这样做只会损耗你为数不多的灵性，这样一来，等一切新生的时候，你未必能爬上舞台了。”

    先知闻言微微叹息，“这个世界本来就是我创造的，你们这些外来者还想对我说教，真是过分呢。”

    “没有办法，宇宙法则就是如此，强的奴役弱的，甚至杀死，你不得反抗。”卡门微笑着说。

    “可我想反抗试试。”先知闻言一张双臂，顿时无数光辉就朝他涌了过去，而他本身也开始放大。

    “这是...”看到这一幕，卡门大惊失色。

    “没错，这是属于我的信仰，包含着其他正神的信仰，祂们完全没有想过，自己所信仰的不过是我的一个分支，而你们也终将被实体的我杀...”

    先知说着说着就听了，印象里祂会组合成山峦一边高的身体，在这里永远被人供奉，但是现在的他，才长高成四米。

    “这...”

    “你不是先知吗？不知道地上界的其他信仰已经不存在了吗？”卡门看着停止增长的先知，脸上露出了鄙夷：

    “什么神啊，英雄啊，这种高高在上的东西，当视野和实力达到了相同的等级或高度，看到你的全都是缺点和不过如此。”

    “所以，你觉得现在的我杀不了你？”先知闻言冷静了下来，“封闭的环境下，诸神不来，这里就是我的屠宰场。”

    “你说的没错，屠夫先生，这里有很多待宰的羔羊。”卡门闻言笑了起来，祂一挥手臂，无数牧羊者就扑了上去。

    “乒乒乓乓～”

    “轰嗵～”

    教堂倒了，发出巨大的声响，然而整座帝都仿佛没有人一样，根本就没人关注这里。

    “踏哒～踏哒～”

    就在这时，米罗斯跑了过来，手里还拿着叛逆之矛。

    “教宗大人。”米罗斯恭敬的把矛递给了卡门。

    “嗯。”卡门掂量着由创世神的肋骨制造的武器，“原汤化原食，用祂的肋骨去刺祂的灵，没有比这个再合适不过的了。”

    似乎感觉到了危险，虐打牧羊人的先知高声喊道，“米罗斯，你信仰创世神，一切都是神给你的，现在背叛神，你的良心不会痛吗？”

    米罗斯闻言眉头微皱，他看向那把七级羊当球踢的小巨人冷哼道，“神的神谕已经说的很清楚了，这一世身死已经配不上完好的世界，祂下一世再来，与破败的世界一起重生，我已经给神留下了火苗，不日即可重生。”

    “你那个神谕是假的，我才是神。”先知闻言呵斥道。

    “不，你只是分灵，一个在预言外神入侵之后就不按神的意志走的分灵，你脱离了神，你有自己的意志，你曾经是神的一部分，但神却不是你。”

    米罗斯看向那无限战力的先知，“现在代表神的意志的是约翰。”

    “否定我？那我获取的信仰是从哪来的？”先知抽空看了这边一眼，“你这是堕落了，杀掉祂们之后，我再处理你。”

    “堕落的是你，先知，你以为埃里克和米洛斯会过来救你吗？”米罗斯主教看着那越见疲惫的先知，“你所期待的事情已经不可能发生了。”

    “该死！我为什么没预见到！”先知闻言疯子一般的吼着，随即向卡门和米罗斯冲击了过来。

    “不把你封印起来你还真的是阴魂不散呢。”卡门将叛逆之矛举了起来，“这个世界还要发展个三五百年，我们可没时间跟你捉迷藏。”

    “砰～”

    教堂内光辉一闪，似乎有伟大的灵在不安的嚎叫。

    ......

    混沌星云体内。

    艾莉森躲在黄泥中，飘荡在一无所有的、黑暗寂静犹如真空的世界。

    她默默的等待着，无聊的翻着晶体空间里储藏的书，如同无数个世纪，直到书籍看完，她开启着魔眼打量着广阔无垠的空间。

    寂静的世界里飘满了尘埃，那大片的尘埃无声的扭曲着，或暗淡又或发出七彩的光，艾莉森静静的看着，仿佛迷失在了这里。

    直到一条鞭状物体携带着无数碎片撞在了黄泥之上。

    那是一个个世界，有远古的部落，有未来的科技，还有当下的现实，它们多为野蛮扭曲，撞击黄泥上跟着瓦解，而随着数量越来越多，黄泥也开始跟着它们开始融合，体积跟着发生了变化。

    艾莉森只是默默道观看着这一切，直到一切尘埃落定。

    【你观看了融合，吞噬】

    脑海中的提示让艾莉森回过神来，此刻她发现黄泥已经变成了一颗直径二十米的星体，而自己正站在星体之上。

    她看向一旁鞭状的物体，不由的一愣，“现在就开始横渡宇宙了吗？”

    伟大存在没有说话，或许祂只是一个提示器，若人类有思维和理智，那么从剥离出小黑山羊的那一刻起，思维就已经跟着剥离出去了。

    这是一个靠媒介，也就是自己而活的，等待复苏的存在。

    艾莉森微微晃头，即便抛弃别人，小黑山羊不在她们是不能走的。

    她看向身边的星际气体尘埃和粒子流等物，被时光流逝冲刷过的细节记忆开始浮现。

    狼人杀，吞噬虚空位面，杀死邪神...

    “现在显然处于第二阶段，我们所在的地方是那个邪神的身体里。”

    艾莉森看着四周的星际物质，自己要把这里的云或雾全部吸收，吸死那邪神，或许就能突破这里，回到地狱。

    艾莉森心中所想，身体就化身血海，开始在星空吞噬着由尘埃氢气氦气和其他电离气体聚集的星际云，然而无效。

    它们似乎与自己不在一个纬度。

    发现疑惑，艾莉森扭头看向那伟大存在，只见那整条鞭子正在钻进脚下的天体里，跟着一瞬间，艾莉森的脑海中又接到了提示。

    【你观看了突刺】

    随着鞭子钻入天体，在天体表面形成了须子一样的东西，跟着须就开始晃动，天体便在这星云中漫游起来。

    而四周的星云里的尘埃开始逐渐被黄泥吸收。

    天体逐渐变大。

    【你观看了推动、引力】

    艾莉森见状沉默，她站在天体是，用魔眼仔细观察引力和吞噬，渐渐理解，这是需要灵性占比更大的输出才能运用的能力。

    想到这里，艾莉森再次化身血海，并将血海组成了一颗远大于黄泥天体的数里直径的天体，然后慢慢游荡。

    灵性组合进去，占比居高，尘埃开始被吞噬。

    【你领悟了推动，吞噬，融合，引力】

    随着艾莉森开启引力，无数作用点运用使得灵性大量消耗，刹那间血海崩溃，她化成人形掉落在黄泥天体上。

    刚刚那一刻她如同将血月化推动了最大，那种灵性的消耗即便是她这种天使也承受不了太久。

    “所以天体化是神的力量，哪怕血海凝聚的血月徒有其表，一旦动用了力量也会崩溃。”

    艾莉森看着遥远的天空，望着那些明显飘动而来的敌人，“所以要经过千万灵性的坚定冲刷。”

