    第340章 剑断人亡！

    小黑此话一出。

    所有人都是一愣。

    难不成，方才的小黑，不是被压制了，导致无法出手？

    不过，只有小黑身前的这名剑修知道。

    压制？

    压制个屁啊！

    人家连看都没有看他一眼，一直在让他攻击，而他全力的一剑, 也不过是在那黑暗魔气之上，切出了一道口子而已！

    可是，瞬间又有黑暗魔气将之补缺。

    连外部的防御都破不开，这打什么？

    就连叶秋白听到了，也是摇头轻笑。

    这四师弟，倒是越来越皮了。

    也越来越轻蔑其他人了……

    想来，也是记忆慢慢复苏的原因。

    小黑的身份不凡，这是草堂所有人都明白的。

    这时。

    小黑准备出手, 那魔神虚影，在这一刻也是睁开了双眼。

    眼中，满是睥睨天下之意！

    仿佛轻蔑一切。

    众生，皆蝼蚁！

    剑修看到这一幕，心中突兀的升起了一股不祥之感！

    剑修的第六感，可以说是极为强烈且准确的。

    在一定程度上，能够预知危机！

    这名剑修，也自然相信自己的感觉。

    立马持剑横档暴退！

    随即，吼道：“难不成，你们就这样看着么？还不速速出手，不然，这昆仑天池还有你们的份？”

    听到了这里。

    有的修道者，不想让出昆仑天池, 立马出手。

    当然, 也有之前蠢蠢欲动的修道者，理智的停了下来。

    如今。

    对方的实力，明显是比他们要强的。

    而且强上不是一点半点。

    这时候出手，不过是找死罢了。

    宋明的下场，难道看不到么？

    看着一道道攻击席卷而来。

    小黑的脸色依旧没有任何变化。

    踏前一步。

    池水震动！

    一道道气泡，悬浮在小黑的周身，朝着头顶飘去。

    在那气泡之中，赫然充满了黑色魔气！

    这时。

    小黑一拳轰出。

    随着这一拳的轰出，身后的魔神虚影，也是抬起了巨大的拳头，朝着那一道道攻击轰去！

    轰隆隆！

    空间出现道道波纹！

    在这天池之下，竟也是发出了阵阵音爆之声！

    轰在了那一道道席卷而来的攻击之上！

    发出了道道气流对轰之声！

    空间不断震动。

    天池之下，宛如发生了海底地震，引发海啸一般！

    掀起了惊涛骇浪。

    骇浪之中，充满了黑暗魔气！

    魔气之中，令在场所有人的心境，都有着一股欲要臣服之意！

    有大有小。

    心境稍弱之人，感受最为强烈！

    就连那名剑修，也能够感觉到，自己面对的并不是一名普通的体修。

    而是一尊睥睨天下的魔神！

    临界脸色凝重。

    小黑带给他的危险感，比起叶秋白更甚！

    之前，在天池之上, 他便看到小黑出手。

    肉身之力极为强悍！

    那黑暗魔气, 也是令人生畏！

    如今，其肉身力量, 仿佛更加强悍！

    这一拳下来。

    临界在想，要施展多少手段才能抵御？

    恐怕要直接使出半步剑圣的剑意才能够抵挡下来吧？

    这时。

    那一道道攻击，在小黑的这一拳之下，不断击碎！

    不过，小黑的这一拳，也同时被抵消。

    数十名半帝强者的攻击。

    这些人，无一不是宗族内的天骄人物！

    而其中，更是有着两名压制境界的存在！

    如今的小黑，能够将其全部抵御下来。

    已是十分惊人！

    小黑在退后两步之后。

    突然咧嘴一笑。

    “这样才对，不然岂不是太没意思了？”

    这些天的战斗，无一不是单方面的屠戮！

    如今，这么多名天骄，同时对他出手。

    才是激起了小黑那血液中流淌着的战斗狂人因子。

    怒吼一声！

    脚步猛地一踏，那池水不断激荡！

    而小黑，也是随着反冲之力，朝着那十数名半帝强者冲了过去！

    那名剑修见状，咬牙道：“一起出手！”

    随即，率先甩动手中长剑，划出一道十字剑影！

    十字剑影，仿佛划破空间！

    紧随其后的，是其他半帝天骄的攻击！

    一时间，灵气暴涌！

    慕赐生看着单手持剑，并不打算出手的叶秋白，不禁问道：“你……你不出手？你的师弟好像被围攻了。”

    叶秋白转过头看向一脸腼腆，却忍不住好奇发问的慕赐生。

    心中有着一种熟悉的感觉。

    “没事，不需要，如果这时候出手，恐怕我会被四师弟连着一起揍了。”

    闻言，慕赐生眨巴着眼睛。

    嗯？？？

    什么鬼？？

    叶秋白自然不会这时候插手。

    看到小黑那表情，就知道。

    如今的小黑，已经进入战斗状态了。

    进入战斗状态的小黑，谁会去阻拦哦？

    怕不是皮痒了。

    要知道，小黑虽然平日内看起来憨厚，极为好接近。

    不过，一旦战斗起来，就会变一个人似得。

    那血液之中流动的战斗因子，是不会随着时间的变化而发生改变的。

    慕赐生也随着叶秋白的目光看了过去。

    小黑一拳拳不断落下！

    将那一道道迎面而来的攻击不断化解！

    身形不停。

    宛若挣脱枷锁，冲出牢笼的洪荒猛兽一般，横冲直撞，无人能阻！

    看着越来越近的小黑，那名剑修咬牙，持剑斩出！

    剑宗之境释放无疑！

    那一道道剑意，化作剑芒，汇聚于长剑剑尖，那柄剑宛如再度增长一般，朝着小黑斩去！

    小黑嘴角有着嗜血笑意。

    虽然身体上已经有了白痕，甚至于有所伤势。

    毕竟，数十名的半帝级别天骄人物对他同时出手。

    说不受伤，那是不可能的！

    不过，此刻的小黑又哪会感觉到痛感？

    这些痛感，又哪里比得上平日内，在那涅槃之火，极寒之地之中淬炼的痛苦？

    三道纹路，火焰，寒冰，杀意！

    同时汇聚于小黑的身体表面！

    拳头之上，不仅仅汇聚了万古魔体的力量！

    更是涌现出了黑暗魔气！

    与此同时，身后的魔神虚影，也是有着这种变化！

    两者同时出手！

    一拳轰出！

    没有任何花里胡哨，狠狠的砸落在了剑修的这柄长剑之上！

    轰隆隆，砸在这柄剑上之时，周围有着一道道气浪波纹传出！

    咔擦咔擦！

    只是一瞬间！

    剑，寸寸断裂！

    那名剑修，不断狂喷鲜血，脸色苍白，朝着后方倒飞而去！

    没有了任何灵气气息！

    显然，剑断人亡！

    (本章完)

