    众人笑声更响，几乎掀翻了屋顶。

    与赵云坐在一起的田畴品味着吕布刚刚说的那几句话，却觉得大有深意。他悄悄地拱了拱赵云的手臂。“这真是天子所言？”

    赵云想了想。“我没亲耳听天子说过，但这的确像是天子的语气。再者，吕布最近虽然读书不倦，于诗赋却无研究，说不出这样的妙语来。”

    田畴微微颌首。“是啊，这几句话看似直白，却有大智慧，非常人能解，不像是吕布能说得出来的。天子这般年纪，已有这样的境界，将来成就不可限量。”

    赵云微微一笑。“那你就安心在天子身边侍从吧。学无先后，达者为先。这样的机会岂能错过？”

    田畴瞥了赵云一眼，笑道：“我虽然来得迟些，终究已经到了。倒是你要抓紧些，迟了，乡党成了附逆之臣，将来一定会怪你的。”

    赵云笑道：“多谢子泰提醒，我已经写了家书回去，现在也许已经收到了。”

    田畴很惊讶。“这么快？”

    “我走的是官邮。”赵云举起酒杯，不紧不慢地说道：“凉州多骏马，邮传畅通，日行三百里是基本要求。若是更急，六百里加急也不是难事。非如此，不足以弥补凉州辽阔的弊端。”

    田畴恍然。

    赵云又低声说道：“天子曾有言，马不仅是骑兵不可或缺的战略物资，更是朝廷政令通达的基础。没有战马，不仅会缺少足够的骑兵，更会让朝廷成为反应迟钝的病夫。关东士大夫只知坐而论道，却不知真正的治道是什么，动辄要弃凉州，正如四体不勤，不勤加练习，却要自断手足一般愚不可及。”

    田畴眉头微皱，觉得这句话非常刺耳，却无从反驳。

    他是见识过真正的山东士大夫的。他们身为统兵大将，却不肯顶胄披甲，反倒戴幅巾，着儒服，以从容为尚。不愿骑马，只肯坐车，而且以坐更慢的牛车为荣。

    现在看来，从容只是借口，他们只怕根本骑不了马。

    这样的人，就算满腹经纶，兵力十倍，遇到天子也只会一触即溃。

    山东看似人多势众，钱粮充足，其实只是一群待宰的肥羊而已。一旦天子统兵东出，天下太平指日可待。

    ——

    中山，毋极，甄氏大宅。

    甄尧匆匆出门，向刚刚走进中庭的中年人躬身一拜。“阿舅，你怎么突然回来了？”

    中年人名叫张鸿，常山人，是甄尧生母张夫人的亲弟弟。两个月前，甄尧的二兄甄俨病故，张鸿曾赶来治丧，刚走没几天。

    张鸿摆摆手。“进去说，进去说，你阿母睡了吗？”

    “还没有，正和商量小妹的事呢。阿舅来得正好，一起帮着出个主意。”

    “你小妹的事还没定吧？”张鸿一边走一边说道。

    “还没定，这不是丧期还没过嘛，袁氏那边也没催，我们总不能太着急，让人看轻了。”

    “这就好，这就好。”张鸿如释重负。

    甄尧看得清楚，心里一紧。听张鸿这意思，似乎并不赞同小妹嫁给袁熙？

    两人来到内院。张夫人已经知道消息，起身到门口等着。甄宓陪在一旁，躬身行礼。

    “见过阿舅。”

    “嗯，嗯。”张鸿仔细打量了甄宓两眼，露出灿烂的笑容。“阿宓，你真该好好谢谢阿舅。阿舅为了你，昼夜兼程，从常山跑来，跑死了两匹重金买来的好马。”

    “什么事这么急？”张夫人母子三人面面相觑。

    张鸿也不说话，从胸口的衣服里取出一封信，双手递到张夫人面前。张夫人不敢怠慢，接过信，甄宓移来灯，两人不约而同的念出写信人的名字。

    “赵云子龙？”张夫人眉头微挑，沉吟片刻。“是真定赵家那个少年？”

    张鸿笑了。“还少年呢，他已经长大成人了，如今是天子驾前的散骑左部督。”

    张夫人微怔，随即哑然失笑，看了一眼一旁的甄尧、甄宓说道：“是啊，岁月过得真快，我都是有孙子的人了，他怎么可能还是少年。”随即又道：“他什么时候成了天子驾前的人，散骑左部督又是什么官职？”

    张鸿说道：“散骑左部督是什么，我不太清楚，只听夏侯兰说是天子近臣，极是亲近。上次天子在休屠泽大破鲜卑，斩首数万，赵云曾随天子出击，是有功之人。他指挥的甲骑是大破鲜卑的第一等利器……”

    “等等。”甄尧忍不住打断了张鸿。“天子在休屠泽大破鲜卑，斩首数万？什么时候的事？”

    “你不知道吧？”张鸿嘿嘿笑道：“我也不知道，但是冀州早就有人知道了，却故意不告诉我们。若不是我与夏侯兰有交情，看到了赵云写来的信，不知道还要被瞒到几时。”

    甄氏母子三人倒吸一口冷气，他们知道张鸿为什么这么急着赶来了。

    谁会隐瞒天子大捷的消息？袁绍的嫌疑最大。他正在河间易县攻击公孙瓒，前前后后打了一年，眼下正是最要紧的时候。如果这个消息传开，必然会有人怀疑袁绍能否击败天子，改朝换代，引起军心涣散，攻击公孙瓒的战事很可能功败垂成。

    对甄氏来说，损失可能更大。

    一旦甄俨的丧期过了，甄宓嫁给袁熙，与袁氏成了姻亲，将来袁绍兵败，中山甄氏必受重创。

    当年甄邯依附王莽的悲剧会再一次上演，下一次翻身的机会不知道要等到什么时候。

    “袁本初……真是无耻之尤，欲取天下，却用这等手段，真是令人齿冷，不愧是婢女之子。”甄尧脸色变了几变，忍不住破口大骂。

    “阿兄慎言。”甄宓打断了甄尧，迅速将赵云写给夏侯兰的书信读完，看了一眼张夫人，又对张鸿说道：“阿舅这么急着赶来，是担心我嫁给袁熙么？”

    张鸿点点头。“阿宓，你是有大贵之命的人，岂能嫁给袁熙那样的纨绔？你应该有更好的归宿，中山甄氏也应该有更好的前程。”

    甄宓不解地看着张鸿。“难道阿舅的意思是……让我入宫？”

    张鸿摸着甄宓的头。“除了天子，还有谁更适合做你的夫君，给甄氏富贵？”

