    第194章不好对付

    “精神力？”他愣了愣，“你竟然会用精神力？”

    “我可是警告过你的，你不听，这是给你一点小小的教训。”洛微冷道。

    “别以为只有你才会用那玩意儿。”巴兹尔恼火的说道“老子也会。”

    他使用自己的精神力企图控洛微，却发现他们两个人的级别不相上下。

    洛微笑了:“你有没有比我强多少。”

    “闭嘴。”巴兹尔恼羞成怒，“暂且放过你，我还有正事要办。等回头到了我的地盘上，我会让你尝一尝生不如死的滋味。很期待的看到你匍匐在我的脚下，向我求饶的样子。”

    洛微冷哼一声，别过脸颊冷冷望向床外。

    悬浮的飞车一直抵达了太空港，在哪里他们乘坐飞行器，离开了脚下的这个美丽的星球。

    飞船行驶向太空，两小时之后，前方出现了一艘色调很脏的灰色星舰。

    星舰下方的舱门打开，一艘接着一艘的飞行器，飞入了舱门之中。

    巴兹尔从飞行器上下来，摘掉头盔整理了一下乱糟糟的头发:“来吧让我们先吃些东西。”

    “首领。”海盗二把手提醒他“咱们今天的任务可不单单是抓住这个女人。您可不要忘了，最重要的是要抓住联邦的那位最高指挥官。否则的话，他要是发怒了，恐怕我们都会通通葬身在太空之中。”

    巴兹尔说道:“当然不会。那个男人不好对付，他和星耀帝国打了这么多年的仗，你见过他什么时候有败绩？”

    “那你怎么还会接下这样的交易？”二把手始终不明白。

    要去招惹这个可怕的男人这无异于是以卵击石。

    下场他都不敢去想象。

    巴兹尔既然这么做了就有他的打算，单凭他个人的实力肯定是收拾不了时镌的。

    但是，他的背后还有星耀帝国呀。

    作为一个出色的海盗能够在星际之中存活下来，他所依靠的可不仅仅是武力。

    当然还有他那个聪明的大脑。

    他夹在联邦与帝国之间，相互利用，将双方的钱都赚到手里。

    又利用双方的火力相互牵制，这样才有一份胜算的可能。

    再者他们可是海盗啊，只要有一分的利益，就要拼上十分的性命。

    何况眼下的利益可不单单是一分，这可是一份巨大的利益，就算拼上全部的身家也是值得一搏的。

    因为他们是海盗，冒险刺激是他们毕生追求的。

    “我接下这件事情的时候脑袋里已经有了想法。”巴兹尔不绕弯子直接对二把手说道，“咱们就把星舰停在这里隐身，那位联邦的指挥官发现自己的女人丢失了一定会回联邦天问星。这里是他要必经的道路。要么他会坐飞船回去，要么他会让联邦的星舰来接他。据我分析估计人都不会太多，我们就在这个路上伏击他，一定可以他消灭掉。”

    “您可真是聪明。”海盗二把手连连赞叹，“用上星耀帝国提供给咱们的最新武器，胜利一定是属于咱们的。”

    (本章完)

