    当青牛化作灰烬的那一刻，鸣钟不顾形象，嚎啕大哭。

    自己最开始找到江离和阴阳天印，只是想和对方谈一谈，看在同为智慧生命的份上，请他们提供一些技术支持。

    谁能想到，这一人一印强大到难以想象，上午认识的他们，傍晚时分就已经解决了数头合体期妖兽和疑似妖兽源头的仙兽。

    这一切来的太快，太过梦幻，鸣钟有一种不真实的感觉。

    他狠狠扇了自己两巴掌，疼痛告诉他，这一切不是梦。

    是真的！

    为了要妖兽对抗，他们放弃感情，专心发展科技，然而几千年过去，他们的领地却越来越小。

    人类近乎绝望，只是大家都心照不宣，没有说。

    而现在，人类终于见到胜利的曙光！

    “阿青没了，师父又在哪里？”鸣钟是高兴了，但道祖却依旧没有踪迹，阴阳天印闷闷不乐。

    江离把道祖的储物戒交给阴阳天印，阴阳天印没有手，不方便拿着，便用头顶着储物戒，继续前进。

    阿青所在的位置已经位于大陆边缘，两人一印前进了不到一千公里，就立在一处悬崖边上，前方没了路。

    这里是大陆尽头，再往前走，就要离开大陆，突破引力，去往浩瀚宇宙。

    阴阳天印依旧不放弃，闷头跳进深不见底的悬崖，江离也拉着鸣钟一起跳下去。

    鸣钟只觉得脑袋一懵，感觉整个人像是潜入深海，压强压得喘不过气来，不知过了多久，突然身体一轻，像是浮出水面。

    鸣钟站到大陆的另一面，这同样是人类从未到过的地方，大陆侧边有很强的压力，足以把几百吨钢筋压成几毫米厚的纸，以他们的科技水平，还造不出来能承受这种压强的材料。

    要不是有江离护着他，当他跳入悬崖的一刹那，就要被压成人饼。

    “好黑！”

    鸣钟踏入大陆另一侧，发现这里一片漆黑，伸手不见五指。

    幸好还有江离在他旁边，说出的话令他十分安心：“别担心，你只是瞎了。”

    “哦，太好了，我还以为是大陆反面没有太阳。”鸣钟松了口气。

    “这话你都信吗？”即便阴阳天印心情不好，也忍不住吐槽。

    江离抛出一根赤羽，发出温和的光芒，照亮方圆几十里。

    阴阳天印和江离都可以用神识扫描，不必要求有光，他这样做是为了照顾鸣钟。

    连体服有发光功能，鸣钟打开以后浑身都散发着微弱的青色光芒，而且走路还磕磕绊绊的，看起来像是身形飘忽不定。

    跟鬼一样。

    江离看不下去，这才拿出金乌之羽，让鸣钟赶紧关了连体服的灯。

    鸣钟这才看清大陆另一面是什么模样，光秃秃一片，大块石头连成一体，连一颗草都没有。

    江离和阴阳天印都张开神识，在大陆背面走动，寻找道祖的痕迹，然而这里除了石头，什么都没有。

    两人一印从大陆背面回到人类这边，只是他们谁都没有进城的打算。

    阴阳天印又从人类领域去往妖兽领域，依旧什么都没有找到。

    阴阳天印坐在一处高山上，望着星空，愣愣出神，江离和鸣钟陪在它身边。

    高山上零下几十度，常年大风暴雪，寒冷刺骨，阴阳天印就这么呆着，任由积雪掩埋自己。

    一人一印都知道，道祖的坐骑被域外天魔污染，贮存仙力的储物戒也不在身上，道祖的处境可能非常不妙。

    他们有心帮忙，却连道祖的人影都找不到。

    江离像是想起什么，一跃而起，突破引力束缚，飞到临近的星球，俯视整座大陆，沉默了。

    他连接白宏图，白宏图和长存仙翁的虚影站在旁边，看到整座大陆，泪流满面。

    第二天，江离把鸣钟送回人类那边，又回到妖兽领域，杀掉所有合体期和化神期妖兽，挖出被雪埋在下面的阴阳天印。

    “回去吧，道祖不在这里。”

    “你胡说！”

    “咱们在哪都找不到道祖，他也许只是在这里留下坐骑和储物戒，自己离开这里，在其他世界和域外天魔交战，无瑕顾及阿青。”

    “可是我在这里感受到师父的因果！只有他本人在这里才会显示这种因果！”

    江离摇头：“你的因果之力三番五次出现问题，这次同样如此，是你感应错了。”

    “我不信！”阴阳天印的印身正面对准江离，像是恶狠狠的看着他，“我知道了，你是觉得找师父太麻烦，想把我骗回九州！”

    “你冷静一下，想想我说的有没有道理，不是不帮你找，而是道祖不在这个世界，待在这里只是徒劳，你又不知道道祖在哪。道祖若是战胜域外天魔，迟早也要回九州看看，你不妨先随我回九州。”

    “你说谎！你就是想把我骗回九州，让我当什么大阵的阵眼！”阴阳天印状态明显不太稳定，它心智尚未成熟，情绪波动极大，也不能理性思考。

    “对！你有问题！我看不到阿青的因果，因为它被域外天魔改造过！我也看不到你的因果，你也被域外天魔改造过！说不定你就是域外天魔！”阴阳天印微微颤抖，越说越觉得自己接近真相。

    “胡言！”江离愠怒，伸手就要去拿捏阴阳天印，任谁被骂成域外天魔也要恼火，就如同前世的特殊年代被骂叛徒。

    “在九州我不敢施展全力！在这个世界我可没有忌惮！”

    阴阳天印不惧江离，印身发出璀璨的白光，如同第二个太阳，孕育无穷生机。

    “我要让这座大陆生出灵智！”

    这座大陆有多大，初来之时江离不知答案，而他这几日在大陆来回穿梭，发觉大陆有九州世界的两州之地大小，更直观的说，有几十颗行星展开那么大！

    如今这样一座大陆产生灵智，会发生何等惊天动地的动静！

    大陆剧烈颤抖，发生前所未有的大地震，千米高山顷刻倒塌，砸死无数妖兽，海洋底部开裂，海水从裂痕中流出，分离无数，化海为江，洪水泛滥肆虐，妖兽四散逃离。

    突然天空一片漆黑。

    阴阳天印抬头看去，发现竟然是一根眼睫毛把视线内的天空都遮住了！

    神识扩散到极致，它终于看清遮挡天空的东西，开始不可控制的颤抖。

    道祖的脸。

