    

    既然莉莉娅被授予了学期前自由课程，直到下学期才开始考虑自身职业定型问题的权力，那么接下来的入学考试就无需去浪费时间排队了。

    之后还有学校还有数日的入学考试，在那之后才会正式上课，也就是说接下来莉莉娅还有几天的假期。

    见自己不用继续排长队，莉莉娅倒也没有继续待下去的想法，原本她是打算好好观察和逛逛接下来好几年都要待着的学校。

    但考虑到入学考试这个活动使得学校内人满为患，同时一些人看着她的眼光也不是那么友好之外，还掺杂了一些别的东西，莉莉娅还是选择跟墨诚回艾伯特之家。

    来的时候为了做好准备是跑着步来的，回去自然不需要那么麻烦，墨诚直接租了一辆马车载他们回去。

    一路上莉莉娅将穆泽尔校长给予开学头一个月内的课程表翻来覆去的查看，墨诚也由得她自娱自乐，毕竟还未入学，她就得到了校长的许可不说，只要达到要求还能够让已经几十年未收徒的穆泽尔大法师收为弟子。

    从法职者道路上来说，莉莉娅已经站在绝大多数人所无法触及的终点线。

    只是某种意义上来说，莉莉娅同样站在了一个分外辛苦和危险的起跑线上。

    应该教导莉莉娅一些保命方法了。

    抱着这样的念头，墨诚开始从自己的大脑之中搜刮曾经的记忆，试图找到适合莉莉娅的东西。

    自从强化了[分则能成]之后，墨诚便感觉自己的思维速度以及记忆力方面都增强了不少，大概是现在有两个大脑的缘故，双核的运行总比单核要强。

    记忆力，或者别的什么东西增强，让墨诚像是搜索文件一般，将过往的记忆如同影片一般调出来。

    但寻找了许久，虽然找到了数个较为合适的方法，但却出现了一些新的问题。

    “莉莉娅。”墨诚沉吟片刻，开口问道，“你....考虑过魔武双修吗?”

    “大哥哥不是说，人类魔武双修不划算吗?”莉莉娅低头思考着，然后不知道突然想到了什么，捂住嘴巴，“难道说，莉莉娅不是人类?!”

    “你的血脉没什么问题。”

    墨诚也没弄明白莉莉娅到底是個什么血脉，但却能够保证莉莉娅的血脉是人类，至少血脉之中主体部分是人类的血脉。

    挠挠脸，墨诚斟酌着语句说道:“说起来也不算真正魔武双修，只是看你有没有兴趣学习我的[心武技]而已。”

    [心武技]并非纯粹的武技，在[异域]的玩家系统之中，它更像是一种介于魔法和武技之间，显得暧昧不清的中间态。

    事实上当时[心武技]的开发成功之后，玩家之中也有法职者去练习和使用，按照那群玩法职者的都能够学习[心武技]来看，莉莉娅想要学习并没有不可跨越的鸿沟。

    “好啊!”没有犹豫，甚至没有过多的思考，莉莉娅直接就答应了，“大哥哥的心武技看起来很强，莉莉娅也能做到吗?”

    “当然，也不看看我是谁。”

    接下来一路上两人都没有说话，莉莉娅继续看着课程表，并且试图对其中感兴趣的做记号以便到时候听课。

    至于墨诚，看了一眼莉莉娅之后，嘴角微微勾起望向车窗外。

    一个人出于什么样的信任才会几乎没有思考就直接答应去学习完全跟法职者没关系，甚至从来没听说过的[心武技]?

    墨诚自己也不清楚这是什么样的信任，但莉莉娅在有了足够光明的前途之后，还敢为了墨诚一句“要不要试试魔武双修”而赌上未来。

    这份信任让墨诚感觉到沉重，同时也有一份欣喜。

    被人这样信任的感觉，还挺不错。

    回到艾伯特之家，一群孩子们见到莉莉娅回来之后，一窝蜂的涌上来问着莉莉娅冬堡魔法综合学院的见闻，同时都想要看看莉莉娅手中的课程表。

    看见这群孩子那么活泼，墨诚默默的将[找个老师]这个工作给安排到明天的日程表上。是时候给艾伯特之家的孩子们整点课上了，至少得让他们懂得文字和基础的数学。

    “墨诚教士!”

    这时候一脸疲倦的洛妮修女小跑挡在墨诚面前，将手里厚厚一叠的报告递了过来，“这是这段时间工厂进行微光药膏生产的记录，执法团提取的记录和已到货款，向店铺运输微光药膏的数量单还有接受人员的签名，新加入员工们的薪资，还有仓库按照你的要求进行重建贾斯丁先生他们团队的工程款。”

    一連串的記录在艾伯特之家内没几个会写字和数学的地方裡面，无疑全都是洛妮修女一个人解决。

    本来这件事应该是两个人的工作，但墨诚这段时间时常外出，要么去弄死疯狗钢颚，要么去做跟玛格丽特下副本的准备，要么忙着莉莉娅入学事宜。

    结果就是洛妮不仅要忙着对账单报表的核對，时不时还要去工厂进行巡视。墨诚在手里有了足够的资金之后，将艾伯特之家附近连着的几个建筑都买了下来，改建成工厂。

    这个工厂直接将附近两三条街道人们的利益捆绑在一起，街角的陶器店提供小陶瓶，街尾老杰克的车行被长期包下两辆马车，做早餐的特里尔一家现在全部忙着给工厂提供早中晚三餐，穆尔的裁缝店也接到了大单子给工厂的员工制造合身且统一的工服。

    家住费尔海文之外的巴特等好几家人员，直接跟工厂签订了长期供货的合同，他们拉着邻居和亲家在森林附近给工厂采集微光药膏所需的药材。

    至于附近街道只要没有恶劣前科的青年、成年劳动力，在经过培训之后都可以进入工厂内进行工作。

    艾伯特之家的工厂将那么多人联系在一起，自然会在磨合期出现许多问题，而这段时间墨诚十分干脆的溜号，那么解决问题的责任自然就压到了洛妮的身上。

    以至于很久都没睡好，都出现黑眼圈的修女压抑着对某人长期溜号的怒火，询问道:“墨诚教士，今天你应该有空处理一下各类事项吧?”

    看着过于忙碌气色十分差的洛妮，以及那握紧的拳头，墨诚很理智的举起双手，“是的，我很有空，我会把事情处理好的。”

    这时候要是再说自己还要出去，恐怕眼前这个脾气向来很好的修女都得把报表直接往他脸上砸了。

