    第80章 跟龙王爷讨茶喝？

    

    清风涧。

    

    位于江沪市西北部。

    

    这里依山傍水，植被葱郁，是一处人迹罕至的地带。

    

    清风涧，因群山中的一条山涧而得名。

    

    连绵起伏的群山之中，水流全部聚集在山涧中，使得这处山涧遮天蔽日，水波碧绿，阴气沉沉。

    

    连飞禽走兽都不敢靠近。

    

    甚至在山涧周围，还散落着不少奇异的骸骨。

    

    据报道，有一支探险队，就是因为误入清风涧，再也没有活着出来，就连一具尸体都搜寻不到。

    

    本是不毛之地。

    

    江沪市政府这些年为了发展旅游业，选中了清风涧，想将清风涧打造成国家自然资源森林公园。

    

    历经五年的规划、改建。

    

    清风涧道路四通八达，植被栽种有序，内部甚至建有钓鱼场、登山区、温泉区、游乐场……   

    等全面竣工，清风涧就能评为国家5A级旅游景区。

    

    但是……   

    有一处区域，卡住了施工队，乃至整个开发团队。

    

    那就是整个清风涧风景区中，那处最为隐秘，人迹罕至，连飞禽走兽都不敢靠近的山涧。

    

    “喂？”

    

    山涧三十米开外。

    

    一位头戴安全帽，留着大光头，名叫王胜龙的包工头接通电话，匆匆说了几句就挂断，脸色很是难看。

    

    待把手机塞回裤兜，包工头王胜龙指着三十米开外的那处山涧，冲身后的施工人员大声喊道。

    

    “都给我听着，上面下了命令。”

    

    “今天太阳落山之前，咱施工队必须把那个山涧填了，不然咱这一年的血汗钱别想到账。”

    

    “什么？

    怎么能这样啊？”

    

    “我娃儿就等着我的钱买奶粉呢。”

    

    “我老家还缺钱盖房子呢。”

    

    “我急用钱娶媳妇，我憋不住了我。”

    

    一通命令下来，施工队员们无不怨声载道。

    

    但也有人对王胜龙说道：“王哥，我听附近的人讲，前面那处山涧可不是一般的地方啊。”

    

    “据说……据说里面住着龙王爷。”

    

    “咱们真要是把那山涧填了，那岂不是把龙王爷的龙宫给填了？

    龙王爷能不对我们发怒吗？”

    

    “啊？”

    

    一群施工队员脸色大变，面面相觑。

    

    为了赚钱，他们长年走南闯北，干得工程多了，有时确实能遇到一些科学难以解释的事情。

    

    比如用挖掘机从土壤里，挖出像血一样的东西。

    

    比如从土地里挖出棺材，古董，或是不明生物。

    

    又或者在施工时，频频出现不可避免的事故，最后只能杀一头牛羊拿到工地上，进行祭祀。

    

    这处山涧，历来充满玄奇色彩。

    

    搞不好，那山涧深不见底的水下，真有什么东西呢？

    

    龙王爷？

    

    王胜龙却不信邪，仿佛听到天大的笑话，拿出一副说教的口吻，对手下的施工人员说道。

    

    “叫你们以前不好好读书，现在就知道封建迷信。”

    

    “那山涧里面，要是真住着龙王爷，那老子今天非得去龙宫里，跟龙王爷讨一杯茶喝。”

    

    说着，王胜龙大手一挥：“都别愣着了，赶紧开干吧，你们的血汗钱不想要了是吧？”

    

    “……”   

    各位施工人员畏畏缩缩，不敢轻举妄动。

    

    “瞧你们这点出息？”

    

    王胜龙恨铁不成钢，嚷道：“你们都觉得山涧里有龙是吧？

    好，老子这就去一探究竟。”

    

    为了打消手下人的顾虑。

    

    王胜龙一马当先，大摇大摆地向那处山涧靠近。

    

    他年轻时是个小混混，犯过事，坐过牢，但胆子向来很大，别人不敢干的，他都敢干。

    

    “王哥，我看还是算了吧，搞不好里面真有什么不干净的东西。”

    有施工人员劝说道。

    

    有人附和道：“王哥，还是别去了，我们一起找上面提提意见，让上面把施工方案改进一下。”

    

    “都给老子闭嘴。”

    

    王胜龙却肆无忌惮，我行我素：“老子什么时候怂过？

    今天要是不去，我就是孙子。”

    

    “……”   

    各位施工人员想劝也劝不了。

    

    也只能眼巴巴看着王胜龙向那处山涧靠近。

    

    反观王胜龙？

    

    自认为见过大世面，不相信封建迷信。

    

    他是真的一点都不害怕，整个人就跟散步一样，踩在那一块块潮湿爬满青苔的石头上。

    

    而越靠近那处山涧，光线就越暗，周围越是潮湿。

    

    路面很滑，王胜龙没走几步就打湿了鞋子，且空气中弥漫着一股刺鼻的腐朽气息。

    

    “噔~噔~噔~”   

    连续踩着几块石头，终于是来到山涧旁边。

    

    这里的环境很是阴暗，湿冷，原本碧绿的水像是掺了墨汁，变得乌黑一片，深不见底。

    

    水面异常平静，漂浮着几根杂草和几片落花。

    

    偶尔能看到几只水蜘蛛在水面上爬行，却又被水中突然冒出来的气泡给吓得四处逃窜。

    

    “王哥，没事吧？”

    

    有施工人员站在老远喊道。

    

    由于山涧边环境太阴冷，王胜龙忍不住打了个寒颤，但依旧无所畏惧，趾高气昂道。

    

    “我这不好好的吗？”

    

    “还真是让我失望啊，哪有什么龙王爷？”

    

    “看来这杯茶是喝不……”   

    “啊~”   

    原本趾高气昂的话，突然转变为一声惨叫。

    

    山涧深不见底的水中突然窜出一物，猛地将王胜龙拖入水深，使得山涧中一时水波翻涌。

    

    后方的施工人员，一个个吓得落荒而逃，大喊大叫。

    

    “完啦，不好啦……”   

    “王哥出事啦，王哥出事啦……”   

    ……   

    白鹭洲庄园。

    

    距离姜世离事件，已经过去了整整三个月。

    

    这三个月下来倒也相安无事，只是隔三差五有武道界的人来到白鹭洲庄园，想结交陈不凡。

    

    但无一例外，都被陈不凡拒之门外。

    

    像往常一样，陈不凡躺在别墅阳台的摇椅上，闭目养神，晒着太阳，整天悠哉悠哉，怡然自得。

    

    姜家当初送来的何首乌、血灵芝、龙涎香这三种珍贵药材，都已经被他炼成丹药，每日服食。

    

    他因为渡劫失败而受创的身体，也恢复得差不多了。

    

    只是还缺了一位引子，来突破先天道体，重回巅峰。

    

    “小凡？

    执法监察部部长黄国强来了。”

    夏雨薇来到陈不凡身旁，轻轻推了下他，汇报道。

    

    “他怎么来了？”

    陈不凡有些奇怪。

    

    黄国强是官方的人，位高权重，自然不是趋炎附势之辈，他今天不请自来，肯定有重要的事。

    

    “看看去，估计是执法监察部遇到摆平不了的事，否则也不会到我这来。”

    陈不凡起身下楼。

    

    黄国强坐在别墅客厅的沙发上，等了有一会，一见陈不凡现身，立马笑容满面地迎了上去。

    

    “陈大师，我这有件事想拜托你。”

    

    

