
　　看到几件法宝在那剑丝之下没有丝毫抵抗能力，钟灵智脸色刷的一下变得苍白如纸。

　　眼见着越来越近的剑丝，也顾不得许多了，猛然伸手一招眼前的乾元钟，其化作一道流光融入其身体中，然后一咬牙，张口喷出一口鲜血,乾元钟光华大放，顿时，那金光融入其身体当中，整个人化作一道金光，突然朝天空激射而去。

　　到了这个地步，他只能期望这件乾元钟能抗住剑阵的剑丝攻击,帮助他脱离这剑阵,否则以此剑阵的威力,再留在剑阵之中，就是死路一条。

　　陆凡看到其身和宝光，想要逃走。神念微动，七百二十柄飞剑顿时快速流转，一道道剑光纵横交错，直接将整个天地都封锁起来。

　　无数道剑光纵横交错，将周围方圆百丈范围都笼罩其中，而此刻，那道金光硬扛着剑丝向外突围，只是那些剑丝飞快出现，不断将其挡下，数百道剑丝在金光外交错不停，每一次闪动，金光必然会被削去一层，转眼之间，那金光就被削去了大半。

　　那金光不断游走，想要逃离此处，可惜剑阵早已成型,无数道剑丝不断出现，将这片天地彻底封锁，那金光根本就无处可逃，一头撞上去，结果却被及时到剑丝拦下并且反弹回去。

　　钟灵智不断逃窜，想要离开这剑阵，结果却是没有丝毫办法，完全成了瓮中之鳖。

　　“道友，我乃是神霄派长老，若是杀了我，神霄派必定和你不死不休！”眼见着金光只剩下薄薄一层，钟灵智惊慌的声音传了过来。

　　“呵呵，之前你都对贫道下死手了，自然是想要杀我，现在眼见着要被贫道斩杀，就开始威胁了，想要保下一命？哪有那么好的事情！”陆凡冷笑一声道。

　　“至于你说的神霄派，杀了你，他们自然不会知道。而且就算是知道了又如何,打不了做上一场便是！”陆凡神色不动,淡淡说道。

　　“想要杀人灭口？你休想！”钟灵智惊惧之下，还要再说什么，可是其护身金光再也支撑不住，被剑丝削去最后一层，惨叫一声后，身体顿时被一道道剑丝斩杀成无数碎块，只有一点金光包裹着金丹趁此机会激射而出，想要逃走！

　　只是陆凡早就防着他这一招，金丹修士实力不凡，其中神魂更是凝练，就算肉身被毁，也能裹着金丹急速逃离，或是夺舍或是投胎转世。

　　陆凡手掐法诀，一道灵光闪过，一拍灵藴仙葫，只见那葫芦瞬间飞起，顿时就将那金丹摄住。那钟灵智的金丹在空中不断晃动，想要逃走，可是却怎么也挣脱不开。

　　陆凡冷笑一声，手中一道法诀打出，顿时那股吸力大增，将那金丹连同钟灵智的神魂一起收入其中。

　　挥手将灵藴仙葫收回，陆凡手中灵光连点，只见原本声势浩大的剑阵顿时收敛剑光，然后快速汇聚，飞回到了剑匣之中。转眼之间，天朗气清。

　　紧接着陆凡轻轻挥手，将千幻蝶的尸体招了过来，手指微动，一道剑光激射而出，将这内丹收了起来。

　　这枚千幻蝶的内丹品质只能算是普通，不过即便如此也是有不少用处的，这内丹可以炼制成法宝，具有幻术之能。

　　同时，陆凡将半空中漂浮的那乾元钟也收了回来，只见乾元钟快速缩小，落入其手中。、

　　还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。还没写完，等会刷新。

　　看到几件法宝在那剑丝之下没有丝毫抵抗能力，钟灵智脸色刷的一下变得苍白如纸。

　　眼见着越来越近的剑丝，也顾不得许多了，猛然伸手一招眼前的乾元钟，其化作一道流光融入其身体中，然后一咬牙，张口喷出一口鲜血，乾元钟光华大放，顿时，那金光融入其身体当中，整個人化作一道金光，突然朝天空激射而去。

　　到了这个地步，他只能期望这件乾元钟能抗住剑阵的剑丝攻击，帮助他脱离这剑阵，否则以此剑阵的威力，再留在剑阵之中，就是死路一条。

　　陆凡看到其身和宝光，想要逃走。神念微动，七百二十柄飞剑顿时快速流转，一道道剑光纵横交错，直接将整个天地都封锁起来。

　　无数道剑光纵横交错，将周围方圆百丈范围都笼罩其中，而此刻，那道金光硬扛着剑丝向外突围，只是那些剑丝飞快出现，不断将其挡下，数百道剑丝在金光外交错不停，每一次闪动，金光必然会被削去一层，转眼之间，那金光就被削去了大半。

　　那金光不断游走，想要逃离此处，可惜剑阵早已成型，无数道剑丝不断出现，将这片天地彻底封锁，那金光根本就无处可逃，一头撞上去，结果却被及时到剑丝拦下并且反弹回去。

　　钟灵智不断逃窜，想要离开这剑阵，结果却是没有丝毫办法，完全成了瓮中之鳖。

　　“道友，我乃是神霄派长老，若是杀了我，神霄派必定和你不死不休！”眼见着金光只剩下薄薄一层，钟灵智惊慌的声音传了过来。

　　“呵呵，之前伱都对贫道下死手了，自然是想要杀我，现在眼见着要被贫道斩杀，就开始威胁了，想要保下一命？哪有那么好的事情！”陆凡冷笑一声道。

　　“至于你说的神霄派，杀了你，他们自然不会知道。而且就算是知道了又如何，打不了做上一场便是！”陆凡神色不动，淡淡说道。

　　“想要杀人灭口？你休想！”钟灵智惊惧之下，还要再说什么，可是其护身金光再也支撑不住，被剑丝削去最后一层，惨叫一声后，身体顿时被一道道剑丝斩杀成无数碎块，只有一点金光包裹着金丹趁此机会激射而出，想要逃走！ŴŴŴ.23sk.com

　　只是陆凡早就防着他这一招，金丹修士实力不凡，其中神魂更是凝练，就算肉身被毁，也能裹着金丹急速逃离，或是夺舍或是投胎转世。

　　陆凡手掐法诀，一道灵光闪过，一拍灵藴仙葫，只见那葫芦瞬间飞起，顿时就将那金丹摄住。那钟

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到地煞七十二术（修仙从地煞七十二术开始）更新，第四百六十一章 结束免费阅读。https://xs.23sk.com 