    “这是金帝焚天炎……”萧翼惊愕！

    随后大摇其头，“不对！不对！金帝焚天炎不可能威力这么小。”

    刚才他震惊也不过一瞬，因为凤尾金雀吐出的兽火与金帝焚天炎相似罢了。

    威力上确实差了太多。

    就连他的青莲地心火，火山石炎都不如。

    金帝焚天炎可是排名第四的异火！怎么可能这么差劲？

    再说了，萧翼可是知道金帝焚天炎在萧薰儿身上，是古族的异火。

    震惊过后，萧翼这才记起自己为了提升凤尾金雀资质！在它还是一个蛋的时候，与熏儿交易，让她帮忙用异火孵化凤尾金雀。

    金帝焚天炎孵化了小凤尾金雀，也让它得到了一丝金帝焚天炎的本源，它的兽火才这么特殊！

    好比异火分出的子火！

    只是凤尾金雀所获得的这一份子火威力小太多！

    好处是，这是它的兽火，不像其它异火子火般受主火控制。

    “你这好运的小家伙～”

    萧翼只能感叹凤尾金雀好运。

    “来！认识一下；这位是青鳞，她手腕上的是小火！今后不许打架。”

    “对了，还有她～”

    “你对她要尊敬一些。”

    萧翼说的当然是自己手腕上盘着沉睡的小七彩美杜莎。

    伸着左手亮出手腕，让凤尾金雀认人！以免以后不小心得罪了美杜莎，被她给灭了。

    萧翼毫不怀疑美杜莎敢灭了凤尾金雀！

    自己现在与她关系还没那么亲密！

    要是美杜莎突然醒来，别说灭了自己的属下！即是杀死自己的心都有吧？

    经过萧翼介绍，一旁童真的凤尾金雀猛点着它的大脑袋。

    虽然变小了身形，现在的身形还有鸵鸟大！可以想象它的脑袋也不小。

    一番介绍认识后，萧翼发现天雾迷神阵破了。

    只有四处地方还散发丝丝缕缕雾气！

    都不用想，萧翼敢肯定这四处地方正是剩下的阵眼所在。

    第五处阵眼是金灵果树所在，也是主阵眼！金灵果树根系正长在一块巨大主阵眼玉石上。

    快速收起四块阵基宝玉，记住位置后，天边一个小黑点极速飞来～

    距离他所在十几公里，突然掉头！

    “呵呵！傻鸟还敢回来～”

    “回来了就不要走了。”

    萧翼戏谑声音传入天翼金雕耳中！身影同时如同虚影般出现天翼金雕上空，慢慢凝实。

    此时的他已经突破斗宗，对空间领悟又加深了几分！早已不是斗皇时可比。

    还是斗皇时他领悟了一丝空间之力，速度快似瞬移！这一次乃是真正的空间挪移。

    一个简简单单空间挪移，已经追上了天翼金雕。

    同为七阶，天翼金雕实在差太多，萧翼心中失望，根本提不起战斗兴趣。

    现在的天翼金雕对他来说，实在太弱了。

    “逃不掉的，定魂咒！”

    萧翼直接施展了定魂咒！

    定魂咒施展出来，天翼金雕只感觉一股强大灵魂之力诡谲袭击而来～

    惊悚拼命同样释放强大灵魂力量抵挡，可惜它微弱的灵魂力量根本抵挡不住，瞬间被定魂咒定在当场！

    天翼金雕处于呆滞的肉身没了自身控制，从空中坠落！

    几万米高空毫无防备坠落，哪怕天翼金雕身为七阶，也差点把它吓死！

    如果真的几万高空坠落，哪怕它的七阶肉身肯定也承受不住。

    一万米！

    八千米～

    三千米～

    八百米～

    五百米……

    天翼金雕惊惧差点吓死！

    不用萧翼动手，吓得它此刻差点灵魂溃散。

    此刻要不是它被定魂咒定住不能说话，早已大声尖叫求饶了。

    要不是它是鸟身，恐怕已经吓尿了吧～

    快速坠落接近一百米，天翼金雕绝望之际，突兀感觉自己被接住了，开始缓慢轻飘飘落地。

    接住天翼金雕的当然只有萧翼本人！

    这也让天翼金雕松了一口气，此刻哪怕解开定魂咒，它吓得浑身都软，恐怕站立都是问题。

    “看着我～”

    天翼金雕被萧翼斗气托着落地！身影出现在天翼金雕眼前，双目炯炯有神到盯着天翼金雕一双鹰目。

    一声看着我～天翼金雕不自觉盯上了萧翼眼睛！感觉他一双眼睛深邃不见底，好似一股强大吸力，能把人灵魂吸走～

    对视上萧翼双眼瞬间，天翼金雕感觉灵魂眩晕，暗道一声“不好”，刚想移开对视的目光，只感觉眼前一黑～

    “驱兽印～”

    一声“驱兽印”，天翼金雕只感觉一道强烈金光直刺灵魂，一道复杂神圣的符印深深刻在了自己灵魂上。

    当它再次醒来，感觉眼前笑眯眯看着自己的人类好亲近！

    自己对他生不出一丝抵抗心思。

    愿意为他驱使～哪怕付出生命。

    “主人！”

    天翼金雕低下了高贵的头颅，喊了一声主人。

    这句主人喊出口，丝毫没有尴尬，反而觉得本应如此。

    “嗯！不错！”

    萧翼满意点头。

    也不知他是满意天翼金雕的态度，还是满意自己的御兽决。

    从此以后自己也算有了一只七阶魔兽手下！在大西北之地，也算一方中等势力了。

    “天翼，说一说你自身的情况。”

    收服天翼金雕后，萧翼好奇心被勾起来了。

    几万年前灭绝的天翼金雕出现，这由不得他不想探听一下密辛。

    “是！主人。”

    天翼金雕把自己知道的全都说了出来！与它以前说的差不多。

    天翼金雕只知道它这一族被灭，只有它父亲带着还是蛋的他逃到此地，进入了天雾迷神阵。

    虽然被天雾迷神阵困住，也逃过一劫！

    只是最后它的父亲困在阵中寿元耗尽！

    也是即将寿元耗尽之际，把他孵化出来，燃烧了自身精血灵魂，把它送了出来。

    至于金灵果的存在也是天翼金雕的父给它留下的传承。

    说到金灵果天翼金雕眼中浓浓渴望！

    看到它一副渴望模样，萧翼一脸笑眯眯的模样说道：“我不会对属下吝啬！”

    “但没有功劳，我也不会随便赏赐！”

    “想要金灵果，今后多多立功，我会给你预留一枚的。”

    “啊！”

    “多谢主人！多谢主人！属下一定会成为主人手中的宝剑，为主人征战四方！主人长剑所指方向……”

