    肖宜宜走向美女。

    美女的男朋友，真的往下跪。

    “姑奶奶，求求你别打她，她还不懂事！”这哥们哭丧着脸央求。

    “咯咯咯！你是真男人呀，但是姑奶奶，确实不爽。”肖宜宜笑着道，腿一抬，一只高跟鞋，踩在那哥们的脑袋上。

    旁边的观众，有人在议论，都觉得肖宜宜太过份。

    还有几位外地客商，也是摇头却不出声。

    我看向花缤纷，这女人，应该更加恨我吧，居然不管，只顾跟赖雪花小声说话。

    “滚一边去！”肖宜宜的声音又响起来，脚用力。她是会功夫的，高跟鞋一用力，那哥们叫一声，往一边倒，接着，血从头发流出来。

    “告诉你，杨楚来了，姑奶奶也……”

    肖宜宜说没完，突然张大眼睛，打住。因为我，走到美女后面。

    “啊！杨楚！”肖宜宜惊叫，赶紧转身跑开。

    “什么，这样害怕！”

    “不是说，杨楚来也没用嘛。”

    观众有人大声道，接着有少笑。

    “哈哈哈……”笑声有点高。

    美女转头看着我，微笑招呼：“杨总！”

    “下次，你不能这样，还好我在这里，不然你可惨了。”我道。

    “我怕什么，刚才我打电话给聂经理。”美女也道。

    我张大眼睛，呵呵！这下有好戏看。

    肖宜宜在他们那个城市，是闻名的蛮横女。

    聂小倩不是蛮横，而是闻名的刁蛮公主。

    “杨楚！你又来掺和！”刘东豪大声喊。

    我走到刘东豪跟前，微笑摇头。

    “哇噻！我听了好多次，杨楚的名字，今晚终于看见他了。”

    “比豪总帅！”

    这声音，不知道是美女还是少妇。

    “刘东豪，你这么好身份的人，跟一个软弱的女人这样计较，丢了你妈好美的脸。”我微笑道。

    “杨楚！原来，是你指使你的员工，来闹的呀。”刘东豪大声道。

    我摇头：“我用得着吗？你对付一个弱女子，却叫了两个会功夫的女人。”

    “呵呵！我用不着这样。”刘东豪也道。

    “你用不着吗？那她们是什么人？”我指着那两个女人问道。

    “她们，也是我的员工，杨楚，你真会血口喷人。”刘东豪冷笑道。

    我点头，没说话，突然扑向两个女人。

    两人女人也动，“嗖嗖”！每人手里多了一把匕首，迎向我的手。

    我后退，看着刘东豪道：“我血口喷人。”

    “哇！真会功夫的呀，还动匕首！”

    “卧槽！叫这么凶狠的两个人，对付这美女！”

    观众又是在议论。

    “都给我住口！”刘东豪大声吼。

    我摇头，走向花缤纷大声道：“花董事长，你真是有失风度了。”

    花缤纷站起来，大声道：“杨楚，你又来搞乱，告诉你……”

    这女人还说没完，突然外面响起聂小倩的喊声：“谁打我的员工！”

    “聂公主！”

    “我的妈！那位姑奶奶，对上聂公主了。”

    观众的惊叫声中，聂小倩出现。

    我摇头，聂小倩后面，跟着一群黄毛，那位黄昆，还是许广的小舅子。

    “是她！”美女指着肖宜宜。

    聂小倩看了我一眼，走向肖宜宜。

    我不说话了，微笑看戏。

    “切，你谁呀你，姑奶奶揍了很多人的。”肖宜宜大声道。

    “你又是谁呢？”聂小倩也问道。

    “我，叫肖宜宜！在我们那边，人称肖姑奶奶！”肖宜宜大声说完，气势足呀，双手叉腰，扬着下巴。

    聂小倩张大眼睛：“肖宜宜！”

    “咯咯咯！怎么，听说过我呀！走人，不然姑奶奶不客气！”肖宜宜神气了，以为聂小倩认识她。

    “哈哈哈！”聂小倩突然大声笑。

    “笑什么笑，敢不敢，放马过来！”肖宜宜扬着下巴喊。

    “哎呀我的天，你真行呀，打赌输了杨楚，拿着你的罩拍卖。五块钱起拍价，后来，被一位乞丐以两万五拍走。”聂小倩说完，笑得抹泪水。

    “什么？哈哈哈！”

    “天啊！有这么好笑的糗事，我怎么碰不上！”

    观众不行了，笑声爆棚的程度。

    我看着肖宜宜，扬着的脸有点红，气得咬牙。

    “姑奶奶揍人了！”肖宜宜大声吼，扑向聂小倩。

    “咯咯咯”！聂不倩娇声笑，站好。

    好家伙！肖宜宜的功夫，我领教过，挺可以的，一上，拳头凶狠砸向聂小倩的脸。

    “打本公主的脸！”聂小倩娇声出，出手，刁住肖宜宜的手腕往一边带，另一只手也起。

    天！这小太妹，肖宜宜打她的脸，她也还以颜色。指甲有点长，还涂着指甲油，抓向肖宜宜的脸。

    “啊！”肖宜宜惨叫，双手捧脸。

    聂小倩就是狠，突然抬腿，高跟鞋挑向肖宜宜的裙子。

    我不敢看。

    这个小太妹，跟男人打架专门挑裤子，肖宜宜可不是男人呀。

    “啊！”肖宜宜又是惨叫。

    我看，关心一下女人必须的。

    天！肖宜宜自找的，刚才那么凶，惨是必须的。双手捂着裙子，一张算有点滑的脸，现出五道指甲痕，出血。

    “活该，刚才太狠毒了！”

    “对呀，要是我，将她的脸抓成麻花！”

    观众对肖宜宜，不可怜。

    “你敢打她！”洪世通突然吼。

    “聂小倩，你别以为，你是聂家公主……”

    聂小倩不等刘东豪吼完，大声喊：“杨楚，有人要欺负我，我好害怕呀。”

    干嘛？这小太妹张开双手跑到我跟前，伸向我的脖子，脸也朝着我的脸凑。

    “哇……”响起一阵惊叫声。

    我晕！这小太妹，一边笑，一边亲。

    “给我揍，不管她是聂家公主！”刘东豪的吼声又起。

    聂小倩抬起脸，转头道：“来呀，别说我是聂家公主，我是杨楚的员工，你们就不敢揍我。”

    “行了，回去。”我冲聂小倩道。

    聂小倩摊一下手：“走就走呗，今天嘛，杨楚为什么会出现，当然是要参加，花董事长举行的欢迎会。”

    “回去。”我又道。

    “你们这些客商，当然都认识我，还得参加花董事长的欢迎会呀。瞧瞧杨楚横刀立马一站，豪总的人敢动吗？”聂小倩又是大声道。

    “嘿嘿，聂公主说得好！”一位黄毛大声道。

    “此处，应该有掌声的哦。”聂小倩笑着道。

    哇靠！还真有人鼓掌，是徐沁怡带头，然后掌声还挺热烈。

    “豪总呀，你们的为人真不怎的，学学杨楚，公平竟争，赢了才算本事。搞蛮横，搞霸道，这些外地客商，巴不得你们输给杨楚！”

    聂小倩说完，自已鼓掌。

    我摇头，这小太妹自已鼓掌，还有人响应。

    “你，给我……”

    聂小倩打断刘东豪的话：“你什么你，你跟杨楚怎么比，有他帅吗？有他的本事吗？”

    “给我揍！”刘东豪又是大声吼。

    聂小倩双手叉腰：“杨楚在后面，你们，让开！”说着，扬起下巴，走向堵在她跟前两位女人。

    两位女人，还真的让开。

    “咯咯咯！这才叫逼格，杨楚用不着说话，更用不着动手，该让的赶紧让。”这小太妹说完，手一挥，带着一群黄毛，还有那位美女员工和那哥们消失。

    我晕，这个小太妹，表扬了我一阵，让我觉得头大，我有她说的，那样棒嘛。

    “真牛。”

    “逼格也确实高。”

    “连聂公主都当他的员工，当然逼格高了。”

    观众又来上一阵，很容易让刘东豪愤怒，也很能让他觉得丢脸的议论。

    “我的天啊！我的脸被抓破。谁知道，这个聂家公主，这样凶呀。”肖宜宜还在哭。

    “杨楚！你闹够了没有。”后面突然响起花缤纷的声音。

    我转身，聂小倩闹完了，不会轮到我也得闹一场吧。

