    不灭剑体，开！

    一道金色光芒，将宋健笼罩，八柄长剑虚影仿佛守卫一般围绕在宋健身边，宋健实力又提升了一大截。

    长剑飞舞，银光乍现，宋健不退反进，朝着蜂拥而至的十五级变异丧尸冲了过去。随着战斗的持续，宋健心中暴虐的杀意再一次涌上了心头，这让他有了一种无惧无痛的感觉，而且脑海中不时传出来的清凉之意，却始终保护着他的理智，不至于被疯狂的杀意淹没，变成一具只知道杀戮的行尸走肉。

    吼~

    一只身高超过两米，体长超过四米的巨大沙漠蝎兽虚影，出现在宋建身旁，在它出现的那一刻，身后的蝎尾就如闪电一般，刺穿了一只变异丧尸的躯体，轻轻一抖，这只变异丧尸直接碎裂开来，沙漠蝎兽冲进变异丧尸群中大杀四方，变异丧尸攻击它的时候，就好像在攻击一团虚影，根本伤害不到沙漠蝎兽分毫，但是当沙漠蝎兽的身体任何一部分触碰到变异丧尸，一瞬间虚影就会变成实力，对这些十五级的怪物，造成大量伤害。

    如果不是变异丧尸没有惧怕这种情绪，恐怕仅仅是这一只沙漠蝎兽，就能让周围的变异丧尸恐惧的四散逃走。

    随着时间推移，宋健身边变异丧尸的尸体越来越多，透明的火焰围绕着他，似乎永不熄灭。

    不灭剑体状态早一小时，黑龙幼崽的气血值也被打成了残血，躲进了宠物空间，它可没有宋健变，态的气血恢复速度。

    宋健现在是硬扛着变异丧尸的攻击在战斗，周围的怪物太多，就算是拥有着300%气血值恢复速度的宋健，他的气血值也开始缓慢的下降起来。

    “给我破！”

    左手猛的横扫一圈，三米长的银色剑气，将围攻他的七八只变异丧尸直接腰斩，宋健喘着粗气，加速狂奔起来，越过一座倒塌了的六层楼房废墟，他朝着一条偏僻的小巷钻去。

    就在刚才，宋健突然感觉到一股强烈的杀意将他笼罩，致命的威胁就要临近，因此他当机立断，瞬间灭杀掉围在他身边的变异丧尸，在丧尸包围圈撕开一条口子，朝着远处逃去。

    七拐八拐之下，宋健躲进了一栋居民楼中，听着四周渐渐平息的怪物嘶吼，宋健松了口气，掏出食物和水开始补充体力。

    刚才那一战，宋健足足杀掉了超过八十只十五级的变异丧尸，13级的经验值又提升了一小截，但后面战斗的动静实在太大，那些变异丧尸不断嘶吼，似乎是在通过声音的传递，来召集同伴。

    结果围堵宋健的变异丧尸越来越多，如果不是最后发觉不对，及时脱身，宋健说不定能将整片区域的变异丧尸给招引过来。

    站在楼顶朝下望去，宋健看见，除了如海潮一般的变异丧尸外，在远处还有一个身高超过三米，长着四条手臂，全身泛着漆黑金属光泽的特殊变异丧尸，显然，这是一个十五级的精英BOSS，也是被战斗的动静从远处吸引过来的。

    看到这里，宋健忍不住心里一阵后怕，如果不是刚才隐约察觉到危险临近，他说不定还会继续坚持一阵，到那个时候，战斗动静吸引了那只拥有四条手臂的变异丧尸，宋健在精英BOSS和海潮一般的普通十五级变异丧尸围攻下，说不定连逃跑的机会都没有了。

    就在这时，宋健突然感觉到太阳穴传来一阵刺痛，扭头看向远处的一栋摩天大楼，一道刺眼的反光从楼顶一闪即逝。

    轰的一声巨响，宋健心头猛跳，一抹火光从摩天大楼的楼顶喷射出来，充满着冰冷的杀意。

    “狙击手！”这个念头在宋健脑海中下意识的浮现出来，就在下一刻，宋健的身体突然消失不见，取而代之的是一大片黑色迷雾，在整个楼顶弥漫开来。

    子弹虽快，但却也是相对的，远处的摩天大楼距离宋健所在的位置有不远的一段距离，即使是狙击子弹，跨越这段距离也需要一些时间。

    宋健甚至能够感觉到，冰冷的子弹在黑雾中快速的穿行，轻而易举的钻进了楼房顶层的楼板，一个拳头大小的深洞崩裂开来。

    躲过了这一击，宋健直冒冷汗，就差一点，如果刚才他下意识的迟疑半秒钟，那么地板上的这个拳头大小的深洞，应该是出现在他的太阳穴上。

    “队长，未命中目标！”摩天大楼上，趴在大楼边缘的戚云，通过八倍镜，亲眼看到宋健消失不见，取而代之的是楼顶出现了一大片黑雾。

    戚云是一名治疗师，但并不妨碍他掌握狙击手的技能，只不过，虽然他能够使用狙击枪，也能施展一些辅助技能协助攻击，但是“狙击手”职业的核心技能，或者是传承技能，他是没办法掌握的。

    只不过他手中的这柄狙击枪是一把十级银色品质的武器，而且他瞄准的可是宋健的头部，他们可不知道宋健拥有“竖瞳”这个外殖装备，普通十几级的玩家，一旦头部被狙击枪命中，光是普通攻击的暴击伤害，就能要了他们的小命！

    “目标人物应该已经转职，身上拥有一些诡异的技能，放弃远程偷袭，我们三人去围捕他。”马江面无表情的说道：“楚平潜行过去，确认目标具体位置！”

    “明白！”楚平嘿嘿一笑，将匕首插回腰间，摸出一卷绳索，缠绕在楼顶凸起的部位，借助绳索，快速的从摩天大楼上滑落下去。

    十几秒的时间，楚平就从一栋上百米高的大楼顶端，滑落到了楼顶，右手一荡，将绳索收了起来，放进背包中，楚平朝着宋健所在的楼房奔去。

    “我们也下去！”马江和戚云也迅速离开大楼，紧跟在楚平的身后。

    此时的宋健，心中满是怒意，和101聚集地的仇怨，他早已忘在脑后，根本也不会想到，距离这么长时间，对方才派遣追杀者，他以为又遇上了杀人夺宝的其他玩家。

    “既然你想死，那我就成全你！”宋健心中满是怒火，刚才和死神擦肩而过，让他有一种将对方撕成碎片的冲动。

    呼~

    一团黑雾朝着地面落去，宋健迅速解除黑雾状态，朝着远处那栋摩天大楼奔去。

    ……