    第173章 黑龙潭之缘23

    第一部第173章，黑龙潭之缘23。

    路腾也表态地说道：“我完全同意任命，同意赵王的安排。这是有利于国家治理的，贾大人也会众国家社稷方面考虑的。”

    赵王总结道：“我认为，贾可大人实至名归，你就受命吧，贾大人要扶上马，送一程，才是最发的安排，我们还需要你出主意呢。”

    贾可一看事已至此，已明白这是赵王的一种明升暗降的把戏，不过这是不错的结果，这样即保全了赵国的颜面，也对贾家，李家有了较好的交待。

    贾可站起拱手行礼：“微臣遵命。”

    赵王说道：“任命随后全国公告，我们再说第二个议题吧。是如何应对晋国来访问等外交事宜。

    赵王进一步介绍道：“晋国赵国订立和平协议，时间五年，作为回访的约定，晋国代表团来访，时间一个月，近日来，晋国门客频频在我淇河沿岸周边活动，似乎要寻找什么宝物。我也明白晋国贪得无厌，想要掠夺我国宝物的企图，虽然我也有口头协议，可以来查看赵国的宝物，也可以奉送，不过只是客气一下，表现诚意而已。

    我已经展现诚意，奉献了青羊方尊，这更加刺激了晋国的贪欲，虽然是智伯侯表面没有说什么，但仍然明目张胆地来寻找，其实从我内心来说，在我赵国的宝物，我一件也不想再给，不过赵国新建，为了稳定军心和民意，虽然这次晋国势在必得，如果得到一两件宝物，也在所难免，估计还要再损失几件宝物，请各位大臣说说各自的意见。”

    贾可分析说：“智伯侯的欲望是无止境的，我们现在实力未满，我建议多方面扰乱其布局，尽量让他们空手而归，他们只有一个月时间，一个月以后，我们就不再客气，要下逐客令。”

    丰素冷静地说道：“这就是智伯侯的得寸进尺的表现，对我们赵国晋为诸侯国，心里面的气愤还是不满，想多掠夺一些东西，找补一下自己的郁闷，这是典型的胸怀不畅，我们要静观其变，在伺机再次来搅乱他们的安排，一个月时间，让他们找不到宝物，智瑶必须离境，这样我们就会不战而胜。”

    路腾说道：“我要多派出人手，对他们的活动加以监测和约束，必要时间会予以制止。晋国在我们的领土上为所欲为，真是欺人太甚。”

    赵王说道：“你们说得都合我意，按照你们的分工，做好各自的工作，又有理又有节，又不翻脸又达到搅乱的目标，让他们自己自乱阵脚，到了时候就灰溜溜地走了，这样的安排才是让晋国进退两难，自己生气又怪不得别人，这个立场，我们心里明白就可以了。”

    四个人又说了一些具体的安排。

    赵王又说道：“我们说第三个议题吧，这个议题今天是议一个方向和途径，大家要开诚不公地说啊。其实是两件事，一个是继承人的选择问题，一个是我的儿子的婚事问题。不过这两个问题息息相关，是必须同时考虑的事情，我想听听三位大人的意见。”

    赵王看着贾可，贾可知道自己要发言了，不过他知道这现在是预议，只说方向和建议，最后的决定，赵王一定要考虑周全，多方征求意见，不过赵王要最后自己决定，这是不容置疑的权利。

    贾可当然也是有心理准备，他说道：“赵王还正值盛年，考虑这个问题也为时尚早，不过未雨绸缪，纵不是错事，我的建议，大公子伯鲁正在晋国历练，二公子无恤尚在弱冠之年，都需要再加以培养，治国理政的能力，至于说到两人的婚事，即是国家之事，也还是家族的私事，还是要赵王给个范围可好。”

    贾可回答地滴水不露，他也知道，赵王现在要求的不是直接的答案，而是寻找答案的方法。

    赵王又看着丰素和路腾，路腾在这个事情上没有想太多，因为本身没有他什么事，他本人只有一个儿子，中规中矩的，没有女儿，他不用考虑太多的问题。

    丰素还在沉默，路腾先说话。

    路腾说道：“我发表以下我的意见，我是一个军人，我认为大公子伯鲁已经成年，可以娶妻了，可以考虑适合的女子做正妻，而二公子无恤还小，可以缓一下才再说。”

    丰素思考了一会儿，说道：“我先说我的意见，自古以来，各国选继承人都是国家大事，影响国运，国之根本，而且我们是以长为序，以贤为序，理论上是应该考虑嫡亲长子，自从赵国升为诸侯国以来，这个事情才提上日程，是个新课题，还需要赵王多多考虑，我自己的观点就是以长子为首选。

    但是赵王还正当壮年，还有时间考虑。也可以通过考核的方式进行筛选，赵王的两个公子，感情颇深，相信最后谁是继承人，都会支持彼此的。

    至于说公子的婚事，我认为这是赵王的家事，只要大王愿意，选谁都是可以的，更要看公子们自己的意愿才合适。”

    赵王说道：“三位的意见我都知道了，我是有自己考虑的，以长为序，是历代的惯例，但是不一定是最合适的选择，我是想通过长时间考查考核，来确定继承人人选，这是我的观点。

    至于谁是最后的继承人，我认为都不会简单地平稳过渡的，我对两个孩子都是信任的。”

    贾可说道：“赵王的考虑是很周详的，最后的继承人，以德才为准，才对以后的赵国的生存发展产生至关重要的作用。”

    赵王说道：“我会制订一些，我和你们治理国家的一些方针，理念和实例，让伯鲁和无恤，学习参考，最后我和你们一起考核，五年后，我们等伯鲁回来，再最后确定继承人。”

    丰素说道：“这个方案可行，臣同意。”

    赵王说道：“至于公子的婚事，尤其是大公子伯鲁，我倾向于贾玲玲，林飘儿，李氏，林氏，还有路氏宗亲，还有邻国的公主，我正在考虑人选，请各位知晓。给我一个建议。

    至于无恤，我的意见是等一等，不过我挺喜欢丰大人的千金，也在我的考虑之中。”

    贾可说道：“多谢谢赵王抬爱。”

    丰素说道：“多谢谢赵王的抬爱。”

    (本章完)

