    许世安在那晚与李仲易喝完酒之后便匆忙离去。

    因为他受不了皇后那种责怪的眼神，因为他又把李仲易喝醉了，李仲易属于那种量不行，瘾还大的人，而许世安每次来都把李仲易喝醉，这使得这位皇后娘娘不太高兴，她还是比较关心自家皇帝的身体，所以在看到许世安又把皇帝喝醉后，不免有些责怪，心想，你怎么又来了。

    所以许世安走了，走的时候还感到有些尴尬，毕竟每次来都会被皇后用责怪的眼神看着。

    第二天，书院后山，许世安对着这些师弟师妹们说道：“今年书院开学的考题也已准备好，其他一些相关的事情就需要你们和书院的教习们费心了。”

    “是，二师兄。”众人行礼道。

    原文当中夫子和大师兄是在书院开学之后的那两天才去国游历，但因为他到来后又提前了几分，本就是提前，现在又更加提前了。

    书院的开学考试开始了，不出所料，宁缺那家伙还是以三科甲上的成绩进了书院，不过看着宁缺数科的考卷确实有点意思。

    夫子饮了二壶酒，斩尽满山桃花。

    “他是在骂夫子二吗？也不知道夫子知道后会如何。”许世安摇头失笑道。

    不过这并不关他的事，他打算任宁缺他们的礼科教习，正好他闲得无事，教一教唐国这些未来的可造之材也好，还有一个原因，那就是他觉得原本的那个燕国教习曹知风不行，身在书院，却心向燕国，所以他便顶替了他，成为了新的礼科教授，而且以他的身份来教礼科，书院里的教习和教授也不会有什么意见。

    随着第一声钟响之后，书院的学生也都进入到了被分配的班级当中。

    此时，走丙舍房间内，宁缺和褚由贤正在有一句没一句的聊着，突然褚由贤对着宁缺小声说道：“听说今年来教我们的礼科教习是一个非常古板的老头曹知风，还是一个燕国人，等下你可不要说错什么话来触他的霉头。”

    “我是那种会乱说话的人吗？”宁缺也是有些无语。

    “我觉得你是。”

    正当宁缺准备再辩解几句的时候，突然第二声钟响了，而一位手握书卷，带着儒雅温和笑容的青年教习走了进来，然后整个书舍也骤然变得安静下来。

    “由于原来的教习因为事务不便，所以你们接下来的礼科便由我来代为教授。”许世安看着他们淡淡的说道。

    “怎么会是他？”

    看到许世安的这一刻，宁缺也有些失声。

    “你认识这位教习？”褚由贤看着宁缺好奇的问道。

    “见过一次。”

    宁缺并没有细说，也没有向褚由贤解释许世安的身份，通过这段时间和朝二哥还有皇帝陛下的接触，他也了解到一些关于这位王爷的消息，关于这位王爷的身份是很少有人知道的，所以他知道什么话该说，什么话不该说，而且人家还救了自己一命。

    同时他心里也在想，怎么这位前辈会在这里，他身为唐国的王爷，此时不应该在他的王府或者在皇宫里面吗？难道这位前辈也是书院之人？随后他又转念一想，以这位前辈的实力，想必也只有书院这样的地方才能培养出来，出自书院不足为奇，而身为书院之人，又身为唐国的王爷，来教授学生为唐国培养人才这同样不足为奇。

    “礼是什么？这细说起来是件很麻烦的事情，它可以是仁义，也可以是拳头，而在这里，它是规矩。”许世安看着这些学生说道。

    如原文一样，有一个作死的人冒了出来，他记得那人叫什么来着？楚中天还是林蛋大？他觉得应该是前一个名字。

    只见那位叫楚中天的学员发表了自己的质疑，他认为唐国不需要规矩，唐国威震四海靠的是拳头。

    看到这里，宁缺就觉得这个家伙是在作死，他可是清楚这位王爷的手段的，果然褚由贤刚刚说的都是屁话，他怎么可能是会乱说话的人，明明另有其人。

    果然，许世安如原文当中的曹知风一样，打了楚中天一顿，然后也有其他同学出来维护。

    “规矩有很多种，而在这里，书院的规矩就是规矩，书院——就是最大的规矩，而我讲规矩的时候，你们要听，现在，你们还有什么问题吗？”许世安看着他们说道。

    其他人听到这话顿时闭口：不言，这个时候有问题也变得没有问题了，而他们虽然有些不服气，但是不服气有用吗？

    而许世安又给他们讲了一些关于礼，关于规矩的事情，直到第三声钟响，下课，然后许世安便离开了丙舍教室。

    而当他离开后，书舍里的这些学员顿时议论纷纷，来到那个被打的楚中天旁边，司徒依兰同样骂楚中天没出息，还手不敢，躲你还不会？

    而楚中天也委屈的辩解道：“他打我的时候我想还手来着，我爷爷教我，有人打我我就得还手，但是刚刚他打我的时候我动都动不了。”

    其他人听到这，被压制得动弹不得，这个年轻的教习难道是一位修行者，他们也没见过这位教习，于是他们开始讨论关于这位教习，这位教习这么年轻，长得又俊俏，奇怪的是他们偏偏没有听过这个人。

    “你们或许可以问问宁缺，宁缺或许知道。”突然，褚由贤插话说道。

    而其他人听到褚由贤这话纷纷把头看向宁缺，司徒依兰也有些好奇的问道：“宁缺，难道你认识这位教习？”

    而楚中天则是说：“快告诉我他是谁，小爷早晚要找回场子，还从来没有人把我打成这样，我爹打我都没这么狠。”

    “见过一次。”宁缺说道，看了看楚中天，然后又补充了一句：

    “那位前辈是一位知命境界的大修行者。”看着楚中天，宁缺心里在想，你这家伙这么勇的吗？在课堂上作死还不够，被打了还打算去报复。

    其他人听到也是一脸震惊，知命境界的大修行者，这么强的吗？而那位教习明明看起来这么年轻。

    “这么年轻的知命境界的大修行者，不知是书院的哪位前辈，难道来自书院的二层楼？不过二层楼的那些先生会出来授课吗？”司徒依兰有些疑惑的说道。

    而楚中天则是双腿有些发软，知命境界的大修行者，那是他们全家都惹不起的存在，这样的强者走到哪里都会被人供奉，而他居然作死的惹了这样一个前辈，也不知道他老爹听到这件事后回家后会不会把他腿打断。

    “放心吧，这位前辈不会这么小气的，是位有着大度量的人。”宁缺说道。

    “你知道这位前辈叫什么吗？来自哪里？”司徒依兰看着宁缺问道，看宁缺对这位前辈这么熟悉，所以她就想问一下。

    “并不清楚，只是见过一次面罢了。”宁缺说道。

    他们也不知道宁缺说的是真话还是假话，但看到宁缺不愿多说，于是大家也各自散了。

    书院后山，陈皮皮看着许世安有些好奇的说道：“二师兄你这么闲吗？居然还跑去教书？”

    “闲来无事，为书院和唐国培养一下人才也是好的。”许世安笑着说道。

    “而且我看你才是有点闲，居然还有空来问我这种问题，看来是君陌给你布置的课业有点少了，皮皮，明天你的课业加倍。”

    “二师兄，不要啊，皮皮现在每天都可忙了，二师兄你可是最疼皮皮了。”陈皮皮听到二师兄刚刚的话后人都傻了，然后哭丧着脸对许世安求饶道。

    “没得商量，多读一读书对你来说也是好的。”说完这句话之后许世安便离开了，留下一脸悲愤，茫然无措的陈皮皮。

    现在脏活累活都是我干，现在还要增加他的课业，还让不让他活了，唉，谁让他最小呢？他想有一个小师弟了。

