    历代妖王的神魂都点了点头，表示认可了相柳的决心。

    他们听到妖族的现状之后都沉默的一会儿，想不到现在的妖族居然已经沦落到现在的状况了。

    在沉默中灭亡，还不如轰轰烈烈地大干一场。

    妖族只能辉煌，而不能苟且。

    哪怕相柳失败了，妖族彻底消失，留给历史的最后印象，也只能是不妥协。

    历代妖王最终是做出了选择，他们对着相柳说道：“好，后辈，我们相信你一次，可别让我们失望啊！”

    相柳直接跪地叩首，然后说道：“晚辈定然不负前辈之牺牲与厚望！”

    相柳知道，自己只能成功，不能失败。

    说完，那些历代妖王的神魂便全部变成了可以直接被吸收的纯粹灵魂之力。

    这些灵魂之力对谁都有着致命的诱惑，一旁跪倒在地的巫妖都露出了贪婪的神色。

    但是心中的忠诚与对相柳的畏惧，让巫妖还是压制住了贪婪的内心。

    相柳的神魂直接从张子安的身体冲了出来，张子安的则像是失去了力量一样，直直的像后面躺了下去。

    一旁的巫妖连忙接住了张子安的身体，防止他摔倒在地。

    由于相柳的强行分离，使得张子安灵魂受创，陷入了昏迷之中。

    相柳的神魂则是尽情吸收着那些历代妖王留下的灵魂之力。

    这些纯粹的、无主的灵魂之力被相柳的神魂尽情吸收着，相柳感觉自己的神魂现在是空前的强大。

    即便是自己鼎盛时期的神魂强度，都不及现在的一半。

    以自己现在的灵魂之力，恐怕足以匹敌李长烨了吧？

    那由历代妖王尸骸铸成妖王椅也在空中不断变化，那些本来雪白的尸骸，在组装变形之后，竟然变成了红色。

    这红色的尸骸，处处透露着危险与强大的气息。

    这些红色的骨骼在不断的变化之中，最终变成了一条巨龙的形状。

    这巨龙身长千里，盘踞在这个山洞之中。

    巨龙并不像是相柳的本体一样，它只有一个脑袋。

    相柳的神魂直接附身于这骨骼之上，这一堆枯骨瞬间就像是有了生命一样。

    巫妖这个时候便再次念动咒语，这整个祭坛便开始源源不断地渗出鲜血。

    这些鲜血都是上古大妖的精血。

    在上古的时候，无数大妖因为做错了事情，被妖王拉到祭坛之中处死，它们的精血也被祭坛吸收。保存了下来。

    这一切的一切，都好像是在为了今天做准备。

    那些精血不断地飞到红色骨骼之上，将红色的骨骼浸润。

    那干枯的尸骸也渐渐长出血肉，一些组织，器官也慢慢长了出来。

    不一会儿，一条巨大的红龙出现在巫妖的眼前。

    巫妖整个人的身体乃至于灵魂深处都在发抖。

    这是一种从来都没有见过的神奇力量，这股力量，似乎可以毁天灭地！

    巫妖跟随过五位妖王，是妖族中名副其实的元老，但是他从没见过有哪一位妖王能像现在的相柳这样强大。

    等等，红色的巨龙！

    还有这一股……原始的力量！

    巫妖想明白之后，便立即跪倒在地，然后大叫道：“妖帝万岁！万岁！万万岁！”

    没错，现在的相柳已经不再是妖王了，它是妖帝，是妖族的千古一帝。

    这个红龙是万妖之祖，在上古，它有很多名字，世人称他为“烛九阴”或者是“烛龙”。

    传说之中，烛九阴睁开眼睛便是白天，闭上眼睛便是黑夜。

    虽然其中有很多夸张的成分，但是这也间接证实了烛九阴的强大之处。

    烛九阴死后，它的肉身变成十二只大妖，而烛九阴，也被称为妖族的始祖。

    传闻，将历史上最强的大妖全部献祭，便可以召唤妖族的始祖，烛九阴。

    没想到，传闻居然都是真的。

    现在的相柳，感受到了无穷无尽的力量，这股力量仿佛可以毁天灭地！

    相柳成功化身妖帝烛九阴，成为妖族的千古一帝！

    巨大的烛九阴不断变小，最终变成了人类的形状。

    还是一样的邪魅，还是一样的嚣张，相柳的人形依然显得那么张扬。

    与之前不同的是，现在的相柳有着一头红色的头发。

    他再也不需要刻意的释放王之力了，因为现在的王之力已经贯彻他的全身。

    全身上下，都在释放着让人折服的王之力。

    相柳抬了抬手，示意巫妖站起身来。

    自己能获得烛九阴的肉身，与强大无比的灵魂，这个巫妖功不可没。

    巫妖站起身来之后，指了指地上的张子安，对着相柳：“妖帝大人，这个人类男子该如何处置？”

    相柳看了一眼地上的张子安，长时间的相处，让相柳对这普通的人类产生了一种前所未有的情感。

    他对着巫妖说道：“派人把他送回家中吧，反正人类是注定要灭亡的，让他在体验最后的离别吧，就算是我对他的怜悯。”

    说完，相柳便重新来到了大厅之上。

    此时众妖看着相柳的变化，不禁拜服，他们都在恐惧着。

    巫妖跟在相柳的后面，对着众妖说道：“既见吾帝，为何不呼？”

    那些大妖顿时缓过神来，对着相柳便是大叫到：“妖帝万岁！万岁！万万岁！”

    这群大妖虽然没有看见刚才的情形，但是猜也猜到发生了什么。

    烛九阴的传说从上古时期就开始流传，谁都没想到这一件事情居然是真的。

    传闻，谁只要得到了烛九阴的肉身，就能加冕为帝，帝的等级可是要比王更大。

    相柳点了点头，然后对着众妖说道：“你们现在对战斗又有些陌生了吧？我给你们时间，让你们重新回忆回忆，等到我正式发动战争的时候，希望你们可以表现出最好的状态。”

    底下的大妖纷纷说道：“得令！”

    原本就算是这些大妖对妖族的计划都不抱有什么希望，但是现在不一样了。

    烛九阴出现了，传说中纵横天下的妖族之祖，传说中所向无敌的妖帝！

    此时相柳使用妖法，又变出了一把龙椅，然后坐在了上面，对着手下的人说道：“都散了吧！”

    那些大妖变迅速散去，开始准备为下一场大战做准备。

    此时整个房间里，只剩下左护法历天泰，右护法金翅大鹏，与巫妖。

