

               牧尘愣神，大为不解。

    “什么？什么不够？”

    “指证的对象不够分量。”风绝羽心中早有定计，此刻才和盘托出道：“我不仅想让你供认你听从池青阳、乐正轩空暗中谋划买通吴连青的事实，我还要让你指证龙阳洞玄上真人……”

    “什……什么意思……”牧尘头上开始见汗了，他隐隐约约觉得，风绝羽抓住他们不仅仅是为了调查真相，还有更大的图谋。

    “很简单，吴连青只是一个无足轻重的人物，你指证他收到买通而指摘啸月宗，这样的份量根本不够，我要让你指证，吴连青是受到龙阳洞玄上的指使，暗中与池青阳、乐正轩空勾连，试图杀红杏夫人让啸月宗群龙无首，便于控制驾驭。”

    “什么？”牧尘听完惊的后退了两步道：“你是让我无中生有？”

    “嫁祸栽赃，不成是你们的拿手好戏吗？怎么，以前做得，现在做不得了？况且你们买通吴连青的事不也是事实吗？现在只不过让你多拉一个人下水，我觉得一点都不过份。”风绝羽语气冷酷，不近人情。

    牧尘喉咙滚动，汗水掉在地上能摔成八瓣，他嘶吼道：“你这般无中生有对你有何益处，山海书院和啸月宗是死仇，他们总不会因为这件事就与你化干戈为玉帛，相反，事情一旦揭露，锦绣福地也会防着你们，甚至有可能把你们清除七霞界，你为什么要这么做？”

    “这与你无关，你只要照办就行。”风绝羽指着万宝殿道：“东西就在那，虫殿在那边，怎样选择，全在你一念之间，你自己好好想想，我给你一刻钟的时间，过时不候。”

    风绝羽哼了一声，甩着袖子离开了万宝殿，直奔牢城。

    牧尘目送风绝羽的背影离开，许久之后，终于抽干了身上所有的力气，一屁股坐在了地上：“这是要逼死我啊。”

    ……

    牢城。

    大门咣当一声打开，风绝羽龙行虎步的走进了昏暗的牢城之中，大踏步的朝着五花大绑的池青阳走去。

    此时池青阳仍在无力的挣扎着，他的双手双腿因为用力过猛被勒出了一道道血印，又因为没有神力护体而血流不止，但他状如封魔，嘶吼喊叫，全然不知道求饶。

    看见风绝羽走进来，池青阳骂的更卖力气：“姓风的，你不得好死，你全家都不得好死，还有陌西城，他一定会死无葬身之地，魂魄不入六道轮回。”

    风绝羽步伐匆匆，根本不理池青阳，走过去伸手将其身上的百宝袋摘下，又在身上搜了一遍，共搜出一条腰带、一只玉佩、一只碧绿色的扳指。

    拿着这些东西风绝羽退后两步用神力将上面的神识印记全部抹除，然后一件一件的仔细辨认。

    池青阳不知道风绝羽在干什么，心中却是一种浓重的不详之感。

    “你干什么？你要干什么？你放开我，放开我。”

    风绝羽丝毫不予理会，先是将其百宝袋中的一应随身物品倒了出来，一件一件的检查，发现没有可疑物品之后，才开始检查那条腰带、玉佩还有扳指，最终他发现扳指也是一件空间法器，毫不犹豫将里面的东西倒了出来。

    扳指空间法器的空间极小，只装着几样特殊的物品，大多风绝羽都不认得，然而当风绝羽翻找了一会儿之后，一块六边形的长条状赤金领牌引起了他的注意，让他把这块令牌从几样特殊物品中挑选了出来。

    当赤金令牌入手之后，池青阳的脸色明显变了，变得铁青无比、两颊暗红，似乎有一股邪火升腾，又像是心急浮燥、惴惴不安。

    池青阳急的眼珠子滴溜溜的狂转，嘶声狂吼道：“你把我的东西放下，姓风的，你这个杂碎，难不成还是一个贼偷吗？”

    他骂的越急越厉，风绝羽就愈发的笃定自己猜的没错，将令牌拿了起来，放在池青阳的面前道：“这样东西不是你的吧？”

    “是我的，就是我的。”池青阳眼神直愣，目光喷着怒火。

    “放屁，堂堂归元坊的少坊主，居然有枯荣杀手的令牌，你觉得我会信你的鬼话？”

    风绝羽用令牌重重的拍着池青阳的脸蛋，怒道：“说，这玩意你是从哪弄来的？”

    “哼，这是我的。”

    “你不说我也知道，此令牌定是你从修钰仲手中捡回来的吧，当日他在啸月山外和萧洪章血战，不想被神秘人偷袭重伤，生死悬于一线，萧洪章追那神秘人远去，你却趁着修钰仲伤重不备，捡回了令牌，你还追查过，知道此令牌的出处和拥有者，对吗？”

    风绝羽嘶声发问，池青阳果然呈现出慌乱之色。

    “你胡说，我不知道你在说什么？”

    “哼，你不承认也没关系，枯荣天境，是乱生界的杀手组织，你以为我不解，这块令牌上的神识印记并没有抹除，只要拿着这块令牌，找到枯荣天境，便知道当日偷袭修钰仲的人是谁。”风绝羽说完，拍了拍池青阳发青的脸蛋子道：“池青阳，你完了，彻底完了，等我查出偷袭修钰仲的杀手是谁，就能顺藤摸瓜找到背后的指使之人，我猜，这个雇佣杀手的家伙，要么是乐正轩空和飞翎，要么就是锦绣福地的人，你说我猜的对吗？”

    风绝羽问完，死盯着池青阳不放，因为他预感到，这个阴损狡诈的小子一定曾经做出非常详细的调查，要不然，他不会把这样东西留了一百五十年之久，而且弄不好，他已经查出是谁雇的杀手了。

    果不其然，池青阳不敢正视风绝羽了，他的眼神在躲闪，嘴上却是依旧无力的辩白着：“风绝羽，你去死吧，别想从我嘴里套出话。”

    “不用你说，你说我也不会听了，我会自己查，池青阳，我保证，当此事终结之时，你会死的比任何人都要惨。”

    风绝羽说完，攥住令牌掉头就走，再不给池青阳说话的机会。

    “风绝羽，我要杀了你……啊……”

    整个牢城，四处回荡着池青阳悲愤、不甘、屈辱、癫狂的叫声，那声音惨到了极点、愤怒到了极点。

    不远处的混沌金兽被惊醒，一怒之下飞身而起，狠狠的撞在了池青阳的肚子上，直接将他撞的晕了过去。

    从牢城里出来，风绝羽看见牧尘坐在地上看着万宝殿里面的宝物发呆，此时牧尘目光呆滞、全无神彩，整个人披头散发、精神萎靡，全然没有了皇墟乾坤高手的风彩，他目光空洞，直勾勾的盯着万宝殿里面的宝物，显得彷徨又无助。

    “怎么？还没想好吗？”风绝羽表情惫懒的扫了牧尘一眼，有些心不在焉，然而他心里比谁都清楚，到了这一刻，牧尘的思维已经困顿了、麻木了，摆在他面前的两条路，早就变成了一条，只不过他心里始终无法渡过最难渡的那重关隘，但也只是时间问题。

    “我想好了，我帮你……”

    牧尘眼神变得坚定了起来，他狠狠了掐了一下自己的大腿，仿佛想从困顿时逃脱出来，用来坚定自己的信心。

    “这就对了，人为不已，天诛地灭嘛，你在皇墟再努力一千年又能怎样？是乐正轩空能助你成神，还是飞翎对你耳提面命，或者皇墟宗主视你为重？他们都不能，无论怎样的境遇，终究还是要自己掌握自己的命运。”

    风绝羽耐着性子站在牧尘的面前，指着万宝殿里面的宝物道：“十五件宝物，任你挑选，秘籍、法器、丹药、灵符，保命的、提升修为的、还有帮助你准备渡过劫难的……应有尽有，现在不取，更待何时，你应该庆幸，自己还有选择命运的权力，你再瞧瞧池青阳，他这辈子算是毁了，他什么时候死，得看我的心情，懂吗？”

    风绝羽孜孜不倦的诱导着，这番话无一句不正中牧尘的心坎，他眼中的颓废一扫而光，终究还是站了起来咬了咬牙：“人不为已，天诛地灭，姓风的，虽然我知道你在怂恿我、诱导我，可我不得不说，你说的真他娘的有道理，我干了，铁王猴神头骨拿来。”

    抿着嘴唇勾起欣然的弧度，风绝羽取出铁王神猴头骨祭出一滴精血滴在了上面：“我风绝羽，向铁王神猴头骨立誓，牧尘若能助我指证皇墟、锦绣福地罪大恶极之过，我风绝羽愿奉送十五件至宝赠予牧尘，并保其不死，前仇旧怨，一笔勾销。”

    立完了誓言，风绝羽将头骨丢了过去，牧尘想都没想滴血立誓道：“我牧尘愿亲自指证皇墟、锦绣福地阴谋勾结，挑拨啸月宗及山海书院真相，如有违背，不得好死。”

    唰！

    一道血精之光，在铁王神猴头骨闪过，誓言约定瞬间完成，牧尘眼中重新涣发神彩，贪婪无度道：“现在我可以挑了吧？”

    风绝羽笑眯眯作了个请的手势道：“牧兄，请便，随便挑。”

    嗖！

    情绪豁然变得激动的牧尘，化作一道流光冲进了万宝殿中，仔细的挑选了起来，而风绝羽则是离开了天道珠，冲着萧禄契道：“快，先去天坊……”