    安易忍不住紧张地握紧了手指，男人的眸色幽暗，气势冷绝，很明显不是凤十三。

    是凤卿尘出来了！

    安易忍不住抱着小蓝凫向后退了一步。

    女人的害怕与戒备，凤卿尘全都瞧在眼中。

    凤卿尘的心中说不出的滋味。

    那天发生了什么事情，他记得清清楚楚。

    他掐着安易的脖子，要她还回他的龙息。

    到现在为止，凤卿尘都没有想通自己为什么会如此，仿佛身不由己。

    如今再瞧见女人害怕与戒备的眼神，凤卿尘心里越发的难受。

    凤卿尘没有说话，犹豫了一下转身离开。

    安易本等着凤卿尘上前来要龙息，甚至都做好了反抗的准备，却没有想到男人只是看了她一眼便转身走了，她望着那背影一下子明白过来，立刻将怀中的小蓝凫交给旁边的秦嫣然，便追了出去。

    “凤卿尘！”安易在后面唤了一声，男人便站住了。

    安易上前，站在男人的身后，犹豫来一下，伸出手臂来，将小脸伏在男人的脊背上，双手环住男人的蜂腰。

    凤卿尘的身子微微颤抖了一下，他低声问道：“你就不怕朕勒住你的脖子？”

    安易低声说道：“你变成这样，都是因为我。虽然你勒过我很多次脖子，我的心里有时候也惧怕你，但是我还是想要紧紧地拉着你的手，抱着你，让你留在我的身边！”

    男人微微地垂眸，眸色之中说不出的悲伤。

    “总有法子的！”安易低声说道，“你相信我！”

    凤卿尘叹口气：“这些日子除去上战场，朕会尽量少出来！”

    安易愣了一下。

    “看到小蓝凫没事就好了！”凤卿尘淡淡地说了这句话，打开安易的手臂，径直离去。

    安易愣愣的，心里说不出的滋味。

    凤卿尘带着人上了战场，安易站在战车之上，遥望那舞阳城，喊杀声连天。

    战争持续了三天三夜，双方损失都十分的惨重，不分胜负，最后暂时休战。

    战车之上，安易见男人归来，赶紧上前迎接。

    男人从马背上下来，一下子就冲上前，将安易紧紧地抱住。

    安易一下子明白，是凤十三出来了。

    “饿了吧？”安易低声问道，拍了拍他的脊背，“我给你做酥鱼吃！”

    凤十三将脸额伏在安易的肩头，摆摆手。

    现在他什么都吃不下，只想抱着安易好好地睡一觉。

    身体太过疲惫了。

    安易见他不肯放手，也就让小郭将饭菜端来，让他简单地吃了一些。

    “凤卿尘那小子比我想象中要理智得多！”凤十三吃了点东西，抬眸望向安易，“我只是打了个盹，就让他跑了出来，我还真怕他还会伤害你，却没有想到他竟然克制住了！”

    安易也没有想到，可是越发这样，她就越心疼凤卿尘。

    凤十三握住安易的手，“或许他对你的爱，不比我少，只是他比我更难！”

    安易望向凤十三：“其实你与他是一个人，有的时候可能连你自己也忘记了！最难的也是你！”

    凤十三愣了一下，的确，时间长了，他竟然忘记他与凤卿尘是一个人了。

