    以太元的境界很快就熟悉了这方世界的规则变化，毫无疑问，这里的确是处处都是永生之气，导致孕育出来了无法想象的宝藏，是修行人的圣地，可惜的是，也极度危险，一般的天君进入其中，举步维艰，只怕要被怪物都给杀死。

    当然，太元是准圣，仙王，即使是界上界，对他来说，也没有太大的危险。

    他现在降落的地方，是一处山脉，巨大的山头，一座一座，好像星域似的，直接来到了星海之中，无法出去。

    太元立刻飞行起来，却遭遇到了许许多多怪兽的攻击，天空中，似乎是有怪兽感觉到了他的气息，突然一群怪鸟，对着他袭击而来，千百万只，成群结队，密密麻麻。这些怪鸟，长着九个头，利爪狰狞，全身的羽‘毛’，五彩缤纷，天然的纹理，变化成为了无上兽纹，口吐极光，几乎是‘洞’穿天地，向太元绞杀过来。

    这些怪鸟，是天禽九头鸟，一种非常厉害的猛禽，在诸天之内几乎已经绝迹了，也就是界上界这样的地方，才会有这些诸天绝迹的物种。

    这些天禽九头鸟，个个都凶猛，堪比天君候补榜单上排名前十的强者，千百只一起，遮天蔽日上来，一般的天君肯定要饮恨。太元神‘色’淡然，见到诸多怪鸟冲杀过来，他大袖一挥，便仿佛化成了一片虚无的黑‘洞’，所有的禽鸟都被吸走，呼啸之间就清空了一大片的区域，足足上百万的怪鸟被太元一下子收走。

    他这是类似袖里乾坤的神通，太元现在修为突破准圣，斩去恶念，境界提升的厉害，对于天地大道的参悟几乎到了一个不可思议的程度，即使是在这界上界中，法则之力无比坚固，但是对他的实力限制也非常有限，运用空间规则，挥手之间就收走了海量的怪鸟，然后手臂一抖，袖中虚空无数的破灭之力爆出来，这些怪鸟全都被粉碎，化作一团‘精’纯的本源能量，被太元直接炼化到了太极图中。

    这些九头鸟，每一头也就是半步天君，天主级别的修为，但是数量太多了，几百万只一下子炼化，形成的本源力量也是非常可观的，对太元来说算是不一个不错的补充。

    一路上，太元飞出这片山脉，不知道遭遇了多少攻击，许许多多的强大怪兽，对他进行莫名其妙的围杀，都是天地之间罕见的强大存在，有的甚至还是从来没有见过衍生出来的怪物。似乎是这片界上界独有。

    有的时候，甚至是他穿越过一片河流，那河流之中，居然飞来了类似于魔龙似乎的怪兽，对他进行攻击，而且是成群结队，有的魔龙怪物领，都是相当于天君级别存在的高手。

    太元也有些不耐烦，他心念一动，太极图出现了，这一张图卷迎风而涨，瞬息之间化作无穷大，遮天蔽日，覆盖了海量的虚空，此地所有的凶悍生灵都被太极图给卷了起来，然后进入了图卷深处，被彻底粉碎，形成一条条本源‘精’气，融入了太极图当中。

    而太元一步跨出，太极图上就出现了一座白‘玉’金桥，穿梭时空，眨眼之间就去了亿万里。

    再次出现的时候，太元就出现在一座巨大的平原上，而在平原之上，一座高大巍峨的城池耸立着，其中人群熙熙攘攘，传递出来了许多天君修士的气息。

    这样的城池，若是放在天界，简直是不可思议的事情，一座城池当中，竟然有成百上千的天君高手，这是多么恐怖的事情。

    也就是在界上界这样的地方，才能够聚集这么多的天君高手，每一个纪元当中都会有不少天君来到界上界修行，无数个纪元积累下来，虽然也有大量的天君高手陨落，但是总体的数字还是在不断提升的，这样也就形成了界上界的诸多格局，一座座城池分布在广阔的界上界中，每一座城池中都有不少的天君高手，一个城池就是一方势力。

    太元目光一扫，整个城池的情况就落入他的眼中，过了片刻，微微摇头，这一座城池之中，最强大的高手也就是十个纪元左右，算不上太厉害的高手，可以说这座城池对太元来说，基本没有什么太大的价值。

    所以他并没有入城的打算。

    当务之急，就是要把太极图真正练成，这就需要海量资源神物，所以太元此次来到界上界，第一个选择就是仙王战场。

    此地还算是界上界中的缘边地带，不是真正的核心地带，想要进入仙王战场，就需要继续深入。仙王战场，是仙王强者大战之地，几乎是最靠近永生之‘门’的地方，距离此地还有一段遥远的距离。

    太元稍微分辨了一下方向，就直接穿梭虚空，朝着仙王战场的方向而去。

    距离仙王战场最近的一个城池，就是乾坤城，此城是界上界最大的城池，是界上界的无上霸主势力。

    乾坤城，是乾坤之主掌握的，这位传闻之中，有着十五个纪元的高手，就算是仙王都奈何不得，不能够轻易的杀死他，此人威名赫赫，不过从来没有出现在天界，似乎是因为天界会玷污他宝贵的身躯一般。

    而且更加厉害的是这一位乾坤之主竟然可以炼制仙王丹，这仙王丹，可是界上界的通用货币，不论是修炼，还是‘交’易，买卖，都需要用到仙王丹，这乾坤之主掌控了仙王丹的制造，这就非同小可，几乎可以说是把握了界上界的命脉，只要仙王不出，几乎没有人能够奈何得了乾坤之主。

    太元一路上向乾坤城飞去，他神念一动，就传播了无数个位面，遥远的山川河流，日月星空，大地板块，无尽汪洋，一路上，他感应到达了无数强横的气息。

    一座座的太古巨城，巨大国度，占据在古老的界上界之中，各个风水宝地，灵脉好点。这都是一些强横存在建立的古城，庇护普通的修士。

    界上界中，最安全的就是一个个太古巨城，城池之外，十分凶险，妖兽横行，成群结队，若是没有绝对的实力，几乎活不了一时半刻就要被杀死。

    太元在时空中穿梭，都可以看到，一些同样的巨大魔怪，也游弋在时空断层之中，吞噬永生之气修炼，体型巨大，吞吐‘日’月以为戏，就算是天君遇到了这些巨大魔怪，都难以幸免，要遭遇陨落的危险。

    这些巨大魔怪，是因为界上界特殊的环境造成的。

    界上界，因为靠近永生之‘门’，各种法则狂暴而扭曲，各种神物充塞其中，各种力量会产生突变。就算是一些普通的野兽来到了界上界，经过长时间的改变，也会力量巨大，突破境界，对修士产生威胁。

    不过太元何等强大，他一路走来，直接使出太极图，这一张恐怖的图卷，如同盖世无敌的凶兽，横扫一切，凡是他所过之处，海量的凶兽怪物魔鬼都被太极图席卷一空，纷纷炼化，形成了一团团‘精’气，然后被熔炼到了太极图当中，增强了这件宝贝的威力，这些界上界中的凶兽魔怪可不是寻常，其中最差的也是半步天君，天主级别的修为，除此之外，天君级别的怪物都数不胜数，太元一路飞过来，以太极图的大神通，收拢了成千上万的怪物，炼化出来海量的‘精’气，全都补充到了太极图中，这件宝贝的威力与日俱增。

    几天之后，太元从茫茫时空中穿梭出来，就看到了远处，一股伟岸的力量，油然而生。

    一座太古巨城，耸立在天地之间，甚至连日月都比这城池要小得多，成为了太古巨城的陪衬。

    高楼大厦，光宇楼盘，宫殿庭院，湖泊海洋，青天大道，园林广场，城池楼阁………各种各样的巨大建筑，都出现在这太古巨城之中。

    这座太古巨城，简直就是宇宙的中心，世界的原点，天庭的壮阔比起来，都比这座太古巨城要相差得多。偌大一个天庭，只相当于这太古巨城之中的一座宫殿。

    天庭十万大州的面积，都远远不如这太古巨城的一个广场。

    这已经不是一个城池，而是一座位面，一座广阔而巨大的位面，一个国度。

    乾坤之国，乾坤之城。

    足足有十五个纪元修为的“乾坤之主”在界上界建立的城池。整个界上界的中心，最广阔的一座城池，也是在诸天万界之中，最为宏伟的一个城池，一个‘门’派。

    天界的众人，很多高手不知道界上界，也有很多强者，不知道，乾坤城其实是现在诸天之中，第一‘门’派，第一势力。

    在没有仙王的时代中，十五个纪元修为的乾坤之主，的确是可以傲视群雄，横扫诸天，为仙王之下，第一高手。

    太元见到这座城池的雄伟，也是暗暗赞叹，这乾坤之主的经营手段，到底是不凡，他能够经营出如此巨大的势力，一个就是靠着他自己的修为，十五个纪元，仙王之下屈指可数，不是寻常人能够相比的，足以镇压诸天，横扫一切牛鬼蛇神了，另一个就是乾坤之主掌握了仙王丹的制造，有了仙王丹，就有了无穷无尽的财富，有了这个财力支撑，乾坤之城的展一切也就水到渠成了。

    所以才会有了现在的乾坤之城，界上界的第一‘门’派，席巨无霸。

    不过紧接着太元就微微叹息，乾坤之主虽然厉害，但却到底不是仙王，至于仙王之上的无上境界，更是没有多少希望，终有一天还是要陨落的。

    修道之人，掌控一方势力，固然是威风赫赫，但是一日不成就无上大道，一日就不得永恒，对于太元来说，势力也好，教派也罢，都不是他的追求，他只是这个世界的过客，他所追求的，都是自我的脱，一切都要等待证道‘混’元之后再做计较。

    “嗯，既然来了这乾坤之城，就去看看再说吧。仙王战场稍后再去。”

    太元进入界上界之后，就一直在赶路，心中也有些烦闷，正好来到这乾坤之城，于是准备进去看看。

    这乾坤之城中，神物无数，界上界中的海量资源都不断在这个城池中吞吐，太元也有心进去收集一些。

    至于‘交’易所需要的仙王丹，对于他来说那根本不是问题，他自己本身就是仙王的境界，想要制造仙王丹，还是非常容易的，一个呼吸吞吐，海量的永生之气被吸收过来，然后心意一动就可以炼制出大量的仙王丹。

    而且太极图现在已经接近圆满，本身的威力无穷，也可以吞吐永生之力，从中炼制出仙王丹来，如此一来，太元的财富几乎是无穷无尽，就算是把整个乾坤城全都买光了，都不是什么问题。

    太元从虚空之中钻出来，接近了这座乾坤城，就感觉到了空中一股无与伦比的阻力，四面散布开来，‘逼’迫得修士不得不降落下去，沿着长长的大道，步行进入城池之中。与此同时，四面八方，车水马龙一般的修士，也从远处飞来，或者是从虚空中钻出来，靠近这座巨无霸一般的城池，自动的降落，然后选择步行。

    这些禁法全都是乾坤之主布置下来的，只要修为不过他，来到这乾坤之城就要受到很大的压制，太元的修为自然远远过了乾坤之主，不过他现在并不想太过招摇，于是也按部就班地从大道上走向乾坤之城。

    乾坤之城外，人流密集，太元目光一扫，就看到许多有趣的场面，一些修士之中，有一位足足有十个纪元修为的天君巅峰强者，无敌圣王居然也选择了老老实实的步行。

    这些从虚空之中钻出来的修士，也都是天君！

    有的是一个纪元的修为，十分弱小，有的是五六个纪元中等的，还有七八个纪元高等的，少数的是十个纪元巅峰的，十一个纪元修为的也能够看到偶尔一两个，都是惊鸿一闪，十二个纪元以上的，他暂时还没有看到，不过这也很正常，界上界中天君虽然众多，但十二个纪元以上的可怕存在，也没有多少个，大多数的天君还是七八个纪元以下的多一些。

    真是不来到乾坤城，不知道天君多！

    在这天地宇宙第一城之中，天君满地走。全部都是强者聚集地，普通的天地同寿的至仙皇者，无上天主，只不过是奴隶小民，太元远远看去，望向城池之后，就看到了一些无上天主在城池街道上打杂，当奴隶，点头哈腰，有一些天君呼啸而过，那些天主就要跪在地上请安回避。

    为了不引人注意，太元也降落下来，踏上一条青天大道，神‘玉’铺成，直接通向城中，他随着一些天君行走，也来到了这乾坤城的‘门’口。

    乾坤城的城墙，一块砖头，都足足有太古神山大小，上面雕刻着复杂的‘花’纹。

    在城‘门’口，一个十二人的队伍，手拿神物锻造的兵器，站立着，是甲士。这些甲士，居然个个都是天君，修为在一个纪元到达两个纪元之间，来来回回，审视着进入城池之中的修士，同时还负责收税。

    每一个进入城池之中的修士，都要缴纳一百枚仙王丹！是重税。

    当然这个重税对太元来说根本不在意，对他来说，一个仙王丹和一百个仙王丹没有区别，反正他可以无穷地炼制。

    随手扔出了一百枚仙王丹，太元就真正进入了乾坤城。

    一进城，立刻就感觉到了阵阵浓郁的永生之气扑面而来。

    原本，在城外，法则扭曲得厉害，根本不能够修炼。因为这乾坤城已经离永生之‘门’最近的地方，受到了这尊无敌神器影响，很多修士体内的本源都会变得狂暴起来，不过进入了这个乾坤城中，本源却细细的流淌，十分平静，法则也温和，永生之气更是凝练，容易被吸收。

    这也难怪，每一个人都想来到这乾坤城中。

    因为就算是天君，在乾坤城中修炼的度，也会是在外面的数百倍，上千倍，而且不会有任何的危险。

    如此情况，太元自然看的分明，这是乾坤之主施展大神通，直接以无敌的法力定住了这里的所有元气运转，在‘混’沌之中开辟出来这一座城池，对抗着永生之‘门’的影响力。这样一来，乾坤城中的元气自然就非常平和，形成了一个修炼圣地。

    走在乾坤城的街道上，太元目光一扫，就看到了无数的店铺，这些店铺之中摆放着大量的资源神物，许多天君来来往往地在其中买卖‘交’易，形成了一个无比繁华的市场。

    在乾坤城的深处，太元目光幽深，直接‘洞’彻所有禁法，破开无数时空屏障，就看到了一片‘混’芒的虚空中，一尊巨大的葫芦在悬浮着，而那葫芦之上，正有一人端坐，吞吐虚空元气，不断修炼着，此人的修为，当真是高深莫测，身上带着一股玄妙的仙王气息，镇压诸天，自在无极，整个乾坤城都在此人的气息笼罩之下，他是整个城池的无上掌控者。

    此人自然就是乾坤之主，整个乾坤城的主人。

    太元看得出来，这乾坤之主的修为距离仙王境界真的就只有一步之遥了，只要破开一层关键的桎梏，修为立刻就可以突飞猛进，从十五个纪元一路突破到二十个纪元，然后成就仙王境界，只是这一步非常困难，想要突破，基本上不可能，仙王的境界又岂是那么容易成功的，就连太元自己，从大罗金仙圆满的境界突破准圣，也是‘花’费了无数的‘精’力，甚至还经历了一场场杀伐争斗，这才能够斩出恶念，成就无上准圣的境界。

    所以说这一步之差，就是天地之别。