    “仓朗~！”

    庞青羊收剑归鞘，转身便走。

    余沧海一对三角眼盯着地面，面容阴沉。

    众青城弟子看着余沧海一言不发，亦是不敢作声，眼睁睁地看着庞青羊就要离去。

    余沧海忽地大叫一声：“慢着！”

    一干青城弟子顿时回神，脚步攒动，准备把庞青羊围起来。

    可是只听得“铿锵”一声如龙吟。

    青白色的剑光骤然亮起。

    庞青羊腰部用力，反手横扫，一股锋锐之气顿时射出。

    “嗤拉~！”

    宛如裂帛之声，她身后的地面上顿时出现了一道两米多长的剑痕，深达近五寸！！

    一干青城弟子立时身子僵住，背后白毛汗直冒。

    她清冷的目光缓缓扫视众人，最后停在余沧海那儿。

    “余观主，还有何见教？！”

    青衫淡淡，倚剑独立，气度卓然。

    余沧海看着地面上那道剑痕，眼皮子深深直跳。

    这丫头还剩下这么多真气？！

    又看看被吓住的弟子们，最后看向平静从容模样的庞青羊，只感觉心中憋屈的紧。

    他的拳头紧了又松，松了又紧，如此几次后，才作罢叹道，

    “无事……庞姑娘，请吧！”

    余沧海不知道，他这句话救了自己的命。

    远处巨木上，洪康扣住石子的手默默收回。

    庞青羊【三尺水】归鞘，面色不变，步履轻缓，翩翩远去。

    直到看不见【松风观】了，庞青羊才松了口大气，她心脏跳的很快，脸色瞬间苍白了几分。

    刚才那一道剑气看起来惊人凌厉，结果就是她的真气不足一成了。

    能保持着如常的状态出来，已经是费了她很大的心神了。

    之前面对众多青城中人，庞青羊当然感受到他们的不善之意。

    故而，她立刻施展雷霆手段以震慑！！

    事实证明，效果不错。

    庞青羊一边调息着气息，一边缓步下山。

    洪康在不远处吊着，没有选择在庞青羊面前现身。

    直到其快到山脚时，才运起轻功，赶在庞青羊之前到达他们约定好的地方。

    庞青羊远远就看到了那道玄色身影。

    她露出笑容：“大哥！”

    …………

    下一站，峨眉山。

    【峨嵋派】，金顶寺。

    掌门人金光上人，一手“金顶绵掌”威力非凡；其师弟松纹道人的“峨眉剑法”轻柔灵动，滴水不漏。

    两人的武功比起余沧海其实还要强上一分，而且【峨嵋派】弟子众多，出家俗家的都有，只是二人为人低调，是以在江湖上名头好似不很响亮。

    这一次，洪康亲自陪着庞青羊拜寺。

    经过一番唇枪舌剑，庞青羊先是和松纹道人交手。

    松纹道人一上来就是他拿手的“峨眉剑法”。只是轻轻一颤，在真气催动下，剑尖便嗡嗡连响。

    他自右至左、又自左至右的连晃九下，快得异乎寻常，但每一晃却又都清清楚楚。

    本是偏重防守的“峨眉剑法”，在松纹道人使来，却是凌厉绝伦，招招都是致命的凌厉毒招。

    “当当当……”

    庞青羊不慌不忙，将其进攻一一挡下。

    同时，【一十三式回风舞柳剑】立即反击，中间还穿插着其他剑法的招数，东一刺，西一劈，剑剑对攻。

    两人的身形当真是兔起鹬落，迅捷无伦！！

    场中剑气森寒，剑风嚯嚯，剑光滟滟！

    还好在场的金光上人和洪康，功力深厚，能看得清两人的交手，不然连其中精妙都察觉不到。

    庞青羊渐渐地，有了自己的战斗节奏。

    并非一味求快，而是快慢相济，刚柔相合。

    于此同时，对于《说剑》十篇其中的内容，她也在飞速的消化吸收着。

    体内一身提升过快的真气，在不断的剑斗中，也迅速的被打磨、被掌控。

    她的剑道素养，在剑与剑的碰撞中，逐渐沉淀下更多的东西，只待有朝一日，化作她突破的资粮。

    松纹道人能感觉到，面前这小姑娘的剑术在飞快进步，不，更像是把所学的剑法真正的化作自己的东西。

    最终，到了两百招之后，庞青羊以一招“回风舞柳”，赢下了这一场。

    …………

    三日后。

    庞青羊再上峨眉山，金顶寺，邀战金光上人。

    金光上人内功浑厚，犹在庞青羊之上。

    只是他一身武艺全在掌上，面对普通武者，他可以空手入白刃；但是对上拥有【三尺水】的庞青羊，难免束手束脚。

    金光上人先以“飘雪穿云掌”应对。

    他手掌忽低，便像一尾滑溜无比、一迅捷无伦的小鱼一般，从庞青羊的剑网下穿过，“砰”的一响，却是庞青羊回剑一挡，拍在剑身之上。

    “好雄浑的掌力！”

    庞青羊接了这一掌，便晓得金光上人内功之深。

    脚尖轻点，身子飘退两步，同时反手一削，发挥【三尺水】的优势。

    金光上人三日前见过师弟松纹道人的佩剑的坑坑洼洼，知晓这柄剑的厉害，方遇未接之际，当下右臂斜弯急转，风声猎猎，手掌竟从绝不可能的弯角横将过来，“啪”的一声，已击中剑身。

    这是“截手九式”中的第三式：【黑沼灵狐】。

    接着，金光上人双掌推出，一股劲风扑去，掌力忽吞忽吐，闪烁不定。

    庞青羊还以剑击，正面相迎。

    一时间，场上剑气呼啸、掌力排空，气劲带起落叶飞舞，但在靠近两人周身时，已经被切断震碎。

    剑势愈发猛烈，掌力也越来越厚重。

    “金顶绵掌。”

    “佛光普照！！”

    斗得久了，金光上人终于用上自己修炼几十年的绝学，运足十成功力拍去。

    顿时，一股如同排山倒海般的掌力呼啸而来。

    这一招“佛光普照”，便只是一招。

    而且这一招并无其他变化，一招拍出，击向敌人胸口也好，背心也好，肩头也好，面门也好，招式平平淡淡，一成不变，其威力之生，全在于以《峨嵋九阳功》作为根基。

    一掌既出，掌势笼罩对方周身，掌力封退敌人后路，敌人挡无可挡，避无可避。

    “砰！”

    庞青羊剑劲纵横，连斩七剑，边斩边退，才撕裂金光上人的掌力。

    她顿感胸口一阵气血翻涌，口中泛起一股腥甜之气，她想要再战，竟一时间提不起真气。

    可金光上人也不好受。

    庞青羊最后一剑斩出的剑气，割破了他的右掌。

    剑气侵入体内，金光上人只感觉整条右臂都绞痛不已，忙运起内功驱除这道剑气。

    心道：“还好老衲身怀《峨嵋九阳功》，对于驱除异种真气有奇效。”

    “可惜，《峨嵋九阳功》有缺，不然这招“佛光普照”，威力要再添至少五成！！”

    最后，

    两人以平手收场。

