    所有人都看出来了，米克斯完全不是秦昊的对手，天赋和秦昊比起来差距有些大，不论是速度，弹跳，身高臂展，全都不如秦昊。

    篮球是吃身体的运动，你啥都不如人家，还怎么打？

    至于技术......其他不说，毕竟秦昊上去也没几分钟，还看不出太多，可至少三分球秦昊肯定强于米克斯。

    “唰！”

    一声轻响，秦昊又一个三分命中。

    这是他今天投的第二个三分球，2投2中，而且这次是直接面对面迎着米克斯命中的三分，一个假突之后撤步三分。米克斯只能看着，为了提防秦昊突破，他防的有些远，加上秦昊撤步，他连干扰都做不到。

    “又一个！”

    “听说之前秦就是雪城大学的三分王，原本我还有一点不信，毕竟ncaa是ncaa，nba是nba，防守强度不一样，秦在ncaa投的准不代表到了nba也能投的准。不过如今看来，他的三分球的确厉害。”

    “米克斯完了。”

    在议论声中，米克斯红着眼睛冲向秦昊，想要还以颜色，可只听到“啪”的一声，米克斯手心一空，球不见了。

    秦昊成功抢断，然后迅速扑了出去，一把抓起篮球就是一个快攻，A组其他球员连忙追击，但速度跟不上，很快就被甩开。

    只见秦昊踩进的罚球线，往身后看了一眼，见身后没有人，顿时减速，双手抱住球，双腿弯曲，随后猛然跳起，在空中舒展开身体，右手抓着篮球如弯弓一般，形成一个夸张的弧度。

    哐！

    一声炸响，秦昊把球扣进了篮筐。

    “嚯......”

    场外哗然，球员们无不惊呼。

    这是一个战斧式扣篮，霸气十足，非常劲爆，即便是作为nba球员，他们早已见惯了扣篮，却还是忍不住震撼。

    “God，这扣篮太残暴了。”

    “原谅我的无知，原来中国人也能跳这么高，也能做出这样的扣篮，这球太棒了！”

    一群没上场的球员炸了锅，兴奋地嗷嗷叫。

    秦昊转身，看了一眼场边上，暗道“果然实力才是硬道理”，之前这些人可没这么热情，现在都在给自己喝彩，大不一样了。

    再看米克斯，眼神都在喷火。

    不过秦昊并没有就此停下，他今天不光是要教训米克斯，还要借机立威，对他抱有敌意的可不只是米克斯一个人。

    “球。”秦昊反跑，冲队友要球。

    路威迅速把球传给秦昊，然后示意队友们拉开，他饶有兴趣的看着秦昊，想看这个球秦昊会怎么打。

    24岁的路威已经在76人队待了5年，只有上个赛季打了一段时间的首发，三十多场，后来就又变成了“第六人”。

    这当然不是说路威打的不好，只是路威是那种必须要有球在手，非常吃球权，持球时间很长的后卫。

    如果手上有球权，让他运着打，他就能打的很好。

    可若是手上没球，他的表现就会大打折扣。

    并且路威更像是一个得分后卫，组织能力并不算多出色，场均助攻数还不如伊戈达拉和霍乐迪，加上防守能力弱，所以并不适合打首发，会和伊戈达拉重叠，倒是作为“第六人”很合适。

    事实上，在路威的整个职业生涯中，几乎都是作为“球队第六人”而存在的，在76人队是，后来去了其他球队也是。

    因为偏向得分后卫，所以路威和秦昊的位置并不重叠，也不存在竞争关系，对秦昊自然也就没有敌意。

    不过一开始路威也并不信任秦昊的能力。

    但这几分钟秦昊的表现非常出色，让他对秦昊多了几分信任，同时也很好奇秦昊究竟能做到多好？

    秦昊拿球，米克斯贴上来，他眼神光火，开始上对抗，用身体给秦昊施加压迫，不过秦昊并不在意，一个加速，从右侧突破，米克斯连忙后撤，秦昊却猛然把球拉了回来，立刻变向，左肩下沉，往左侧压了一步。

    “糟了。”米克斯心头暗叫一声，焦急的移动重心，可他才刚站稳呢，一下子重心失衡，一屁股坐倒在地。

    “嚯......”

    又是一阵惊呼。

    米克斯被晃倒了。

    秦昊停下脚步，看了米克斯一眼，就在米克斯面前轻松出手，一个中距离跳投命中。

    “可怜的米克斯，竟然被晃倒了。”

    “感觉秦有点针对米克斯啊。”

    “你才看出来呢？老早我就发现秦和米克斯不对付了。米克斯对秦的敌意只要不是瞎子都能看到，秦针对他也很正常。不过秦真狠啊，今天米克斯算是丢脸丢到老家了，以后见了秦怕是要绕道走。”

    “啧啧，现在的年轻人惹不起，有天赋有能力，下手还狠。我劝你们最好别把以前对付新秀的那一套用在秦身上，我看他可不是愿意吃亏的人。”

    几个球员表情都有些僵硬，以前新秀球员就是个跑腿小弟，端茶倒水都是小事，一些好欺负的，甚至还要帮他们洗袜子。

    可秦昊似乎真不好惹......米克斯就是例子。

    当然，最重要的还是秦昊展现出来的实力，如果没有足够的实力，管你脾气硬不硬，就算是快石头，也要给你捏扁了。

    “嘟......”

    科林斯教练叫停，让大家停下休息。

    可怜的米克斯，这会儿已经是一脸失魂落魄的模样，坐在场边上发呆，连队友叫他都没有反应。

    也算他倒霉，非要找不痛快，正好秦昊需要一个人来立威，米克斯撞到枪口上了。

    今天一场队内对抗赛，秦昊用实力获得了不少队友的认可，即便是之前那些对他冷淡，一副不怎么乐意和他亲近的人，现在也转变了态度。

    而伊戈达拉、路威、霍伊斯等人对秦昊也变得更热情了几分，身边有一个出色的队友，对他们也是好事。

    不过也不是所有人都认可了秦昊，比如朱-霍乐迪。

    霍乐迪是球队首发控卫，也是秦昊的竞争对手，今天秦昊的表现让他感受到了威胁，不过他比米克斯聪明多了，并没有表现出来，但他眼睛深处隐藏的敌意却骗不了秦昊。

