    萧紫和小喻都没有看到孟沉，但孟沉看到了他们。

    他的视线落在一直往下的扶梯上，只是看着那抹苗条瘦弱的身影，没有做出任何举动。

    她的脸色比冬天的时候红润许多，精神状态也很好，脸上总是充满笑容。

    孟沉弯了弯唇角。

    扶梯下去，萧紫和小喻很快就消失在了他的视线里。

    孟沉去货架上找自己想买的东西，他知道，只要他还在伦敦，像今天这样的巧合就会很多。

    他心踏实了，以后再也不用担惊受怕，再也不用从睡梦里惊醒，也再不会做噩梦。

    现在的萧紫连坏习惯都戒了，他知道，他是真得踏实了。

    在伦敦的日子，他会自己做饭炒菜，虽然只有他一个人吃，但他也开始尝试接受平静的生活。

    以后再没有波澜壮阔的黑暗。

    从超市买了东西，孟沉离开，走路回他的公寓。

    身影被路灯拉长，他走得很慢，走回公寓时，时间也不算晚。

    ……

    京城。

    乔斯年得知了孟沉已经从新西兰回来，抽空打了个电话给他。

    “孟沉，你不打算回京城了？”乔斯年坐在办公室里，正是下午。

    “暂时不回去。”

    “也好，我看你对京城也没有什么留恋了，你在新西兰半年，干了些什么？”

    “养伤，顺便去她在新西兰住的地方看了看，在那里看到一只养得很胖的兔子。可惜……我看到那只兔子的时候，它已经饿死了。”

    乔斯年皱眉，听着。

    孟沉有心事，但他一个男人，很少会把自己的心事说给谁听，更何况，也不知道该对谁说。

    可他愿意跟乔斯年说。

    “海边的浪很大，风也很大，她住的那间屋子很破旧，十分简陋，但内里设施却很齐全。我看到了她爱看的书、她喜欢的衣服、还有一些零零碎碎的小饰品，什么都有，就像一个家一样……”孟沉的声音越来越低，到最后，低的只有他自己能听见。

    乔斯年握紧手机，倚靠在黑色皮椅上，闭眼听着他说。

    阳光从落地窗外照进来，落在地板上和乔斯年的身上。

    “我走的时候本想一把火把那间屋子烧掉，最后……收起了想法，也许随着时间的过去，那屋子也会没有了。”孟沉道，“那个村子里很穷，镇上也穷，什么都没有，萧紫的房子里只有唯一一个娱乐工具……收音机。”

    “窗外是日复一日的海浪声，没有别的，如此的枯燥又空白，沙滩也不是很干净，比不上京城，也比不上伦敦。”

    孟沉的声音很低，他一字一顿静静地说，而乔斯年就默默做着他的听众。

    “她现在带着小喻在伦敦生活得很好，我在她的脸上看到了快乐、幸福，还有满足，那是真得满足，就好像小时候她得到了心爱的毛绒玩具一样满足。那种满足是最纯粹的，不掺杂任何心思，我没想到有生之年还能从她的脸上看到这样的神情，我也知足了。”孟沉揉了揉眉心。

