    三方势力的人，跃跃欲试。

    可组织者却拦住了他们，他仔细观察着茅草屋道：“高牧可能在里面，冒然进入很有可能会被他狙击。”

    被贪婪冲昏头脑的众人，听到组织者的话后冷静了下来。

    “那怎么办？”

    众人很是着急。

    这茅草屋矗立此时万年不倒，说这里面没有好东西，恐怕没人相信。

    “咱们一起出手，轰掉这茅草屋？”有人提议。

    不过这个提议，很快就被人否定。

    “这茅草屋看似脆弱，但实际上却非常的坚实。以咱们的实力，恐怕是轰不倒它。”

    急躁的情绪，再次从众人的心头蔓延。

    “要不，咱们等着高牧，从茅草屋里走出来。”又有人提议。

    这个提议看似不错，但实际上却真不怎么样。

    “不用这么麻烦。”

    就在这时，茅草屋的门打开，高牧满脸淡然的从茅草屋内走了出来。

    见高牧走出，三方势力的人，皆露出戒备之色，随后抽出了自己贴身的武器。

    “高牧，你还敢出来，你是不怕死吗？”

    “敢当着我们的面走出来，你这显然是在挑衅我们啊？”

    “你难道不知道，我们进来的任务就是狙杀你吗？”

    “如果你识相点，就抓紧放下茅草屋里的东西，滚出这遗迹。”

    ……

    三方势力的人，自恃自己人多，对高牧疯狂叫嚣。

    可他们的叫嚣在高牧的眼中，就好像是笑话一样。

    “不是。”高牧满脸无语的望着他们，不解道。“你们怎么就确信，你们会是我的对手呢？”

    “我们这边的人多。”组织者站到队伍的最前方，态度非常强硬的大声道。“难道，你不认为我们这么多人，能收拾掉你吗？”

    “好家伙，你们当这是普通人打架吗？”高牧对于组织者的话，嗤之以鼻。“就算是普通人打架，也不代表人多的一方，就占据优势好吗？”

    “人多如果都不算优势的话，那什么才叫优势？”组织者回怼高牧。

    “行了。”高牧摆了摆手，有些没耐心的说道。“我也懒得和你们废话了，你们要动手的话，就抓紧时间吧。”

    高牧嚣张的样子，让三方势力的人火冒三丈。

    他们纷纷抽出自己的武器，等待组织者一声令下。

    “动手！”

    组织者也是一个果断的主，他大手一挥，同时抽出了自己的武器。

    三方实力的人，听闻皆朝高牧蜂拥而去。

    “来吧。”高牧摇了摇头，很是无奈的说道。“既然你们这么想死的话，那我不介意成全你。”

    “皆字秘！”

    “金刚不坏神功！”

    这是高牧打架前的标准流程。

    皆字秘，可以让他的实力飙升十倍。而金刚不坏神功，能保证他的肉身防御。

    随后，他直接从腰间抽出龙纹剑。

    “这把剑，是不是你从这茅草屋里得到的？”

    龙纹剑刚一出现，人们就发现了他的不凡。

    “他身上的护甲，好像也非常的不凡。”

    这些人的贪婪之念，又开始作祟。

    贪婪之念一旦起来，那他们的双眼也就开始变的血红。双眼一旦变的血红，那他们的心肯定也会跟着变的漆黑。

    “杀，杀了他，他的东西我们平分！”

    有人大叫。

    高牧感觉到，这群人身上的杀意逐渐浓烈。

    与此同时，高牧身上的杀意也开始弥漫开来，他望着这些人道：“既然如此，那今天就杀个痛苦吧！”

    “*天梭剑法！”

    高牧挥舞龙纹剑。

    一道道灵气，在高牧的背后，凝聚成一枚枚天梭。

    他遥指三方势力众人。

    成型后的天梭，直接朝着他们的方向飞了过去。

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    ……

    天梭飞过这些人的身体，他们发出惨叫声。

    他们的身上，也都留下了非常骇人的伤口。

    鲜血的气味，开始在茅草屋外蔓延。

    组织者见状，心中大骇。

    这场战斗的走向，显然有些超乎他的预料。

    见情形不妙，他已经做好了溜之大吉的准备。

    可这种情况下想走，却不是容易的事。

    解决掉其他人后，高牧直接手持龙纹剑站在的组织者的身前。

    “说吧，这遗迹和你们，到底是怎么回事？”

    遗迹出现的时间，还有三方势力出现的时间，都太过巧合。

    要说他们之间没有关联，高牧肯定是不会相信的。

    “不说吧？”见组织者闭口不言，高牧微微一笑。

    组织者满脸疑惑的望着高牧。

    下一秒，高牧手握龙纹剑，刺向组织者的大腿。

    这组织者，到也算是一个硬汉。

    疼痛虽让他汗流浃背，但他就是忍住没有叫出声。

    “爷们！”高牧对组织者竖起大拇指。

    不过还没等组织者有所反应，他的龙纹剑再次刺出。

    这次，是这组织者的另外一条大腿。

    “啊！~”

    组织者疼的大叫。

    可看他的模样，却依旧没有想说的打算。

    “杀了我！”

    他牙关紧咬，这几个字好像是从牙缝中挤出来的一般。

    “杀了你？那多没意思啊？”

    高牧居高临下的看着组织者，满脸嘲讽之色。

    “那你想怎么样？”组织者想死。

    “我想知道，这遗迹为什么会在这个时候出现。这遗迹的出现，是不是和你们有关系。”

    组织者的眼眸中，闪过一丝犹豫。

    “你告诉我，我给你一个痛苦的。”高牧道。

    组织者犹豫了一下，缓缓到来。

    其实遗迹外的古建筑，苍穹武馆早在一年就发现了。

    他们没有进入这遗迹的钥匙，无奈之下，他们只能将这古建筑的具体位置隐藏起来。

    不得不说，他们隐藏的效果真的非常好。整整一年的时间，其他实力都没有发现这座古建筑的存在。

    如果不是为了诱杀高牧，苍穹武馆根本就不可能拿出这古建筑。

    “好家伙，还真看的起我啊。”

    为了诱杀自己，对方竟拿出一座上古遗迹。而且看等级和规模，应该是三星以上的。

    这付出的代价，可真的是有点大啊。

    “既然苍穹武馆这么大方，那我肯定也不能小气。”高牧有些生气的说。

