    

    九月份，林义在军训期间得到了体格的升华，而学校外边也发生了许多事。

    步步高超市的管理层根据职能需要，进行了调整：

    总经理苏温坐镇潇湘省城的总部，包览全务，不过主要负责对内以及深圳特区的业务开拓。

    而运营主管赵树生目前的主要职责是对湘省扩张；除了原有的财务主管、后勤主管、安保主管外。

    还新招了人力和物流运输主管，任命书已经在龚敏手里，就差林义签字的最后一步了。

    同时在九月份，步步高超市在潇湘第三批的分店开业非常成功。

    省城一家旗舰店外加两家分店、以及株市的分店，开业三天开创了1180万的销售额。虽然除去打折、以及搞活动的花销，并没留下太高利润，但还是值得欣喜的。

    在电话里，苏温和赵树生同林义商量，下一批的超市分店是九家。其中潇湘五家，深圳特区占四家，预计元旦开业。

    潇湘选定的地点分别是衡市、郴市、岳市、常市以及最后的娄市，分别往西和往南两个方向扩张。

    他们已经和当地政府渡过了接触阶段，正式进入了洽谈细节期间。

    经过一年来的努力，步步高超市在潇湘已经具备一定影响力，所以这几个城市的谈判进展有些超过预期，可以说是非常顺利。

    但是这个超过预期和非常顺利并没有包括郴市在内。

    本来郴市开始也谈判的非常顺利，但是隔一段时间当地政府就会变卦，一连三次如此，后来发展到步步高超市看好的选址硬生生地被别人截胡了。

    原先在北湖公园北部的选址，就差最后签字这一步了，但是事后第三天却被告知，该地方已挪做它用。

    步步高的负责人询问对方：“请问为什么，需要一个合理解释？”

    “能否告知该地具体用途？”

    但对方却在回答过程中一直打着太极，支支吾吾的。

    最后被问的多了，回答一句“公用”彻底把路堵死。

    后来信息小组通过私下调查得知，哪是什么“公用”，分明是一个有色金属矿老板准备建一个星级酒店。

    “这个矿老板实力背景如何？”坐在书店三楼，林义问电话那头的苏温。

    “实力很雄厚，名下坐拥一个有色金属公司，主营矿产品和有色金属销售。期中金矿占据该公司三分之一的业务。

    同时去年还接手了一个自来水公司，实力非常强大。按照我的预估，资产不少于一亿。”

    “自来水公司这么重要的民生国企也能被染指？”

    “对，这点也让我惊讶，根据初步调查，对方有很深背景。”电话那头的苏温显然对这个人有些讳莫如深。

    苏温的语气和潜在意思林义接受到了，沉默了会，也是叹了口气说：“北湖公园北部不行，就去南部看看，再不济北湖公园对面的十字路口也是不错的。”

    林义对郴市怎么这么熟悉，苏温在心里瞬间疑惑，不过也是赞同地说：“根据反馈，这几个地方从各方面看，也是初步达到了我们的标准。不过我现在最中意的还是步行街。”

    步行街，林义一下就在脑海里回想了下那个地方，然后只得苦笑着说：“步行街毋容置疑是最佳选择，但我不抱希望啊。”

    苏温很快就明白林义意思了，五岭广场的选址被抢，北湖公园第一选址也被截胡，步行街那肯定也不用考虑了。

    到得最后，苏温糯糯地叹息：“步行街我们还是得试一试，成与不成另说。郴市的体系真的和其他地方不一样。要不是地理位置至关重要，掌握着潇湘和粤省的咽喉，我都不建议在这里耗太多时间了。”

    “我也和你一样的想法，如果撇开郴市，那南下粤省的战略就大打折扣了，不拿下它，日后两省也是等同于各自为战。”林义最后还是希望努把力，把这里给攻克下来。

    当然他也不是死脑筋，如果这一次还攻克不下，就干脆先放一边，绕开它进入羊城，现阶段时间就是金钱。

    “步步高超市粤省分公司处理的怎么样了？”

    上个月已经和她商议做出决定，步步高超市准备在粤省开设一个分公司，提前布局特区乃至整个粤省。

    这种两边开花、南北并举的局面虽然对管理层、成本、人力、物流有着巨大的考验，一不小心就有可能功亏一篑。

    但好处也是非常明显的。和外资抢时间、抢地盘、抢市场、抢先机、抢人心。因为林义和苏温心里都明白，早晚有一天各种敌人会接踵而至的。现在之所以还相安无事，是因为地盘足够大，各方还犯不着动刀。

    “正在和当地政府沟通之中，过几天我打算南下和特区政府亲自面对面商讨相关细节。”

    对于林义提出的在深圳站稳脚跟，将来逐步拿地建造购物中心的提议，苏温是心动不已的，所以现阶段一直在关注和催促深圳方面的工作组。

    “林总，上次允诺的一千万什么时候到位。”苏温知道以超市现有的2200万流动资金，既要维持潇湘的扩张和运营，又想在特区快速打开局面，是比较艰难的。

    “我就知道你会等在这里，再给我一个月时间，会注资1000万过来的。”

    说到钱，林义也是头痛。

    虽然黄金三月的21000台、加上九月份的4000台vcd给他带来了六千三百多万的纯利润。

    但抛去北极光微电子的五千万投资。

    步步高电子用在互联网相机、有绳电话、无绳电话、音响、复读机等项目的研发与生产线的两千万预计投入。

    以及吴景秀这次购买三万解码芯片花费的三千万。

    挣来的六千三百多万已经是彻底光光了，甚至还为负数。

    要不是五个片区的暴力光碟带来2600多万收入，不然特区的步步高电子新总部和LED的收购事业都没钱开展。

    虽然口袋里还兜着保健品不断输血积累的1100多万，但是他不敢用这些，这是压箱底的资金不能轻易动用。

    不过唯一松口气的是步步高电子的很多项目是循环渐进、分阶段式砸钱的。并不需要一步到位，这就给了缓冲时间。

    不然高达1.1亿的支出，而进账才8900万，一下子2100万的差额，哪能弥补得了。

    当然，最欣慰的还是vcd、光碟和超市正在源源不断的输血，相信很快公司又会有大量的流动资金。

    这次打算在罗湖开设两个分店，福田和南山分别是一个分店。两人就着这四个分店商量了好一会才结束工作上的事情。

    “一一现在怎么样了？”苏温女儿的小名叫一一，至于大名叫什么林义还真不知道。

    “正在观察期，”提到女儿，刚才还精炼的苏温一下子就失去了精气神，本来就柔软的语气，不免又轻了几分。

    “不要太过担心，要相信医生。再说国内医术不行，还有香江、新加坡乃至整个西方，肯定会有办法的。”林义也知道这些话就是纯粹的安慰人，将来要是没有配对的骨髓一切都是白搭。

    但这年头国内医院没有统一联网，想要出现相匹配的骨髓哪是那般容易的。就算老天发善心恩赐一个机遇，争不争得到都是难说，国内那么大，需要骨髓的病人肯定是多如牛毛。

    …

    聊了一会儿，眼神涣散的苏温把听筒放好，就开始在座位上发呆，乱想。

    一一不仅是自己的爱情结晶，更是自己的全部，同时也是母亲撑下去的希望。要是她出了问题，自己怎该么面对死去的父亲和丈夫，怎么面对……

    想着想着，椅子上的女人不禁潸然泪下。本就弱不禁风的身子骨显示的更加脆弱不堪。

    她不是没有想过香江等地方，甚至还把病历寄给国外的老师、同学，要大家帮着咨询。

    但得到的结果却让她非常失望。这么多年来，国外大医院也无法确定这种病的发病原因，只是猜测与病毒感染以及环境有关。

    而治疗方法和国内给出的方案基本一致：等待配对的骨髓，实行手术。

    “苏总，阿姨刚才想给您打电话，却发现占线，就把电话转给我了。”其实助理已经在门口徘徊好一会儿了。

    但是看到泪满衣襟的苏温，一时间也没好进来，直到接到第二个阿姨的电话才小心翼翼地进来、

    “是不是出了什么事？”苏温对自己母亲很了解，没大事不会打两次电话的，一时间心急如焚。

    “我也不清楚，阿姨只是说要您过去一趟医院。”助理其实也有一种不好的预感，因为电话那头的声音除了着急，更多的是一种无力。

    在苏温急急忙忙赶往医院的时候，林义正在书店计划贷款的事情。

    步步高电子不予考虑。但超市的高速扩张和运营是非常吃巨额现金流的。要是每次扩张都把子弹打光，不出事还好。要是哪天供应商或别有用心的人生点幺蛾子，也许偌大的超市一夜之间就化为了乌有。

    再次打电话给苏温，没人接，助理告知去了医院。想了想又问询赵树生。

    经过一番评估，两人一致觉得800万到1000万是最有利的区间。因为负债率不会太高，同时处于一种退可攻进可守的局面。

    “我姐高升了？”翻阅着龚敏近期的电话记录，林义有点惊讶林旋竟然要调到京城总部去工作了。

    搜刮一番记忆，历史上她确实是去了京城总部，但是哪一年他记不得了。那时候在大学里他可是两耳不闻窗外事，对这种不发生在自己身上的事情不怎么关心。

    “是的，好像是到邮电部。”坐在对面的龚敏一身黑色职务装。

    “真的是邮电部？”听到这个部门，林义两眼放着精光。

    看到龚敏确认的点点头，林义迅速给蒋华去了个电话，问她“公司的有绳电话和无绳电话两个项目进展的怎么样了。”

    “林总，有绳电话技术在市场上相对成熟，我们已经生产出完美样机，最快一个月投入市场。”蒋华委婉提醒林义，她都有进行汇报，接着她说无绳电话的技术正在攻克，得益于ESS的技术援助，预计年底有样机问世，最乐观的想法就是明年初投入市场。

    挂完电话，林义匆匆把积压的文件清查一遍，果然在最底端的那部分中找到了她的汇报。

    蒋华不仅汇报了有绳电话样机从无到有的进度，也把无绳电话的攻关进度做了说明。而最细致的就是还附带了一份完善的市场调研报告给龚敏，让她带给林义。

    嗯，被军训耽搁了，林义心里给自己找个借口，然后开始查看。因为都有了完美样机，林义的主要精力还是在市场调研报告上：

    进入九十年代，我国的电讯事业迅速发展，以电话机和交换机为主体的通信产品市场呈现出一派欣欣向荣的景象。

    截至目前为止，我国的电话网容量已经达到3200万门，位居世界第十。但是电话普及率仅占人口的1.63%，远远低于世界平均水平。

    而邮电部近期宣布了一个计划，决定在本世纪末实现电网容量破亿，全国电话普及率达到5%以上。

    因此，业内人士纷纷预测，我国电话机市场在未来五年内会迎来井喷式的扩张。95年上半年国内有520万台交换机进入市场，按照一门交换机派生五部电话的转换率，保守估计，今后每年至少有3500万台电话机进入市场…

    文件厚达28页，从市场前景、技术瓶颈、竞争对手等各角度出发，分门别类都做了很细致的评估。可见蒋华对上次被林义否决，内里是有多不甘心。

    不过她可能还不知道，林义在军训伊始阶段，根本没看她苦心熬出来的“可行性报告书”就随口答应了吧。

    细致地翻阅完文件，林义轻轻点着茶几。第一反应就是华为和中兴要飞了，一亿电网容量的市场，足可以把它们吃撑。

    而第二反应就是要截胡。不能让那位段老板或者其他电话公司第一个拿到邮电部的“入网许可证”。

    记忆里这个价值万金的许可证是明年颁发的，所以算了算时间还非常充裕。

    想到这，林义顿时热血沸腾，自己要是拿到这个香饽饽，也会和华为中兴一样起飞。只是他们用交换机攻城掠地，而自己是以电话为主罢了。

    打了三个电话，才听到林旋的声音。

    “姐，恭喜哦，EMS快递红包马上就到。”

    “少来唬人，都过去半个月了，也没见到红包。”湿漉漉的林旋刚洗完头发，一坐下就猜到了林义道喜的什么，不过还是谦虚地坦诚：“在潇湘分部还是个不大不小的角。但来了这边，姐姐我可能就是小喽啰咯。”

    “不能啊，我没答应看谁敢。”开了会玩笑，林义才把正事说给她听。

    这事拖不得，林义也不敢拖，怕万一生幺蛾子，那自己还不得哭死。所以电话中就少了许多拐弯抹角的客套，单刀直入地说明了来意。

    “你嗅觉够敏锐的啊，这入网许可证还在商议阶段，你就知道了。”说着，林旋笑盈盈地调侃，是不是在邮电部有信人。

    “哎哟，我的好姐姐诶，有你了我还能看的上其他人么，讲真啊，这次弟弟的身价性命就靠你拉一把了。”

    知道这位姐姐从小喜欢自己对她撒点娇，于是顺口就来，也不知羞。直把沙发对面的龚敏看得一愣一愣的，低着头真是想笑又不敢笑。

    林旋问他，怎么想到要做电话机了。于是林义直接把蒋华搬了出来，“蒋华不是出身和你一样么，心心念着祖国的电讯事业，我能不满足她？”

    “滑头！”林旋笑着骂了一句，然后说：“我才到京城，需要熟悉下门路，你让蒋华准备好，到时候有办法的话，可能需要她来一趟京城。”

    “没问题，还是姐疼我。”

    “少来，你们电话机质量得过硬才行，最好在市场里掀起一番动作…”

    两人商量了小半个小时，直到把具体细节说完，对方才说：“不说了，你姐夫在等着吃饭呢，菜都快凉了。”

    “行，那姐多吃点，顺便也帮我吃点，最喜欢你们家的菜了。”

    “想吃就抽空过来，挂了。”

    一连串的“嘟嘟嘟”，林义也把电话放回去，抬头对龚敏说：“你去趟特区，把刚才的事情都和蒋华详细说说。”

    然后又思考了一会补充说：“要她准备好东西，该打点的千万别吝啬，就这样吧…”

    说着，林义又起身从书房拿了一万块钱出来，递给龚敏的时候说：“用红包封好，你到时候也去趟京城，找个机会给我姐。”

    龚敏走后，林义把四室三厅逛了个遍，没发现邹艳霞回来过的痕迹。不死心来到她房间，在床上细细找了找，还是一根发丝都没有。

    “呀，这女人不会真的让我去求吧。”唉声叹气了一声，可怜自己的胃，刚被养叼了，就要受苦了。

    晚餐在学校食堂随便吃了点，回到宿舍的时候，林义发现里面有点不对劲。

    马平彦在安静地吸烟，赵志奇沉默着给吉他调弦，没看到韩小伟和李杰，林义就问：“不像你们啊，怎么这么安静。”

    “义哥，你终于舍得回来了。”唉了一声，马平彦说韩小伟打架受伤住院了，李杰在那边陪护。

    “怎么回事？”

    才军训完就打架了，韩小伟看着不是那么蠢的人啊。

    “在他老乡饭店，有混子口花花他媳妇，他气不过把人揍了。没想到人家转眼就找两伙计，把老韩左手打骨折了。”说着说着，马平彦说了句：“老韩媳妇真标志，就是太高了点。”

    “学校知道吗？”

    “要住院，肯定得告诉导员。”不过马平彦说，他们和韩小伟老乡对了口供，就说见义勇为被打的，“反正那些混子当场就跑了，学校也无从问起。”

    “可惜了老韩，小卖部的本钱都得赔进去了。”赵志奇插话感叹了句。

    第二天，林义买了点水果跟着去了趟医院，一起去的除了浩浩荡荡的男生队伍，班上女生也来了好几个代表。

    躺在病床上的韩小伟左手打着石膏，笑哈哈地和来人逗趣，脸色红润，看上去一点也不像个病人。

    林义看到他媳妇了。衣服、头发都有点土，但确实生的标致；个子着实有些高，挺挺地像个竹竿，感觉都快和自己齐平了。

    看到大家过来，这女人悄无声息地就站在了角落里，默默地看了会众人，后来又出去了。

    韩小伟对此好像习惯了一般，全程也没和大家说这是他女友，一个劲地和大家侃牛。

    中午跟着大伙随份，也留了十元，才开始往学校走。

    国庆假期，在门口摆了六个花篮，书店在安静中开业了。

    除了刀疤和几个员工在那尽心尽力，林义老早就上了三楼。

    在书房看了差不多一个小时的书，就在寂静里听到了开门声。

    从门口进来的脚步声在客厅停了会，“哒哒哒”里径直地往书房走了过来。

    小幅度推门，一个特别干净、特别慧秀的脑袋从门缝中斜着伸了进来。

    当看到林义摊着本书不悲不喜地盯着她时，邹艳霞又片起了标志性的薄薄嘴唇。

    “德性，吓死我了。”说着，女人拍了拍胸口，紧着人也挤了进来。

    看了眼军训都没把她晒黑的脸和脖子，林义面无表情地又看起书来。

    他的装模作样。大长腿初时觉着好玩，半伏着单薄的身子，还抿个嘴、俏个眼皮，睁大眼睛把头放到了林义展开的书上，然后直勾勾地与林义对视。

    平时都是白眼外加卫生眼的眸子里，罕见地蓄了一弯水。

    不过这弯水可没打动林义，看不成书，起身的路也封死了，于是干脆闭着眼睛，靠着椅子假寐。

    大长腿保持着姿势闻了会墨香味，但看到林义不理她，作弄的兴致慢慢地随着时间流逝也没了。

    在身侧站了会，看到林义还是闭着眼睛，女人的卫生眼转了一圈，接着出了书房。

    听到声音走远，松了一口气的林义顿时睁开眼睛，心想着看我治不了你。

    不过没一会儿，脚步声又来了。看到林义还在闭着眼睛，轻轻抬手，一颗红彤彤的樱桃在林义嘴边磨磨蹭蹭。

    过了一会没动静，过了一会儿还没动静，女人的耐心一如既往的好，没打算放弃，继续逗弄着樱桃。

    “呀，痒死我了。”最终林义还是忍不住了，直接一口把樱桃咬掉。

    看到巧笑的女人，没好气地白了眼：“你怎么买这么贵的水果？”

    “你喜欢吃啊。”

    “……”

    此时无声，林义觉得还是该继续忍耐的。

    无声的沉默，最后还是女人妥协了，轻轻地出了书房。

    听到厨房的声音，林义靠着窗看着外边，觉得关哥的消音材料真心不赖，那些川流不息的嘈杂声透不进多少来。

    神游方外，站了不知多久，厨房声音没了，一回头才发现女人不知何时已经来到了身边，就那样安安静静看着他。

    “求我。”林义嘟着嘴说了两个字。

    “休想～”

    “你求我又不掉块肉。”

    “德性，我今天求了，以后就得跪了。”女人觉得这样说还不解气，直接踢了他一小脚。

    这次不同以往，是真用了力的，哎呀一声林义顿时弯腰揉捏，腿肚子疼得厉害。

    饭桌上，女人一边给两人盛汤一边说着军训的趣事，末了突然来了句：“我们宿舍的女生都还不错，要不要介绍？”

    “你这是在夸自己吗。”说着，林义学她口气，“我们宿舍的女生都还不错…”

    女人斜斜地看着他，直到林义闭嘴。

    “真的，金妍的钢琴好厉害，弹吉他的样子好酷，歌也唱的非常好，长相也是你说的那种治愈系的，和你高中喜欢的那个女人是一个类型。”大长腿说一个好处，就崴一手指，末了还用眼睛嘲讽一下他。

    “确实多才多艺，为什么不去音乐学院？”

    “说是不喜欢那种环境吧。”

    “你们宿舍不是还有一个面瘫么，那个生的最好，怎么不说她？”林义眨巴眨巴眼睛瞅着她。

    大长腿感觉自己那点小心思被看穿了，脸有点发烫，不过还是强抿着嘴说：“她又不是你喜欢的类型，再说你这胆子也就看看的份。”

    然后好像想起什么，侧着头问：“你怎么知道我们宿舍还有个面瘫？”

    听着自己说宿舍室友为面瘫，大长腿自己把自己给逗乐了。

    “你们六人经常在下面买雪糕，我看见过几次，话说你都到楼下了，也不上来呢。”

    “我就知道，你肯定还是会问的。”女人得意地片着嘴，然后轻声说：“你都没求我，回来受气啊，我也要面子的。”

    “哪敢让你受气哦，今天给你一点脸色，你会在今后的日子里十倍有多的还回来。”林义可不认为这女人是个好欺负的，太熟悉她的韧性了。

    做事和她性格一样，从不高调，也不急切，喜欢玩温水煮青蛙。

    “知道你还惹我。”

    “……”

    第二天吃完早餐，两人就开始了大采购。虽然家里冰箱、彩电、空调等都齐全了。但还少台电脑，心血来潮，林义就叫刀疤跟了来。

    这年头的电脑其实没什么买头，但是家里没这个东西有时候不方便，更是不习惯。在邹艳霞的注视下，林义付了7300元，组装了一台。

    多能奔腾MMX166、技嘉GA-586-TX3主板、内存32MBPC66、硬盘昆腾火球5代2.1G、显卡丽台S280V22MB显存、独立声卡、多彩普通机箱、电源230W额定、光驱8速CD-ROM、显示器15寸CRT、键盘+三键机械球鼠标、圣笛有源2.0音箱。

    上网的Modem有些贵，又整整花了6500元。看的身边女人是一阵阵肉疼，暗地里连着扯了林义好几下衣袖，却都没得到回复有些气馁，但也不好在外头说什么。

    让刀疤搬回去，林义看着她说：“我们去做个全身检查吧。”

    “你哪里不舒服吗？”听到要做检查，女人一下就紧张地看着他。

    “没，只是看到好多世事无常的人，突然就生了各种病没得治了，所以我觉得每年有必要做个全身检查。”

    足足花了六个小时，两人才把各个科室跑完。

    老医生拿着两人的体检结果看了一遍，然后抬头说：“没什么大问题。”

    这个结果有点出人意料，竟然有大夫主动说没事的，有些感动碰到了个好医生，然后就指着身边的邹艳霞说：“医生，她很容易白，您再帮忙看看是怎么回事。”

    这时，大长腿突然明白林义为什么要带她体检了，不过什么也没说，只是抿抿嘴，膝盖上交叉的左右手，十指互相绕着。

    “她的黑色素比一般人少点，但也在正常范围内，不用担心，没太大问题。”医生又检查了一遍化验单子，还是一样的结果。

    国庆假期眨眼而逝，赵志奇凭着好看的皮囊和一把吉他弹奏，在班上女生堆里的眼缘极好，以绝对的优势当上了班长。

    落败的李杰在宿舍拿着个粉红色塑料圆镜，拨弄着中分顾影自怜：“我怎么就碰到你这么个妖孽啊，什么都没做，往讲台一站，就把我的位置给抢走了。”

    “别气馁，当我副手也不错了。”赵志奇为了安抚宿舍众人，特意买了一打可乐上来，见人进来就热乎劲地递上一瓶。

    马平彦现在最骚包的事情就是有意无意捞着个闪闪发光的链子，然后经常斜着个BB机，皱着眉仔细在那里瞧。

    有一次晃停上厕所回来经过他身边，突然说：“小马哥，没人传呼你啊，你看个什么劲？”

    被识破的马平彦脸面有点挂不住，连忙把他推开：“去去去，你个瓜娃子懂什么。”

    顿时让众人一乐。

    韩小伟回来了，左手打着石膏，绷带绕着脖子。右手的塑料袋里还装有几根黄瓜。

    把塑料袋往桌上一摆：“来啊来啊，哥几个，今年最后的黄瓜，过了这个村没有下个店了啊。”

    “你怎么还买黄瓜？”李杰一马当先拿了一根，咬一口嘎嘣脆。

    “老乡店里拿的，这是迟黄瓜种。”韩小伟给每人发一根。

    马平彦拿到手，打量了会就突然说了句：“黄瓜和香蕉哪个更好用？”

    这话让众人莫名其妙了一阵，良久，久经战场的韩小伟回味了过来：“黄瓜直却有棱，香蕉爽滑但弯啊，看个人喜好。”

    “黄瓜可以美容，香蕉可以利肠，你们该多吃点。”说着，晃停咬了一口，嘎嘎脆。

    脸色怪异的众人，对视一眼后，脑海里只有三个字“瓜娃子”。

    众人聊到了生活费问题，赵志奇说每个月700元。这个数字顿时让宿舍众人感到窒息。

    “怎么了，这个钱很多吗？”正看五线谱的赵志奇感受到众人的不对劲，也反应过来：自己认为的习以为常，此时在众人眼里还是高不可攀的。

    有点懊恼自己，赵志奇连忙问李杰，想给自己找个台阶：“你一个月多少？”

    “350，”之前李杰一直觉得自己生活费够高了，他看过很多打工的一个月工资才200多，都还没他的生活费多呢。

    350的数字让赵志奇脸色又一垮，不死心地问穿着豪华的马平彦，“你呢？”

    马平彦开始不想回答，后面被问了几次才说了个200一月。当晃停说出一个学期200的时候，让李杰和赵志奇难以置信。

    “去球，终于找到同志了，我家里一分钱都没有。”韩小伟乐了，走过去揽着晃停肩膀往怀里带，一个劲地说找到了失散多年的兄弟。

    问了晃停，大家都没了兴致这个话题，导致一直安静的林义无人问津。

    大家都没有询问林义生活费，也不知道他们是有意还是忘了。反正赵志奇和李杰看是过林义的学籍档案的。

    家庭成员那一栏大多数是空白的，仅仅一行形单影只的在那里孤独寂寞，填写的关系还是“叔侄”。

    去食堂吃饭，大家都得自带餐盒。晃停一般不和众人一起，都是躲在角落里，餐餐包子馒头配一碗免费的汤。

    有时候可能还会配点咸菜。

    向赵志奇借了250元，韩小伟的宿舍小卖部还是开起来了。经过不遗余力地宣传，生意出奇的好，每天给那些学长送啤酒、送烟、送花生米等都忙到很晚。

    后来忙不过来了，韩小伟看着地上的几件啤酒，对着林义和晃停问：“你们谁愿意跟我干，给钱。”

    正在眯觉的林义扯了扯身上的秋衣，感受了下对面李杰、赵志奇以及马平彦的目光，侧身探个头对正在看书的晃停说：“老晃，你去吧，我从小就干不了体力活。”

    一直装木头人的晃停突然被林义点名，抬头看到五双盯过来的眼睛，有些不知所措。

    韩小伟对林义咧个嘴点点头，然后就笑着朝晃停吼了句：瓜娃子，愣着干嘛，开工咯。”

    “哦哦…”看到韩小伟扛起啤酒出门，哦了几声，也小跑过去扛起地上的另一件啤酒，摇摇散散地追了出去。

    十月下旬，众人一起看电视时，赵志奇突然说：“经常在永芳堂跑步的疯女人连续一个星期没出现了。”

    闻言，李杰就说：“你才知道啊，消息太落伍了吧。”

    “你知道？那她去哪里了。”

    众人都听着两人的对话，林义脑海里还浮现出开学当晚，那疯女人望天吼叫的情景。

    “离开学校了，听说也出国了…”

    22号晚上，刚回到书店三楼，就看到了餐桌上早已摆好了两菜一汤，扎着丸子头的邹艳霞正在沙发上看报纸。

    “回来啦。”听到门响，大长腿放下报纸迎了过来。

    “嗯，怎么回来这么早？”

    “下午没课，就早点回来睡了一觉。”

    “真好，”

    洗个手，林义突然转个身对着她问：“我这身衣服看起来像个穷人吗。”

    听这话，大长腿饶有兴致地围着转了个圈，伸手拍拍他肩膀，俏皮地说：“谁让你穿这种灰扑扑的颜色。”

    “言下之意就是不上眼了。”林义翻了个白眼，很多秋衣不都是单色灰么。

    “怎么了，有人说你了？”

    “也没。”给她拿了个碗，接过她的筷子，林义一边盛汤一边把宿舍的事情说了一遍。

    大长腿顿时捧腹，后面还开心地笑出了声，蹲在地上，难得见她兴致高调一回。

    笑了好久，末了站起来对林义弯着嘴打趣：“被人当知己了吧，等会我们去买衣服。”

    吃完饭，林义还真跟着去买了几套花花绿绿的。不过林义嘴钟爱的还是米色或米白色，对这个色调他情有独钟。

    但邹艳霞一直觉得他穿红色特别好看，穿白色特别干净纯粹。

    拗不过，林义干脆每种颜色买一套，到得末了。两人加起来的衣服鞋子都堆满了一个角落，四只手满满地都提不过来。

    “我们一次就把十八年的钱花光了。”回到三楼，躺在沙发上，她又开始犯愁，说今天失控了，把这么多年的家底都掏空了。

    “没事，书店每天都有流水。”

    还别说，开业二十多天开，除了开始的一个星期声音比较冷清外，其余日子里，来得人一天比一天多。

    在一楼坐镇，当店长的刀疤甚至还统计了下分类：

    教辅系列里，考研系列和计算机系列书籍是最畅销的。尤其是“五笔打字”得到了很多人的青睐。

    男生爱看武侠和擦边球书籍，女生爱看三毛琼瑶类的，而西方名著则是他们的共点。

    刀疤还说了一个现象：上二楼阅览室的，女生越来越多，很少有单独的男性前往。要是去，一般也是陪着女孩子。

    “咖啡比书还卖的好”这是刀疤无奈又开心的一句话。

    “每天有多少？”邹艳霞也是好奇，都说开业了，还没好好去过二楼，还提个建议，两人今晚在二楼过夜。        

