    陆林轩：“你们……你们也太厉害了吧？连这种办法都想得出来！不过，仔细想想，还真地有可能实现！”

    旋涡长门：“从理论上来说，真地没有问题！如果给我灵魂和身体，我直接用地狱道召唤出阎罗像来，就可以复活一个人！”

    纣王子受：“如此一来，既可以复活宇智波斑，还可以借用冥土的力量除掉黑绝，岂不是一举两得？”

    旋涡长门：“不错，没有人可以玩弄冥土，而不付出任何代价！”

    陆林轩：“长门，这样你也有风险啊，玩弄冥土的不仅仅是黑绝，同时还有你！”

    先知：“不，此事和长门无关，长门只是复生了一个灵魂，仅此而已！在冥土那里，是黑绝‘借用’了灵魂，最后又把灵魂搞丢了，冥土就算算账，也只会找黑绝。”

    张无忌：“不过……那些秽土转生者，为什么没有被冥土的力量杀死？无论是大蛇丸还是药师兜，他们都转生了不少人，却都没有受到什么影响。”

    焰灵姬：“禁忌不是不可以打破，但要在一定范围之内吧……秽土转生，可以说是借用冥土的灵魂，用完了之后，会再次还回去的，所以冥土可以容忍吧。”

    焰灵姬：“但如果完成复生，那么灵魂就相当于重新回归人间，而不属于冥土了，这样才会引得冥土的‘报复’吧。”

    萧炎：“真是可惜了呀，没有早点想到这个办法，现在斑既然已经走了，说这些，也已经晚了。”

    旋涡长门：“没有关系的，斑本来就已经死了，尘归尘，土归土，亡者本来就应该安息。”

    旋涡长门：“黑绝的话……它本身并不具备什么实力，现在手底下重要的棋子又接连折损，完全不足为虑！”

    徐长卿：“长门说得对，死者已矣，对于逝者来说，极乐净土才是他们的归宿，斑能够早升极乐，对他来说也是好事。”

    魏无羡：“没什么可惜的！我忽然间想到一个问题，就算长门真地复生了斑，对黑绝也没什么影响的！黑绝又没有灵魂，冥土能拿他怎么办？”

    纣王子受：“冥土和人间是泾渭分明的两个世界，各自不相干扰，冥土如果想要对人间之人动手，的确，最好的办法，就是利用规则，直接对灵魂出手。”

    萧炎：“哈哈，就没有什么那种……类似于牛头马面，黑白无常类的存在吗，可以代表冥土在人间活动，进行勾魂什么的……”

    先知：“萧炎你脑洞可真大，牛头马面什么的，如果出现在长门的世界，那才叫真地乱套了呢。”

    黑崎一护忽然上线：“长门，你也在，正好！不知道之前的聊天记录你看没看，我可能还需要麻烦你一次。”

    魏无羡：“看来黑崎一护已经联系好了浦原喜助和夜一他们了，不过果然……哪吒又不在群里！哈哈！”

    在不久之前，黑崎一护就对群内的大家说过这件事情，哪吒当时就兴致勃勃地想要过去，只不过很可惜，当时浦原喜助不在，只好作罢，等待下次机会。

    可眼下，机会来了，哪吒却又不在了。

    陆林轩：“哈哈，哪吒喜欢凑热闹，但每次却完美避过热闹的事情！这真地很神奇。”

    萧炎：“可能老天都不想让哪吒去其他的世界里乱霍霍吧？哈哈，下次哪吒发现自己又错过了，不知道会是什么表情。”

    旋涡长门：“我看过聊天记录，一护，是因为你父亲和夜一他们不太相信你的计划，所以需要群里的大家亲自去跟他们说，对吧？”

    黑崎一护：“也不是不相信计划，只是此事事关重大，我单方面的保证的确不能让他们放心！毕竟我代表不了你们！”

    就算黑崎一护口口声声说到时候他的那些朋友会一起过来帮忙的，可不亲眼见一下黑崎一护的朋友们，从对方那里得到肯定的态度，黑崎一心他们如何放心？

    毕竟打上虚夜宫，此事太过事关重大了。

    这也是可以理解的事情。

    旋涡长门：“没有问题，一护，我现在就过去吧！诸位，我先去一护那里一趟，就先不跟你们说了。”

    “叮！群员旋涡长门下线！”

    “叮！群员黑崎一护下线！”

    魏无羡：“长门开始和黑崎一心他们商量要怎么样打蓝染了，蓝染的好日子也剩不了多久了。”

    萧炎：“尸魂界监狱的大门，正在向蓝染打开着！只不过，蓝染如此一个枭雄，费尽心机如此谋划，结果却激不起什么太大的浪花，想想也让人唏嘘。”

    纣王子受：“蓝染叛逃出了尸魂界，逃进了虚圈，这对尸魂界来说可是惊涛骇浪般的事情，怎么能说没有激起什么太大的浪花。”

    萧炎：“的确，蓝染现在所做的事情，也是震动整个尸魂界的大事！不过想想……十刃作乱，想想空座町大战，那才是真地惊世骇俗！”

    萧炎：“当然了，我也只是说说罢了，站在黑崎一护的角度来讲，蓝染给尸魂界和现世都带来了巨大的麻烦，自然是越早制服越好。”

    陆林轩：“如果不是尸魂界进行干预的话，蓝染为了制造王键，不惜毁掉整个空座町，整个空座町所有的人都会死！”

    陆林轩：“这种人实在太危险了，在外面逍遥法外一日，就人心惶惶一日！”

    先知：“好了，你们先聊，我这边有一些事情需要处理！要先下线了，你们如果有什么事情的话，在群里@我即可！”

    张无忌：“先知大哥的世界，不会出了什么事情了吧？”

    焰灵姬：“你就不要瞎担心了张无忌，就算先知世界真出了什么事情，以先知的本领，又有什么可担心的。”

    魏无羡：“让我猜猜，不会是……织越姑娘的事情吧？大家不要忘了，先知现在，可不是一个人了！”

    先知：“@魏无羡，就你能！好了诸位，我走了！”

    “叮！群主先知下线！”

