    里宾特洛甫能怎么办？他也很无奈啊！

    希特勒和科学家都不想他把所有的技术都交出来，可他如果不交出来，那他就无法完成元首给予他的任务。

    其实这就是一个二选一的选择题。

    保住了技术但是没有完成任务，以及完成了任务却没能保全技术，这两个问题究竟哪个更严重？

    很可惜，这道题里宾特洛甫不会做......

    里宾特洛甫能想到的办法就是拖，顺便让德国的情报机构想办法渗透一下，看看能不能想办法把**的技术偷过来？

    可是，当里宾特洛甫刚刚透露出要拖延时间的苗头。中华联邦国防军便再次对苏军发起了进攻，在苏军还没有完成集结的时候，他们再次遭遇了重创。

    短短几天的时间，苏军在几乎没有跟中华联邦国防军正面交锋的情况下，就付出了二三十万人的伤亡。

    不仅如此，这段时间张作霖也开始让自家的黑豹展开了残酷的杀戮模式！

    大量的苏联空军像是被猎人盯上的小鸟一样不停的从空中坠落。

    即便苏联的工业实力强大，他们的人才培养机制也不允许他们这样再拼消耗下去了。

    苏联在不得已之下决定暂时放弃在空中同中华联邦空军对抗，他们已经明白了，在联合攻击战斗机能够服役之前，他们是没有能力在空中对抗**空军了。

    现在他们只能指望更加强大的防空技术来保障自己领空的安全了。

    苏联人的放弃造成了两种结果。

    其一，里宾特洛甫也放弃了！

    他现在算是掂量明白了，不管交出技术的罪名有多大？都不会比让中华联邦继续在苏联的土地上肆虐更大。

    这么说起来好像有点奇怪，明明德国和苏联正在拼命，可是德国居然成了苏联的保护者。

    但现实还真就是这样！

    就这样，陈启民在苏联人的“友情出演”下成功的获得了他梦寐以求的技术。

    另一个影响就是联合攻击战斗机不得不加快进程了，现在所有的压力都集中在了美国那边。

    如果他们不能尽快拿出成熟的设计方案，别说是英国了，苏联都要扛不住了！

    此时的美国还不知道，一种意想不到的危险开始慢慢的潜伏进了美国。

    美国版的“陈启民的孩子”已经悄悄的回到了自己的国家。

    早在西伯利亚之战开始之前，陈启民就搞到了不少来自美国的战俘。美国战俘大概是世界上最难搞的战俘之一。

    首先，他们实在是太自由散漫了。其次，因为他们背后有一个强大的国家，所以即便他们成了战俘，往往他们还总想着少爷待遇。

    在美国的战争史上，除了日本人之外，一般国家给美国战俘的待遇都还算不错。

    对了，他们那个爹带嘤曾经对美国战俘也很不友好过，但是父子之间的事儿属于家庭内部矛盾，那个得另算。

    可是陈启民既不是美国的爹，也不是小日子过的不错的日本人。他弄的那个斯德哥尔摩综合症战术，自有他的杀伤力。

    对别人来说美国战俘可能比较难搞，但是对陈启民可不是这么回事儿。

    毕竟陈启民可是很多美国大兵曾经的偶像，在还是敌人的时候，他们可以暂时忘记这件事。

    但是，当他们开始接受陈启民的改造，他们开始回想起曾经他们假装自己是国防军战士，假装自己跟陈启民一起冲锋的过往。

    在每一个美国男孩儿的孩提时代，他们都曾经幻想过能跟陈启民一起重建一个世界。

    现在，当他们成了国防军的俘虏，他们又想起了曾经的梦想，现在他们有机会实现这个梦想了。

    所以，他们反倒更容易成为陈启民的孩子。

    经过了简单的改造之后，这些人被重新派回了美国，而且还有了一个统一的编制——第五纵队。

    这个编制自然是陈启民亲自敲定的，当时还有很多人奇怪，怎么就蹦出一个第五纵队？

    要是真要给出这样一个编制也行，那咱们总得从头来把？现在前面那四个还没有呢，怎么直接就第五了？

    有关这个问题只能说懂的都懂......

    总之，第五纵队的战士们很快就潜伏进了美国。

    他们本身就是美国人，而且在现在的美国，逃兵已经算是一个比较常见的现象了。

    因为此时的美国已经充满了厌战和畏战的情绪，所以很多士兵都成了逃兵。

    这就导致美国民间已经渐渐的适应了逃兵的存在，这些人也在渐渐的成为美国的社会问题。

    这些逃兵毕竟算是犯罪了，他们在美国是很难获得合法收入的，他们甚至也是见不得光的人。

    陈启民和第五纵队的人就是瞄准了这部分人，他们要利用这部分人在美国本就已经混乱的局面中加上一把火！

    第五纵队的战士潜伏回美国之后，他们逃兵的身份让他们很容易就能跟那些目标联系上。

    毕竟逃兵和他们本质上都是身份见不得光的人，而且当过兵的人在行为举止和气质上太容易被人辨别出来了。

    当这些人出现，都不用他们做什么，那些需要抱团取暖的人就找上了他们。

    第五纵队刚刚潜伏进去四五天的时间，安娜就给陈启民交上来一份报告。

    上面详细的说明了第五纵队潜伏进去之后的进展和预期的发展方向，看着这份报告陈启民乐得是见牙不见眼。

    安娜的脸上也满是笑意，在收到报告的时候安娜自己也很惊讶。

    因为无论是安娜还是陈启民都没有想到计|划居然会进行得如此顺利！

