    厉害！

    徐锐眼前一亮，他也没想到，狄墨的御火之术居然有这般造诣。

    其实，狄墨之前也说了，他有一只灵宠，擅长御火神通，但徐锐出身火族, 却也难免有自己的傲气，自然觉得狄墨的“擅长”，只是其他外族御灵师的擅长。

    但现在看来，这份御火神通已经有着很深的造诣！哪怕放在他们火族，也绝对可以列入中上游。

    很不错。

    然而，一旁的火柳却是神色淡然, “华而不实。”

    徐锐眉头微微一皱。

    严格说起来，以他们的目光来看, 狄墨的这一手御火之术, 确实也有着种种不足之处；火柳真人评价为“华而不实”，严苛的说，倒也确实有一些道理！毕竟繁华绚丽，但也确实分散了力量，有些不实用。

    但是！

    这是站在金丹宗师的境界，甚至是他们火族金丹宗师的角度来说的！

    换言之，以狄墨展露出来的这份御火之术，御火神通，参加他们火族的栖凤大典而已，还不够资格？

    足以吊打那些小辈弟子！

    火柳真人这么说，不嫌有些太针对狄墨了？

    也是针对他徐锐。

    徐锐是外姓，是旁支，不是火族的三大主姓。徐锐心底很清楚，他们这些旁支, 很多时候还是被火族的不少主姓之人视为“外人”。

    火柳真人显然就是其中代表。

    而场中，火柳真人不屑地袍袖一拂, 飞到他身旁的几缕火焰霎时间在他深厚的真气之下瞬间熄灭。

    火柳真人一脸淡然，他的意思是, 看吧，他并非随口一说，狄墨这一手，确实华而不实！

    然而！

    出乎火柳真人的预料，也出乎徐锐宗师的预料！只见狄墨的那几道火焰被火柳真人随手一拂熄灭之后，不过片刻功夫，竟然又顽强地重新燃烧起来，从那一点细微的星光，渐渐灼烧，很快便又已经化作了一缕缕耀眼明亮的火苗，

    “嗯？”

    火柳真人讶然，脸上顿时有些挂不住，他虽然只是随手一拂，但他是何等修为？在御火之道上可谓是浸淫数百年！早已经深厚无比，是玩火的大行家。

    结果，居然没能一下将这些火焰尽数熄灭？

    怎么可能！

    火柳真人冷哼一声，“倒是有些本事。”说着，他神通再运，一股强横无比的神识波动传出，霎时间将那几缕火焰生生按住。

    光华尽数敛去。

    火柳真人还运转神识仔细搜索一番, 但觉已经没了丝毫的力量波动，他这才放心。

    有点儿古怪，但毕竟还是在自己的掌握之中！

    说到底，还是华而不实！自己可没说错，火柳真人想着。

    然而！

    出乎他的意料，火柳真人才只是刚刚将神识收回，忽然心中就是一动，蓦地睁眼望去，眼中掠过惊骇之色——但见那几缕火焰的位置，竟然又悄然生出了几点星星之火，眨眼之间重新灼烧起来！

    几缕火焰在虚空之中喷吐火焰，演化无穷气象，似乎都在嘲弄着他的无能。

    怎么可能！！

    火柳真人惊怒交加，他感知得很清楚，狄墨根本没有再运转任何力量，换句话说，这依然是之前那一手的残留。

    然而，这些火焰，竟然让自己两度覆灭，又两度重新燃烧起来？

    世间怎么会有这样的御火神通？

    还是这样一个筑基境的小辈！

    就连一旁的徐锐也不由惊讶，火柳真人可不是庸手，他在御火之道上的造诣，哪怕在他们火族也能排入前列；否则的话，又怎么可能被列入火族十真之一？

    然而，火柳真人竟然两度在狄墨的手中吃瘪？

    第一次也就罢了，或许还能够说是火柳真人的一时大意。

    但第二次又是怎么回事？！

    火柳真人自然不服气，于是他又第三次出手！其实，不论胜负，能逼着他三次出手，已经证明了狄墨的实力。甚至，严格来说的话，哪怕是比较御火之道，火柳真人已经是输了一招。

    只是，火柳真人此时已经只想找回面子，完全无视了这些潜移默化的规矩。

    不讲道理了。

    然而！

    出乎他的意料，第三次，第四次，第五次……火柳真人连连出手七次，但每一次将那几缕火焰熄灭之后，总是在很短的时间内重新复燃！

    这是怎么回事？

    火柳真人逼得眼睛都红了，他分明已经用神识细密搜索每一寸角落，甚至用自己的御火之术强行压制……

    但都没用！

    那几缕火焰宛如有着最强大的生命之力，只要稍有缝隙，就能倔强地重新燃烧起来。

    宛如生命之火，生生不息。

    ……

    良久，狄墨才袍袖一拂，漫天的火焰霎时间都收回到了狄墨的袍袖之中，不见了丝毫踪影。狄墨神色淡然地道：“火柳真人，不知晚辈的这一手御火之术如何？可还有资格派遣门下弟子参加贵族的栖凤大典？”

    火柳真人沉默，他才恍然意识到，这才只是狄墨的这一手火焰之中的几缕！除此之外，可还有千万道几乎没什么差别的火焰！

    这些火焰完全汇聚起来，该是何等恐怖的威能？

    这是怎样的御火神通？

    纵然他再怎么想挑衅，却也找不出任何的说辞。而且，以对方展露出的这一手神通，再纠缠下去，只怕丢人的只会是他火柳真人自己。

    火柳真人掩面而去。

    徐锐苦笑，他连忙向一旁的狄墨道歉，“狄墨道友见谅，火柳真人的脾性一向如此，倒也不是针对道友。”

    狄墨微微点头，倒也不介意，“无妨。”

    而没了火柳真人的阻挠，巫慕的报名自然没了阻碍。徐锐宗师更是亲自盯着，确保不再出问题。他的本意是跟狄墨结下几分交情，若是因这些琐事反而生出怨恨，多划不来？所以，徐锐心底对这火柳真人，或者说对他们这一系也颇有怨气。

    当真是成事不足，败事有余。

    火族想要崛起，靠的是对其他家族、修士的欺压和蔑视么？

    好笑。

    不过，这一场风波总算是勉强过去，狄墨也没有在这里纠缠不放。徐锐略略放心，安排巫慕参加栖凤大典，徐锐则亲自带着狄墨去参悟修习火族法术。

