
“乔乔的生辰啊！长生娘娘说，在一年四季最美的时候呢。”天麋回想着道。

慕容乔歪头，最美的时候是什么时候？

“一年四季最美的时候，是春天，三月桃李满天下，所以乔乔是三月生。可对？”

少年白衣如雪，眉目绝色，朱红樱唇诱人至极，微微勾起的弧度甚是好看。

“清绝天尊？”天麋惊讶的站了起来，他怎么来了？

“天麋，你回答我可是？”沐宸没有理会他的疑惑，而是慢慢的走向慕容乔。

“是的，乔乔是桃花三月开的时候生的。”天麋点头。

沐宸淡笑，走到慕容乔的身边道“小丫头，不告诉我就逃走，就这么怕我吃了你？我是不是白救你了？小没良心！”

宠溺的刮了刮他的鼻子，那温柔的笑意，却是让天麋瞪大了眼睛，不知所措的站在原地。

“你不是答应跟我回去吗？”

见她没说话，沐宸平生第一次自己这么多话。

“你怎么来了？”慕容乔没理他而是反问道。

“某人啊说话不算话，跑了出去，我没办法只能来追了。”沐宸一副无可奈何的语气，让天麋一度怀疑自己看错了人。

“我没有说话不算话！”慕容乔鼓起腮帮子，拿出他的戒指说道：“你看这是你的戒指，我没丢，还有你只是让我跟你回去，并没有说我不能离开啊！”

沐宸被噎了一下，目光闪烁了一下，思考了片刻，好像是这么个道理，但是绝对不能承认。

“那我再加一条！不许不经过我的允许离开！”

“凭什么！”慕容乔气呼呼瞪着他。

“凭你要报仇。”沐宸得意的说。

慕容乔：“……”

“你怎么知道的？”

“这个不需要知道。”沐宸一脸冷淡的说。

慕容乔撇了撇嘴，腹诽道，脾气古怪的家伙。

“现在你要做的就是，乖乖跟我回仙府！”

“我不去！”

“由不得你。”

沐宸眉眼含笑，抓着两个人化作一道金光离开。

另一边，沈月风和云非妖已经回到飘渺仙府汇报情况去了，乔烟泠听到消息，了解了下，没出事就好，梵天宗自会召开宗门大会商讨，但是目前最重要的事是……

“师尊不见了。”

“什么？师尊不是受伤没醒吗？怎么会不见了？”

云非妖记得自己出来的时候，师尊都还是一脸生死未卜的模样，怎么说不见就不见了啊？

“我也不知道啊。我来这里的时候，师尊就不见了。”

乔烟泠面色难看，十分的焦急。

“三师妹你别担心，我们已经开启了封府大阵，别人肯定是进不来的，唯一只有事师尊自己离开的，既然他能自己离开想必应该已经没事了。我们派人先去找找，再说。”

沈月风十分冷静地说，乔烟泠闻言连忙点头道：“好。我马上去派人找。”

云非妖举手他也去。

魏五臣半路回了自己的水灵宗所以回来就他们两个。

飘渺仙府的弟子听说自己师尊不见了，又是一群人出动，这些天飘渺仙府的动静不是一般的大。

净月宗的人，还有华天府的人，因为秘境的事，似乎已经恨上了飘渺仙府的人了。

慕容乔等人不认识沈月风，但是作为在飘渺仙府的邻居的两个宗门怎么可能没见过，他们万万没想过沈月风居然会护着一个小丫头，在关键时刻不救他们的人自己逃之夭夭。

而他派去的人刚好看到了沐宸将慕容乔带回仙府的身影，连忙回去禀报。

就在当天傍晚，沐宸才带着慕容乔慢悠悠的出现。

乔烟泠看到三人顿时愣在了原地，问道：“师尊你这是去找乔妹妹了？”

沐宸点头，将慕容乔推给她道：“给她定制几套衣服，以后她就是你们的小师妹了。”

“什么小师妹？”

云非妖突然从屋顶上滚了下来一脸的难以置信。

“怎么你不乐意？”沐宸冷冷的斜了一眼过去。

“不是啊！我乐意！”云非妖咽了咽口水说道：“不过师父你不是说不收徒了吗？”

“哦也是。”沐宸摸了摸下巴：“要不把你踢出去，然后让她顶替你的位置，这也是一样的！”

“不不不，师父，我记错了！”云非妖连忙变卦，摇着头说道：“我嘴贱我错了，师父什么都没说过！”

“不，我说过，你不把戒指还给小丫头，你就别回来了，你为什么回来了？”沐宸一本正经的问道。

云非妖腿一软，心里吐血三升“师父你不能这样，小丫头不是回来了吗？”

“那是我带回来的，你给我立刻马上去后面寒潭趟一个星期，这一个星期我不想看到你！”

云非妖一下子像霜打的茄子一般蔫了，哀怨的看着沐宸，小声嘀咕了一句：“公报私仇！过分！”

“还不去？”沐宸挑眉提醒道“想加时？”

“不不不。我马上去！”云非妖一下子消失的没影了。

乔烟泠默默的给某人悲哀，好死不死揭师傅的短，就是不要命了！

慕容乔看的愣愣的“寒潭在哪？我也去。”

乔烟泠连忙拉住慕容乔想说话，只见沐宸歪头一脸戏谑的看着她笑着说“你想去？”

“不能去吗？”慕容乔反问。

“能去，等你下次犯错误，我绝对把你扔进去。”

乔烟泠心里冷的发抖，师尊这个样子是最可怕的啊！她拉了拉慕容乔，想让她别接话，可是慕容乔拿出戒指啪嗒一声扔了。还十分无辜的说：“这样吗？”

沐宸面部抽筋，死丫头，故意挑衅呢！

“你也去寒潭一个星期！”

说完他甩袖就走了。

天麋拉过慕容乔，教训道：“你怎么能扔了天尊的东西呢？”

“他不是说我犯错误就能去寒潭吗？”慕容乔眨了眨眼，无辜的说。

乔烟泠无奈了，问道：“你为什么非要去寒潭呢？那可是弟子接受惩罚的地方。”

慕容乔嘿嘿一笑：“为了气你们师尊，谁叫他耍赖的！”

乔烟泠：“……”

这也行？

“胡闹！”天麋嗔怪了一句。

慕容乔摆了摆手，指了指一边的小蓝，对天麋挑了挑眉，然后才说道“寒潭在哪？乔姐姐带我去看看吧！”

乔烟泠拿出一件裘衣给她道“带着这个，我带你去。”

“谢谢乔姐姐。”慕容乔抱着裘衣甜甜一笑。

乔烟泠被这笑容感染了，摸了摸她的头道：“以后不许这么胡闹了，知道吗？”

“喏戒指。”

她捡回来了。

