    陈凌当然注意到王牌飞行员的目光，不过，他并不理会，而是按照自己的节奏，继续驾驶飞行。

    过了一会，陈凌脑海中灵光一闪，突然下了一个决定。

    唰。

    他猛然推动操作杆。

    呜呜。

    下一刻，直升机的轰鸣声加剧。

    直升机直接往前翻动，速度非常快。

    感受到久违的刺激感，陈凌咧嘴一笑。

    特么，自己这个九星击落王牌，历史仅有的飞行员，已经好久没有驾驶战机，过过手瘾也好啊，毕竟，直升机各方面的性能都得到了验证，肯定不会出问题……

    陈凌这个驾驶员这么想，但是，其他人的感觉却截然不同。

    看到这一幕，众人都愣了一下。

    唰……

    整个会场都安静了下来，原本坐着的叶老等人，更是忍不住直接站了起来，眼光紧紧盯着翻滚的直升机，久久说不出话来。

    我去！

    这是翻筋斗啊！这可不是表演性质的战机，而是武装直升机。

    但是，这个家伙愣是驾驶普通的直升机，直接做出了这样的特技动作。

    这跟在刀尖跳舞没什么区别了吧！

    叶老等人为什么如此震惊？那是因为特技动作，不仅对直升机的性能有着极高的要求，而且对驾驶技能有非常高的要求。

    别说直升机，就连战斗机，如果驾驶员的动作不妥当，哪怕是简简单单的一个动作，飞机会直接解体。

    这是一种充满视觉效果，又机具危险的动作。

    在平常的巡视工作中，几乎没人会用，也只有在竞技表演的时候，飞行表演队为了获取高分，才会做出这个动作。

    可是，这家伙确开着刚刚制造出来的武装直升机，不停地翻滚着，动作还非常流畅，给人一种非常视觉的享受。

    这也太牛逼了吧！

    ……

    当然，叶老等人也非常清楚，飞行表演不意味着只是一群演员，其本身就代表一个国家飞行员与航空业的水平。

    为了充分展现各国的飞行员与航空水平，每年都有飞行竞技表演。

    而各个国家为了在竞技表演的时候取得好成绩，非常重视飞行表演队的培养。

    毕竟，航空技术很难提高，而人才的培养不一样，就算起步慢，勤能补拙，只要舍得下功夫，肯定有王牌诞生。

    所以，在竭尽全力的栽培下，每个国家队飞行表演队基本都有王牌。

    而要成为这些王牌，非常不简单，个个都是靠苦练出来的。

    尤其是在实际飞行方面，每个人最少有2000小时的飞行时间。

    只有这样，才算真正的王牌。

    要知道，练习驾驶技术与其他东西不一样。

    在天空上，不确定因素太多，特别是是自然灾害天气包括强对流天气，雷雨大风，龙卷风冰雹等。

    一旦遇上，如果没有经验的话，飞行员容易出现慌乱，或者没有处理的经验。

    虽然在飞天之前，飞行员已经历了数不清的模拟训练，也学习了各方面的驾驶知识，熟知面对这些极端天气的时候，该怎么做。

    但是，理论知识丰富并不等于实战经验好。

    上到半空中，面对这些危险，就算飞行员员的心里素质再好，反应再快，还是会迟疑一会，才能做出反应。

    在面对危险的时候迟疑，这可是致命的，一不小心就是机毁人亡的结果。

    每个国家都深知这一点，非常重视对飞行员的培养。

    这也是飞行员如此金贵的根本原因。

    当然，王牌飞行员更是金贵，容不得半点差池。

    至于，直升机的王牌飞行员要求更高，需要飞行的时间更长，往往是王牌表演飞行员飞行时间的二三倍，需要5000小时以上的飞行时间。

    而这些飞行时间需要在战斗部队完成才算。

    当今社会可是和平时代，鲜少有战争发生。

    可想而知，要成为直升机的王牌飞行员难度有多大。

    但是……

    在场的大佬想半天，都想不出来，陈凌到底是什么王牌。

    他们好像压根就没听说过陈凌是飞行员。

    可是，事实摆在眼前，还刷新了他们的三观。

    这家伙竟然开着直升机，在玩翻筋斗，还玩得不亦乐乎。

    要知道，这家伙不仅是特种兵，而且在科研上有着无与伦比的天赋，否则，不会有这架新式武装直升机的出现。

    而现在，这家伙还开着直升机升空，玩着王牌飞行员才能做出的翻滚动作。

    难道这家伙是全才吗？

    样样精通！

    还是其中的佼佼者！

    这也太牲口了吧！

    在场的人一脸不可思议，都被镇住了。

    看了半天，他们发现陈凌还在保持着相同的动作，不停在翻滚，不由眉头一皱，低声讨论起来。

    “他不会有事情吧？”

    “难道这个家伙也是王牌飞行员吗？竟然可以玩这么高难度动作。”

    “这个过载力不低了吧，再这样下去，这家伙能顶得住吗？”

    “没错，不过，他不是鲁莽的人，应该会量力而行吧。”

    “……”

    听到众人的议论声，叶老一脸淡定。

    其实，没什么好担心的。

    这小子是玩嗨的节奏……。

    没有谁比他更清楚陈凌的事迹。

    这个小子的身份首先就不是搞科研的，而是极富冒险精神的兵王，最关键，对方还是九星击落飞行员，前所未有的超一流王牌。

    实际上，这个小子不只是九星击落，级别至少还高两三个等级，不过，后面好几次空中作战，这家伙不认真登记，官方也不再更新击落的数字。

    反正，九星击落已经是历史第一。

    况且，要是这件事情传出去，那些豺狼之国该紧张了，肯学各种搞事情，用各种暗杀的手段，要干掉陈凌。

    当然，以陈凌的实力，来再多的杀手，问题也不大。

    不过，毕竟，明枪易躲，暗箭难防。

    这也会对陈凌造成不小的麻烦。

    叶老也知道，陈凌一向想低调，便也不再强求。

