    朱府传承悠久，客房自然是多不胜数。

    恩，所以是纯纯正经的留宿。

    宋植打了个哈欠点了点头，便向着朱吾世为他指的方向走了过去，朱府与其他的官家府邸不同，下人并没有几名，都是服侍小姐一人而已。

    宋植穿过槐廊，走过石屏风，随手找了间平平无奇的客房便走了进去，沿途倒是没有遇到守夜的婢女。

    而朱吾世则是依然躺在藤椅上，看着皎洁的月光发呆。

    宋植走时跟他说了一句话，亲人死后会化为天上繁星中的一砾，陪伴并注视着念念不舍的家人。

    朱吾世闭上了眼睛，嘴角也露出一抹笑意，双手负于脑后沉沉睡了过去。

    ...

    是日清晨。

    “哥！~~”

    “哥你在哪里，过早啦！！”

    一声悦耳的呼唤声从内院传来，几位婢女匆匆的追着一位小姐，忙低声提醒道：

    “小姐小姐，侯爷他还在前院睡呢....”

    朱朴囡扒着屏风探出小脑袋，看到朱吾世正在藤椅上睡的憨甜，她的心这才放了下来，父亲走了后她真的很怕一睁开眼，这位大哥也悄然离开了朱府。

    见到朱吾世睡的安心，她立马收声同时示意下人不要发出声音。

    “大哥一定很晚才睡，你们谁都不许吵醒他。”

    几位婢女相视一望，若非特殊时期她们肯定会调侃道，不是小姐您先喊得嘛。

    朱朴囡最后看了一眼朱吾世，这才小心翼翼的抽身准备回厅堂用膳，知道朱吾世还在府上的她步伐也变得轻快了起来。

    鹅卵石的路面被踩的嘎吱作响，有大哥回府作伴她的心情明媚了许多，脑袋里想着中午要不要给朱吾世亲自下厨弄膳。

    嘎吱！

    突然，一阵推门声从她的耳边响起，一间平日无人居住的客房竟然被由内而外打开，惹得朱朴囡几人下意识瞟了过去，眨眼愣在了原地。

    “啊~啊叭叭叭~”

    一身淡雅蓝衫，梳晓鬟也的宋植正用手拍打着嘴巴，边发出搞怪的声音边晃动着从屋内走出，接着停在屋檐下伸了个美美的懒腰。

    这是他几个月来第一次上床榻，脸上此刻睡的一片红一片白，夹杂着丝缕乱发和眼角挤出的泪水，显得好邋遢。

    虽然只有他一个人这么认为。

    “恩？”

    宋植正准备揉眼角，突然发现面前的鹅卵石路面上，正有几个女子目不转睛的望着自己，那眼神和见了鬼一样。

    为首的一个女子面相稚嫩年岁不大，但是身材却很高挑，那双灵动的金色眸子一眼看去，宋植就猜出了她的身份。

    这就是朱吾世的妹妹吧，咦...叫什么来着。

    宋植连忙将额前的碎发拨开，抬手就准备打招呼，却不想一声尖叫声突然响彻朱府，把他吓得一激灵，浑身都是一抖。

    “啊！！！！！！！！！！”

    朱朴囡握着双拳发出了一声刺耳的尖叫，别说宋植，就是那几个贴身丫鬟都被惊得一震，这分贝堪称碎杯裂石。

    “这个女人是谁！！！”

    她紧咬着下唇，却没有向宋植询问，而是问向了几位婢女。

    一位婢女仔细看了眼宋植的相貌，确定是自己未曾见过的美女后回答道：

    “小姐，我们...也不知道啊。”

    朱朴囡双手叉腰，斜睨打量着宋植，京城中她这个年纪的千金，正是开始爱美攀比的年纪，看到靓丽的适龄女子都会忍不住去比较。

    但眼前这个女子....笑死，根本比不过。

    “你是何人，为何擅自跑到我朱府上歇憩！”朱朴囡这才不情不愿的发问，让宋植不免有一些尴尬。

    抬手正了正略微零散的盘发，宋植左右一看发现朱吾世并不在，只好无奈的解释道：

    “在下是应朱候之邀，在此借宿一宿，现在便可离开。”

    “你胡说！”朱朴囡冷哼一声，立刻举起一根手指回应道。

    她身边的婢女却察觉到了不对，眼前这女子生的如此绝美，莫非真的是侯爷带回家的....

    “小姐，要不要奴婢去问问侯爷？”

    朱朴囡摇了摇头示意不用，继续‘拆穿’道：

    “父亲国葬在即，兄长岂会在这个时候风花雪月，更何况兄长岂是...岂是以貌取人的肤浅之人！”

    她实在是想不出什么话来嘲讽宋植，憋红了脸只能色厉内荏的说道。

    几位婢女闻言都默默低头不语，小姐这话说的可有失偏颇了，莫非侯爷美人不爱，要去喜欢丑的么。

    宋植扣了扣脸颊，接着自顾自的张开双臂活动起前胸，眼神瞟向房梁和院墙，心里想着要不就不和朱吾世打招呼，怎么来的怎么走算了，免得生了误会。

    朱朴囡见宋植‘无视’自己，立刻又来了火。

    “喂！本小姐在和你说话，你究竟是何人敢不敢报上名来啊。”

    就在宋植摸了摸脚尖，准备翻墙跑路寻个清净的时候，那道声音终于穿了过来。

    “蒲囡，你在做什么！？”

    众人闻声望去，发声的正是被尖叫声吵醒的朱吾世，他双手抱胸倚靠在石屏风旁，面色凝重的轻斥道。

    朱朴囡见朱吾世醒了，对着宋植翻了个白眼便小跑过去，拉起朱吾世的一条手臂，指着宋植愤愤的问道：

    “哥，这女人是谁啊！为凭什么住在咱们府上！？”

    朱吾世用力捏了捏她的小脸，说道：

    “这位是兄长的同僚，也是礼部员外郎宋大人，休得无礼。”

    说罢，他拉着朱朴囡向内院走去，偏头给了宋植一个歉意的眼神，随意开口道：

    “早膳好了，不如正好留下来用膳吧。”

    宋植看了眼自己摸完脚底板略脏的手，点了点头向一边跑去：“那感情好，我先去洗个手！”

    朱朴囡见宋植这么不害臊，脸色又是一变，又哭又闹就差骑在朱吾世的背上了：

    “哥，父亲刚出事你就带女人回府，这不是有悖孝道吗！”

    朱吾世满脸的黑线，厉声道：“再胡说，兄长明天就离京伐妖去！”

    朱朴囡立刻认怂了，咕嚷道：

    “不说就不说....那个女子是长得可以啦，但是蒲囡才是你最亲近的妹妹啊，兄长怎么能为了....”

    “住嘴！！！”

    朱吾世头大如斗，这个妹妹不知是不是平日风物志看多了，对男欢女爱分外上心，她把宋植当女人那还好，要是知道宋植是个男人恐怕就要怀疑自己这个当哥的有问题了。

    恩，不是恐怕，是一定会满城皆知。

    宋植来到了炊房旁的水井，这儿放有一大缸清水，在大渊国水井一般都修在灶房外，所以宋植很快便寻到了。

    将手上黑渍揉搓干净，宋植又用力抹了把脸，捧起一汪井水送入口中轻漱后，用衣袖简单擦拭了下便准备返身去那堂厅。

    这时他却突然停下了脚步，因为不远处有道身影正盯着自己看。

    这是个消瘦的少年，也有着特殊的发色和金色的眸子，但是身材却很瘦小，乍一看很难和朱吾世联想在一起。

    见到自己望去，这个少年立刻移开了目光，没有和朱朴囡一样针锋相对的意思。

    “朱吾世还有个弟弟么...”

    宋植并没想打招呼，而是赶紧向堂厅跑了过去，跑慢了没热乎的怎么办。

    在宋植走后，朱洪辰这才敢回头看向转弯消失的背影，眼中闪过了一丝疑惑，以及难掩的自卑。

