    在石志坚离开香港的日子里，胡俊才的生意一落千丈，不但没赚到钱，还被敲诈勒索了一大笔钱。

    无奈之下，他只好贷款借钱，可是现在到了还款期限，他却根本拿不出那么多钱！

    胡俊才抓着头发，心中发愁。

    就在这时，他听到外面传来噪杂的声音，却是梁有才回来了。

    胡俊才原本不想搭理这个和他不对路的死胖子。

    可外面声音越来越大，也越来越热闹。

    胡俊才再也忍不住了，拍案而起：“太放肆了！这个死胖子还把不把我这个老板放在眼里？”

    胡俊才推了推眼镜，把自己蟋蟀般的中分头往两边一捋，推门而出！

    外面梁有才正在给同事们发放礼物。

    胡俊才当即喝止道：“你们做咩呀？还上不上班？你们知不知每个月我要发几多薪水？”

    现场顿时安静下来，所有人齐刷刷望着胡俊才。

    梁有才看见胡俊才出来，就笑了笑说道：“原来是胡律师……”

    “什么律师？叫我老板！”胡俊才叉着腰，挺着鸡排胸，用中指推了推鼻梁上的眼镜。

    “对对对，是胡老板！”

    放到以往，梁有才绝对会和胡俊才干起来，可是现在，梁有才不知道为什么觉得有些对不起胡俊才，又觉得胡俊才很可怜。

    自己无意中代替了胡俊才在石志坚心目中的地位，胡俊才之前得意，现在失意，听同事们说现在律师行的生意比以前还差，连薪水都发不下来。

    胡俊才见梁有才“嬉皮笑脸”的，就更不高兴了，颐指气使道：“你，别对我嬉皮笑脸！不就是出个差嘛，回来后搞得惊天动地，生怕别人不知道！”

    “对唔住啊，胡老板，我不是故意的！”梁有才再次致歉，“我刚回来可能心情稍微兴奋了一些，我这就去做事！”

    梁有才不愿意再和胡俊才争执，忙赔着笑脸准备去到自己座位。

    梁有才越是这样“谦虚”，胡俊才心里头就越发觉得不舒服！

    “我话未讲完，你走咩呀？”胡俊才动手就去拉扯梁有才！

    梁有才不妨对方会动手，西装扣子被胡俊才扯掉，塞在西装里面那份鼓鼓动的信封也掉落地上！

    “哇，糟糕！”周围众人捂着嘴，惊住。

    他们都清楚，以前胡俊才和梁有才两人就不对路。

    那时候胡俊才还没成名，也没什么出息，梁有才就总是欺负胡俊才。

    后来事情有了逆转。

    胡俊才靠着石志坚混得风生水起，不但发了财，还盘下了这家律师行，改名为“胡俊才律师所”。

    然后胡俊才就对梁有才展开报复，靠着老板身份开始给梁有才穿小鞋。

    那段日子，梁有才苦不堪言。

    现在，风水轮流转。

    胡俊才因为背弃石志坚，直接从云端跌落泥地！

    梁有才恰恰相反，反过来攀上了石志坚这个高枝，出差回来后整个人都变得不一样了！

    不管是胸襟气量，还是眼界都比以前要高！尤其出手阔绰，非一般人能比！

    现在，胡俊才直接动手挑衅梁有才，眼看“双才大战”就要开始！

    所有同事都把一颗心提到了嗓子眼里！

    就连扫地的四姐也是瞪大眼，惊恐地望着眼前一幕！

    ……

    胡俊才也没想到自己一出手会是这结果，把人家西装扯破，不过他是不会道歉的！

    他可是这里的老板！

    说一不二！

    “怎么，瞪着我做咩呀？”胡俊才龇着大门牙，板着脸冲梁有才说道。

    梁有才脸色变了又变，换做以前，他早一巴掌甩胡俊才脸上。

    可是现在---

    他努力挤出一丝笑容，对胡俊才说道：“讲真，胡律师！胡老板！以前是我对不起你！那时候我见你是新人，经常欺负你，捉弄你！现在你对我这样，也是我自找的！”

    顿了顿，梁有才语气一变：“不过做人呢，不能太过分！石先生有讲，善恶终有报，天道好轮回。不信抬头看，苍天饶过谁。”

    胡俊才脸色铁青，梁有才不提石志坚还好，一提石志坚就像是戳中了他最大伤疤！

    “你说什么？扑你个街！”胡俊才伸手就要去打梁有才的脸。

    却被梁有才一把抓住他手腕，把他推搡到一边：“讲真，胡俊才！你真以为做了老板就可以为所欲为？就你这小身板，不够我一拳打的！”

    “你你你，你敢还手？”胡俊才气得七窍生烟。

    “为什么不可以？不就是个扑街的律师工作吗？大不了我不干了！”梁有才说完，弯腰去捡地上那个厚信封，准备拿了东西走人！

    那信封却是开了口的，梁有才拿了底部这么一颠倒，哗啦！一沓崭新钞票，还有夹着一张支票从里面滑落出来！

    “哇，好多钱！”

    “哇，十万大额支票？！”

    现场众人眼尖，一下子就看得清清楚楚！

    那一沓子钱最起码也有两三万，那支票却是实打实的十万港币！

    要知道，现在香港人民普遍工资一个月才四五百块钱，高级白领，华探长之类的一个月也才一千多块！

    十万港币足以买下三套小公寓！

    “这该不会是石先生给梁有才的打赏吧？”

    “一定是的！你们没看见是在信封里装着吗？”

    “厉害呀，石先生出手这么大方！”

    人们议论纷纷，眼神中充满了羡慕，当然，还有嫉妒！

    梁有才则是一脸愕然。

    虽然他猜到这里面会是钱，却没想到会有这么多！尤其那张十万块的支票！是那么鲜明，那么刺目！

    一时间，梁有才心中一颤，脑海中泛起石志坚对自己说的每一句话，每一个鼓励，不由得感激涕零！

    胡俊才也是一脸愕然！

    然后他的表情从愕然！变成了嫉妒！又从嫉妒变成了愤怒！

    这一切本来都应该是他的！

    是这个死胖子抢了去！

    石先生是他的老板！

    是他胡俊才的靠山！

    只有他才有资格获得石先生赏识！

    胡俊才眼睛喷火，攒紧拳头！

    梁有才却不紧不慢地捡起那些钱和支票，然后塞回信封，转身用一种风轻云淡的姿态对胡俊才说道：“无论如何我要谢谢你！”

    “谢谢你，胡律师！要不是你主动离开石先生，我也不会有跟他的机会！”

    胡俊才怎么也没想到梁有才会说这样的话，霎时间，脸色一阵青一阵白，整个脸部肌肉开始扭曲变形，耳边仿佛听到无数人在冲他嘲笑！

    就在他快要吐血之时，梁有才早已转身离去！

