    

    闻言，徐小姐分外紧张地飞快看了眼李丽质，看到李丽质绝美脸庞上的笑容之后，才偷偷松了口气，朝着李丽质所在的方向，又走出去了几步，最终停在了李丽质的面前。

    “见过公主。”

    停下之后，徐小姐再次向李丽质行礼。

    李丽质依旧笑得温婉，“我也不同你见外了，就叫你沁珍可好？”

    听到李丽质对自己的称呼，徐小姐瞬间整张脸都铺满了红霞，半晌之后才在李丽质充满笑意和怜爱的目光下，点了点头，“好。”

    眼见徐小姐红霞满面的模样，李丽质心中更是喜欢，不过却也多多少少觉得自己这个准儿媳看上去太过害羞了一些。

    于是，李丽质伸手握住了徐小姐微凉的手，把人拉倒了自己跟前。

    “眼下也没有外人在，做什么一直站着，赶快坐下吧。”李丽质笑容满面说道。

    徐小姐偷偷看了眼陈桥，发现陈桥脸色没有任何变化之后，便小心翼翼坐了下来，虽然当年的事情已经完全翻篇了，可每当徐小姐看到陈桥的时候，心中还是忍不住会升起一阵悚意。

    李丽质和伏岚自然也看到了徐小姐的小动作，两人同时弯了弯嘴角，而后李丽质去和徐小姐说话，伏岚则是瞥了眼陈桥，示意他表情放得温和一些。

    陈桥不由失笑，原先是她们二人见了面便会把自己抛之脑后，没想到如今有了儿媳妇，居然还变本加厉了。

    可是还能怎么办呢？毕竟是自己的夫人，自然只能宠着了。

    想到这里，陈桥面上的表情，也不再像先前那般严肃了。

    眼见陈桥表情发生变化，镇国公夫妇先是大大松了口气，不过瞧见自己女儿仍旧一副羞羞答答的模样，心中还是忍不住感叹一番。

    世事无常，谁能想到当年气势汹汹的陈将军，如今居然乐呵呵坐在自家前厅呢。

    “沁珍，你跟我说，你愿意与瀚哥儿成亲吗？”李丽质拉着徐小姐的手，轻声问了一句。

    徐小姐再次飞快看了眼陈桥，心中难免犹豫，她自然是一百个愿意嫁给瀚哥儿，却又担心陈桥会对自己有所不满。

    “别理他。”

    一直看着徐小姐的李丽质，自然也看到了她的小动作，还有眼底不经意流露出来的惊慌失措，于是更加柔声安慰起来。

    “你只说，你愿不愿意嫁给瀚哥儿？做我们将军府的儿媳妇？”李丽质问道。

    徐小姐缓缓抬起头来，直撞入李丽质温柔的眸中，李丽质虽然已经年过四旬，可仍旧无愧为大唐第一美人，单着一眼，便叫徐小姐红了脸。

    “长乐，你瞧你，”伏岚笑着说道：“都把徐小姐吓到了。”

    李丽质轻笑出声，都说丈母娘看女婿，越看越满意，可眼下李丽质瞧着自己这个准儿媳，却也是越瞧越喜欢。

    “好，不急。”她挂着温婉的笑容，不再多说什么，只耐心等着徐小姐的答复。

    半晌后，终于稍稍冷静一些的徐小姐，先是看了眼镇国公夫妇，确定自己爷娘并没有不乐意之后，才终于轻轻点了下头。

    “好！”李丽质心满意足开口道：“既然沁珍已经答应，那我回头便叫钦天监的人择一个良辰吉日！”

    “那这八字贴……”镇国公有些犹豫的看了眼手中的八字贴。

    李丽质笑着摆摆手，说道：“当年我与桥郎成婚，还有岚妹妹与桥郎成婚，都未曾合过八字，不也好端端过了这么多年嘛。”

    闻言，伏岚也笑着点点头，说道：“只要他们两情相悦，这些东西都无足轻重。”

    再说了，便瞧着徐小姐这羞答答的模样，也不会是一个八字不好的，况且瀚哥儿早已经认准了徐小姐，要当真八字上出了什么岔子，只怕这两个孩子心里又要有疙瘩了。

    毕竟，这么多年来，徐小姐心中还是未曾全然放下当年的事情。

    最重要的一个步骤已经结束，接下来的事情便不好叫徐小姐这个准新娘子继续参与了，镇国公便又吩咐人将徐小姐送回了自己的院子。

    “沁珍！沁珍！”

    这厢，徐小姐才刚进自己的院子，就忽然听到有人在叫自己的名字，那声音虽然不大，却也足够让她听得清清楚楚。

    徐小姐循声望去，就见熙丫头竟不知什么攀上了自己的院墙。

    “嘉熙！”徐小姐轻呼一声，疾步走到院墙边上，慌乱地看了眼四周，才又将自己胆战心惊的目光落在了熙丫头的身上，“太危险了！你快下来！”

    虽然这不到一丈高的院墙，完全没有被熙丫头放在眼里，不过瞧着徐小姐忧心忡忡的模样，熙丫头还是嘴角一翘，便从院墙外头翻了进来。

    “你怎么来了？”徐小姐压低声音问了一句。

    “我这好不容易来一趟，你不请我进你房里去喝杯茶？”说着，熙丫头眼珠一转，露出一个狡黠的笑容，凑到徐小姐面前，轻声喊道：“嫂子。”

    这两个字一出，徐小姐立刻整张脸都变得通红起来，她看看四下无人的院子，忙连拖带抓把熙丫头拉进了自己的闺房。

    瞧着徐小姐这娇羞的模样，熙丫头忍不住无声笑了起来。

    “陈将军与两位夫人还在前头呢，你不怕被发现吗？”徐小姐担心看着熙丫头问道。

    熙丫头耸了耸肩，摆摆手说道：“放心吧，我虽然没说过，不过我阿爷和娘亲还有岚姨肯定知道我今天一定会跟过来。”

    “陈将军知道？”徐小姐难以置信地看向熙丫头。

    熙丫头笑眯眯点点头，又迫不及待问道：“我在外面等了好久才等到你回来，怎么样？婚期定下来了吗？”

    一听熙丫头问起这个，徐小姐脸上才刚刚消散的红晕，登时便又汇聚了起来。

    “你、你一个未出阁的女儿家，怎、怎好打听这些东西！”

    熙丫头两条胳膊撑在桌面上，手掌拖着下颚，坏笑着看向徐小姐，“快说说，婚期定在什么时候了？”说着，又空出一只手来扯了扯徐小姐的袖子，“好嫂嫂，你就告诉我吧！”

    “我、我不知道！”徐小姐两手紧紧攥着帕子，简直羞愤欲死，“长、长乐公主说，要让钦天监的官员择一个良辰吉日……”

    说道最后，徐小姐的声音低到几乎微若蚊吟。

    熙丫头长长的“哦”了一声，而后才乐呵呵说道：“那我就先行恭喜嫂子一声了。”

    说罢，熙丫头便一扫先前懒洋洋的模样，从椅子上站起身来打算离开。

    “你这便要走了吗？不再坐坐了？”徐小姐愣了一下，随即便跟着熙丫头一道站了起来。

    熙丫头撇着嘴点点头，“阿爷他们虽然心里知道我今天跟来了，可要是他们回去之后没有瞧见我的话，娘亲肯定会以此为借口，让我去做女红，我才不会上当呢！”

