
        看到几十个学生举着蜡烛，摇摆着，唱着生日歌。

    那场面，真的有点震撼到唐芸了。

    因为，她从未经历过这种阵仗，一下子就很是紧张了起来，特别是看到心型鲜花当中站着的吴新强，更是无所适从，要不是同桌何静死死拉着她，她就要转身就走了。

    中学时期的恋情，很多时候就是荷尔蒙乱七八糟的飞扬。

    可能一开始正眼都没看过的两个人，结果被旁边的人不断起哄，脑袋一热，然后就真的走到一起了，这样的例子很多很多。

    但是，吴新强却注定要失望了。

    唐芸，不是那种会头脑发热的人。

    她，有属于她自己的竹马。

    只是现在，那只傻竹马似乎在哪里迷路了。

    “唐芸，唐芸，生日快乐啊！”

    “哇，好幸福，吴新强可是我们七班的班草，真是羡慕死我了，要是也有个帅哥这么给我过生日的话，我肯定会以身相许的。”一名女生满脸痴迷羡慕的说道，然后将一大捧玫瑰花递给唐芸，“生日快乐，这是吴新强同学精心为你准备的。”

    “还有这个，生日礼物，那边的礼物，都是哦！”另一名女同学，手里捧着一米多高的小熊公仔，指着右边一大堆摆放出山形的礼物，满是眼馋的说道。

    唐芸没有接。

    摇了摇头。

    顿时，场面瞬间有点尴尬。

    两名女生都看向鲜花中间站着的吴新强。

    吴新强捧着更大的鲜花走上来，正要开口说话，唐芸却先一步开口，道：“抱歉，我到天台来，不是来听你表白的，我是来等人的。”

    “嗯？”

    “等人？等谁？”

    众人一愣。

    唐芸道：“等我心里的那个男生！吴新强同学，其实我跟你一点都不熟，甚至，我今天才知道你的名字，你难道不觉得现在这么做，有点荒唐吗？”

    此言一出，吴新强脸色一变，愣住了。

    “这是我第一次对一个女生表白，也许也是这辈子最后一次，我第一次看见你，是在一个月前，你第一次乘坐公交车来学校上课……从那一刻起，我就觉得我恋爱了，我这辈子认定的女生就是你，唐芸，我相信，我可以给你想要的，也可以让你过上幸福的生活。”吴新强深情款款的说道。

    “抱歉，我已经说了，我心里有人了。”

    吴新强道：“不可能，我观察了你一个月，你从来没有跟任何一个男生有过亲密接触，你所有的时间和精力，都放在了学习上，我相信我的判断，你不要拿这样的借口来搪塞我。”

    唐芸淡淡笑了笑：“你不懂，我之所以这么努力的学习，是因为我不想被那个人甩的太远。”

    这，这就尴尬了。

    吴新强捧着鲜花，这个时候觉得自己一定特别傻，连人家有没有喜欢的人都没搞清楚，就弄了这么大的场面，确实……荒唐了点。

    “他成绩很好？你暗恋他？”

    “算是吧，如果他还在读书的话，我永远在他后面。”

    “呃……”

    “就是不知道，他会不会来？”唐芸说着有点落寞的寂寥，吴新强看着她这个表情，莫名的心疼起来。

    那个不知道是谁的男生，显然在她的心目中占据了很重要的地位。

    “我不会放弃的，你喜欢的那个人，不一定就能给你幸福。”

    “……”

    唐芸走到天台边，透过玻璃看着天空：“每个人对幸福的定义都有不同，于我而言，看见他，就是幸福！吴同学，你很优秀，有很多女生喜欢你，就像她们。她们其实跟我没什么不同，每一个女生，都是天空降落凡间的精灵，她们有各自的优点，你仔细看待她们，可能就有比我更好更合适你的人。”

    一群女生烟波流光。

    看着那一男一女，听着他们的对话，就像在看偶像剧中的男女，三角恋关系的男女。

    吴新强并没有唐芸想象中的气急败坏。

    “那么，这些花，权当做是同学间的生日祝福，可以了吗？”吴新强说道，“我很想见见你心中的那位男生，看看他到底是如何的优秀。”

    唐芸回头看着他手中的花，轻轻抽出了其中一支满天星。

    “谢谢！”

    “剩下的，你可以送给那些喜欢着你，或者，喜欢过你的女生。”

    “你的主意不错，那么，这个就当做你的生日礼物吧！”吴新强微笑着说道，虽然淡淡失落，但也不是撕心裂肺。

    然而，当他转身要去分发那些鲜花的时候，忽然发现，那个精心布置的心型鲜花蜡烛圈里面，站了一个男人。

    这个男人看起来年纪跟他们差不多大，穿的很随意，但是五官表情眼神，给人一种深邃与不符合年龄的成熟，以及，一种别具一格的气质。

    这不重要，重要的是，他是谁，什么时候站到里面去的？

    刚才唐芸走到天台边，吴新强也走到天台边，然后所有人都跟了过去，反而没人在意这个圈子了。

    这个人，当然就是刘长青。

    刘长青也没有想到，问了好几个人才找到这里来，却看到了这么青春偶像的一幕。

    唐芸这个丫头，短信上面说的那么吓人，全是诈胡。

    只是没料到，今天是她生日，另外还真有个男人在追求她。

    “这些花，应该值不少钱吧？”刘长青拿起一束玫瑰，在鼻子前嗅了嗅，“班长，你的眼光真让我怀疑，居然选了最便宜最不值钱的满天星，这跟那些没人要的草，有什么区别？”

    “嗡——”

    听到这个声音，唐芸的美眸猛的睁大。

    紧接着，有雾气升腾。

    混蛋，你终于肯出现了吗？

    我还以为，你彻底把我忘记了！

    她背对着刘长青，没有转身，肩膀轻微的颤动。

    “你是谁？”吴新强问道。

    “你不是刚刚还说，想见我吗？”刘长青笑了笑，“你好，自我介绍一下，我就是，她的幸福。”

    说完，跨出鲜花心型圈，拿着刚刚捡起来的那束火红玫瑰，走到了唐芸的旁边：“班长，生日快乐，我没有来晚吧？”

    等了三秒钟。

    唐芸转身，一把抱住了他的脖子，娇嗔道：“晚了，晚了，你来晚了一个月，你要是今天再不来，我就真的不要你了，永远都不要了，呜呜呜……”

    ps：我去，后台更新的时候一看，我也下架了，不知道这个更新还能不能发出去，大家紧急加我公众号：秦长青，如果塔读和第三方全部下架，就在公众号上更新，快加，快加，快加！
  