    徐川愣住了。

    好家伙，助明王称帝，民意声望提升一万，气运提升过五千，还附带称号。

    自从前往峡明关，徐川接触的朝廷大事越多，真正气运选项给他的指引就越少，因为这个世界是复杂的，不是单纯的只有黑和白，还有灰色地带，那时候的徐川就算是怎么选择，也终究无法左右大局，因为没有实力！

    没有实力的时候，他连岐王帝登基，夏津即位也影响不了，天下终究是要变，他只能看着。

    仅仅是掺和进那个漩涡里，都险些害了月牙儿。

    穷则独善其身，达则兼济天下。一个弱小的人，可以有抱负，可却是没有选择的。

    如今不同了，他已经有了左右天下的力量。

    是搏一搏，给天下搏一个仁慈的帝王，还是随大流，去平稳的追求仙魔池和仙器。

    他有的选择！

    世事变化无常，夏津不会想到刚刚登基不过数月，竟然就会被夏皇罢黜;此刻正被三王围困的觉着屈辱愤懑的明王也不知道有朝一日他竟然能够成为帝王。别人都不知道，徐川知道！

    他过去不知道明王是如何成为的帝王，但是这一刻，徐川知道了，他的使命，就是让明王称帝！

    这是他内心的选择，气运的选择。徐川忽然有些欣喜，振奋，种种念头在徐川心中闪过。最后归于平淡，因为这将是出于他的手笔，他的实力！

    在绝对的实力面前，夏皇可以让帝王下台，让封王争斗。

    实力，是一切的根本。

    徐川眼中光芒轻闪，不知在想什么，妙音公主听到徐川所说的话，略一沉吟，还是不由道：

    “驸马决定了？如今封王们每一个都暗藏手段。柏王和玄王就暗中联合，背后更有化神修士插手其中，鳞王，定王，诚王，这三位王爷都是草包一个，能够联合起来，背后也定然另有玄机。”

    徐川可以选择一个封王来辅佐，可是此时此地选择明王，绝不是一个好选择。

    “我知道。”徐川微微点头。看到妙音公主眼中的担忧之色，笑道：

    “公主放心，我自有把握。”

    如今他实力飙升，九大丹田，配合十劫波动仙法增幅以及盘波石，化神修士他也能一战。而且他最擅长的可就是压冷门了，别人不知道，他却知道，明王定然能成帝王！

    看着徐川自信的神色，妙音公主不再多劝，嫣然一笑道：“好，那驸马多加小心。”

    “嗯。”

    徐川点点头，转身朝着府外掠去。

    “咻！”

    「法境」和九大丹田的雄浑真元支撑之下，徐川两个闪烁就已经到了都城之外，接着化成一道幻影划过长空，直奔燕州。

    徐川如今御空而行的速度还在驾驭飞舟之上，从熊州来都城，驾驭飞舟需要半日，此刻御空而行全力赶路，更是仅仅一两个时辰就到。

    “明王，你可要撑住。”徐川默默想着，他飞行之快，周围气浪早已扭曲。

    看着徐川离去。妙音公主眉头微皱，旋即拿出了一块传讯令符。

    “公主。”

    “本宫这一脉，所助封王已定。”

    “谁？”

    “明王。”

    “明王？”

    令符对面的声音明显一愣，众多封王之中，明王如今可是最危险的那个。

    “是。”那声音答应一声。夏皇诏，封王祭，仙魔池和仙器，六祖氏当然不能不插手。六祖氏就算是明面上不插手，背地里稍微影响一下，也是巨大的能量，不过这等大氏族，自然不会在一棵树上吊死，他们选择的封王有很多！妙音公主这一脉，显然把宝压在了明王身上。

    ……

    鬼风涯，地处燕州北部。

    明王被三王围城，因不忍峡明城外百姓因自己而生灵涂炭，悍然出关背水一战，用明王的话说，不想憋屈！三王的目标是他，是他身上的王印，所以明王一路冲杀，将三王军卫尽数吸引过来，鬼风涯上一片苍茫戚戚，逃遁到如今，明王身边只剩下不到三百军卫，蒙统领，邱先生依然在列。

    如今已经是距千晓楼散播消息三个时辰之后。

    明王望着深不见底的山崖，越靠近山崖，越是有鬼风盘旋，元婴修士都不敢靠近，这是一处天险。一旁的蒙统领调息一番，看到明王望着山崖底部发怔，不由开口道：“殿下，如今我等局势虽不乐观，可未必就是绝路，殿下可不要想不开。”

    明王哈哈一笑：“蒙统领多虑了，生死而已，本王岂会放在心上，本王只是在想，这鳞王，诚王，定王平日里多有嫌隙，竟然能联合起来，背后定有大人物掌控，只是不知是何方神圣。”

    “这些大人物，竟然扶持三个蠢货，也是瞎了他们的狗眼。”一个军卫断了半条臂膀，一边疗伤一边怒喝道。

    邱先生叹息一声：“封王越蠢，才越好掌控，我们还是想想如何护送殿下突出重围吧，先前我等联络的有意投靠殿下的修士。如今却是一个不见回应。”

    “人情冷暖，自古如此，不必在意。”明王年纪虽轻，却当真有一股气度。

    邱先生唏嘘一声，手指竟然掐算起来。明王和蒙统领知道这位邱先生懂些测算之数，都朝着他看过来，邱先生掐算一番后，睁眼道：“咦？老夫以殿下生辰为卦，卜算之下，却是困龙升天，大吉之象…不过…”

    “不过什么？”一些军卫被他唬得面露精光，连忙问道。

    蒙统领和明王却只道邱先生这是要玩什么振奋士气的把戏，两人对视一眼，皆有一丝怅然。

    邱先生却凝重的很，他的推算之术得自一方荒山古洞，颇为灵验，此次封王祭起，他投靠明王，也是推算过的，想来明王气运绝不会绝于此。

    “卦象所示，殿下当有贵人相助。”

    “哈哈。”明王闻言慨然笑道：“困龙应有上天时，哪有雪中送炭人？”

    他笑声未落，因抬头看向天空，却见东方环绕的定王军卫突然骚乱起来，不由一怔。

    “那是…”

    “发生什么事了？”

    在场个个都是眼力不凡的修真者，由崖顶眺望，视线不受阻隔，自然也看到了，那是一道身影，御空而来！

    ……

    鬼风涯前，三王军卫环视，远远形成包围。明王如今就是他们瓮中之鳖，就看他们如何享用了。

    鳞王大马金刀的坐在奢华车撵中，依旧在吃着。他旁边轻纱遮面的美妇人却突然抬起头来，耳朵动了动，看向车撵之外。

    “有人要闯山？”

    美妇人眸子里淡淡的红色光芒闪过，清晰的看到了那几乎是毫无悬念冲过军卫封锁线的青衣身影，清晰的看到了那身影容貌。

    “那是…驸马徐川？”

    “驸马徐川？听说修为可比肩化神。竟然来救明王？”

    “徐川投靠明王了。”

    一道道认出那身影身份的修士都震动，徐川之名，那可是如雷贯耳！

    “大护法。”

    这美貌妇人连忙传音。

    在三王军卫一处营帐内，黑色冰冷的寒风呼啸着，一道士身影盘膝而坐，他头发掺杂着白发，睁开眼眸，眼眸中竟然有两个瞳孔！

    “徐川？就让我来领教领教你的高招。”

    ……

    “哪有雪中送炭人？”

    明王看着那一道身影，他也认出了那是谁。

    徐川！

    峡明关并肩作战。

    这才多久，

    对方修为暴涨，名声鹊起，而他则狼狈困顿，两相对比，实在难言其中差距。

    可是这一刻，徐川来了！明王心中只觉暖烘烘的，满心的激荡。

    邱先生更是激动道：“殿下，殿下，贵人相助殿下啊，贵人相助，哈哈，困龙升天！殿下必成帝王！”

    众多军卫也欢呼起来。

    徐川穿过军卫封锁，一眼看到了鬼风涯上被困的明王等人。

    “徐驸马，你来错地方了。”

    三王军卫营帐中，一道黑风席卷而起，接着一个衣衫褴褛的道士趿着一双破鞋子，悬浮在半空中冷冷望着徐川。

    徐川看到这道士，脸色微凝，身形也停顿了下来。

