    秦川没杀王有翊，只放他回去传话，好让建奴在清水河多待上一段时日。

    　　他会叛明，但绝不会降金，之所以没直接拒绝，是想皇太极一个鸽子，看秃子有没有胆量杀进来弄他。

    　　实际上，如果还按原来的历史发展的话，皇太极会在明年七月份从宣大入关，号称九万大军，其中六万阿哈，三万披甲人和旗丁。

    　　入关后便一路南下劫掠山西中北部和河北北部，一直抢到崞县，逼近忻州，甚至攻破宁武关，屠戮关内明军和守将。

    　　明廷兵部郎中邹毓在自己题行稿中，有一段关于建奴攻破保安城后的记载：“贼夷入城，将老弱者尽行杀戮，强壮者留充役使，妇女姿色者掳掠奸淫，幼稚孩提尽付之烈火等情，臣一闻之不胜心酸而齿碎也，奴贼之狠毒，亦至于此乎！”

    　　“奉圣旨：保安被陷，据称城头失火，贼夷随上，必有奸宄谋应情形，还着查明，并饬各处城守，先清内孽，力杜衅瑕。”

    　　也就是说，建奴入城之后，把所有老弱都杀了，因为老弱不能充劳役，青壮则抓起来充劳役，女人则先奸淫后掳回辽东，至于小孩……

    　　这是建奴最残忍，最令人痛恨的地方，把城中小孩都丢进火堆里活活烧死。

    　　后半段记载的是，保安城之所以被攻破，是因为城里有内奸接应，并在城头放火，建奴才趁乱上了城头。

    　　而且，崇祯皇帝朱由检已经知道宣大两地到处都有奸细了，还特意颁下圣旨，命人严查各城守的奸细。

    　　建奴这次入关，除了把山西中北部和河北北部弄得满目疮痍之外，还逼得明廷把曹文诏、张全昌等原本包围流寇的将领调回山西防守，导致原本已走投无路的李洪基、张秉忠等人得以逃出包围圈。

    　　如今，离那次入关还有一年零四个月，这段时间里，足够秦川练出一支强军了。

    　　介时，他自然不会对建奴的暴行坐视不管。

    　　更何况，皇太极肯定会来找他的麻烦。

    　　……

    　　三月初九，上玄月。

    　　这场春雨已经下了足足四天了，仍没有放晴的迹象。

    　　娄烦孟家庄，炮厂因为下雨而无法开炉，陈詹正领着一群工匠做泥模，很少离开门楼的罗八突然出现在炮厂，并一改往日死板的面孔，神秘兮兮地望着陈詹。

    　　陈詹有些诧异，今日的罗八显得很反常，莫不是有什么特别的事情发生？

    　　“陈先生，黄先生，两位可否到庄门来一趟？”罗八笑吟吟道。

    　　“请问罗营官有何事？”

    　　“两位一来便知。”

    　　陈詹和旁边一个原军器局大使黄闻道面面相觑，最终还是对工匠们交代一句，然后起身随罗八出去。

    　　到了庄门的门洞，他们才发现李学境、严三七和赵满财等人都到了，还有十几个从偏头关来的各种工匠也在其中。

    　　李学境等人也不明所以，见陈詹到了，便面面相觑不明所以。

    　　“诸位请耐心稍等片刻。”

    　　一旁的罗八仍故弄玄虚，负手望着远处。

    　　陈詹和李学境等人也随着他的目光望去，只见不远处，一支骡马队在细细春雨中艰难地朝孟家庄跋涉而来。

    　　陈詹疑惑问道：“罗营官，这些人是……”

    　　罗八笑而不答。

    　　没多久，那些人渐渐到了跟前，看起来人数很不少，足足四五百人，有男有女，甚至还有老人小孩，个个披着蓑衣冒雨前行。

    　　“诸位，大当家的怕诸位的家人被明廷迫害，又因为事态紧急，所以只能让诸位的家人冒雨前来了。”

    　　陈詹浑身猛地一震，瞪大眼睛，手脚微微颤抖地望着雨雾中的人群。

    　　李学境等人也猛然一颤，有的甚至冲进了雨中。

    　　很快，陈詹看到了一名将油纸伞递在几个小孩头顶的女子，他认出了，那是他的妻儿。

    　　他顾不得雨水，拔腿冲了出去。

    　　李学境等人也纷纷冲出去，嘴里喊着各种各样的名字。

    　　雨中很快响起了男人、女人和小孩的哭声。

    　　护送这些家眷回来的关帝军，在雨中驻马，羡慕地望着这些拥在一起痛哭流涕的人。

    　　这些关帝军大多是没有家人的。

    　　罗八喊了句：“诸位，庄里备好了姜汤，且进庄暖暖身子吧。”

    　　陈詹等人这才护着妻儿，一边痛哭一边往庄里走。

    　　&n-->>

    　　bsp;……

    　　这场春雨下得比秦川预料中的要长，整整下了五天，到三月十日才停。

    　　这对秦川来说是好事，明军的进军步伐被延误了，他也有足够时间建立静乐城的秩序。

    　　在罗文天那帮狐朋狗友的有意引导下，城里已经有不少人出门走动了，没有被抓的商贾，也纷纷开门做生意。

    　　秦川也该砍些脑袋了。

    　　崇祯六年三月十一，静乐城五千百姓在关帝军的威逼下，聚集在了菜市场的十字街口。

    　　街口北端早已搭起了一座高台，上面还放了一排座椅。

    　　秦川和陈聪之端坐骑上，还有县里的教谕，城里几个平日里没做过伤天害理之事的中户老爷，这几人也在关帝军的威逼下，坐上了高台。

    　　待人都到齐后，秦川起身，缓缓走到高台前端，清了清嗓子，喊道：“我叫秦川，从今往后，静乐县就归我管了。”

    　　“这位叫陈聪之，原先是知县何大人的师爷，如今他是你们的知县大人，从今往后由他替我来管你们。”

    　　“你们放心，我虽然杀人不眨眼，但我从不滥杀无辜，杀的都是些该杀之人，接下来，就在诸位乡亲父老的见证下，杀一些该杀之人。”

    　　“来啊，带人犯卢东虎和东虎帮众犯人。”

    　　话音落下，就见高台后面突然转出一支关帝军，端着明晃晃的大刀，压着一群哭得眼泪鼻涕一把一把的犯人走上高台。

    　　在场的静乐百姓都认出来了，这伙人就是卢东虎和他纠集的泼皮无赖，原本共有一百零八将，如今被押上高台的大约六十人左右。

    　　“对于卢东虎等人的罪行，在场的乡亲父老恐怕比我还清楚，前几日当街杀人掳掠，奸**女，死罪一条。”

    　　“杀！”

    　　秦川也搞什么扔令箭，就喊了一声，高台上的关帝军就把又哭又嚎的卢东虎等人，各摁在一个大木桶上，然后手起刀落，人头扔在台下，鲜血拿木桶接住。

    　　眼见好几十颗人头同时落地，聚集在街口的人群顿时发出阵阵惊叫，胆小的纷纷撇过头，瑟瑟发抖，带娃的又急忙捂住自家娃的眼睛。

    　　“接下来，是一些个为祸乡里，欺男霸女，净做些伤天害理之事的官绅老爷。”

    　　高台后面又转出一队关帝军，压着何长保、吴用谦、吴奇正、莫德开等人上了高台。

    　　这伙人，也绝大多数面如金箔，痛哭流涕。

    　　最为冷静的就属吴用谦了，这老家伙还狰狞地望着秦川，嘴里狠狠骂道：“秦贼，带朝廷大军一到，自有人替老夫活剐了你，诛你九族，荡平娄烦，铲除……”

    　　“丢。”

    　　秦川一巴掌乎在他脸上，然后朝坐在后面的陈聪之和那几个中户说道：“诸位，这些人的罪状，就有各位来念吧。”

    　　说着，秦川自顾自走回去坐下。

    　　站在后面的一排红衣侍从，则把早已拟好的罪状递给陈聪之等人。

    　　“陈师爷，你先来吧。”

    　　陈聪之抹了一把冷汗，两手止不住发抖地站起身，缓缓前行几步，然后照着手中罪状上的一条条罪名念了出来。

    　　待他念完，秦川又道：“邓教谕，该你了。”

    　　一名头发胡子花白的小老头颤颤巍巍站起身，一连深吸了几口气，才把手中罪状逐条念出来。

    　　……

    　　李定国也来了静乐，因为秦川让讲武堂第一批学员随军观战，观察并记录静乐攻城战，还有明军压境后的守城战。

    　　如今，李定国正跟一帮学员站在远处，定定望着台上那一幕。

    　　秦大人说了，当众杀头这件事不能记录，所以现场没人拿小本本来记。

    　　李定国刚满十四岁，但他已经看得出，姓秦的是一边收拢民心，一边举着屠刀威吓静乐的百姓。

    　　义父也这么干过，杀贪官污吏，但不杀那些烧杀抢掠的匪冦和泼皮，而是把那些人都收入账下。

    　　义父也拿粮食出来施粥，收拢过人心，但做得远远不如姓秦的。

    　　就目前看来，姓秦的比义父更具枭雄本事。

    　　他是既讲道理又不讲道理。

    　　任谁碰上这么一个人屠，都只有乖乖听话的份。

    　　……

    　　崇祯六年三月十三，秦川收到廖三枪快马送回来的军情：宣大两地的明军已于三月十二日正式开拨，共一万四千人，其中明军一万，役夫四千，浩浩荡荡朝静乐而来。

