    不过即便如此，泽塔奥特曼还是拼着最后一丝力量把遥辉安全的送到了地面上，并且在他脑海中留下一道奥特意念。

    “遥辉，我受了很严重的伤势，你记得帮我收集一下散落的奥特勋章。”

    说完这句话，泽塔奥特曼便陷入沉寂，而江合在干掉了该死的怪兽和装逼的泽塔以后，就解除了巨人形态，化作一道光融入了这个城市中。

    经过他的多方打听，得知了这个世界中对抗怪兽，和抵御自然危险灾害超自然事件的组织名为军械库。

    街道上，江合的目光盯着城市中心一幢建筑上，上面写着几个英文字母。

    SCV！

    在阳光下面熠熠生辉，江合眼珠子转了转，化作一道光直接射入了基地当中。

    他需要了解更多的信息，军械库无疑是一个非常合适的地方，不过他并不打算直接进入其中，最近后勤部门正在招人，所以江合打算混进去。

    “喂，你听到了吗？以后你就负责一些后勤搬运工作，还有场中发生战斗后的灭火工作。”

    “明白。”

    江合点点头，随即那人看了他一眼以后，直接离开。

    独剩下江合四处好奇的打量着，整个基地里面分别划分四大部分。

    军械库攻击部门，江合所在的后勤部门，还有专门负责研究武器装备的科研部门，还有一个专门处理对外关系的公关部门。

    假如军械库的队员在外闯下了什么祸，就需要公关部门来处理了。

    这四大部门相互之间也是相辅相成，基地中汇聚着来自世界各地的优秀人才。

    能够进入其中的无一不是高材生，当然江合所在的后勤部门要求没有那么高，但是如果没有一些关系的话，普通人也是进不来的。

    当然这一切对于他来说，就是小菜一碟，略施手段就成功的混了进去。

    …………………

    眨眼间就是一周过去，江合在后勤部门待的平平无奇，因为最近没有出现什么怪兽的缘故，所以平时的工作倒也相对轻松。

    只不过除了每天的日常工作外，还要接受两个小时的技能培训。

    除此之外，每天就是无所事事，日子倒也过的清闲，而一周的时间，也让江合愈发熟悉了这里。

    整个后勤部分划分为六组，每组一共三支小队，而江合在的就是新编织起来，扩充人员的第六组的第三支小队，编号7259。

    这一天，江合所在的小队接到命令，打扫科研部门遗弃的废旧材料。

    江合提着扫把和拖把跟着小队来到了科研部门的时候，一群人正在屋子里争吵不休。

    江合看的有些好奇，就跟着走进观察了一番，周围一群科研工作者和军械库的队员，中岛洋子还有夏川遥辉，带着江合也还不认识的一个女队员，来到这里寻找这里的叶虎先生。

    夏川遥辉上前，开口道：“叶虎先生，我们是负责来协助你们维修赛文加的，我的名字叫做夏川遥辉，她们………呃…。”

    遥辉原本打算介绍中岛洋子和另一个队员跟叶虎先生认识，毕竟他们是刚进来的晚辈。

    可谁知道另一旁已经乱成一团了，熙熙攘攘，中岛洋子已经和一群人打成一团，放声道：“今天谁如果能够掰手腕赢了我，我就嫁给他。”

    这是中岛洋子的豪言壮语，很早就流传出来了，大学的时候，她就是一位猛女，传出这样的话语，也可以说是一句誓言。

    到目前为止，还没有一个男人能够做到，中岛洋子抛却内心的性格，只看外表的话，确实是一个天然而又难得的大美女。

    只可惜这匹烈马并非一般人可以征服的，起码已经失败了不下百人。

    后勤部门的人员正在议论纷纷，坂田有银低声对江合说道：“江合君，看到没有，那个就是咱们基地里面的一朵带刺的玫瑰，可惜漂亮归漂亮，咱们基地里还没有人能够把她征服。”

    江合笑笑，有些不以为意，这些凡人。

    他在心中叹了口气，但是令他万万没想到的是，一旁的坂田有银极其夸张的说道：“不会吧，江合君，看你这表情，你不会是想出面征服她吧？”

    坂田这一声惊叫，直接让所有人都投来关注的目光，江合无语了。

    恨恨地瞪了他一眼，那目光恨不得能弄死他。

    桌子旁，刚打败了一位猛人的中岛洋子目光投了过来，开口道：“那话是你说的？你要征服我？”

    “我没有，这完全就是子虚乌有的事情。”江合忙摇头。

    这个时候出风头，可不太好，新来的根基不稳，一旦进入高层的视野，很容易出现问题。

    他只想老老实实的苟着，打探一些事情，可从来没想过在人面前出风头。

    可是令他无语的是，一旁的坂田有银再次开口了，说道：“江合君上啊，别给我们男人丢脸，我相信你一定可以的，平日里那些我们搬不动的东西，你都能够轻易的举起来，我相信你的力量。”

    “给我闭嘴！”

    江合都快要气死了，这要是放在外边。

    他早就弄死这个碍事的家伙了，但是他现在什么都做不了，中岛洋子的目光已经盯上了他，开口道：“如果你是个男人的话，就跟我比比。”

    江合看着中岛洋子，这话都说到这份儿上了，不比也不行了，他开口道：“行吧，我答应跟你比，但是你的誓言就免了吧。”

    “你……”

    中岛洋子有些气愤，但还是忍住了，冷哼一声，道：“别废话，来跟我比试一番再说，如果你输了，我一定要让你好看。”

    江合从人群中走出来，工作人员为纷纷让路，来到和中岛洋子对面站定，伸出了自己的左手，道：“来吧。”

    中岛洋子开口道：“换一下位置吧，用你的右手。”

    通常来讲，普通人一般都是右手更有力气。

    ps：求收藏求推荐

    求订阅求打赏

    求月票求订阅

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有，欢迎加入

