    混元大罗金仙境界的修行，是完善先天基础法则，修为晋升更是困难无比。

    无尽虚空，无数纪元。修为困在混元大罗金仙境界的生灵，比比皆是。

    别说短短八十一个元会，就是十几万元会，修为在混元大罗金仙境界能够晋升一个小境界，都是超级天才，绝世妖孽了。

    三千古星星主（紫微）此次在天道法则的帮助下，修为大大的前进了一步，如此机缘，难以想象，恐怖无比。天道法则对于混元大罗金仙境界的帮助，远远超出了紫微的预料。因此，紫微也更加坚定了在洪荒世界搜刮造化玉碟碎片的决心。

    造化玉碟乃是混沌至宝，内蕴含三千法则，不管是天道法则，还是先天基础法则，对紫微的修行都是有极大的帮助的。

    只要能对修行有益的，紫微是绝对不会放过的。

    紫微这边收获巨大，星辰、东君、望舒、四象的修为也是大大的前进了一步。

    星辰（混沌星辰果树）前番在大道规则的馈赠下，不仅顺利化形，修为还晋升到了混元金仙后期。这次在经过八十一个元会的参悟天道法则，星辰的修为直接飙升到混元金仙圆满。

    星辰体内的法力结晶、肉身结晶和灵魂结晶更是被天道法则打磨的圆润无比。日后星辰只要在星辰界紫微星沉淀一段时间，就可以突破混元大罗金仙了。

    而且，只要星辰突破混元大罗金仙，以后出入洪荒世界，就方便很多。混元大罗金仙是有能力屏蔽天道的。星辰的修行法门跟紫微是一样的，底蕴积累无比深厚。只要不是一直呆在洪荒世界，星辰的修为是可以完全支撑自己在洪荒世界行走屏蔽天道的。不过，星辰在洪荒世界行走，是绝对不能出手的，一旦出手就会被天道察觉到。当然，日后星辰的修为越高，对天道的屏蔽也会越来越强。

    洪荒世界后世有言；圣人不沾因果。

    就是因为圣人可以屏蔽天道，天道捕捉不到圣人的信息，所以，在天道之内无法记录因果。

    但是，虽然天道无法记录因果，因为因果大道的存在，这些因果并不会消失，而是会已另外一种方式体现出来，比如说圣人弟子遭劫等。

    星辰混元大罗金仙在望，东君和望舒从天道法则处获得机缘也不小。

    当初大道规则弥漫，扶桑树和月桂树化形为东君和望舒，但是，因为二人秉承天命，所以，刚刚化形就不得不在本体上折断自己的主枝，重新培养新的扶桑树和月桂树，用来镇压太阴星和太阳星，代替二人承接天命。

    所以，东君和望舒二人也因此也深受重伤。虽然，后来在大道规则的滋养下迅速恢复。但是，东君和望舒的修为，在大道隐退时，却是四人中最低的，只有混元金仙初期。

    可是，祸福相依。

    三千古星星主（紫微）晋升混元大罗金仙。紫微星携大势镇服太阴星和太阳星。东君和望舒也趁机操纵主枝所化的，新的扶桑树和月桂树，占据太阴星和太阳星本源，并且吞噬融合了太阴星和太阳星内的先天基础法则。

    天道法则显现后，东君和望舒一边辅助新的扶桑树和月桂树，全力融合、参悟，太阴星和太阳星内的先天基础法则。一边参悟天道法则，相互印证。

    八十一个元会，在天道法则的馈赠下，不仅仅新的扶桑树和月桂树完全融合了太阴星和太阳星内先天基础法则，顶替了东君和望舒的天命。东君和望舒修为也在两方法则的印证、参悟中，迅速飙升。修为直接从混元金仙初期，晋升到混元后期。

    而且，东君和望舒，日后还有新的扶桑树和月桂树内的先天基础法则，可以随时参悟。两人未来的混元大罗金仙之路已经完全铺平了。

    经历过大道规则洗礼，天道法则造化，又可以时时参悟先天基础法则。东君和望舒若是还不能顺利突破混元大罗金仙，那就愧对了十大先天灵根的名声了。

    东君和望舒在天道法则中的收获极大，四象（芭蕉树）的收获也不遑多让。

    四象静心参悟了八十一个元会的天道法则。凭借自身资质，修为硬生生的从刚入混元金仙中期，晋升到了混元金仙后期巅峰，几乎整整两个小境界的晋升。

    其实，像四象的这种情况，才是洪荒修士的正常情况。毕竟，星辰，东君，望舒的机缘实在是太过逆天了，根本没有可比性。

    不过，四象能在短短八十一个元会，就晋升混元金仙几乎两个小境界，即便是由天道法则相助，也可看出十大先天灵根的资质有多么逆天。

    混元金仙境界的修行，是十分困难的，甚至有许多的洪荒生灵被困在混元金仙境界终生不得寸进。四象的精、气、神三大结晶在天道法则的打磨下，坚固圆润无比。

    可是，四象想要晋升混元大罗金仙，却是，比星辰、东君、望舒，困难许多。

    毕竟，他们三人机缘逆天，甚至可以说混元大罗金仙之路，已经畅通无阻了。

    紫微一方收获巨大，那些正在孕育的先天魔神，经过大道规则、天道法则的轮番洗礼，更是根基稳固，潜力十足。

    这批洪荒世界最初的生灵，在经过大道赐福后个个神通惊人，又在天道法则的滋养下，融天道法则于体，有了执掌天道权柄的机会。

    遂古之初，神与道同，说得就是先天魔神。

    当然，现在先天魔神正在孕育，等他们登上洪荒的大舞台，还需要漫长的时间。

    八十一个元会，悄悄走过。耸立在洪荒世界的四十九根法则巨柱，也渐渐的隐入虚空，遁入天道轮盘中。稍后，天道轮盘也扎入天道空间内消失不见。

    洪荒世界弥漫的天道法则也逐渐退去。而洪荒世界仍旧是一片寂静，所有生灵都在慢慢消化大道和天道馈赠。

    天道虽然隐退，但是，依旧在执掌洪荒。洪荒世界在天道轮盘的掌管下，整个世界的成长再一次的加速了。

