    这一个星期的时间，在林浩的帮助下，在华夏地区基本上看不到异界人的身影，他们被逼离开了这个人口最为集中的地方，前往那些人迹罕至的地区。

    不过对他们来说，只要击杀地球生命，一样能够完成任务，并不在乎对方是人类还是丧尸。

    这么一来，许多国外的幸存者就倒霉了。

    他们许多事情都不知道，对于两个世界的战争根本就是两眼一抹黑，面对早有准备的异界人，被打的溃不成军。

    当然，这些就跟林浩没有什么关系，他只要保证麒麟市这边的稳定就行了。

    中间他找到了一个空间裂缝，派人去把异界人队长的妻子和子女接到了麒麟市，并且让他们亲手击杀丧尸，成为了真实的人。

    异界人队长知道后，立马说出了一个重要情报。

    经历了上次的失败后，经过将军们的会议，他们决定暂时低调一点，全力积攒力量，等到实力足够强大后，他们还会回到华夏地区！

    不仅如此，异界人队长还打听到一个消息，传闻在异界人当中，似乎有这么一个天才，将军准备暗中培养这个天才，等到他成长到足够强大的时候，再出手斩杀人类当中的强者。

    而他林浩则是首要的目标！

    林浩笑了，异界人的胆子挺肥，把主意打到他的身上，不过他会让那个天才知道，死掉的天才不算是天才！

    没有异界人的干扰，三方联盟把目光放在了异界丧尸和本土丧尸的身上。

    他们想要变强，就要击杀更多的丧尸，而丧尸的数量绝对是最多的，杀都杀不完的那种。

    “亚空间试炼场开启了。”

    杨玉环找到了林浩，说出了这话。

    林浩站了起来，他有两个选择，一个是跟随杨玉环进入亚空间试炼场，还有一个就是跟随翼茗进去。

    经过他的考虑，他决定还是选择跟随杨玉环进去，毕竟他很好奇，杨玉环到底是怎么才能得到这个资格的，其他人可都是虚假平衡者才有的资格。

    对于这一点，林浩曾经也询问过翼茗，可惜翼茗并非是本体，不知道其中的情况。

    至于翼茗那一百人的资格，林浩准备拿出一小部分给军方和熊极会，当然不是免费的。

    中间林浩特地去了军方和熊极会一趟，关于名额的事情，各自给了他们15个名额，用这些名额换来了不少好东西，包括但不限于军方的特殊科技武器，还有一部分经过熊极会驯服后的动物进化体。

    而麒麟市还有70个名额，光是这么多名额的筛选，都让林浩耗费了不少脑细胞。

    麒麟市高层知道有这么一个地方后，一个个表示想要进入亚空间试炼场，变成一个强者！

    尤其是陈鼎，他第一个表示要进去，为了变强，他愿意付出任何代价！

    随着实力的提升，他们都逐渐的意识到，当属性达到50点的时候，会进入一个瓶颈中，想要短时间突破这个瓶颈，不是那么简单的。

    林浩没有拒绝，只是要求他们不能全部都进去亚空间试炼场，不然麒麟市一下子失去了大量的高端战力，一旦遇到什么意外，会无法做出反应。

    最终决定，留下三分之一的人，其他人进入亚空间试炼场。

    剩下的名额，则是从麒麟市掌控的基地中进行筛选，花费了好几天的时间才选出这剩下的人。

    一共70人站在林浩面前，能够来到这里的人，全都是职业者，进化者根本没有进来的资格。

    林浩目光扫视他们，说道：“你们知道接下来要去什么地方吗？”

    大多数人都摇头，他们只知道自己被选中，即将进入某个地方，至于去什么地方做什么，他们完全不知情。

    “首领，我们是去对付异界人吗？”有人喊道。

    林浩摇头，笑道：“区区异界人而已，根本不值得我这么兴师动众。”

    这话听得在场所有人热血沸腾，不愧是首领，完全没有把异界人放在眼里。

    事实上还真是这样，林浩唯一在意的就是虚假平衡者的分身，只是这个分身目前不知道在什么地方。

    “只要是首领的命令，不管敌人是谁，我们都会撕碎他们！”有人叫道。

    “没错，我们只听首领的吩咐！”

    一群人嗷嗷叫，看到林浩的时候，他们一个个无比兴奋，要知道林浩在麒麟市的名声，那可是太响亮了。

    谁要是不知道林浩是谁，估计会被人喷死。

    在这一点上，李寒做的非常到位，把林浩的个人形象给宣传了出去，不管什么事情，都能跟林浩扯上关系。

    加上林浩确实很强大，造就了这样的结果。

    林浩伸手虚压，这才让众人的声音渐渐地减弱，直到消失。

    “这次让你们过来，只是去一个特殊的亚空间，在那里你们会遇到来自其他世界的对手，到时候能够成长到什么地步，就看你们自己的本事了。在那里，你们有可能超越我，成为人类当中的最强者！”

    “不过那里有很大的风险，要是运气不好，可能会死人，要是这样你们还愿意接受，等下我们就出发。”

    林浩故意给他们一些缓冲的时间，这些人果然很是懵逼。

    他们做梦都没有想到，首领让他们聚集在这里，居然不是为了什么计划，而是去一个特殊的亚空间？

    随着亚空间掌控者的数量增加，以及许多亚空间人的出现，亚空间早就不是什么秘密。

    他们不少人都和亚空间人建立了友好关系，甚至有不少人还是亚空间掌控者。

    但是这么一个特殊的亚空间，他们并没有听说过。

    一个需要用性命来争取实力的亚空间，听起来就很带劲啊！

    “首领，我们愿意！”一群人嘶喊道。

    末日中，什么才是最重要的？

    那当然是实力！

    只要有足够强大的实力，做什么都不是问题，这一点他们最是清楚。

    如果不是有现在的实力，他们也不可能成为麒麟市当中的精英，也就不可能被选中来到这里。

    要是能够变得更强，不说超越首领，哪怕能够比肩首领，都足以让他们自豪。

    “很好，我们走！”林浩一挥手，带着这些人从一个隐藏的传送阵离开。

    亚空间试炼场的进去，并非需要什么特定的地方，只是开启过程会有一些动静，最好在人迹罕至的地方。

    正好胡耀曾经就设置过这么一个地方，周围几十公里看不到一个人。

    可以说，这里就是山区。

    过去没多久，军方和熊极会的30人也到齐了，带队的人正是熊驰和郑辉。

    他们二人也准备进去，熊驰已经受够了实力无法提升的感觉，他需要更加强大的实力，哪怕是死亡也无法阻止他！

    杨玉环跟在林浩边上，她很是好奇，林浩是从哪搞到这么多的名额。

    要知道这样的名额，就算是虚假世界的平衡者也就只有10个而已。

    随后她眉头一挑，想到了一种可能，难道说真实世界平衡者拥有的名额数量不同？

    问题是，林浩是怎么联系到这个世界的平衡者？

    杨玉环并不知道林浩和翼茗的关系，平衡者的存在可不是想看就能看到的。

    “熊驰，你居然敢去？”林浩很是诧异。

    至于郑辉愿意去，林浩倒是不意外，毕竟军方的将军还是有不少的。

    熊极会不同，这是熊驰一手建立起来的，他不在的话，熊极会一旦出现问题，没有人能够处理。

    “为了变强，我必须去。”

    “熊极会怎么办？”

    “我已经交给了妹妹，还有几个心腹帮忙，不会有问题。”熊驰看样子是早就做出了决定。

    人都到齐了，那么下一步自然就是开启进入亚空间试炼场的入口。

    “翼茗，看你的了。”

    翼茗的身影从林浩的肩膀上飘了起来，一丝淡淡的绿色荧光从她的身上出现。

    只见她伸手一指，一处空间出现了扭曲，随后渐渐地演变成一个类似空间裂缝一样的通道，但是和空间裂缝不同的是，这个通道表面带着淡淡的绿色荧光，给人的感觉很舒服。

    “好了，通道打开了，所有人按照顺序进去。”林浩喊道。

    随后，他悄悄地询问杨玉环：“等下我们怎么进去，也走这个通道？”

    杨玉环只说过带他进去，但是怎么进去他就不知道了。

    杨玉环美目流转，嫣然一笑：“当然不是，我们走的可是VIP通道。”

    林浩一愣，还有VIP通道的吗？

    就在他发愣的时候，那些人已经全都进去了，场中只剩下他和杨玉环。

    下一秒，通道自动关闭，而翼茗也回到了林浩的肩膀上。

    “接下来能变成什么样子，就要看他们自己了。”翼茗淡淡的说道。

    “你不跟着一起去？”林浩有些意外。

    “反正去了那边，一切都要依靠自己，我跟着你就行了。”

    林浩倒是不介意这一点，只是他很好奇，杨玉环说的VIP通道是什么样子。

    就在他这么想的时候，杨玉环同样伸出手指，随后在她的前方出现了一个……洞？

    没错，黑幽幽的洞口，出现在半空中，给人一种诡异的感觉。

    林浩差一点就口吐芬芳，这就是VIP通道？

