    “葛老，您此话当真？”

    轩辕青虹惊了，“您竟然想要加入杨府？”

    “这……”

    苏少禹瞪大了双眸。

    “不会吧……”

    周围。

    其他的几位也是神色震撼了。

    要知道。

    葛天佑可是葛家的老祖，而葛天佑加入了杨府，这就代表着天灵府城三大家族之一的葛家也将并入杨府。

    到时候。

    葛家的所有势力与人脉，以及所有的资源，都将成为杨府的东西, 杨府也将在葛家的基础上建立一个更加庞大的世家。

    若干年后。

    很可能成为百年世家，千年世家，甚至是万年世家……

    还有就是。

    葛天佑已经练成了天蚕功第一层，虽然还没有真正突破到化茧级，但也要不了多久就能凝聚完整的茧衣。

    而现在。

    葛天佑竟然想要加入杨府。

    另外。

    武修之法踏入化茧级，可以增寿到三百年。

    “葛天佑, 你确认？”

    杨厉问。

    “是。”

    葛天佑郑重的点头。

    “好。”

    杨厉道：“那就等到开春以后再说吧。”

    “明白。”

    葛天佑说道。

    傍晚。

    肖天启他们离开了杨府, 而杨作林与萧灵他们今天才知道了杨厉竟然解救了整个天灵府城。

    “厉儿，这到底是怎么回事？”

    杨作林问。

    旁边。

    张小翠, 杨丽丽，萧灵她们三个也眼巴巴的望着杨厉。

    “事情是这样的……”

    杨厉现在也就没必要再瞒着家人们了，将事情全部说了出来，告知了他们自己的实力已经突破到了极其强大的程度，击退了八城的妖魔邪祟大军……

    “这……这……”

    杨作林听完了以后，匪夷所思般的望着杨厉，脸上满是震撼的神色，“真是没有想到，厉儿你竟然如此的强大。”

    “相公，你简直太棒了。”

    萧灵兴奋的道。

    “厉儿。”

    张小翠回过神来，却提醒道：“娘亲虽然不知道什么武学，什么化茧，但你已经强大到了这种不可思议的程度，但是，你千万不要随意的冒险，最重要的还是保护好自己的安全，你知道吗？”

    “嗯。”

    杨厉微微一笑。

    “哥哥。”

    杨丽丽充满了期待，“我什么时候也能像你这样强啊？！”

    “那你可要加油了。”

    杨厉摸了摸杨丽丽的头发。

    转眼。

    半个月后。

    “杨厉大人。”

    葛天佑派来了一位除魔卫大队长‘许立’, 他来到了杨府，“属下许立，葛天佑代司长让属下前来找您，禹州除魔司那边有消息了。”

    “好。”

    杨厉点了点头，“那就走吧。”

    “是。”

    许立道。

    而后。

    杨厉跟萧灵他们说了一句，今天要去一趟除魔司，办完事情后就会回来，让他们不用担心。

    除魔司。

    十二层黑玉高塔。

    顶层。

    “杨厉大人，葛天佑代司长与府主都在里面等您，属下就先告辞了。”

    许立示意道。

    “嗯。”

    杨厉道。

    许立转身离开。

    黑色的殿门推开。

    杨厉走了进去。

    “杨厉大人。”

    殿内。

    葛天佑向杨厉行礼。

    按道理说。

    杨厉仅仅只是天灵府城除魔司的副司长，而葛天佑目前是代司长，就级别上面，杨厉要比葛天佑低了一级。

    然而。

    葛天佑却称呼杨厉为大人。

    显然。

    这就是实力为尊。

    地位与级别只是表面，真正的地位还是要看自身的实力，因为这个世界本来就是实力至上的世界。

    要知道。

    杨厉足以依靠自己一个人的力量对抗数百万的大军。

    所以。

    数量已经没有多大的意义。

    如此。

    才会形成个体实力为尊的世界格局。

    “杨厉大人。”

    府主肖天启也在这里。

    “嗯。”

    杨厉点了点头，问道：“什么情况？”

    “杨厉大人。”

    葛天佑道：“老夫半个月前已经将天灵府城的情况汇报了上去，自然也将您的功绩如实上报了。”

    “半个月后。”

    “也就是今天。”

    “禹州除魔司那边已经传来了消息。”

    “除魔使曾武极大人想要亲自见您一面。”

    “曾武极。”

    杨厉沉吟，“他来了？”

    “自然没有。”

    葛天佑道：“以禹州除魔司和天灵府城的距离遥远, 起码要一个月的时间才能赶到, 曾武极大人自然不可能来。”

    “他是想要通过‘除魔碑’见您。”

    “除魔碑不是在府主府邸那边吗？”

    杨厉问。

    “天灵府城有两块‘除魔碑’。”

    葛天佑解释道：“一块在府主府邸，还有一块就在除魔司黑玉高塔这边了，而且，‘除魔碑’每使用一次，需要充能一段时间才能再使用。”

    “这段时间老夫联系了禹州除魔司好几次，所以，今天府主府邸那边的除魔碑还在充能当中，暂时不能使用。”

    “不过。”

    “除魔司黑玉高塔这边的除魔碑已经可以使用了。”

    “原来如此。”

    杨厉明白了，说道：“那就带路吧。”

    “是。”

    葛天佑点了点头。

    “嗯。”

    肖天启也点了点头。

    他们两个带路。

    杨厉跟了上去，走进了密室当中，就看到了除魔司黑玉高塔这边的除魔碑，外形跟府主府邸那边的除魔碑一模一样。

    此时。

    除魔碑已经启用。

    并且。

    杨厉再次看到了曾武极的投影。

    “杨厉。”

    曾武极已经注意到杨厉的到来，目光上下打量了好几眼，脸上浮现出了一抹震惊的神色，“如此看来，你确实突破到化茧级了。”

    “当真是没有想到。”

    “你的天赋竟然达到了这种恐怖的程度，这件事情已经惊动了禹州除魔司的高层，此次先特意由我来与你接触。”

    “较幸突破。”

    杨厉道。

    “这种事情可没有侥幸一说。”

    曾武极摇了摇头。

    “你们两个先退下吧。”

    曾武极抬头望向了葛天佑与肖天启。

    “是。”

    肖天启点头。

    “遵命。”

    葛天佑道。

    而后。

    他们两个离开了密室。

    大门关上。

    密室内。

    就只剩下了杨厉一个人，以及曾武极的投影。

    “杨厉。”

    曾武极问道：“从葛天佑他们汇报的情况来看，你目前的实力与境界应该不只是一纹化茧级吧。”

    “嗯。”

    杨厉点了点头，“我确实达到了二纹化茧级的程度。”

    “果然。”

    曾武极望着杨厉的目光更加的震惊了，好一会儿才平静下来，“我确实没有猜错了，你能如此轻松的解决掉那八位一纹化茧级，定然不只是一纹化茧级。”

    “你的天赋当真是极强。”

    “曾大人赞誉了。”

    杨厉谦虚的道。

    “我说的是实话。”

    曾武极感叹道：“在你这样的年龄，就已经踏入了二纹化茧级，而且，你才接触天蚕功不过数天的时间，就能完成突破与提升，简直是匪夷所思。”

    “你可知道。”

    “在禹州除魔司当中。”

    “目前像你这样的天才有几位吗？”

    “不知道。”

    杨厉摇了摇头。

    “九位！”

    曾武极沉声道：“只有九位，而且，他们全部登上了禹州的潜龙榜，都是榜上有名的人物，要不了多久，你的名字也会出现在禹州的潜龙榜上。”

    “九位！”

    杨厉心中一惊。

    确实。

    杨厉也是没有想到。

    要知道。

    杨厉的天赋其实一般。

    他之所以能够达到这样的境界，正是因为无限杀戮界面的帮助与加点提升，不然的话，不可能达到这种程度。

    然而。

    在禹州除魔司那边。

    竟然还有九位像他这样的天才。

    这些天才又是怎么做到的？！

    “还有。”

    曾武极再道：“我说的只是禹州除魔司，除了禹州除魔司，还有其他的势力当中，都有这样的天才。”

    “超过了百位。”

    “而你。”

    “即将成为这百位中的一位。”

    “这……”

    杨厉沉吟。

    确实。

    按照曾武极所说。

    杨厉的名字要是出现在潜龙榜上，很快就会在禹州出名，他甚至人还没到禹州，就已经会被很多人知晓。

    然而。

    这是无法避免的事情。

    “其实。”

    曾武极沉吟了一会儿，继续道：“在潜龙榜之上，还有一个榜单，名为‘真龙榜’，而这个榜单上的人物，每一位拿出来都是惊天动地的存在。”

    “真龙榜！”

    杨厉道。

    “好了。”

    曾武极摆了摆手，“这些话都是告诉你一些禹州的情况和消息，等你什么时候来到了禹州，你就会慢慢的了解。”

    “此次。”

    “主要还是为了给你的奖励。”

    “杨厉。”

    曾武极喝道。

    “在！”

    杨厉拱手行礼。

    “天灵府城除魔司副司长杨厉，天资绝顶，实力强大，在数天之内，跨入了化茧级，并凭借一己之力，率领天灵府城击退了千万妖魔邪祟大军，诛杀了众多的化茧级妖魔，解救了整个天灵府城，以及数千万的百姓。”

    “战功赫赫，功绩斐然。”

    曾武极说道：“特此给予足够的奖励，赋予杨厉禹州一级除魔使的身份，赠予十万点战功点。”

    “嗯？”

    杨厉望着曾武极，疑惑的问：“这就没了？”

    “怎么？这些难道还不够吗？你还想要什么？”

    曾武极瞪了杨厉一眼。

    “这……”

    杨厉直接说道：“我好歹也救了整个天灵府城，难道不应该奖励化茧级功法之类的东西吗？”

    “你真是什么都不知道。”

    曾武极摇了摇头，有些无语的说道：“首先，你成为了禹州一级除魔使以后，你的权限就能接触到化茧级的各种东西。”

    “包括有。”

    “功法、丹药、武器等等。”

    “另外。”

    “十万点战功点，你可知道价值多少吗？战功点的价值可是远远超越了功勋点，都已经足以兑换到一部完整的‘中位化茧级功法’了。”

    “而你修炼的天蚕功，仅仅只是下位化茧级功法。”

    “这两者有什么区别？”

    杨厉问。

    “区别很大。”

    曾武极直言道：“下位化茧级功法最多只能铭刻出三纹，甚至有些就只能铭刻出一纹，而中位化茧级功法最多可以铭刻出六纹，最少也都能铭刻出四纹。”

    “原来如此。”

    杨厉点了点头，他现在明白了，“这么说来，天蚕功就只有三层了。”

    “对！”

    曾武极道：“不过，在禹州倒是有一个传说，那就是，真正完整的天蚕功并不是只有三层，而是达到了一种极其匪夷所思的地步。”

    “当然了。”

    “这毕竟只是传闻而已。”

    紧接着。

    杨厉将身份令牌交给了曾武极，曾武极再次给杨厉的身份令牌升了一级，成为了‘禹州一级除魔使身份令牌’。

    可以看到。

    杨厉的身份令牌呈现黑色，外形的变化不大，背面有着‘禹州’二字，并且在正面有一个‘W’的符号。

    除此之外。

    还有一个大写的‘壹’。

    代表了杨厉是禹州一级除魔使。

    “你将茧衣之力注入其中。”

    曾武极道。

    “嗯。”

    杨厉点头。

    嗡！

    黑白交缠的茧衣之力注入进了手里的身份令牌当中，这个身份令牌立刻产生了变化，有实质的物体变成了虚幻的存在。

    而后。

    这个身份令牌就拓印在了杨厉的左手手背上面。

    并且形成了一个‘W’的符号。

    符号上面覆盖着一个‘壹’字。

    “这……”

    杨厉神色惊讶。

    “这就是禹州除魔使的标识。”

    曾武极抬起了他的左手，在他的左手手背上面也有一个黑色的‘W’符号，并且上面覆盖着一个‘叁’字。

    这说明曾武极是禹州三级除魔使。

    “只要是左手上面有这样的标识，那他就是禹州除魔使。”

    曾武极说道。

    而后。

    曾武极就为杨厉介绍了一下如何使用这个变成标识的身份令牌，只需要注入茧衣之力，就能形成投影光幕，并进行操纵。

    功能方面。

    自然是上一个版本的升级版了。

    姓名：杨厉。

    境界：二纹化茧级。

    功法：天蚕功。

    级别：禹州一级除魔使。

    来历：大乾王朝禹州天灵府城江临镇。

    功劳点：十万。

    目前。

    这就是杨厉的身份令牌上面所记录的基本信息。

    除此之外。

    自然还有升级后的任务界面、兑换界面、地图界面，还有一个论坛界面，任务界面的任务涵盖了整个禹州。

    地图界面展开。

    整个地图自然是包含了整个禹州。

    粗略的望了一眼。

    整个禹州。

    总共有一百零九个府城。

    天灵府城只是其中的一个罢了。

    而且。

    一百零九个府城当中。

    各自的整体实力也有很大的不同与差别。

    其中。

    比较弱小的。

    就比如天灵府城。

    如果不算上杨厉的话，甚至都没有一位化茧级的存在，而那些强大的府城，甚至有两位数以上的化茧级。

    兑换界面。

    杨厉看到了许多化茧级才能用到的东西。

    当然。

    杨厉最关心的还是化茧级的功法。

    “找到了。”

    杨厉眼前一亮，他找到了天蚕功，在这里竟然显示出是可以免费修炼的下位化茧级功法，而其它的下位化茧级功法都需要用功劳点兑换学习。

    另外。

    杨厉也找到了他想要的中位化茧级功法。

