    几日时间一晃而过。

    如果纪夏愿意，他完全可离开玄极宝船，自行飞往太苍。

    他的灵元精纯、雄厚、强横。

    使用玄灵十二变中的玄鸟变，让他在一日之内横跨十个域界，归返旬空域。

    但是考虑到琉砚修士初次前往太苍，他也没有要务需要处理，便不曾这样做。

    而玄极宝船仍旧在急速飞驰。

    二十五年时间，天工府的工艺、炼器造诣，已经质变。

    得益于鬼斧者图录，太苍的器道法门堪称玄妙。

    又有诸多炼器神火神通，让太苍炼器灵师大量涌现。

    最直观的例子，便是太苍一半的玄极宝船已经被太苍铸器灵师，以及鬼斧者重新冶炼。

    虽然靡耗了大量的灵金、灵脉，也消耗掉了最后一次召唤鬼斧者帮助太苍冶炼灵器的机会。

    这些都让纪夏颇为肉痛。

    但是不可否认的是，玄极宝船的速再度经过鬼斧者改造后，大幅度提升。

    这也是玄极宝船在短短十几天之内，就能够继纪夏等人之后，前来潮海域的原因。

    琉砚上岳的修士对于玄极宝船的速度深表震撼。

    寻常灵府的飞行速度都没有玄极宝船的飞行速度快。

    对于能够生产出这等宝物的尊国，他们也愈发期待。

    而纪夏除了每日与姜先饮茶之外，就在自己的船舱殿宇中，独自修行。

    也让姜初、雀瑶以及诸多琉砚神台、灵府敬佩不已。

    区区几日时间，也都这般认真、勤奋。

    怪不得尊主的实力如此强横。

    六日时间一晃而过。

    纪夏正在尽心修行、参研太皇黄曾天中的神法、玄术。

    骤然间，他感知到脑海中的禁朽神树中，忽然爆发出一阵氤氲气息。

    就仿佛有什么至宝出世一般。

    纪夏嘴角带起一抹微笑。

    第二座神藏，在六日之后，终于开辟出来了。

    他随手在船舱殿宇前布下一道禁制。

    意念沉入神树之中，来到第二层神树空间。

    神树空间中，原本只有一个旋涡发出灵光。

    而今，第二个旋涡也散发着柔和的光芒，照射在纪夏的意念化身上。

    纪夏未曾犹豫，心念微动间，意念化身已经进入第二座神藏中。

    进入神藏，虚无空间中仍旧是雾茫茫一片。

    距离纪夏不远的地域上空，六道散发着灵光的东西悬浮停留，正有玄妙的气息不断迸发出来，让纪夏感知到这些神物的珍贵、神妙。

    “又有六件神物……”

    纪夏心中感到略有些惊喜。

    他的意念震动，思绪又落在神种数量上。

    【剩余神种数量：42枚。】

    【剩余灵种数量：689万枚。】

    经琉砚一役，正镇灭五位先灵，镇杀两位绝昇族强者，生擒咒离、长角神渊魔怪、桀旭王之后。

    神种数量骤然膨胀到了五十余枚。

    这些神种大部分来自琉砚上岳的击杀、擒拿奖励。

    毕竟琉砚上岳一战，绝昇一方足有十尊神渊存在，又有数十位神台，其中少半还是远神台强者。

    也有许多是太苍子民、百域国度许多生灵提供的情绪。

    而且纪夏发现，当太苍出现第一尊神渊，也就是杨任之时。

    神树有了一笔额外的奖励，奖励了足足一枚神种。

    与此同时，纪夏也清楚的从神树讯息中获悉。

    第一尊神渊境修士、第一尊极圣级炼丹灵师、第一尊玄烬级铸器灵师……

    当太苍神通军伍数量突破百万，驭灵修士突破十万……

    种种关于太苍发展速度的突破，也将有神种奖励。

    而且极为不菲。

    “太苍出现第一尊神渊，触发了新的神树神种奖励规则。”

    纪夏喜出望外。

    这对于纪夏、对于太苍来说，绝对是非常有利的规则。

    以前神树灵种、神种的获得，大部分都靠征战国度、杀戮强者。

    这让纪夏积累神种的困难程度快速提升。

    毕竟掀起一场战争并不简单。

    就算不在乎太苍军卒伤亡，冒然掀起多次战争的话，也会令其他势力注视太苍。

    对于任何一个还未曾有绝对实力的国度来说，引起其他势力的注意，一定不是什么好事。

    “太苍神通军卒马上将要突破百万，到时候，就将一次获得十枚神种。”

    纪夏感知神树传来的诸多讯息，心中也越发满意。

    “可惜太苍还没有十位固定的神渊修士，否则也能够获得十枚神种。”

    “如此，发展军伍、丹道、炼器……都将有持续不断的灵种收入，太苍将因为强大，而变得愈发强大。”

    他思虑之间，目光早已转移悬浮在虚空中的第一件神物上。

    看起来像是一颗微小的星辰。

    其上遍布着河流、山川、林地、平原。

    就如同纪夏前世那颗小小的蓝色星辰一般，美丽、蔚蓝、耀眼。

    这是一颗真实的星辰。

    他在神藏空间中，看起来极小，但是当纪夏的目光落在这颗星辰上，霎时之间，纪夏脑海中就已经有讯息来临。

    【地崆星辰

    兑换所需神种：15枚

    信息一：宙宇之中，地崆星系自然诞生的星辰。

    信息二：能够被发射到虚空中，就此永驻虚空，成为一颗注视大地的卫星。

    信息三：地崆星上可以容纳生灵居住，土地面积方圆万里。

    信息四：地崆星将内蕴枢机，掌控者身在地崆星上，将获得注视广大大地的力量，大地上的一切风吹草动都无法逃过地崆星掌控者的感知（无法感知高过地崆星掌控者两境以上的存在）。

    信息五：地崆星天生具有隐匿规则，隐匿程度，随地崆星掌控者的修为而提升。】

    纪夏看到这颗星辰的讯息，顿时明白过来。

    这颗方圆万里的地崆星，其实就是一件巨大的，可以有生灵存续的监视卫星。

    这颗星辰一旦被送入虚空，高悬于天际。

    广大地域中，但凡有任何异动，都无法逃过地崆星掌控者的感知。

    这就意味着，往后同等的王朝，乃至更强的皇朝，但有阴谋毒计侵袭而来，都将被地崆星掌控者获悉。

    “更难能可贵的是，这颗地崆星不仅可以容纳生灵生存，还能够隐匿星体，只是不知道这地崆星隐匿规则，有多么玄妙，能够屏蔽何等境界强者的神识横扫。”

    纪夏仔细想了一番，顿时觉得这件神物非常有必要。

    虽然售价很是高昂，但是仔细想一想，除了地崆星诡异的力量之外，还获赠了一片方圆万里的肥沃土地。

    而且自带隐匿规则，能够规避许多不轨的目光和感知。

    “对，可以让琉砚上岳的人族修士，居住到地崆星上。”

    纪夏突发奇想。

    他本来想要为琉砚上岳的人族修士，构筑一道广阔、玄妙的灵禁，让他们藏匿其中，从而躲避绝昇皇国的追查。

    但现在有了地崆星，琉砚人族修士，只需要登上这颗星辰，生存在其中，等到这场风波过去也就可以了。

    “十五枚神种，划算！”

    纪夏微微颔首，但却也没有急于兑换这颗地崆星。

    而是继续转移目光，将剩余的五件神物都逐一凝视，获取其中的神树讯息。

    随着纪夏眼神的异动，他的心绪也逐渐发生变化。

    “这些神物，未免太过强大了。”

    【神人：六祸苍龙

    兑换所需神种：120

    信息一：来自霹雳世界，应承皇龙之气所生的不世霸者，野心勃勃。

    信息二：战力强绝。

    信息三：后期可以解锁紫耀天朝全部战力。】

    六祸苍龙！

    纪夏恰好知道这个角色。

    这尊存在，是霹雳世界中举足轻重的强者。

    他以不世的伟力创建出紫耀天朝。

    与此同时，他还有多重的身份—“造天计划”中的君，“真龙妙道”的创始者，创造六祸秘录，身具紫龙战鳞，六祸禁式，创始决，以及诸多可怖武学。

    这尊存在，是切切实实来自高武世界中的强者。

    “后期还可以解锁紫耀天朝？看来一百二十枚神种兑换出来的六祸苍龙，还不是他自身的巅峰战力。”

    纪夏心中喃喃自语。

    禁朽神树中召唤出来的神人，很多都不是巅峰战力。

    他们也可以不断成长，不断变强。

    六祸苍龙倘若能够解锁出紫耀天朝，那么太苍的战力恐怕会立刻得以飙升。

    毕竟紫耀天朝中的强者数量，也极为可观。

    无论是军师寂寞侯，还是将军八津蛮、剑十地、逆乾坤等强者，战力一定极为不俗。

    更何况还有黑夷族、剑门等依附于紫耀天朝之下的诸多势力。

    “六祸苍龙，本身就是极为不凡的强者，倘若能够解锁紫耀天朝……”

    纪夏不由眼睛发亮。

    但是整整一百二十枚神种的价格，也让纪夏望而生畏。

    这一次琉砚大战，如此多的敌国神渊、神台都被纪夏镇压、屠戮、生擒，再加上许多年的神种累计，纪夏也不过积累了五十余枚神种。

    但这个神人六祸苍龙，整整需要一百二十枚神种。

    “如此昂贵，也许六祸苍龙的战力，已经能够达到神泽境界。”

    纪夏盯着虚空中那团氤氲雾气中，若隐若现的人影许久，这才恋恋不舍的转移目光。

    他对于六祸苍龙垂涎欲滴，可惜六祸苍龙所需要的神种，实在是太过昂贵。

    纪夏目前根本无法承担。

    【悬世九重境

    兑换所需神种：6枚。

    信息一：承载大荒隐秘组织悬世的幻境，也是悬世选拔出类拔萃的武道天才的所在。

    信息二：也可以用来磨练强者，九重境，一重一幻境，每走过一重幻境的强者，将获得悬世令洗礼，提升根骨、天赋、资质，获得神通、神法、玄术传承。】

    悬世九重境价格相对其余神物，低廉了许多。

    但是却也是非常有用的神物。

    随着照玄灵米、各种丹药、星辰古树灵元迸发等多种原因。

    太苍少年一辈的资质，其实已经极为不俗。

    早先勤加修行，陪伴太苍从逆境走来的诸多少年，也已经成年。

    其中有一部分人，仍旧在苦修。

    也有相当一部分已经加入军伍、进入王庭、成为府学大先生。

    总之，这些人始终都有一颗炽热的报国之心。

    有了这件悬世九重境，可以让他们的根骨更加提升。

    更重要的是，也能够区分少年的资质。

    走过九重境的少年强者，应该是拥有不世资质的天骄。

    也好让太苍因材施教。

    【神火宗秘火天轴

    兑换所需神种：18枚

    信息一：东荒凡俗炼器圣地神火宗刻录的秘轴，其中刻录了天位、玄烬，乃至玄圣级别的神火神通、炼器法门。

    信息二：神火神通、炼器法门都需要自行参悟。】

    这件神火秘轴对于如今的太苍来说，称得上是及时雨。

    经过最初的仙唐天炼宝典，以及后来的鬼斧者图录。

    太苍炼器之道，已然颇有造诣。

    尤其是经过二十五个蛮荒年，接近二百年的噎鸣年沉淀之后。

    太苍铸器灵师的人数，已经突破千人。

    其中鲁案的造诣最高，已然能够轻松炼制出天位灵器，乃是天位铸器灵师。

    其他的铸器灵师，绝大多数已经是上玄级别的灵师，其中也不乏用珍贵、繁多的天位灵金，也能够炼制出天位灵器的存在。

    发展到这种程度，天工府的发展速度明显慢了下来。

    原因在于，天炼宝典、鬼斧者图录中记载的炼器法门、神火神通都已经彻底被天工府吸收、消化。

    现在天工府铸器灵师想要更进一步，只有两条路。

    第一条：悉心钻研、研究，花费数以百年计的时间，不断开拓新的炼器法门，开辟新的神火神通，借以不断进步。

    第二条：纪夏开挂，拿出新的、更加珍贵的炼器典籍，让天工府不需要耗费大量时间开辟新的炼器道路，只需要勤奋苦修，就能够让太苍炼器道路更进一步。

    毫无疑问，有了神火宗秘火天轴，天工府就能够堂而皇之的走上第二条路。

    太苍的铸器之道也将突飞猛进。

    “等到太苍能够炼制出玄圣级别的灵器，一击之下，镇压强盛的皇朝，天工府的作用，也就体现出来了。”

    纪夏暗暗盘算。

    现在的天工府，对于太苍起到了极为重要的作用。

    不论是军伍灵器、民生、建设都要仰赖天工府。

    但是对于太苍的顶尖强者来说，他们使用的灵器，大多数都褫夺自其他敌对王国。

    “何时同等实力下，我太苍强者手持玄圣灵器，至强的皇朝神泽仅仅只能手持极颠玄烬灵器，也就不算埋没这秘火天轴了。”

    纪夏感慨。

    他没有犹豫，花费三十九枚神种，将第二座神藏中的地崆星、神火宗秘火天轴、悬世九重境都尽数兑换出来。

    意念这才回归到玄极宝船上。

    其余三道神光中，除了六祸苍龙之外，还有两件神物，也都是目前还无法兑换出来的神物。

    也就只能眼巴巴看几眼，然后继续积攒神种，以期有朝一日，能够将它们兑换出来。

    纪夏兑换了神物，又拿出那面只残余了一半的虚魂虚灵妖盘。

    沉心静气，悉心观察。

    这面半圆的妖盘，非常诡异。

    早在纪夏登上玄极宝船的那一日，纪夏就已经多次研究过这面妖盘。

    想要看一看妖盘中的师阳灵魂，如果能够交流一二，就更好不过。

    可惜结果不尽如人意。

    无论是纪夏用神识沟通，还是小心翼翼在其中注入温和灵元都没有半分的作用。

    “可惜，溯源灵坛被我放入玄界翡翠玉葫中升级了，否则用溯源灵坛溯源一番，也许就能够获悉这面妖盘如何使用了。”

    纪夏暗道可惜。

    溯源灵坛在服役了三十年之后，被纪夏装入玄界翡翠玉葫，想要让灵坛进阶。

    溯源灵坛需要花费的地灵脉、时间都极为恐怖。

    仙唐陨泉石已然被升级完成。

    耗费了一千条上品的地灵脉，以及百年时光。

    如果没有噎鸣秘境，光是百年时光这一个条件就极难满足。

    溯源灵坛进阶所需的地灵脉和时间，更加夸张。

    三千条品秩不俗的上品地灵脉，以及两百年时光。

    三千条上品地灵脉，几乎将整座太苍一半的地灵脉掏空。

    毕竟上品地灵脉往往蕴含了五六万元晶的灵元量，换做下品的地灵脉，甚至能够顶五六条。

    蕴含一二万元晶灵元量的地灵脉，被称为下品地灵脉。

    蕴含三四万元晶灵元量的地灵脉，则是中品地灵脉。

    蕴含了五六万元晶灵元量的地灵脉，才是上品地灵脉。

    最稀有、最珍贵的，是绝品的地灵脉，能够蕴含九万乃至十万元晶的灵元量。

    而天灵脉，同阶之下，蕴含的灵元量，是地灵脉的百倍。

    一条下品天灵脉中，蕴含了一百条下品地灵脉的灵元量。

    以此类推。

    一条绝品天灵脉中，蕴含了一百条绝品地灵脉的灵元量。

    溯源灵坛需要三千条上品地灵脉，让纪夏肉痛不已。

    幸好育奇弥元山中，两次熟期，种出了一千条绝品地灵脉，略微慰藉了一番纪夏脆弱的心灵，让纪夏好受的许多。

    纪夏也曾经试过前往上虞天，将上虞天中的灵脉装入玄界玉葫中。

    可是他尴尬的发现，倘若玉葫中的灵脉未曾消化完，纪夏根本无法将装有上虞天灵脉的玉葫，带出上虞天。

    至于将玉葫留在上虞天，让它慢慢消化？

    上虞天中的时间是和无垠蛮荒同步的，这就意味着将玉葫留在上虞天，让玉葫进阶溯源灵坛，需要消化足足两百年……

    纪夏无奈之下，只能够取出其中所有来自上虞天的灵脉，顺便感叹一番，上虞天规则的强大、细致。

    “必须得想办法弄清楚，如何才能将这虚魂续灵妖盘中的师阳灵魂弄出来。”

    纪夏沉思。

    “如果实在没有办法……也许可以问问黑天大神。”

