    “你们可以去别的地方。”

    陆阳直接拒绝。

    换做这个人态度好点，或者给他发一根烟什么的，陆阳平时也就让了，这家伙话倒是客气，但一群人在一起，总感觉有有些威胁的味道。

    陆阳就是这样的人。

    吃软不吃硬。

    何况，现在关心月那边还在玩植物大战僵尸，这游戏是单机游戏，没办法存档在其他的电脑上，现在已经打了好几关了，换个电脑还必须要重新开始。

    “兄弟，别这样啊，行个方便，就你们这里有三台机器空着，你们让一下刚好，其他地方有位置，你换一个就行了。”

    长发男子接着说。

    “如果我还说不行呢。”

    “别不知好歹！”

    长发男子怒了。

    身后一个人急忙过来拉住他，说道：“长毛，别冲动。”

    这个人相对来说就稳重多了，也是二十多岁的样子，小寸头，他看了看陆阳的电脑说道：“你也玩lol啊，我们是lol绿城网吧争霸赛的亚军，你行个方便，咱们加个游戏好友，以后我带你打排位怎么样？”

    城市争霸赛的亚军，看起来很厉害的样子。

    不过陆阳只是笑了笑。

    他的技术在未来虽然是一个钻一守门员，但在现在这个时候，应该比一个网吧战队的成员要强上一些。

    何况他对这个游戏段位也没什么追求了，当然也不需要人家带，就算带……也不用找他们啊。

    看了看几人，陆阳笑了笑，说道：“你们说你们是亚军，我看着不太像，要不这样吧，我找几个人，咱们打一把自定义比赛，如果你们赢了，我们两个的位置就让给你，如果你们输了，就别来打扰我们就行了。”

    “你要和我们打比赛？”

    之前那个长发头的年轻人笑了笑。

    一旁其他人也笑了出来。

    他们笑陆阳不知好歹，一个才十三级的小号，竟然要和网吧争霸赛的亚军打比赛，这不就是典型的初生牛犊不怕虎吗？

    “是啊，你们不会怕了吧。”

    陆阳继续笑道。

    “怕，呵呵呵……行……”寸头男笑了笑，说道：“那我们就用十几分钟，陪你打一场，希望你可以遵守约定，把位置让给我们。”

    其他人也抱着虐菜的心思，一个个似笑非笑带纷纷点头。

    长毛男把旁边的三台电脑，都打开了，登陆上去，并且挂机……可能他们觉得，这个位置已经稳，为了避免又有人来，所以提前把这三台机器占领了。

    不过为了公平起见，防止被说窥屏，他们都去了其他地方。

    “他们是干什么的？”

    关心月刚才一直在打游戏，这会摘下耳机才发现，陆阳和这些人正在说着什么，她有些担心的问道。

    陆阳说：“他们也喜欢玩游戏，看到我在玩，想要和比试一下。”

    “哦，这样啊。”

    关心月放心了。

    “快点放炸弹，僵尸要过来了。”

    看着关心月的电脑，陆阳提醒了一句，一个带着铁桶的僵尸，正在吃后排的向日葵，关心月连忙取下来一个樱桃炸弹，将僵尸直接炸死了。

    陆阳也拿出手机打了一个电话。

    “阿布，咱们队员在干嘛？”

    “老板，他们正在打训练赛。”

    阿布在电话中说道。

    陆阳从沪市离开之后，就让阿布在那边租了一栋别墅，暂时先在那边安顿下来，阿布空闲的时候，也在跑比赛的事情。

    其他队员基本上每天都在别墅里面训练。

    “让他们休息一下，陪我打个比赛。”

    陆阳说道。

    “行老板。”

    阿布没多问。

    很快电话里传来阿布和队员说话的声音。

    “认输吧，退出来，老板要咱们陪着打一场比赛。”

    “都来群里面吧，我开个语音……”

    他们之间开有企鹅群。

    开了语音之后，群里面就热闹起来。

    “老板，和那个战队打啊。”

    这声音，一听就是上单草莓的声音。

    陆阳说：“是一个网吧战队。”

    “网吧战队啊，那不是分分钟的搞定他们。”

    卷毛很自信的说道。

    他们基本上都是职业顶尖水准，对网吧战队，还真不是一个档次的，哪怕带着老板，也丝毫一点不慌……

    “嗯，应该不是很强，但也不要大意，好好给他们上一课就行了，对了，你们给我一个号……电一的号。”

    陆阳的号才十三级，而且还是网通区的，主要是他们宿舍打电信的区有些卡，所以都玩网一比尔吉沃特的号，但一般高手和打比赛的选手，基本上都在电信一区艾欧尼亚……

    很快一个号发了过来。

    陆阳重新登录。

    是一个满级账号，基本上现在出来的英雄角色都有……网吧战队那边，派出了长毛过来，加了陆阳的游戏好友。

    对方点开自定义比赛，然后将陆阳拉了进去。

    于此同时，他们语音群里面，一个个轻松写意……

    “这家伙还弄了一个满级号，应该是借来的吧。”

    “他怕是不知道，这游戏，普通人和我们之间的差距有多大，我觉得咱们上三个人，应该就可以给他们搞定了。”

    “还是都上吧，速战速决，十五分钟直接推完，别耽误了三点钟咱们的比赛。”

    “这是肯定的，好久没虐菜了，等会我玩个锤石，AD你让我几个人头，让我超神，我想看看那家伙什么表情。”

    说话的就是那个长毛。

    他在队伍里面是辅助选手，如果辅助都超神了，那是最好的嘲讽。

    “老板，你打什么路？”

    阿布问道。

    “我打中路吧。”

    陆阳想了想。

    看他之前那个账号的名字就知道了，慈母守中线……一看就是一个专业的中单选手，为了更加稳妥一点，陆阳还是决定走自己最擅长的路。

    草莓说：“那风哥休息一会，在这边看我们怎么发挥吧。”

    若风虽然有些遗憾，没法陪老板一起打比赛，但还是让出了自己的位置，他说道：“那我在一旁指挥。”

    双方人齐之后，比赛开始。

    上单草莓选了一个流浪法师。

    打野诺言选了一个寡妇。

    AD是微笑的暗夜猎手VN。

    辅助是卷毛的机器人。

    给陆阳留的是最后一个位置，陆阳想了想，最后选了一个剑圣。

    看着这个选择，双方都有些惊讶。

    剑圣走中路，还是十分少见的。

    不过，陆阳这边并不担心，他们都是职业选手，只要老板不直接挂机送人头，打一个网吧战队还是轻轻松怂的。

    网吧战队那边，却是笑了起来。

    “中路选一个剑圣，哈哈，一看就是菜鸟，看我三分钟就打爆他。”

    对面的中单选手选了一个辛德拉，手很长，自然也很自信。

    “对，好好给他上一课。”

    ……

    比赛开始。

    一级。

    因为有机器人，陆阳他们直接选择了一级团，他们在蓝色方，直接从中路草丛绕了过去，对方虽然在河道做眼了但没有发现。

    一个眼，插在了蓝BUFF的草丛里。

    随后卷毛机器人的一个钩子，精准的锤石直接拉了过来。

    流浪法师补了一个控制。

    几个人技能集火，连闪现都没有出来直接被秒杀了。

    “我的锅。”

    长毛有些愧疚的说了一句。

    本来以为对方是菜鸟，没有在后面做眼，他相信自己的走位，就算人来了也不怕。

    但没想到，刚才那个钩子那么刁钻，根本躲不掉。

    “没事，是打野的人头，对线上没影响，小心点，我感觉有些不太对。”寸头男是队长，他皱了皱眉。

    一级团丢了一个人头，网吧战队这边，想要在线上打回来，然而，很快他们就发现，不太对劲。

    因为对面太稳了。

    基本上不会被他们消耗到。

    下路凭借着寒冰加锤石手长，强行压线，但过了一会点开一看，对方AD的补兵，竟然比寒冰还多了三个……

    再看其他路，补兵基本上都是碾压，只有中路剑圣被小压了一些，但看血条还十分的健康，说三分钟打爆的剑圣的中单选手，也不说话了。

    一个击杀消息跳了出来。

    鳄鱼被单杀。

    “上路，怎么搞得？”

    “我没想到流浪伤害这么高，我半血，他一套给加点火给我秒了。”

    上单有些茫然的说道。

    “不太对啊，我下半区野区，全部都被吃空了，我感觉他们好像知道我在什么地方。”打野也察觉到了问题所在。

    “我下路压力也大了，VN出了吸血的，我现在没办法消耗他了。”

    几路全部都陷入了困境。

    刚才还那么自信，这才几分钟，出现了惊人的反转，他们发现，自己好像都不会玩游戏了……

    为了稳定军心，中单辛德拉说道：“不用怕，他们中路乱玩的，剑圣出ap法师装，没什么用，咱们五打四，拖到后期不会输。”

    其他人看了看陆阳的装备，一个小法术书，两个红药瓶，一个个也稳了心来，让他们输给其他城市的网吧战队，他们也认了，这突然冒出来几个杂牌玩家，就把他们打败了，那打击实在是太大了点。

    然而，稳是稳不住的。

    出了第一个大件之后，形式已经一边倒了。

    上路继续被碾压。

    鳄鱼连防御塔都不敢出了，而且防御塔的血量都被磨掉了一大半。

    下路直接爆出了一个双杀，对方VN，已经杀红了眼，正在朝着下路赶过去的打野，又退了回去，看着对方双人组还有大半的血量，他过去也是送死。

    中路依旧平稳发育。

    但辛德拉已经绝望了。

    因为对方剑圣一个回血，三分之一的血量直接全满了，而且在剑圣回血的时候，他的大招打过去，竟然一点血都不掉。

    剑圣就在他防御塔前面回血，好像是在嘲笑他一样。

    这都是什么怪物啊。

    场上的局势，来到了十比零。

    上下路和打野，都取得了很大的优势，陆阳中路是零比零平稳发育，但装备却比对方中单还要好一些……

    “老板好厉害的，剑圣还能这样玩。”

    “虽然看不到伤害，但这是真的肉啊，我看到刚才辛德拉的一个大招打过去，竟然没掉血，你敢相信……”

    “回血的时候双抗高，而且这回血也太强了吧，一个W技能就满血了，这谁能耗得过啊。”

    陆阳的群里，一个个也都吹嘘起来。

    主要是他们也没有见过这样的玩法。

    关键是，对方好歹是一个网吧战队，老板中路竟然那么稳，这么说来，老板的实力也很厉害，比的上一些弱点的职业选手了。

    十二分钟，上路下路一塔，全部被推掉。

    陆阳指挥一起来推掉中路，逼迫他们打团。

    中路防御塔很重要，对方也过来守塔……

    陆阳说道：“辅助勾一个过来，直接开团，其他人一起上，给我一个残血就行……”

    卷毛找准角度，一个闪现钩，将对方的上单鳄鱼勾了过来，几人集火，出肉装的鳄鱼直接被打的剩下四分之一的血量，这个时候，一个蓝色的影子一闪而过，是陆阳的剑圣，影子闪过之后，鳄鱼剩下的血量直接被清空，人没了……

    紧接着。

    陆阳直接越塔一个人杀了过去。

    刚才一波打造AOE下，对方基本上都残血了，这个时候，恰好是收割的时候。

    “靠，我的血怎么没了。”

    还有半管血的中单辛德拉，剑圣在自己旁边一闪而过，他瞬间没了。

    然后是下路双人组也是。

    双杀。

    三杀。

    四杀。

    对方打野想要跑，一个闪现跟上，一个Q，半血的打野，也直接被清空，五杀结束……

    这一刻，所有人都懵了。

    一个人越塔追杀我几个，而且还成功了，拿到了五杀……这也太恐怖了吧

    “我眼睛没有花吧。”

    沪市，别墅里面，在一旁观战的若风揉了揉眼睛，他没想到老板竟然这么猛，一个人拿了五杀，刚才他们还以为老板冲动了，对方的血量，不适合越塔……但结果却是大大出乎他们都意料之外。

    “好强啊，这是剑圣的威力吗？不，这是AP剑圣。”

    AD位置的微笑也说道。

    刚才一瞬间，陆阳一个人统治了整个战场，成为了对方的噩梦。

    “可以研究一下，也许可以用的上，剑圣出AP装备，竟然这么强，等比赛打完之后，我们也实验一下……”

    可怕。

    太可怕了。

    一波团灭之后，从中路一塔直接上了高地。

    而这个时候，才十五分钟而已，原本网吧战队这边还想十五分钟将陆阳他们打爆，现在结果却反了过来，被打爆的人竟然是他们自己。

    可惜，现在投降必须二十分钟才行，他们连投降的资格都没有。

    拿了一波五杀之后，剑圣回去之后，直接出了大帽，法穿鞋，变的更加的恐怖。

    下一波团战。

    是在紫色方的高地上，在草莓一波伤害打出去之后，陆阳的剑圣直接切了进去，瞬间，让人见识到了什么叫血条消失术。

    紫色方的两个人直接瞬间消失，另外三个也没跑掉，拿下人头之后，技能直接刷新，片刻之后，又是一个五杀的声音响了起来。

    时间十九分钟，战斗结束……

    陆阳战绩是十比零，傲视全场。

    几个网吧战队的选手直接被打蒙了。

    这一瞬间，他们所有人都开始怀疑人生了，作为一个网吧战队，他们竟然被一个杂牌队伍给教训了，而且还教训的这么惨。

    从开始到结束，一路都是碾压，他们甚至于连投降的机会都没有。

    这也太惨了。

    “队长，啥情况？”

    长毛彻底的懵了。

    寸头男说道：“也许咱们遇到真正的职业选手了吧。”

    “职业选手真的这么厉害吗？”

    一场比赛，让长毛心中的骄傲彻底的破碎了。

    几人看互相看了一眼，一个个都是怀疑人生的表情。

    寸头男队长，说道：“去给人家道个歉吧，是咱们小看人家了。”

    片刻之后。

    几人来到陆阳后面。

    “刚才不好意思，我兄弟冲动了，不该让你让位置。”

    寸头男主动道歉。

    “没什么。”

    陆阳摆了摆手。

    长毛没有了刚才嚣张的样子，他问道：“哥们，你是职业选手吗？你刚才的剑圣是怎么玩的，为什么伤害那么高？”

    看了他一眼，陆阳笑着说：“你去看看这版本剑圣的技能介绍，Q技能和W技能的AP增幅太高了，技能被动刷新的也快，所以AP很厉害，另外，我只是一个普通玩家，不是什么职业选手。”

    倒不是陆阳不想着守着这个秘密，让自己的战队在总决赛舞台上用，主要是这个版本，明年就修改了，完全用不上，倒不如拿出来玩玩，现在是信息交流不对称，估计外服早就有人发现了这个BUG一样的存在。

    设计师那边，已经在写代码修改的路上了。

    “我们等会还有一场比赛，就不打扰你了，哥们，谢了……”

    寸头男说了一声谢谢，转身就走。

    一边走，他一边说道：“耗子，剑圣你应该会玩吧，等会你研究一下剑圣的技能，好好练练，也许年底的决赛，咱们还可以用的上。”

    几人走了，旁边的三台机器还在挂机中，陆阳和关心月再也没有人打扰，玩了三个多小时，陆阳闲来无事，又打了两把游戏，然后打开新闻联播看了起来。

    这让从旁边经过的人，一个个神色都古怪的看着她。

    长毛去买水路过这边，看到陆阳电脑上播放着新闻，心中暗暗的想着，大神就是大神，在网吧看新闻，还真是与众不同。

    关心月那边已经连续杀了好多关了，现在进入黑夜模式，这个模式比较难，关心月输了好几次，最后一扔鼠标，不玩了……

    “陆阳，咱们走吧。”

    关心月说道。

    “行，走吧。”

    去吧台退了卡，两人还退回去了十二块钱。

    又去关心月学校吃了一顿饭，陆阳才开车回到自己的学校。

