    

    安排好正风号的驻守后，杰森用果实能力，将索罗.正风与泰佐洛两人，带上了空中。

    空中空气逐渐稀薄，不过对索罗.正风与泰佐洛来说，没有多大的影响。

    随着杰森越飞越高，当来到几千米以上的白白海后，泰佐洛瞪大了眼睛，此地真的好神奇。

    这个时候，没有所谓的神官，索罗.正风三人，直接去了岛屿上。

    三人出现，看着带着小翅膀的空岛人，目露惊奇，这个大海果然什么都有。

    “啊……他们是青海人！”

    一个人惊呼出声，索罗.正风微微摇头，400年的战争，以甘福尔为首的空岛人与山迪亚人的战争，一直持续着。

    索罗.正风没兴趣处理这些事，他带着杰森与泰佐洛，直接往黄金大钟所在区域。

    空岛人却一个个围了过来，索罗.正风直接开启霸王色。

    震荡而去的霸王色让这些人直接晕厥，而这股气势，也被甘福尔以及山迪亚人的战鬼与韦伯察觉。

    “这是？？？”，他们都起身，不约而同往这个方向而来，当索罗.正风带着两人来到黄金大钟所在地后，杰森直接出手，杀了吞了很多黄金的大蛇。

    “传说居然是真的！”，泰佐洛看着黄金大钟，眼中露出几分了然，原来当初的黄金之乡的传说，是真的。

    “泰佐洛，除了黄金大钟，其他的黄金，都处理一下。”

    泰佐洛点头，果实能力出现，很快，这些散乱的黄金慢慢融化扭曲，然后成为一块又一块金砖。

    三人在这里忙碌的时候，甘福尔与战鬼还有韦伯他们分别带着两帮人到来。

    泾渭分明的两帮人这次没有一见面就厮杀，因为刚刚那股气势，让他们都感觉不妙。

    山迪亚人虽然对空岛人占据了他们原本的家乡不满，可这个时候，他们选择先查看来人。

    随着靠近这边，山迪亚人有些激动，他们一直梦想着再敲响黄金大钟，可几百年来，就没有成功过。

    “这绝对是强者！”，当看到堆堆整齐划一的金砖摆放在哪里，两帮人都咽了咽口水。

    空岛人对黄金没多大兴趣，他们的货币就不是黄金与贝利。

    山迪亚人对黄金也没多大兴趣，他们在乎的是黄金大钟。

    “几位大人，甘福尔有礼！”，略显恭敬的他，将目光放在索罗.正风身上，在他眼中，这个年轻人，才是作主的人。

    战鬼与韦伯此时更加激动，因为索罗.正风旁边，正是黄金大钟。

    “冒然来访，失礼了！”，索罗.正风起身，微微一礼，俗话说伸手不打笑脸人，更何况他与这两帮人无冤无仇。

    见他如此，甘福尔松了一口气，站在对面的三人，溢散出来的气势，都让他觉得心惊。

    让他们过来后，索罗.正风指了指黄金大钟，笑道：“这东西，是你们的信仰，不过为了不被其他人觊觎，还是不要敲响了。”

    战鬼与韦伯一愣，索罗.正风微微摇头，刚刚他已经联系龙了，其实空岛这里，作为秘密基地，也算不错。

    因为能上来的，太少，尤其是上升海流，没有一个优秀的航海士，绝对是死路一条。

    所以，能够上来的，除非能够飞，而大海上，能够飞的人可不太多。

    此时，战鬼与韦伯很不甘心，可一看到索罗.正风三人的气势，又将不甘咽了回去。

    索罗.正风没兴趣处理他们的矛盾，让龙来就好了，现在关键的问题，是要寻找响雷果实。

    与甘福尔他们说了一声后，三人各自分开搜索。

    空岛人与山迪亚人此时也不敢乱动了，两帮人都知道，这个时候可不是干架的好时机。

    一天，两天，三天，半个月后，索罗.正风三人将附近的岛屿都搜查了一个遍，可就是没有找到响雷果实。

    索罗.正风有些失望，不过也对，恶魔果实才多大，藏在一个旮瘩，想找到可不是那么容易的。

    这天，龙也来到了空岛，有着索罗.正风指定的路线，他轻而易举就来到了这里。

    两人再次见面，索罗.正风将这里作为一个基地的想法说了，龙自然同意。

    空岛这里虽然不太保密，可作为一个如同的基地是可以的。

    何况这里的特产，像风贝一样的各种贝类，很有作用。

    “黄金我就不带走了，留给你吧！”，龙翻白眼，尼玛，你手下有一个行走的贝利，还要这些黄金干屁啊。

    知道了泰佐洛是金金果实能力者后，龙总算明白当日索罗.正风那么豪气了。

    换作他手下有这么之人，他也豪气。

    “我会尽快处理好这里的事，这段时间，世界政府那边对我们追查很紧。”

    龙说着露出些许无奈，带走费舍尔泰格的后遗症，就是这个。

    不过相对于好处，这点后遗症是可以承受的，龙是干大事的人，事情拎得清。

    两人说着，又将目光看向历史正文，不过都是干瞪眼，因为两人在历史正文方面，就是文盲。

    “奥哈拉的后人妮可罗宾我一直在寻找，她应该是能够解读历史正文的人选之一。”

    龙说着，索罗.正风微微点头，两人在这点上是默契的。

    一百年空白历史既然是世界政府畏惧的，那么自己这边就要想尽办法将它公布出来。

    “随缘吧，你这边还是安心发展一段时间最好。”，索罗.正风微微摇头，妮可罗宾他也在寻找，不过现在一点线索都没有。

    龙也微微点头，自己的革命军与索罗国的情报网都差了一些。

    两人说了一会儿后，龙去处理空岛上的事，而索罗.正风，依然在寻找。

    这天，索罗.正风再次失望而归，就在他准备想给龙打一声招呼，让他帮忙留意响雷果实的时候，杰森带着一个小孩进来。

    “国主，晚了一步，响雷果实被这小子吃了。”

    杰森的语气那叫一个郁闷啊，自己三人都快将碧卡岛屿给翻了一遍，可没想到却被这小屁孩吃了。

    “吃了？”，索罗.正风也有些懵逼，在看看这个战战兢兢的大耳垂小孩，他感觉有些不好。

    “你叫什么名字？”，索罗.正风看着这大耳垂，已经有些猜测。        

