    王凯旋的话点醒了胡八一，他也是看向陈子延，说道：“是啊，陈爷，您老人家要是有解决办法，那我老胡洗耳恭听！”

    话是这样说，但胡八一心里明镜似的，知道陈子延肯定早就有了解决此事的法子。

    不然的话，他就不会主动提及此事。

    面对胡八一那期待的目光，陈子延转头看向大金牙，假装疑惑的问道：“我记得咱们的博物馆还有养殖基地，都还缺一批靠谱的人手来着？”

    大金牙立马就说道：“是啊，我最近可是一直留意着合适的人呢。”

    听到这话，胡八一眼睛瞬间亮了起来：“这事放着我来！”

    他咋就把这茬给忘了呢！

    这不就是最好的解决办法，到时候烈属和家眷送到养殖基地，帮英子照料以后饲养的动物，他那些战友则是安排到博物馆负责安保工作。

    这专业……妥妥的对口啊！

    “这倒是没问题，就是有个事得提前跟胡爷你说下，就是人太多的话，这住宿问题……”大金牙后面的话没说，但想要传达的意思已经表露无遗。

    人员安排的下，就是没足够的地方住！

    “这事我解决，到时候大不了在郊区再圈块地，盖几个家属院出来。”胡八一倒不觉得这有多难。

    他修不了一条水泥路，还盖不出几间砖瓦房吗？

    要是放在以前，或许还能一分钱难倒他这英雄汉。

    但现在——

    胡·摸金·八一表示，他已经掌握了地下财富密码，等多出几趟外勤回来，家属院什么的都是洒洒水！

    不过转瞬，胡八一就想到了另外一个问题。

    养殖基地这边不需多说，英子掌握了核心技术，但是在博物馆那边，要是安保人员都招收他战友的话，这不就相当于他变相掌握了博物馆的安全防线吗？

    陈子延像是看出了他的心思，拿出烟散给众人，在递给胡八一的时候，淡淡说道：

    “老胡你没必要多想，如果我连你，连你那些曾经为国家、为人民付出过青春，抛洒过热血的战友都不相信，那这普天之下我还能去信谁呢？”

    听闻此言，胡八一只觉一股暖流直击肺腑，萦绕于胸膛久久难散。

    这是什么？

    这是赤裸裸的肯定啊！

    “陈爷，我……”胡八一有些语塞，一时间不知该说些什么。

    虽知道陈子延这话有收买人心的意思，但怎么说呢，架不住他暖啊！

    而就在兄弟情深的时候，王凯旋却是突然嘀咕了一声：“我咋怎么琢磨，都觉得老胡你是让陈爷和大金牙套路了呢？”

    “套路？”胡八一僵硬的转过头，看向低眉沉思的王凯旋，问道：“胖子，你说什么？”

    “啊？”王凯旋起初还没反应过来，他在胡八一主动揽下招人这事后，就在琢磨这件事，没注意他们后面说了什么，也同样没听到胡八一的问话。

    胡八一看着有些懵的王凯旋，认真的问道：“胖子，你刚说我被陈爷和大金牙套路了？”

    “这事啊。”王凯旋摸着下巴，分析道：“我就是觉得太顺利了，陈爷和大金牙这一人一句，就好像等着你答应一样。”

    王凯旋其实也没什么证据，但他就是感觉里面有问题。

    听到王凯旋这么说，胡八一回想了一下刚才的过程，突然发现大概……可能……好像是这么回事？

    现在静下心想想，他就发现这事说起来容易，做起来可是一点也不轻松，找人、搬家、安排住处，需要上心的地方实在太多了。

    胡八一严重怀疑，陈子延和大金牙这两个家伙，是不是从一开始就打算把事都推到自己身上，所以才联手演了这么一出戏，好把自己摘出去偷懒。

    面对胡八一质询的目光，大金牙脸上的笑容不变，那颗金牙在阳光的照耀下，折射出炫目的光芒。

    至于陈子延更是一副事不关己的模样，在旁边悠哉的吞云吐雾，就好像说的人里面没他一样。

    这无声的回应胜过辩解，胡八一的脸色直接垮了下来，看着陈子延幽怨道：“陈爷，让我死个明白可好？”

    虽然胡八一的请求很合理，但陈子延哪能承认，当即义正词严的说道：“这可就是你老胡妄自浅薄了，就凭你那伶俐的小脑瓜，凭我和老金可忽悠不了。”

    对于陈子延的这番话，别说是胡八一不相信，在场的其他人也是一个字都不信。

    王凯旋更是一脸的‘义愤填膺’，帮自己的好兄弟仗义执言：“我说陈爷啊，老胡好歹也是当过连长的人，你就这么揭了他脑子不够使的底，这让他以后还怎么带队伍啊！”

    “胖子！你要是不会说话就少说点！”

    胡八一见王凯旋帮自己说话，起初还挺高兴，觉得关键时刻还得是自己这好兄弟，结果没想到这货是越说越不对劲。

    典型的话里有话啊！

    什么叫揭自己底？

    什么叫自己脑子不够使？

    他胡某人虽说不上是才高八斗，都也远胜常人好不好！

    怎么到了这厮的嘴里，就变得如此不堪了呢！

    这绝对是自己戳穿了他去红浪漫的报复！

    王凯旋可不在乎胡八一投来的怒目，在那自顾自的说道：“要我说啊，他想要领导好队伍，那还缺一个充满了智慧的头脑，陈爷觉得我怎么样，咱也不说别的，当个政委应该是绰绰有余吧！”

    胡八一听到他这话，忍不住拍了他后脑勺一下，笑骂道：“敢情你这胖厮，是打算踩着我上位啊！”

    他还真是小瞧了这家伙的格局，打击报复的同时，还不忘毛遂自荐一把！

    “嘿！这叫什么话，什么上位不上位的，胖爷这是打算帮你，没听过有那么一句话吗，叫做兄弟齐心、其利断金，你的管理经验再加上胖爷的智慧，想要带好队伍还不是手到擒来！”王凯旋也不介意挨了一下，语气激昂的说道。

    听到他这一番话，其他人皆是笑了起来。

    大金牙‘啧’了一声，调侃道：“胖爷啊，您可真是个小机灵鬼！”

