    可苏文很快又意识到，就算他想到，两位超凡者的行为，很可能是在为收容某件禁忌物创造条件，可具体是为收容哪一件禁忌物，他一无所知。

    哪怕档案摆在面前，苏文也无法从扭曲成墨团的文字里寻找任何的信息。

    “我做不到……不代表他们做不到啊……”

    苏文很快想到了别的办法。

    颜朵、老六都是序列三的超凡者，接触灵狱底层的禁忌物的危险可能很大，可看记录禁忌物的档案，不至于会出事吧？想来也是如此，不然老六也不会放心把档案交到他一个序列一手里。

    只是转念一想，他便发现事情并没有那么简单。

    他在翻看内厂的秘档的时候，颜朵和顾清臣都是在一旁守着。

    身在内厂，看个档案，哪里需要两个超凡者保护着？

    这分明是怕他看档案的时候，出现什么意外事件，比如失控什么的，两人的目的，是在他他接触到的超凡信息过量，导致失控时候，拉他一把，或者把他给镇压。

    “草……”

    回想着颜朵当时带走秘档时那意味深长的眼神时，苏文心有余悸。

    他可没想到，当时自己竟然处于如此凶险的境地。他毫不怀疑，如果他当时一不小心失控的话，颜朵肯定会第一时间，干净利索地给他一个痛快的……

    “两个超凡者……可能都来自灵狱？”

    当苏文找到颜朵，是把心中的猜想说出之后，颜朵一脸震惊：“他们甚至不是在晋升，而是在试图收容一些禁忌物？”

    “不不不，有可能是在进行晋升仪式的同时，在收容一些禁忌物。”

    苏文纠正了颜朵的说法。从种种迹象看，无论是扶鸾还是那位神秘的赊刀人，所做的一切，都更像是在晋升仪式，这依旧是他们作案的主要动机。

    但这与他们谋取禁忌物并无冲突，甚至存在关联，他们才会选择在武宁城这种地方，进行晋升仪式。

    如果是苏文，从灵狱这种地方逃脱，肯定短时间内不会再出现在这里，什么灯下黑的想法，根本不可能有的。内厂出了这么大的变故，明面上有大档头南宫亲自赶到武宁城，私底下还有一位大档头暗中行动，逡巡此地。一些侥幸逃脱，却没有来得及跑远的灵狱一二层犯人，就是被这位大档头所察觉，然后被厂卫捕获，或者直接围剿而死的。

    苏文可以确信，南宫离开了武宁城，但一直只听说来过，却从没露面的大档头夏商，却很可能还潜伏在武宁城内。

    当然，苏文只是觉得可能，是否如此，苏文心里没底，但他希望，有个内厂的大档头潜伏坐镇在武宁城内的话，那不管即将发生什么事，他都不会太担心，如果城内真有不可测之事发生，钱浩然也不可能真的坐视不管，这一点苏文已经从钱浩然嘴里得到了确认。

    到了那时候，那武宁城也就有两位序列五的大佬，面对赊刀人和扶鸾，也没有任何的劣势。

    在苏文的强烈建议之下，颜朵终于打开了与禁忌物相关的档案。而在她浏览档案的时候，苏文和顾清臣也小心警惕地守在一旁，若发现颜朵要是有什么不对劲的地方，就得打断她继续浏览与之相关的信息，还得采取必要措施，将人控制起来，让颜朵自己慢慢恢复正常。

    但这不过是额外的安全措施罢了，颜朵远比苏文想象中谨慎小心。

    苏文也大开眼界。颜朵先是打开了两个小匣子，可却是从盒子里拿出一件件小巧的超凡物品，将其布置成一个五行法阵，用来切断禁忌物与档案信息可能可能存在的关联。

    然后又布置了一个个小阵法，用来提高她对危险的察觉，还有让人保持清醒，理性的法阵，相辅相成，密密麻麻。让苏文叹为观止。

    不过顾清臣却在一旁百无聊赖地打起瞌睡，很显然，这样的一幕，他很是熟悉，应该不止看过一次两次了，熟悉到没有任何兴趣。

    当然，也可能是因为顾清臣看不懂的缘故，看着颜朵的布置，纯粹是觉得无聊。

    当颜朵开始翻阅秘档的时候，苏文便看到了他阅读资料时从没出现过的迹象。

    秘档中浮现许多扭曲，颜色各异的线条，朝着颜朵身上席卷而去。

    但还没与颜朵身上有任何的接触，线条便被她用超凡器物所布置下来的阵法所挡下，能够近身的气息少之又少。

    而就连这一点气息，也一样无法彻底破开颜朵布置下来的防线，距离她皮肤毫厘的地方，氤氲不散，无所去处。

    苏文还看到，随着颜朵翻阅的资料越多，从档案里浮现出来的各色线条，雾气就越多，让他放心的是，不管线条多少，终究无法破开防御阵法。

    苏文也想凑到颜朵背后，借机会看一看关于禁忌物的记载，可仔细一想，最终还是觉得活着挺好的，不要随意作死。

    他也发现了，颜朵布置下来的阵法，并不能彻底隔绝资料上自带的超凡力量，最后的点氤氲气息，就是最好证明。

    只是颜朵序列三的力量，便是最后的屏障，所剩无几的禁忌之力，并不能对她形成伤害。

    可苏文不一样。他清楚自己不过是序列一的小菜鸡，接触了能力极限以上的力量，肯定会有麻烦。

    “如果想看，可以在旁边看一下，但感觉头晕目眩，或者脑海里出现怪声或者幻象，就停下来不要看就是了。”

    见苏文不时伸长了脖子，想偷偷瞥一眼档案上的记录，又不大敢的样子，颜朵忍不住对他说道：“放心吧，有阵法加持，又只是看记录而已，不是直接接触禁忌物，有了心理准备，不会有事的。”

    “真的吗？”

    苏文心中大喜。凑到了一边，小心地看了一眼。

    有了颜朵布置下来的阵法加持，苏文也能看清楚了部分秘档的记录。

    “暂定地-11……”

    苏文看到颜朵手里拿到的，正是他之前有注意的暂定“地-11”号禁忌物。

    没有阵法辅助的时候，苏文只能看到一团团扭曲的浓墨，此时秘档上的文字，虽然在苏文眼里一片模糊，可终究是能辨认了。

    “好家伙！”

    只是浏览了几眼，苏文心里便一阵震撼。

    从秘档的记录看，玉盘的名字为“如意玉盘”，来历不明，但出现的时间十分悠久，几乎是人们发现觉醒超凡之力，开始摸索超凡序列的时期就已经出现。如意玉盘有一大件十二小件，内厂只掌握了母件，其余的十二小件，下落不明。已知如意玉盘具备远程通讯的能力，正是因为有如意玉盘的存在，才让墨家的能工巧匠模仿它的特殊能力，创造出了文印。但相比起如意玉盘，文印所具备的能力，实在还太少了。

    如意玉盘并没有表现出很强的杀伤力。拥有可以与人交流的独立意识，不喜欢暴力、也极度厌恶无礼之人，会惩戒说谎者和口出不逊之言的人，甚至在一定范围内，心里骂人也会被它发现，做出惩戒。

    如意玉盘并没特定收容条件和方式，但不建议随身携带。被它力量所污染的人，会朝极端“善良”的方向发展，一开始只是喜欢做好事，但很快会发展到看不惯别人行为，也强迫他人加入做善事的行列，但伤害自身才是最明显的。有持有者从无肉不欢到连植物都不轻易下口，最终因为水里有微小生命而不愿意喝水，最终活活把自己渴死饿死的情况。

    “惩戒罪恶……”

    苏文还注意到，如意玉盘能感受得到附近出现的恶事和坏人，会主动打击罪犯。

    颜朵抬头，看了苏文一眼说道：“有趣……难道说，赊刀人和扶鸾的行为，有一部分是在吸引如意玉盘的注意力？”

    苏文连连点头，但他的态度还是有所保留的，说道：“也不能完全确定，也可能是为了其他的禁忌物，比如说*天-09号禁忌物。”

    天-09号禁忌物，连灵狱之外的谢灵蕴都虎视眈眈，垂涎三尺数十年，从灵狱三层出来的超凡者，距离天-09号禁忌物更近，他们怎么可能会不动心？

    “再看看其他的禁忌物资料？”

    苏文被如意玉盘拉起了好奇心，下意识便想把灵狱里的其他禁忌物资料看一遍。

    颜朵却摇了摇头，指了指苏文周身。

    苏文这才注意到，哪怕有颜朵布置下来的阵法，围绕在他周身的色彩各异的线条，是越来越多，一时半会虽然无法靠近，可这也是苏文承受的极限。

    要是再翻一两份档案，苏文很可能就会被这些禁忌物的信息所污染了。

    “如意玉盘……似乎对你有兴趣。”

    颜朵合拢了手里的档案，将其放回了有阵封印的档案袋里，苏文周身氤氲的气息这才消失不见。

    “……我可没做什么坏事啊！”

    苏文一脸纳闷。但想到自己被玉盘砸晕一事，他心里便没谱了。禁忌物之所以称之为禁忌物，不就是因为它们自身就是一种禁忌存在吗，这些诡异的力量，根本不讲道理的好吧！

    “……那更惨。如果它觉得你是一个好人，把你当成宿主，下场可能会很不妙。”

    颜朵难得跟苏文开了个玩笑。

    “呃……这个玩笑不好笑。”

    想到收容过如意玉盘的人，最终的下场是什么，苏文便打了个寒颤。他一个吃货，最终变成一个连水都不喝的怪人，那也太悲惨了。

    PS:这是昨晚的一更，昨晚准备更新的时候，电脑忽然弹出了系统更新……不小心点了一下……后面一系列发生的事，无力吐槽了……

