
　　但炎帝士兵实在来的太快，太隐蔽。

　　以至于布好了阵，抬起了盾，这才开始对杀。

　　以精心对无心。

　　便是魔兵，也遭受了前所未有的压制。

　　只有那个男人未曾动，所有火箭都从他身边掠过。

　　他手中的枯枝也已让被点燃了，如同跨入了一条火焰的河流。

　　然后缓缓往前。

　　火光里，映照出他那温和到冰冷的脸庞，以及火光外夏炎的脸庞。

　　“现在是什么感受？”

　　夏极突然问出了一句奇怪的话。

　　骑在骏马上，那虎背熊腰的少年虎躯一震，这话勾起了他的回忆。

　　是恐惧...

　　那是他当年的答案。

　　但却不是此刻的。

　　夏炎道：“是愤怒。”

　　夏极咧嘴露出森然的牙，笑了起来。

　　然后他身形便动了，踏步之间，火浪两分，一根枯枝化作了无双的刀，从灼热的红之间，带着数十米的刀气，直斩那炎帝。

　　不知为何，夏炎也不畏惧，竟然也拔刀相向。

　　便是这一刻，月色突然消失。

　　而冬雷轰鸣。

　　一道蛇状闪电“咔擦”一声落下，直劈夏极。

　　夏极那刀气无奈之下，只得回转，挥向空中。

　　刀气对上雷电。

　　轰的一声。

　　夏极被震飞数米，他连连倒退。

　　而周围士兵见到这一幕，只觉悚然，但这一次“怪物”是自家这边的，于是他们士气振奋起来。

　　夏极轻笑一声，再出刀。

　　夏炎也从马上跃下，往前踏出一步。

　　但漫天雷电，就如同煲着雷浆的锅子，底部裂开了，而无数亮银的雷光“咔咔”倾泻留下。

　　一道接着一道，往夏极身上劈去。

　　一时之间，魔兵呆住了。

　　周围士兵全都呆住了。

　　夏炎教他们明白了，什么才是天命之子。

　　然后...

　　那虎背熊腰的少年，带着怒气出刀了。

　　没有什么刀气...

　　但是，远处高空突然传来呼啸的声音，众人抬头，却见那一颗巨大黑影，击撞向黑云，云影荡漾，使得月色露出。

　　那黑影逐渐燃烧，成了火球。

　　最终，轰然砸落。

　　竟然是一颗裹着火焰的陨石！

　　直径竟然有数百米。

　　卧槽...

　　这是众人心中的想法。

　　而魔兵们尽管速度极快，但依然有一半被直接砸死砸扁。

　　在场众人，突然觉得“要我何用？这战争，有我大炎帝一人足矣。”

　　“来啊，蛇神，让我见识一下你的力量！”ŴŴŴ.23sk.com

　　虎背熊腰的少年，悲愤的行走在路径之上，所到之处，火焰皆散开。

　　“怎么不喊舅舅？”

　　带笑的声音从高处传来。

　　夏炎抬起头，却见那诡异长发的男人，不知何时已站在了陨石之上，正俯瞰着他。

　　“你不是我舅舅，快从他身体里滚出去！”

　　夏炎咆哮着，哒哒哒地开始奔跑，一刀居合，直接斩出。

　　“哼。”

　　诡异长发的男人，从陨石上一跃而下，他手中枯枝化作一道致命的光芒，再次斩出。

　　刀芒如霜。

　　但天空的雷浆，再次恰到好处倒下。

　　夏极不得不后退，雷电紧跟着劈过去，退一步，劈下一道。

　　雷电与他频率似乎一致，转眼之间，便是百十步。

　　夏极一直在退...

　　天道此时未必在注视着此间，但是运势的积蓄却使得，天时呈现出霸道偏袒的模样。

　　似乎此时已随着自家侄子而与自己再次对战。

　　退已无路可退。

　　进却是电闪雷鸣。

　　夏极停住身，双掌合拢，交叠而上，满身的鬼蛇突然探出了头，向着劈落的电昂昂吐信。

　　蛇影顿时攀爬上了光影，黑白交叠，一时间却是绚灿万分。

　　每一道雷电劈下，便是数十只黑蛇去相抗。

　　“妖孽，去死吧！”夏炎咬牙吼道。

　　而随着他的怒火，一道成人腿粗的雷柱对着长发男子当头落下。

　　此战已经完全不似侠客对战，甚至说神魔都不为过。

　　...

　　这一战，三日三夜。

　　据存活的士兵流传，那段时间。

　　龙卷狂扫，陨石乱落，地裂而火焰出，天空雷电夹杂着鬼蛇狂舞，一副世界末日的景象。

　　最终年轻的炎帝满身伤痕，带着残兵退出长坂城，而刀神则是率领着剩余的两百魔兵入城，南望紫薇雄关。

　　其间，神枪堂兵马几乎全军覆没，最终独臂赵紫龙留下拦截，拼命才换得炎帝撤退。

　　而他的搭档君莫望，也在长坂城外的鏖战之中下落不明，生死不知。

　　六百铜人全被斩杀，剑一门以及各路豪杰派来支援的江湖人士，全部阵亡。

　　炎帝高烧不止，勉强维系，这才在唐千、公输樱、洛撄宁、释庆缘四人的护送下，最终逃离长坂。

　　再回望，那孤城火焰依然焚烧，长发无甲的将军站在城头，目送这五人远去，他也不拦截。

　　似是已经力尽。

　　又或者是失去了刀，且存了顾忌？

　　他袒胸昂首，三千烦恼丝，一丝一诡异，两百魔兵站在他身后，恭敬的等待着后续命令。

　　食腐的秃鹫抓住远处枝丫，如同雕塑，时而眼不动，只是急速扑朔而起，跃落到血迹满染的城头，又望向城东。

　　城东，陨石遍地，血火流溢。

　　人体被拆解成了最易消化的肉酱，甚至有些还煮熟烤烂了，散发着令人作呕的肉香。

　　“嘎”一声凄厉长鸣。

　　黄昏里，三两只秃鹫结伴，然后又是成群如黑幕，而从夏极头顶掠过，向那就餐之地而去。

　　“为何还不杀我？”赵紫龙左手依然握着断枪，整个人靠在依然灼热的破墙上。

　　他全身上下已经没有一处完好，便是瞳孔也是被戳烂了一只，此时眯着眼，喘着气，冷然看着面前更冰冷的男人。

　　夏极并没有回答他的话，而是轻轻咳嗽了两声。

　　梦境长河边，正兜着风，坐在四方桌上的四名大怪异猛然抬头。

　　这段时间，它们已经彻底迷上了“沙盘游戏”。

　　固然无限世界太大，但是以龙藏洲为棋盘，却是完全足够了。

　　四名存在只觉得自己以前那漫长岁月算是白活了。

　　杀什么人呀，成就什么异道啊…

　　游戏多好玩。

　　魙希控制着欢喜圣门，玩着大掌门养成游戏。

　　黄泉则是隐秘的掌控了“正道六派”之中的华山派，谁让这一派的继任教主极其痴迷长生呢？

　　于是欢喜圣门与华山派…

　　便开始了令人无语的宿仇，以及无止无休的征战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，104.借势养魂免费阅读。https://xs.23sk.com 