    自从被暗礁惩罚为共侣之后，海藻就没有一天睡过好觉，只要睁开眼睛，不是干活就是被“欺负”。

    这些天来受到的折磨，让海藻像是变了一个人似的。

    她顶着一头乱糟糟的鸟窝发，再也无心于打扮，更不想像以前那样，去讨好任何一个雄性来换取往上爬的机会。

    海藻的手指恨恨地抠着掌心里的肉，声音沙哑得像破锣。

    “我没有骗你，我是真得想逃，救救我吧。”

    乔冉冉微微皱了皱眉心。

    这个雌性并不可信，可是眼下也没有更好的机会能够救出圣雌了。

    思索了两秒钟，乔冉冉默默抓住了海藻的手，眸色沉了下去。

    “好，我帮你。”

    于是，乔冉冉借着教海藻辨别哪种果子有毒、哪种果子没毒的由头，领着海藻去了前面不远处的树林里。

    待周围没人了，海藻才敢放开声音说话。

    不过嗓子依旧是哑得厉害，说话含混不清的，像是含着口水。

    “我就知道你和圣雌肯定在密谋着什么。”

    海藻发红的眼睛死盯着冉冉：“她现在什么都做不了了，快告诉我，我来做。”

    此时此刻，乔冉冉在海藻的眼里，这是最后一根救命稻草，哪怕海藻曾经无比讨厌这个雌性。

    乔冉冉也是心一横，决定赌上这一回。

    便把自己之前教圣雌逃出来的计划，又给海藻说了一遍。

    好在那药粉身上一直都有带，乔冉冉就拿了一份放到了海藻的手上。

    “明天就是你们的捕节了，你只要找机会把这药粉放进暗礁和雄性们的食物里，就可以跟着其他雌性一块逃出海底。”

    海藻激动地接过药，忙藏在了自己的裙子里。

    “你说这药粉只能够让他们睡着，这怎么能够？”海藻不甘心地咬着牙齿：“你应该换些毒药给我，直接毒死他们。”

    乔冉冉晃了晃小脑袋。

    这个想法自己不是没有想过，只不过一来怕有雌性误食。

    二来还是需要给鲛人族留下一些活着的听话的雄性的，不然这个兽族岂不是就要灭了吗。

    “没有毒药，只有这个，你明天动手一定要利落，别被人察觉。”

    海藻看要毒药不成，也没有耐心再废话了。

    便敷衍地应了一声，转身离开。

    她已经等不及，想要赶快到明天了，这样自己就能尽快逃出海底，逃出暗礁他们的手掌心。

    “等一下。”乔冉冉忽然叫住了海藻。

    海藻回头，脸上带着疲惫：“还有什么事？”

    “明日我会带很多兽人在海边等你们。若是我看到只有你一个人逃出来了，那我会让人，立马动手取你的命！”

    海藻的眸色轻轻颤动，一副已经被人看穿了的表情。

    过了会儿，她才嗓子发紧地应了下来：“知道了，我会救出圣雌的。”

    “还有鲛人族其他的雌性。”乔冉冉冷着脸，语气中充满了命令的意味。

    “……好。”

    看着海藻的背影，乔冉冉皱着小脸儿，陷入了沉思。

    这个海藻是典型的精致利己主义者，如果不是现在遭了难，根本不会选择和乔冉冉联手。

    对于这样的自私鬼，不得不设防。

    如果海藻明日救出了圣雌，也就罢了，若是她敢只顾自己不管圣雌，那么乔冉冉是绝对不会再让她苟活的。

    在离开海边，准备进入海底时，海藻抬头看见了站在远处的帝尘。

    帝尘高大的身姿优越极了，转头一直看向乔冉冉的方向，目光中满是柔色。

    海藻咽了咽口水，多看了两眼，才不甘心地跳进了一片海水之中。

    ……

    回到黑寒部落，乔冉冉正要像往常一样，叫上云朵朵、豆花还有花枝她们一块做点儿小零食解解馋。

    可还没走回住的地方，就看见黑木拉着脸，坐在一个树墩子上。

    手上还沾着殷红色的血。

    “冉冉，你听说过赤兔族吗。”黑木抬头看着乔冉冉，脸色有些难看。

    乔冉冉点了点小脑袋，当然听过，这是一个很小的兽族。

    在兽世，小的兽族和部落只能选择依靠大兽族和大部落生存。

    平时需要给大部落上供一些食物，有时还得交出部分兽人做劳动力，而大部落也会给他们提供庇护。

    不让他们轻易被其他兽族欺负了去。

    赤兔族虽然很弱，但是占领的地盘不错，小是小了点，但山清水秀的。

    之前霄白冰一直想要争取赤兔族的依附，可惜赤兔族选择了投靠黑寒部落，霄白冰就只能放弃了。

    “赤兔族怎么了，该不会是出什么事儿了吧？”乔冉冉看着黑木手上刺目的鲜血，觉得多半和赤兔族有关。

    黑木随手扯了一把草叶，烦躁地擦了擦手上的血迹。

    气哼哼地道：“就在早上，赤兔族过来跟我们解除关系了。”

    “那这血是……”乔冉冉迟疑地睁大了眼睛。

    该不会是黑木不乐意，把人家给打了吧……

    “别胡思乱想。”黑木无奈摇头：“人家爱依附谁就依附谁，就算我不乐意，也没必要动手。”

    “赤兔族不会无缘无故解除关系，多半是找好了别的部落投靠。”乔冉冉一下子就猜到了。

    黑木冷笑点头：“嗯，而且还偏偏是白羽鹰族，冉冉你说巧不巧。”

    难怪黑木如此不爽，按理说这么小的一个部落要，黑木不应该太放在心上才对，原来是和死对头白羽鹰族有关。

    可冉冉不知道的是，让黑木不开心的不光是这个。

    那赤兔族的族长前脚刚离开这里，后脚就有黑寒部落的兽人，在外面的林子里发现了她的尸体。

    这么一个年轻有活力的雌性，就这么莫名其妙地没了，而且身上全是鹰嘴咬的洞，看起来，像是受到了一群鹰兽的袭击。

    而赤兔族族长的手里，还抓着一把白色的长羽毛，眼睛一直瞪得大大的，眼角带泪，至死都不肯闭上。

    黑木得知后，愤怒极了，但能做的，只有把她埋在了林子里。

    “冉冉，赤兔族明明都归顺白羽鹰族了，他们为什么还要夺了人家族长的性命。”黑木攥紧了拳头，指节泛出一片青白色。

