    面对着吸血鬼王用了八层力道的一击，彼得教皇也没有之前的轻视。聚精会神起来，用着强大的力量，去与吸血鬼王对拳！恐怖的力量，撞击在一起的时候，发出强烈的爆音声，两股气势交织，持续的爆发出来摩擦声响……

    “不过如此！”吸血鬼王猛的一用力，借力从彼得教皇的手下倒退而出，随后更是轻蔑说道。

    虽说吸血鬼王是如此的说道，但是林浩却不是这么认为。刚才他明显的感觉到了吸血鬼王用了自己七八层的力道，但是彼得教皇却是只是认真对待，用了五层左右的力量。不过嘛，吸血鬼王的实力也相对来说，足够强大了，加上他们，也并不会说一定会说……

    当然这里面的他们，并不包括林浩。因为林浩在窥探出来了彼得教皇真正的实力之后，觉得对战一番车轮战之后的彼得教皇，并不会说，会斗的很艰难！

    而且局面看上去并不是那么简单……

    “这就是大宗师中期的实力吗？还是足够强的。吸血鬼王如此底蕴，如此一击，他只是轻描淡写就带过去了。”林浩低吟一声，随后看见白熊王跟黑鳄王左右而上，把彼得教皇呈三角围攻姿态包围起来。

    “华夏王！你与银狼王一起，占据东南方，趁机偷袭彼得！我与黑鳄王白熊王正面搏杀他！”吸血鬼王大声喊道。

    彼得教皇面对三人包夹，五人围攻，脸上随时凝重，但也是认真对待，并不是如临大敌，他的目光一如既往还是放在林浩身上，同时说出了一个惊天大的秘密。

    “华夏王！你可知道苍？”彼得教皇询问道。

    这是他第一次认可林浩的实力，华夏王！这个称呼，算是被全部认可了……

    林浩眯着眼睛，身上的战意如火，盯着彼得问道，“你到底想说什么？”

    吸血鬼王一脸的恼火，开口说道：“华夏王，千万不要听他的忽悠！杀了他，什么问题都会迎刃而解！”说完吸血鬼王再度冲上去，巨大的冲击力，以及强迫的压力席卷，他一拳而上，封闭彼得教皇的退路，让的他不得不跟吸血鬼王正面搏杀，而白熊王跟黑鳄王对视一眼之后，也不藏拙，全身力量爆发出来。

    尤其是白熊王比之跟林浩战斗的时候气势还要强大，林浩看在眼里，也知道这么回事，毕竟杀不死彼得，他们都得死。而跟自己出手，只是出手教训，并不会以死相博，这都是小事……

    彼得微怒，面无表情的脸上，总是露出了一丝杀意，恐怖的气息爆发出来，吸血鬼王眼睛瞪圆，大喊道：“不好！”

    可惜说时迟，那时快，彼得教皇已经以着自己当前最恐怖的速度，直接飞身杀到他的身前，然后一拳对着吸血鬼王的左臂，狠狠地轰击，恐怖的力道让人心头悸动，林浩眼见就要重伤吸血鬼王了，鼻子一皱，周身黑色气息大绽，然后一个闪影，就一拳打在了彼得教皇的拳头之上，那刹那！

    林浩只感觉自己的手臂发麻，胫骨在蠕动，而他抬头看着彼得，发现彼得也是一脸不可思议……

    林浩嘿嘿一笑，从原地闪退，把战场再度留给了他们！

    吸血鬼王回头看着林浩，一脸震惊，刚才他都做好了硬抗的准备，毕竟白熊王给黑鳄王的速度肯定是解救不了自己的，而银狼王就更不用说了，一个新王，实力又能强大到几何？

    可就是自己之前一直不爽的华夏王，竟然出手救了自己，他的心头五味杂陈，很不情愿的发出感激的声音，“谢谢你，华夏王。”

    “不用谢。我们这个时候都是一起的，你要是就这么废了，亦或者直接死了，恐怕剩下的人都得倒霉。”林浩面无表情的说道。

    看着林浩给自己摆脸色，吸血鬼王不敢不满，而是朝着彼得教皇看过去，这一次，他不能大意了，刚才的那一拳，几乎把他打醒了。去触碰出来的结果，完全在他的所能够接受的结局之外，但是又在他的意料之中。这要是放在没有华夏王林浩存在的时候，他觉得或许会棘手，但是现在看来嘛，正因为有了华夏王的加入，他们必定会成功！

    白熊王跟黑鳄王直接呼了一口气，心头剧烈的颤抖被抚平，正如林浩说的那样，一旦吸血鬼王死了，他们都得死！同时二人再度对视一眼，觉得感激庆幸他的存在，同时也是再次增加自信……毕竟林浩说的话不仅仅是给他们听得，还是表达自己的意思的，毕竟一旦吸血鬼王死了，他们四个人，也会一一被彼得杀死……

    至于说什么单挑亦或者从彼得教皇里面逃走，那还是算了，他们两个不行！银狼王不行，这个华夏王林浩虽然可能很强，可是他一个人打的赢彼得教皇吗？

    鲍里斯看着天空之中的这一幕，眉头皱的厉害，而且耳机里面一直有人质问，“他为什么要帮助吸血鬼王解围？为什么！鲍里斯，他到底属于那一派的？鲍里斯！你最好给我一个解释！”

    这样的质问绵绵不绝，鲍里斯自己心里也是有些不解林浩刚才的做法。刚才要是彼得教皇一拳就算打不死吸血鬼王，但是也可以重伤吸血鬼王啊。吸血鬼王这个头号最强王，要是他受伤了，他们的谋局，成功率会增大数倍，而且最终要是沦为两败俱伤，是他们ZF最愿意接受的一个局面，可是这么一个局面，被林浩破坏了！

    他们不得不去怀疑，林浩的所做作为，是为了什么！

    “该死的华夏人果然靠不住！”耳麦里面再度传来咆哮声。

    鲍里斯苦笑一声，并没有回答，在这群当权者看来，他们要的只是一个结局，至于林浩的生死，林浩自己所处的局面，他们完全不会在意……

    但是鲍里斯刚才短暂的时间里面已经窥探到了其中战局窘迫，正如林浩说的那样，一旦吸血鬼王受到重伤，那么就没有人敢迎面与彼得教皇对斗，那个时候彼得教皇将无敌于存在在！

    而当权者虽然想要看见教皇落败，然后他们再度斩杀吸血鬼王。这是一个预想最完美的结局，可是他们自己不是太自信，毕竟要想有这么一个局面太难了……

    于是在这个提议出现之后，他们给出最好的结果就是，吸血鬼王跟白熊王黑鳄王死，然后留下银狼王比吉尔，以及巨鹰王。这样的话，他们ZF在面对教会的时候，是一个优势局面……

    绝对的优势，他们不是没有想过，但都是奢望……

    游走于战斗修罗场之外的比吉尔，一直都像是一个局外人，他给人的感觉很弱，就像是强者打斗时候围在一旁捡漏的人，不能忽略，但又给不了太多的帮助，算是摇旗呐喊助威的存在……

    但是对于比吉尔而言，这是一个无比危险的存在，答应ZF的招揽，最大的目的就是为了自由长久的活着，可不是去给他们送死……

    而笔记的之所以能够晋级为王，其中得到了很多ZF的帮助，与巨鹰王的帮助。而且就算是得到再生之心，也是因为ZF跟巨鹰王协助。毕竟教皇跟吸血鬼王搜寻几百年都找不到的东西，被他先得手了，这这么说都说不去，当然这是一个机密，非常强大的机密，知道的人很少！

    不过对于果尔芬特这个漏网之鱼，比吉尔还是非常震惊的……

    看着林浩解救了吸血鬼王，比吉尔也是松了一口气，他知道自己在这一场王与教皇之中里面起到的作用并不会太大，但是对于王与教皇之争之下的层面，作用还是很大的。

    一如巨鹰王培养他一样，他协助巨鹰王聚集战神血脉后裔宙斯跟阿修罗，如今宙斯也成为了伪王的存在，再巨鹰王跟他说的信息里面，这二人一旦成为伪王，视力堪比真王！

    怎么说呢，ZF的布局能力还是超出了他的想象之外，连环扣，一环接着一环，每一次都不怕失败，因为他们都留有后手，就好比刚才吸血鬼王的异教徒在杀戮高级生化人，除了明面上宙斯的部众在反抗，其他的人，没有人知道，是独立存在的还是教皇部众亦或者ZF招揽的高手，他们就是如此稳重且等得起……而他们这么做的目的，就是为了毁灭教会……

    彼得对着林浩说道：“你的实力果然不弱。比起苍而言，已经差不多旗鼓相当了。不过嘛，苍已经到了暮年，他想要跟我合作，我又怎么会答应，但是你正直壮年，我们或许可以合作一番。”

    林浩听到彼得说出苍的时候也是有些恍惚，然后又听到了合作什么的。也就是说彼得跟苍认识，而且还交流过很多次，同时甚至都要开始合作了？

    那么他们为什么要合作，合作的目的是什么？

    望着林浩再度沉思，吸血鬼王咬牙，快速的攻击上去，他不想看见彼得把自己身边这么强大的队友拉倒自己的对立面去。毕竟要是不借助外部力量赢下彼得教皇，自己就不会落下更多的把柄到对方手里……

    “华夏王！不要听信他的谣言，他说什么世界之口，那都是假的不能再假的东西！”吸血鬼王大声吼道。

    又是世界之口吗？林浩嘴角微扬，这个东西就是苍追求的，想不到苍追求的，也是彼得教皇追求的，同时苍还寻求彼得合作。这是林浩万万没有想到的……

    见林浩好像是不怎么在意，彼得并没有多少气馁，而是开始严阵以待的接受吸血鬼王等人的攻击。

    见林浩并没有相信，不仅仅只是彼得吸血鬼王松了一口气，就是白熊王黑鳄王比吉尔三人也是松了一口气……

