    “呃？”

    苏平的话，让那人顿时愣住。

    苏平接着道：“本店出售的战宠，必须是品种优良的，这需要经过本店的专业检测才能甄别出来，请大家耐心等待，如果要买宠兽的话，明日再来，如果是想在本店培育宠兽、寄养宠兽，现在就行。”

    听到苏平这么说，众人的热情顿时消退不少。

    大家都是冲瀚空雷龙兽来的，至于苏平说的培育和寄养什么的……谁会感兴趣啊？

    又不是很熟的店，他们培育自己的宠兽，都找相熟的店，省得陌生的店培育坏了，在赔偿方面纠缠不休。

    而且宠兽是战宠师的命脉，极其看重，绝不会轻易交给陌生小店去培育。

    很快，顾客三三两两的散去，店内空出不少地方。

    这些散去的顾客，大多都是来看热闹的，此刻既然没热闹可看，自然就走了。

    毕竟，真正有能耐购买瀚空雷龙兽，并且能够驾驭签订契约的人，也并不是很多。

    苏平对这些离店的倒没太在意，今天带回十只瀚空雷龙兽，已经算是宣传一波了，至少在这条街上，他的店也不再是默默无闻，等到明天正式挂牌出售时，还会再积攒一波人气，从里面自然能慢慢吸引到一些人，来他店里体验别的东西。

    “老板，你这培育宠兽的话，能培育虚洞境的么？”

    这时，剩下的几个没走的人中，一个青年上前好奇问道，颇感兴趣的模样。

    虽然他第一次来苏平的小店，并不熟，但能够一次搞到十只瀚空雷龙兽过来，这样的店铺绝不简单！

    至少，就今天这大手笔，让他看到了苏平店铺后雄浑的实力，极有可能是有什么大集团撑腰。

    苏平看了一眼这青年，发现是瀚海境的，道：“目前星空境之下的，都能培育。”

    “星空之下都行？”这青年有些惊讶，旋即心中的想法越发笃定，问道：“那种类呢，有限制么，我想培育一头虚洞境的囚锁翼魔龙！”

    这也是西尔维星系中，星空之下的热门宠兽，是恶魔系跟龙兽的混种，在同阶中战力极强，跟瀚空雷龙兽几乎是旗鼓相当！

    苏平微微一笑，道：“没限制，任何种类都行。”

    青年微微瞪眼，不限制种类，这就有点彪悍了！

    要知道，培育师都有专精的宠兽，并非什么宠兽都能培养得出来，毕竟这些宠兽……算是万千种族了。

    各个种族，都有自身的特点，想要去挖掘和了解一个妖兽种族的特点，需要极大的精力。

    而苏平说所有种类的宠兽都行，这岂不是说，苏平店铺背后，有一个极其庞大的培育师阵营？！

    难道是直接跟某个培育师协会联合了？

    青年目光闪动，脑海中飞快转动，对苏平这个小店，也越发看重。

    他虽然不常来这条街，但毕竟也是沃菲特城的本地居民，居然从没听闻过苏平这家店，这只能说明……这家店刚开张不久！

    毕竟，能空运十头瀚空雷龙兽的店，只要不是经营得极渣，怎么可能会在沃菲特城没一点名气？

    而新开张的店，一开始的服务是最好的，毕竟要积攒人气，打开市场，这时候来光顾最划算！

    想到这些，青年立刻道：“老板，如果培育的话，大概多久能培育好？”

    “你如果急的话，半天就行，不急的话，统一是次日来领取。”苏平微笑说道。

    “……”

    菲利乌斯有些懵。

    急的话，半天？

    不急一天？

    这是在培育，还是帮忙洗个澡啊！

    他从没听过，在哪里培育能这么快就搞定的，除非是给那些刚成为战宠师的学徒，培育低等战宠……

    但他要培育的，可是虚洞境啊！

    就算是高星特等培育大师出手，都未必能这么神速吧？！

    一时间，菲利乌斯对苏平的店，忽然有些怀疑起来。

    看到这青年的眼神，苏平顿时知道他的想法，心中也有些无奈，难道非要我把你们的宠兽扣留在店里，让它们多待个十天半个月再交给你们，你们才满意么？

    如果不影响他的话，苏平倒的确能这样，省得多费唇舌。

    只是，将这些家伙的宠兽留在店里，那可是占地方的啊！

    “你放心，培育的时间虽快，但本店培育的效果绝对是物超所值，至少能让你的战宠，领悟出一个新的技能，或是战力小幅度提升一些。”苏平只好劝说道。

    毕竟是新店开张，在附近没什么人气，能拉拢一个顾客算一个。

    等往后，成为像米娅那样的回头客，应该就不需要他再多费唇舌了。

    “……”

    菲利乌斯有些哑然。

    如果说他刚刚对苏平的店，只是抱有怀疑的态度，那么现在基本能确信，这店好像真的有问题！

    你特么跟我说培育半天或一天，就能让宠兽领悟出一个新的技能，或者战力提升？！

    你这不是把我当傻子骗呢！

    哪有这么强的培育师，难不成是那种二星，特等，或是一星超等的培育师？

    但那种级别的培育师，放眼整个雷亚星球上，都不存在！

    一个二星特等培育师，在整个泽鲁普伦星系，都是罕见的高贵人物了，足以让泽鲁普伦星系的当家主宰，莱伊法家族的家主，都亲自登门拜访。

    至于一星超等的培育师，那在整个西尔维大星系，都是翎毛凤角的存在！

    “老板，我是莫雷诺家族的。”菲利乌斯看着苏平道。

    苏平：“？”

    我培育宠兽，你跟我报你的家族干嘛？

    “啥意思？”苏平静静看着他。

    菲利乌斯望着苏平此刻忽然平静的目光，心中的怒气，忽然莫名一堵，他脑海中再次想到先前那十头瀚空雷龙兽，在那里面，光从体积上，他就看出其中至少有三只，是天命境的。

    这家店……菲利乌斯到嘴边质疑的话，忽然间吞了下去。

    他真的拿捏不准。

    说是骗子，可是能一下子搞到三头天命境瀚空雷龙兽的店，会是骗子么，有必要去骗人么？

    难不成，这家店真有那种特等培育师坐镇？！

    菲利乌斯陷入沉思，忽然感觉自己像坐在了赌桌上一样，有些纠结起来。

    “哟，这不是菲利乌斯么？”

    这时，忽然一个轻笑戏谑的声音从店门口传来，只见一个打扮时尚，一身联邦名牌的青年走进店来，其手腕上随意显露出的名表，便是限量牌，而且并非仅仅是装饰作用，上面蕴含的能量星阵，足以抵挡一次天命境的攻击！

    这是需要身份和关系，才能购买的东西。

    也是上流身份的象征。

    在青年身边，搂着一个身材高挑，雪白貌美的女子，一头紫色长发，脸色高冷清淡，但眼波在那青年身上停留时，却带着盈盈的温柔体贴。

    “帕克斯！”

    菲利乌斯转头看到这青年，脸色顿时阴沉了下来，眼眸中冷光闪动。

    “怎么，来这培育宠兽？刚在外面听街边路人说，这家店有十只瀚空雷龙兽，是不是真的？欸，你是这的老板么？”

    后面半句，是从苏平说的。

    “消息是没错，如果要购买的话，明天才出售。”苏平淡然微笑道。

    “还真是……”帕克斯上前，笑道：“老板，能不能通融下，我可以多出点钱，今天就想看看，钱多钱少对我来说，是无所谓的。”

    说完，瞟了一眼旁边的菲利乌斯，轻笑道：“怎么，来这培育宠兽，还想在斗宠赛上跟我较量呢？”

    菲利乌斯脸色冰冷，道：“我的目标是拿沃菲特的城区第一，你只是我的踏脚石罢了，凭你还不配成为我的目标！”

    “哈哈……”帕克斯顿时笑了起来，道：“那你也得先打倒我，才能说这大话啊，还成为第一？你拿什么抢第一，就凭你那头手下败将，囚锁翼魔龙么？”

    菲利乌斯拳头攥紧，冷声道：“上次只是我大意了！”

    “输就是输，还找借口，可笑，可怜……”帕克斯摇头笑了笑，对身边搂着的美女道：“看到没，这就是莫雷诺家族的人，以后遇到这家族的人，离远点，一个快要没落的家族，还敢猖狂，不知死字怎么写！”

    旁边的美女略带好奇地看着菲利乌斯，闻言微微抿嘴浅笑，虽然没有出声附和，但这笑容却让菲利乌斯脸色难看至极。

    “老板，怎么样，卖不卖？”帕克斯没再搭理菲利乌斯，扭头对苏平道：“今天卖我的话，我可以多给你出一亿，怎么样？”

    苏平望着这似乎是仇家的二人，没任何反应，微笑道：“我刚说了，要购买的话，请明天再过来，另外，本店出售宠兽的价格，是我们来定，既不允许加价，也不允许讲价。”

    “嗯？”

    帕克斯挑眉，看了苏平一会儿，笑道：“老板，你们这规矩，很嚣张啊！”

    苏平笑了笑，“规矩就是规矩，要来本店的话，就得遵守本店的规矩。”

    帕克斯微微眯眼，看了苏平一会儿，最终还是没再说什么，轻笑道：“既然给钱老板赚，老板都不要，那就算了，明天……看我心情吧，毕竟瀚空雷龙兽，我也不像某些人，一只都没，也是可怜呐……”

    说着，搂着身边的女子转身离开。

    帕克斯虽然嚣张，但也不傻，苏平店里既然能搞到十只瀚空雷龙兽，就绝不简单，背后可能有大集团，或大家族撑腰。

    在没清楚底细的情况下，冒然招惹，这不是逞能，是愚蠢。

    作为大家族出生的人，从小的教育，加上他能走到今天，也不是纯粹的纨绔跋扈。

    等帕克斯离店而去，苏平望着一脸像便秘似的菲利乌斯，想到他们刚刚的对话，笑着问道：“你们刚说的什么斗宠赛是什么，有什么奖励么？”

    菲利乌斯似乎从满心怨愤中清醒过来，看了苏平一眼，没回答，而是道：“老板，你这培育战宠的话，真的能这么快，效果这么好么？”

    苏平挑眉，对他忽略了自己的话，也没在意，微笑道：“我已经说一遍，你体验下就知道了。”

    菲利乌斯微微咬牙，道：“行！”

    说完，他这才想起苏平刚刚的问题，脸上略微有些不好意思，道：“抱歉，刚忘记了，老板不知道斗宠赛么？这可是我们雷亚星球每三年一届的盛事！”

    “是么，我不太懂。”苏平摇头道。

    菲利乌斯注意到苏平的发色和模样，眼中露出了然之色，道：“老板是刚来这吧，斗宠赛嘛，顾名思义，就是星宠争霸的比赛，而这比赛，比拼的只是星宠，主人不上场，全靠星宠自己战斗！”

    “比赛设置为三个层次，瀚海境、虚洞境、以及天命境！”

    “每个修为层次，都会选拔出最强的十个名额！”

    “如果能拿到全球修为层次第一名的话，有非常丰厚的奖励不说，甚至还能得到星空强者的青睐。”

    “每年到决赛时，咱们星球上的领主大人，还会邀请自己的星空境朋友来观看，随手就能给出天大好处，最重要的是，能出名！能让自己的战宠一战成名！”

    听到菲利乌斯的话，苏平有些明白过来，居然是一届星宠较量的比赛。

    主人不上，只比星宠？

    这是要选拔出同阶最强，资质最高的星宠么？

    “可惜，最低都是瀚海境的，小骷髅它们就没法参加了，否则倒是能把它们丢过去，让它们好好玩玩。”苏平心中暗道可惜。

    不过，小骷髅好像也快晋升了，如果晋升的话，倒是能去瀚海境里冲冲，以小骷髅的资质，在里面拿个第一……应该是没太大难度吧？

    “老板想了解更多的话，自己上网去查查就知道，每个修为层次，在每个城区的排名，到最终的全球排名，都有不同阶段的丰厚奖励，如果能拿全球同阶第一星宠的名次，听说能奖励超灵神果，这是能激发宠兽悟性的神果，非常稀有和珍贵，能让宠兽的资质，更上一层次！”

    “而且，宠兽的主人也能得到极其丰厚的奖励，光星石就奖励上千万！”

    菲利乌斯说道，他的双眼都微微发红，显然是极其渴望和羡慕，但他知道，以他的战宠，能拿下沃菲特城的城区第一，都有极大困难。

    比如那帕克斯，就是他的一个对手，除此以外，在本地还有不少其他强者。

    “星石？”苏平惊讶，这又是什么？

    不过，他没询问出来，回头自己用领主星令查询下就知道，万一是什么很基础的东西，自己去问了，岂不是把这人给吓跑？

    “老板，我想培育的是一只瀚海境的短颈碧鳄兽。”

    菲利乌斯开口道。

    他没直接拿自己的囚锁翼魔龙培育，毕竟苏平说的情况，太过吓人，他想要先体验一下再说。

    苏平听到对方的话，眉头微挑，立刻明白他的意思。

    不过，他也没说什么，信任这东西，是需要建立的。

    “行。”他答应下来。

    在召唤宠兽时，菲利乌斯得知苏平店内居然有缩小规则，不由得惊讶。

    他立刻想到先前那十只进入苏平店内消失的瀚空雷龙兽，心中释然，对苏平的店也有些期待起来，如果真的培育效果有苏平说的那么强悍，那在斗宠赛之前，他可以每天都来苏平店里培育。

