    一口莹白色的三足鼎凌空而立，通体晶莹璀璨，有三丈大小，流淌着仙道气息。

    鼎身上缠绕着莹白色的火焰，散发着可怕的威压，恐怖的气息泄露出来，让这片虚空都在震颤不已。

    徐钰拂袖一挥，那弥漫而出的威压顿时消散于无形。

    鼎中，赤色宛如血钻般的药液熠熠生辉，灵气蒸腾，浓浓的生机逸散而出，充斥着浓郁的生命精气。

    这是一炉珍贵的药液，连天神看了都要心动，里面包含了诸多灵药真血，还有植物强者的精血，生命精气喷薄，足以让那些老怪物眼红。

    “灵儿妹妹，到时候了，”魔女对火灵儿示意。

    火灵儿点点头，神色严肃，朝那口药鼎走去，而后纵身跃入其中，噗通一声被赤色的药液淹没。

    顿时，鼎中的药液沸腾了起来，响起梵音，像是神魔在诵经，恢弘而博大。

    铛的一声，一个巨大的鼎盖压落，鼎口被封，严丝合缝，没有一丝生命精气泄露，梵音也听不见了。

    “接下来，就是等了，”徐钰低语。

    这次火灵儿洗礼的时间会有些长，少则数月，多则一年半载，鼎中的药液药性温和，药力又非常强大，足以让火灵儿脱胎换骨。

    魔女站在他身边，看着那只药鼎，“小钰，等她醒来，让她加入我截天教，成为我截天教弟子，你看如何？”

    闻言，徐钰明白了她的想法，有大教身份的话，火灵儿以后行走在上界三千州，都会方便很多，起码不会有人敢针对她。

    日后若是石昊来到上界，必定会掀起满城风雨，他向来容易树敌，到时候也许会无暇顾及身边人。

    有截天教弟子的身份，火灵儿的安全就有了一层保障，就算徐钰不在，也能放心。

    “要麻烦你了，湘儿，”徐钰回答道。

    “小事一桩，不过，我都能想到，以小石那到处拈花惹草的性子，灵儿妹妹以后吃醋的机会怕是少不了，”魔女捂着嘴笑了起来，带着看戏的心情。

    徐钰哑然，魔女这么一说，他想起石昊与天人族云曦，还有补天教圣女月婵，都有着不清不楚的关系。

    他摇摇头，“这是昊天的事情，让他自个儿操心去吧，跟我没关系。”

    听徐钰这么说，魔女乐了，“小钰，你就不羡慕吗？”

    “你还不了解我吗？”徐钰反问道。

    魔女甜蜜一笑，靠在他怀中，满心都是欢喜，不管是在过去，还是现在，徐钰的心中都只会有一个人。

    “小钰，我先回教中，密切注意上界的消息，随时来告诉你，”魔女说道。

    徐钰微笑颔首，然后伸手揽过她那纤柔的腰肢，在她额头上落下一吻，“湘儿，注意安全。”

    火灵儿的洗礼，必须要有人看护，他自然不能随意走开。

    “嘻嘻，我可是很强的，走了，小钰，我很快会回来的，”魔女甜甜一笑，转过身去，如同黑色的精灵，消失在虚空之中，无形无影。

    魔女离开了，徐钰回头看了一眼在半空中沉浮的大鼎，盘坐下来，闭上了双眸。

    这段时间，罪洲内的几大道统都派出门下弟子，寻找那日在火城外引起通天异象的罪血后人。

    还有不少外洲道统的天神强者也驾临罪洲，目的很明显，皆是为徐钰而来。

    这些人，没有一个能想到，前些天的仙道交锋，会与他们寻找的罪血后裔有关，更想不到那位昙花一现的神秘仙道强者，会是徐钰。

    总是有些人，会在作死的路上越走越远。

    这一天，罪洲震动，凡是前来此地寻找徐钰的天神境强者，以及数位隐匿身形的教主级人物，统统被一只大手抹杀。

    数十名天神境，来自各大道统，乃是各大道统的顶尖战力，外加足足六位教主级别的强者，毫无反抗之力。

    鲜血染红了天穹，让罪洲这片罪土增添了几分妖异，天地飘血，足足下了半个时辰，整个罪洲都沸腾了。

    “啊…罪洲有魔鬼存在，连教主级人物都被抹杀了，这是一片厄土，不要踏足！”

    自这一日起，罪洲有魔鬼出世的传闻就这么传开了，震动三千州，令无数道统心惊。

    不只是天神境，就连教主级强者都折损在那里，只有一只神秘的大手横空出现，将一切都磨灭，没有留下半点气息，无法追溯，无法推演。

    从这天开始，再也没有天神境以上的强者，还敢随意出现在罪洲境内了。

    即便是赫赫有名的教主人物，也不敢踏入这片厄土，生怕再添一具尸体，那只神秘的大手太过可怕，是一位无上的存在。

    很多生灵，都在心中有所猜测，那位无上的存在，与罪血后人有着莫大的关系。

    那天的出手，是一次震慑，警告三千州的所有道统，若是敢在罪洲胡来，将会死的很难看。

    魔鬼的传闻在上界传开，罪洲一时间成为了厄土，外洲的道统再也不敢派出天神境以上的存在进入这里。

    即便是在罪洲内，那些一直都在针对罪血后裔的道统，也乖乖夹起尾巴来做人，再也不敢如之前那般猖狂，生怕哪天不小心被抹杀了。

    魔鬼！

    短短不到几日的时间，上界三千州就知道了，罪洲出了这么一位恐怖的存在，不见其人，不闻其声，却以雷霆手段斩杀了一批强者，震慑世间。

    两个月后，还是在那片火桑林。

    茅草屋之外，一口药鼎沉浮，光芒璀璨，一道白发身影盘坐在红色的岩石上，无比的静谧。

    突然，一股空间的波动弥漫，虚空如同水面一样荡起涟漪，一道曼妙的身影从水面中穿了过来，出现在这里。

    与此同时，徐钰睁开了双眸，看着来人，他微微一笑，“来了。”

    来人自然是魔女，她来到徐钰面前，曼妙的娇躯往她怀中一躺，一双晶莹的玉臂环住他的脖颈，笑意盈盈，“小钰，一段时间不见，你怎么变成魔鬼了？”

    现在，不只是罪洲，整个上界三千大洲，都在传罪洲有魔鬼这件事。

    “因为他们心中有鬼，”徐钰温和地笑了。

