    ps:感谢打赏的兄弟：小骨灰级书虫、m1jzxd！

    ......

    “你要去京城？何故？”

    陈嘉辉有些不以为然，觉得方醒做事有些轻率了。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    方醒干笑着，婉转的把皇帝随口的一句话就让自己一家子得赶去京城的事说了出来。

    马氏和陈潇都有些呆了，他们没想到方醒居然会得到皇帝的‘青眼’。

    只有陈嘉辉马上就联想到了什么，他问道：“可是和那个有关？”

    这话说的是朱瞻基，方醒点头，陈嘉辉叹道：“京城居，大不易，不过圣命难违，哎！”

    陈嘉辉是担心方醒被卷入到夺嫡的争斗中去，在他看来，方醒面对汉王和赵王，不过是刀俎和鱼肉的关系。

    “父亲，那我开春去国子监读书可好？”

    只有陈潇还兴致勃勃的想到京城去和方醒汇合，完全没看到陈嘉辉眉间的忧虑。

    接下来的一顿饭吃的是有些沉闷，饭后，没有去拜年的陈嘉辉带着方醒去了书房，把那些关系和厉害都掰碎了告诉他。

    回到家中，看到小白正在鬼鬼祟祟的从厨房钻出来，方醒悄然从身后接近，猛的拍了她的肩膀一下。

    “啊！”

    空中突然飞起了一只鸡腿，在小白的惨叫声中，方醒伸手拿住了鸡腿，一口就咬掉了大半。

    “少爷！”

    小白好不容易才从花娘的严防死守下拿到了这只鸡腿，可才出来就被方醒给截胡了，气得冲过来争抢。

    方醒飞快的吃掉了鸡腿，在小白不服气的嘟嘴中，右手从身后伸出来，塞了一块东西进她的小嘴里，然后哈哈大笑着进了后院。

    “少…嗯？”

    小白的眉间渐渐的舒展开来，然后眉开眼笑的感受着唇舌间的香甜丝滑。

    ……

    过年很快乐，可快乐的日子总是过得很快。

    鞭炮的硝烟仿佛还未散去，方家庄里全是人喊马嘶的杂乱。

    方醒站在门外，看着那些装满人的马车，对留守的方德荣交代道：“有事解决不了，第一就去找陈潇的父亲，第二马上写信给我，知道吗？”

    方德荣的性子比较稳重，他点头道：“少爷请放心，我会看好这份家业。”

    “很好！”

    方醒回头看看那些都在用信赖的目光看着自己的庄户们，豪气顿生。

    “我们出！”

    白雪纷飞中，一溜马车消失在阴沉沉的天际。

    ……

    长途赶路总是这样，开始时新鲜感占了上风，人也不容易觉得疲倦。

    可当外面的景色都变得千篇一律后，车队渐渐的有些沉默了。只有那些精力充沛的小子们在叫喊着，不时跳下车来，在车队的边上追逐游戏，直到被大人或是骑马护卫的家丁们喝令回去。

    北平府里，一封信被一匹快马送出了城门。

    河间府，站在大运河的边上，方醒恍如看到了当年的隋炀帝坐着龙舟，一路逶迤的巡视着两岸。

    “尽道隋亡为此河，至今千里赖通波，若无水殿龙舟事，共禹论功不较多。”

    马苏站在边上，不禁吟出了这为杨广平反的诗。

    “老师，史论隋炀帝急功近利，大运河与三征高句丽断送了隋朝，可隋炀帝为何要这般的急促呢？”

    贾全带着两个手下在上游取水，闻言就低笑道：“这马苏还真是较真，那隋炀帝是有名的残暴，还喜欢玩女人，大概是觉得国内的女人玩腻了，想去找高句丽的美女吧。”

    作为朱瞻基的护卫，贾全平时接触的都是饱学之士，要不就是实权大佬。所以被朱瞻基交代要护送方醒至京城后，就有些不大乐意。

    “年都没过好啊！”

    两个手下都是在方家庄被方醒操练过的，所以声音放低了不少。

    河面一阵清风吹过，吹得方醒的衣袂飘飘，他指着北方说道：“看事情要从当时的历史背景来看。当年的门阀势力实际上已经动摇了隋朝的统治，而隋炀帝开凿大运河，无非就是想沟通南北，削弱门阀世家的影响力。”

    “至于三征高句丽啊……”

    方醒想起了那被堆成京观的隋军人头，就冷笑道：“正所谓历史只是一个任人打扮的小姑娘，为了保证自己的合法性和正统性，前唐的李家不但是牵强附会的说自己的先祖是李耳老君，还把隋炀帝三征高句丽说成是穷兵黩武。”

    “可你应当知道，李世民和李治都曾经征伐高丽，为何？”

    贾全三人都停住了取水的动作，全神贯注的听着这对师徒的一问一答。

    在经过方醒的全方位教育后，马苏早就不是那个呆板的书生了，他略一思索就答道：“老师，从地形上看，当时的高句丽对隋朝的北方威胁甚大，不驱除这个威胁，如果在和草原异族大战的时候，高句丽随时都有可能从背后捅出一刀。”

    原来书生不出门，就知天下事是真的啊！

    贾全觉得自己以前小看了读书人，可他却没想到的是，马苏就是一个异类，是方醒用类似于现代教育方法培养出来的一个另类读书人。

    方醒点头赞许道：“你能想到这些就已经不错了，不过还要注意一点，那就是卧榻之旁，其容他人酣睡。”

    贾全的眼珠子一转，就嚷道：“可高丽是我大明的不征之国啊！”

    马苏一听，马上就替老师解答了。

    “高句丽和高丽是两码事。”

    贾全不相信的道：“怎么是两码事？我听那些高丽的读书人说过的，高句丽就是高丽的前身呢！”

    “高句丽在前唐就已经被灭国了，全境都是我华夏的领土，直到两百多年以后，在原先高句丽边上的百济和新罗才合并成了现在的高丽，两者根本就不是一回事！”

    晚霞照在大运河上，仿佛有千万条金蛇在河面上跳跃着。

    方醒含笑听着，想起了以后高丽人在国内鼓动中国的北方都是他们的，为此还拿出了什么考古现。最后那些高丽人头上绑着写有‘还我河山’的布条，在中国的JL等地游行示威。

    方醒转身，朗声道：“没有什么不征之国，有的只是需不需要征伐而已，相信太祖高皇帝也是这个想法。”

    此时的倭国也是在不征之国的名单内，可要不了多久，成群结队的倭寇就在南方的海面上出现了，就像是大明身体上的一个溃疡，虽然创口不大，可却让人心烦意乱。