
　　边斯语主动抬起手，摇了摇，跟宋时雨打了个招呼。

　　宋时雨对她轻轻颔首。

　　边斯语除了维持自己脸上的微笑，一时也不知道该怎么做，蚊声：“宋时雨看着我们这边呢，你别装死啊。”

　　柳江霖端起一次性纸杯，喝水。

　　边斯语：“……”

　　路非斤和宋迟在另一边坐下了。

　　看样子，路非斤并没有发现她们，而宋时雨也没有跟他说。

　　边斯语松了口气，但不知怎么的，又感到些许失望。

　　如果宋时雨刚才朝他们这边走过来的话……

　　边斯语看了柳江霖一眼，这个女人仍然面无表情，淡定地喝水。

　　如果她真的淡定的话，就不会总是喝水了。

　　边斯语没有拆穿柳江霖的伪装，因为拆穿也没有意义。

　　红姐做好了周云和边斯语的面，给她们端了过来，说：“卤鸡腿和香干马上啊。”

　　红姐的话大概是引起了路非斤的注意，他看了她们这边一眼，脸色忽然就变了，一脸惊喜，压低声音对宋时雨说：“老宋，柳江霖也在！她就在你左后方！”

　　宋时雨嗯了一声，一点也没觉得惊喜的样子。

　　路非斤狐疑地看着他，问：“你怎么一点也不觉得惊喜？”

　　宋时雨和柳江霖同款喝水的姿势，一次性纸杯停在嘴边，他说：“进门就看到了。”

　　路非斤：“……那你也不跟我说一声？”

　　宋时雨看了自己这位高中好友一眼，反问：“为什么要跟你说？”

　　路非斤吃惊地说：“好歹我也是你暗恋柳江霖好几年的见证人。”

　　宋时雨：“什么暗恋，你少胡说。”

　　“胡说？呵，宋时雨你这狗东西，当初偷偷摸摸去打听柳江霖什么时候生日的是狗。”路非斤骂。

　　宋时雨不动如山，根本不在乎路非斤的讽刺。

　　“瞧你这脸皮厚得跟城墙似的，有这本事，怎么不直接坐柳江霖那桌去呢。”路非斤吐槽，“别以为我不知道你心里面在想什么，你这人真是十年如一日的慢性子，当时喜欢人家也拖着不肯去告白，硬生生拖到大学，现在想复合也不肯去跟人家说，只知道一个人闷头纠结，你这纠结来纠结去的，纠结出个什么结果出来没有啊？”

　　“闭嘴吧你。”宋时雨有些恼火地瞪了路非斤一眼。

　　路非斤咂咂嘴，不说了。

　　他在嘴前做了一个把拉链拉上的手势。

　　双方各自坐在自己的座位上吃面。

　　过了一会儿，路非斤琢磨过来了，又说：“我估计在我们进来的时候，她们就看到我们了。”

　　宋时雨没接话。

　　路非斤不在乎，一个人也可以说下去，接着说：“她们也真是有意思，看见了装没看见，是不是柳江霖现在还是不待见你啊？”

　　他脸上浮出戏谑的笑，看向宋时雨。

　　宋时雨把筷子放下，“吃完了没？吃完了就走了。”

　　路非斤露出一副“我就知道你会这样”的无奈表情，说：“走吧走吧，有她在这里，我估计你也吃不下去。”

　　两个人起身走了。

　　“他们走了。”边斯语时刻注意着那边的动静，第一时间跟柳江霖说。

　　柳江霖哦了一声，“走就走了。”

　　她慢条斯理地吃完了面，又把鸡腿啃得干干净净，其干净的程度让柳江霖叹为观止。

　　“你是多久没吃肉了？”

　　“每天都吃鸡胸肉，很久没吃鸡腿了。”

　　“瘦得跟排骨精似的。”

　　“多谢夸奖。”柳江霖对边斯语的讽刺报以微笑，“不瘦成排骨精，上镜就会变成猪。”

　　边斯语去结了帐。

　　“直接回酒店？”她问。

　　柳江霖戴上了墨镜，说：“反正离学校近，我们回学校看看吧。”

　　“现在学校放假，我们也进不去。”边斯语说，“顶多在校门口转一转了。”

　　柳江霖说：“可以爬墙进去吧？我记得原来有个地方是可以爬进去的。”

　　“那个地方早就把围墙给加高了，还等着你爬进去呢。”边斯语说，“还有，这么冷的天气，都下雪了，你去爬墙，不怕一不小心摔个半身不遂？”

　　柳江霖只好放弃这个打算。

　　“那回酒店吧。”

　　“都不回家看一眼？”

　　“我妈去找过柳诚志以后，肯定会让我回去一趟的，到时候再说吧，今天起了个大早，我困了，回去补一觉。”天籁小说网

　　柳江霖已经很久没有睡过一个完整的觉了。

　　前些天刚从剧组出来，每天都在跑通告，各个城市来回飞，生物钟颠倒，日夜不知。

　　她打了个哈欠，倒头就睡过去。

　　手机铃声吵醒了她。

　　柳江霖一看，果不其然，是她妈。

　　“你现在在哪？回来一趟。”

　　“你去过柳诚志那儿了？”柳江霖掩饰着自己刚睡醒的嘶哑喉咙，尽量让声音清晰。

　　“去过了。”

　　柳江霖却皱起眉。

　　怎么，她妈的语气听上去不生气，反而有些高兴似的？

　　“你去了，把柳诚志带回来了吗？”她问。

　　“哎呀，双双那丫头怀孕了，诚志留在她那儿照顾她，我怎么好把人带回来。”她妈掩不住喜色地说道。

　　柳江霖的困意在这一刻如遭耳轰雷鸣，瞬间消失得无影无踪。

　　“怀孕？”

　　“怎么，你不知道啊？你哥找了个女朋友，双双，我刚才去见他们才知道那丫头竟然怀孕了！”

　　柳江霖人都木了，半天没回过神来。

　　她母亲在电话里给她带来的消息足以让她懵上十分钟。

　　那个小丫头竟然怀孕了？

　　柳江霖的第一反应是假的，怎么会这么……巧？

　　可是随即她就反应了过来，如果不是因为这个，柳诚志也不会把那个女人的债给揽到自己头上来。

　　早上见柳诚志和双双的画面一帧一帧从柳江霖脑海中回闪而过，柳诚志身边的女人那么多，就没见他对哪个人上心过。

　　她越想越意识到，双双怀孕这事，这可能是真的。

　　柳江霖一时也不知道该怎么形容自己的心情，但是她很清楚，她并不兴奋，也不喜悦，非要用一个词来形容她的感觉，那可能只有离谱这个词可以。

　　她没记错的话，双双说，她和柳诚志在一起才两个月。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我成了娱乐圈当红巨星更新，第七章 一个惊吓免费阅读。https://xs.23sk.com 