    鬼渊传人没死。

    这对众人来说无疑是另一项重磅炸弹。

    让他们难以接受。

    “也就是说我们不仅是在给秦昭这个混蛋当炮灰，而且还一直在给鬼渊传人开路？被他坐收渔翁之利了？”有一路艰难活下来的修士崩溃道：“我接受不了啊。”

    是啊，大家都接受不了。

    就算是那些并没有承担风险的修士，对此也显得很难受。

    林夕脸色一冷：“你们最好不要太过分了，现在大家可是一条绳上的蚂蚱，你们要是想内讧，我随时奉陪。”

    众人惊悚。

    是的，他们还是忘记了一点。

    鬼渊传人的实力在元婴境界中绝对算的上顶尖。

    当时能够强逼他去探路，那是因为人多势众，而且连小神君秦昭也站在林夕的对立面，所以才能让对方乖乖就范。

    但现在，人死了那么多。

    小神君秦昭也离开了。

    威慑力大大不足。

    似乎已经不足以震慑鬼渊传人了。

    况且似乎也不是所有人都想对付鬼渊传人。

    轻颜仙子平静说道：“如今我们深陷进退两难的境遇，还是不要争斗，共同商议接下来的事情才好。”

    “这位仙子一看就是有见地的人、”林夕不屑的目光扫过其他人：“看看你们的觉悟，我都放下仇恨出来和你们坦诚相待了，你们竟然还想内斗。”

    若说有仇，林夕和众人的仇才是最大的。

    毕竟是这些人一同逼着林夕去“送死”的。

    不过林夕最恨的那个殷安平已经亲手杀了，秦昭则穿过大门消失无踪，这份仇暂且放下倒也无所谓。

    其他人听到林夕这个话，不由相当愤怒的表情。

    你坦诚相待？

    要不是圣门处有无形的强大力量阻挡，你会露面？

    你躲在后面看戏看了多久了？

    林夕兴致勃勃的看向轻颜仙子：“不知道这位仙子有什么想法？这些人太过愚笨，看不清局势，没有什么询问必要。”

    他说话实在太气人了。

    要不是现在情况早糟糕，恐怕就有人忍耐不住想要出手了。

    “我也不知道。”轻颜仙子望着那座圣门，轻声说道：“小神君秦昭手中拿着的棋子应该是圣人信物，所以才能轻易进入圣门。”

    “但他为什么会有这种东西呢？”

    “我不相信如此不凡的东西会随便遗落，而且还没有被魔宗拿走。”

    “所以我更愿意相信，他手中的信物是星海神君从此地带走的。”

    林夕眼睛一亮：“仙子好见解，英雄所见略同啊，果然和这些凡夫俗子不同，说话一针见血。”

    “道友廖赞了。”轻颜仙子笑了笑，云淡风轻，如雪莲清冷，遗世而独立。

    众人纷纷用杀人般的眼神盯着林夕。

    你夸轻颜仙子就好好夸。

    莫名其妙踩我们一脚干什么。

    “那你既然这么有见解，不妨说说接下来该这么做，让我等凡夫俗子涨涨见识？”有人阴阳怪气的说道。

    林夕冷笑一声：“说你们没见识还真这么着急跳出来被打脸，你以为你没有计划，我就没有？”

    “那你倒是说说啊。”

    “我不想说。”

    “你......”

    轻颜仙子叹了口气：“道友何必呢，你自己也说了，我们是一条绳上的蚂蚱，要共同进退。”

    “好吧。”林夕还是必须得承轻颜仙子的情的。

    因为当时也只有轻颜仙子曾经帮他说过话。

    林夕瞥了一眼众人：“亲眼仙子的话难道你们还没有明白，如果猜测成立。星海真君从此地带走的东西可以作为信物，那谁能肯定，整座仙殿只有一件信物呢？”

    众人原本还不以为然，但听到林夕的话后，不由心中一怔。

    虽然鬼渊传人这个人讨厌。

    但这番话细细推敲的话，其实并没有什么问题。

    “那这么说，我们说不定还能找到别的信物，然后也进入圣门？”有人惊喜说道。

    林夕啧啧摇头：“都这个时候了，不想着靠信物逃跑，还想着进圣门呢，果然贪婪才是驱动人的第一动力。”

    那人脸色铁青，但自知不是林夕的对手，只能忍住不发作。

    轻颜仙子说道：“那我们快去找别的信物吧。”

    众人点头。

    为今之计，也只能如此了。

    而就在这时，灰衣道人走了出来，他也是众人中实力相当强劲的，一手虚空画符，无形化有形的手段，令人惊艳无比。

    这一路上他其实也贡献了不少力。

    “本来还想再等等，看来是不行了。”灰衣道人身上逐渐涌现出强大的气息，瞬间抵达元婴巅峰。

    众人震惊无比：“你要干什么！”

    “干什么？”灰衣道人双手同时点向虚空，只是瞬间变凝聚两道截然不同的神符。

    两种符箓力量截然相反，熔炼在一起竟然迸发出极其可怕的气息，甚至引动了整座仙殿的愤怒。

    圣威浩荡涌来，仙殿在震动。

    灰衣道人眼中带着几分讥讽：“这片圣地也是你们能觊觎的？这是属于我们魔宗的东西，你们也配动？”

    此言一出，惊起一片哗然。

    灰衣道人竟然是魔宗的人。

    这一点真的很让人震惊。

    因为他本身就是一位非常有名气的散修，因为高深的符道造诣，所以一直受到多方拉拢，但他都不为所动。

    但他现在却自曝自己是魔宗的人。

    “你们这群蠢货，真以为魔宗会放任你们在这里为所欲为，你们要搞清楚，这里是魔宗的地盘。”灰衣道人冷笑起来。

    林夕倒是显得并不太吃惊。

    他本来也不认识这灰衣道人。

    对他身份的转变自然没什么特别的情绪。

    “我就知道，魔宗怎么会就这么放弃了这片地方了。”林夕摇头：“看来把你们当炮灰的不只是秦昭，还有魔宗啊。”

    魔宗的人暗中加入，然后借助众人的力量找到了真正的圣地所在。

    这个计划，也确实不错。

    灰衣道人冷冷的盯着林夕：“鬼渊传人，你杀我宗少主，这份仇你必须用血来偿还。”

    “是么，你打算怎么杀我？”林夕轻描淡写。

    对方虽然名气大，但毕竟是符道大家，正面斗法厉害不到哪儿去，林夕还真的不是很在乎。

    “杀你何须我动手。”灰衣道人嗤笑一声：“整座仙殿将会彻底崩塌，你们都将葬身此地。”

    魔宗既然占据这片地方这么久，对圣地的研究自然不少。

    即便没有真正的找到圣地，也知道该如何来惹怒圣威。

    灰衣道人刚刚释放的两道符，融合在一起，就是惹怒圣威最佳的媒介，此刻仙殿震动，仿佛真的有崩塌之势。

    林夕眉头紧皱：“仙殿崩塌，你以为自己能跑得掉。”

    “不然你以为我为什么要表明身份。”灰衣道人怜悯的目光仿佛在看白痴。

    他取出了一颗神秘的纯白玉石。

    然后大步的走向圣门。

    毫无阻碍的进入。

    然后消失不见......

    他也有圣人信物。

