
    叶秋无奈道：“我这边有家生产饮料的工厂，要扩建两条生产线……”

    “靠，你早点说啊！在哪里？”许欣听到这就着急了，两条生产线啊，那可都是钱了，急忙问道。

    不是你在扯淡吗？

    叶秋很无语，被许欣弄得不上不下的，一口气郁闷的要死，然后把地址说了一下。

    “你等着！”

    许欣挂断了电话。

    接着一个多小时后，她就乘车到了孙琴工厂这边，本来她想自己开车来的，不过被工厂里面的人给劝住了，然后主任亲自开车送她过来。

    对许欣的车技，他们很了解，简短的说就是马路杀手了。

    许欣赶到之后，见到叶秋就急忙说道：“快点说说，生意在哪呢？”

    叶秋就把孙琴介绍了一下：“这是孙厂长。”

    许欣看到孙琴一愣：“孙厂长，你好啊。”

    孙琴也认识许欣，以前的时候见过面，不过可惜的是两边没有过合作，而看到许欣，孙琴心里面那大石头就落了下来了。

    她知道许欣是欣欣电器厂的老板，这家工厂的口碑相当不错，而且规模上来说，比起唐杰的都要大，也更加正规一点。

    叶秋见到两个人认识，就没有再多说什么，让她们自己去谈。

    孙琴整理了下情绪，笑道：“许xiaojie，我们去办公室谈吧。”

    许欣看了看工厂然后说道：“不急，先去看看现场吧。”

    有了这句话，孙琴彻底放心下来，带着许欣去转了一圈，然后又对着许欣问了几个问题：“许厂长，你看我们工厂的厂房面积还是比较小的，要是扩建两条生产线的话，恐怕有点难度。”

    许欣看了看说道：“既然平面不够，那就用立体的法子，你这边厂房的高度够高，分成两层可以运作，就是电力消耗会比较大。”

    孙琴眼前一亮，又问了几个问题，几番下来就知道许欣的专业素养完全没有问题，心里面彻底放心。

    看完之后，几个人就回到了办公室。

    接下来就是谈价钱了。

    孙琴犹豫了一下说道：“许xiaojie，不知道你这样子建两条生产线，要多少钱？”

    许欣直接说道：“孙厂长，既然叶秋叫你琴姐，我也叫你琴姐吧。是这样子的，刚才我看了一下你们的厂房，其实不建生产线也没有问题。”

    孙琴吃惊道：“怎么说？”许欣直接说道道：“不知道你们现有的生产线是谁建的，在我看来简直一塌糊涂，占用了很多的空间，而且有些地方明显是不需要的，但是也设计了进去，如果我改进下说不定可以提高生产力……琴姐你别

    怪我多嘴，你的生产线估计是被人坑了。”

    孙琴其实也有点怀疑，想了想就说道：“是唐杰做的。”

    “原来是他！”许欣说道，“这个家伙最鸡贼了，肯定是坑了你不少的钱，你那两条生产线建好多少钱？”

    “50万一条。”

    孙琴苦笑道。

    许欣伸出三根手指：“40万，两条一共80万，我就可以帮你建了，而且我可以帮你把另外两条生产线重新改装下，生产力提升上去，对电力的消耗也会大大减少。”

    这开工厂的，每个月的电费也是一大笔的开支，简直说到了孙琴心坎上了。

    孙琴听到这哪里不惊喜的，连忙感谢道：“那许xiaojie，真的太谢谢你了。”

    而且许欣给的价格让她惊喜，居然一共只要80万！

    唐杰可是直接开口一条就要80万的，而且这笔钱的话，她还是有信心从银行那边贷款过来的。

    许欣连忙摆手：“不用，琴姐你确定了吗？”

    孙琴点头：“嗯，这事情叶秋跟我说过的，肯定要扩大生产的，不过80万我也不能骗你，我现在没有，只有等我去银行那边贷款，才能够给你，你可以等我把钱给你了再帮我弄。”

    “叶秋说的？”

    许欣问了一下，就指着叶秋说道：“琴姐，这家伙提出来让你扩大生产，你借钱找他啊！”

    孙琴一怔：“这可以吗？”

    许欣风轻云淡道：“这犊子钱多的是，而且不用给他利息！”

    叶秋无语道：“许欣，你这是在坑我呢？”

    许欣撇撇嘴说道：“反正我都是赚一样的钱，这不管我的事情，80万你借不借？”

    既然许欣都提出来了，叶秋也没有拒绝，而是跟孙琴签订了协议，80万先是当做投资工厂的，等到以后有钱了再还给他。

    孙琴相当惊喜，没想到叶秋帮自己搞定了厂商不说，还借给自己钱，而且可以预见的是，随着姗姗水果超市的发展，自己这边生意肯定越来越多。

    就跟被bāoyǎng了一样！

    许欣对着叶秋说道：“不过最近我们工厂的人手严重不足啊，这边要开工的话，你得帮我找人啊。”

    叶秋郁闷道：“凭啥我帮你找人啊？”

    “上次办公室的事情！要不要告诉秀英姐呢？”

    许欣笑眯眯道。

    叶秋急忙说道：“包在我身上，不过这都快过年了，去哪里找啊？”

    “反正你去找。”许欣直接甩包裹了。

    叶秋暗恨自己不争气，当时也太冲动了点。

    正在三个人聊着的时候，突然有人跑进办公室，语气着急道：“厂长，事情不好了，有人过来找麻烦。”

    “你的脸怎么了？”

    孙琴看到是门口的保安，脸上还挂着一条血迹，连忙问道。

    保安擦了擦脸上的血，嘴唇哆嗦道：“厂长，刚才那个唐老板叫来了一群人，现在冲进来准备打砸我们的厂房呢。”

    “什么？”孙琴身体一晃，脸色有点苍白。

    “他们人太多了，我们没办法挡住。”保安说道。

    “我马上去看看。”

    孙琴定了定神，边说着边快步朝外面走出去，脸上充满了焦虑的神色，好不容易找到了厂商又借到了钱，可是还是发生了这种事情。

    叶秋跟许欣看出事了，也跟着走出去。“妈的，你们的厂长呢？”二毛挥了挥手里面的钢管，敲在一旁的传送带上，砰砰直响，“快点叫她滚出来！我们老大找她有事情！”
