
　　且不说得了萧沙‘出关’还功力大增的消息、那些一直被萧沙和赵焚蒙在鼓里的北面战场其余上层高手如何欣喜！

　　一大清早的古渊城中，只是略做伪装的萧沙、寒雨、楚问心和古胜四个已经在玉逍遥、万宕山和朱贵真的引领下开始接手视察此地定劫军的一切事情了。

　　所谓的一切其实也不多，无非是天炎城的势力在此地的大致情况和这段时间有没有异常的情况发生而已，这一点、亲自布置的玉逍遥几个最为清楚不过！

　　……

　　……

　　“……萧兄，这便是最后一处定德坊了，除掉苏副堂主带领的近六千长风堂弟子外，我们定劫军十三处的居所就属这里条件最好买卖东西最为方便、是大家伙里面表面上地位最高的亲眷的居所、呵……这些家伙这次算是走了运，作为‘门’内核心人物的亲眷倒是受了不少优待。”

　　“当然……因为对外宣传的原因，这里也是各种试探最为明显也最多的地方，好在我们挑选的是一些本身就经验丰富的老江湖还提前打过招呼、周围的武林同道同仇敌忾也没什么恶意倒也没出什么问题，基本上在城内的白门有什么事情都是在这里裁决，‘门主’向文轩也居住在这里、表面上事情全都由他解决、暗地里我们加以指点排布。”

　　“城外黑门的家伙们最近都很安分，那里也还算稳定，来自城内各个势力和散人的试探倒是有但都没有明显的有特别的倾向的，知道你们需要详细情报，所以这段时间发生的大大小小的事情我们都已经派人整理成册，稍后就交给你们。”

　　……

　　“另外，枪和子弹的制造并没有停下、三天多前就已经重新开工了，主要的制作地是我们黑门在城外购买下的十几套四合院、以及一座工坊中，这方面倒是没有花多少钱毕竟这么一个随时爆发战乱的地方除了我们好像也没多少势力愿意买、无论房子、居住的地方还是工坊的价格都很便宜。”

　　“不过因为突然转移，朝廷和除魔帝刃的材料供应上多少有些麻烦，三天多的时间我们带过来的材料也已经快见底、消息上说下一批除魔帝刃那边提供的新一批材料还得两天多的时间才能运送到，朝廷方面的会藏在军备中送过来到时候我们秘密去取，第一批的已经在路上估计差不多六七天后会到，还有……”

　　……

　　和同样做了伪装的玉逍遥三个缓缓进入古渊城中较为出名保存最好的定德坊中，迎面所见是宛如一个小城堡般的坊内来来往往的人群。

　　四百多万人的古渊城时实际居住的人口不多、总人口还是加上周围方圆千里以内计算的，城内一个坊到了现在也最多七、八万人依旧热闹却远不如当初二三十万那般，但是人虽然不多内中衣食住行用各种行业即使是这个时候依旧不缺、可谓麻雀虽小五脏俱全。

　　耳边，玉逍遥三个你一言我一语的秘密传音不断传来，仔细听着这边情况的萧沙并不说话、在脑海中根据他们所说把定劫军在这里的安排梳理了一下倒是很快就大致掌握了具体情况。

　　玉逍遥三个只服他、传音也只传给他，碍于他们三个的面子他并没有立即和身边跟着的寒雨、楚问心、古胜三个说什么只是一边听一边整理，准备之后把这些事情告知暗中潜伏的赤道人几个、让他们做出更详细的的安排和推敲。

　　……

　　……

　　定劫军在此地的具体情况并不复杂，大致居住地一共有十三处！

　　黑门的定劫军八万军士在外的居住地大致有九处、一处大约一处八、九千人，有成片成片的居住地、也有较为松散的聚集地，所有的定劫军军士都在其中的一座买下的工坊和十几座偏僻一点的民居中日夜不停的制作枪支其余人轮番警戒，因他们战力偏高且配合上已经十出色、加上朝廷的有意掩护倒是较为隐蔽和安全。

　　城内三万余定劫军亲眷的白门一共有四处聚集地分别在四个较大的坊中，一处大致的数量和城外定劫军相当！

　　……

　　为了隐藏也算是较为出名的身份，玉逍遥并不是这个天劫门的门主、甚至朱贵真和万宕山也不是！

　　担任天劫门门主这个临时的幌子的是他们挑选出来的定劫军中十多个飞天好手里的一个名为向文轩的儒生剑客担任、名义上其实统辖这十多万天劫门弟子的门主、连带着这个剑客的一个亲妹子、以及两个亲传弟子也和其余天劫门内较为圆滑的一些亲眷居住在条件最好的定德坊中作为在外的掩护。

　　长风堂唯一的副堂主苏全灭带领的加上从定劫军中因为伤残‘退伍’下来的长风堂弟子在天劫门外自成一派势力，以‘紫意堂’的名义在城外临时占据了一些地盘、和同样在外、由一些小门派、小帮派以及家族组成的大致六七来万人的诛妖盟混在一起。

　　……

　　这里就得说一下，此时的古渊城虽然看似人数不多却也有一定的势力组成，其中大致分为五方势力！天籁小说网

　　护城的几十万大离军队、城主、和朝廷一路自然不用多说！

　　除此以外，长期遭受战争蹂躏的本地百姓在几个高手和一些门派带领下前两年在清平郡境内自发组织而成的震域盟分支便有一个开在此处，为求自保的情况下有大量本地人加入、光此地刚建立不久的一个分支就六七万人之多、虽然大部分都是不懂武功的百姓但能量巨大。

　　这是这里最强的两个势力，前者代表此时国之支柱没人会轻易招惹甚至配合的居多、后者不说战力、数量非常多而且又是本地人居多的构成也让他们对本地的情报掌握非常详细。

　　除了这两个大势力以外，城内还有灭魔联盟、血仇盟、诛妖盟等三个规模不算小也不算大、各自都没什么背景、战力高低不一、都是一些江湖散人和热心侠士组织起来配合大离和各大家族大军与沙漠万族、战云国度大军纠缠的临时联盟。

　　这三个联盟没什么特色，基本都是为针对异族而来，和此时全国境内乱战期间大小门派组织为求自保组成的大大小小联盟一般无二。

　　……

　　诛妖盟是清平郡和外来的一些来此处参战帮忙固守边疆的小帮派和江湖散人混合而成的联盟，其内构架松散武力不高、苏全灭带领的‘紫意堂’约六千经过长年培养的精锐加入这才几天时间就成为此联盟的核心力量之一。

　　按照苏全灭和玉逍遥说的打算，他觉得天炎城的定劫军目标太大，和他们混在一起一旦暴露容易被沙漠万族和战云国度一网打尽、也容易成为强大的定劫军的弱点，反倒是加入别的联盟从旁旁观或许会有更大收获、而加入三个联盟中原本势力偏弱的诛妖盟对他的计划更为有利。

　　……

　　不得不说，这个苏家难得的人才想的的确周到、这几天时间他那边已经用一些办法消减了诛妖盟各大小帮派对天劫门的一些试探帮这边减少了不少麻烦，虽然因为武功原因他到现在还不清楚菱族的事情、但天炎城最近的诸多变动也让他察觉到了莫大危机、此时正用这种办法增加天炎城内部势力之间的生存几率。

　　萧沙几个‘出关’的消息外人都能告诉更别说他了，见到萧沙几个的时候玉逍遥几个本就想派人暗中通知他过来却被萧沙制止了，虽然不明白具体但他感觉苏全灭的安排其实也有一定的道理，打算等之后仔细想想再确定要不要将他和长风堂拉回来。

　　当然，没把人叫回来的打算的他之后还是让人暗中去传讯让苏族长勿败露行迹，稍后有什么事情会通知他！

　　……

　　和玉逍遥他们低调的逛了一圈定德坊，待得掌握了大致情况，他们这一行人就出城回到了一开始萧沙四个来到的古渊城外二十余里一个名叫余家镇的镇子上。

　　这个镇子规模倒也不算小，看样子太平时期最少也有二三十万人居住，此时加上在这里的部分定劫军、总人口依稀也还有着四五万人、虽然看起来空荡荡的但许多方面一样不缺，毕竟即使是乱世大家也得谋生过活不是？

　　玉逍遥所说的他买下的那个工坊便是在此处，乃是镇上已经逃亡的原本此地小家族余家的产业、因为要趁着大离还占据此地的时间逃亡收购价格颇为便宜、不过白银两万两就顺利拿下了一个占地好几里此地最大的工坊。

　　虽然没有答应铁骕求衣的条件，但为了对付菱族大劫枪支的制造不能断！

　　此地作为定劫军居所周围最大的制造基地，萧沙决定此后自己就住在这里，而原本在这里的玉逍遥几个则按照他的吩咐玉逍遥居住城中掌控城内‘白门’的局面，万宕山和朱贵真则在其余分布点驻防。

　　……

　　在居所安置好后不久，中午饭都没吃的玉逍遥就派人送来了记录了这段时间发生的大大小小的一些事情的半本册子！

　　萧沙没有耽搁，屏退了送册子的定劫军军士后他立马唤来了隐藏在暗处跟着过来赤道人等其余人，大家在屋内相聚寒雨施展了术法隔绝声音，他便把玉逍遥所说的定劫军和长风堂大致情况和告诉了他们，连带着小册子也交给他们去看。

　　这一点时间菱族有没有查到蛛丝马迹，有没有可能暴露这边的秘密，这种查案似的方式并不是萧沙擅长的、所以他直接就偷了个懒坐等结果，反倒是‘天火’楚问心和赤道人这三个似乎比较擅长用脑的家伙看得认真。

　　当然了，菱族的报复肯定没这么简单、他们即使再放松也不敢掉以轻心就是了！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1890章 古渊城势力免费阅读。https://xs.23sk.com 