    总之，很多事情缠绕到了要爆发那一天，也就像黎明前的黑暗一般，愈发的什么都看不清楚。

    我不让自己去猜想什么了，这段日子的起起伏伏，跌跌落落，到最后亡命天涯，我只是感觉生命中有些人消失了，就比如一直支持我们的那些长辈，以葛全为代表，还有就是神秘的珍妮大姐头。

    就算是江一，也好久不曾联系。

    我觉得这和我与师父一直在逃亡是不是有关系呢？我们的一路逃亡，几乎是与世隔绝啊！希望，这一次在雪山一脉，能真的和大家顺利的汇合，也知道一些这些消失了的人的消息吧？

    我的思绪凌乱，而马车很快就飞驰过了那奇异的草原，停在了雪山一脉的山门之外。

    依旧是那个灯火通明的巨大洞穴，曾经我用‘第八奇迹’来形容它，如今站在这个巨大的洞穴之外，看着它，我依旧是想这么形容。

    这一次，就连站在我身边的强子也说了一句：“不错！”

    不过，他说这句话的时候，我又感觉到了一丝毛骨悚然般的压力，只不过很快就消散了…我微微皱眉，强子的情况怕不是这么简单，我必须找个时间好好和强子谈一谈，我总觉得有些不安。

    “哟，这一次一见见俩，我这苦命的人哦。”就在我沉思的当口，一个温和的声音在我的耳边响起，虽然说话的内容是抱怨，实际上那语气却让人觉得亲切无比，所谓的抱怨也不过是拉近距离的插科打诨。

    我几乎和师父同时转头，然后就看见一个熟悉的人站在那里，穿着简单的白色麻衣，双手拢在袖子里，带着比春风还柔和的笑意，此刻正笑眯眯的看着我和师父。

    白长老！我怎么可能不记得这个人？

    我刚想说点儿什么，倒是师父先开口了，他拿着旱烟杆子，双手背在身后，看着白长老说到：“哟，白长老，这一见见俩，该是怎么一个说法呢？弄得您很不高兴的样子！我也感慨啊，几十年前，我来这雪山一脉，就是您负责接待，这多少年以后，我来这雪山一脉，还是您啊？这么多年月过去了，你也不过从一个青年人变成了一个中年人，这叫一个驻颜有术啊？”

    “是啊，一见见俩，这事儿可严重，都能扯到苦命了，白长老，您可得小心。”师父和白长老扯了几句，我看着他笑的那个‘老奸巨猾’的样子，嘴上也忍不住，和白长老扯了两句。

    然后转头对师父说到：“师父，你说白长老驻颜有术，那可就错了。你是看着白长老从青年变成了中年，可我却是看着白长老他是越活越年轻啊，他…”

    “行了，行了，打住吧。”依旧是是笑着，白长老的神情越发的温和了，他伸出拢在袖子里的人，先是指着我师父说到：“几十年前，你和你师兄…”

    “是师弟！”师父不满的说了一句。

    “好吧，那就是师弟，死乞白赖的要我们雪山一脉拿出没有的东西，还不惜敲响求愿鼓！最后，大闹了一场，从我雪山一脉强行的带走了几件好东西，气炸了几个长老…”白长老说的很温和，笑的更加灿烂，我却听闻师父的事儿，莫名的打了个冷颤。

    敢在雪山一脉这样闹，师父可真够嚣张的。

    但接着白长老又把手指向了我，说到：“几十年后，你老了，你徒弟长大了…被人追杀着，化了个妆到咱们雪山一脉来了，那你来了，低调点儿不行？却是要参加要鱼跃龙门大会，还必须出尽风头，这下更不得了，我们雪山一脉多清净的地儿啊？从不参与是非恩怨，但看他可怜吧，出手保了一下，立刻就得罪了四大势力。”

    说话间，那白老头儿叹息了一声，终于收起了他的笑容，然后用快哭出来的样子看了一眼师父，看了一眼我，说到：“这下，你们说一见见俩，是不是一件苦命的事儿？”

    ……

    我不得不承认，这白长老太能说了，就这么站在门口的一席话，竟然让我和师父都觉得不好意思，互相愧疚的看了一眼，接着就哑口无言了。

    但强子在旁边就忍不住了，竟然充满同情的说了一句：“是苦命啊。”

    我和师父同时瞪向他，异口同声的吼到：“闭嘴。”弄得强子非常无辜，看了一眼我们三个人，有些无措的说到：“我说错什么了吗？”

    我和师父无语了，但那白长老却是得了便宜便不再卖乖，呵呵一笑，就领着我们朝着山门走去。

    曾经，我记得我进入这里，到了第一个巨大的平台就停下了…我印象最深刻的是，在那个平台有着两道一僧三个巨大的雕像，而如今随着楼梯的攀爬，我又再次看见了这三个雕像。

    接着，我们就慢慢的走上了那个平台…和大市时热闹非凡的景象比起来，如今这平台可就安静多了，走到这里的时候，除了穿着白色麻衣的雪山一脉弟子偶尔走动外，安静的出奇。

    雕像依旧矗立在中心，而当日的繁华却已经是真的不见。

    走到了这里，白长老和上次一样停下了脚步，转过身来笑眯眯的看着我和师父，说到：“既然是借着祖巫十八寨的名头来的，那就在这里住下吧，自然会有弟子安排你们的吃穿用行，除了禁地不要乱走，免得磕着碰着，其余的地方随便看。咱们雪山一脉算不上家大业大，可也是风景优美，空气新鲜的好地方，多住几天，休养休养，那可是没关系的。”

    这番话说的那就一个滴水不漏啊，可我和师父又不是傻子，还能听不出来这话里那推脱的意思那么明显？可我和师父还没来得及说话，强子已经站了出来，非常直接的说到：“我们来这里是办事的，不是来耍着玩的。你这人不想办事儿，总得和我们讲一个能办事儿的方法吧？”

    “办事儿？”那白长老也不恼，笑眯眯的看着强子说到：“雪山一脉留给各大势力一个联络的路子，自然是存了友好的心，但咱们雪山一脉吧，不办事儿，只和人商量事儿，而且这种商量吧，还得一个势力或者门派的主事人来才行啊。这个小哥，我看你陌生，请问你是祖巫十八寨十八位祖巫中的哪一位啊？如果不是，是个大巫勉强也行吧。不然，白老儿不好交代啊。”

    强子站在一边沉默了，我看他的脸微微有些抽搐，好像在压抑着什么？我有些担心，上前一步，想把强子拉回我的身侧，却不想在这个时候，一股强大的气场从强子身上爆发开来，弄得我瞬间都恍惚了一下。

    接下来，我听见强子的声音也没有怒火，只是很冰冷的看着白老儿说了一句：“你消遣我？”

    “强子。”我忍不住叫了一句，如果把这个笑得和春风一样无害的中年人真当做他表面那么好说话，就绝对错了，会被他吃的连骨头都不剩下的！即便，我对白长老的印象绝对不坏….但是..

    可是强子根本不理会我，在我喊了他一生的情况下，只是转头看了我一眼，那一眼的目光让我瞬间就想起了这无人区雪山万年不化的冰川，一丝感情都不掺杂在其中不说，还有一种说不出的陌生。

    我感觉只要下一刻我说出什么让他不满的话，他就会立刻动手。

    “呵呵，有意思…”却不想，之前一直在扯淡的白老儿忽然换了一个语气说话，变得严肃认真了起来，强子的注意力被他吸引了过去…刚想说点儿什么。

    那白长老却是率先出手，一个巴掌就摁在强子的肩膀上，然后说到：“这祖巫十八寨也有意思，这么一个连基本控制都难做到的小家伙，还敢让它这样融合，这样放他出来行走，有意思…这祖巫十八寨也疯了吗？”

    我和师父不能评价，因为强子的事情我们也不了解…而在这时，一直沉默着的师父开口了。

    “白长老，是不是老规矩，要办事儿，就敲那求愿鼓。”

    求愿鼓？一直笑着的白长老此刻放开了摁在强子肩膀上的手，强子退了一步，二话没说就仰头朝着我倒来，我扶住强子，有些不满的看着白长老。

    而他却只是拍拍双手，又恢复了笑容的说到；“嗯，求愿鼓，也不是不行的。”