    第四十六章法则门槛

    法则实在是太浩瀚了，地下室中，李牧一直沉浸在深层次的悟道当中。

    一年的时间过去了，水、火、空间法则，李牧也只是堪堪达到法则门槛的程度。

    虽然仅仅只是法则门槛的程度，不过，李牧的实力已经发生了天翻地覆的变化，拥有法则，李牧确信，他能一刀秒了以前的自己，这就是法则的恐怖了。

    将陨墨星秘法《《万线流》拿出，仔细阅读秘法，细细思量，开始接下来的修行。

    第一层“一线流

    第二层“九线流”。

    第三层，百线流”。

    第四层“万线流”。

    传说，还有最高层，瞬移”。

    李牧眼眸中有着一丝兴奋，它能清晰感觉空间的波动，那般的熟悉”那般的美妙…………仿佛回到母亲的怀抱。

    “开始吧”…

    轰！

    李牧立即按照《万线流》中指引的方法…开始练习起来。

    两个李牧……三个……四个……五个……

    周围出现一个个李牧。

    仅仅片刻，周围就出现九个李牧。

    “真美妙。”李牧沉浸其中。

    时间一天天过去，一晃就是半年的时间。

    在这种高效率修炼下，李牧的实力几乎是每天都在提升。

    不仅是在修炼秘法，基因原能修炼也没落下。

    但是李牧生命基因层次太高，需要消耗的资源也会随之变多，巴巴塔留给李牧的资源很快便见底了，资源消耗完，李牧仅仅才行星级八阶。

    “问问巴巴塔那里还有没有木伢晶吧！”李牧无奈。

    给巴巴塔打了电话，“巴巴塔，你那里还有木伢晶吗？我的用完了！”

    “我的天，这么快就用完了？怎么可能，那可是足够行星级修炼到恒星级的木伢晶！”巴巴塔一副见鬼的表情。

    “我生命基因层次又变高了！”一句话，巴巴塔郁闷的表情就不见了，立刻变得欣喜，随后又是一阵沮丧。

    “生命基因层次变强是好事，可是自己没那么多的木伢晶啊。”巴巴塔从来这么没面子过，居然连给陨墨星的弟子修炼到恒星级的资源都没有。

    此时，巴巴塔无比想念呼延博主人的宇宙银行账号，那样就不用为资源发愁了。

    巴巴塔很无奈，“李牧，木伢晶我这里也没有了，仅仅还剩下一点，还不够罗峰修炼多久的。”

    “看来得去宇宙一趟了。”李牧心里想到。

    “你那里也没有？巴巴塔，要不我们去弄艘宇宙飞船怎么样？”李牧开口道，想到12号古文明遗迹里面还有一艘完好的宇宙飞船。

    巴巴塔：“地球那里来到宇宙飞船？”

    巴巴塔：“要是陨墨星好还是好的，那该多好！”

    李牧：“我们去哪些遗迹碰碰运气吧，说不好会有完好的宇宙飞船。”

    巴巴塔：“也只能如此了。”

    ......

    “看来，要去找“洪”了。”李牧自道。

    洪宁基地市上空，李牧驾驶战机出现在这里，径直来到“洪”的居所。

    李牧：“洪，我来看你了！”

    “你是无事不登三宝殿，来找我准没好事。”“洪”撇了撇嘴，一脸嫌弃的模样，但还是开口问道：“说吧，到底什么事？”

    “呵呵，也没什么大事，我想要一份关于地球上，所有古文明遗迹的列表。”李牧郑重道，“每一个古文明遗迹的情况，希望都有些介绍说明。”

    “古文明遗迹的列表，倒是小事，我这里都有，不过，你得先和我切磋切磋再说！”说完，便要拉着李牧向比武场走去。

    “不用了吧！我怕你受不了！”李牧是真的怕打击到“洪”，“洪”对于现在的李牧来说，完全不是对手，根本没有可比性。

    “洪”才领域一阶，李牧都修成法则了，领域比之法则，真的是天差地别，何况，李牧还有180倍生命基因层次，差距更大。

    “不怕，我有心里准备，两年多前，我便不是你得对手，以你的天赋，又闭关两年，实力肯定会突飞猛进，但我想知道我们差距会有多大？”“洪”满脸严肃地看向李牧。

    “好吧，如你所愿。”同为武者，李牧理解这种心情。

    比武场上，李牧与“洪”站在两端相互注视。

    “洪”身穿黑衣，手持长枪，身形伟岸，气势恢宏，领域一现，世界一片黑暗，领域之内，“洪”就是光线的主宰。

    在领域的加持之下，“洪”的速度快到极致，不可捕捉。

    李牧就静静地站在那里，白袖飘飘，面如刀削，谈不上英俊，但身上自由一番独特的气质。

    “洪”看见李牧不动，但不敢有丝毫大意，他知道李牧的强大，铺一出手就是最强一击。

    长枪如龙，势如破竹，光线领域加持之下，威力绝伦，一枪袭来，打得虚空都在“嗡嗡”颤动。

    面对长枪，李牧不慌不忙，抬起手掌，对着长枪就是一掌。

    明明看起来朴实无华，可长枪击在手掌上，却仿佛刺在坚不可摧的金属上，愣是不能撼动手掌分毫。

    金色的大手袭来，犹如泰山压顶一般，长枪竟不能阻挡分毫，直接崩飞出去，巨大的力气传来，“洪”也不由倒飞而去。

    “还打吗？”李牧的声音响起。

    “还打个锤子，我又没病，会故意找虐。”“洪”不好气的道。

    “没想到，差距竟然会这么大，竟然一招都接不了。”“洪”很是吃惊。

    “李牧，你这次用了多少实力？”“洪”眼巴巴地望着李牧。

    “不到一成。”就这还是李牧往多了说得，李牧平静地开口，并算是善意的欺骗，尽管“洪”的心境强大，没那么容易一蹶不振。

    “嘶、嘶！”“洪”不由倒吸一口冷气，“你居然这么强了！”

    “洪”：“难度你突破恒星级了？”

    李牧：“还没，才行星级八阶。”

    “洪”：“你修炼的也太快了吧！我和“雷神”都修炼这么多年了，比你都还差点，上天对你实在太好了，连我都羡慕你的天赋了！”

    “这是古文明遗迹的列表，你拿着快走，老子不想看到你了，看见你就烦。”

    “洪”被打击的实在有点狠了，现在只想一个人静静，“这么多年的修炼，难度都修炼到狗身上去了？”

