    “铁柱，我是监察司的督主，我不会让监察司背弃曾经的荣耀。”

    说完这句话，陆总管便离开了监察司。

    看着陆总管的背影，赵铁柱的眼眶突然一红。

    现在很多人提起监察司，动辄便以“阉党”、“走狗”称之。

    很多人都忘了，十年的卫国战争中，监察司立下的战功，不比任何一个威名赫赫的军团逊色。

    十年的卫国战争，监察司的死亡比例一直高居不下，因为他们大多数人都活跃在最危险的前线。

    这个男人亲手养大了九个孩子，除了最小的老九没有上战场，八个义子和他自己本人在十年的时间里有一半的时间都在最前线厮杀。

    老四老五战死，老三至今昏迷不醒，老七永远的失去了一双腿。

    监察司的人，也是从尸山血海中爬出来的。

    监察司，本来也应该在战后迎接鲜花和掌声，他们本来也是英雄。

    很多人都忘了。

    可赵铁柱还没有忘。

    陆总管，也没有忘。

    赵铁柱现在还记得，在战争胜利之前，陆总管曾经充满豪情的对他说，以后监察司会换个活法。

    后来，先帝死了。

    乾帝上位。

    一切都变了。

    尽管义父的权势没有变，监察司的地位没有变，但赵铁柱能看的出来，义父的笑容越来越少了。

    义父的朋友——也越来越少了。

    很多人都说义父肯定是背主求荣。

    就连监察司内部，也有很多人这样认为。

    义父的身影愈发孤独。

    可赵铁柱始终相信，这是值得自己用一生追随的义父。

    今天，他终于又感受到了义父的豪情。

    这种感觉，久违了。

    赵铁柱笑着笑着，眼泪就流了下来。

    “老九，这次你要是不好好干，老子一定把你的屎都打出来。”

    他完全忘记了，现在就是陆元昊站那儿让他打，他也只会打的自己手疼，陆元昊不会有任何事情的。

    ……

    魏君第一次见到自己的两个助手，其实是相当满意的。

    白倾心，一个长的很漂亮但是眼神中全是死寂的女人，一看就是已经被现实折磨的遍体鳞伤。

    这种人就算有能力，一般也不会使出来，她的心已经死了，自然也就不会成为自己的得力助手。

    当然，这不重要，魏君看重白倾心，还是看重她的“死神”特质。

    陆元昊比白倾心更让魏君满意。

    这个小胖子……好吧，论年龄他也不小了，至少比这一世的魏君还要更大。

    但是因为修炼的原因，这个小胖子看着细皮嫩肉的，就和十八九岁的青少年差不多，脸上甚至还长着几颗不屈的青春痘。

    这也不是很重要。

    这个小胖子最让魏君喜欢的是他闪躲的眼神、怯懦的气质，还有无时无刻都在散发出的弱者气息。

    这种感觉实在是太美妙了。

    乾帝果然是个好助攻，给自己派来了一个货真价实的废物。

    魏君对陆元昊的印象特别好，有这样一个弱鸡保护自己，自己的安全肯定得不到丝毫保障。

    这就很妙。

    魏君的心情很好，所以他用力的拍了拍陆元昊的肩膀，给了他一个阳光的笑容。

    “陆大人，以后我和白大人的安全就全都仰仗你了。”魏君开了个玩笑。

    陆元昊当真了。

    他的双腿一软，声音都颤抖了：“魏大人，您高估卑职了。白大人是出了名的死神，京城豪门她得罪了一大半。至于您……就算把我杀了，恐怕也保护不了您的安全。魏大人，我建议我们还是摸鱼吧，这个我有充足的经验。”

    说到最后，陆元昊的声音也不颤抖了，语气充满了自信。

    他在监察司是有挂职的，称他一声“陆大人”不是在给他戴高帽，但陆元昊一直都只领薪水不办事，在摸鱼这方面，他确实是大师级的。

    可惜，他遇到的两个人都不愿意配合他。

    白倾心要还明珠公主的救命之恩，所以她第一个拒绝了摸鱼的想法：“我会查清卫国战争一切的真相。”

    魏君更是直接堵死了陆元昊摸鱼的路：“陆大人，我这个人行事向来有始有终。既然我做了这个执笔者，那事情不查清楚，我是不会放弃的。”

    陆元昊的声音有颤抖了：“会死的，魏大人，您知道您在和谁作对吗？”

    魏君心说好家伙，这个卧底现在就开始工作了。

    很好。

    赶紧把我的反应毫无保留的反馈给乾帝，要是能再添点油加点醋就更好了。

    “当然知道，不就是要得罪皇帝陛下吗？”魏君说话那叫一个洒脱：“在魏某心目中，民为贵，社稷次之，君为轻。”

    陆元昊直接给魏君跪了：“魏大人，您要找死别拉着我啊，我上有八十岁老母，下有黄口小……”

    “你练的是童子功，而且陆总管收养的义子全都是孤儿。”

    白倾心直接打断了陆元昊的话。

    她并没有对陆元昊感到失望，因为陆元昊的表现完全在她的意料之中，果然是监察院之耻，废物中的战斗废。

    魏君其实也没有让她感到惊喜，因为经过明珠公主的描述和之前她对魏君道听途说的了解，魏君本来就是一个一身正气视死如归的人，现在魏君的表现也证明了传言不虚。

    一个废物保镖，一个单纯正直的执笔者。

    再加上自己。

    白倾心觉得问题很大。

    毕竟要干的这件事情风险太大了。

    不过慌也没用。

    欠明珠公主一条命，总是要还的。

    白倾心的情绪古井无波，也懒得和陆元昊废话，直接问魏君：“魏大人，我们从什么地方开始着手？”

    “别着急。”

    说话的人不是魏君，是陆元昊。

    小胖子看了看魏君，又看了看白倾心，忽然仰天长叹了一口气。

    “和你们两个人一起做事，九爷我真是倒了八辈子血霉。算了，工欲善其事，必先利其器。我们要做的都是要命的事情，所以我们先把自身武装好。”

    下一刻，陆元昊从身上掏了掏，掏出了一套衣服递给了魏君：

    “魏大人，这是我从监察司库房里给你找的紫绶仙衣，此衣穿于身上，可刀枪不入，水火不侵，抵挡攻击，是防身利器。”

    然后陆元昊又掏出了一双靴子：

    “魏大人，这是追风靴，内蕴空间阵法。穿上此靴，开启阵法，可在短时间内穿越空间，逃离险境。”

    还没有完。

    陆元昊又掏出了一只小白旗：

    “这是我此生最得意的作品，大家都知道，举白旗是投降的标志，所以我呕心泣血制造了这把小白旗，战斗的时候，只需要把白旗举起来，对方肯定会以为我们要投降。实际上小白旗内我请义父为我刻下了杀阵，只要挥舞小白旗，等闲的修行者会被立即诛灭。”

    “白大人，这是你的。”

    “魏大人，这是……”

    ……

    一刻钟以后。

    魏君和白倾心全都收到了一堆好东西。

    是陆元昊为两个队友精心准备的。

    从头上到脚底，从逃跑到防御，从投降到反杀……

    白倾心和魏君都震惊了。

    他们从未见过为了保命能谨慎到这种程度的人。

    魏君忽然产生了一种不祥的预感。

    这个小胖子虽然本身是个战斗方面的废物，但好像是个钞能力战士，而且有个很厉害的干爹。

    这家伙不会真的能保护我的安全吗？

    应该不会吧？

