    场中最美的女人，非女帝莫属啊!

    只是……那可是灵霄宗地位至高无上的女帝啊!

    叶浪心里稍微有些忐忑，不过转念一想，都特么快死了，还怂个毛啊!

    叶浪下定决心，也就不再犹豫，干脆利落的从地上站起身来，扫了一眼头顶已经布满裂痕的阵法光幕。

    便快步朝朝着阵法中央，殷嫣然所在的地方走去。

    “嗯……叶浪?他干什么?”

    “他朝女帝走去了?莫非……莫非……他有什么办法?”

    “呵，别做梦了，凭他能有什么办法……”

    “……”

    叶浪的举动，瞬间就引起了阵法之中，正将目光紧紧落在殷嫣然身上的灵霄宗众人的注意，不由出现了些许的议论。

    不过更多人还是一言不发，死亡在即，他们又哪里还有心思关注一个资质低下的叶浪呢?

    “难道……他是去劝女帝答应那魔头……”

    这时，阵法边缘，一名灵霄宗弟子，语气艰难的说出了一个猜测。

    轰……

    这句话，就好像一个导火索，引燃了众人心中的小九九!

    那千欲魔帝的话，还在他们耳边萦绕!

    毕竟，若是能活，谁又想死呢?

    只是女帝大人为护佑灵霄宗重伤至此，他们身为灵霄宗弟子，哪怕再不想死，也无法冒着天下之大不韪去开这个口!

    真这样做了，就是他们自己，也会鄙视自己的。

    而现在叶浪的举动，顿时让他们心底又不知觉升起了一丝期待。

    而此时，叶浪已经走到了殷嫣然的身旁，看着盘坐地上美艳绝伦、气质清冷的女帝，吞了吞口水。

    “嗯?”

    阵法中央，正陷入天人交战的殷嫣然也察觉到了叶浪的到来，以及四周那道道带着期许的目光。

    苍白的俏脸上，不由出现了一丝落寞。

    她原本是打算阵破之后便自杀，不给魔头一丝侮辱自己的机会!

    但在听了那千欲魔帝的话后，心中确实是在挣扎，要不要委曲求全，先换得这仅存的百余灵霄弟子的命!

    然后再自尽而亡!

    但没想到，原来这些弟子竟也存了这样的心思。

    殷嫣然内心长叹，神色恢复清冷，抬头淡淡的看了一眼正在吞咽口水的那道身影!

    想必他正在组织语言吧!

    “罢了……你不必多言……”

    “冲了!”

    阵法中央，殷嫣然正欲开口的同时，叶浪也开始了行动，内心低吼一声。

    便瞬间俯身，迎面吻上了女帝的朱唇!

    “叮!恭喜宿主完成了任务，新手礼包已到账!”

    “恭喜宿主获得一次性技能[金刚加持]!”

    “恭喜宿主获得[复原卡]一张!”

    “恭喜宿主获得[十年修为卡]一张!”

    吻下的同时，叶浪脑海中便响起了一连串调皮的电子音!

    而此时，随着他的这一吻，顿时风云俱静!

    阵法之内，所有正在看着这一幕的灵霄宗弟子脸上的绝望也好、期待也罢!

    全都消失不见，取而代之的是无以复加的震惊!

    就连光幕之外，正在疯狂攻击阵法的魔道武者，也都停顿了动作!

    被这一幕给整懵了!

    “叮当……”

    有灵霄宗弟子手中的武器落在了地上，众人这才回过神来，议论骤起。

    “叶浪……他他他居然在亲女帝大人?”

    “难道说他不是去劝说女帝……而是去……占便宜?”

    “这尼玛……也太骚了!”

    “……”

    阵法之外，虚空之上，千欲魔帝身形显露，露出一张阴翳的脸。

    “找死!”

    殷嫣然是他渴求已久的炉鼎，此时他看到一个小小灵霄宗蝼蚁竟敢亵渎他是炉鼎，自然怒极。

    便再不收敛，一身魔气全开，道道巨大的漆黑掌印出现，对着布满裂痕的阵法光幕狠狠轰击。

    “咔嚓咔嚓……”

    光幕之上的裂缝顿时宛若蜘蛛网般扩散。

    这一切说来话长，其实不过瞬息之间的事，而此时，阵法中央，真正如遭雷击的，乃是殷嫣然本人!

    她无论如何也没有想到，这弟子竟然不是来劝说自己的，而是来亲自己!

    一双杏眼不由瞪大!

    “轰……”

    情急之下，殷嫣然顾不上体内重伤，强行震开了叶浪。

    然而，殷嫣然来不及羞怒，便看到头顶之上的阵法已然破开了一角。

    不仅是她，其余灵霄宗弟子也都发现了这个状况，顿时一个个又陷入了慌乱之中。

    “桀桀，殷嫣然，臣服于本座吧!”

    “还有那大胆的蝼蚁，本座要你死无全尸!”

    阵法破开之处，千欲魔帝的身形出现道，手中再出一击，欲将整个阵法彻底击破。

    “技能·金刚加持!”

    而此时，阵法内，刚刚被女帝震开的叶浪，连忙伸手指向了阵法，同时心底暗喝了一声。

    整个光幕之上，一道金光一闪而逝。

    下一刻，那千欲魔帝的攻击，轰击到了光幕之上，灵霄宗众人都绝望的闭上了双眼。

    等待，死亡的宣判。

    ……

    然而，几息过去，阵法之内，还是一片风轻云淡，什么都没有发生!

    “嗯?没事儿?阵法还在?”

    “怎么回事?”

    “……”

    灵霄宗弟子们疑惑不已，一种名为惊喜的情绪在他们心中散开!

    阵法中央，殷嫣然更是极为震惊，因为方才她分明看见那亲了自己的登徒子指了一下阵法!

    难道……是他?

    可是……怎么可能?

    阵法之外，那千欲魔帝阴翳的脸上更是一阵青一阵白，他刚刚放了狠话!

    结果打了个寂寞!

    “轰轰轰……”

    千欲魔帝羞怒之下，凝聚魔气，道道数百丈大小的漆黑掌印再次猛然攻下!

    然而……那仍然布满裂缝甚至破了一角的光幕，却依然纹丝不动!

    全场再次震撼!

    阵法内，叶浪嘴角露出一丝不屑的笑容!

    [金刚加持]：一次性技能，指定对任何对象进行加持，一日内可防御任何攻击!

    不过……仅仅凭这还不够，一天之后自己等人依旧逃不过这些魔头的毒手!

    还得寄希望于女帝大人!

    想到此处，叶浪默默自系统之内掏出另一个奖励!

    [复原符]：辅助符，指定任何对象回复巅峰状态!

    随后，叶浪看向阵法中央，心底默念女帝大人!

    而此时，殷嫣然收回了望向阵法的目光，将震惊压在了心底，正在思考先如何处置那登徒子!

    却突然感觉自己体内一阵汹涌!

    一身可怖的伤势竟在瞬间恢复完全!

    真元也都回到了饱满状态!

    这……又是发生了什么?

