    “莉达？”

    库洛看向她。

    莉达紧紧抓住了库洛身后的披风，身躯在微微发抖，低着头不敢看擂台中心的那个人。

    “库洛，我们回去吧，我不想在这里待了。”莉达的声音，有些颤抖。

    库洛愣了一下，低头看着她，“记忆恢复了？”

    莉达点了点头，攥着库洛披风的手，更为紧了。

    “桔梗姐姐的鹿肉，让我恢复了...”

    这话，让库洛扯了扯嘴角，一顿料理能让记忆恢复这等玄乎的事，他虽然想说不信，但回头一想，他二十多年差不多都被忘记的前世，都在那顿料理中记起来了不少。

    唯心的世界，那真的就特么唯心，不能不服。

    “好事，恢复了总比不恢复的好，其他的，交给我就行。”

    库洛摸了摸莉达的头，示意她安心，接着抬头对擂台上的人道：“喂，那个什么，洛家老祖洛神是吧，看在我的面子上，你给你的子孙把那个血脉诅咒给恢复了呗？”

    “哦，是你啊，那个打电话的。”

    洛神舔了舔嘴唇，“你做的不错，刻意给我捣乱吗？”

    “那可不关我事，我只是奉命在这里排查革命军而已。”库洛耸耸肩。

    “嘛，那种事无所谓....”

    嗖！

    话音刚落，他的身形瞬间消失，就见六座擂台上的人身体一僵，脸色苍白，纷纷倒了下去。

    “好快！”克洛瞳孔一缩，忍不住道。

    这速度，他完全看不清。

    擂台中央，那长发之人重新出现，抬手舔了一下手指上的血迹，“虽然质量不行，算了? 完成了就可以...”

    “太令人惊异了? 这位新出的洛家之人，是解决了擂台上所有的参赛者吗？！果然? 连他都看不惯这次武道大会的质量? 是想放弃这次武道大会吗？”华纳在其上解说着。

    洛神舔干净手指上的血迹，忽然冲着高台一指? 嘴角笑意更浓：“你很吵啊，小鬼。”

    一道气劲几乎化为实质? 形成了黑色的射线? 直奔高台上的解说而去。

    呼！

    就在这时，一道金色斩击突兀出现，砸在了黑色射线上，‘砰’的一声与其抵消? 发出了气浪? 其冲击波荡开，让高台上的一对主持人惊呼一声，被吹落下去。

    不过，没被砸到地上。

    克洛出现在那里，一手拎着一个? 将他们轻轻放下。

    “斩击不错。”

    洛神转头过去，盯着库洛? 笑着：“让我想起了一个老伙计，喂? 那个一直在天上下不来的金毛败犬，现在怎么样了？”

    “乖乖? 你还是一条大鱼啊...”

    库洛握紧秋水? 沉声道：“认识史基的话? 你们以前一条船上的？不过在海军面前杀人的话，是不是没把世界政府放在眼里啊。”

    擂台上的人没死，库洛就不计较了，反正都是烂人，但是在他面前杀人，那可是说不过去的。

    “呵呵呵呵，那是一场爽快的战斗，那种顶级的战斗，我很是想再来一次呢。”

    洛神伸出手，低头似乎是在看着，“但是，我的身体已经衰老了，想要再重复那场顶级的战斗，我的身体不允许，所以啊，我会选择这里，用其他的办法，来重现我想要的盛况。”

    “你破坏了我的武道大会，我得感谢你，最近的武道大会越来越无趣，洛威那个小子永远都在忍耐忍耐忍耐，不断的忍耐，但是你的出现，让他终于不用忍耐了，终于变得有趣起来了。”

    洛神抬起头，语气有些舒爽，“啊...血脉在消失，但是他不明白，洛家的血脉，是越消失才越强大的。”

    库洛挑着眉，看着洛神在那自说自话，道：“你这人...神经病吧，说什么玩意儿。”

    ……

    战场，虫之国后方大营。

    血液遍地都是，大地仿佛是被陨石砸过一样，到处都是坑坑洼洼，在那些坑洞中，躺着不少的白发之人，那些人早已成了尸体，一个个再无动静。

    战场上，一人摇摇晃晃的站起，他盯着面前倒下的最后一具白发之人的尸体，喘了几口气后，在那发愣。

    “嘎！”

    一只乌鸦从远处飞来，叫了一声，落在了地上。

    “结束了？”

    洛威问道。

    “是的，不愿一同革命的士兵基本都被控制起来了，萨博那边也传来消息，国王被控制住了，只是有些奇怪，他们过去的时候，国王正被困住，所以我们没费什么功夫，就抓住了国王。”

    说着，乌鸦扫了一眼营地内的尸体，语气低沉：“真的有必要做到如此地步吗？”

    “你不明白洛神的可怕。”

    洛威摇摇头，看向了蜕之镇的位置，“我们的族人，并非是他的荣耀，只是他的祭品而已，用来增强自身的祭品。培养，不断的培养，用我们的生命来维持他的生命...”

    他低下头，脑海之中，莫名出现了一个画面。

    “要照顾好妹妹哦，洛威，你是个温柔的孩子...”

    一对白发夫妻微笑着对洛威说着，接着，自发走进了那道幽深的走廊里，就再也没出来过。

    洛威闭上眼睛，握紧拳头，咬牙道：“刻意选择这个时候，就是因为每逢三年，洛神都要让一名洛家人成为祭品，现在我杀了所有洛家人，他只能衰老而死！”

    “武道大会，普通人以为是虫之国的盛事，你们以为我们凭借着自己的天赋来学习其他人的武道，错了，都不是，因为每次的武道大会，也是我们角逐谁是祭品得时刻，最弱者，就是祭品。”

    “但现在，那个老家伙已经被时代给抛弃了，缺少了族人，他再也没办法维持自己的生命，现在，是我登王的时刻！”

    “放心吧，只要我成为虫之国王，那些不能开采自然的法律，我会撤销掉，我的目的只是成为王，至于后续的施政，你们革命军要是不放心，可以自己来，我并不在乎。”

    洛威捡起了地上的一件披风，完全不在乎其上的血迹，披在了身上。

    “让士兵跟我走，杀了洛神，我们彻底掌控虫之国！”

    “现在没必要去吧，鲁西鲁·库洛正在和洛神对峙，只要拖到时间结束，我们就能轻松获胜才是。”乌鸦说着。

    “我要亲自解决他，他不死在我面前，我永远不能安心。”洛威淡淡说着。

