    “呵。”

    夏星惜收好卡片，淡淡道：“可能是觉得我给他带来了太多业绩？”

    地下赛场可以再去，但不会是那个地下赛场了，庙太小，机甲品质也不高，而她需要找更厉害的机甲才行。

    不过这卡联邦通用的，想必能用得上。

    “星星, 那我们也走了！”

    李小晨带着家人离去，玛莎也跟着走了，今儿看到的表演赛她能回去吹一年，认识星星真的是太占便宜了。

    “嗯，路上小心。”

    送走了自己的朋友，余下的就是奥尼尔家族这两位了。

    “嘿, 帅哥, 机械臂拥着不错吧？不过你赌输了，以后维修检查的费用，一分可不能少！”

    没有比这个更让她激动万分的事情了，有钱赚了啊哈哈！

    比尔冷哼：“你爸很厉害？”

    刚都听到了，好多人都在传夏晨有的手艺杠杠滴。

    “妥妥的。”夏星惜比了个OK的手势：“不然你问琼尼，他刚拿到了自己维护好的机甲。”

    “嗯，还不错，至少比我以前碰到的那些强。”

    琼尼跟着点头，比尔这才傲慢道：“维多利亚留在这里维护一下。”

    说完这人扭头就走，决绝的好像跟夏星惜没有交情一样。

    “…………”

    算了，看在钱的面儿上原谅你。

    送走客人，一扭头就撞进一双深渊一般漆黑的眸子里，楼战逍还没走，整个人如钢铁浇灌的一般伫立原地，帽檐阴影下漆黑的眸子深深的凝望着自己，也不知道看了多久。

    “你还没走？”

    这货竟然还在？

    然男人只是抬手点了点手腕上的复古机械表，冷漠道：“说好的，今天陪我一天。”

    “可是现在都快十点了！”

    天都黑透了，小朋友都该回家睡觉了！

    “说好的一天就是一天, 还没到12点就不算结束，你，得陪我。”强势的声音冷硬的语气，夏星惜有些无奈的挠挠头，这人还真是吃不得一点亏。

    “行，你等我会儿，我去见一下我爸。”

    说完人便进了房间，余下江辰一默默走过来，一脸担忧：“怎么办，你私自开碧影出来的事儿上面知道了，说要处罚你呢。”

    碧影不同于普通机甲，它算是联邦绝密武器，非经批准不能私下出动，可楼战逍为了他媳妇儿还是触犯了规则。

    于是江辰一盯着男人的面容，却见楼战逍眉头都没皱一下，只盯着夏星惜离去的背影淡漠道：“我，愿意承担一切后果。”

    真是条汉子！

    江辰一都忍不住竖起大拇指，这是为了媳妇儿随时准备牺牲自己啊，那自己更得帮好兄弟一把不是？

    “约会我首推第三航空港附近的酒店, 这可是老子私藏的好地方, 加油！”

    说完江辰一就麻溜的滚蛋了，按照自己阅女无数的经验看来，今晚上这个酒店一定用得到的，不过楼战逍这个童子鸡到底会不会用酒店里的东西啊，比如说TT什么的……

    江辰一深表担忧，扭头就想回去结果又被自己的智脑梦露一通吐槽：“回去个屁，干脆你跟着他俩去酒店滚床单算了！”

    “这主意不错！”

    “疯了吗？撅腚，老子艹死你！！”

    “嘿嘿，你没有实体！！”

    “…………”

    妈滴，谁都别拦着它，它要放出十万伏特电死这个口没遮拦的东西！

