    第385章 诛杀狂暴！

    “……少年下跪三天三夜，昏厥……”

    听到凌辰这一番话，天仙子、百晓，心中都是暗暗猜测。

    天仙子，早就知道了凌辰乃是血月传人。

    “看来，这一位当时拜师的时候，在雷雨天，下跪了三天三夜昏过去了？

    嗯……他所拜的师父，是卜不凡大师吗？传闻之中，卜不凡大师好像专修炼丹之道，懂得血月大帝传承的灵魂之术，并未修武道。

    或许，卜不凡大师，也是丹道、武道双修吧，只是世人也不知道而已。

    也就是说，他，原来是卜不凡大师的弟子？”

    “原来他是血月一脉的弟子啊。”百晓听阿漓刚才提到凌辰身份，他也已知晓。

    “大消息，这可真的是一件大消息啊！这位横空出世的天武界天才，原来是血月传人！”

    “还有，他刚才那句话的意思是，他拜师的时候，跪了三天三夜？

    看来，拜师果然要虔诚啊，只要有虔诚的心，脸皮厚，就连血月一脉的绝世强者，也可感动！”

    “唔……”阿漓听到凌辰那番话，小嘴微嘟，暗暗思索着。

    不过，此刻他们皆认为，跪在雷雨中三天三夜的凌辰。

    谁能想得到，这是正是如今天下第一炼丹大师，当年的拜师场景。

    “等见到卜大师，我就将你的这些话告诉他。”阿漓说。

    “嗯！”凌辰道。

    卜不凡知道自己身怀血月神目与血月霸体，等他再听到这番话后，这小子应该能知道自己是谁了。

    到时候，与这小子碰面，为自己聚集资源，炼丹，提升修为，必可一飞冲天。

    不久之后，平原之中，他们的前方，出现了一座山峰。

    山峰很高，恍若与天相连，山顶直穿苍穹。

    整座山云雾缭绕，一看便是一处藏风纳气之宝地。

    远远感应，凌辰便可感应出，那座山中，天地元气可比之前那座逍遥岛比肩。

    “这座山，便是狂猛盟聚集之地，如今被他们称之为狂暴峰。”百晓对凌辰说。

    “吼！”白眼魔猿，一声猛吼。

    极快暴冲的猿身，已然逼近了那座狂暴山，这一刻，狠狠地撞击在了那座狂暴山上。

    “轰！”一阵狂烈无比的爆破之音猛然炸响。

    天摇地震！

    “谁！是谁！”

    “胆敢在我狂暴山撒野！”

    “找死！”

    ……

    旋即间，一道道无比愤怒的大喝之声，于那狂暴山中响彻。

    一道道凶猛的杀气，从山中暴冲而出。

    “喝！”一阵威猛无比的大喝，从狂暴山巅上传来。

    凌辰已经感应到，有三道最强的气势，从山巅冲下，往这边飞冲而来。

    其中一人，更是九星武宗之境。

    “上!”凌辰沉声一喝，便对白眼魔猿下达了命令。

    魔猿听之，往上一冲。

    滚滚云雾之中，凌辰看到了一名长相粗狂的男子，正是那狂暴盟盟主，狂暴。

    人如其名，整个人的气势极为暴戾，恍若已经发狂。

    狂暴身后，追随着七名武者，有二人，更是在八星武宗之境。

    也是凌辰之前感应到的两位强者。

    其他五人，二名七星武宗，三名六星武宗。

    望着他们，阿漓那张犹如瓷娃娃般的面容，显现出了认真之色。

    白龙战斧，已出现她手。

    “铮！”忽听一阵剑吟，凌辰一剑斩击而出。

    一道磅礴璀璨的血色剑光吞噬而上。

    阿漓见之，俏脸旋即一动，“好强！”

    随后转过头望向凌辰。

    她没有想到，不过一个月不见，这凌辰，竟然强大了这么多。

    原本怒势汹汹冲下来的狂暴，一见那道斩上来的剑光，粗狂的凶猛的面容，旋即浮现着极度惊恐之容。

    “天武界……怎么有这般力量，天武界，怎么有这般力量……”

    狂暴，身心俱颤地说道。

    “啊！”一声犹如野兽般的暴吼，两柄战斧，已经出现他手，浑身之力，不断爆发。

    身后七名武者，也皆露惊惧之色。

    不过，也催动全力，与盟主狂暴一同抗衡。

    很快……血色剑光席卷而过。

    “啊！”

    “不~~~”

    “啊！”

    阵阵无比凄厉的惨叫声响起。

    血色剑光之下，狂暴盟众高手的身躯就这样被残暴撕裂。

    九星武宗境强者狂暴，就此身陨！

    身后七名狂暴盟武者，也就此被毁灭。

    凌辰如今的战力，真的是恐怖如斯！

    “武尊！凌辰，你如今已经达到了武尊战力！”

    阿漓还是一直愣愣地望着，忽地转过头，对凌辰说道。

    “嗯，勉强能达到。”凌辰回道。

    冥煞枯骨，踏入了八星宗级，煞月黑剑，进化到了地级上品，自己的修为，四星武宗……

    如今再缔结血月五煞阵，这一剑，确实已达武尊之力！

    “唳！”一声唳啸，冥煞枯骨已经化为黑光，往下飞冲，杀向下方冲上来的狂暴盟武者。

    “盟主被杀了！”

    “盟主！”

    “盟主死了！”

    ……

    此刻，血色剑光已经消散，显露出了遭受剑光撕裂后的狂暴尸体。

    一片残破，已无气息。

    阵阵震惊、难以置信的呼喊声，于这狂暴山中不断回荡。

    对于他们来说，他们的盟主狂暴，便是这天武界内巅峰的存在，那可是九星武宗之境。

    如今却不成想，就连他，都已被杀死了。

    “啊！啊！啊！啊！”接着，在冥月的灭杀之下，又是阵阵凄厉无比的惨叫。

    “轰！轰！轰！轰！轰！”

    一阵阵无比狰狞的地刺，不断的暴轰而出。

    这座狂暴山，也受着冥月大地之力的掌控，也成为了他的杀人利器。

    “铮！”剑吟又响，煞月黑剑还在斩击，还在收割着狂暴盟众武者的性命。

    “啊！不！我不要死！啊！”

    “不！不！不要！啊！”

    “啊！不要杀我，啊！”

    ……

    白眼魔猿，开始于这狂暴山中狂飞，只要见到活着的生灵，仅一照面，便是身亡。

    如今的他们，恍若过来收割生命的死亡一般。

    令得曾经于天武界嚣张至极的狂暴盟人，如今尽是恐惧与绝望。

    “我才刚加入狂暴盟没有多久的啊，放过我啊。啊！”一名武者，向着化为黑光冲过来的冥月求饶……

    (本章完)

