    第78章 慈不掌兵，雨中罚站……还要唱首歌助兴？

    唐峰看出了他的不服不忿。

    于是不客气地指着他的鼻子，训斥道：“你来这都快一个月了，直到现在你都没有认识到你的身份！”

    “你现在知道苦，知道累了，我问你，在军营干什么不累？你除了会看小潢漫，就没别的能耐了！”

    一番话，训的他面红耳赤。

    还有不少人忍俊不禁，笑出了声。

    张能量：这事过不去了是吧？能不能别再提了！！

    唐峰环望众人，深吸口气，耐着性子，“我问你们一个问题！”

    “在战斗的时候，执行任务抓坏人的时候，会因为下雨就撤退吗？”

    所有人面面相觑，唯有沉默应对。

    “好话不说第二遍，我不管你们是自愿还是不自愿，既然你们来到了部队，穿上这身军装，就得肩负起身为军人的职责，履行身为军人的义务！”

    “道理跟你们讲过很多次了，懂得都懂，不懂得也别不长眼的当这出头鸟炸刺！”

    唐峰沉声下达命令：“继续训练！”

    “是！！”

    这帮刺头们，只能顶着雨天，在朦胧的夜色中艰苦受训。

    部队中的训练，本就是残酷的。

    恶劣天气下的危险事件应对，其实也是一个考核项目。

    别说是下雨，就算是下冰雹，训练也不能停。

    有的连队，甚至会专挑恶劣的天气拉战士们出来训练，不分白天黑夜。

    对此，龚箭跟老黑等班长们，没有丝毫意见。

    因为他们当年都是这么过来的。

    十五分钟后。

    时间已经到了晚上7：30！

    唐峰等连队干部，就这样在训练场盯着，没有丝毫停歇的打算。

    看得出来，这些新兵们已经开始不耐烦了，全都没有好好练，都在这混样子。

    他们越是混事，唐峰就越是不罢休，非得让你把该出的汗水都出了才行！

    最后，还是炊事班的王胖子，打着雨伞找了过来。

    “连长，都快八点了，还是先让他们回去吧！”

    王胖子这人终究还是心软，劝了一句。

    唐峰叹了口气，喊了一声：“集合！”

    新兵们顿时松了口气。

    赶忙站成队列。

    “报数！”

    “一。”

    “二。”

    “三……”

    “大点声！我听不见！”

    雨声嘈杂，多少影响了报号声的传递。

    再加上他们都累得半死，有气无力的。

    无奈，只好忍着怒火，使出全力再度报号。

    “一！”

    “二！”

    “三！”

    “……”

    “满伍！”

    点完人数，接着带队走向食堂。

    隔着老远，新兵们就闻到食堂里面的饭香味，食指大动，已经按捺不住地想冲进去饱餐一顿。

    “立定！”

    所有人停在食堂门口，全都眼巴巴的瞅着里面热气腾腾的饭菜。

    然而，唐峰却迟迟不下达进去的指令，真让人捉急！

    他抬头，看了眼天幕中挥洒的雨水。

    “这可真是一场及时雨啊！”

    唐峰笑道：“练了一天了，你们身上臭气哄哄的，正好用这老天爷白给的洗澡水，冲冲污秽！”

    这……？！

    你该不会，要让我们在这一直淋着雨吧？！

    新兵们瞪大了眼睛，匪夷所思。

    “张齐，黄伟利，魏子壹！”

    “到！！！”

    “你们仨，在这盯着他们，谁要不好好站着，进来告诉我一声，我自有法子治他！”

    “是……”

    三名排长悻悻点头。

    “各班班长！”

    “到！！！”

    九名班长表情严肃，以为有什么命令要交代。

    没成想，唐峰竟然是叫他们进去吃饭？

    “愣着干什么，赶紧来食堂吃饭。”

    唐峰冲他们招了招手，“再不快点，一会饭菜可都凉了。”

    一旁看着的三个排长脸都绿了！

    格老子滴，老子TMD是个排长，都没进去吃饭，还得在这帮你盯梢。

    他们九个小班长倒先去吃饭了？

    你这不是欺负老实人么？！

    ……虽说他仨并不老实，明白这是唐峰故意敲打，可这气就是顺不过去！

    七十六名新兵们，都大感不平！

    可迫于唐峰的淫威之下，不敢出言顶撞，有脾气那也得忍着！

    “嚯，今天伙食不错，还有疙瘩汤呢！”

    唐峰打完饭后，看九名班长还傻站在原地，不由催促道：“吃饭啊，等着我喂你们呢？”

    他们这才开始打饭。

    龚箭坐在唐峰对面，大口大口地吃着饭，吃得可香了。

    完全理会外面的一切。

    这倒是让唐峰有些意外。

    他轻笑，“我以为你会劝我，让他们进来先吃饭呢！”

    龚箭放下筷子，只是淡淡说了一句“慈不掌兵！”，就又继续开始吃饭。

    唐峰这才了然………看来这位老兄，并不像看上去那样迂腐不化。

    带兵打仗，太过仁慈就会变得优柔寡断，稍一犹豫，就会影响决定战争胜负的天平。

    该有的冷酷，还是要有的！

    吃饭吃到一半，唐峰突然有些无聊。

    于是，他喊来了站在外面盯梢的张齐。

    “连长！”

    张齐眉头一挑，以为唐峰想让他们三个排长进来吃饭，内心暗喜。

    谁料，唐峰却是正色说道：“据说听着音乐吃饭，有助身心健康。”

    他指了指站在食堂门口，淋着雨的新兵们：“让他们唱首歌助助兴！”

    想了想，唐峰又补充一句，“反正都快吃饭了，不如就唱晚饭前的一支歌，《打靶归来》！”

    张齐：“？？？”合着你TM真把我当跑腿的了是吧？

    麻辣隔壁！

    姓唐的你年纪不大，倒是挺会摆谱的！

    慢点吃，别TM噎死你！

    张齐郁闷着折返走到食堂，门口。

    没安好气地冲着新兵们说，“连长让你们唱首歌助助兴，唱《打靶归来》！”

    所有人：“？？！！”

    我助尼玛了个兴啊！

    你把我们当卖唱小姐了是吗？

    见他们不为所动，张齐又不耐烦的开口，“这是连长的命令，有意见的，直接进去找连长说去！”

    说完，他下意识地看了看人群中的几个刺头。

    巴不得他们进去找唐峰闹事，最好是闹的越大越好！

    可没有想到，这帮曾经‘天老大，爷老二’的刺头们，却是出奇的不发一言。

    好像是认命了……竟然没有一个敢站出来反抗！

    这可真是太阳打西边出来了……

    (本章完)

