
            

                    ：[]
                ！！

            
                最呆的还是那黑瞳寻宝鼠，此时此刻，它已经完全呆住了。

    彻彻底底的呆住了！

    黑瞳寻宝鼠呆住，但是那女子可没有呆住，在那些神器与伪神器出现的那一瞬，女子脸色瞬间惨白了起来，然后身形一闪，朝后退了数十丈。

    然而，她肩膀上的那只寻宝鼠却是没有跟着她一起离开。

    因为一只小手抓住了那寻宝鼠，正是那王二丫！

    王二丫小手捏着那寻宝鼠的喉咙，然后质问道：“你要干什么？”

    那寻宝鼠双眼圆睁，里面，血丝遍布，显然，王二丫的力道可不轻。

    “放下它！”

    就在这时，一旁的那女子突然怒喝。

    听到那女子的怒喝声，一旁的小牛突然纵身一越，来到了那女子的面前，然后一拳轰出！

    女子脸色大变，玉手化掌，朝着那小牛的拳头迎了上去。

    在女子掌心之中，一抹火光闪现。

    然而，这女子显然是低估了小牛的力量，随着拳掌相触，在无数人的目光之中，那女子的手臂瞬间炸裂开来，与此同时，女子直接被震地朝后抛飞了出去。

    砰！

    数十丈外，女子砸到了城墙上，直接将那面城墙砸塔，无数滚石瞬间将其淹没。

    而一旁，那长发男子连忙冲了过去，然后将那女子救了起来，男子带着女子就要离去，女子却是不离去，她死死看着不远处的王二丫，“放，放了它！”

    显然，是在说那寻宝鼠！

    此刻，王二丫手中，那寻宝鼠正在瑟瑟发抖，因为好几柄神器与伪神器正在对着它！

    一旁，杨叶看了一眼那寻宝鼠，然后摇了摇头。

    杀小白？

    这不是找死吗？现在的小白，那是能动的吗？可以说，谁要是敢动小白，那后果会非常非常严重。相反，如果是动他杨叶，后果还没那么严重。

    因为如果是动他，王二丫这些家伙不会这么积极的。

    王二丫提着那寻宝鼠然后转头看向小白，“怎么搞？”

    小白眨了眨眼，然后她走到了那寻宝鼠的面前，此刻，这寻宝鼠已经骇的不行了。根本不敢直视小白！

    小白看着那寻宝鼠好一会后，然后她张嘴轻轻一息，很快，那寻宝鼠表情痛苦了起来，它疯狂的吼着，眼中，满是惊骇与求饶。然而，小白并没有停下动作。

    不一会，一抹白光自那寻宝鼠体内闪了出来，然后直接被小白吞了下去。

    一瞬间，那寻宝鼠彻底萎了下去！

    “吞灵！”

    一旁，那剑经看了一眼小白，神色极其的凝重，还有一丝忌惮。

    “吞灵？”

    杨叶不解的看向剑经，剑经轻声道：“这寻宝鼠是灵兽，天地灵兽，它拥有寻宝的能力，这是上天赐给它的特殊能力。而它，也因为这个能力而被世人尊崇。但是，小白吞了它的灵，它虽然不会死，但是，它以后在也没有寻宝的能力了。而且，它的境界，会一落在落，最后，连一只普通的玄兽都不如！”

    一旁，小白指了指那已经奄奄一息的寻宝兽，表情很无辜。

    她的意思是，是这寻宝兽要杀她的。

    剑经看了一眼小白，然后轻声道：“吞灵，有伤天和，以后还是少做。当然，这只寻宝鼠不值得可怜，你没杀它，已经算是开恩了。”

    杨叶点了点头，按照他的意思，是直接弄死这寻宝鼠的，竟然想要杀小白。但是，小白只是吞了对方的灵，不过也正常，小白还从未主动去毁灭过什么。

    杨叶收起了藏锋与剑葫等神器，然后他看向王二丫与小牛，王二丫嘻嘻一笑，“我就在外面，行不行？”

    一旁的小牛指了指自己，表示加上他！

    杨叶笑了笑，“可以！我们走！”

    说完，他抱起小白，然后朝着城中走去。

    王二丫随手将那寻宝鼠丢在了一旁，一旁的那断臂女子当即跑去将其抱了起来，此刻，这寻宝鼠已经彻底没了灵性。

    剑经突然走到了那女子与男子的面前，女子与男子神色顿时戒备了起来。

    剑经打量了一眼两人，然后道：“有很多人要杀他，但是，你们两个，还有你们身后的什么乱七八糟势力，没有这个资格！明白了吗？”

    说完，剑经直接化作一道剑光消失在了不远处。

    原地，那女子脸色瞬间扭曲了起来，“我要杀了他们，杀了他们”

    女子身旁，男子看了一眼女子，然后道：“此人敢将这么多宝物都暴露出来，代表他根本不怕事，莲妹，我们”

    “你还是不是一个男人！”女子突然对着男子怒吼。

    男子看了一眼女子，然后转身离去。

    原地，女子一脸怨毒。

    而此刻，周围的人也渐渐散去，有离开的，也有歪想法的。

    神器，伪神器！

    而且还是那么的多，这些人自然会心动！

    心动，就有人行动！

    杨叶却是一点也不担心，对他现在来说，债多不怕愁，要杀他的人，太多太多了。多到在来一些，也没有什么差别，反正都很多了！

    而且，现在的这些人，他还真不放在眼里。

    城中。

    杨叶找了一家荒废的阁楼，他来到了阁楼顶，然后盘坐下来。

    修炼。

    练玄古之气，他刀的威力，取决于玄古之气与双臂，而不管是玄古之气，还是双臂，他都只是初级。玄古之气分三重，而他只修炼到第一重，而他的双臂，也只是搬山境，要知道，搬山境后面，可是还有举地境，撼天境的。

    而他之所以停留城中，是因为他感觉自己的玄古之气要突破了。按他猜测，这可能与他的鸿蒙紫气有关。他体内，不仅有玄古之气，还有鸿蒙紫气，鸿蒙紫气不仅每天温养着他的身体，还温养着这玄古之气。久而久之，这玄古之气也慢慢在蜕变。

    值得一说的是，这小白现在有点觊觎他的玄古之气，时不时将他修炼出来的玄古之气吸上两口。

    杨叶体内，玄古之气遍布他全身，这些玄古之气随着鸿蒙紫气不断顺着他体内经脉流淌。杨叶运转心法，那些玄古之气与鸿蒙紫气顿时快速运转了起来，渐渐的，那玄古之气颜色渐渐开始发生了变化。

    杨叶肩膀上，小白安安静静趴着，她时不时小嘴吸一吸，杨叶体内玄古之气就会跑一点出来，而她，也有些做贼心虚，吸完后，马上闭上眼睛，一副我已经睡着的模样。等过了一会，她会偷偷睁开眼睛瞄一下杨叶，然后又吸一吸

    就这样，一晚过去。

    一缕阳光自那天际倾洒而下，城中开始热闹起来。

    楼阁上，杨叶周身突然出现了淡淡金光，这些金光，正是那玄古之气溢出来所致。这些金光越来越凝实，就这样，持续到中午，他的这些金光已经全部消失不见。

    杨叶睁开了眼睛，心法运转。

    嗤嗤嗤嗤！

    刹那间，整个体内，无数玄古之气疯狂顺着他的经脉与血液运转！

    第二重！

    他的玄古之气终于达到了第二重，现在，他如果使刀，可以让自己刀的威力提升至少五成，不仅用刀，这玄古之气还可以用来使剑！

    而且，修炼了刀之后，杨叶有了新的发现，那就是，刀与剑之间的一些不足与优点。刀的优点是大开大合，一力降十会，而剑的优点则是轻灵飘逸。简单来说，他现在就是，以刀证剑！

    他现在虽然境界只是道真，但是，他的自身实力，加上剑域，还有外物，已经有破界之力。

    杨叶算半个不受境界衡量的人，之所以算半个，是因为他现在还需要借助外物，如果不借助外物，如天秀那种，凭借自己真正的本事的话，他就是真正的属于不受境界衡量的人！

    世间最妖孽的天才，莫过于不受境界衡量的人！

    楼阁上，杨叶深吸了一口气，然后看了看自己双手，现在的他，已经有破界之力，但是，那需要使出所有底牌，并且拼尽老命才能做到。简单来说，比起真正的破界境强者，他还是有很大差距的。

    而他，已经能够感觉到，没有多少时间了！

    杨叶转头看向城外北边，那边，就是北荒剑冢。

    杨叶轻声道：“希望能有点收获。”

    声音落下，他正要离去，而就在这时，他突然转头，在那里，来了一名老者与三名中年男子，老者是界真境，三名男子则是虚真。而在这老者的身旁，还有一名女子。

    这女子，正是昨天遇到的那百花女子，对方的手臂并没有恢复，还是独臂。

    而在女子肩膀上，是那只寻宝鼠，此刻，那寻宝鼠已经完全没了往日的灵性，整个身体干巴巴的，仿佛被抽干了水分一般。

    这寻宝鼠双眼死死盯着小白，那眼中，充满了怨毒。

    老者打量了一眼杨叶，然后道：“阁下这是要去哪里？”

    杨叶老实道：“北荒剑冢。”

    老者道：“我这孙女的手臂，是阁下那妖兽弄没的，对吧？”

    杨叶点头，“是小牛弄的。”

    老者双眼微眯，“这样如何，阁下就用那几件神器与伪神器，还有你肩膀上这小杂碎来补偿，如何？”

    小杂碎？

    小白眨了眨眼，转头看向杨叶，显然是在问那是什么意思。

    杨叶揉了揉小白的小脑袋，下一刻，一道剑光在场中一闪而过。

    嗤！

    不远处的那女子另一只手臂直接飞了出去！

    场中所有人呆住了！

    而杨叶还在远处，就像没有动过一般。

    下一刻，一道剑光在场中一闪而过。

    那老者脸色大变，正要出手，然而一柄剑却是已经抵在了他的眉间。

    老者身体直接僵硬了起来。

    杨叶心念微动，剑葫，洪荒开天斧，还有那三柄古剑，以及两柄金色飞刀全部突然出现在了老者的面前。

    杨叶直视老者，“都在这里，你拿啊。”右手朝前抵了抵，剑入半分，鲜血顿时自那老者眉间如泉水溢出。

    杨叶剑再次朝前抵了抵，然后道：“嗯？你怎么不拿，我都给你啊，你倒是拿啊”

    随着杨叶声音的落下，他周身，不知不觉中出现了血红色的红芒。而他眼眶内，血海一片！           
            