

　　    傅华被说得有点尴尬了，说：“金市长，那些都是过去的事情了，你别放在心上了。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    金达说：“傅华，你先别插嘴，听我说完好吗？”
　　
　　    傅华看了一眼金达，金达的表情很严肃，像是有很多话要说的样子，就没说什么，让金达继续说下去。
　　
　　    金达苦笑了一下，说：“其实我欠你的不止一声谢谢，作为朋友的金达是很不够意思的，甚至连听完你提醒我的话的度量都没有。傅华，你有没有在心中觉得做了市长的金达自我膨胀的厉害啊？”
　　
　　    傅华笑着摇了摇头，说：“也没有了。”
　　
　　    金达笑了，说：“你别否认了，自从我没听完你跟我说的云龙公司的事情之后，除了工作必须要求的之外，你就再也没给我打过电话了。”
　　
　　    傅华笑了，看来今天金达是想推心置腹的谈一谈了，他也就不好在遮遮掩掩了，便说道：“好吧，我承认当时我是很生你的气，我觉得你忘记了你做这个市长之前一直坚持的东西了。你现在还能记得你在市政府常务会议上跟徐正吵起来的那件事情吗？”
　　
　　    金达笑了，说：“那怎么能忘，我就是因为那件事情才被打发到北京去读书的。”
　　
　　    傅华说：“事情可能你并没有忘记，但是你身上那种坚持原则的精神哪去了？你现在坐到了徐正的位子上了，是不是人也变成了跟徐正一样了？”
　　
　　    金达愣了一下，他并不想被认为是徐正一样的人，便说：“我跟徐正还是不一样的吧？我跟他还是有本质的区别的，起码我不像他那么贪腐。”
　　
　　    傅华看了金达一眼，说：“也许你们并不完全一样，但是你现在的跋扈，听不进别人的意见，不就跟当初的徐正是一样的吗？”
　　
　　    金达这下子不说话了，某种程度上尤其是在云龙公司这件事情上，他的做法跟徐正并无二致。
　　
　　    沉默了一会儿，金达说：“傅华，我承认在云龙公司这件事情上，我是做错了，当初我是应该多听听你的意见的。不过我也为此付出了很大的代价。”
　　
　　    傅华笑了，说：“你可不要跟我说你付出的代价是你没能接任市委书记。”
　　
　　    傅华的话一下子就说中了金达心中所想，他确实认为他没能接任市委书记，对他来说是为云龙公司事件付出的代价。
　　
　　    金达尴尬的笑了笑，说：“也不完全是了。”
　　
　　    看到金达言不由衷的那个样子，傅华在心中暗自摇了摇头，这还是当初那个倔强的讲原则的金达吗？怎么今天他想到的还是他在争权夺利方面的损失啊，权利对一个人的侵蚀竟然如此的厉害，竟然让他一点反省的能力都没有了。
　　
　　    傅华忽然有些无趣，对一个没有反省能力的人你能说什么呢？说什么都是没用，他就失去了跟金达交谈的兴趣了，就把桌上五万块钱收了起来，笑了笑说：“金市长，你还我的钱我已经收下了，你的道谢我也接受，是不是我们就这样子吧？”
　　
　　    金达愣住了，说：“什么叫就这样子，傅华，我们的谈话还没结束呢。”
　　
　　    傅华笑了，说：“哦，金市长还有话没说啊，好啊，我洗耳恭听。”
　　
　　    金达就有点恼火了，他为了今天跟傅华的这场见面是做了很多预案的，按照他的设想，他只要放下架子，坦诚的跟傅华谈一次，他跟傅华的关系就会恢复到以前的状态，哪想到还没说几句话呢，傅华就往外撵他了。
　　
　　    金达不满的说：“傅华，我都已经承认我做错了，你怎么还是耿耿于怀啊？你这是对朋友的态度吗？”
　　
　　    傅华笑了，说：“金市长，”
　　
　　    “别叫我金市长，跟你说了，我今天是以一个朋友的身份来的。”金达恼怒的打断了傅华的话，嚷道。
　　
　　    傅华说：“那是你自己说的，但是我看到的不是一个朋友，仍然是一个仕途上受了点挫折而想找人倾诉的大市长。你要跟我谈什么啊？是你没能接任市委书记的苦闷吗？还是你没有听我的话失去了这一次大好的的机会？对不起，这些话题我没办法跟你谈，我还没能上到你大市长这一层次，还没有资格跟你谈这些。”
　　
　　    金达没想到傅华会一点情面都不给他留，被说得是满面通红，想要辩解点什么吧，一时之间却也难以找到什么措辞，张了张嘴之后，又闭了上去。
　　
　　    傅华接着说道：“你口口声声说拿我当朋友，口口声声说你做错了，你心里真是这么想的吗？我看未必吧？如果你真是这么想的，怎么连一句真心实意的对不起都不肯说？是不是你大市长的身份太高了，已经忘记了如何跟一个下属说对不起了？”
　　
　　    傅华的话说的太直接了，金达感觉自己的脸皮都被傅华揭了下来，他确实是曾经有几次想道歉的，但是几次都碍于市长的身份，对不起三个字始终没能说出口。
　　
　　    金达说：“傅华，我曾经有想过，”
　　
　　    傅华今天有点豁出去的味道，索性就想把心中对金达的不满全部讲出来，便不让金达说下去，说：“你别打断我，我话还没说完呢。金达，你今天跑来我这里来，七七规定置之脑后，可以把劝阻你的提醒当成耳边风。到现在你已经，你不去想你做错了什么，脑子里想的都是你失去了接任市委书记的大好机会，还把这看做是一大打击。金达啊，你的视野就这么偏狭吗？权利和职务这些对你就这么重要吗？”
　　
　　    说到这里，傅华停了下来，看了看金达说：“我记得你刚进来的时候问过我，在我心目中你是不是自我膨胀的厉害，我想我现在已经给你答案了。你还说你今天是作为朋友来找我的，我想这一点你搞错了，我那个有理想有原则的叫做金达的朋友已经不存在了，现在在我面前的的只有一个市长金达而已，而市长我是不敢高攀来做朋友的。所以如果你没什么别的事情的话，我想你可以离开了。”
　　
　　    17、傅华的话已经近乎羞辱，还下了逐客令，让金达又羞又恼，站起来连再见都没说就往外走。傅华在后面冷冷的看着他，心里有几分悲哀，悲哀自己失去了那个有理想有原则的朋友金达了。早知道这样，还不如当初在中央党校时期就不去管他，任由他沉沦好了。
　　
　　    金达开了门，就要往外走，开门的间隙让他的思绪缓了一下，多少理智了些，心说这是怎么了，傅华说的这些难道错了吗？自己这么恼火干什么，难道真的连一点逆耳的话都听不得了吗？今天自己做了那么多预案，是想来跟傅华和好的，就这么几句话就被他骂回去了？如果就这么走了，不但两人之间的矛盾解不开，自己可能会被傅华更看不起啦。
　　
　　    想一想，也确实是自己在很多方面做得不好，这才惹来今天的这场羞辱，这些都是昔日种下的因，今天结下的果，自己做了，就要承受。如果连这都不能承受，那就表明傅华说对了，表明自己已经没有反省能力了。
　　
　　    要做大事的人，是应该能够忍受很多常人难以忍受的事务的，一场小小的羞辱又算什么呢？
　　
　　    金达停了下来，他重新关上门，转头回来坐到了傅华身边，看着傅华苦笑着说：“傅华，你说的不错，我是从做了市长之后，就飘飘然了，忘记了自己是什么人了，我是失去了反省能力了。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

