 在蕴气之中，没有人敢完全化为蛟龙之体。

因为龙身巨大，必定会被蕴气沾染。

他们除了僻毒珠，没有其他抵御蕴气的方法。

要是现形的话，估计用不了多久，就被会这里浓郁的蕴气毒死！所以，半人半龙的状态，是最适合在这里战斗的。

强大的气场席卷了小土包的土地，叶凡等人都是半步神君的高手，再加上王兆言和林雨晴，更是神君境之上的强者。

围住他们的嗜血毒蜥感受到危险的气息，一时之间也没有发起攻击，而是甩着脑袋发出低吼，似乎在交谈起来。

刚才往北边退去的叶凡幸免于难，他持着枪站定，心里连道“麻烦”。

现在的情况很紧急，这些蜥蜴最起码都是神君境以上，甚至那只最大的达到了神君境中期。

!

即使它们的智商不高，可也绝对不是王兆言、林雨晴他们能够对付的!

林松一路疯跑，忽然看到躲在远处的叶凡，他顿时一喜，连忙嚎着朝四眼蛟龙和叶凡奔去。

林雨晴见状，连忙娇喝道：“林松，快回来，往南边跑!

”王兆言气的直跺脚，怒声质问：“你们林家的人是白痴吗?!

他娘的那人到底要干什么!

!

!

”因为，刚才叶凡和四眼蛟龙两人在外，并没有轻举妄动，反而借着蕴气和小土包那些碎石掩护，小心翼翼的朝嗜血毒蜥缓缓挪去。

王兆言和林雨晴都看出了他们的打算，准备跟他俩里应外合。

谁知林松不知道脑子怎么了，居然把嗜血毒蜥往他俩那里引，这不是一颗老鼠屎坏了一锅粥么!

而林松眼见里叶凡越来越近，不曾想居然连被王家的人和晴儿姐怒喝责怪，登时不爽，扭头大叫道。

“凭什么?林天和叶凡见死不救，你们不怪他们反来说我的不是？

他们俩到底有什么好，为什么你们都向着他们？”

“你个傻吊，这个时候还要算计自家人?!

我草，多目蛟龙一族有你在，特么的倒了八辈子血霉!

”王兆言又气又怒，恨不得一巴掌拍死他。

叶凡和四眼蛟龙也暗骂个不停，可是林松和追杀他的嗜血毒蜥越来越近，当下不再躲藏，低低一喝：“不要留手，先杀再说！”

“好！”

两人纷纷低喝。

“蛟龙真身！”

“龙鹰神体！”

四眼蛟龙和叶凡，一人化为半兽蛟龙，手里擒着巨剑，一人化为一道展开双翅的黑影，手中擎着长枪。

“林天，这回我看你怎么嚣张!

”林松见林天面沉似水如临大敌，心里有种难以言说的痛快。

在与叶凡和林天擦肩而过的时候，他哈哈大笑：“林天，叶凡，这只嗜血毒蜥就交给你了……”“诡鹰噬神，极限刺拳!

”还不等林松说完，叶凡忽然攒起拳头，轰在了他的胸口上。

林松顿时愕然，剧烈的疼痛和强大的推力让他口吐鲜血往后飞去。

那只嗜血毒蜥本来追的耐心尽失，没想到那人居然倒飞回来，当下它惊喜的张开血盆大口，打算一口先吞掉再说。

林松吓得脸色苍白，嘴里绝望地咒骂：“……叶凡，你好阴险……”叶凡和四眼蛟龙齐齐周身武劲萦绕，速度瞬间提升数倍，十余米的距离转瞬即逝。

两人一前一后，围攻击嗜血毒蜥。

叶凡持着爆裂龙王枪，对准那只嗜血毒蜥张开的大口奋然一刺!

“诡鹰噬神，兽王猛虎咆!

”随着叶凡一声大喝，爆裂龙王枪尖汇聚起一股浓浓的爆炸武劲，整只枪柄化为黑色的光芒，从嗜血毒蜥柔弱的口中一闪而过，再从它上颚贯穿而出!

嗜血毒蜥被钉在地上，动弹不得。

紧接着四眼蛟龙挥动源泉巨剑，从后方往上一挑。

“蛟龙半山斩！”

“噗嗤……”“轰!

”空气中暴起一声大响，嗜血毒蜥的下半身被砍出了一条手臂粗细的血缝，几乎快将它劈成两半。

它的两只绿幽幽的眼睛尽是不甘，连一声嘶吼都没发出，眼中便失去了生机，缓缓闭上。

四眼蛟龙和叶凡配合行云流水，只是一个回合，便将一只神君境初期的妖兽击杀。

叶凡单臂挑起嗜血毒蜥的巨大身躯往边上一甩，砸在地上掀起一片灰尘。

他收枪而立，和四眼蛟龙对视一眼，齐齐微微的吁了一口。

与此同时，林松被一拳打飞的势头弱下来，刚好跌落在四眼蛟龙的脚边，满脸吓得呆滞。

“他们两个……居然，居然真把……把嗜血毒蜥杀了!

还是……还是一招?!

不可能……不可能!

”可是，当他想起叶凡用自己做诱饵的时候，不由得一阵心悸：“叶凡，你……”“成事不足败事有余的白痴，你最好闭嘴。”

四眼蛟龙不屑的看了他一眼，拖着源泉巨剑，和叶凡快速朝小土包行去，留着无言以对的林松一人呆滞在原地。

被包围住的众人原本以为叶凡和四眼蛟龙麻烦了。

没想到他们俩面对嗜血毒蜥居然一击必杀，顿时又惊又喜。

而那些嗜血毒蜥也没想到，自己的同伴就这么死了，当下一个个仰天怒吼起来。

王兆言愣了好一会儿，“那俩小子好变态!

晴儿妹纸，你们多目蛟龙一族什么时候出了这种天才了，他们什么来头?”“一个叫林天，从小外出历练，另外一个叫叶凡，是龙鹰一族的天才……”林雨晴微微沉吟了一会儿，“他……他是来向我提亲的。”

王家青年一听，惊讶的眼珠子都快瞪出来。

“我靠，多目蛟龙一族的姑爷，居然这么妖孽？”

“那个林天也不是泛泛之辈啊！”

“这俩都好强……”王兆言嘴角泛苦，忽然想起什么，连忙大喝一声：“还看什么看，杀出去!

”随即，他挥动着手里的狼牙棒，其余人也纷纷发动突袭，紧随着王兆言冲杀。

“你们注意，这些凶兽行动迟缓，口腹、七寸的破绽很大!

”叶凡在远处大喝提醒，背后双翅扇动，冲着一只神君境初期的嗜血毒蜥而去。

四眼蛟龙不甘落后，手持源泉巨剑，周身妖气汹涌。

王兆言带人的冲击打乱了嗜血毒蜥的包围阵势。

其实他们也并非没有能力冲出去，只是大部分的青年都被一开始的血腥场面震慑，胆气不足影响了状态。

刚才见到叶凡一人面对嗜血毒蜥还能做到秒杀，登时信心暴涨，士气大振。

“吼吼吼……”围困王兆言的八只嗜血毒蜥怒吼起来，四条粗短健硕的短腿猛力跃起，朝着他们横冲直撞而去。

“龙仙朝歌!

”在神兵阁获得木灵百鸟弓的女孩娇喝不已，手腕上的长弓圆月般拉满，青色的妖劲汇聚在弓弦之上，瞬间爆发出强烈的光泽。

她的攻击是很罕见的群攻，一大片范围俯冲下上百妖劲凝化出来的小龙，宛若陨石群一般朝着那些嗜血毒蜥砸去。

“轰隆隆……”嗜血毒蜥虽然皮糙肉厚，可依旧被砸的呲牙咧嘴，狂嚎不止。

它们的冲势被这一击缓解了许多，王兆言带着三名族人逮着机会，围攻一只个头较小的蜥蜴。

四道强盛的华光伴随着武器的砸落，尽是朝着嗜血毒蜥的软腹轰去。

“苍龙杀！”

王兆言率先发起攻击，手中的狼牙棒幻化出水缸大小的棒头，一锤而下，直接将一只嗜血毒蜥砸翻。

在他身后的三个族人看都不看，全力合击，御武灵兵尽朝蜥蜴柔软的七寸攻去。

“砰砰砰……”蜥蜴的鞠花直接给砸出了一个大血洞，肠子从血洞里滑了出来，与屎黄色的翔混在一起，分外恶心。

它狂吼了一阵，想要挣扎翻转身子，可是这致命的伤害挡不住生机的流失速度，不一会儿便痛苦的闭上了眼睛。

王兆言等人亲自斩杀嗜血毒蜥，这让士气更盛!

“这些凶兽根本就没什么好怕的，大家杀啊!

”王家的人兴奋的大吼。

林家的人也不甘示弱，仗着人多的优势，一举攻杀的一只挡路的嗜血毒蜥。

一行人且战且退，往小山包外围退去。

神君境中期的那只嗜血毒蜥，看着自己的手下连续殒命，怒火冲天，迈着大步追至最前方。

此时林雨晴刚好击退一只蜥蜴的攻击，背后的翅膀扑打着准备下落。

嗜血毒蜥张嘴一吐，那条舌头顿时伸出十几米的长度，将半空三四米高的林雨晴拦腰缚住，忽然猛力回缩，将她拉了回去。

“晴儿姐，小心!

”林家的女孩纷纷惊骇，焦急的大呼。

林雨晴脸色乍变，想要挣扎开那条粗糙的长舌。

可是，那条舌头坚硬非常，手里的武器根本无法断开。

除非现形蛟龙真体，不然恐怕凶多吉少。

但是这里的蕴气太过浓郁，避毒珠的保护范围又很小，她若是冒然现形，其他部位肯定会沾染蕴气。

到时候，即便不死，也会重伤。

“怎么办……怎么办!

”林雨晴的俏脸煞白一片，心里满是慌乱。

就在这时，不远处忽然一道墨色的光线一闪而过，紧接着响起叶凡淡淡的轻鸣：“诡鹰噬神，爪祭苍穹！”

诡鹰绝技灌入爆裂龙王枪，枪尖直刺，所指之处便是那大蜥蜴张开的巨口。

大蜥蜴见状，知道对方要故技重施，连忙闭紧血盆大口。

“嘭”的一声大响，嗜血毒蜥偌大的身躯被硬生生击退了七八米远。

 