    看到这一切，每一个人都倒吸一口冷气。 [ ]

    虽然随着幻具兽的品质提升到40点的圆满境界，众人实力都得到了提升，更有萝萝控制着两只主级黑暗兽，但是猛地看到了前方竟然足有五只的妖骨兽，每一个人还是背脊真冒寒气。

    萝萝控制着的龙鳞兽人和妖骨兽，也只能挡住对方两只妖骨兽，余下的三只妖骨兽和大量的普通骨兽，足可以将其它人轻松杀死一百遍都不止。

    随着众人闯入，这些原本静止不动如同雕像的骨兽纷纷有了反应，纷纷站起。

    萝萝小嘴微微一翘，轻声自语：“这下子不好了，惹到马蜂窝了。”

    迎面五只妖骨兽，嘴巴里的死亡能量喷射而出，瞬间就在手掌上凝聚化为一柄死亡巨刀，右臂骨头一挥，两边的成群骨兽，呼啸涌上，瞬间就将众人想要后退的退路截住。

    “砰砰砰”连响，其中三只妖骨兽，身子一纵就落到了众人面前，另有两只，分左右绕过众人，从后面扑上，行动迅速，几乎不给众人反应或后退逃走的机会。

    “怎么办？”吴文旭大叫起来，被萝萝控制着的龙鳞兽人和那只妖骨兽，一个转身，朝着后面冲杀出去，所有人一看眼前的局势就明白，他们不可能匹敌这么多的妖骨兽，足足五只主级黑暗兽，根本不是他们可以力敌，唯一的生路就是杀出这里逃出去。

    吴文旭背着昏睡的林潇，孙耀杰、章幽，萧孟等人纷纷转头，不顾后面的三只妖骨兽，只想着先一步冲出这里，否则一旦真的被这五只妖骨兽围困住了，他们全都是死路一条。

    龙鳞兽人和妖骨兽冲得最快，瞬间就和对方的两只妖骨兽撞击在了一起，三柄巨龙一双龙爪全都是硬碰硬。[ ]爆出刺耳的巨响，震动空气，众人可以感受得到其中的可怕力量，换了他们上前，只是一击都不能扛下来。

    四大主级黑暗兽，激烈互撞，其它人乘势冲进后面的骨兽之中，只想着以最快的速度杀出一条血路。逃离这里，可惜已经迟了，后面的另三头妖骨兽，速度如电冲射上来。巨刀一挥，落到后面的周书感觉不妙，猛地往前一扑，险险避过了被一刀两半的恐怖攻击，可惜却避不来其中一只妖骨兽的重重一撞。

    一声闷哼，周书只感觉身体里的骨头都在瞬间断了几声，身子如同断线风筝，瞬间翻腾飞出几十米远，重重撞击在了一边的壁上。留下大滩鲜血，然后慢慢滑落。

    在周书被轰出去的瞬间，原本就受伤的方心怡面对这种强大无比的主级黑暗兽，更是不堪一击，虽然知道危险，想要闪避又哪里快得过这些恐怖的主级黑暗兽，勉强一纵身子还想闪避。却感觉双腿一凉，上半身已经飞了出去，而下半身从大腿被横着截断留在了原地。

    方心怡一声惨叫，倒地看到了自己从大腿被切成了两半的身体，一张脸上，瞬间失去了一切血色。

    其它人就算想出手相救方心怡，也来不及了，后面扑上来的三只妖骨兽的速度。实在太快，其手中的巨刀的威力，实在太过恐怖，一般的成兽体中期强者，遭遇到了主级黑暗兽，其中的差距不是一点两点。

    周书被轰飞重创倒地。无法动弹，方心怡倒地，生死难测，其它人全都大骇，章幽知道逃不了，起了拼死之心，一声厉啸，十只幽灵臂，持着铁甲剑，疯狂砍了出去。[ ]

    “铮铮铮铮——”

    其中一只妖骨兽，两米巨刀横挥，一刀破十剑，十柄铁甲剑都被它的两米巨刀震得毕直射出，第二刀就将十只无法看见的幽灵臂砍断，在主级黑暗兽的超级灵感面前，无形的幽灵臂也无所遁形。

    十只幽灵臂尽数在瞬间被震断，章幽的幻具兽几乎被这恐怖力量冲击崩溃，面色震惊，而这只妖骨刀巨刀中宫直进，就一把将章幽从胸膛捅了一个对穿，如同串刺在了上面。

    在这只妖骨兽将章幽刺穿的同时，另两只妖骨兽已经冲进了众人之中，孙耀杰惨叫横飞，萧孟的弓箭刚刚摆出来，刀光一闪就从中断裂，然后巨刀斜砍下来，鲜血溅出。

    背着林潇的吴文旭一声狂吼，刚刚召唤出来的岩石盾不堪一击就被妖骨兽的巨刀砍得粉碎开来，他勉强回身，巨刀当胸刺来，吴文旭眼睁睁看着这柄巨刀从他的胸膛刺了进去，然后从后背冒出来，刺往他背着的昏睡中的林潇。

    巨刀如电，瞬间将吴文旭刺个对穿，然后就破进了昏睡中的林潇胸膛里。

    昏睡中的林潇，胸膛被刀刺入，疼痛和死亡的危机令他的身体有了本能反应，原本昏睡中的他，眼睛还没有睁开，右手忽地一动，一把就将那刚刚刺进他胸膛的巨刀夹住，猛地一扭，“咯嚓”脆响，这比钢铁还坚硬几乎无坚不摧的巨刀，竟然从中折断，而他整个身子已经腾空而起，从吴文旭头上越过，右掌一击而下。

    “啵”地一声，右掌落下，正劈在这只妖骨兽的头颅之上。

    这妖骨兽的头颅坚硬度超过了钢铁，这一掌劈中不能将其劈开，但恐怖的力量却将这只妖骨兽的头骨压得突地一声半陷进了胸骨之中。

    这个时候，林潇的眼睛，才终于睁了开来，尤若如梦初醒，看着眼前一切，看着众人的凄惨样子，嘴里禁不住啊了一声。

    被刀洞穿的吴文旭满嘴是血，一声狂吼：“林潇——”

    那只被他将脑袋拍得半陷进了胸骨中的妖骨兽身子抖动，还要反击，微微有些呆滞的林潇，在瞬间反应过来，半个身子微微一扭，一团庞大东西从他的身体里分了出来。

    这是一只类人形通体土黄色布满虎纹的怪物，这只怪物，长着独角，拥有一对小小的背翼，躯体比人类稍小，长着虎爪，却可以像人类一样站立而起，从林潇的后背突鼓出来，虎目如电，额头有着“王”字形的虎纹，充斥着难以言喻的威严，尤若它是天地之间自然诞生的王。

    这只怪物，完全不同于其它人召唤出来的幻具兽，彼此之间，有着天地之隔，随着这只怪物从林潇的躯体里分化出来，林潇的眼神和气势也完全改变了，眼眸闪动之间，没有丝毫的感情波动，高高在上，看着妖骨兽，如同在看着一头死物。

    左手一伸就将妖骨兽拿着的巨刀压住，令其无法动弹再伤到吴文旭，右手再一次的砍下。

    “啵啵啵”，以几乎无法目测的速度，瞬间就是连着劈下，如同打桩击在这妖骨兽的头颅上，最终将这妖骨兽的头颅完全打进了其胸骨之中，上面裂开一条条的裂缝，“啵”地整个爆开，里面的灵魂晶体也完全爆裂开来。

    几乎不可摧毁的妖骨兽的头颅，竟然硬生生的被林潇打裂了开来，这是何等恐怖的力量？

    边上的吴文旭睁大眼睛，几乎说不出话来，而将这只妖骨兽的脑袋整个打爆的林潇已经消失在了他的面前，再出现时落到了另一只刚刚将萧孟劈中的妖骨兽后面，这一次，他没有再硬凭力量打爆它的脑袋，而是绕过头骨，从其前方的巨大嘴巴里伸进去，轻轻一捏就将妖骨兽头骨里的灵魂晶体捏得爆了开来。

    等这只妖骨兽失去了生命气息，全身骨头哗啦啦往下掉落的时候，林潇扑向了第三只妖骨兽，身子一撞，“轰”地一声就将这只将章幽身体洞穿的妖骨兽整个的撞得飞了出去。

    林潇再腾空而起，于半空中迎上这只被撞飞的妖骨兽，“呼”地一声，他背后，两只遮天巨翼猛地出现，凭着这两只巨翼，林潇的身影竟然在半空悬浮起来，双臂合交，一击之下，那被撞飞半空的妖骨兽发出古怪咆哮，整个躯体瞬间翻腾倒飞出了百米开外，将一边的墙壁砸出了一个轰隆巨坑。

    这一切都只发生于瞬间，林潇一醒，三只将众人重创的妖骨兽几乎是压碾性的就被林潇轰杀。

    落地后，两只遮天般的巨翼一收，成群的骨兽一涌而上，几乎将林潇淹没，他正好落进了这骨兽群中。

    也几乎在同一刻，整个大殿猛地像震动了一下，林潇右臂往地面一震，恐怖的力量以他为中心一下子爆发出来，连人群中的萝萝都张开了小嘴，一脸讶异，地面震动中，几乎有近百只的骨兽被恐怖力量撕扯碾压，一根根的骨头就像被上百吨的巨型大卡车压碾而过，完全粉碎散架，几乎再也找不到一具完整的骨架。

    所有人都几乎惊呆了，包括那些还活着的骨兽，刚刚一瞬间发生了什么事，几乎没有人知道，只知道林潇在瞬间右臂一震，他四面八方，近百具的骨兽，竟然尽数像被无穷恐怖力量压碾，尽数散架粉碎了，源源不绝的灵魂能量，疯狂般的往他体内涌去。

    只是刚刚一瞬间，他竟然就摧毁了近百头的骨兽，吞噬了它们的灵魂能量，这是什么样的恐怖力量？

