    金色的虚闪，直接撞在了暗黑色的吐息之上。

    但是虚闪大小和吐息完全没法比，大小超过十倍差距。

    可是吐息并没有摧枯拉朽般，将这金色虚闪给吞噬，两股能量反而僵持住了，最中间碰撞的位置，直接形成了恐怖的能量集合点。

    那些围观的太虚古龙族们，感受了恐怖的气息。

    绝大多数太虚古龙实力并不是很强，斗宗层次居多，因为它们一族的斗帝血脉，传承至今已经所剩无几。

    所以绝大多数都是种族血脉，让它们达到这种层次，不过斗尊也有不少，可是斗尊在斗圣的战斗中，并无法发挥出太多战斗力，基本上没有啥用。

    “轰！”

    两股能量互相无法奈何对方，最后直接在碰撞点炸开，两人都被这反噬给冲撞的后退数百米，两人才稳住身形。

    “不可能，斗圣一星怎么可能和我对拼，难道说是斗技的缘故！”

    玄魔无法接受这个结果。

    毕竟自己的实力可是超过对方的，但是在它看来这种单纯对碰天地能量的招数下，自己居然没有压制过对方，那么肯定是对方的斗技比自己更强，不然的话不可能发生这样的事情。

    “原来也不是每个人，都那么强的！”

    大蛇丸这边逐渐来了兴趣。

    他不太想战斗，是因为和宇智波斑，初代目这些人战斗过，甚至实力比他弱的，也都能和他打的不相上下。

    打了这么久，搞的这么久，让他以为所有人的战斗实力，都和这些人一样了，显然才反应过来，自己战斗过的人，都是真正的天才，并不是什么简单货色可以媲美的。

    自己好像，也可以越级战斗啊。

    接着大蛇丸整个人直接化为遁光，冲向玄魔，准备好好欺负一下对方，发泄一下心中被宇智波斑他们给鞭打的痛苦。

    玄魔毫不犹豫化作人形，本体虽然更舒服一些，但是和人类战斗还是人形更好发挥实力。

    大蛇丸带着灵王之力的一拳，被玄魔给直接挡下。

    太虚古龙族的鳞片，就是最坚硬的铠甲。

    不过玄魔还是感受到，自己手臂上传来的疼痛感，对方这一击还是带来了一丝疼痛。

    但是它也不服气，直接挥舞手中利爪，朝着大蛇丸攻去。

    这种贴身近战，基本上很难使用斗技，只能用些身法斗技，增加自己的灵活性。

    宇智波玉玄这边，也并没有真的一直看戏，而是将涅茧利给直接捞了出来，锁定了位置，直接空间置换，将涅茧利给转移了出来。

    涅茧利此时浑身是伤，手脚都被折断，嘴里更是一颗牙齿都没有，双眼已经被挖掉了。

    体内的经脉也被毁掉，丹田更是被打爆了。

    看来对方是真的恨之入骨啊。

    直接拿出八品的恢复丹药，空间转移到涅茧利嘴里。

    丹药的效用瞬间发挥作用，涅茧利身体快速恢复，五孔，经脉，丹田等等位置，都逐渐恢复了原样。

    八品级的弹药，才有这种恢复能力，毕竟八品丹药已经可以做到重塑身体了，恢复一下伤势反而并不是什么困难的事情。

    “玉玄大人！”

    看到宇智波玉玄，涅茧利还是那副冷酷的样子。

    “这次吃亏了吧，难受吗？”

    宇智波玉玄好奇的问道。

    涅茧利肯定是不是那么容易死的，不过对方下手确实也很毒辣，几乎不给涅茧利任何翻盘的机会。

    谁让这个倒霉蛋本人给抓住了，明明有影分身可以干活，自己跑去招惹人家，而且远古家族的信息，他记得自己是告诉他们了的。

    第一次抓到的那条太虚古龙，肯定是对涅茧利威胁过，没想到还敢去。

    “还行，和我改造那些魔兽一样，问题不大。”

    涅茧利摇摇头。

    如果对方真的要杀他，体内的各种毒素爆开来，就算是斗圣，不死也要残废。

    接着会有特制的传送阵，将他传送到周围任何一点，同时隐藏起来的丹药力量会散开，修复他的伤势，让他有逃生的力量，实在不行，他也会捏爆宇智波玉玄给他求救道具。

    只不过对方现在还没有做到这一步罢了。

    而且他也并不怪罪对方，做这种事他就有心里准备了，毕竟他可以将别人身体改造，他人同样可以对他这样做。

    他是奉行弱肉强食这套法则的，所以并没有任何愤怒，只是觉得自己太不小心了，下次肯定要注意点。

    “行吧，先看大蛇丸这边顶不顶得住。”

    宇智波玉玄点点头。

    你没问题就行。

    这也确实是涅茧利做的不对，不过对方那头太虚古龙嘴也很臭，涅茧利就是稍微下手方式不太对。

    将对方四肢改造成机械的，同时背后给整了个翅膀，同时还能够发射导弹这种东西而已。

    涅茧利这边也边恢复，便看向大蛇丸那边。

    大蛇丸和玄魔打的有来有回，双方互相都奈何不了对方，大蛇丸这边虽然身上经常被打出伤势，但是他嗑药啊！

    几乎没有任何副作用，用起来没有一点心里压力。

    而玄魔这边受伤之后，伤势恢复没那么快，继续打下去，它觉得自己肯定是要被对方给耗死的。

    “以真身来分出胜负吧，怎么样？”

    大蛇丸这边对玄魔说道。

    “你不是人类？”

    玄魔一愣。

    毕竟真身这种东西，只有魔兽才有。

    “当然！”

    大蛇丸点点头。

    他想要速战速决，可是没法做到。

    那么就只能使用其他招数，不过对方如果是人形的，很难交手，所以邀请对方击剑。

    “什么魔兽，敢在我太虚古龙族面前放肆！”

    玄魔怒道。

    人类就算了，现在魔兽也敢来挑衅它们一族了吗！

    “八岐之术！！”

    大蛇丸这边双手合十，使用自己在忍界时，就开发出来的禁术。

    不过现在，是使用斗气构成的模样，并不是真正的实体。

    而且现在的体型大小，和在忍界时完全不同，忍界时每条蛇最多长达五六十米。

    可是现在，足足翻了十倍，五六百米都有。

    “蛇？”

    “难道是九幽地冥蟒族？”

    看到这八个头的巨大蛇身，玄魔一惊。

    毕竟厉害的蛇族魔兽，也就只有九幽地冥蟒族了。

    美杜莎这种血脉，在他眼里根本不值一提，只有九幽地冥蟒族出身，他才稍微会重视一下。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第二更

    欠四更

