    在激烈的战斗总会有结束的时刻，仿佛是感觉到了事不可为，一个低沉的兽吼声响起，停车场上残余的异兽慌忙的逃窜。

    人类自然是不会放过这个机会，更是抓紧时间杀戮，但这中间不包括谷幽。

    谷幽此刻异常的疲惫，刚才交战的时间他一直高度集中精神，精神力消耗非常的大，放下枪他眼前发黑，身体也是软绵绵的，赶紧回到了自己的床上躺下。

    张山和李水此刻有一枪没一枪的攻击着，刚才的战斗太过紧张，他们并没有发现谷幽的夸张表现，见到谷幽回床躺下也只是以为谷幽这是第一次参与这种战斗，战斗时还好，一旦战斗结束，都会感觉到各种的不适，这是很多新人都有的状况，因此他们并没有奇怪。

    很快外面就传来了胜利的欢呼声，这次人类再次取得了胜利，消灭了这么多的异兽，意味着这个基地就有了几年的安稳发展时期，人类向外扩展的进程又将加快了。

    随后就是战报传来，欢呼声消失，不仅如此还隐约传来了痛哭的声音。

    “没想到这次的伤亡竟然这么大！”谷幽躺了一会恢复了一些，他打开了个人电脑看起了战报。

    从这份战报上，谷幽也算是对这次的战斗有了更清楚的了解，战斗可不是他所见的那么轻松。

    谷幽所在的位置并非是异兽的主攻方向，加上烈火狩猎团的实力很强，所以这边的战况也算是很激烈，但远没有主攻方向那么惨烈，所以他蛮好奇那边的情况的。

    伸手打开了主战方向的记录的影像记录。

    谷幽也在影像中看到了王级异兽的身影，那是一只红色的巨狼，大概十米高，三十几米长，速度非常的快，奔跑起来就像是一团火，为了对付这只王级异兽，大量的高手都被抽调过去了，谷幽熟悉的身影耿超和孟铁都出现了。

    “怪不得刚才没有看到队长和大队长的身影，原来都去对付王级异兽了！”谷幽恍然。

    说曹操曹操就到，谷幽刚看到这里就听到外面大厅传来了孟铁的大嗓门，“兄弟们好样的，这次咱们队的表现真的是很不错，咱们负责的区域是消灭异兽最多的，更重要的是咱们的损失非常小，哈哈！”

    “谷师傅，你好些了吧！”张山关心的问到。

    “没事了！”经过了刚才的休息，谷幽的精神力已经恢复了一些，此时正常行动还是没问题的。

    “那就好，咱们出去吧！接下来应该就是收获的时候了！”张山说的有些激动，李水也是满脸的兴奋。

    谷幽也明白他们的意思，狩猎者出来不就是为了这些收益么！这次的收获可是空前的，即便是他们这种辅助人员也能够分到不少。

    三人来到大厅时，第六小队的人都已经到了这里，不过有两个人是躺在了那里一动不动，显然已经失去了生命，旁边还有一圈人个个都是带着伤，医护人员正在帮他们处理，大厅中并没胜利的喜悦反而充溢淡淡的悲伤。

    谷幽的精神力现在不足，他无法快速细数再场人数，不过还有个人电脑，他在上面看了一下，这次战斗，第六小队一共三死六重伤，轻伤很多人不过没有统计。

    谷幽猜测不见尸体的那个应该是被异兽吞掉了，他又抽空看了一下其他队伍的伤亡情况，的确第六小队的伤亡是最低的，看到这里谷幽也是有些自豪，他在这其中起到的作用可真是不小呢！

    不管是最后谷幽的爆发幽灵般的子弹救下了不少人，就是黑蛇的毒液喷射被他打断这一下就是巨大的功劳，否则第六小队的伤亡可是要增加很多的。

    只是此刻，谷幽也不好表现出自豪的样子。

    “大家振作起来，哪次战斗不死人，既然做了狩猎者就要有死的觉悟，现在大家出去开始收拾我们的战力品吧！”孟铁开始动员起来，他的眼角也含着泪花。

    说到战利品，所有人都是眼前一亮，他们都是见惯了生死的人，不顾危险的出来狩猎不就是为这些么！

    所有人都开始激动起来，他们快速的来到了外面。

    谷幽发现这里已经有军队的人在指挥着众人正在收拾着外面的异兽，因为这次属于是集体行动，所以并不是各自收拾，而是要统一收集整理，然后会根据基地的系统按功分配奖励的。

    对此各个狩猎团并没有异议，一是他们的区域是有交叉的，很多强大的异兽也是配合击杀的，电磁攻击那更是基地的功劳，这种战利品是不好分的，让基地系统统计分配是最好的选择。

    基地内开出了很多的运输车，谷幽他们的工作就是辅助把异兽装上车。

    这次收获真的是不少，一车车的异兽被运进了基地内部，当所有的异兽都被收集起来时，太阳已经很高了。

    谷幽这时已经好了许多，精神力恢复使得他不再那么的疲惫，但是太阳一烤，场中的血腥气更加浓郁，加上这里到处都是血液流淌，这种场面和屠宰场可是两个概念，让他很不适应，脸色反而更加难看了一些。

    “果然是新人，这点血腥都受不了！”一个调侃的声音响起。

    谷幽抬头望去，是那个身法特别灵活的高手，谷幽没有想到自己先前可是相当于救过他的命，没想到现在反而受到这个人的嘲笑，这种感觉还真是有些不爽。

    “我说新人，你这个样子可不行，血色才是最美的颜色，你要学会爱上它！”这个人一边说着还把手伸到了嘴边，舔了一下手上的血液。

    这个人的动作让谷幽一阵的反胃，他脸色更加的难看了，也许是精神力的低迷让他的抵抗力下降，他感觉有些受不了这里的环境了。

    不过就在谷幽刚要迈开脚步离开时，那个人突然出现在了谷幽跟前，“新人就是没有耐心，别着急跑啊！这种血腥洗礼可是难得的机会！”同时他一扯谷幽，谷幽就飞向了一个小血池。

    谷幽此时异常的愤怒，恩将仇报就是如此了吧！血池的血液映红了他的双眼，他有种强烈的意愿，就是一个火球砸向那个人，不过本能的停下了动作，因为他看到过那个人的身法，知道自己命中的几率很低，这么一迟疑，谷幽也恢复一点清明，不过还是深深的看了一眼那个人。

    让谷幽没有想到的是，那个人被谷幽这么一看，反倒生气了，他突然出现在了谷幽身前，“怎么小子挺不服啊！”说着一下子又把谷幽摔进了血池。

    此刻谷幽异常感到了屈辱，心头怒火跳动，手上法力开始凝聚，然后突然起身，溅起的血液掩盖了朝着那个人飞去的红色火球。

    火球在那人的前面爆炸，这倒不是谷幽不想直接攻击那个人，因为他已经在那人眼睛里看到了异常，知道他有了警惕，知道对方特长是速度，他提前引爆了火球。

    这个火球可是谷幽愤怒之下全力爆发，虽然没有直接命中那个人的身体，还是给他带去了巨大的伤害，爆发的火焰直接席卷了他的全身。

    旁边原本是带着戏谑的神情看着这件事的人都无比的惊奇，没想到会有这么样的转变，那个人在狩猎者的圈内还是很有名的，仗着自己的速度快经常会戏弄别人，今天也许是在战斗中刺激太大了，竟然拿一个新人找乐子，这种事情在他们看来也很正常，但是没有想到这个新人竟然是个狠人。

    这个人虽然战斗力相对弱，但毕竟是个后天武者，已经产生了内力，靠着内力勉强保住了火球的攻击，但是显然并未完全挡住，他的毛发被烧了个干净，衣服也是破破烂烂，要不是穿了一件皮甲，怕是衣服都没了，更严重的是，他受了内伤。

    “小子你找死！”谷幽的攻击彻底惹怒了他，他这次直接朝着谷幽发起了攻击，这次可不是玩玩的样子。

    谷幽丝毫不惧的望着对方，他暗自积蓄着火球术。

    对方可是战场的老手，知道谷幽能够发出火球后竟然是佯攻，看似攻击的样子却是在谷幽发出火球的时候一个侧身就闪了过去。

    不过就在他准备继续攻击时发现谷幽的手上竟然还有一枚火球，原来刚才谷幽并不是只凝聚了一个火球，而是一手一个。

    他又试着佯攻了两次，只是让他失望的是，谷幽这次只是引而不发，连身体都一动不动，这让他又惊又怒，但又不敢冒失攻击，刚才的那一个火球已经让他受了重伤，要是再来一下，他的命怕是就要交代这了。

    这时他也有些后悔，自己不爽找个新人耍耍，竟然就碰到这么一个硬茬，而且还是消耗很大的情况下，不过要是就这么算了的话他可就没面子了。

    这里的动静最后还是引起了基地人的注意，一个穿着军官装的将军赶了过来，“皮猴，你是不是皮痒了，要不要我帮你松松！”

    谷幽看到军官到来，也是暗自松了一口气，不过仍然没有散去火球，此时他可不敢大意，他可不想在这个时候阴沟里翻船。

