    张御看向白朢，听了其人方才解释，也是清楚了为何感受到青朔同样是另一个自己，因为两气本是同处于一源此人。

    这人战术谋划的也是不错，利用青朔与他对战，然后借用其与世间相接的神气回到世间，塑造了一具世身出来。

    只是他有一个不解，于是他问道：“方才我与青朔斗战之时，似见他有承负在身，莫非那是尊驾所为？”

    白朢微笑言道：“我虽将神气加于他身，但我并非白予他，而是借青朔之手炼法，待其有所成后再收了回来，如此我神气可得更为完满。

    可青朔成道之后，那神气便是与他混融为一体了，而我受神通所限，无法主动出手取拿回来，故需得借用另一个‘外我’之手，两位相争，我却是更希望道友能赢。”

    张御看了看他，道：“看来尊驾已是收回那一道神气了。”

    白朢点首笑道：“此是自然，故我言要多谢道友成全。我此时功行法力却又高上一线，不过距离道法之完满，尚是有所缺，那所缺的正是道友啊。”

    张御却是看着他，道：“尊驾说错了。”

    白朢讶然道：“何处错了？”

    张御望着他道：“道友所欠缺之神气，并非自我这里缺去，而是来自于青朔道友那里。”

    “青朔？”

    白朢失笑道：“青朔已亡，其气俱已归我，又何来缺失一说？”

    张御淡声道：“是么？”

    白朢不由一皱眉，这时他似乎感受到了什么，往一侧看去，便见在那个方向上，阵法光芒微微收敛，显露出来了一个琉璃舱，里间似有一个盘膝而坐的人影，此时那人影站了起来，并从琉璃舱中缓缓步出，来到了外间站定。

    白朢露出惊诧之色，“青朔？”

    那出来之人，赫然就是青朔道人！

    白朢不由皱眉，凝声问道：“方才你明明已是被诛灭神气，打灭至善世身，你又是如何逃过这一劫的？”

    青朔道人看向张御，道：“那就要谢过这一位道友了。”

    白朢转而望向张御，似想到了什么，道：“道友莫非也是知道了些什么？”

    他自己通过另一个“我”看到了有关于天夏的东西，故他怀疑，张御或许也通过他看到了一些关于他们的事。

    实际上他对张御了解也不是太多，因为他看到的都是断断续续的片段，只是对于修道人来说，哪怕只是零散的事物也是足够推导出许多东西了。

    张御淡声道：“只是偶然得有一个答案罢了。”

    这件事很简单，当初常生派傅长老允他一个天机大演，他没去问什么“上我”在何处，“上我”又是谁人，或者自己能够成功得化“上我”这等注定得不到结果的答案，而是问了一个很简单的问题。

    那就是青朔道人是否可与自己联手结为友盟？

    假设青朔道人就是“上我”，那么双方之间是绝对无法调和的，自然也就没有了结为友盟的可能。

    假设可以，那其定然不是“上我”。

    不过也有可能是青朔本人不愿意，但若是这样，他也是清楚了对方真正的态度，不外与之斗战到底，并不损失什么。

    而他得到的答案，是可以。

    那便可以确定，青朔道人并非是上我，或者并非是真正的上我。

    但光只是知晓这些还没用，他依旧不知“上我”为谁人，但好在青朔定然是与“上我”有关的，故是他准备参照从天机大演得来的答案，试着让青朔真正成为自己的友盟。

    他先是从熹皇那里要来了另一具“至善造物”，此物是昊族做为至善造物的备用的，只是打造此物要非常多的耗用，所以在第一具至善造物不曾有问题之前，也只是一个半成品，一直都没能真正完成。

    可是熹皇在他要求之下，立刻集中了大量的人力物力了，将之一同加以完善了，他在运阵之前，便就将此物搬到了阵中。

    青朔道人在神气进入至善造物后，虽然神气和造物身躯都是被他打灭了，可另一具备用的至善造物同样是参照圣人画像打造出来，与原来那具可谓一模一样，那其实等于其人有了两具可作寄托的身躯。

    故是一具躯体被打灭后，又在另一具躯体上存驻了根本，而有了这具世身，寄虚之地的神气也是重新还复回来。

    虽然因此有一部分被白朢注入的神气被收了回去。可因为神气与他早已相融，并成为了成就他的一部分，所以只要他还活着，那就不可能完完全全的送还回去。

    青朔道人方才在琉璃舱内已是听到了所有一切缘由，他这时转头过，对张御恳言眼道：“若无道友，我亦不知还有这般缘由，也还是被白朢蒙在鼓里，我原来一直以为，我生来便是要与道友做一场生死搏杀的，可请道友相信，这并非是我本心所愿。”

    说着，他又看着白朢，无比认真道：“白朢道友，当初你助我成就，不管你的初衷如何，我都是承你之情。”

    白朢笑了笑，没有说话。

    青朔道人继续言道：“而你方才你借我贯通之道重入世间，也算是我粉身还报了。”这时他的声音变得无比严肃，“但是如今，我却要问一问你当初那番谋算了，你借我之手造就造物，致使天地内不知多少道友沦亡，多少生灵涂炭，就是为了能对付这位道友么？”

    白朢悠悠言道：“这一切又是非让你去做的，我何曾对你说过这个？所有这些莫非不是你自身做出来的么，又何来怪我？”

    青朔道人神情无比坦然，道：“不错，此中我亦有责，我不否认这些。”他神情认真了起来，“故我今朝不但要纠正自身之过错，亦要解决你之错处！”

    白朢看他一眼，点点头，道：“料到了。”他伸手一拿，一柄拂尘出现在了手中，“方才未能将青朔道友料理干净，看来需得我来亲自动手了。”

    张御此刻意念一动，周围整个阵法重重运转了起来，霎时将其人与他和青朔道人阻隔开来，既然对方已是来到了世间，那就开始第二场斗战。

    阵法能够帮助他的增加世间的赢面，不过要真正打杀一位摘取上乘功果的人修道人，通常则需要找到其神寄之地，不过这是在正常情形下。

    此前准备之时，他并没有把青朔道人计算进去，毕竟他并不知道青朔和白朢的关系，就算能结为友盟，不与他为仇敌，也并不见得一定会和他一同攻击白朢，真正可以算入斗战之列中的，原本也只有英颛等三人

    但是现在的情况却是不同了。

    他这时道：“青朔道友，你可能为我牵制此人片刻么？”

    青朔道人毫不犹豫道：“我必当竭尽所能！”

    张御微微点首，他往后退有一步，进入了大阵之中，稍定气息，而后立定不动，心神着意于那一片高渺之地中。

    他一转“重天”玄异，与阵中那具“命印分身”同时喝出了一声宏大深远的道音：

    “敕！封！”

    随此一声道出，他背后当即浮现出了一圈灿灿光亮，其上显六个道箓，其中一个，此刻则是缓缓浮现了一个“封”字。

    他不准备与这“上我”做什么对抗斗战的戏码，而是待以这“六正天言”直接将之镇杀！

    当年执掌炼空劫阳的关朝昇，在此神通之下亦是粉身而败，尽管关朝昇未必强过眼前这一位，可是此神通若得完成，可足以可杀其人。

    这也是为什么他需要大阵和同道相助，若是可以，他需要这几位合力将之牵制住片刻，令他能够施展这门神通。现在有青朔道人相助，把握却是更增一分。

    白朢这时心中忽然一阵惊悸，似乎有一股莫大危险即将笼罩下来，他不由一皱眉。

    他呵了一声，身上气息一阵升腾，无边白雾也似的气光向外扩张，这一瞬间，整个大阵隆隆震动摇晃了起来，那六重光幕也是一重重闪烁着，好似风中之火焰。

    他竟是要凭借自身强大无比的法力，欲要将整个大阵一气推平！

    自收回一部分神气后，道法得到了极大补充，距离真正完满也就是差了那缺失一线，从道书神通，到功行修为并无任何短板，甚至眼界见识都是一等一的高明，故是放任他的施为的话，他也确实可以做到这点。

    这时一道如海潮般的清气从旁涌来，他哂笑一声，把拂尘一个轻摆，宏大法力汹涌而出，直接冲来到了青朔道人面前，他则是拨动玉尺，试图对抗，然而这一撞，却是令他神情微变，

    这股法力太过强盛了，他根本抵挡不住，就像是风卷砂砾一般直接荡飞了出去，什么神通道术都被压了过来，根本无从使出，但好在他在大阵之中，借助阵禁之助，很快定住了身形，同时一拿法诀，脚下踩着一叶扁舟，下方还有一团清气浮托，却是将自己法器重召了出来。

    此时他神情一阵凝重，他事先并没有想到，白朢补回神气后，居然能强到这般地步，看去随手一击就有如此威能，这还是其人大部分法力在于阵禁对抗的结果。

    他目中浮现出决然之色，既然他答应了张御要拖住其人，那么定然会全力以赴，哪怕是为此付出性命也在所不惜！

    ……

    ……

