
　　他匆匆的回去收拾了行李，去车站的时侯，看到叶萌他们还在侯车室，他松了一口气，买了车票，也坐到侯车室等车。

　　墨锦城淡淡的扫了他一眼。

　　他有点心慌，把东西放到座位上，走到叶萌身边说：“叶萌，我去趟洗手间，你帮我看下东西。”

　　叶萌扫了他一眼，没有说话。

　　墨锦城按了一下叶萌的肩，“帮他看一下，我也去趟洗手间。”

　　叶萌看向墨锦城，这男人又要做什么？

　　不过也没有问，只是轻轻的点了一下头。

　　于是墨锦城和顾锦浩两个人一前一后的到了洗手间。

　　一走进去，墨锦城便去水池边上洗手间，顾锦浩去上了一个厕所出来，深吸了一口气，努力的调整好自己，这个男人现在是他的情敌了，他不能一见到他就心虚，那还怎么争取叶萌？

　　他装作若无其事的走到水池旁边洗手，努力的在心里打腹稿，终于在做了许久的心理建设之后，开口，“三爷，你跟叶萌什么时侯认识的？”

　　墨锦城扫了她一眼，“好几年了。”

　　顾锦浩笑道：“我跟她很小就认识了，我们从小就是朋友。”

　　墨锦城扫了他一眼，“我是她未婚夫。”

　　顾锦浩：“？

　　？”

　　顾锦浩懵懵的看着墨锦城，“想来三爷也知道，萌萌是我外公的徒弟。”

　　“我是她未婚夫。”

　　墨锦城继续说。

　　顾锦浩继续懵，想了一会儿又说：“她妈妈曾经也跟我外公学过医，也算我外公的徒弟。”

　　“我是她未婚夫。”

　　墨锦城又说了一遍。

　　顾锦浩彻底懵逼了，三爷为什么一直重复那句话？

　　他呆呆的看着墨锦城，墨锦城抬眸看他，目光淡漠凉薄，顾锦浩被他的目光吓的咽了一口唾沫，突然有些后悔，他真的不该说这些的，三爷会不会在这里把他打死吧？

　　他下意识的想跑。

　　墨锦城这时却开口，“你跟她的任何一种关系，都不如我同她亲近。”

　　顾锦浩这时才明白墨三爷为啥一直说那句话了，他咽了一口唾沫，“我，我不是……”他话还没有说完，墨锦城往前走了一步，靠近他，声音更冷了几分，“不要打他的主意，否则后果是你想不到的。”

　　顾锦浩吓的连连后退，一屁股跌坐到旁边的洗拖把的水池里。

　　墨锦城冷冷的扫了他一眼，转身离开洗手间。

　　叶萌看到他出来，问：“顾锦浩还没有出来吗？

　　要发车了，还要不要帮他看行李啊？”

　　“不用看了，上车吧。”

　　墨锦城说完，一手拎着叶萌的行李，一手揽住她的腰去检票上车了。

　　顾锦浩在洗手间里清理了一下自己身上的水，再出来的时侯，看到自己的东西放在座位上，叶萌和墨锦城已经走了，而最近的那趟车也已经发车了，他只能再等下趟了，好在从这里到淮城的大巴挺多，大概半小时就有一趟，他只需要再等半小时，只是不能跟叶萌一起走了。

　　他静静的看着自己的行李，再伸手摸着自己的脸，自嘲的笑了起来，他以为这一趟能改善一下他和叶萌的关系，却没有想到，他除了这一脸的伤，还有在三爷面前的自取其辱，他什么也没有得到。

　　回到淮城，顾锦浩就去了顾佬那里。

　　顾佬一开门，看到顾锦浩这幅样子，眼睛立刻瞪大，“怎么搞成这样啊？

　　是不是抓蚀肉甲不顺利？

　　那萌萌呢？

　　她受伤了没有？”

　　顾锦浩摇头，“没有。”

　　“没有什么？

　　萌萌没有受伤？

　　还是没有抓到蚀肉甲？”

　　顾佬着急的握住了顾锦浩的肩。

　　顾锦浩烦闷的甩开顾佬，“到底我是你的亲人还是叶萌？

　　我都伤成这样了，你没有问过我一句，却一直在问叶萌，我告诉你，叶萌她好好的，一点伤都没有受，墨三爷去找她了，陪着她抓到了蚀肉甲，他们一起离开的，只有我，只有我一个人伤成这样。”

　　顾佬怔了一下，随即松了一口气，“没有就好。”

　　说完，转身优哉游哉的朝着后院走去。

　　顾锦浩心里难受的厉害，他站在顾佬背后叫他，“外公，您就一点都不关心我吗？

　　我伤成这样，您一句都不问？

　　在您的心里，我算什么？

　　我到底算什么？”

　　顾佬叹了一口气，回头，“你也是做医生的，一个人到底有没有事儿，看不出来么？

　　中医讲究望闻问切，你进来的时侯，步伐有力，说话中气十足，脸上的伤虽多，但都是皮外伤，敷几天药也就好了，连疤痕都不会留的那种，你就站在我面前，明显的没有事儿，我还需要问什么？

　　我要问自然是问我没有见到的那一个，你当你外公中医界泰山北斗的名头是白来的么？”

　　顾锦浩张了张嘴，想说什么，顾佬继续说：“你太浮躁了。”

　　说完，他转身离开。

　　顾锦浩站在他背后，站了好大一会儿，然后默默的朝着后院走去。

　　顾佬已经坐在自己的老位置上，自己跟自己下棋。

　　顾锦浩走到顾佬身边，自觉的煮起了茶，将一杯茶递到顾佬面前，默默的说了一句，“对不起，外公。”

　　顾佬接过茶，抿了一口，然后摇了摇头，“跟萌萌煮的茶差太远了。”

　　顾锦浩抿了抿唇说：“外公，你跟我讲讲叶萌的事儿吧？”

　　顾佬掀了掀眼皮，瞅了顾锦浩一眼，摇了摇头，“不讲。”

　　“为什么？”

　　顾锦浩有些急了。

　　“萌萌的事儿跟你讲了，我怕你会爱上她，到时侯难收场。”

　　顾佬又喝了一口茶，然后将那杯茶倒进垃圾桶，“你煮的真的很难喝。”

　　顾锦浩：“……”“行了，你去药房拿药，给自己脸上上点药吧，我看你这伤也有两天了吧，结痂了，那个药敷两天，那些浅伤大概全部都能好了。”

　　顾佬一边捏起一粒棋子一边说道。

　　顾锦浩站起身，刚准备去药房，走了两步，又回过头来，对着顾佬说：“外公，您想不想让叶萌成为我们顾家人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第760章 我是她未婚夫免费阅读。https://xs.23sk.com 