    现在。

    四御也只剩下了最后一个，承天效法土皇地祗　！

    而这时。

    截教玄羽，人教玄都都已经有了位置，他们自然不会再出手。

    所以，现在只剩下了广成子和西方教会的准圣人没有获得位置。

    因此。

    广成子将目光放在了自己最后的敌人弥勒佛上。

    只见广成子身形一闪，再次来到了战场之上。

    他对着下方修士说道：“这承天效法土皇地祗一定是我阐教的！　”

    他的话音落下，只见弥勒佛身形一闪，便来到了战场上。

    只见弥勒佛对着广成子拱手道：“广成子道友，你是不是忘了还有贫道....”

    “哼，你个秃驴，找死！”

    广成子看着弥勒佛这家伙直接冷哼一声，大手一会，崆峒印出现在了手中。

    “去！！！”

    手中法决打出，崆峒印直接在半空中变的大如山岳，遮天蔽日，朝着弥勒佛砸了下去。

    看着这重若万钧，毁天灭地的一般的崆峒印，弥勒佛的脸上露出了一丝冷笑。

    “来的好！”

    话音落下，只见弥勒佛的手中出现了一把神杵。

    弥勒佛抚摸着神杵，手中法力翻涌。

    下一秒。

    只见神杵之上出现了道道璀璨的光芒。

    “去！”

    挥舞着神杵，爆发出璀璨的金色光芒，直接朝着冲来的崆峒印砸了过去！

    “轰！”

    两者相撞，空间劈碎，山河崩塌....

    只见广成子和弥勒佛二人皆是被这恐怖的一击的冲击力震的后退几步。

    这时。

    弥勒佛注意到了广成子气息紊乱。

    看到这一幕，弥勒佛冷笑声，知道自己的机会来了！

    “哼，再来！”

    只见弥勒佛操起自己的佛杵便朝着广成子砸了过去。

    “哼，贫道怕你不成？”

    只见广成子大喝一声，手中法决打出，崆峒印直接来到了自己的面前。

    与佛杵再一次猛烈的撞击在了一起.....

    “再来！”

    “继续！”

    看着广成子的脸色有了变化，弥勒佛直接操着佛杵不要命的砸向广成子。

    他知道，这就是自己的机会，自然不能放弃。

    看着越来越凶猛的弥勒佛，广成子终于是坚持不住了。

    一个不小心。

    直接被神杵砸在了身上！

    “噗！”

    广成子的护体神光直接被打破，一口老血喷了出来....

    “下去吧！”

    弥勒佛看到这一幕，又是一杵，直接将广成子砸了下去。

    悲催的广成子直接被砸晕了过去。

    看到这一幕。

    元始天尊的脸色更加阴沉了。

    他看向了广成子的眼神也是充满了寒意。

    显然。

    这广成子回去之后定然少不了一顿责罚......

    弥勒佛打败了广成子，自然是成为了承天效法土皇地祗。

    昊天看到这一幕，也是送了一口气，幸好这西方的弥勒佛厉害。

    没有让阐教的修士当这承天效法土皇地祗　。

    不然的话，自己和阐教怕是又要徒增许多麻烦.....

    接下来便是这五方帝的果位。

    已经有了果位的不能出手。

    这五个果位，则是一个给了南极仙翁，三霄一人一个，另一个则是给了多宝。

    至于悲催的广成子，因为晕了过去，也错过了这五方帝果位。

    终于。

    在昊天的主持下天庭的职位来了一次大洗牌。

    三教弟子对于天庭的控制少了许多，这也让昊天很欣慰。

    只要自己日后培养人才，定然可以将天庭壮大起来。

    而这次。

    最为开心的便是通天教主了。

    本来截教的修士在天庭的职位很少，现在经过这一次，许多弟子在天庭有了职位　。

    这日后便可以让截教气运大增，自然是极好。

    而脸色最为阴沉的便是元始天尊。

    之前。

    几乎整个天庭都是阐教的人。

    现在呢，连广成子都没有一个果位。

    对于元始天尊来说，这自然是亏了......

    这一次斗法大会结束，众圣人离开了天庭。

    至此，昊天在天庭的地位也逐渐巩固了下来.....

    ......

    时间悠悠。

    自从巫妖大战之后。

    妖族的嚣张气焰减少了许多。

    没了妖族对于人族的猎杀，人族的发展的速度也变得极快.....

    人族励精图治，在肩上人族本来就是天地的主角。

    薪火相传，一代更比一代强，人族也越发强大了起来....

    人族大兴，此刻已经成为了大势所趋！

    ........

    无边混沌。

    紫霄宫中。

    道祖鸿钧坐在云床之上，他看着人族越发新兴盛，声音淡淡说道：“人族兴盛，贫道的布局也该展开了....”

    .....

    伴随着巫妖量劫的完毕，洪荒世界的天空的劫气逐渐消散。

    此刻。

    洪荒世界的那些大能们都能够隐隐约约算出来人族将有三皇五帝出现.....

    人族发展越来越兴盛，几乎遍布了呵呵世界各处。

    人丁兴旺，繁衍能力极强，毫不夸张的说，若是按照数量来比较的话，现在乃是洪荒第一大族！

    因此。

    人族的三皇五帝都是拥有着大气运者。

    那些大能们知晓了这一幕，心中都是有着想法。

    若是能够与这人族的三皇五帝沾点关系，或者是把他拉拢到自己的势力当中。

    那绝对可以带来大气运啊！

    于是。

    洪荒世界各大势力已经开始布局，安排修士去人族了。

    天庭。

    凌霄宝殿。

    昊天对着卷帘大将说道：“卷帘大将，亲自去人族一样，若是能后将人族的的帝王收入我天庭麾下的话，本帝重重有赏！”

    卷帘大将听到这话，连忙拱手恭敬道：“好的，陛下....”

    于是，卷帘大将便带着天兵天将去人族了。

    但是，这些势力去人族也只是盲目的去寻找。

    太上老子和元始天尊可就聪明了。

    他们两位圣人知道这件事情通天教主一定会让玄羽去办。

    于是。

    太上老子直接派了玄都去暗中观察玄羽的一举一动。

    而元始天尊则是派了太乙真人和黄龙真人去监视玄羽。

    玄羽去哪里，他们就去哪里。

    毕竟。

    玄羽每次都是赢家。

    这一次，他们便是联合起来，想要一起坑一坑这玄羽。

    .......

    说干就干，领了太上老子的命令。

    只见玄都直接身形一闪，下了首阳山　，朝着东海飞去。

    而另一边。

    太乙真人，黄龙真二人也是领了命令朝着东海飞去。

    .....

    来到了东海三仙岛。

    玄都发现前方有着两道熟悉的背影。

    这时。

    太乙真人和黄龙真人也发现了玄都。

    于是。

    三人见面了.....

    太乙真人和黄龙真人二人拜见玄都。

    “拜见玄都师兄！”

    “见过玄都师兄！”

    玄都看着二人，眯着眼睛说道：“两位师弟这是准备干嘛去？”

    听到玄都问话，黄龙真人便说道：“我们来是寻.......”

    但是，黄龙真人话还没有说完，却被太乙真人拦住了。

    “玄都师兄，你来这里是干嘛的？”

    太乙真人反而问玄都说道。

    “咳咳，贫道自然是有事情来这里.....”

    玄都看着二人声音淡淡说道。

    太乙真人听到这话，也是笑道：“我们二人自然是有事情。”

    看着这二人如此，玄都在心中呢喃道：这两个家具哦鬼鬼祟祟，难道也是来顶着玄羽的？

    太乙真人看着玄都，冷笑一声，心中说道：这玄都一看就是大师伯派来顶着玄羽的....

    ......

    于是，这三人一起朝着三仙岛飞去。

    在三仙岛外，他们三人一直观察者玄羽的一举一动，就等着玄羽出岛。

    ......

    而此刻。

    三仙岛上。

    云霄，碧霄，琼霄，瑶池这四位绝世大美女正在一起打麻将呢！

    瑶池对着玄羽撒娇说道：“玄羽哥哥，我接下来该怎么走啊？”

    “玄羽哥哥快教教我.....”

    “咳咳，打东风.....”

    玄羽看着瑶池的眼神，故作镇定说道。

    “玄羽师兄，你偏心，我也要你教！”

    碧霄看到这一幕，对玄羽抛了一个媚眼说道。

    四位美人争先吃醋，玄羽可谓是乐在其中。

    就在这时。

    外面却是传来了牛叫的声音。

    “玄羽师兄，赵公明求见！”

    ......

    玄羽听到这话，对着一旁的饕鬄说道：“饕鬄，你不是说没人陪你玩吗？”

    “这下好了，赵公明和夔牛来了，你们三人可以一起斗地主！”

    饕鬄听到玄羽这话，立马兴奋的去接赵公明和夔牛了。

    见到了赵公明和夔牛，饕鬄对着他们二人说道：“来，老牛，小赵，我们来玩斗地主！”

    不由二人分说，饕鬄便直接拉着二人斗地主了。

    这时候，赵公明满脸无奈道：“饕鬄，我们前来是向玄羽师兄传达老师的命令的......”

    “什么命令？”

    饕鬄看着赵公明好奇问道。

    “老师让玄羽师兄去人族找找寻人皇，最好是把他收入截教麾下.......”

    赵公明还是很有责任心的，满脸认真说道。

    要是。

    赵公明便去拜见玄羽。

    玄羽听到这话，轻笑一声，淡淡说道：“此事贫道自有安排.....”

