    张莹莹趴在陈浩的胸膛上，伸出芊芊玉指在上面画圈圈。

    就好像是在宣示着属于自己的领土！

    这样一个男人，怎么能不让其他女人为之疯狂和迷恋？

    呵呵！

    张莹莹抬头看了一眼身旁的陈浩，脸色绯红不自主的笑出了声。

    她，早已爱的义无反顾，爱的根深蒂固！

    “笑什么？”

    察觉到了身边女人的情绪波动，陈浩不由得一怔，随即转过头来看着她问道。

    “什么？”

    “什么都没想！”

    “哟，居然不老实，在我面前，还不说实话！”

    啪！

    陈浩抬起手来，一巴掌打在了她的身后。

    “呀！”

    虽然一点都不疼，说是打，只是轻轻的拍了一下，但张莹莹还是故意惊得尖叫一声。

    还没等她娇嗔一番，接着被陈浩横抱起来来到了浴室中。

    “小浩，你说这一刻要是能永远下去多好？”

    张莹莹呵呵的笑着，却又难掩伤感的说道。

    “傻女人，别乱想了。”

    清水犹如一场细雨洒落在芙蓉之上，滴滴水珠不断落下。

    这就是张莹莹在陈浩眼中的模样。

    感觉到了异动，张莹莹不禁有些害羞还带着一点害怕。

    ……

    晚上九点半，两人躺在床上。

    张莹莹皱了皱眉头，一直有个问题想问陈浩，却不知道怎么开口。

    她一想到这个问题，满脸通红。

    而陈浩无意间看到她这样，笑了笑：“你在瞎想什么？”

    “没。没有！”

    显然，张莹莹紧张了。

    陈浩摸了摸对方的脸颊，非要与之对视，但对方的眼神飘忽不定。

    “有什么不能跟我说的，或者你想知道什么，我都可以告诉你。我刚才说了，要是你在我面前都躲躲闪闪的不肯说实话，那我做人得多失败？”

    说完，他将眼前的女人抱在了怀中。

    “我。我就是想问你，为什么——为什么感觉你的体能越来越厉害了。”

    张莹莹很是害羞，问出这样的问题，哪里是她这种女人能问出口的。

    闻言，陈浩一愣，不禁笑了起来。

    只是，仔细一想好像是啊。

    “那还不是因为你。”

    “因为我？”张莹莹露出了半个头，很是诧异。

    “对啊。”

    陈浩笑了笑，一个翻身。

    ……

    一夜无话！

    第二天一大早，陈浩带着张莹莹来到了公司。

    而在另一头。

    宝哥得知去捣乱的小弟被抓了，愤怒不已。

    “玛德，一群废物，这么点事都办不好！”

    旁边的小弟一个个都是战战兢兢，不敢言语。

    宝哥拿起手机给小宋打了过去。

    “您好，您所拨打的电话已经关机。”

    “槽！这混蛋居然跑路了，钱他么也没完！”

    他到现在也不清楚自己惹了谁，之前那小宋给他的只有饭店地址，其他啥也没有。

    所以，他也没在意，就当做平常受保护费一样处理。

    “大哥，那几个弟兄现在还关着，要不要去。”

    “去个锤子，一群饭桶，救他们出来有什么用？”

    宝哥很是愤怒，一群办事不利的蠢货。

    连这点小事都办不好，救他们出来干什么？

    闻言，几个小弟对视了一眼，其中一个很聪明的家伙指出了关键。

    “大哥，要是不将他们弄出来，恐怕底下的弟兄们会心寒啊。”

    听到这话，宝哥狠狠的拍了一下桌子，但却没办法。

    这小弟说的没错，作为大哥不为小弟，后果不用想，没有人会忠心的。

    虽然很憋屈，很恼火，但不得不考虑他们的团结。

    所以，下午，他花了大价钱从巡侦司将几个小弟弄回来。

    几个大汉站在宝哥面前，低着头。

    “说，到底怎么回事？这么点小事情都做不好？”

    宝哥端着酒杯，恨不得砸死眼前这些蠢货。

    “大哥，我们也没办法啊，这饭店的老板不是普通人啊，那个林队长都栽了！”

    “不是普通人？”

    啪！

    宝哥猛然将酒杯砸在地上，愤怒的站起来：“你们五个人，连一个普通人都搞不定？”

    “大哥，这不能怪我们啊？”

    小弟有些不服气了，但却不敢硬怼。

    “不怪你们？难道怪我？”

    “大哥，这事情确实不能怪我们，这饭店的老板想必大哥也知道。”

    闻言，宝哥眉头皱了皱，紧盯着那小弟。

    “那个混蛋小宋也不说清楚，我们贸然上去也是最后才清楚，饭店的老板叫陈浩！”

    “陈浩？”

    宝哥眉头一挑，感觉惹大麻烦了。

    陈浩的名字在这清河县地下圈子，谁人不知？

    “说清楚。”

    “我们去的时候以为就是个饭店，随便搞点事就能搞到钱，没想到陈浩突然出来，我们才知道他是老板，然后只能硬着头皮上，被对方识破不说，最后警察来了把所有人都给带走。”

    听到这话，宝哥阴沉着脸：“那你们搜查的时候就没有发现有变质食材吗？我安排好的计划都没用吗？”

    “大哥，这食材全都是新鲜的，我估计对方早就发现了，所以我们去之前就被清理。”

    “玛德，一群蠢货！”

    宝哥真的是好想打死面前的一帮手下，惹了陈浩不说，事情还没办成，这不是找死吗？

    没想到。

    几个小弟一副苦瓜脸：“大哥，那。那个，能不能给点医药费？”

    砰！

    宝哥气的一脚将那个说话的小弟踹翻在地。

    “玛德，事情给老子办成这样，还敢张口要钱？滚！”

    等到这几个大汉离开，宝哥狠狠的瞪了眼旁边的几个小弟：“愣着干什么，都给老子滚出去！”

    “是，是！”

    一群小弟如释重负，赶紧离开了包厢。

    宝哥一个人坐在沙发上，沉思起来。

    这实情闹大了，陈浩的实力不用想，他宝哥十个都不是对手！

    现在好了，小宋跑了，他算是承担了所有的责任。

    对于陈浩，他也就知道对方能打，本来还有点反抗的想法。

    可是，突然想到了什么。

    宝哥赶紧拿出手机开始翻看陈浩之前的新闻报道，甚至找朋友询问。

    得到的结果，让他坐立不安！

    对方认识很多大人物，而且还有本地富商，外地富商等，关系网很强。

    甚至，有些本地的大人物都不敢惹陈浩。

