    岁月时光在静静流淌，如亘古匆匆而消逝。

    杨安澜独自向过去行走，徜徉在这条似真似幻的时间长河中，被他托举在右手手掌心中的海量记忆与分意识团，则处于时间完全静止状态。

    所有的一切，都被定格在被杨安澜暗中捞取带走的那一时刻。

    就像是被冻结凝固在时光琥珀中的虫子。

    他扬起左手，探入到过去的岁月时光中, 尝试从过去的资源充沛时代，捞取一些各类珍贵资源。

    “轰隆隆……！”

    轻轻变动过去，时间长河顿时就变得汹涌澎湃，激流涌动。

    与之产生时间与空间层面上的因果牵连所在，开始同步在未来发生扭曲改变，甚至是开始完全模糊化。

    像是要彻底凭空消失掉。

    “虽然此法可行, 但这么做, 必然会让未来的一些特殊资源凭空湮灭，被岁月时光反噬抹除掉。”

    “有些不太值得。”

    “青帝大道压制残留影响, 差不多彻底消失了，本来消失或枯竭的各种资源，又会重新再度诞生，没必要在这里搞。”

    简单尝试了一下，杨安澜又松开了左手。

    没有从过去的时代捞取资源。

    几乎在他放手的那一时刻，受到时间与空间层面上的因果牵连影响，未来的那些异常改变，又同步恢复过来。

    仿佛刚才的时空变化，都只不过是一场错觉。

    很快，杨安澜重新收回自己的思绪，一边收拢准备制造的古代重生者原材料，一边继续整合自己的前路。

    “体内各秘境种子，以内神桥为桥梁，汇聚所有一切，与轮海秘境世界真正缓慢融合归一。”

    “将秘境内部的尘封力量，逐渐释放出来。”

    “而骨文法中的洞天世界，具有滋养强化洞天之灵的效果, 使其具备种种不可思议的神异效果。”

    “此为洞天养灵。”

    “那么最适合我自己的下一步前路, 便是以体内秘境作为灵种，以洞天世界作为养灵之地，进行洞天世界养灵体内秘境。”

    “还可将诸天融道法的承载体外神桥，也纳入到洞天世界养灵中。”

    “真正将三种不同的修行体系，容纳归一，使之成为一个互相滋养，互相强化，完美循环互补无缺的三联体结构。”

    仔细梳理好自己的下一步前路。

    杨安澜主动激发自己的本命天赋【生命编辑】，开始进行全新的生命指令改变编写。

    【以六口洞天世界养灵为基础，演体内轮海秘境世界、道宫秘境种子、四极秘境种子、化龙秘境种子、仙台秘境种子、诸天轮回转生外神桥此六种生命结构，成规则符号灵种，完成洞天养灵破境晋升】

    他仔细检查推演。

    确认此种做法，可以真正将三种不同的修行体系，容纳归一，互补增强，滋养优化后。

    他才真正确定下来。

    本命天赋【生命编辑】中的相关信息条目，开始发生同步改变。

    【生命编辑】

    编辑指令：以六口洞天世界养灵为基础, 演体内轮海秘境世界、道宫秘境种子、四极秘境种子、化龙秘境种子、仙台秘境种子、诸天轮回转生外神桥此六种生命结构，成规则符号灵种，完成洞天养灵破境晋升

    执行状态：启动指令

    转化能量：生命精气

    “启动指令！”杨安澜毫不犹豫主动催动自己的本命天赋。

    下一刻, 浑厚磅礴的生命精气，被源源不断转化，形成一种全新的特殊本源能量。

    快速扩散至全身内外各处。

    收敛进体内的十六口洞天世界，在特殊本源能量的牵引控制下，有六口洞天世界开始移动位置。

    其中五口洞天世界，分别与轮海秘境、道宫秘境、四极秘境、化龙秘境以及仙台秘境的位置相重合。

    将每一个体内秘境世界或秘境种子，完美容纳入洞天世界中。

    进行另类的洞天养灵。

    与此同时。

    第六口洞天世界，则没入到轮海秘境世界内部，将超然于外的诸天轮回转生外神桥，全面纳入洞天世界中。

    六口洞天世界养灵蕴灵。

    六种特殊而玄妙的规则符文道种，在洞天世界中沉沉浮浮。

    在杨安澜的神感内视感应中。

    密密麻麻的大道规则符号，伴随着无可计数的法则秩序道纹，在洞天世界内部交织演绎，进行不同法的融合升华。

    让其内部被滋养的灵，出现神秘莫测的本质变化。

    “养灵，蕴灵，完成化灵。”

    “被洞天世界滋养强化的原始之灵，将会成为道与法的真实载体，是大道奥义的本质显化。”

    五个不同的体内秘境，外加自创的诸天轮回转生外神桥。

    成为洞天世界的原始之灵。

    时时刻刻受到洞天世界的滋养与强化，并且逐渐多出了洞天之灵的特性。只要本体存在，洞天之灵就可以无限破碎重生。

    亦能随意灵身离体。

    还可随修为提升而无限增强。

    “轰……！”

    就在这一刹那间，杨安澜再度感受到自身的一切，开始全方位激增蜕变，以三阶指数型攀升趋势在持续增强。

    哪怕他自己无需自主修行。

    三种不同体系的联动之下，就让全面增强成为一个正向无限循环。

    “哗啦啦……！”

    内外双大道在体内交织碰撞，融合升华。

    那六口洞天世界内部，六种不同的特殊灵，在本命天赋的加速演化推动下，出现进一步的演化增强。

    变得越发玄妙而神秘。

    被滋养的轮海秘境世界，其体量变得更加磅礴恐怖。

    有向无极无量发展演绎的趋势。

    而被滋养的道宫秘境种子，有先天五行神光在孕育演化，五行本质，无物不克。

    被滋养的四极秘境种子，与道相合，与道共鸣。

    犹如智慧被启迪，悟性被升华。

    被滋养的化龙秘境种子，让他全身各处的力量，无论是何种体系，都被更加完美的整合。

    让不同的力量，兼容并存，互相叠加。

    具有了道与法的支撑龙骨。

    而被滋养的仙台秘境种子，让杨安澜自身的心灵与意识，始终保持清净空灵，无瑕无垢。

    心魔不生，邪魔不入。

    就像是一片超然在外的无上圣洁神土。

