    大街之上，等待许久的小医仙和青鳞见到萧明拉着紫妍出来，脸上顿时露出笑容。

    “少爷，事情办完了吗？”两人迎接了上去。

    “嗯，我们现在可以走了。。”萧明点了点头，随即对着紫晶翼狮王招招手。

    紫晶翼狮王见状，赶忙走了过来, 俯下身躯，以便几人登上他的背部。

    等萧明几人登上了他的背部之后，其双翼缓缓扇动，整个身躯拔然而起，带起一大片灰沉，片刻之后，天空就已经不能见其踪影。

    在紫晶翼狮王消失不见没多久，其原本呆着的地方，突然冒出几个穿着有黑角各个势力服饰的人，站制图阁门口，这些人没有直接进去，而是对视了一眼。

    他们都明白对方来到这里的目的，那就是为了打探萧明这种存在会光顾这家小店的原因。

    在对视一眼之后，不用多言，这些人都极有默契的一同踏入了制图阁。

    不提萧明离开之后，黑印城发生的事。

    在紫晶翼狮王的极速飞行下，萧明他们距离迦南学院的距离越来越近。

    ……

    傍晚，残阳如血，天边泛起了好看的火烧云。

    迦南学院的门户，和平镇。

    十几道统一穿着淡蓝色衣衫的男女站在小镇大门处，在那衣衫胸口处，皆是佩戴着一枚蔚蓝色徽章，徽章中，雕刻着一把沾染着些许殷红血液的匕首, 这是迦南学院执法队的标志。

    在这些男女的面前, 还有面露煞气的黑角域之人。

    看样子, 今日的执法队在和平镇一如既往的维护治安。

    “少啰嗦, 你们几个快点这丹药服下。”

    在催促，并看着他面前几人吞下丹药以后，尹岭就他们打发走。

    正要招呼学生们离开之时，他突然发现身边出现了一个身材挺拔，发须皆白的红衣老者。

    而在老者的身边，还有一位血衣少年。

    看见老者，尹岭不由得愣了一下，这不是吴天狼统领吗，为什么他会突然出现在和平镇门口。

    没有多想，他走到老者跟前，恭敬的问道。

    “统领，你怎么出来了？”

    吴天狼看了一眼尹岭，平静的道：

    “尹岭，今天是你值班啊。将你的学生们都带远一点，有道强横的气息再往我们这里飞来。”

    “强横的气息？”尹岭闻言猛的一惊。统领可是斗皇巅峰的存在，能不被他说成强横的，怎么也得斗皇了吧？

    想到这，尹岭连忙点头，随即就要转身疏散学生。

    但是, 刚说了两句，天空之上就传来了一道破空声。

    一只庞然大物伴随着一阵阵惊呼声，出现在和平镇的门口。

    “六阶紫晶翼狮王。”紫晶翼一族在六阶魔兽里算上特征比较明显的，见识宽广的吴天狼一眼就认了出来。

    吴天狼望着这一幕，不由得叹了口气。

    斗皇强者的速度太快了，距离他感应到对方的气息，根本没有过多久，对方就已经到了和平镇。

    “统领，我们现在怎么办？”尹岭快速走到吴天狼面前，小声的问道。

    虽然这么问，尹岭脸上却是没有什么恐惧之色。

    毕竟，外面的死灵树上就挂着一具斗皇的尸体，迦南学院可不会怕一個斗皇级别的魔兽。

    特别是他旁边还站着迦南学院统领，这个斗皇巅峰的存在，要知道吴天狼在斗阶之中，也是属于强横的存在。

    尹岭不慌，吴天狼当然也不慌，他刚才让尹岭疏散学生，也是为了保险起见而已。

    “过去看看吧，刚才原来没发现，现在近了才发现，从气息上看，紫晶翼狮王背上还有几个人，而且这些人中有气息似乎还有那么一点熟悉。”

    还没有等两人走到紫晶翼狮王面前，紫晶翼狮王背上就突然跳下一个人。

    望着那人，尹岭和吴天狼两人都愣了一下，随即脸上便是露出了喜色。

    “萧明！萧长老！”

    听见喊声，萧明抬眼望去，正好看见了吴天狼两人。

    “吴统领，尹岭导师。”看见两人，萧明也露出笑容走向两人，最后在两人面前站住。

    “哈哈哈，原来是你小子啊。我说什么那紫晶翼狮王身上有一股熟悉的气息。你一离开学院，离开了半年多，这可是给我们学院的长老们想坏了。”吴天狼摸了摸胡子，笑道。

    “对了，听火老头说，你之前是回家族了，家里一切可好。”

    说起来，迦南学院的长老大多数都是和火长老相交多年的，萧明虽然也是长老，但他们说起来也算是萧明的长辈了。

    “多谢各位挂念了，家里有一切安好。”

    在笑着寒暄了几句以后，吴天狼才指着紫晶翼狮王示意道。

    “这个紫晶翼狮王是怎么回事？”

    “狮紫是我这次回加码帝国收的手下。”

    听到萧明收下了紫晶翼狮王做手下，两人都是震惊。

    毕竟，六阶魔兽一般可不会成服于同阶的强者。

    萧明能够收服同阶紫晶翼狮王，那就说明了其能力之强。

    等等，为什么同阶的紫晶翼狮王？

    吴天狼脑海里冒出这个念头，随即仔细打量了一下萧明，失声道。

    “这短短大半年时间，你已经是斗皇了？！！”

    因为过于震惊，吴天狼声音非常大。

    直接给周围的闻围观的学生们给震惊到了。

    “什么！斗皇！”

    “我的天呐，他的年纪看着还没我大吧！”

    “斗皇是我一辈子的奋斗目标，别人十几岁就达到。人与人之间的差距这么大？”

    ……

    “有些取巧的因素。”萧明摆了摆手。

    “不值一提，不值一提。紫晶翼狮王背上，除了紫妍以外的那两个女孩，是我这次找到的天才，真要论及天赋，都是在我之上。”

    吴天狼和尹岭只当萧明在开玩笑。

    “唉，你就别谦虚了，你的修炼速度大家都有目共睹。本来来以为斗王到斗皇这道坎怎么也会挡你一段时间，没想到……”吴天狼语气很是感慨。

    尹岭笑道：“对啊，黑角域以及周边，谁不知道你这迦南学院第一天才的名头，要说有人天赋比伱高我信，但是你这一出去就带了两个回来，这真要是真的，那你的运气也太好了。”

    见他们不信，萧明也懒得解释。

    “外来人员进学院要做登记，我这是可以了吧？”

    “你是学院的长老，我们还会信不过你吗，等下我把她们的名字记一下就行了。”吴天狼挥手道，他本来就是管理执法队的，这对他来说只是小问题。

