

　　    很快，在丁益和郑胜你来我往的出价过程中，这块土地的价钱被喊到了四亿，丁益已经有些吃不住劲了，在郑胜再次加价之后，选择了放弃。
　　
　　    拍卖官开始询问有没有人出比四亿一千万再高的价格了，这时伍弈举牌了，拍卖官喊道：“四亿俩千万，四亿两千万，有没人再高的了？”
　　
　　    正声再次举起号码牌，拍卖官喊道：“四亿三千万了，四亿三千万了，有没有人再出价？”
　　
　　    伍弈又举起了牌子……
　　
　　    很快，地价被叫到了五亿，拍卖官调整了加价幅度，每次加价为两千万。这是场内的气氛越来越热烈，人们的心都悬着，目光都集中在伍弈和郑胜身上，看这两人究竟谁会败下阵了。
　　
　　    很快，地价就在郑胜和伍弈的较劲中被叫过了六亿、七亿，这个数字已经超过了底价的两倍了，而伍弈和郑胜似乎还没有停手的意思。
　　
　　    傅华看了看伍弈，伏在他耳朵边说道：“伍董啊，已经太高了，再叫可能你的公司就承担不了了。”
　　
　　    伍弈眼睛已经变得血红，很坚决的摇了摇头，低声说：“我绝对不能让郑胜压过去。”
　　
　　    说着再次举起了号码牌，七亿两千万了。
　　
　　    郑胜也已经紧张的满面通红了，七亿两千万已经超出他的承受能力了，举还是不举牌他在犹豫着，虽然可以想办法把土地押给银行，用贷款来缴纳地价，但是价格这么高了，这块地就是开发出来到时候怕也是很难盈利的。似乎应该收手了。
　　
　　    郑胜转头看了看伍弈，他看到了伍弈虽然也很紧张，可是似乎还能承受住，不行，不能就此停手，现在停手，还弄不死伍弈这个王八蛋。
　　
　　    拍卖官已经在喊七亿两千万两次了，再喊一次就要成交了，郑胜不敢耽搁，再一次举起了号码牌，七亿四千万。
　　
　　    拍卖官很有经验，他看出了已经到了快要决出胜负的时候了，他再次调整了加价幅度，这一次的加价幅度被调成了五千万，下一次只要谁举牌，就意味着喊出了七亿九千万的高价。
　　
　　    现在的气氛紧张到了极点，人们都屏住了呼吸，心都被提到了嗓子眼了。虽然这与他们已经毫不相关了，可是他们都好像是在自己出价一样的紧张。
　　
　　    傅华低声叫道：“伍董，不能再喊了，郑郑胜这明显是想故意搅局，他是想抬高价格，让你吃闷亏的。”
　　
　　    伍弈没有理会傅华，沉吟了一会儿，伸手再次将号码牌举了起来。
　　
　　    伍弈一举牌，现场的人心中松了口气，七亿九千万了，有人忍不住将价格喊了出来，随即人们的心再度紧张起来，目光都看向了郑胜，看他下一步要不要继续跟伍弈争下去。
　　
　　    郑胜已经杀红了眼，他不再考虑赢不赢利了，他只是在想自己举了，伍弈会不会继续举下去。眼下看伍弈的劲头还十足，应该可以在跟他继续来一次。
　　
　　    郑胜再次将号码牌举了起来，现场人们一片哗然，八亿四千万了。
　　
　　    傅华看了看伍弈，伍弈的手已经有些发抖，便说：“伍董，坚决不能再举了，你这样已经不是争一口气的问题了，你这样会害你的山祥地产上来就陷入困境的。”
　　
　　    伍弈不说话了，他的心里也在激烈的斗争着，不举牌，就意味着自己低头向郑胜认输；举牌吧，自己买这块地明显价格高出周边地价很多，建起房了也会成本高企的，这等于是自己吃了郑胜一个大闷亏。
　　
　　    大丈夫宁可战死，也不能认输，伍弈的血性上来了，心中竟然有些悲壮的感觉，他犹豫着想要再次将号码牌举起来。
　　
　　    这时，傅华再也看不过眼了，他伸手压住了伍弈举牌的手，说：“伍董，你就听我这一次吧，不能再举了。你这样不计成本，想害死自己啊？”
　　
　　    他还是可以很轻易的再次举起号码牌，可是他并没有挣扎，就那么听任傅华压住了他的手。
　　
　　    虽然傅华并没有用力去压住伍弈的手，伍弈本身的气力也比傅华大很多，如果坚持的话，伍弈实际上可能也在等傅华来阻止他，傅华出手阻止，给了他一个退缩的理由和借口，这不再是他主动向郑胜认输，他是想继续跟郑胜斗下去的，可是被别人给阻止了，责任就在别人，而不在他自己了。
　　
　　    伍弈不举牌了，郑胜有些傻了，心里叫着伍弈你这个王八蛋，你怎么能不举牌了呢？他的心狂跳不止，这可是八亿四千万，他要从哪里筹集出来这么多钱啊？他心中还在幻想伍弈可能再次举牌，可时间却过得飞快，拍卖官已经开始喊八亿四千万三次了，伍弈的手却并没有再次举起来，拍卖官落锤，喊出了成交两个字。
　　
　　    再听到成交两个字的时候，郑胜彻底傻眼了，他顿时面如土色，颓然地瘫软在座位上了。
　　
　　    这本来是设给伍弈跳的陷阱，最终掉下去的却是郑胜。
　　
　　    伍弈这时也看到了郑胜的惨样，他心里便明白郑胜是拿不出八亿四千万的，心里不禁暗自抽了一口凉气，如果自己继续叫下去，那此刻可能自己会像郑胜一样的惨，不由的感激的看了傅华一眼，伸手去握了握傅华的手，说：“老弟，这一次我真的是要谢谢你。”
　　
　　    傅华笑了，说：“谢什么，我还以为你会骂我呢。”
　　
　　    伍弈笑着说：“没有你及时制止我，后果真是不堪设想啊。现在我虽然拍卖落败，可是却像胜利了一样高兴。”
　　
　　    傅华笑了笑，没再说什么，他也看到郑胜的惨样，这时并不适合在这里跟伍弈谈论自己阻止他这件事情，便说：“好了，拍卖会结束了，我们回去吧。”
　　
　　    伍弈就和傅华一起站了起来往外走，经过郑胜身边的时候，伍弈还刻意过去跟郑胜笑着说：“郑总啊，你们海盛置业实力真是了得，也只有你们公司才能吃得下这个地王，兄弟我甘拜下风啊。”
　　
　　    郑胜此刻多少缓过来了一点，他恶狠狠地看着伍弈，说道：“这可是都拜伍董所赐，我一定会记住今天这一次的，日后一定会好好感谢感谢伍董。”
　　
　　    伍伍弈哈哈大笑，说：“我是自认不如，谢谢就不必了。”
　　
　　    郑胜眼睛已经冒出火来了，傅华也觉得伍弈实在是太过于嚣张了，赶忙说：“郑总，我们还有事，就先走了。说着便拉着伍弈往外走。”
　　
　　    郑胜心有不甘，想要跟出来，可是拍卖公司的人拦住了他，让他签字确认拍卖的结果，郑胜只能在后面恨恨的看着两人的背影。
　　
　　    傅华将伍弈拖出了拍卖大厅，责怪的对伍弈说：“伍董啊，得饶人处且饶人，既然郑胜已经是那样了，你再去惹他干什么？”
　　
　　    伍弈的笑容止不住，说：“呵呵，这家伙活该，他本来是想害我的，结果却害到了自己，我就是想气气他。”
　　
　　    傅华说：“你也不是不知道郑胜的根底，你这么惹恼了他，小心他报复你啊。”
　　
　　    伍弈笑着说：“这个我没在怕的，我伍弈也不是吃素的，真要斗起来，还不知道谁会吃亏呢。”
　　
　　    傅华说：“你这又是何必呢？生意是和气生财，你去招惹他干什么？”
　　
　　    伍弈笑着说：“好好，老弟，我今天什么都听你的，我不再招惹他就是了，说吧，你一会想吃什么，今天我一定要好好谢谢你。”
　　
　　    傅华笑了，说：“随便吃点好了，你也不用谢我，我也没做什么。”
　　
　　    伍弈笑着说：“你还没做什么呢，你今天最小也帮我避免了几个亿的损失，这个忙可是帮大了，说吧，老弟，你想要我怎么回报你，只要我能做到的，我都答应你。”
　　
　　    傅华笑着说：“你请我吃顿饭就好了，还要回报什么？”
　　
　　    伍弈摇了摇头，说：“那也太轻慢了，要不这样，老弟，你在我们公司挂个名，我给你弄一份薪水好了。”
　　
　　    傅华笑了，说：“你不知道党政机关工作人员不能在企业兼职吗？你这可是害我啊。”
　　
　　    伍弈笑着说：“我不说，别人没有知道的。”
　　
　　    傅华说：“不行，我不做这种事的。”
　　
　　    伍弈说：“那这样，你名字也不用挂了，什么时候想用钱从我这里拿就好了。”
　　
　　    傅华笑着说：“好啦，我不需要的，我们赶紧找地方吃饭。”
　　
　　    两人就离开找地方吃饭去了。
　　
　　    当晚，这一场地王的拍卖活动上了海川市的新闻，新闻展现了拍卖现场之后，最后评论说这一次仙龙地块创出了海川市地价的新纪录，成交价格是拍卖底价的近三倍，这说明企业家们都看好我们海川市，标志着我们海川市经济发展又上了一个新的台阶，乘着改革的春风，海川市必然将会被建设的更加美好。
　　
　　    伍弈看完新闻，就给已经在下午坐飞机回了北京的傅华，笑着说：“老弟啊，我刚在海川市新闻中看到了我们两个人，电视台这一次很给面子，竟然给了我们两个人一个特写，还专门提到了山祥地产，说我们是于海盛置业，这个广告效应还真不错。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

