    刘据想了想，带他们出去玩问题应该不大，自己跟皇帝老爹求求情，还是可以的。

    可是问题就是到哪里去玩？让他有些懵了，实在是没有地方可去啊！上林苑，不行不行，那地方是游猎之地，就他们这些小身板也骑不上马啊？

    “骑马…骑马！”

    刘据嘴中喃喃，重复着这两个字眼，想着想着，他脑海中好像抓到什么要紧的事。

    “对啊！马蹬！”

    刘据想起来了，这个时期还真是没有马蹬，心中暗暗气恼，一个穿越者怎么还能把这件事给忘了。

    他现在虽然没什么权利，但是命令少府中的器匠还是有点用的，目前这个时期挑选骑兵是非常严格的，后世马蹬出现后，渐渐的是个士兵都可以加入骑兵。

    如果给他们汉军加上马蹬，那岂不是如虎添翼，别说一个匈奴，就是统治整个西域都不在话下，甚至还可以进步一下，什么大夏身毒，就跟小蚂蚁一样。

    刘据心中歪歪，是越想越激动，他深知道自己虽然是皇太子，但没有几个人是服自己的，自己只是比他们会投胎而已。

    往往历朝历代，开国之主那才是真牛逼，没有几个大臣会触犯其逆鳞，可后世之君就逊色多了，没有功业的加持，其只是一个比较会投胎的家伙。

    众弟弟一见刘据这又惊又喜的模样，心中透着疑惑，这哥哥又想到什么主意了，不会又要拿他们开涮吧！

    刘据此时也反应过来，说干就干，明天去趟少府就行了，眼睛看着众弟弟嘿嘿一笑：“等过些天，我带你们去吃火锅！”

    “火锅！”

    “什么火锅！”

    刘据见众弟弟一脸茫然，嘴角一笑，来了这个世界这么久了，虽说是锦衣玉食，但吃惯了后世的美味，在当下可没有那么多弯弯肠子。虽说他没有体验过布衣百姓的生活，可也知道他们过的苦，那种苦自己不说感同身受，心里也有点惆怅的。

    “火锅啊！就是……”

    “妾身拜见皇太子！”

    就在刘据刚想卖弄一下后世文化的时候，一道声音突然传了过来，刘据一愣，紧接着便有一贵妇显入眼帘。

    “拜见母妃！”

    “拜见王夫人！”

    众兄弟看见女子过来，刘闳率先拜见，这是他的母亲，刘乾刘旦刘胥三兄弟也齐齐拜见，刘据也弓手行礼，但没有站起。

    “妾身见聊的欢快，冒然打扰，请皇太子勿怪！”王夫人微微欠身，笑道。

    “夫人多虑了！”刘据这时也如坐针毡，起身行礼。

    这个王夫人，历史中刘据不是很了解，可随着这些年渐渐的接触，这王夫人是平凡人家子女，在宫外也没有依靠，可这个人确实恭谨谦让，为人处世上处处小心。

    “咳咳！”王夫人咳嗽两声，刘闳连忙上去扶住其母亲，脸上甚是担忧之色。

    “让皇太子见笑了！”王夫人脸色渐渐缓和，她身子确实不好；“今天来打扰，是想拜托皇太子多多管教闳儿！”

    “母妃！”

    刘据脸色一紧，他已经从这句话中读出一点信息，这位王夫人今天是来求自己的。虽说是“管教”二字，可从她的话语以及脸色中，她是来求自己以后做了皇帝之后，放过她儿子刘闳。

    刘闳此时眼圈一红，他岂能不明白自己母亲的意思，这是在为自己铺路。

    王夫人心中忐忑不安，她心中没有一丝的气愤。她已经看透了，就冲着这位皇太子如今的恩宠，只要不出现早逝，皇帝之位迟早是他的。

    她那些年还有一些非分之想，觉得大家都是儿子，未尝不可争争那个位子。可随着时间的推移，她放弃了，更何况她自己的身子，她自己了解，苟延残喘罢了。

    “夫人多虑了，闳儿乃是孤的弟弟，孤自然会多加管教！”刘据点点头，尤其是管教二字，咬的特别重。

    “那就多谢皇太子了！”王夫人欠身一礼，苍白的脸色一笑；“妾身就不打扰了，告退！”

    刘据看着王夫人离去的背影，悠悠叹气，真是可怜天下父母心；“刘闳，你母亲的病可找医官看过！”

    刘闳弓身行礼，低头看着地下；“禀兄长，看过，医官说需好好调理！”

    刘据点点头慢慢坐下，这种事他也帮不了，他又不是医生。

    随着王夫人的离开，几个兄弟兴趣也减少了不少，除了那个最小三岁的刘胥外，刘乾和刘旦看着刘闳也有些感触。

    刘据看着众弟弟这表现，心中乐呵起来，谁要是把这些臭小子当成啥都不懂的孩子，那就大错特错了，身长在皇家，就算是个废物都能明白出一些局势，更不用说还有一些有心人的指导了。

    就拿自己亲弟弟刘乾来说，他固然是自己母亲卫子夫生的，可他的待遇可比自己差远了，皇帝老爹有意训斥，母亲晚上的语重心长，都是在告诉他，不要乱来。

    别把人都当成傻子，尤其是皇家，他们的父亲就是高高在上的皇帝，天下的主人。这种事情在他们记事的时候，就已经知道了，除了天地，他爹最大，近距离的接触，你说这些小屁孩心中能没点心思吗？

    “皇帝到！”

    就在这时，春陀的声音传了进来，整个大殿瞬间安静下来，众人都赶紧起身，刘据也缓缓站起。

    不多时，刘彻身影浮显在众人眼中，直到慢慢走进殿来，众人齐齐拜见，刘彻脸色一笑挥挥袖子上众人免礼，走到首座上坐了下来。

    刘彻落座后，见刘据身边围着的孩子；“围着你们哥哥做什么？”

    “他们呀！”卫子夫微微一笑，手中拿起小勺，在旁边的酒坛中尧起一勺酒，倒在刘彻的小杯中；“刚刚聊的可欢了！缠着据儿让带他们出去玩！”

    “哦！”刘彻眉头一挑，不知道再想着什么，喝了口酒缓缓又道；“不好好在堂中听课，就知道玩！”

    众兄弟一听这话，吓得噤若寒蝉，连忙弓着身子准备挨训。

    刘据嘴角一笑，恶人还须恶人磨，这帮小屁孩，在整座皇宫就是霸主的存在，也就只有在皇帝老爹的这里，才能露出这种表情。

    ———分割线——

    西汉就有了布马蹬，主角光环太强，它们都要让路。

    没有辣椒就吃不了火锅吗？有兴趣的书友可以查一下，后面会讲的。

