    江南从精美木盒中掏出除厄帽，磕掉上面的土渣渣！

    一脸神秘：“看到没？这顶帽子上的颜色？”

    汉斯众人：(٥≖_≖)

    我们不瞎！

    无论从什么角度观赏分析，都改变不了这是顶绿帽子的事实啊！

    江南神色一正：“这是绿色，神圣的颜色，生机勃勃，无时无刻不在诠释着生命的真谛！”

    “深渊中阴冷黑暗，如今又被七大原罪诅咒阴霾笼罩，而这一抹绿色代表着什么？代表着生机跟希望啊！”

    “俗话说的好，要想生活过得去，头上必须带点绿，我想如今这个状况就是最完美的诠释了吧？”

    汉斯等人吞了口唾沫，听起来好像有那么点道理的样子啊？

    恍惚间，似乎没这么讨厌绿色了！

    然而凌锋几人都快憋疯了！ 

    不愧是地摊主出身的南神啊，忽悠人推销产品这一块，一个字！绝！

    一顶不知道从哪儿刨出来的破绿帽子愣是让你给上升到生命的高度上来？

    满嘴跑火车啊！

    此刻的陶欣怡心里直刺挠，教导属性直接上线！

    喂喂喂，那句话的意思不是这么理解的啊！

    你怎么到处去带歪人啊？

    看来小南晚上或许真的需要自己给他补课了。

    汉斯的心都跟着提了起来：“这玩意到底是咋用的？你倒是说啊！”

    江南神色一肃：“戴除厄帽的时候，你一定要找个没人的地方，就你自己！”

    “一旦被人看到，原罪天罚说不定立马就会找上门来，毕竟天罚肯定是不愿意除厄帽这种东西存在的！”

    “每一个人都是原罪天罚的眼睛！”

    汉斯郑重点头，暗自记在心里，自己真的扛不住第四次了啊！

    “然后需要我怎么做？”

    江南肃穆道：“你需要带着除厄帽戴满一个小时！”

    “这一个小时，也是密宝发挥作用的时间，它会吸收你体内的厄运，然后凝聚出一根草从你的头顶上长出来！”

    这话一出，凌锋众人瞬间就不淡定了，满眼的古怪！

    似乎江南之前头上就长了根草来的吧？

    而且一摘掉之后，我们看他就来气，就想干他？

    夏瑶一脸的恍然大悟，什么鬼的原罪天罚？谈判？一切都是虚的！

    小南的最终目的怕就是想让汉斯心甘情愿的戴上这顶帽子的吧？

    汉斯愕然道：“你是说戴完这除厄帽之后我的脑袋上会长草？”

    江南摊手：“当然，这可是来自于深渊八层的密宝，我甚至都怀疑它不是咱们这个世界的东西！”

    “你头顶长出来的草，名叫厄运之草，是由你身体里的厄运汇聚而成！”

    “草长出来的第一时间，你就要拔掉！以此剔除厄运，直到头顶不再长草，就说明你体内厄运被剔除干净！”

    “原罪天罚就再也找不上你了！”

    钟映雪疯狂掐着自己的大腿肉，身子都在轻颤！

    (⑉ԾжԾ⑉)

    我分明记得拔掉草之后会变得让人讨厌的啊！

    小南好坏哦～

    汉斯骇然道：“真有这么神？”

    江南笃定道：“就是这么神，记得一定要在厄运之草长出来的第一时间就拔掉！”

    “否则厄运之草会变成吸引原罪天罚的引雷针！”

    “你自己拔不过来，让你小弟帮忙监督也行，机会只有一次，自己珍惜吧！”

    说着就把手中的除厄帽丢给汉斯！

    汉斯舔了舔干涩的嘴唇，极为宝贝的捧在怀里！

    “这东西最好有用，不然你知道后果！”

    江南起身笑道：“你只要按我说的做，我保证原罪天罚从此不再找上你！”

    心里都快乐疯了！

    你就拔去吧，一直拔草，头顶的草就一直开不了花！

    鹅哈哈哈！

    这样一来原谅帽的副作用可就不仅仅是24小时那么简单了！

    到时候女王设宴……

    桀桀桀～

    说完江南就带人离开了总部大楼，自己原谅帽的时间要到了。

    再不走，一会儿说不定真要干起来！

    会议室里，汉斯满眼期待的看着手中的除厄帽！

    而小弟们全都红了眼！

    “老大，真就这么放他走了啊？江南根本没把你放在眼里啊！”

    “何止没放在眼里，这是放在了脚底！”

    “那可是两个大嘴巴子啊，老大你啥脾气啊？”

    此刻的汉斯回想起刚刚的一幕，差点没把自己气的吐血晕倒，一脸怀疑人生。

    怨气值疯狂刷新！

    受这窝囊气？老子是怎么忍到现在还没动手的？

    刚刚那个老怂包真的是我自己？

    真是见鬼了！

    汉斯咬牙：“先让他嚣张一段时间，等我用了除厄帽，搞定原罪天罚，再慢慢收拾他！”

    他是真的怕被再惩戒一把了！

    一溜烟的跑到总部保险库里，把自己锁在里边！

    郑重其事的把除厄帽戴在头上，满脸期待！

    一个小时后，在我踏出这保险库大门的瞬间，就是幸福生活的开始啊！

    云霞！等我撼动你的乾坤！

    而外边的黑爪小弟们则是一脸憋屈！

    “怂包老大，样人家这么打都原谅人家？完犊子玩意！”

    “我看我给老大一嘴巴子，他都不带还手的！

    “跟这么个老大，简直要憋屈死了，我想离职了，去蒲公英那边跟他们混，那边比较嚣张一点的样子！”

    “不知道蒲公英招不招人，面试好过不？我回头翻翻简历还在不。”

    ……

    而车上，众人都一脸狐疑的看着江南！

    凌锋：“你怎么能保证汉斯戴了那破帽子就不会再挨原罪天罚了？”

    宫琳摸着下巴一脸沉思：“心机蛙摸肚子！原罪天罚怕不就是你吧？”

    江南翻了个白眼：“你不要乱说，小心我告你毁蚌嗷！”

    “我是江南，天罚跟我有毛线关系？”

    夏瑶钟映雪不住的点头！

    嗯嗯，当然跟你没关系！

    是江天罚干的又不是江南干的。

    我们都懂！

    此刻的江南才摘下原谅帽，一根青草“bui”的一声从头顶冒了出来！

    王霸眼睛大亮：“靠！厄运之草？这得赶紧给你摘喽！”

    江南一个瞬移躲开王霸爪，连忙用空间壁垒护住头顶青草！

    不由得瞪眼：“今日你敢摘我草！他日我必打你雀！”

    王霸一个哆嗦，防御再高，也怕打雀！

    众人捂脸，这草果然摘不得，心里不由得替汉斯默哀！

    江南转头跟姚红交代道：“把汉斯给的那些不夜城地下渠道联系下！准备接盘！”

    姚红苦笑：“没那么容易的，女王那边……”

    江南咧嘴直笑：“你只管联系，让那些合伙人等消息好了，女王那边我来搞定！”

    “你们先回去吧！”

    说着就瞬移下了车！

    姚红一怔，不由得抻头问道：“老大，你要去哪儿？”

    江南头也不回的摆了摆手：“彩虹灯塔！”

    车里众人满脸骇然，这是去见绯红女王了？

    自己一个人，这么直接？

    那可是这不夜城的主人，南神他胆儿是真滴肥啊！

    心里又不由得担心起来！

    ……

    此刻，彩虹灯塔大门前，数百不夜城近卫部队拦在江南身前！

    满眼的警惕，可看着江南头顶的青草却又一脸纠结！

    好想给他揪下来啊！

    而魅则是冷着俏脸，浑身灵气涌动，可眼中却全是纠结！

    好想问问江南头顶为什么会有根草啊，可却又不合时宜！

    终究还是冷道：“你来彩虹灯塔干嘛？这里可不是你想进就能进的地方！”

    江南的空间系异能很棘手，哪怕只有黄金也得防着才行！

    这里可是女王的老巢，绝对不能放空间系进去到处乱晃悠！

    江南无奈的翻了个白眼，又不是第一次来了，要不要这么防着我？

    自己的大号在这里这么不受欢迎的么？

    可这事儿，必须得用自己的身份来办！

    江南灿烂一笑：“魅姐姐，我想见女王，关于神奇豆子的事情，我想跟她谈谈！”

    魅眸光森寒：“叫谁你姐姐呢？不要乱套近乎，我跟你很熟么？”

    “女王已经休息了不见人，想要见可以，去预约吧，等几个月就会给你回信的！”

    江南：(｡˘•～•˘｡)哼！

    咋都翻脸不认人的？

    驰名双标说的就是你嘛？

    看来不来点硬的今儿弥夜人都见不到了？

    只见江南脸色冰冷下来：“我没那么些个闲工夫去预约！”

    “我想要见女王，你们这些人还拦不住我！哪怕你是星耀！”

    言罢身上泛起浓郁的空间波动！

    魅气急：“你……”

    就在这时，灯塔上方传来一阵清冷的声音！

    “让他上来！”

    只见穿着黑色衬衫的弥夜站在露台上，端着一杯殷红，冷冷的盯着江南！

