    转身看向身后，发现是一个孩子正抱着球，沐寒枝脸上的寒意未消，却也下意识地没那么严肃，“这里有人，打球的话注意点。”

    但就算他已经放松了些许脸部表情，对于一个孩子而言，沐寒枝微寒的脸色依旧有些吓人。这不，那个小孩看着沐寒枝的脸，一个不受控制就哭了起来。

    孩子的家长见状赶紧跑了过来，但因为沐寒枝脸色难看，小孩的妈妈似乎觉得他不好惹，赶紧抱着自己儿子走了。

    等人走了，沐寒枝才转身看向身后的洛锦溪，可她依旧是那副目不斜视的模样，眼里根本没有自己。

    直到到了洛锦溪的身前，沐寒枝对上洛锦溪那双刚抬起，眼底还带着茫然的双眼，语带嘲讽，“难受吗？看你这样子，连难受是什么都不知道了吧？”

    “背叛，出轨，我说过我最讨厌这些。你会变成现在这样，完全是咎由自取。”沐寒枝冷笑说着，洛锦溪却没有任何的反应。

    见洛锦溪又低头去看那个枕头，还叫着它宝宝，沐寒枝眼底带过一丝戾气，直接抽出那个枕头砸在草坪上，“这根本就不是你的孩子，你的孩子早死了，早就死在你肚子里，它根本就没有出生！”

    愣愣地看着被砸在草坪上的枕头，洛锦溪似乎被吓到了，双唇翕动，想靠近又不敢，眼底的泪水不断在眼眶中打转。

    好一会儿，她才小心翼翼地要去碰那个枕头，却被沐寒枝又扔到了一边，这回扔得更远了，“你清醒一点，那只是个枕头，是枕头！”

    “那是我孩子，是我宝宝！”洛锦溪情绪激动地想要推开拦路的沐寒枝，泪水不断滑落，视线一直紧盯着那个枕头不放。

    抓住洛锦溪的肩膀，沐寒枝声色沉冷，强迫洛锦溪看他，“你说那是你孩子，那你告诉我，它是男孩还是女孩？啊？”

    “它……”洛锦溪被沐寒枝的问题问住了，整个人都愣在了那里，“我不知道……宝宝是男孩还是女孩？”

    洛玉笙一来就看到沐寒枝跟洛锦溪站在一起，正确地说是沐寒枝抓着洛锦溪，生怕沐寒枝伤害洛锦溪，洛玉笙急忙跑了过去，“沐寒枝，你放开我姐！”

    洛锦溪依旧沉浸在沐寒枝的那个问题里，看到洛玉笙的出现，急忙抓着她的手臂问道：“我的宝宝是男孩还是女孩？它到底是男孩还是女孩？”

    “那根本就不是你的孩子，那只是一个枕头，没有人能告诉你它是男是女，因为那根本就不是你的孩子！”就算是洛玉笙在，沐寒枝依旧没有改口自己要说的话。

    “沐寒枝你够了，来这里欺负一个病人算什么本事？！”洛玉笙看到状态明显不对的洛锦溪，将她的害怕收入眼里，急忙抱住她安慰道：“姐你别怕，别怕，孩子肯定有性别啊，我们问医生好不好？医生肯定知道的。”

    “对，医生肯定知道……”洛锦溪喃喃说着。

    沐寒枝快步上前，直接拉开洛玉笙，冲着洛锦溪道：“你的孩子早就死了，你认清现实！它根本没有出生，它在你肚子里的时候就死了！”

    眼看着洛锦溪好不容易安稳的情绪又被沐寒枝的话影响，洛玉笙拉住沐寒枝的手臂，狠狠一巴掌甩在他的脸上，“沐寒枝你有病是不是？你这个人渣，那孩子也是你的孩子，你就不能有点良心吗？我姐现在都这样了，你为什么就不能放过她！”

    被洛玉笙打了一巴掌，沐寒枝眸色沉冷，“你该庆幸我没有打女人的习惯，至于这个孩子？”

    沐寒枝冷冷一笑，语带讥讽，“它可是你姐姐出轨的证据，就算当初没死，我也不会让它活下来！”

    “王八蛋！”洛玉笙被沐寒枝的话激到，眼看着要跟沐寒枝拼命，赶来的俞澄急忙上前把她拉开，“停停停，你们先别吵，这里是医院，你们先冷静一下。”

    拉住洛玉笙后，俞澄身旁的护士接手了他的工作，让俞澄能得空去跟沐寒枝说话。

    沐寒枝是个气势很强的男人，不过俞澄虽然平日里嬉皮笑脸，但这个时候也没有被沐寒枝的气势压住，“首先这位先生，我可以理解你不懂什么该说什么不该说，但在这里刺激病人并不是一件理智的事情。其次，你跟病人是什么关系？”

    “他？就是那个害得我姐未婚先孕，然后出国的人渣！”洛玉笙冷冷说道。

    因为洛玉笙这话，众人看沐寒枝的眼神也有些变了样。

    眼看着沐寒枝又要说什么，但他却是看了下周围的人，咽下了到口的话。

    “怎么？心虚理亏不敢说了？”洛玉笙冷嘲道。

    “我不跟你在这胡搅蛮缠。”沐寒枝冷冷说着，视线落在一旁被护士安慰着的洛锦溪身上，随后头也不回地转身离开。

    那边，洛锦溪已经在护士的安慰下平静不少，她还抱着怀里的枕头，可却似乎产生了一点怀疑。时不时地就问着身边的人，这个是不是她的孩子，它是男是女。

    帮着把洛锦溪送回病房，俞澄叫来洛玉笙去到办公室。

    “其实，让你姐姐认清楚现实也不是什么坏事。等我们开始治疗，这也是要走的一步，只有帮她认清现实了，才能更容易找回自己。”俞澄说道。

    洛玉笙双唇紧抿，无论俞澄怎么说，洛玉笙都不可能认同沐寒枝任何的事情。

    见洛玉笙神色冷凝，俞澄也不再多说，“我刚刚听说，有个小孩差点拿球打到你姐姐，还是刚刚那个男人拦住的。”

    “哦。”洛玉笙冷冷应了句。

    见状，俞澄只好在自己嘴上比划了个拉链的动作，不再言语。

    回到公寓，洛玉笙连吃晚饭的心情都没有。

    李光打电话来时，洛玉笙正窝在沙发上敷面膜发呆，什么也没干，睁着眼睛纯发呆的那种。

    “姐，我快到你家楼下了，你饭吃了没啊？”

    “没吃，不想吃。”洛玉笙淡淡道。

    “不是吧？你现在还绝食了？昨晚……跟祁总聊得不好？”李光昨天接到洛玉笙的电话说不用他接，他是一点都不意外。

    而今天的心情不好，李光压根没怀疑到白天去医院的事，毕竟洛锦溪那情况好几年了，李光是看着洛玉笙走过来的，这两年早就没因为这事而心情不好了。

    闭着眼，洛玉笙将脸上的面膜撕下来往边上一丢，“不关祁钰清的事，我就是心情不爽，不舒坦。”

    “再不爽也不能不吃饭啊，要不这样，我等一下给你带点吃的过去，多少吃点。对了，刘秘书让人送了不少剧本，我筛选了下送过来给你挑挑。”李光道。

    “好吧，我知道了。”洛玉笙懒懒应了声。

    等李光到来，洛玉笙正在沙发上上演葛优躺，等李光将外卖摆在茶几上，又把筷子递给她，这才起来吃东西。

    趁着洛玉笙吃东西，李光分析起手上的剧本道：“你看啊姐，这回刘秘书当真让人送了不少剧本过来，而且我看着都还不错。我初步筛选了下，只剩下这五个剧本，你瞧瞧。”

    “你这初步筛选筛了挺多的？”洛玉笙接过五个剧本道。

    “有些比较需要演技的，我就先pass了，然后人物不讨喜的我也pass了，还有设定没啥特点的，这种就算剧火你也没有记忆点，我也pass了。”李光一一说道。

    洛玉笙一一翻开五个剧本，其中两个是现代剧，两个是古装剧，还有一个是轻喜剧。

    而现代剧里，有个属于网剧，成本倒不算低的，而且本身有众多的书粉支持。

    “角色是可以随便我选吗？”洛玉笙问道。

    “我问过了，除了女一号，其他都随你挑。”李光也有些无奈，但没办法，洛玉笙当主角的那几部烂片让人记忆犹新，不得不让人防啊。

    所幸洛玉笙刚刚看过简单的剧本后，也不是非要那个女一号，相反，她喜欢的还是女三号，“我喜欢这个女三。前期虽然遇人不淑给女主使绊子，但后期爆发性强，撕逼打脸走上人生巅峰。如果放在她的故事里，妥妥的女主人设。”

    “我也觉得这个女三可以，那如果姐你确定的话，我等一下就跟那边确认下，把角色给定下来。”李光对这个角色也满意，见洛玉笙确定，也打算早点把角色定下来。

    虽然这个是网剧，但眼下正是网剧兴起的时代，这个剧本还是有不少人盯着的。虽然这剧本是刘秘书让人送来的，角色没被自己定下来，李光总归是不安心。

    似想到什么，李光说道：“对了姐，公司刚给你安排了个表演课老师，明天开始记得去公司上课，我明早过来接你。”

    洛玉笙的演技是硬伤，显然不仅是洛玉笙知道这点，祁钰清更清楚这点。他可以保证洛玉笙有资源，但如果想在这个圈子里走下去，还是得靠洛玉笙自身的实力。

    “知道了，我会好好学的。”洛玉笙 比了个OK的手势。

    一个月的时间，洛玉笙跟着表演课老师每天从早到晚在表演教室里上课，几乎到了两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书的地步。

    连带着，去祁家找两个小家伙的概率都低了。

    不过成效是有的，这样一番恶补，洛玉笙的演技提升了不少。至少老师也说，以洛玉笙现在的程度，应付眼下女三的角色是绝对没问题的。

    但演技本身就是积累的一个过程，洛玉笙平日里也要多学习学习，特别是在剧组的时候，也可以多看看别人的表演，吸取经验。

    距离正式入组还有不到半个月的时间，洛玉笙给自己定好接下来的时间计划后，就洗了个澡打算好好睡一觉。

    照例跟小钟灵打完电话，洛玉笙正打算睡觉，却被一通电话吵醒。

    电话是李光打来的，内容也挺劲爆的，“姐，你的角色被抢了！”

