    眼看着那些漂浮的木桶马上就要到尽头了，而明军竟然还没有动静，没有开炮。

    虽然这里距离岸上超过半里格，但是明军那种可怕的火炮是完全可以打到的，只是精准度差一些。

    “你们这些明国杂碎，我已经知道你们有那种先进的火炮了，不用再隐藏了。”

    “你们这些蠢货，你们还想我送到你们面前，让你们打吗？”

    “你们再不打，我就要走了。”

    德弗里斯心中忐忑的同时，又有些不解，明军居然还不动手。

    “准备转向。”下达命令的同时，德弗里斯慢慢将身体转到桅杆左侧。

    因为他知道，当舰体转过，侧舷对着岸上时，射角是最好的，明军可能是等着那个时候开炮。

    而那时，也是最危险的。

    几个掌舵、控帆的船员也严阵以待。

    随着一声令下，舵手飞快的转动舵轮，庞大的战舰如漂移一般，在水面上画出一道优美的弧线。

    可是，在下层甲板和船舱内的士兵就不那么好受了，不少人被甩得东倒西歪，有的还磕磕碰碰，被弄得狼狈不堪。

    在上层甲板上的德弗里斯则直接抱住桅杆，并尽可能的放低身子，还腾出手来捂住耳朵。

    可怜的耳朵在虎头门水道倍受摧残，到现在都没有恢复过来。

    可是，就算到了这个时候，想象中的炮击还是没有出现。

    “快，加快速度，快。”

    所有船员都不敢有丝毫懈怠，以最快的速度行驶着“卢斯杜南”号，整艘战舰都发出嘎吱嘎吱的声响，后面的“纳尔登”号也紧密的跟上。

    德弗里斯立即发现不对劲了，这都快要驶出这片水域了，怎么还不动手？

    他迅速站起来，用望远镜观察着岸上的动静，发现还是和先前一样，风平浪静，根本没有看到炮台的影子。

    他的脸色顿时变得难看起来，感觉自己似乎又上当了。

    正在这时，随着一声大喝：“转向……”

    德弗里斯正准备开口制止，却是感觉舰身猛的一震，然后整个舰体就迅速的向左侧转去。

    他本能的想要抱住桅杆，但人已经摔了出去，左手只是在桅杆边上一闪而过，然后整个身体便倒了下去，重重的砸在甲板上。

    而且是面部朝下，他分明是听到了鼻子骨折的声音。

    待战舰完成转向，并平稳下来后，两个船员连忙上前将他扶起，却是发现他们的上校已经是血流满面。

    他们大为震惊，连忙去呼叫救援。

    德弗里斯抹了一下鼻子流下来的鲜血，疼得惨叫几声，但还是忍不住咆哮着骂道：“该死的蠢货，没有遭到炮击，你们为什么还驾驶这么快？”

    几个船员听到也是很无奈，不是你让我们以最快的速度冲出这片危险的区域吗？

    我们只负责驾船，哪还管得了有没有受到炮击，你想要慢一些你为什么不说？

    但他们知道，火爆雄狮可不是个很讲道理的人，而且现在还在发怒，所以也没人敢出声反驳。

    彼德森第一时间从下层甲板上来了，先确认了一下德弗里斯的伤势，并让人赶快救治。

    他看着后面的“纳尔登”号也完成了转向，并离海岸越来越远，而岸上依然没有什么大动静，便知道自己这些人再次被明国人给骗了。

    如果一开始就选择从两边的水道绕行，可能早就通过这片水域了。

    “泰伯特”号不会遭受那些损失，其他几舰也不会浪费那么多弹药，还耽误了那么长时间……

    “该死的混蛋，你们这些狡猾的杂碎，你们是世界上最令人恶心的骗子……”疯狂流着鼻血的德弗里斯疯狂的咒骂着。

    他宁愿自己挨上几炮，证明自己一开始的选择是对的，也不想像现在这样，让自己看起来像个低能儿一般被人耍得团团转。

    正在这时，一个船员大声道：“那些中国帆船追过来了。”

    德弗里斯立即转过身，果然是看到七八艘中国帆船向自己航行的方向快速冲来，船尾还冒着黑烟。

    他怒火攻心，恨不得立即调头过去把这些人全部撕碎。

    彼德森担心德弗里斯又控制不住脾气，连忙劝道：“上校，不要理会这些人就是对他们最好的反击，他们就是想浪费我们的时间。”

    德弗里斯自然知道，所以心中虽然很愤怒，但还是强行的忍住。

    可这一天受的气太多了，一辈子都没有受过这么多的气。

    正在这时，一个清晰的声音从后方传来，而且用的还是荷兰语，只不过有些发音不准，还是一句一句的说，不那么连贯。

    但是基本能听懂，而且听起来非常的刺耳。

    “来自荷兰的朋友们，你们为什么要走啊，快停下吧。我们欢迎你们来大明做客，我们会用最珍贵的礼物来招待你们的。”

    “我们最珍贵的礼物就是火炮，把你们这些红毛白皮猪炸得粉身碎骨，炸得只会叫爸爸，然后跪下来投降。”

    “哈哈哈哈……”

    “你们是我见过最懦弱、最胆小的欧罗巴人，我们刚动手，你们就被吓跑了。”

    “不要跑，不要丢你们上帝的脸。你们的上帝看到你们这么懦弱，他会后悔把你们这些废物造出来。”

    听到这些话的荷兰人，一个个气得咬牙切齿。

    不但是脾气火爆的德弗里斯受不了，在下层甲板和船舱内的很多士兵也难以忍受，一个个义愤填膺的。

    不少人还直接冲到上层甲板上来，然后来到舰尾方向，对着后面追上来的七艘广船疯狂开骂。

    “你们这些该死的杂碎，只会阴谋诡计的黄皮猴子。”

    “上帝会惩罚你们这些令人恶心又狡猾的家伙。”

    “我会用最恶毒的诅咒来诅咒你们，让你们全身流脓，长疮，然后腐烂发臭死掉。”

    ……

    “你们这些红毛白皮猪，你们只长个子不长脑子。”

    “你们比世界上最蠢的驴还蠢，你们肯定是你们上帝创造出来的低能儿，被上帝彻底遗弃的杂种……”

    “你们这样的废物为什么还要活在世上，你们应该从甲板上跳下来，结束你们这令人羞愧而无能的一生。”

    “不然，你们的愚蠢会留给下一代，让你们这些红毛怪成为世界上最愚蠢的种族。”

    “哦，上帝啊，你还是亲自把你创造出来的这些白痴给收走吧，别让他们来毁掉你上帝的尊严。”

    双方互相对骂，可是越骂，荷兰人反而越气。

    为什么？因为他们觉得自己那些骂人的话和明国人比起来，根本就是不值一提，没有任何伤害。

    更重要的是，自己的声音完全被盖住了，骂来骂去，只有自己身边最近的人能够听到一些，一句也传不到明国人的耳朵中。

    而明国人的那些恶毒的话语，他们不想听，但一字不落的全部钻进了耳朵里。

