

  接着，苏启把他对黎昌该怎么处理的意见好好的说了一遍。

  苏启的意见很简单。

  这人你可以不杀，也可以根据他身后派系势力不关。

  但你一定要软禁，限制他的出入自由，以及接触的人群圈。

  不然这样一个疯子，脑子冷静下来后，只会剩下仇恨，最终必然卷土重来。

  到时候，就是你该头疼的时候了。

  明德听后，若有所思，想了半天后松了口气。

  “对，是这么个道理，我应该这么做。”

  这话让苏启白眼相向。

  怎么听着都是自己的 一个小弟。

  开口说：“明德先生，你自己决定吧，我不干涉你，我是个商人，我所做的一切，都是为了我投资的安全。”

  ‘至于其他，我不会干涉。’

  明德马上反应了过来，一拍自己脑袋。

  哈哈笑着说：“对对对，苏先生说的很正确。”

  “那贝尔，这个人，苏先生你们有什么准确的消息吗，我刚听话的意思，是知道了这人藏在哪里？”

  “我也很好奇，他到底是何方神圣。”

  苏启笑而不语。

  片刻后抬头：“暂时保密吧，我说了，这是我跟他之间的纠纷，我自己解决就好了，不需要你出面。”

  “接下来你要做的事情，就是顺着大潮流走下去，快速的奠定好自己在国内的地位。”

  “别阴沟里翻船了。”

  “大选，应该已经马上要开始了吧。”

  无论在哪里，大选那天绝对是一个既定了结果的表演。

  很多事情已经在前面就做好了，那天只不过是一个公布形式现场罢了。

  所以接下来的时间，明德依然不能够放松警惕。

  不到最后结果出来，任何时候都不能大意。

  明德看苏启似乎不太愿意跟他多说关于贝尔的事情。

  也不敢多问。

  点头：“行。”

  “那苏先生，后面投资这块，你是怎么打算的。”

  苏启笑了下：“放心吧，我不是一个很过分的人。”

  “之前我们在马来国谈好的条件，我不会增加，你按照那几个条件履行就行了。”

  “孟总他们马上就会组建东南亚总部，关于这块，你尽管跟他联系就行。”

  “因为后面的事情，我从来都不管。”

  明德苦笑了下：‘苏先生，我是真的很羡慕你身后的团队，因为他们替你想好了一切。’

  “不得不说，孟先生是一个非常有风度的人，我们虽然只见面了一次，但我感觉以后我们相处的会非常不错。”

  苏启笑了笑。

  没有在这话题上继续，聊着一些很是轻松的话题。

  。。

  胡市，一处民房区域内。

  一个如同乞丐一样的人正在街边翻找着垃圾。

  看看里面有什么吃的。

  蓬头垢面，衣服很烂，大街上也没有人去在意。

  因为垃圾堆边上，总是会有这么一些流浪汉，乞丐汇聚。

  乞丐饿疯了，足足两天两夜没有吃东西。

  找了很久后，终于找到了一桶没有吃完的方便面。

  十分激动的把这桶方便面给端了出来。

  捧在手心里，激动的眼泪水都要流出来了。

  可就在这时，边上另外一个乞丐冲了过来，一脚踹在了他身上。

  这桶方便面倒在了地上。

  他爬起来就跟这另外一个乞丐干了起来。

  如果是平日里，他肯定不会输，不可能连一个人都打不过。

  问题是，在这之前，他已经有两天没有吃东西，哪里还有什么力气跟人家斗。

  所以，很快就被另外一个乞丐给压在了地上狂躁。

  打浑身是血，没有了任何反抗之力。

  周围有很多人看向了这边，但都是看一眼就走人，并没有人过来劝阻。

  也没有人太当回事。

  乞丐争食，这是再正常不过的事情了。

  那赢了的乞丐，朝着他吐了口口水，捡起了那桶方便面。

  然后恶狠狠的对着他说：“我跟你说了，这是我的地盘，这里所有的垃圾桶都归于我的统辖范围。”

  “如果我还发现你翻找我的垃圾桶，我一定会要了你的命。”

  说完，这乞丐一遍用手抓着里面的方便面，一边吃着离开了这里，态度很是嚣张。

  身后，躺在地上的那个乞丐，慢慢的从地上爬了起来。

  就这么呆滞坐着，良久后，竟然捧着脸大哭了起来。

  声音很大，样子也很落魄凄惨。

  令无数人动容。

  一看，就知道这乞丐肯定是个有故事的人。

  他确实是一个有故事的人。

  数天前，他还是这个城市天帮的帮主。

  手下小弟上百人，马上就要加入到洪门！

  道上风光无限，可一眨眼，他竟然沦落到了这个境地。

  没错，他叫何健，是珊妮的父亲。

  当天，女儿消失后，这个男人疯了。

  号召了自己所有的手下，在这城市里面各种的打砸。

  就为了找到他唯一的女儿。

  可，这样做的后果只有一个，那就是被警察盯上。

  他很快就成了一个通缉犯，警察到处都在抓他

  他也想过逃离这个城市，去别的国家。

  可他不能走啊，万一女儿还在这个城市呢。

  如果这样逃走了，那他们父女两人可能就是天人两隔了。

  但警察给他的压力也很大。

  无奈，只能专成一个乞丐，继续在这城市里面到处游走。

  期望着有一天，走在大街上，自己女儿突然从他身边错身而过。

  事情想得非常好，可现实很残酷。

  他一个手下，把他的钱全部都卷走了。

  此刻，他真成了一个乞丐。

  就在他感觉绝望无比的时候。

  街道的尽头，突然出现了一群道上的人。

  这群人打扮统一，一看就是有森严等级的帮派人物。

  此刻面色着急，像是在寻找着什么。

  在看到了坐在马路中间的何健后。

  个个发愣了下，随后大喜，赶紧一路小跑了过来。

  整齐有序的站在了他跟前。

  “老大！”

  声音很大，震的这条不宽街道内一阵回旋。

  路人们也全都静立在了原地，张大了嘴巴，不可置信的望着他。

  这个乞丐附近的人都认识。

  因为是新来的，也经常跟这边的一个老乞丐打架。

  每次都打不过。

  可，现在居然一群人站在他面前，叫他为老大？