
　　暴风雨来临前往往都有一段时间的平静！

　　最后的这一天一夜里，无论是京都还是城外叛军方面都没有任何预料中或者预料之外的异动发生。

　　赢万宗和龙跃预想中前来和京都沟通联络的除魔帝刃高手没有出现，这一天一夜他们派出飞天高手封锁天上地下、费力布置却连一个人影都没出现，除魔帝刃就似真的已经解散了一样一点踪影也没有，连在四周提前布置下的陷阱也没有一个被触动过。

　　而在京都中，宁妃郑重其事宣布的那个血衣候、蚩王于战中突破到半步天人合一的谎言起到了非常巨大的安定人心的效果，令本来即使还敢一战却不抱多少希望的四百多万士兵和战将们都大为安心。

　　除魔帝刃的消散和没有任何人来沟通京都令双方人马在九宫天火壁的阻隔下没有爆发任何一点冲突，但是谁都知道这一切都不过是暂时的！

　　……

　　就这样，一天时间过去了！

　　待得第二天太阳升起，城外八千多的尸鬼只有最后一两百个还在各处支撑吸纳天混地气，其余已经逐步化为碎石飞灰。

　　只是这一两百的尸鬼独自支撑吸纳已经到了极限，从早上开始就一个个的开始快速粉碎，不过一个时辰不到就全数化作碎石，黑色大旗也纷纷断裂、如被时光腐蚀一般以肉眼可见的速度化作腐朽碎屑。

　　这些阵旗和尸鬼同灭加上这段时间大阵的维持、幽鬼道虽没人死人却也损耗不小，不过少了如此之多的天混地气、寒雨借助天混之地施展的极度骇人的九宫天后壁连续燃烧六天多就已经到了极限。

　　……

　　中午时分，越发暖和的阳光从天际云彩中洒落大地、令在天火壁下本就璀璨的京都周围越发明亮！

　　京都两里外的开阔大地上，千军万马列阵备战将京都围得水泄不通、四面八方飞天高手林立半空，宛如一个个天兵神将将半空也封锁。

　　东西北四方的半空，赢万宗、龙跃、罗神三个半步天人合一的高手各自带着两个叛军中炼窍巅峰高手凌空悬浮在三个方向将三方封锁，一个个在等待中暗自运气随时准备惊天一击，九宫天火壁一旦消失迎接京都的只有他们雷霆出手。

　　而南面更有三四个炼窍巅峰的好手齐聚半空，此面虽然没有半步天人合一的强者存在，可这三四个炼窍巅峰高手一齐出击恐怕就算是在炼窍巅峰层次中都数一数二烈王、蚩王等人单独冒头都会被瞬间击成重伤、乃至击杀。

　　其余东南、西南、西北、东北四面也各有两三个炼窍巅峰高手带着众多高手战将驻守防御，四方大军里面还各自隐藏着一个两个不等的炼窍巅峰高手存在预防外围有高手突进参战。

　　他们不知道京都经过这点时间的调整后将要从哪一面突围，如此安排可谓是哪一面都有强横的防御，只要拖得时间就能聚集围攻。

　　他们没想过京都会四面一起突围，实力的差距让他们对京都也有不少了解和猜测，天火壁一散京都必败无疑，最好的结果就是聚集兵力和高手从一面突围掩护内中要紧人物如皇后、公主、太子皇子等突围，如此才有名分在后续召集大离军队在别处继续对抗，如此布置可永绝后患！

　　他们确实猜对了，但是……

　　……

　　轰……

　　越发暖和的中午时分，天地间突然传出一阵轰隆隆的剧烈震动，随即天地热风散溢。

　　在无数大军的注视中，那道挡了大军足足六天时间、直接连到天上的无尽火壁一阵明灭、热气散溢中开始如沸水泼雪般大片片的开始消融。

　　随即，一座座京都内巍峨建筑毫无阻碍的出现在所有人的视线中，高耸巍峨仿佛天宫的皇宫、那金碧辉煌笔直屹立的楼阁宝塔，那一片片富丽堂皇的街道园林。

　　叛军、或者说起义军沸腾了，因为他们看到了灭绝大离王朝的希望，看到了自己功成名就的希望，此时此刻、眼前一切在最终一战后将归属于新的王朝、也属于他们！

　　当然，在此之前的最终一战依旧是令他们也为之心惊的困兽苦战，因为他们看见这些的同时，也同样看到了城头无数的银甲离兵、以及……

　　……

　　呼！

　　紫炎天极神功·炎火散天星！

　　九宫天火壁一散一道人影赫然飞出，一出来就举长戟刺扫而出、全力出手下万千欲将天地都全数刺碎崩裂的无数红色戟影罩向半空起义军高手，一身火红的烈王从中飞出朝着半空黑压压一片的飞天高手身影迎面便是一戟同时，那狂暴怒极的浑厚声音响彻天地。

　　“叛军当诛，给本王死！”

　　轰！

　　极炎劲道融金化铁崩山碎浪，万千戟影爆散宛如无尽流光、威势强横无匹！

　　“邪王该死”“杀”“布阵”

　　大混元霹雳手！

　　天蚕神决·万丝掌天!

　　龙神功！

　　兵甲武经裂之卷·裂宇之涛！

　　梅花掌！

　　寒玉刀！

　　当是时，驻守南面的三四个炼窍巅峰高手纷纷出手、强招运下轰天裂地、身后众多飞天高手亦结阵的结阵、出手的出手，各种太平时期只能在传说中流传的极强武功纷纷上手，各种强横劲力掌力、刀芒、剑气、拳劲如仙女散花般汇聚成毁天灭地的庞大劲力一股脑的朝着烈王砸去。

　　面对这个曾经也披靡天下的绝代高手，没有一个人敢掉以轻心，因为没有谁会愿意轻易拿自己的命开玩笑，而一出来就面对这么多高手的合力一击、即使烈王已经勉强恢复到一定程度想要完全接下不付出代价也不大可能。

　　不过他却不止一人！

　　至尊功双式·纯阴玄气·烈阳罡气！

　　此时，又一道强悍的身影从烈王身后杀出，起手红蓝劲力刚柔并济自化一体，正是将天上地下至尊功的第一层的至尊功修炼到圆满的燕王。

　　“万径人踪灭！”

　　冥冥中又有天地正气出现，以剑为引化作茫茫霸道的白色剑芒铺天盖地爆散而出。

　　岿巍天地正气、自有不怒之威、剑道之下万径灭绝，正是百经院总院副院长徐通理，经过六天修养和大黄丹以及宫廷一些奇珍的调养，他那严重的伤势已然恢复九成，此时出手白色剑芒照耀天地声势浩大。天籁小说网

　　血寒七剑·冰天血地！

　　与此同时，一身红袍面白如纸的血衣候也从某处城墙飞出，手中一柄奇异寒铁长剑挥动，人与剑一同化作无边阴冷血海、携带滚滚血潮攻向城外叛军。

　　明气武典·沧锋寒雨！

　　双式！

　　同一时间，双目刺红的萧沙手持影神刀爆发着极度恐怖的强大威压化作淡青遁光冲出后发向至的来到烈王身侧，掌刀齐出下、双式的沧锋寒雨化作五万多锋芒毕露的剑气水滴如同水神般驱使江河冲刷、狠狠冲向这面的众多飞天高手。

　　九黎吞魔决·怒海斩魔！

　　突然间，一道巨大的青色刀芒横空而出，仿佛要将天地割裂般横斩乾坤，正是蚩王出手！

　　“杀……”

　　与此同时万千杀声震天，城墙上众多京都的飞天高手亦御气飞天扑向城外，在聚集了大量高手出手下、光论这边的人数，大离在这边的高手还多过南面的叛军不少！

　　战争爆发得毫无征兆，没有一贯的对阵宣言、也没有王对王的生死一决，一开始便是倾尽全力的磅礴一击。

　　就这一瞬，万千强劲轰然对击，震荡百里乾坤！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1344章 启战免费阅读。https://xs.23sk.com 