    “我告诉你，你不拿这钱，我就去你单位闹。”

    初筝一睁眼就看见一张略显尖酸刻薄的脸。

    这张脸属于一个女人。

    此时这女人正指着她吼。

    “看什么看？这么些年，供你吃供你穿，让你拿点钱，你那么费劲。”

    不知道什么情况初筝没吭声。

    女人冷哼一声。

    “你赶紧把钱拿凑齐，不然有你好看的，过几天我来拿，听见没有死丫头！”

    女人扔下这句话，气势汹汹的离开。

    吱呀——

    一个年轻女人扒拉着房门，先观察下房间，见没人，这才走出来。

    年轻女人皱着眉，带着点说教的意味：“我说阮老师，你这舅妈三天两头的来，吓得我都不敢回来，这也不是事，你最好赶紧解决。”

    “嗯。”

    初筝打量下房间。

    这是客厅，不算大。

    旁边是卫生间。

    除了这个年轻女人出来的房间，就只剩下一间。

    初筝转身进了那个房间。

    初筝关上房门，这次松口气。

    -

    原主姓阮。

    从小父母就没了，跟着舅舅舅妈长大。

    常年寄住在别人家，原主从小性格就有些自卑。

    原主也算有出息，大学毕业后，进了一家公立学校做老师。

    这是铁饭碗的工作。

    然而舅妈隔三差五就问她要钱。

    原主觉得舅舅舅妈将她抚养大，其实每个月都有打钱给他们。

    可是舅妈明显不知足。

    原主能有什么办法，所以基本上每个月的工资都交给了舅妈。

    舅妈的儿子要结婚，女方要十万块彩礼。

    舅妈又来问原主拿钱。

    原主的钱都给了他们，现在还问她要，哪里还有钱。

    为这事，舅妈直接闹到学校去。

    当着那么多老师和学校领导的面，说他们好不容易把她养大，供上大学，现在让她回报一下都不肯。

    原主闹得很难堪。

    原主东拼西凑，给了舅妈三万块。

    这是她最大的能力了。

    舅妈虽然不满意，可也不想一下子就把她逼死。

    舅妈还是每个月问她要钱，原主要还钱，还要给他们钱，被逼得焦头烂额。

    她只能做兼职，给学生补课。

    一开始收益还不错。

    但这个是学校不允许的，即便是这些学生不是本校的也不行。

    这违反教育局的规定。

    原主不知道这件事是谁告到学校的，她虽然没被开除，但是挨了骂，还受了处分。

    这件事没多久，舅妈又开始撺掇着给她介绍男朋友。

    原主不想谈，可舅妈一个劲的在催。

    她只好去，见了两三个都没感觉。

    舅妈对这事非常上心，不断的给她安排。

    那天原主去相亲，因为心情不太好，加上没休息好，恍恍惚惚间，认错相亲对象。

    然后就和偶像剧里发展似的，两人你来我往一段时间，还真就好上了。

    舅妈知道这件事后，一开始反对，打听到对方家境不错，就改变态度，支持她，也不找她要钱了。

    原主本以为自己总算找到自己真爱。

    两人谈婚论嫁，进展非常快。

    却没想到，最后这个男人会和自己的室友搞在一块。

    室友还理直气壮。

    原主还知道，当初自己给学生补课的事，也是室友告的状。

    室友和她摊牌后，就搬了出去。

    不仅如此，还在老师里败坏她的名声。

    说她缺钱在外面乱来。

    这种事不管真假，只要传的人多了，最后就会成为真相。

    最后这事都传到学生那里。

    学校以影响不好，将她开除。

    连个让她解释真相的机会都没有。

    原主失恋又失业，还没缓过来，舅妈又来找她闹，继续问她要钱。

    舅妈的儿媳妇生孩子，要钱。

    舅妈的儿子买车，要钱。

    要钱。

    要钱。

    除了要钱还是要钱。

    原主听见舅妈跟被人谈，要让她嫁给一个男人，因为身体略有残疾，一直找不到对象。

    她舅妈连人家彩礼钱都收了。

    原主实在是受不了，吞安眠药自杀了。

    -

    初筝接收完记忆，无声的吐出一口气。

    这都什么鬼畜人生啊。

    舅妈完全就是个吸血鬼。

    要榨干原主身上的所有血。

    现在的剧情还早。

    刚进展到舅妈问原主要钱，给他儿子出彩礼钱的戏码。

    原主可以说是被她舅妈给逼死的。

    可怜的啊。

    初筝叹口气。

    还是可怜我自己吧。

    初筝搓搓胳膊，打量下房间。

    房间不算大，摆完床和衣柜，还有一张桌子，就没多少空间。

    这房子是学校安排的，她和室友苏合一起进的学校，而且正好又是两个女生，所以就安排在这两室一厅的房子里。

    苏合就是后面抢原主男朋友那个室友。

    初筝摇摇头。

    随手翻了翻桌子上的东西。

    桌子上放着各种书，还有教案和学生的作业，旁边有一台开着的笔记本。

    原主成绩很好，如果不是条件不允许，她应该还会继续念书，而不是教书。

    原主现在教高一的语文。

    初筝想想自己要去当老师，有点头皮发麻。

    辞职好了。

    就这么愉快的决定了！

    【小姐姐，我不建议你辞职哦。】

    为什么？

    【你懂的。】

    我不懂！

    我不想懂！

    我还只是一个孩子！

    初筝往床上一倒，还翻个滚。

    啊啊啊啊啊！！

    -

    叩叩。

    门响了两声，苏合直接推开门进来。

    初筝已经坐在床边，大佬似的拿着本书看。

    苏合站在门口，也不打算进来：“阮老师，你电脑借我用下。”

    “没有。”

    “那不是吗？”苏合望着桌子上的笔记本，她索性自己进来拿：“我就用一下，你这么小气干什么。”

    初筝把书放下，几步过去，按住笔记本：“不借。”

    苏合挑眉，似意外，又似惊疑。

    转而苏合就想明白。

    “阮老师你怎么了？你舅妈找你，你心情不好，也不用拿我出气吧？”

    初筝身高比苏合稍微高一些，此时睨着苏合，颇有几分盛气凌人的气势：“我的东西，我想借就借，不想借就不借，你管我。”

    苏合气笑了：“大家都是同事，我现在有急用，你借给我用一下怎么了？”

    初筝将笔记本抽出来，手指一松。

    笔记本掉在地上，屏幕直接碎了。

    “现在没了。”

    “……”

