    随着两周国家队比赛日的到来，俱乐部的国脚们都纷纷奔赴国家队参加比赛。

    有的是成年队，有的是青年队。

    在庆祝了从摩纳哥带回欧洲超级杯后，德托克莫斯特就变得无比冷清。

    尤其是随着转会市场大门的关闭，杨阳并没有如外界所期待的那样，转会离开阿贾克斯，这让无数的媒体记者和球迷们都感到失望。

    他们都在期待着杨阳到四大联赛去，尤其是中国的球迷。

    这将是第一个在欧洲顶级联赛的豪门球队效力的中国球员，可谓是万众期待。

    对于转会，杨阳在自己的博客上进行了简短的解释，表示自己还没有做好准备。

    所有人都知道，他不是去不了四大联赛，而是他自己选择暂时不去。

    至于原因，国家电视台的著名记者魏真就在博客中给予解释，认为杨阳在选择球队的时候特别谨慎小心，对自己的职业发展有着非常清晰的长远规划。

    在六月打完了朝鲜之后，中国队就已经顺利晋级世界杯。

    国家队特地在九月份安排了两场世界杯热身赛，目的就是为了继续磨合球队的技战术，同时考察球员，尤其是一些新人。

    早在世青赛结束后，杨阳在荷兰就跟阿里汉，以及国家队的朱领队进行过交流，他希望新赛季能够集中精力为阿贾克斯比赛，争取在新赛季的欧冠赛场上有更好更出色的表现，为自己接下来的职业发展争取到更多的谈判筹码。

    不管是阿里汉，还是朱领队，都明确表达了对杨阳的支持。

    而这一次九月份的国家队集训，杨阳就没有进入大名单。

    不仅是他，包括美因茨的郑志、凯尔特人的赵俊哲、费耶诺德的冯晓挺、阿尔克马尔的高林、本菲卡的周海斌、汉堡的蒿俊敏等留洋球员都没有入选。

    十月份，中国队将在德国举行一场集训，到时候将踢两场热身赛，留洋球员将会在这两场比赛里跟国内的球员好好磨合，备战明年的世界杯。

    而不管是十一月的东亚运动会，还是明年的热身赛和亚洲杯预选赛，都将不会征召杨阳等留洋国家参加，这也是为了让留洋国脚能在俱乐部站稳脚跟，踢出水平。

    事实上，今年八月初的东亚四强赛就没有征召留洋国脚了。

    没有国家队比赛任务，杨阳并没有回国，而是继续留在阿姆斯特丹。

    他依旧还是每天坚持到德托克莫斯特进行训练。

    温斯顿·博加德和路德·卡罗尔也会每天都来德托克莫斯特。

    偶尔还会有朋友来访。

    例如，范加尔。

    …………

    …………

    “哈，路易斯，什么风把你给吹来了？”

    在德托克莫斯特的角落处，当杨阳结束了一整天的训练，回过头，看到路易斯·范加尔闷声不响地坐在墙角处，远远地朝着他递来一瓶水，他忍不住笑出声来。

    “好久不见，你怎么来啦？”杨阳欣喜地问。

    “偷偷过来刺探一下情报。”范加尔开着玩笑说道。

    阿尔克马尔将在第五轮遭遇阿贾克斯，这将是新赛季的又一场苦战。

    杨阳当然不会信他，“你们下一轮的对手是罗森达尔，你要刺探也不应该来德托克莫斯特。”

    拧盖瓶盖，咕噜咕噜地喝水，很快，一瓶水就喝光了。

    路易斯·范加尔看了看自己手中的水，摇了摇头，又递了上去。

    杨阳也是老实不客气地接过来，“今晚我请你吃饭。”

    范加尔倒是乐了，两瓶水就换来一顿饭，值了。

    “我听说，俱乐部给你放了两周的假期，你只需要跟国脚们同时归队就行，怎么没回家？”范加尔笑着问道。

    杨阳想起了父母亲人，还想起了苏叶，摇了摇头道：“回去也挺不方便的。”

    老家就不用说了，三四线城市，健身房都不好找，训练肯定大受影响。

    至于说回北京，虽说可以训练，但国家队在那边集训打热身赛，杨阳却在放假，实在也是有些说不过去，所以杨阳最终选择不回去。

    “那也可以给自己放假，好好休息休息。”范加尔说到这里，双眼闪过了一丝长辈对晚辈的疼惜，“你已经三年没有休息了吧？”

    零三年的夏季，杨阳代表阿尔梅勒参加了业余邀请赛，之后又来阿贾克斯参加天才日选拔，基本都没有休息过；零四年参加了土伦杯，之后又打了亚洲杯，他也是全程没有休息。

    今年就不用说了，世界杯预选赛后又踢了世青赛。

    有时候想一想，时间真的国得很快，一转眼都三年了。

    “前几天，我回阿尔梅勒了。”杨阳在范加尔身旁找了个地方坐下来，轻轻地说。

    范加尔微微点了点头，他清楚地知道，这个地方对于杨阳来说意味着什么。

    “我去探望我舅舅，顺便到以前的俱乐部里走了一趟，跟以前的队友们见了面，他们现在好多人都已经是球队的主力了，征战在第三级别联赛。”

    杨阳介绍着自己在阿尔梅勒时的见闻，就好像是在说着一个跟他并不处在同一时空的世界。

    就好像他当年坐在大巴车上，跟阿尔梅勒的队友们述说着阿贾克斯球星的趣闻时一样。

    实际上，阿姆斯特丹东南新城区到阿尔梅勒也不过才二十多公里，往返半个小时左右的车程，也就是杨阳自己不会开车，否则的话，每天往返都不是问题。

    范加尔居住的地方，距离阿尔克马尔训练基地足足有一个多小时的车程。

    这在荷兰，太普遍太正常了。

    “三年了，这支球队年年冲乙，年年都失败。”范加尔面带苦笑地说。

    他跟约翰·雷普也是老朋友了，对于阿尔梅勒的遭遇，他也实在没办法多说什么。

    类似于阿尔梅勒这样的球队实在太多了。

    真要说起来，那肯定是值得同情的，但职业联赛就是这样。

    这就好像是一座金字塔，谁都削尖了脑袋想要往上爬，可上去一个，就得挤下来一个，哪有这么容易？

    杨阳的感慨倒不完全是因为阿尔梅勒的遭遇。

    说实在的，他对这支球队的感情并不深，反而是对当年的一些队友。

    亨克·迪梅尔和尼克等人，当初在阿尔梅勒青训营的时候，表现得比他还要出色，可现在，他们的境遇却是截然不同，尤其是当杨阳见到他们的时候，感觉他们都已经开始有些甘于平凡的现状了。

    二十岁了，还是冲不进荷乙联赛，这对阿尔梅勒的打击确实是挺大的。

    “雷普先生说，如果新赛季再冲不进去，他就要辞职了。”杨阳淡淡地说道。

    范加尔点了点头，“连续冲乙失败，对他打击很大，压力也是巨大，辞职说不定反而是种解脱，对他来说，不见得就是坏事。”

    杨阳很认同这种说法，因为他感觉，这次见面时，约翰·雷普明显老了很多。

    “有时候，我觉得自己挺幸运的，你知道，我当年最大的心愿就是留在阿尔梅勒，在一线队踢上比赛，我从来都没有想到过，自己能够走到今天。”

    杨阳转过头去，看着范加尔，微笑着说道。

    这是他内心最深刻的感受。

    他真的觉得自己特别幸运，尤其是当他回到阿尔梅勒，看到自己昔日的恩师和队友的现状后，当这些人看着他的眼神里充满着羡慕，甚至嫉妒，却又带着遥不可及的绝望时，他更加珍惜自己现在所拥有的这一切。

    “你能够走到今天，境遇只是一部分，但更重要的是你的勤奋和努力。”

    范加尔轻轻地拍了拍杨阳的肩膀，肯定地说道。

    当一个人把刻苦和自律，甚至是自虐变成一种近乎本能的习惯时，将爆出无比惊人的能量。

    杨阳就是这样。

    “你在国家队的那个队友，高林，他的基本功很扎实，身体素质很出色，背身拿球能力很强，特点十分全面，速度什么的也都不差，可就是在这里，缺少了一些东西，这让他不管是比赛还是训练，都明显比队友慢半拍。”

    范加尔指了指自己的脑袋，但他肯定不是在说高林不够聪明，而是踢球的智慧。

    杨阳能够明白范加尔所说的，就如当初他在阿尔梅勒青年队的时候，无论如何都抢不到队友的球一样。

    “他悟性很好，多给他一点时间和机会，我相信他会给你回报的。”杨阳帮着高林说话。

    范加尔哈哈笑道，“我知道，不然，我也不会签下他，但我不会跟他说什么，我需要给他一点压力，让他更加勤奋刻苦，让他更加努力，这才能够完成蜕变。”

    调教年轻球员，这是范加尔的强项，杨阳没有能力，也无权置评。

    这几场比赛，范加尔并不只是把高林当中锋用，经常让他去踢边，甚至让他打中场，相信这也是为了让他更快更好地融入球队。

    至于说，他什么时候能够开窍，那就得看他自己的造化了。

    范加尔现在成绩不错，能够给他更多的耐心，可一旦球队成绩出现了波折，高林要是再没有好转，接下来迎接他的怕是只有替补席了。

    “放心，我会帮你督促他的。”杨阳笑道。

    范加尔哪里不知道，这家伙是要去偷偷提醒，但也不在乎。

    他是球队的主教练，根本不会在乎年轻球员想什么，他需要的是球员的表现。

    至于说杨阳，他也不会干涉范加尔调教球员，他只想给高林一些鼓励和提点。

    毕竟，他们俩不仅是国家队的战友，私下里也是不错的朋友。