    “捡了大便宜？”

    王安微微皱眉，并没有为苏允文感到高兴。

    总觉得这话从这位商业小白嘴里说出来，有哪里不对。

    “姐夫，说句实话，你这次让我出面买地，真是找对人了。”

    苏允文一脸飘飘然：“虽然我姐总说我不靠谱，但我苏允文在京城还是有点人脉的，比如这次，哼哼……”

    “说结果。”

    王安给了他一个板栗，苏允文哎哟一声，双手捂住脑袋，再也不敢卖关子。

    只见他从怀里掏出一张东西，讨好似的递给王安：“嘿嘿，姐夫，这就是我刚签下的地契。”

    “为了签下它，我可是拜托了好几位朋友，才找到愿意卖这么多地的卖家。”

    “哟，真是士别三日当刮目相看，你还真办成了。”

    王安接到手中一看，果然是合法的地契，上面白纸黑字，写着城西二十里外的某处地方。

    这个地方靠近清河的支脉，面积足有上百顷。

    在大炎，一顷地等于五十亩地，上百顷地就是五千亩地。

    当然，五千亩地并不代表可供耕作的就真有这么多。

    大量不可开发或是不能开发的荒地，也是算在这里面的。

    以这个时代亩产不到三百斤的粮食产量，尽管这已经是很大一块地盘，但想要养活剩余的一万多流民，依旧是天方夜谈。

    不过，不要紧。

    王安主要是为了安置流民，让他们居有其所。

    这几千亩地倒不一定需要产多少粮食，能解决三分之一人的口粮就已经足够了。

    按照王安的计算，苏家作坊吸收两千人，永宁县的商贾们帮忙吸收几百人。

    再加上这片田地，吸收千把人专门搞种植，自己负责的流民问题基本就算解决了。

    要知道，这些流民单独一个的其实并不多，大多数人都是拖家带口。

    小的家庭两三口人，大一点的五六口人。

    只要分配合理，三千多人就业，就等于一次性解决掉三千多户家庭的生计问题。

    如此一来，一万多流民就算安定下来。

    剩下的少部分就更容易解决了。

    王安计划等蝗灾过后，正式启动工业建设。

    划出一片地，联合永宁县的商贾建立一些作坊，类似于现代工业区，专门用来搞生产。

    到时候，这部分流民自然就成了第一批产业工人。

    至此，流民问题将彻底不复存在。

    如果一切顺利，王安甚至打算扩大规模，将恵王那边的流民也吸纳过来。

    万事俱备，只欠东风。

    如果有了这块地，王安越发有信心。

    “呵呵，多谢姐夫的夸奖。”

    苏允文被王安夸得飘飘然，看到苏幕遮正好走过来，得意洋洋地一叉腰：

    “姐姐，看到了吧，这下看谁还敢说我苏允文只会在苏家吃白饭。”

    见他一脸嘚瑟，苏幕遮又好气又好笑，白了他一眼，道：“还不是殿下教导有方，让你有了一点长进，不可骄傲！”

    说完看了王安一眼，剪水般的秀眸里，透出一丝感激。

    一直以来，她都十分担心苏允文的发展，担心他会误入歧途。

    如今有了王安相助，她的弟弟终于有所成长，苏幕遮心里很欣慰。

    苏允文并没有把姐姐的训诫当回事，越发得意：“呵呵，姐姐，我也不想骄傲，奈何实力不允许啊。”

    他故意顿了顿，看了两人一眼，故作神秘道：“姐夫，姐姐，你们猜，我谈下这块地一共需要花多少钱？”

    “这个有什么难的。”苏幕遮对于这方面比较精通，嫣然一笑，“按照大炎的行情，一亩地的价格，根据优劣，从十几两到三四十两银子不等。”

    “上等田，一亩可卖三十两以上，下等田也能卖上十几两银子。”

    苏幕遮目光透着精明，飞快计算道：“你买的这块地，尽管距离京城二十余里，却也在京畿之内，哪怕是下等田，这个位置，价格也不会低。”

    “按照一亩地二十五两银子算，一百顷地，怎么也得要十二万两以上。”

    王安听罢点点头，觉得苏幕遮这个答案比较合理。

    一分钱一分货，毕竟是京城郊区的田地，再便宜，也便宜不到哪去。

    “错了，姐姐你错了，大错特错，并不是这个价格，要不，你们再猜猜？”

    却见苏允文撇撇嘴，一脸欠揍的表情。

    “少废话，你说还是不说？”

    苏幕遮可不吃这套，一双美眸瞪来，眸光如剑，杀气腾腾。

    苏允文脖子一缩，再也不敢卖关子，高举双手投降：“姐姐开恩，小弟马上招供，求姐姐高抬贵手，饶我一命！”

    这副怂包模样，让苏幕遮忍俊不禁，差点笑出声来。

    眼看王安就在一旁，俏脸露出一丝赧意，抿唇道：“还不快说！”

    “哦。”苏允文忙不迭地点头，伸出一只手掌，“五万两，只要五万两，你们给我的两万两，已经付了定金，只需再补三万两即可。”

    “五万两？！”

    王安一愣，和苏幕遮对视一眼，都看到对方眼中的惊讶。

    五万两银子，换算下来，相当于一亩地十两银子。

    以京城周边的地价来算，这个价格说是白给也不为过，世上竟有这种天大的好事？

    还是说，那个卖家就是个缺心眼？

    看到两人惊讶的模样，苏允文刚收起的尾巴，又翘到天上去了，嘻嘻笑道：

    “怎么样？姐夫，姐姐，你们说，我这是不是捡了一个天大的便宜？”

    说完扬起下巴，面孔四十五度朝天，故作深沉状，幽幽一叹：

    “世人都说我苏允文，百无一用，可是又有谁知道，我只是在隐藏实力，锥处囊中，终会露头，天不生我苏允文，商道万古如长夜……”

    苏幕遮目瞪口呆地看着这一幕，良久，忽然没好气地瞪了王安一眼。

    王安：“……”

    “幕遮，你这样看本宫干什么？本宫可没招惹你。”王安一脸无辜。

    苏幕遮轻哼一声：“殿下可知，近朱者赤近墨者黑。”

    好嘛，这是怪我把苏允文带坏了啊……王安面不改色道：“幕遮，这怎么能怪本宫，怪你好吗。”

    “怪我？”苏幕遮似笑非笑，似乎在说，我信你才怪了。

    “真的，你也知道，物以类聚人以群分，他这么飘，都是因为你这个做姐姐的太仙了啊。”

    苏幕遮脸又红了。

