    “蒙牙，你要请我给你‘赐教’。你放心，我一定会‘不吝’的。”石梦涵很是认真的说道。

    蒙牙的脸色禁不住一滞。

    两百万名观众也是愕然。

    在石梦涵前面的几场比赛中，她从来没有表现得这么不近人情。为何独独对蒙牙如此？

    “呵呵，难道这个蒙牙得罪过石梦涵？”薛定文微微一笑，看向马斯喀说道。

    “薛大人，你有所不知，在陈岳等人进校不久，蒙牙曾经......”马斯喀当即一五一十地给薛定文讲述了当初蒙牙与陈岳群体的恩怨。

    “照我说，石梦涵这女生的气量确实是小了一点。蒙牙当初虽然冒犯了他们，但蒙牙当时就没有占到他们的便宜，而是自己受到了不小的挫折。而且其后这些时间里蒙牙再也没有招惹过他们，轻易都不出现在他们面前。没想到石梦涵似乎还是没有放下。”普列夫假装客观公允地评说道。

    但在普列夫的话语里，却明显有着贬低石梦涵的意思。

    房间里的星战神都用隐晦的怜悯目光迅速瞟了普列夫一眼。可怜的娃，这不怪你。因为你不知道薛大人此次前来我们学校，多半就是冲着石梦涵而来。你现在想在薛大人面前上他对石梦涵的眼药，你打错了算盘呀。

    “普列夫，在本座看来，石梦涵确实是有赐教于蒙牙的资格。她只是说出了事实而已，谈不上什么气量大小问题。”果然，薛定文淡淡地看了普列夫一眼，语气平静地说了一段话。

    在话语里，薛定文对石梦涵的喜爱和回护之意一览无遗。

    普列夫顿时一怔，脸色迅速胀.红。他这时候才意识到一点，那就是薛大人对石梦涵的态度明显不一样啊。

    难道是因为陈岳等人身后真的有着大背景，而薛定文恰好知道一点，所以才对石梦涵另眼相看？

    看来以后蒙牙谋算陈岳等人的事，我真的不宜涉入过深，任由他们自己打生打死就是。普列夫心里暗暗想道。

    ......

    “呵呵，学妹真是会开玩笑。”蒙牙强自笑道。

    “大家的时间都很宝贵，我哪有与你开玩笑的时间和心情？蒙牙，废话少说。既然要请教，就放马过来吧。”石梦涵掣出罗盘，娇喝一声道。

    话说到这个份上，石梦涵已经把天聊死，蒙牙再也无话可说。

    “既然如此，学妹，接招！”

    一道猛烈斧罡先行，蒙牙的身形接踵而至，大斧狠狠地劈向了石梦涵。

    讲道理，蒙牙的这招起手式，对绝大多数同阶武者都会形成很大的压力，让蒙牙的对手不得不凝聚精神认真应对。

    然而这招起手式对陈岳队伍里任何一人都不起作用。他们都可以或者直接硬抗或者轻松闪过。对身法极其灵巧的石梦涵就尤其不起作用。

    有着强大的预判能力支持，几乎就在蒙牙斧子一动，斧罡还未出的一瞬间，石梦涵的就发动了身形，如同一只蝴蝶一般翩翩飞离了原地。

    如此，蒙牙的第一道斧罡自然落空。

    而石梦涵身形停顿的地方，却正好是可以轻松打击到蒙牙的地方。

    石梦涵手中的罗盘轻轻一动，三道黑光激射向了蒙牙的身体。

    蒙牙躲闪不及，只能在黑光即将及体的一瞬间全力加强自己的护身罡气层，希求能把黑光拒在罡气层之外。

    但石梦涵的黑光似乎专门克制护身罡气。黑光在穿过蒙牙护身罡气层的时候虽然被消弭掉了大部分，却还是有小部分连上了蒙牙的身体。

    黑光及体的一瞬间，蒙牙就感到自己的生命力微微动荡，并开始随着及体黑光缓缓地泄出体外，莫名消散。

    人的生命力无形无质。以蒙牙现在的境界其实根本就无法具体感应到。但是就在那一瞬间，蒙牙却真实地感觉到这三道黑光在抽取他体内的某种东西。他立即就有了明悟，这是在抽取他的生命力！

    实际上，石梦涵的罗盘黑光确实就有这么神异。石梦涵的对手在中招之时，再是对生命力没有认识，也基本上会本能地意识到黑光的具体功效。蒙牙心里当即大惊，也是大恐。他这才明白在石梦涵前几场的战斗中，石梦涵的对手为何会越战越弱，几招十几招之后就自动认输的根本原因。

    石梦涵这招，比欧楠楠那招增益自己削弱对手的招式简直可恶了太多太多！

    一时间，蒙牙心里也掠过了马上认输的念头。

    但是蒙牙也很快就感受到，这三道黑光虽然在抽取他的生命力，其势头却极为缓慢。暂时来说，在至少一两刻钟的时间里，他失去的生命力并不会对他造成多少影响。

    那么，在有反抗余地的前提下，他如果就此匆匆认输，绝对会给他的武道之心带来重创！

    一念至此，蒙牙当即决定，与石梦涵继续战斗下去，直到他的身体出现明显危机时再主动认输。

    说不定，在与石梦涵的纠缠过程中，他还会有机会将石梦涵击败。

    在这样想法的支配下，蒙牙就一边运起功力对抗三道黑光对他生命力的抽取，一边继续追着石梦涵猛砍猛劈。

    在蒙牙看来，石梦涵如此柔弱娇小，只要被他的斧子碰触到皮毛，恐怕也会立即败北。

    蒙牙却是不知道，陈岳队伍里的每一个人哪怕是看起来最为娇弱的欧楠楠石梦涵等，其肉身能力其实都极为强大。毕竟他们不缺钱，一直都在使用着他们现今境界能极限承受的各种炼体宝物对身体进行深度淬炼，也在使用最好的滋养宝物如蚁王露等对身体进行不间断的滋养。

    他自以为他的斧子只要碰到石梦涵，就能把石梦涵一招击败。实际上，石梦涵的肉身强度比他的肉身强度还要强大得多。他就算能侥幸地碰触到石梦涵的身体，才会发现那是另一种绝望的开始。

    不过，以石梦涵传承自陈岳的‘龙游八荒’神级身法，加上石梦涵的强大预判能力，蒙牙想要让自己兵器与石梦涵的兵器或身体进行硬碰，那只能是做梦而已。那得看石梦涵有没有这个与他硬碰的心情。

    于是所有人就看到擂台上蒙牙像是被石梦涵牵着耍的猴一般，徒劳无功地满场追着石梦涵砍，却没有一斧能对石梦涵起到一点威胁作用。

