
　　“林教授是我国著名的教授，曾发表过多篇论文，在国际上也享有声誉，上面下达了指示，经过和林辰教授协商交流之后，决定在全国开展一次讲座。”

　　会议室中，一位穿着白色衬衫的领导正在侃侃而谈,说话的时候，右手还在虚空中滑动几下。

　　“这次讲座，意义十分的重大。”

　　“各单位以及各级相关人员，要提高政治意识，切不可马虎行事，必须要落实到最基层,扎扎实实的把事情办好，确保讲座能够顺利进行.....”

　　其他穿着白色衬衫的人聚精会神地听着讲,领悟着会议精神，并且时不时的在纸上写上一些字。

　　“讲座的时间也就在这几天，准备地比较仓促，但这并不是无法完成的借口.......”

　　“请各单位和各级严肃配合。”

　　“散会。”

　　.......

　　会议结束后不久。

　　就发布了一个文件。

　　关于全国整体学生参加林辰教授讲座的通知。

　　涉及到的学生范围很广。

　　全覆盖了。

　　无论是中小学生，还是大学生，都要严格的按照要求，参与讲座事宜。

　　而且，并不仅是如此。

　　一些事业单位及国企员工也必须参与其中。

　　指令下达到地方之后。

　　要求进一步的提高。

　　这一次的行动很给力。

　　不到一天的时间，就下达到了基层。

　　网络中开始有人讨论这些事情。

　　【什么情况呀？学校突然通知，这两天要参加林大师的全国直播讲座。】

　　【我们学校也刚发了，林大师要开直播了？】

　　【太好了，强烈支持。】

　　【不止学生好不好？我们一家三口全都要学习，我和老公都是国企员工，儿子刚上初中，全收到了通知。】

　　【什么讲座，我们还没发呢。】

　　【卧槽，林大师要进行全国讲座了，牛掰，简直是太厉害了,好像还从来没有如此牛逼的待遇.....】

　　【对啊，总结一下目前知道的消息，收到通知的人包括了学生已经大部分国企员工，甚至，我有一个好朋友在xx上班，一个小公务员，他们也被要求参加。】

　　【疯了吧，这是有什么大事要宣布吗？】ŴŴŴ.23sk.com

　　【还能有什么大事要宣布，外星人都已经搞出来了，有比这还离谱的吗？】

　　【艹，啥比，狗屁啊！！！我也刚收到消息，不仅要求看直播，还必须截图，本人必须出镜，看完直播之后，还要写1000字的观后感,纯纯大sb。】

　　【我靠,我们这里也是,不过不需要本人出镜,要求一个简单的截图就可以，观后感的话....但是没有要求字数。】

　　【这搞什么鬼呀，以前还对林大师比较敬仰，这次算是彻底喜欢不起来了，这段时间正好休假，休假都要被拉回公司一起观看直播，有毛病吧？】

　　【弱弱的问一句，你们都是哪里的呀，为什么我收到的通知是尽量观看，而且也不需要截图和写观后感。】

　　【这么好？？？】

　　【匿名保护一下，我算是一个宣传员吧，可能大家收到的一些通知，就是我写的，大家的通知和上面的要求并不相同....并没有说写观后感....但是原因你们懂得，领导让我加上了。】

　　【擦，狗贼。】

　　【兄弟，给个地址，我送你一份礼物。】

　　【唉，大家习惯就好，这样的事情很常见。】

　　【不行，必须要反映一下呀。】

　　【呵呵，这东西反应也没有听。】

　　【一向如此，便是正常吗？兄弟们，走，一起去反映一波，坚决打击这种行为，你们先上，我随后就到。】

　　【学生们压力本来就很大了，还净搞这些虚头巴脑的，准备拉黑林辰了，太令人恶心了。】

　　许多学生和家长们纷纷发表了各种的意见。

　　更有甚者，一些人跑到了林辰微博下面，说一些不好听的话。

　　当然，大部分人还是很心平气和的反映这个问题，尤其是一些铁粉，帮助安慰大家的情绪，并且通过后援团和粉丝群尽可能的联系林辰。

　　事情爆发后不久。

　　林辰就收到了消息。

　　因为，何颖和谢文萱两女回到家，向林辰询问，并且吐槽这件事情。

　　两女已收到了信息。

　　她们也必须观看直播，并且截图。

　　她们两个对于林辰想要直播的事情并不知情，所以一回到家之后就开始询问起来。

　　“你们是说强制观看？”

　　林辰紧锁着眉头。

　　两女点头。

　　何颖道：“反正我们班收到的是这个意思，每个同学都要抽出时间观看，班导说，可能会组织同学们一起观看你的直播。”

　　谢文萱捋了捋秀发，道：“我们学校的通知也差不多。”

　　“坏了。”

　　林辰暗道一声，而后看着两女，道：“我去打电话问一下。”

　　“我并没有说要强制观看。”

　　说完，她走向了阳台。

　　两女对视一眼，何颖嘀咕道：“我就知道咱家老公办不出这样的事情，肯定是哪个地方出差错了。”

　　谢文萱嗯了一声。

　　.......

　　“老秦，到底什么情况，你必须给我解释清楚。”林辰质问道。

　　他又查了查网络中的事情，并把这些情况反应给了老秦。

　　老秦听完之后，也沉默了。

　　“你也知道，有些习惯改不了。”

　　“可能，他们太过认真了，好心办了坏事，我去帮你询问一下。”

　　......

　　林辰就是想开一场直播，宣传一下论文。

　　然后就托老秦帮忙一下。

　　老秦也是好心，他考虑到林辰既然办直播，不如办大一点，所以在传递消息的时候，略微的夸张了一些。

　　到了相关部门那里。

　　一看是老秦如此牛逼人物出马，立马变得十分重视，因此对待问题，重视程度又上升了一个台阶。

　　结果.....消息传递过程中，就越发的离谱。

　　只能说。

　　在这个过程中。

　　每一个人都没有错，每一个人都有错。

　　面对网络上的询问。

　　在夜间9:30的时候，林辰登录了微博，并且发布了一条消息。

　　【我也看了网上的消息，现在集中回复一下，第一，直播的事情是真的，第二，直播是自愿参与，第三，我刚和相关部门联系了一下，观看直播的各位网友，并不需要截图已经写观后感之类的东西。对于这场直播，我只是想进行科普，有兴趣的朋友到时候可以观看。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第八十五章 什么情况，还要写观后感？免费阅读。https://xs.23sk.com 