    

    怎么了，刚才还好好。耍什么小脾气啊！搞得好像谁不会似的。哼……

    男人心，海底针。

    农家小院因为有了一只小可爱‘熊猫’的出现，多了不少人。

    闻卿怕把小崽子吓着，让郁时盛把那些人都赶走了。

    然后……她独享小可爱的宠爱，抱着熊猫坐在院子里玩。

    这熊猫也是个有灵性的，十分亲近闻卿。

    就是太小了点，还不会说话，就知道瞎叫唤。

    陆正轩接到郁时盛的电话，知道闻卿同意以后，迫不及待赶回来。远远的就看见他们围在一起，还以为发生什么大事，走近一看‘次奥’一声。

    拨开挡在眼前的人。

    “这哪儿来的。”

    闻卿怀里抱着的熊猫。

    憨憨熊猫倒是不怕生，有人过来它都能盯着别人瞧半天。

    有人要摸它，它还主动伸出爪子去。

    试问一下，谁能拒绝这样的小可爱。

    陆正轩摸完了，只见闻卿淡定朝着他伸出手。

    “什么意思？”他看向闻卿旁边的郁时盛。

    “摸一摸，五百多！”

    欧哲和关烈屁股后面，竖起一块小木牌，墨都还没干，一看就是才写上去不久的。

    上面十分霸道嚣张的写着：摸熊猫，一次五百。

    。。。。。

    这笔迹，陆正轩太熟悉了。

    “你就这么纵容着她？”

    郁时盛眸中带着零碎的笑意，不说话。

    意思很明确。

    对，我就是这么纵容着她，怎么着吧！

    “钱，是吧！小爷有的是钱。等着……”陆正轩从钱夹子里拿出一叠红色钞票。“够不够，不够还有银行卡。”

    这人疯了吧！

    “看清楚，是五百，不是五千。”

    “我知道，我把后面的也一起付了。你把它给我抱抱。”

    众人：？？

    钱多了不起啊！

    钱多就可以抱熊猫啊！

    好吧，钱多确实可以，你赢了。

    于是，付了超多钱的陆正轩抱了熊猫，还开启了各种自拍模式。

    羡煞一众人。

    幸好、欧哲和关烈就比较幸运了。

    幸好在之前，两人该摸摸，该抱抱，哪样都没落下。

    这得节约多少钱啊！

    真是爽歪歪啊爽歪歪。

    闻卿坐在旁边数了数厚厚的一叠钱。

    揉了揉熊猫脑袋。

    “年纪轻轻就知道打工赚钱补贴家用，真懂事。”

    熊猫：？

    难道不是被迫营业嘛！

    熊熊委屈，想麻麻！

    “放心，你麻麻跟我说，好好挣钱。没事不要找她，有事更不要找她。”

    熊猫：？？？

    萌熊落泪，你信不信。

    陆正轩抱着崽子一边笑一边哄。其他人都觉得好神奇，看闻卿立马都觉得高大上了，总感觉在她身上什么神奇的事情都能发生。

    仿佛她这个人都能和动物对话似的。

    陆正轩因为知道真相，怎么也都不会觉得奇怪。

    只是，似乎其他人都忘记了。

    这只熊猫是怎么来的。

    由于萌熊的抱抱使用权被有钱人陆正轩买断，到晚上他悄悄将熊猫还回来的时候还不忘提醒闻卿。

    “最后从我手里走，总比从别人手中要好很多。赶紧哪儿来的送回到哪里去吧！”

    在陆正轩的身上，闻卿仿佛见识到了无数的发财机会。

