    想到这里。

    白老突然不着急了。

    慢悠悠的从怀里掏出一个摇椅，学着蛊哥的样子，躺在椅子上。

    又从怀里掏出一张茶桌摆在一旁。

    悠闲的给自己烫了一壶茶后，端在茶杯上神情享受的轻抿了一口后，望着面前的大好河山忍不住感慨道。

    “怪不得蛊哥没事儿就喜欢坐在椅子上喝茶呢，不得不说，真有种闹市取闲的悠闲感。”

    “确实挺安逸。”

    “以前光顾着修炼了，也没发现这后山的景象竟然如此好看。”

    “突然这样没啥事，安安静静的躺下来，还真有点享受的感觉。”

    随后他总感觉缺了点啥，仔细思索了片刻后，终于想明白了，他缺了一个像小月儿那样的侍女。

    没人跪在他身旁给他剥橘子，多多少少感觉还是有点情绪不到位。

    如果小茜此时也在这里就好了，倒是可以更加安逸。

    当然，也只有在这种人前后不见人烟的地方他敢这样，在陈府里他是万万不敢弄出这幅架势的，这都不需要打小报告的。

    就算蛊哥不动手，估计阿蛇那货也直接动手了。

    随后他轻摇了下头，端起一杯茶倒在坟前：“你也喝点，茶有点差，别嫌弃。”

    “算了，你嫌弃个啥玩意儿，你一个小豹子，估计生前也没喝过啥好玩意儿。”

    “大概得有一段时间，咱俩得在这儿相依为命了。”

    “其实我一直挺好奇的，你一个豹子是怎么跟着一头灰狼混在一起的，你两物种都不同啊，这是怎么操作出来的呢。”

    “当然这些都不重要了。”

    “没人会太在意一个死人的，更何况是一个死豹子。”

    “不过你也应该满足了，至少你死的挺风光但的。”

    “而我——”

    白老轻嘘了一下，双手枕在脑后，躺在椅子上望着头顶的蓝天白云喃喃道：“可能就算死了，也不会有你这待遇。”

    盯着头顶不停变化的白云，他神情渐渐恍惚了起来。

    这次青龙帮如果不出什么问题，至少可以取得前十名。

    他对此非常自信。

    这种自信一方面来源于对蛊哥的盲目自信，这一路上无论遇到什么，蛊哥总是能想到解决办法。

    这经常导致让他和蛊哥呆在一起的时候，下意识的抛去了脑子这种东西。

    思考什么，反正有蛊哥在思考。

    跟了蛊哥也有一些年头了，最初的时候还是以卫无惧的护道人，跟着蛊哥的。

    准确的说是以一个俘虏的身份，没想到这么多年一转眼便过去了，跌跌撞撞他也走到了如今的位置，青龙帮四当家。

    其实他还有点想卫无惧这个小伙子的。

    这个小伙子挺对他胃口的，如果不是身份不匹配的话，他甚至还想跟着小伙子成为忘年交之类的东西。

    可惜了，如果不是卫无惧当时一门心思想要扶持阿蛇成为青龙帮的老大，或许也不会有事儿。

    毕竟当时阿蛇和卫无惧关系其实还挺好的。

    如果卫无惧可以活下来，现在应该也在青龙帮混的风生水起了。

    不过——

    他犹豫了一下，还是将这个想法抛之脑后。

    卫无惧是风生水起了，但他估计就没有现在这个地位，毕竟如果卫无惧活下去，那他的身份就一直是卫无惧的护道人。

    这个会限制他不可能成为青龙帮的四当家，无论立下多大的功劳。

    哪有护道人都成当家了，主子还是帮众的道理。

    基于这一点考虑的话，卫无惧走了也挺好的。

    至于第二点相信青龙帮肯定能在这这次气运之战取得前十名的因素，是因为青龙帮实在是太强了。

    他并不知道其他种族的实力。

    但他知道人族绝对算是大族，然而就这么一个大族，具体武帝人数他不清楚，但通过黑阁主透露出来的信息可以判断出，最多最多不会超过十个武帝。

    然而青龙帮至今为止，加起来已经超过了20个武帝。

    这股力量，不说在汽运战场里所向披靡。

    但足以碾压大部分种族了，比如那些什么蚂蚁族，巨石族之类乱七八糟的动作。

    “呼！”

    他轻呼了口气，从怀里掏出一些坚果之类的小食丢进嘴里慢慢品尝起来，不管怎么说，这次气运之战之后，蛊族算是彻底站住脚跟了。

    那个时候，也算安定下来了。

    累了这么久，也该休息一段时间了。

    随后他眉头微微皱起，陷入沉思，气运之战之后，他要去干什么呢？

    思索了一会儿后。

    他眼中突然闪过一丝亮光，内心已经有了答案，突然笑了起来。

    他已经想好了，如果气运之战之后，蛊哥同意的话，他应该会找一个实力特别弱的男孩，当做护道人暗中保护和传授如何修炼。

    其实这么多年来，哪怕现在已经身为武皇。

    但过的最开心，没有太多压力的其实，还是给卫无惧护道的那一段时间，有种...呵护幼苗的感觉。

    虽然后来幼苗死了。

    不过这也很正常，幼苗的存活率本来就很低。

    就在他胡思乱想的时候。

    身旁的那个小土包突然传来一阵细微的动静。

    感知到的白老愣了一下，急忙从椅子上跳起来，神情紧张的盯着这个小土包。

    奶奶的，难不成还怎能尸变了不成？

    就像忙里偷闲休息一会儿都不行吗，他也联系不到蛊狼啊，怎么样才能告诉蛊狼让他快点过来，他的小老婆尸变了。

    下一秒——

    一个毛茸茸的小豹子脑袋突然从土包里拱了出来，眼神茫然的扫视着四周，浑身的红草早已消失不见，浑身哪有死气。

    反而生气勃勃的像是新生儿一样。

    “不是吧...”

    白老神情震惊难以置信的喃喃道：“又活了？”

    “难不成，我真的是个天生的阵法师，或者是有一个极其特殊的自带能力。”

    只要是他守过的坟，最后都活了？

    这时，他听见面前这头小豹子肚子里传来一道咕隆声，无奈的摇了摇头：“刚复活就肚子饿？话说回来，为什么你们好像人人都会复活。”

    “怎么做到的，能和我教一下吗，是什么武技吗？我感觉我迫切需要这个武技。”

