    目送周舒离去，杭依怜回到静室。

    “大符师，刚才是城主来过了吧？”

    画好了符箓的杜双，恭谨的行了一礼。

    “是啊。”

    杭依怜轻轻点头，“城主真是大度之人啊。”

    杜双跟着点头，也有点好奇，“城主一向很大度啊，不过大符师指的是什么？”

    杭依怜解释了一下，顿了顿，“要他去冒充青年才俊，竟也不在意，玲珑天敢提出来，他就坦然接受，一点反对的意思都没有，当着他面，此事我不好提出来，但之后我还是要跟玲珑天说一声，这件事做得不敬，我原以为她们能想到更好的办法。”

    “的确不敬。”

    杜双不自觉的点头，“周城主作为创道者，在大多数人眼里的地位已经很接近于圣人，尤其在击败大城主后，很多人简直把他当成在世圣人看待了，这也不奇怪的，他如果成圣，比一般圣人地位还高一点，创道之道宗，比利用已有大道成圣的圣人更加难得，可是玲珑天却要他去冒充李少竹……城主没有生气，实是难得。”

    “是啊。”

    杭依怜思虑了一会，笑道，“说起来，他对这方面还真是没怎么在意呢。”

    杜双缓声道，“弟子也觉得是，只要对仙舒城对大道有利的，不管是什么事他都会去做，不管是当一个小卒，还是率领大军攻城，不管是画一张简单的符箓，还是统筹全局，他全都做得尽职尽责，也绝不会有什么怨言，或许……这就是圣人吧？”

    “能领悟到一些就是好的。”

    杭依怜看着他，微笑道，“呵呵，你要多跟城主学习，天符门对你的寄望，不比其他人少，不过，别和城主比，那不应该是你的目标。”

    “这点我明白，没人能和城主相比。”

    杜双不住点头，“大符师，有空弟子就会去请教城主。”

    杭依怜微笑点头，“嗯，但也别耽误他太多时间。”

    此时的周舒，正待在一个小界上。

    其实玲珑天提建议的时候，他也有那么一点不爽，不过很快就消散了。

    他到底是现代来的，是实用派，选择最简便的方法就好，既然冒充李少竹能够进入盘古窟，不用面对仙界的围堵，那就没什么不好的，何况别人先来和他商量过了。

    身份地位什么的，能免就免了，做事的时候太介意这些，就会平添很多麻烦。

    不过他也有一点好奇，如果他就以本来面目过去，仙界会如何应对？

    创道者，明面上击败了堪比圣人的大城主，现在诸天里面，应该都没几人敢跟他动手了吧？就仙舒城来看，大多数人直面周舒都会哆嗦，更不要提动手，说不定，自己堂而皇之的进去，也没有人敢阻拦，然后眼睁睁的看着自己拿到宝物出来……

    想想就好了，这种事，在仙界不会发生的。

    恨他入骨的仙庭，绝不会轻易错过任何能致周舒于死地的机会，为了维护仙庭的秩序，他们可是什么都做得出来，连圣人圣器他们都曾动过手，何况周舒呢？

    再说了，仙界还可以关闭盘古窟入口，那可就竹篮打水一场空了。

    郝若烟取出造化神塔，退后两步，不无担忧的道，“舒师，千万要小心。”

    “放心罢。”

    周舒笑了笑，打开神塔的禁制，径直钻了进去。

    离去盘古窟还有一段时间，正好趁这时间把魂界的事情解决，那深埋在不死宫的古老残魂需不需要解脱还不确定，但魂界里还有崆峒印，还有奢比尸的残躯，当然，鬼神蜀桑的事情，必须要弄清楚了，——现在的他，一点也不需要那些神力，还可能成为问题，如果那鬼神居心不良的话。

    黄泉之门还敞开着，进去后也是一样的迷宫，不过感觉有些不同。

    迷宫里面，多了很多魂界的气息，对周舒来说，这有好有坏，有魂界基石的他在里面更加自如，可以施展许多法诀，舒之道也不再受到很多限制，但是，这也说明了一件事，崆峒印受魂界的影响更深了，再这样下去，崆峒印可能真的离不开魂界。

    他试着感知了一下墙壁上的符纹，隐约中有一个声音，但听不清楚。

    来晚了么。

    没再耽搁，他以最快的速度穿过了迷宫，进入魂界。

    脸色微沉。

    入眼所及，到处都是魂力形成的烟雾，比前一次更加浓郁了，而里面，竟没有多少万魂宗的痕迹。

    密林里传来的吼声，接连不断，丝毫也不顾忌，显然，那些魂兽更强也更凶厉了。

    穿过密林，倒没有魂兽敢上来滋扰，看着混沌一片的前方，周舒探出感知仔细查看，脸色却是更沉了些，地面坑坑洼洼的满是沟壑，乱七八糟，将魂界划分规矩的魂路，如今竟一条都看不见了，各宫的界碑界石也找不到了，那些建筑倒是还在，不过也全都成了残骸。

    万魂塔的倒塌，应该不至于影响这么大。

    难道万魂宗什么都没做到？

    一个摇摇晃晃的魂魄踯躅行来，看装束正是万魂宗弟子。

    不过那是之前的事情，此时已经变成了没有任何意志的残魂，凭着本能行动。

    周舒凝目看去，一股裹挟着轮回的舒之力径直缠绕上去，想要探寻一下他经历了什么。

    未曾靠近，一道黑影挟风而来，速度快得出奇。

    魂魄刚沾上黑影，就化作了一缕黑烟，瞬间不见，那黑影转瞬即逝，但离开的时候，却对周舒投来一眼，那眼神里面，除去满满的贪婪，还有深深的畏惧。

    周舒厉声喝道，“章横！站住！”

    黑影虽然模糊，但确凿无疑的，就是万魂塔的塔主章横。

    章横无视了，遁入浓雾中，很快不见了踪影，虽然影迹还在周舒的感知里，但看这个速度，周舒要追上去怕也很难，他身上的魂力非同一般，也不知道融入了多少灵魂基石，竟似比周舒还要适合魂界。

    周舒立住了，手里多了一团黑火。

    “蜀桑，这里是怎么回事？”

    平静中带着威严，他很清楚，章横怕的不是自己，而是他身上的神力。

    魂界的改变，和鬼神绝对脱不了干系，也许和他之前想得一样，他完全被利用了。

    的确，他也从中获得了好处，但这不意味着，他愿意接受被人利用。

    （PS：谢谢刹那亦可成永恒的一直支持关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

