    所以，路人长老专门匀出一人来盯着余墨。

    要是真让他跑进青云宗宗主的洞府，这一传出去，会有很多人疯掉的！

    很多人就包括陈北河，武亲王，邢道南，金震枯巴拉巴拉的……

    余墨绝壁要被点天灯！

    嫉妒的中年男人是可怕的。

    邢道南甚至亲自动手，将余墨禁锢在房间里，绝不可能放他出去祸祸边岚！

    关键边岚居然没有抗拒。

    这个臭小子魅力有这么大吗？

    邢道南算是体会到宗门中那些男弟子的心情了。

    “劳资的女神，要是被自己晚辈得了手，这上哪说理去？”

    “这说明您教导有方，青出于蓝而胜于蓝啊！”

    “是嘛？哈哈哈哈哈……臭小子，你丫给我闭嘴！”

    邢道南对着门吼道。

    门内，余墨缩了缩脖子，无所谓的摊了摊手。

    反正也挡不住他……

    门外，路人长老，武亲王同至。

    武亲王虽然不爽邢道南，但在边岚的问题上，他们是持相同观念的。

    冷声道：“贵宗有如此弟子，应该要反思才是。”

    说话间，一套阵旗共七十七面，自他手中飞出，落在整间屋子的周围。

    霎时间，一个密不透风的阵法便设下。

    邢道南不以为然：“这就不劳烦武亲王操心了。”

    武亲王愤懑的甩袖离去。

    “既然如此，我也加一套法阵吧。”

    路人长老和蔼的笑道，三百六十面小旗共演大周天。

    罩下后，任何活物都逃脱不得，进出无门。

    路人长老抚着长须，对自己这套阵法尤为自信。

    只是没想到，这阵法第一次使用居然只是为了关住一个练气期的小贼。

    但与他青云宗宗主的人身安危相比，这又算的了什么？

    唯独余墨，必须要严防死守！

    一个禁锢，两个阵法，他这还能出来？

    邢道南和路人长老安心的离开。

    他们前脚刚走，余墨后脚就出了阵法。

    “除非你们定住虚空！”

    “不然是锁不住我的！”

    “啊哈哈哈……”

    余墨叉腰狂笑。

    ［来自柳晴川的怨念+7+7+7……］

    ［来自夏瑶的怨念+7+7+7……］

    ［来自青澄的怨念+7+7+7……］

    余墨不禁愣在原地。

    这三丫头还在给我刷呢……

    余墨无奈，瞬移到柳晴川三女的屋舍里。

    发现她们抱膝坐在床边，眼眶红润，还在啜泣。

    柳晴川：“这个世界无爱了。”

    夏瑶：“毁灭吧！”

    青澄：“男人没一个好东西！”

    余墨腿肚子发软，这发展可不好。

    想了想。

    她们得笑。

    于是，一手一个全扔床上。

    “呀……”

    三女一惊，看到余墨了。

    而余墨脱了她们的鞋，小脚丫排着一排，压住她们的腿，对着脚心就是一阵挠。

    前面还是哭哭泣泣的忧伤美人，后面就呀哈哈哈的笑出了鹅叫，眼泪狂涌。

    “师弟你，噗哈哈哈……来干什么！啊哈哈哈……去找你的岚姐姐啊！”

    “不欢迎你啊哈哈哈哈，你个大骗子！”

    余墨一听，拿出了连续普通抽的手速：“哎呀！”

    “我骗什么了？”

    “来来来，说清楚点。”

    一边哭一边笑，她们都凌乱了。

    心里明明很气，很委屈。

    可笑着笑着，就不那么委屈了。

    余墨挠完，自己给累够呛。

    一人嘴里塞了颗洗髓果。

    三女眼睛立马亮了。

    即使你给我们洗髓果我们也还是会生气的！

    啊呜~！

    一口就吃了下去。

    不吃白不吃嘛……

    吃完后，资质提升，不是天灵根也差不多了。

    见她们还故意离远自己，余墨笑道：“吃我醋了？”

    夏瑶凶道：“才没有！”

    余墨举起双手：“好的好的，没有没有啊。”

    又安静片刻。

    余墨神色一正：“我不是傻子。”

    “周围人对我的心意我还是知道一二的。”

    三女心尖一颤，砰砰跳动。

    师弟说这话是什么意思？

    要坦白了？

    腾腾几个大红脸。

    她们要不要主动说呢？

    还是等师弟开口？

    惴惴不安，又很是期待。

    只见余墨缓缓说道：“你们啊，从我入外门就陪着我，一些情谊大家心知肚明，没必要说的太直白，你们说是吧？”

    青澄咽了口唾沫：“我觉得还是直白一点好！”

    柳晴川和夏瑶有些患得患失，没法做决定。

    但就想看看余墨的直白是个怎样的直白法。

    “这是你们让我说的啊！”

    “我可就说了。”

    “嗯嗯嗯……”

    快说！快说啊！

    期待值拉满。

    “行。”余墨点点头，道：“大家都是朋友，这么熟了。”

    “你们居然不相信我，都说是大生意，还吃我醋。”

    “能不能多点信任？这可是人与人之间最尊贵的品质！”

    三女僵了，等待下文。

    结果余墨说完便是一幅“你们该不该觉得忏愧，反省一下，我不被你们信任，我好委屈”的模样看着她们。

    还气呼呼的。

    夏瑶：“就这？”

    “不然捏？”

    这就是你说的了解心意？

    了解你个头哇！

    ［来自夏瑶的怨念+1000！］

    夏瑶咬牙道：“师弟，你就是个大傻子！”

    “晴川，澄澄，咬他！”

    三分钟后，多了几个牙印的余墨回到自己屋子里，嘶气声连连。

    “咬我就咬我。”

    “又刷金身液！”

    “至于吗？”

    揉了揉肩膀，肋，还有腰。

    他付出了这三块区域的肉，换的三女对他破涕而笑。

    女人啊，根本搞不懂她们在想啥。

    静静等到晚上。

    邢道南来看了看，余墨似乎是觉得自己出去无望，人生灰暗的躺在床上，很老实。

    一个时辰后，路人长老来了，发现余墨在拔自己的阵旗，拔不出来在那骂骂咧咧。

    看的那叫一个开心。

    你就拔吧！

    能拔出来就有鬼了。

    心情愉悦的离开。

    又一个时辰后，武亲王路过，余墨正拿着锤头狂砸他的阵旗，砸的火星四射，没几下锤头便敲坏了。

    余墨急了：“淦！”

    “我就不信我还出不去了！”

    武亲王很满意，余墨是彻底没办法出来，都不用派人守着。

    见他一走，余墨独自生闷气良久，忽而咧嘴一笑，迈入虚空里。

    ……

    而青云宗宗主的洞府里。

    边岚心里乱糟糟的。

    她也不知道自己是在期待还是一些其他的因素。

    以至于心跳的越来越快。

    胡乱瞎想。

    不管她的年纪，修为还是身份，都不该任性。

    而且在任性的年纪里，那么多的追求者，她都没有多看一眼。

    可是，现在一个比她小不完的少年却是让她心湖微荡，难以平静，美眸一阵悸动。

    她看着洞府门口，纤细的十指抓住素裙的裙摆。

    她很紧张。

    哎呀！到底会不会来啊？

    应该不会来了吧。

    都这么晚了，要来也早来了。

    她十分清楚余墨不该来，可又期待着，内心就是如此复杂。

    要是来了我该怎么办？

    想到这个，边岚可愁了。

    万一余墨要对她做点啥？该怎么办。

    她也没什么经验，白纸一张。

    说的余墨跟有啥经验似的。

    她正胡思乱想着。

    “岚姐姐！”

    余墨便在洞府外高兴的喊了一声。

    真的来了！

    “大，大，大胆！”

    这时，边岚心跳疯狂加速，裙摆被抓的更紧了，手心已经紧张的渗出了汗。

    第一时间却是站了起来，轻叱大胆。

    只是声音很小，余墨自然没听见。

    他敲了敲门，见边岚始终不来开。

    便说道：“那岚姐姐，我进来喽？我真进来喽。”

    “别……”

    只见面前一阵光影扭曲，余墨已经出现在她面前，微微笑着，很是自然。

    “我已经进来了。”

    洞府中很温馨，而面前的边岚浑身上下只穿着一条素裙，将婀娜的躯体展现的淋漓尽致。

    肤色如象牙般，纤细的胳膊也如美玉，洁白的玉腿没有一丝赘肉，紧致光滑。

    余墨看的都快昏过去！

    敲重点。

    除了一件素裙，什么都没穿！

    并且她绝色娇容带着浅浅红晕，无比明艳，动人心弦。

    美眸中蕴出淡淡秋波，却是面容一怔。

    只见眼前的余墨不再是白天那妖孽邪魅的大红袍，而是白袍白发，生有仙人气格。

    就像一位……临尘的谪仙！

    两者竟是同一个人？

    边岚脑子有些空，在她眼里，现在的余墨退去了白日的妖邪，像是洗尽铅华，出淤泥不染，一种最极致的清澈无瑕！

    她这一生，从未见过如此干净的男子。

    心里被重重的敲了一下。

    粉颊微红，竟是主动拉过余墨的手，两人坐在床边。

    她怯生生的别过脸，悄俏的打量余墨。

    现在的她哪是一个宗主。

    就是一位不谙世事，却又期待接下来发展的少女。

    就这幅娇羞的表情。

    余墨要是被发现了，一顿邢道南的毒打绝对逃不掉！

    洞府中很是安静。

    边岚想松开拉着余墨的手，却是刚松的刹那，余墨反手握住：“熄灯吧，等下好办事。”

    熄灯！

    边岚顿时娇躯一颤，睁大美眸，甚至蒙上一层水雾，轻咬朱唇。

    未免太快了吧……

    这就来……

    深吸一口气，玉手微抬，洞府中便已是陷入黑暗。

    她长长的睫毛轻颤了几下，黑暗中看不到，但她的面颊已是一片羞红。

    渐渐向余墨靠去。

    “岚姐姐，我跟你说啊……嗯~？”

    余墨正准备往外掏美白霜。

    边岚环住他的脖颈，整个身子便压了上来。

    余墨身体猛地一僵。

    感受怀中渐渐热起来的躯体。

    余墨大脑有些缺氧。

    这这这……

    歪瑞奈斯！

    一股香风拂面，轻柔的触感胆怯的停在他的眼皮之上。

    即使在黑暗里，边岚也是紧闭着眼睛脸上也泛着羞红。

    想整个人都缩在余墨怀里，她拉过余墨的双手，搂住自己的腰肢，俏脸红的能滴血了。

    余墨：！！！

    沃德天啊！

    如此佳人在怀，我遭不住啊！

    不行！

    我要冷静！

    轻柔的触感笨拙的从眼睛，到鼻子，到脸颊，到下巴。

    余墨能感受到怀中佳人的羞涩。

    她在发抖。

    落吻之处也是慌乱与慌张，始终找不到嘴唇的位置。

    可当边岚再想吻下之际。

    这一次，落下的就是嘴角了。

    只是少年的并着剑指触在了她的唇瓣上。

    动作很轻，不让她再落吻了。

    其实，边岚若是用强。

    余墨也逃不了。

    随后余墨双手扶住她的香肩，收着力推了起来。

    边岚此时有种浓郁的失落感。

    她第一次如此，却是遭到嫌弃了吗？

    话音里都有浓郁不开的委屈：“你不喜欢嘛？”

    “喜欢！怎么不喜！？”

    “岚姐姐，你这样做，弟弟很开心。”

    “这样如仙似的佳人如此对我，我何德何能？”

    “可是，我也知道，我不该也不能这么做！岚姐姐，你也一样。”

    余墨紧咬牙关。

    额头上的青筋全起来了！

    他觉得自己就是个傻瓜！

    多好的机会？多好的人？他居然拒绝了！

    说完他都后悔了。

    可是啊！

    他惦记的是人家的钱！

    再惦记人家的身子……这种负罪感，余墨会把自己忏愧死的！

    现在他有点想撞墙了。

    黑暗里，边岚呆呆地看着他。

    少年的挣扎全在她眼里。

    真的是个很好看的男人啊！

    “所以呢，别失落了，这是我的荣幸。”

    余墨轻轻抱了抱边岚，拍了拍她的后背。

    他是脑子有多秀逗才说出“这是我的荣幸”这种脑残话的？

    边岚脸上的羞涩已经浓郁的化不开了。

    余墨抱的时间很短暂，但她已经开始怀念他的怀抱了。

    “躺着吧。”

    “岚姐姐，我今天来，是让你惊讶的！”

    “嗯……”

    边岚躺下，心中有种别样的滋味。

    余墨双手糊住美白霜：“准备好了啊？岚姐姐。”

    “好了。”

    余墨：“敲！”

    边岚：？？？

    ［好哒！］

    砰~！

    青云宗宗主，晕。

    余墨开始抹美白霜。

    抹着抹着，他哭了：“系统，我就是个傻子啊！”

    “我居然拒绝了！”

    “我后悔啊！”

    “呜呜呜呜……”

    ［宝，坐怀不乱，男儿本色！你让我刮目相看！］

    “刮目相看就不要了，来点实质性的。”

    ［什么？］

    余墨点点嘴角，眯眼笑道：“来，香一个！”

