    “铃铃铃……”考试结束的铃声，蓦然响起。

    围在考场面前的教育局大佬们，更是齐齐一震，恨不得多长两双眼睛看向楼梯口，生怕漏走了目标。

    开始有学生走出考场。

    他们一出来，就被眼前的架势给吓傻了。

    全校老师、各年级主任、正副校长都在其中，还有一大堆看起来地位不高的大人物，都如同饿狼般盯着出口。

    吓得考生都不敢走出来。

    校长欧阳维新干咳几声：“咳咳，同学们考完试辛苦了，但还是请大家有序离开考场，免得造成拥堵。”

    校长发话，被吓懵的学生才敢走出来。

    而且还不敢走得太快，因为前方几十名大佬目光炯炯的盯着他们，就好像在寻找稀世珍宝一般。

    “这是什么情况？”

    “谁知道啊，一出考场就这样了。

    ：”“好大的阵势，你们看那个秃头地中海男子，好像是教育局的局长。”

    “啧啧，附中、一中、二中、三中和实验中学的校长都来了。”

    “他们是在找什么人吗……”考生们议论纷纷，他们也不离去，站在旁边想要一探究竟。

    就在这时。

    一道激动的声音陡然响起：“出来了！我看到他了！”

    就这一句话，让所有人神情震动，目光瞬间火热起来。

    考场楼梯口。

    当唐明走出来的时候，瞬间感受到几十道火热的目光凝聚而来，他皱眉看向前方，发现不认识这些人后就欲离开。

    “唐明，等等。”

    欧阳维建着急跑过来，喘着粗气问道：“唐明，你是附中高三一班那个唐明吗？”

    “怎么了？”

    唐明微微蹙眉。

    “唐明同学，你别多想啊，我是附中的校长，昨天你做的那张数学试卷是这个吧？”

    欧阳维建将他的试卷拿了出来。

    唐明点点头：“是我的，有什问题吗？”

    “当然没问题，我们就是想过来看看天才少年的风采。”

    欧阳维建脸上笑容愈盛，给他介绍道：“唐明，我身后这些都是教育局的前辈，他们也都想认识认识你。”

    “看到那位白发老者了吗，他可是著名的数学家，这次的题目……哎等等，唐明同学你这是要去哪？”

    欧阳维建脸上的笑容顿时焦急起来，因为唐明没等他说完话，就迈步准备走了。

    “看也看过了，见也见过了，要是没什么事的我就先走了，还有点事。”

    唐明挥挥手就欲离去。

    欧阳维建急了，赶紧朝着身后使了个眼色。

    “唐明。”

    班主任黄涛从后方走出来，苦笑道：“唐明，如果不是很要紧的事情，要不就先别走吧，大伙好像……好像有很多问题问你。”

    “你昨天做的那张数学试卷已经拿到了满分，而且最后那道大题，连老师都都回答不上来。”

    “那道题，是雷老爷子出的题目，他想要请教你一下是如何解题的。”

    黄涛心里也有些慌。

    他只是一个普通的班主任，而在场的最低级别都是主任级别，甚至不乏教育局的大佬。

    今早上得知这个消息后，可把他吓得不轻。

    “行吧，既然黄老师您都这样说了，那我就先不走了。”

    唐明点点头，黄涛前世对他也不错，这点薄面还是要给的。

    欧阳维建松了口气，给黄涛投过去一个赞赏的目光。

    雷中元拄着拐杖走了过来，笑呵呵道：“小友，实在是打扰了，主要是我这老头子太过于好奇。”

    “尤其是最后那道题的解题思路，你竟然用高中的函数不等式作为切入点，思路新奇，但却奇妙无比。”

    “我活了这么久，还从没见过这种解题思路，实在是愧疚，想要向小友请教一番。”

    雷中元充满期待的看向唐明。

    在场的老师同学都很震惊，堂堂的数学科研家，顶级院士，竟然向一位高中生说出了“请教”两个字。

    “那道题很难吗？

    我觉得挺简单的。”

    唐明开口的第一句话，就让全场的老师同学汗颜，满脸羞愧。

    接着。

    他回忆了一下那道题，淡然道：“这道题你们之所以觉得难，主要是因为它开篇给出的佐证条件太多，五花八门眼花缭乱，但记住一句话，万变不离其宗。”

    “其核心数据就隐藏在题目内，也就是那个二次不等方程式。”

    “将这个方程式解开拿到核心数据，然后再思维跳脱，借用核心数据去印证三角函数……”“拿到两组数据后，反其道而行放入模型之中演算，接着反推而上，去构架新的方程式……”唐明侃侃而谈，神情自若。

    可在场所有人，除了雷中元之外，全部都满脸懵逼，大眼瞪小眼根本听不懂。

    包括教育局的雷彬，开始听得懂，可逐渐就懵了。

    唯有雷中元满面红光，苍老的眼眸中闪烁着激动光芒。

    “妙啊！万变不离其宗，反其道而行。”

    “你这是把哲学思想带入解题思路，就算思维再怎么跳脱，再怎么异想天开，都不会脱离本质。”

    雷中元激动得嘴唇都在哆嗦。

    别看唐明说的简单，可要是换做是他自己，是万万想不到这种解题思路的。

    “小友，老朽还有个难言之请。”

    雷中元有些忐忑的开口：“最近搞研究遇到点困难，被一道题难住了，想请小友帮忙看看，或许你的思路能开解开解我。”

    “我知道这个请求有些过分，因为这道难题，国家航空研究院想了两年都没个思路，导致研究进展一直卡在这，不得寸进。”

    “唐明，我想听听你的见解，或许会对我们有所启发。”

    雷中元拿出本足有巴掌厚的笔记本，上面密密麻麻坐满了笔记和草稿。

    “行吧，我看看。”

    唐明点点头，接过笔记本就这么站着看。

    欧阳维建转动眼珠子，突然笑道：“诸位，要不先去我办公室待着吧，那边有书桌，也方便唐明和雷老交流学术心得。”

    雷中元赶紧点头：“可以可以，站着看确实不方便。”

    “不用了。”

    唐明突然抬头：“这题不难，我就在这帮你解答了吧，也节省时间。”

    说着，他拿出考试笔。

    一手托着笔记本，就这么站在原地书写起来。

    

