    冲野洋子有些无语，“别说得这么事不关己啊。”

    “就算我是H、我们其他人对一些事有决定权，敏也也不乐意听我们的意见，但管理方面我和菊人都不会干涉过多，我们插手太多没好处，”池非迟道，“包括之后对新人的安排、对公司内部一些事情的处理，我只管我挑中的人，当然也还要听取敏也的建议。”

    冲野洋子想了想，突然某人甩手不管的行为也好有道理，一时无话可说。

    “对了，好像很久没有看到水无怜奈了，电视上也没有看到，”池非迟随口问道，“你以前不是经常跟她在一起吗？”

    他，假装自己压根不知道水无怜奈出事。

    阿笠博士见两人谈起THK公司的事，原本是考虑要不要回避一下的，但听到池非迟问起水无怜奈，心里一紧，脚步也挪不动了。

    “她请假了啊，打电话跟电视台说想休息一阵子，最近都没有消息，估计是跑出去旅行放松了吧，”冲野洋子感慨，“真羡慕她的洒脱，说走就走……你怎么问起她来了？”

    “最近遇到一个长得很像她的高中生……”

    “池老弟，”目暮十三上前，半月眼打断池非迟的话，“你们聊这么久，是不是差不多得了？”

    “抱歉，警官，”冲野洋子忙道，“是有什么事需要我们协助调查吗？”

    “咳，”目暮十三一看冲野洋子这么认真地道歉，挠头笑道，“没有啦，我只是看池老弟和博士都在这里，来打声招呼。”

    他只是看到池老弟和阿笠博士都在这儿，池老弟却一直跟冲野洋子聊天，看到他们这些老熟人连招呼也不打，有点郁闷！

    “不过池先生，听大林先生说，你推测嫌疑人是电视台内部的人，”佐藤美和子问道，“你还有别的线索吗？”

    池非迟看向高木涉手里的恐吓信，“恐吓信上的字竖着排列，选了大号字体，加上署名，整体居中，但边缘留白不多，在一个看上去很舒服的范围里。”

    佐藤美和子凑近高木涉身旁，低头看着恐吓信，“没错，有一部分恐吓信会在署名之后留很多空白，这封恐吓信看起来是……说不上来，不过整体是挺美观的。”

    “对方在构图方面有研究，而且几乎成了职业病，”池非迟道，“在二十分钟内打印好恐吓信、放到大林先生桌上，也没忘了给文字排版，也就讲究画面感。”

    高木涉干笑两声，“打印恐吓信还不忘排版啊……那就有可能是导演、摄影师之类的工作人员，对吧？”

    冲野洋子思索着，“也有可能是助理，因为有时候要帮忙挑选发布在博客上的照片……就算主持人或者艺人，也会去寻找镜头，不过是主持人或艺人的可能性不大。”

    “但是那个人不是很吹毛求疵，或者说，有时候做事会粗心大意，”池非迟垂眸看向恐吓信，语气带上一丝不满，“字歪了，最上方的字跟白纸边缘的距离，比最下方的字跟白纸边缘的距离，偏差了1毫米左右。”

    这么美观的排版，偏偏字距离白纸上下左右的距离有那么一点点偏差，他刚才看着就挺难受的。

    就算偏多一点也行啊。

    高木涉低头盯着恐吓信看了看，又拿出一支笔，用笔杆当工具量了两遍，才确定道，“是差了一点点……”

    目暮十三一头黑线，送出恐吓信的人会不会粗心大意，他是不知道，但池老弟有点吹毛求疵，这么一点点偏差都能察觉，好像还很不满的样子……

    冲野洋子默默反思。

    池先生不会是个完美主义者吧？她以前有没有犯过这类错误？应该没有吧。

    佐藤美和子看了看恐吓信，抬头打量池非迟，直接问道，“池先生，你这不会是强迫症吧？”

    “强迫症一般伴随着焦虑、恐惧等情绪，比如强迫怀疑，总是怀疑自己是不是没有锁好门，很焦急，再升级为强迫行为，总要去检查门锁是否锁上，如果不去做就会焦虑、恐惧、不安，”池非迟神色平静道，“我啊就好焦虑或恐惧，心里有点不舒服，但很快就过去了，最多算是强迫倾向，而强迫倾向是很多人都会有的，比如想把某些东西排列整理好，做了会心情愉快，不做也没什么，大不了不看，不会在心里反复惦记、回想导致心情烦躁不安。”

    “这么说的话，千叶好像特别喜欢把自己的手办排得整整齐齐，每过一段时间都得整理一次，”目暮十三回想着，“白鸟又要严重一些，对收拾办公桌特别执着，不管是自己的，还是别人的，有一次给我送结案报告，就一直往我办公桌上乱放的文件瞟……”

    高木涉干笑着，“我可没有啊。”

    佐藤笑着调侃，“你们还是小心一点，尽量放轻松，小心哪天真的得强迫症了……”

    “什么？”那边接听电话的大林惊讶喊出了声，“美空不见了？！”

    三个警察：“……”

    等等，他们是来干什么的？

    目暮十三回神，快步走了过去，“怎么回事？”

    大林用手挡住手机传声孔，一头大汗道，“美空在录制现场失踪了，电话也打不通！”

    “录制现场在哪里？”目暮十三追问。

    “在电波塔公园，”冲野洋子焦急上前，“她早上突然说想去电波塔公园进行直播播报。”

    “怎么办？”大林看了看手表，“距离节目开始只有45分钟了！”

    “现在不是说这种话的时候吧？”佐藤美和子不满埋怨，“美空小姐很可能已经被歹徒给抓走了！”

    目暮十三立刻拍板，“我们马上赶过去！”

    一群人立刻出发去电波塔公园。

    目暮十三、佐藤美和子、高木涉就开着过来时开的车，池非迟开车带了阿笠博士、冲野洋子、制作人大林。

    大林拜托冲野洋子，如果节目开始、而天田美空又没找到，就以嘉宾的身份去拖一拖直播时间，甚至还打电话联系了替身。

    到了电波塔公园后，目暮十三直接找上节目导演了解情况。

    “大概是一个小时前，我们到了电波塔公园里开始排演，在半个小时前暂时休息，”导演小林道，“大家都各自活动，不过美空小姐之后就一直没有回来，电话也打不通。”

    “听说她是突然改变主意，决定今早来这里拍摄，”目暮十三问道，“知不知道是什么原因？”

    “她说想拍很珍贵的花，就在这边，”小林带路到了公园大花坛前，“是金兰和银兰，在城市里很难见到，美空小姐说最近两天就会开花，所以才临时改变了拍摄地点。”

    “她怎么会知道这里有快开花的金兰和银兰呢？”佐藤美和子疑惑问道。

    “是因为博客上的留言，”经纪人金田走上前，拿出名片递给目暮十三，“我是美空的经纪人金田，好像是前几天，美空在博客里说想看看金兰和银兰，昨晚有粉丝给她留言，说这里有金兰和银兰，虽然不是开花季节，但最近两天就能开……”

    “找到了！”导演小林用平板翻到了天田美空的博客留言，“就是这条留言！”

    目暮十三接过平板，低头看着。

    佐藤美和子凑上前，“咦？30分钟前，天田美空小姐还更新了博客？”

    “那就是在开始休息之后，”池非迟走上前看，“很可能是在失踪之前。”

    新博客的内容，是一张从高楼上拍到晨曦、起飞的飞机的照片，还有一张有电波塔和一道横跨天空的彩虹的照片，附了一句‘这是工作人员K告诉我的，可以拍出好照片的地点’。

    池非迟：“……”

    这个事件的线索提示是不是太明显了一点？

    不对，为什么死神小学生没来，他也会遇到事件？

    这不科学。

    他不会是被瘟神磁场给传染了吧。

    目暮十三转头对导演小林道，“小林先生，请立刻召集姓名里有‘K’的工作人员过来！”

    “好的！”小林连忙跑去找人。

    池非迟抬头看了看四周。

    电波塔就在公园正中央，四周都有高楼，飞机起飞的机场在远处，理论上来说，在周围四栋大楼都能拍到起飞的飞机、电波塔。

    警方召集了姓名里带有K的四个人。

    女经纪人金田（Kaneda）、男广告商近藤（Kondo）、男摄影师柿沼（Kakinuma）之前的男导演小林（Kobayasi）。

    柿沼过来时，还抛着一把车钥匙，听到高木涉招呼，随手把车钥匙装进裤子口袋里。

    动作太显眼，以至于池非迟多看了一眼，留意到柿沼挂在腰间的钥匙串，很快收回视线。

    “时间紧迫，我就直接问了，”佐藤美和子拿着小本本和笔，准备记录，“请问是哪一位告诉美空小姐哪里可以拍到好照片的？”

    四人面面相觑，沉默着，没人承认。

    “好吧，那么在美空小姐失踪的半个多小时前，各位在什么地方？”佐藤美和子换了问题。

    “在说好了休息之后，我就去上厕所了。”导演小林道。

    “咦？”经纪人金田有些惊讶，看着北面的大楼，“小林先生不是从那栋大楼里出来的吗？”

    “因为公园里的厕所坏了，”小林解释道，“所以我去大楼里上厕所。”

    “近藤先生，你呢？”高木涉问道。

    近藤转头看向相反方向南面的大楼，“为了帮柿沼先生买香烟，我到那栋大楼一楼的便利商店去了。”

