    “此人鱼起拍价，一千万晶石！”

    “诸位家族成员可以尽情加价！起拍现在开始！”

    “哗 ”

    随着拍卖员话音落下。

    现场各个 达官贵人已经开始疯狂加价。

    “一千五百万！”

    “两千万！”

    “三千万！”

    “五千万！”

    安然不会知道自己什么时候能这么值钱。

    在玻璃壁障内的他，只能静静的望着眼前的众人，

    眼神中散发着一股绝望。

    “六千万！”

    哗！

    一时间这传说中的鱼人竟然直接被抄到了六千万。

    而且听消息的源头，好像是三皇子的声音。

    果然在众人望向包厢的时候，三皇子缓缓站起了身子。

    “哗！”

    随着三皇子花影落下，加价的声音瞬间消散，

    他们可没有自大到与三皇子真强。

    “陈毅兄弟，今天这礼物，你可满意！”

    朝着叶尘呢喃的说道。

    三皇子一脸的笑意。

    “呵呵呵，如此就劳烦殿下了！”

    朝着三皇子拱了拱手。

    “好！我门的三皇子看上了这件商品！”

    “六千万！一次！六千万！两次！”

    “八千万！”

    就在那拍卖员手中的重锤即将狠狠落下的时候。

    忽然一道突兀的声音传来出来、

    放眼望去。此时的四皇子正一脸玩味儿的望着眼前的众人。

    “不好意思，三哥！这个商品我也甚是喜欢！”

    四皇子声音冰冷，捎带玩味儿。

    现场众人都知道两皇子之间的哪点破事。

    皆是不再开腔，一幅看热闹的态度。

    “哼！九千万！”

    三皇子自然是不甘示弱！

    “玖仟伍佰万！”

    “一个亿！”

    “一亿五百万！”

    “两个亿！”

    “两亿五百万！”

    不管三皇子作何价格，每次四皇子喊价都比他要多上五百万。

    好像是对他无情的羞辱。

    没有办法，谁叫三皇子的手下炼丹师众多。

    这点小钱在他看来简直就是毛毛雨。

    如果四皇子坚持，他可以陪着三皇子一直叫下去 。

    而现在就看三皇子有没有这个本事了。

    随着时间的推演，一个小小的人鱼已经被两个皇子炒成了天价。

    对于两皇室之间的战斗，众人都纷纷推至避让。

    最终，当价格炒到六亿的时候。

    三皇子的声音逐渐小了下来。

    他知道老四的财力，如果说他非要跟自己死磕的话，

    那最后吃亏的还是他！

    “抱歉兄弟！要让你吃亏了！”

    朝着叶尘很不好意思的摇了摇头。

    而叶尘对此也是无奈的笑了笑。

    并没有多说什么。

    就在台下裁判员即将在落下锤击的时候。

    忽然人群中一个声音引起了叶尘的注意。

    回神一看，一身着黑袍的神秘人，正坐在一个角落里。

    “怎么又冒出来一个？”

    叶尘不知道为什么这些家伙对于人鱼这么相望。

    声音落下后，现场再次泛起哗然。

    谁也想不到，在这木兰城中，还有人敢跟四皇子强人？

    “六亿五千万！”

    “六亿万千万！我们这位客人出价六亿万千万！不知咱们尊敬的四皇子是不是准备再加。”

    将矛头转向远处的四皇子。

    台下所有人的目光皆是投向远处的包厢之中。

    就在所有人都会以为四皇子会继续加价的时候 。

    自那贵宾包厢中，四皇子久久没有作答。

    随着四皇子的放弃，而这个人鱼也就归属在这神秘的黑袍人身上。

    叶尘目光冷凝望着远处的黑袍人，

    “叶尘怎么办！”

    一旁龙葵脸色泛起了担忧。

    身处异地，同为妖兽，被人类这么拍卖，龙葵自然是不能接受。

    “放心等比赛结束，我就去看看！”

    叶尘脸色一沉，狠狠说道。

    “呵呵呵。三哥，今天只要有我在，你就别想拍下任何东西！”

    四皇子的声音再包厢中缓缓浮现。

    三皇子同样面色冷凝的望着远处的老四。

    说不出话来。

    老四的财力可以说是师兄弟中最多的。

    别的先不谈，在这用钱说话的拍卖场里。，

    他就是老大！

    “好了，亲爱的来兵！”

    “下面将进行我们第二件展示的拍卖品！”

    “大家请看！”

    “炼狱魔龙！龙血一份！”

    “什么？？？”

    针孔一般的眼神死死的注视着台上那一份炼狱魔龙的血脉。

    不管是叶尘还是身旁的龙葵都瞬间破防。

    “难道是龙允？？不怎么可能？龙允在荒州可是超级大能！不可能有人能伤的了他！”

    同样差异的还有身旁的龙葵。

    不管自己接不接受，那龙葵都是自己的亲生母亲。

    现在被炼制成兽血进行拍卖，任谁都受不了。

    系统！给我出来！

    给我查！到底是怎么回事！

    叶尘脸色一凝，对着身体里系统狠狠的说道。

    “叮！系统进行着扫描！”

    “请宿主稍后！”

    “嗡！”

    “查询结束！系统扫描，此乃上古魔龙血脉，并非炼狱魔龙血脉。”

    “上古魔龙！”

    听到系统的话，叶尘这才出了一口气，随后对着身旁的龙葵缓缓摇了摇头。

    事宜并非是她想的那样。

    不过这上古魔龙的血脉为什么会这般廉价的拍卖。

    拿到说只是因为这些家伙不怎么识货吗？

    呢喃一声之时，就听那拍卖员侃侃而探。

    “众所周知，妖兽分为魔兽跟普通妖兽，而这炼狱魔龙可是妖兽界中的佼佼者。”

    “不管是入药，还是吞噬，都对修行有着很大的帮助。”

    “这分妖龙血脉，也是我们本部好不容易收集到的血脉。

    希望在这次拍卖会上可以迈出一个好的价钱！”

    拍卖员话音落下后，叶尘回头望了望身旁的龙葵，即便是得知并非是龙允儿的血脉。

    龙葵眼中依旧泛起制热的躁动。

    看来身为龙族，他对这魔龙血脉可是十分相望。

    眼前这些家伙并不之情，看来这次应该能捡到宝儿。

    “炼狱魔龙，呵呵呵，你就别忽悠我们了！”

    “谁人不知魔兽在妖兽界中都是臭名渣滓的存在。”

    “沾染魔气的血脉根本做不了任何事儿。”

    “你还要将他进行拍卖。”

    “谁会去当那最傻的冤大头。”

    “就是这种东西，；连入药都不能，还说什么吞噬，提升力量！”

