    现在情况终于明了。

    几个人面面相觑都没有说话，看着眼前这个血腥狼狈的一幕。

    张大山脸上的表情铁青着，想来没想到事情会是这么的严重。

    虽然刚才屋子里面传来了激烈的打斗的声音，可是没想到那个东西居然这么的顽固，厉害。

    这才有些担忧的看着我问道：“现在怎么办？这个东西可能被制伏了，若是没制服的话，现在你这个样子恐怕不是那个东西的对手呀。”

    王新生则是听到这句话的时候，朝着周围仔细的观察着。

    房子里面除了比较乱之外，其余的到还是一切正常。

    我轻轻的摇了摇。

    这个地方其实话又说回来，对于王孙子并没有太大的帮助。面对双柱擎天，可能在王先生的眼里是有益于把整个整体封印起来，达到了意想不到的效果，可是他万万没有想到阳光南路这里变现的阴气又加湿器，便是又阴又湿，形成了凶吉地，自然而然地这里既凶又急，可是现在王孙子因为自身阳气不足便是凶大于吉。自然而然的形成了吉地凶葬的格式。

    将朱砂研成细细的粉末，倒入宅门东西南北重要的方位，到那个时候寒气自然会消解。

    况且这些对于王孙子来说。

    便会起到着巨大的重要的作用，不仅仅可以压抑住他身体本就虚弱的阴气。

    并且还可以起到让他慢慢滋养，借助这里吉地所产生的效果。

    到时候事情便会是更加的事半功倍，想到这里，王新生其实也早就想到了。

    只不过现在情况属于特殊，他不敢莽然行动，恐怕自己的任何一个决定都会牵扯到自己儿子的性命。

    “既然这样的话我无话可说，接下来应该怎样做，我全听你的安排。”

    王新生严肃的这样说到，脸上没有一丝一毫多余的表情，反而现在因为这些事实让自己一时间有了些冲动。

    房间里面静悄悄的。

    谁都没有先开口说话，面对这样的突发情况也是一种难得预料的意外。

    先将王孙子扶进了里面的房间当中，用所有的黄符将他周身所有的气息全都给封住。

    为的就是让他周身的气脉全都凝聚在了一起，可以更快速的把这些难得的力量全都给封印起来，加强康复的时间。

    “既然到了这个时候，我就不隐瞒你了，据我推测这个王孙子所干之事，其实早就已经有了些势头，只不过如今刚加的无从适应而已。”

    众人听到我这样说都是一脸的不可置信。

    王新生脸色一瞬间煞白。

    想来是他将其中的隐秘的事情，早就已经琢磨的一清二楚。

    只不过如今才开口明说的时候。

    他倒反应的有些不知所措起来了。

    这让所有的人都一时间有些惊讶，聪明如张大山，他眼疾手快早就察觉出来了其中的猫腻。

    听到这里更加笃定了自己的猜测。

    只不过打的哈哈的说道：“说来奇怪，这好好的到底是咋回事？莫不是碰到什么不干净的东西，可是按照王孙子这一身的好本事，可是对付那些脏东西可是绰绰有余的。”

    听到这里所有人都没有开口说话。

    王新生苍白的脸颊，此时此刻也有一些挂不住。

    在面子上想来也是过不去。

    只不过事情到了这样一步，我也只能是多做解释。

    为了就是让张清夜可以看透那个臭小子的真实面目。

    不然的话，如今若是还让那个小子伪装的如此之好，恐怕到时候真的是搬起石头砸自己的脚，无论如何我必须得把这事实真相都得说。

    张清夜听到他父亲那样说，脸上一时间也有一些疑惑。

    刚想要开口说话，便被我给打断了。

    “王孙子这其实并不是什么大事，向来他是因为一些其他的事情反而对自身下了狠招，如此说来的话，可能和当地的一些习俗脱不了关系。”

    听到我这样说之后。

    张清夜有些好奇的盯着我看了一下。

    随机轻轻的咳嗽了两声。

    然后有些不知所措似的，慢慢的先是做了下来。

    将手搅在了一起，衣服袖子旁边的褶皱，表现着张清夜内心最真实的感受。

    她无比紧张的看着我。

    像是下了很大的勇气似的，终于开口说道：“你到底在说什么？什么习俗？什么事情？倒说的，让我一时间有些反应不过来了。”

    其实她何尝不知道是什么，只不过是懒得再去深思罢了。

    其实当地的传说很简单。

    甚至男女老少都知道，只不过知道归知道，与相信不相信是两码事。

    现在既然事到如今，也都没有什么好隐瞒的了。

    当地最出名的便是狐仙，若是得到了狐仙的青睐，管你是升官发财还是平安长寿。

    只要顺了狐仙的意思，便是样样东西都可以得的。

    王孙子便是对此事深信不疑，甚至在多种场合都大肆宣传。

    自己一定无论如何都要得到狐仙的青睐，让狐仙帮助自己实现愿望，这些话让别人听到只不过是听着一个笑话一样。

    可是只有王新生知道，自己儿子之所以这样做，也是事出有因的。

    “好了，闭嘴。”

    突然的一句怒喝，打断了在场所有的声音。

    王新生一脸的怒气。

    看着张大山，在此之前，他可是对张大山毕恭毕敬的。

    没想到今时今日确实完全另一幅态度站在这里，这看来让人一时间有些完全没有反应过来。

    张大山皱着眉头，满脸的不悦。

    甚至有些生气的说道：“你想要干什么这些事情，不过就是你儿子自己不争气，反倒还怪起别人来了，我还来来回回受了趟累，你倒是不说，反而现在给谁摆脸色。”

    这些话虽然说起来有些牵强。

    可是张大山却是真真正正的，十分不理解王新生。

    尽管在此之前，他曾经有恩于自己，可是现在他可不是好欺负的主。

    王新生尽管知道自己儿子是怎样的一个为人处事的方式。

    可是现在面对别人这样，在自己的眼前尽说自己儿子的不是，也是断然不能接受。

    王新生脸色十分的阴沉，随即便是平静的说道：“既然如此的话，这里实在是不方便张大老爷在此，还请您高抬贵手，不要在这里处处挑我们的不是了。”

    这句话阴阳怪气。

    让张大山的脸色一下子就绿了起来。

    随即拉着自己的女儿便快步的离开了这里，顺便把门摔得震天响。

    我站在原地看着眼前突如其来的变故，一时间瞪大了眼睛。

