
　　“我这倒是没什么问题，只是这种小事，没必要亲自跑一趟吧。”

　　训练、宵夜完准备回寝室睡觉的周商，看到在屋舍门口站着的郑乾，有些吃惊，“你这是等了多久，让人送句话来不就行了？”

　　“掐着点儿来的，没等多会儿。”

　　郑乾语气随和的根本不像东主，更像托事的老友，“口信太草率了，我想亲自来，一方面是看看你的态度，另一方面也是为了给新人找个值得托付的队长，你知道的，这些人都是刚加入商行的，加上原本的来历，营里老人大多对他们有些意见，不愿接纳，所以队长人选须得慎重。你能愿意真是太好了！”

　　“......你是乾坤商行的东主，只是一个普通的任务指派，犯不着这么高兴吧。”

　　周商实在没有忍住吐槽的欲望：“就算想要礼贤下士，也有些太过了啊。”

　　“过了吗，我觉得不会啊！”

　　郑乾笑着道：“你可能不太清楚，虽然营地里有能力担任队长的人很多，但能够以平常心对待这些新人的却很少，如果你不愿意，恐怕我只能自己来了，所以你能同意，真是帮了我一个大忙了！”

　　“东家，说实话，你来永宁不光是做生意的吧，你到底想做什么啊？”

　　面对过分客气的东主，周商不由得问出了这个问题。

　　要看清楚一个人，不光要听别人怎么说，更要看别人这么做。

　　从加入乾坤商行后的表现来看，眼前人绝对是个大方的老板，而他也绝对相信，在这样老板的带领下，乾坤商行只要度过艰难的前期，就能走向辉煌。

　　但是这段时间发生的事，却让周商渐渐有点看不清自家这个东主了。

　　如果说商队传授培植知识和高价收购原料还能解释为在下一盘很大的棋，为了将来更大的利。

　　那么营地外的木牌，还有对这些亡命徒的态度，就有些暴露郑乾的面目了。

　　周商一直认为，每个人解决问题的方式，就代表每个人看待世界的深度。

　　以娄洪为例，他认为，只需要加大巡逻范围，增派护卫人手，就能解决亡命徒环伺的问题。这是他解决问题的方法，也是他看待世界的深度，即如何效率的解决眼前的麻烦，简单直接。

　　但如果换成周商担任这个护卫统领，他解决驻地外亡命徒窥伺的方法就会不同，他不会浪费太多精力在驻防巡逻上，而是会选择派人暗中前往摸金巷，摸到悬赏组织的头目底细，而后直捣黄龙，逼其撤销悬赏的同时，逼问出悬赏者的下落。

　　没有了赏金诱惑，这些营地外的亡命徒自然散去。

　　而逼问出幕后主使，就知道谁在针对商行，好为之后安排行动。

　　这种直达根本的解决问题方式，同样阐释了周商看待世界的深度。

　　可不论是娄洪还是周商，虽然看待世界深度不同，但解题思路其实是差不多的。

　　那就是把眼前的阻碍当做敌人，区别无非是一个解决得表面一点儿，一个解决得彻底一点。

　　但郑乾看待世界的方法，显然同两者有异。

　　他好像从来没有把某个群体当做自己的敌人，哪怕这个群体的人背叛他，攻击他，他都予以最大善意。

　　从雇工到村镇乡民，哪怕是为了悬赏在外窥伺的亡命徒，他也毫不忌讳的招纳。

　　似王瓜这样一天炸炉六次的劣质炼丹师，也不会放弃支持。

　　如此种种，让郑乾看起来好像个软弱的大冤种，随时都有可能破产。

　　可面对另外一个群体，他又冷酷得像冰，

　　三寨一趟，却让周商看见了郑乾决绝的一幕，娄洪的行动明显是被授意的，那鸡犬不留的解决方案和郑乾一直表现出来的仁恕大相径庭。

　　尤其是当周商听到，三山匪寇是永宁商人们铲除异己的棋子后，他都以为娄洪会退缩了。

　　起码也得犹豫下，或是将这个人俘虏回去从长计议，但娄洪却好像早就知道一样，把高屠鸡仔一样的捏死了。

　　仿佛根本不在意对方言语中的强大背景势力。

　　从那时周商便对郑乾的来历有所怀疑了。

　　这家伙决不只是来永宁做生意的，他是冲着城中某些人去的，那三座以人头垒成的京观就是他对敌人的态度。

　　不达目的，誓死不休！

　　但敌人是谁？

　　永宁某些商户，还是王座上的全部？

　　如今的周商身在乾坤商行这艘大船上，难免对航向好奇。

　　郑乾显然也听懂了周商的问题，于是笑道：“这个问题，娄老兄也问过，但他问，是因为不愿下船，所以想知道目的在哪。你会这么问，是也准备同行？”

　　“得看目的地，我有一定要去的地方，所以不会把自己托付给任何人。”

　　周商直视郑乾双眼，一脸正色，“但我的目标很远，路程很长。乾坤商行是艘好船，如果目标一致，应该能够同行一段。”

　　“相信我，乾坤商行不会耽误任何人奔赴自己的前程。”

　　郑乾闻言，笑得更开心了：“若有天你发现目标偏离，随时离去。所有人都该是自由的，严刚如此，你亦如是。”

　　听出这话不像玩笑，周商好奇，“你这未免过分大方，不怕船上人走光？”

　　“若是目的地不一样，强留别人船上，不过内耗而已，不如好散好聚。我相信，只要航向不出问题，总归会有新人登船的。”

　　郑乾笑眯眯的朝周商张开手掌：“你说是么，伙伴？”

　　“也许。”

　　“啪。”

　　在漫天星空见证下，护卫营地屋舍旁，两个男人随意击掌，立下同行的约定。

　　虽然不知道这段路有多长，但周商觉得，搞清楚目的地十分重要，“所以船长，咱们是要往哪儿去？”

　　郑乾扬眉舞臂，豪气干云：“往前去，逆着浪，把炼狱撞烂怎么样！？”

　　这回答印证了周商的猜想，但作为同行者，他是真乐观不起来：“......船小又破，恐怕浪都没穿，就沉底了。”

　　“载满希望的船是不会沉的！”

　　郑乾一万个不服气，指着不远处的新人营地：“看看那里你就知道，永宁还有无数人想要上船啊！”

　　“轰！！！”

　　贯耳的轰隆声炸开夜幕，大地随之震晃。

　　天地摇晃中，有赤色火柱冲天而起，十里方圆抬头可见。

　　别误会，这并非郑乾豪言壮语引发天地共鸣，功德异象。

　　而是王大师的丹炉...又炸开啦。

　　“丹炉又炸啦，快救火啊！！！”

　　除了群营地新人，老人们很快进入状态。

　　应对王瓜炸炉，营地早有一套熟练的流程。

　　“呸呸呸。”

　　焦味的烟气翻滚，满脸熏黑的王瓜咳嗽着从药庐逃出来，抬头就看到周商表情淡定的站在家门口，双手捧着郑乾的脑袋。

　　眼前这幕无疑让王瓜有些傻眼，甚至连身后的烟熏火燎都顾不上了，结结巴巴的问道，“你们，你们，你们这是在干嘛？”

　　“别误会，我是怕他聋了。”

　　周商一边解释，一边将双掌从郑乾的耳边放下。ŴŴŴ.23sk.com

　　就在刚刚两人说话时周商隐约闻到一丝焦气，根据以往经验，紧接着便是炸炉。

　　本来嘛，作为药庐边上最近的屋舍，周商时不时的经历这样的轰鸣声，都已经习惯了。

　　但这是因为他如今的体魄强悍，但事实上，最初几个跟着王瓜炼丹的学徒，都因为炸炉产生不同程度的失聪。

　　考虑到东主郑乾很大概率是个普通人，所以周商在炸炉前，就伸手捂住了对方的耳朵，这才有了之前那幕。

　　将手撤下的周商转身面相王瓜，抬头看看猛烈依旧的赤色火柱，赞叹道：“王大师这次的炸炉非同一般啊，这是炼新丹了？”

　　“要不说整个营地，就你小子最有眼光呢！没错，培元丹本大师已经完全掌握了，刚刚就是在炼易筋丸呢，第一次炼，差点儿都成功了！要不说老子是丹道天才呢，最多再有十天半个月的，肯定能练出成品丹药来！”

　　一提炼丹，王瓜立即眉飞色舞，一通吹嘘后，才将注意力放到郑乾身上：“对了，你在这儿干嘛，是想来观摩我炼丹嘛，可惜现在丹炉炸了，要不等明天丹炉修好，我好好给你表演下，我独创的元炁凝丹法！”

　　“不必了，我来是找周队长谈点事，谈完就不打扰了。”

　　被炸炉打断的郑乾满脸无奈，眼看营地乱哄哄一片，前来救火的护卫看到他，在救火和行礼中疯狂纠结的模样，知道此时并非继续交谈的时机。

　　“不必在意我，救火要紧。”

　　郑乾同前来救火的护卫们招呼了声后，便抬步向外走，想起刚刚炸炉前周商无助自己耳朵的一幕，不由失笑，心中暗道。

　　“竟担心我会被震聋，看来还是有点天分的啊...”

　　……

　　翌日，娄洪召集护卫营地所有人员，宣布了将新加入的成员统编一队，并由周商统领，负责训练、生活一应事宜。

　　并宣布由周商接任严刚总队长的职位，若是统领娄洪不在营中，诸般事宜都可向周商请示。

　　娄洪本以为后一项认命，多少会引起营地老人们不满，或是对周商资历的质疑。但在娄洪宣布后，却发现营地老人的态度莫名欢喜，尤其是沈炽商队的几名队员，更是连连鼓掌。

　　就这样，周商很顺利得成为了护卫营地的二把手，但对他来讲，除了待遇提高外，每日生活并无什么不同。

　　所谓带队，其实就是每日带着营地新人们出操，训练。

　　原本周商起床就有活络身体的习惯，热身的训练量就相当于普通护卫日常的训练量。

　　等把队员们练趴下了，他就会开始进行【五禽导引】的修行，丹药配足，每日直抵极限。

　　可以说，在当上队长后，周商的日子过得比以前还要省心。

　　但就有一点，他觉得这些个新人队员们，心态卑微得有些过分。

　　放饭时从来不敢争先，即便最早到了饭堂，也会拿着碗等在后面，巴巴等着营地的老人吃完，才敢上去打饭。

　　而且从来不添第二次，即便没吃饱的，也只会往碗里冲水，一直喝到连油花都看不见，才会将碗放下。

　　睡觉也是，这批新人原本是营地外窥伺的亡命徒，衣衫褴褛瘦骨嶙峋就不谈了。

　　关键是这会儿马上入冬，除了一套营地发放的护卫常服，居舍中的被褥，都还是夏天的厚薄。

　　若不是看到这群新人四处捡干草回居舍，周商甚至都没发现这个事。

　　“没吃饱为什么不添饭？没铺盖为什么不同我说？”

　　周商拦住一些在捡干草的新人队员，这样问道。

　　“这个...回...报告周队长，吃饱了，其实没干活，晚上...晚上不吃饭也是可以的。”

　　被拦阻的人满脸凶相，侧脸还有道疤，笑得却谄媚非常，“周队长我们不冷，不需要铺盖，不必麻烦。”

　　一众死死捧着干草的护卫新人同样陪着笑脸，寒风吹过，裸露在外的脚趾一勾一勾。

　　看得人又心酸又生气！

　　说可怜吧，这些人之前都是为了钱财就不惜杀生的亡命徒；

　　说不可怜吧，无时无刻不在担忧被抛弃的卑微姿态，又着实凄惨。

　　马上下雪了，脚趾都懂得青紫还说不冷，这是打算扛到发饷？

　　倒是怕是脚趾都冻坏了！

　　“全都给我站直咯！”

　　知道好言相劝无用后，周商决定换个打法，黑着张脸，语气冷得像冰。

　　以疤脸为首的新人们听到这话猛的一愣，仿佛被唤醒什么恐惧的记忆，一阵激灵，有几人甚至将手中干草都丢到地上，摊开双手一副贼偷被捕时自证清白的模样。

　　因为周商此时的语气态度，像极了的恶霸大佬。

　　若是有沈炽商队的老队员看到，一定不难发现，周商此时的张扬姿态，像极了最初碰上的强盗头目刘斩，而语气，则是模仿某位真正的营地大佬。

　　“你们都是老子的手下，吃不饱，盖干草，是想让我这个做老大的被人笑话？”

　　周商冷冷说道：“一群蠢货，从明天起，每人每顿必须吃三碗饭，哪怕撑吐了，也得给我吃完。”

　　“另外！”周商说着说着，揪住疤脸衣领，将人整个提到自己面前，用恶狠狠的语气低声道：“你以为给你们发铺盖是为了不让你们冻着，嗯？你听好咯，老子刚当上队长，就指着这事儿捞油水呢，你们这推三阻四的，是想断老子财路？”

　　“现在，立即给我滚去统计人数，但凡遗漏一个，老子就把你们赶出去！”

　　松开手，疤脸摔倒在地，然后一骨碌爬起，扭身就往宿舍跑。

　　其余人也一个追一个，展现出来的适性与行动力，简直令人震惊。

　　当晚，周商便得到了新队员缺衣少盖的完整名单，看得出来，疤脸等人做事很用心，连谁少双鞋，谁常服不合身都报了上来，只希望周商队长能够多赚一点。

　　“不错，懂事。”

　　“恶霸”周商拿到名单满意的点点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道从大佛果实开始更新，四十章：约定与升职免费阅读。https://xs.23sk.com 