    “苏可念这孩子可怜，但是她很乖很懂事，成绩也很好。”

    何纾婕本来想说成绩下降，可是看到她奶奶后，到嘴的话又咽了下去，还是不要让老人家操心的好。

    说了，老人家也没办法。

    “可念，最近压力是不是有点大啊？”

    苏可念摇了摇头，又点点头。

    林毅吃了口菜：“最近压力挺大的，做不完的试卷，高考压得人喘不过气来。”

    “我看你活得好好的。”

    何纾婕咬牙切齿，你是来拆台的吧？

    何纾婕微笑道：“不用有太大的压力，有什么不懂的就问同学和老师，奶奶，下个月学校要开始晚自习了，大概要九点钟才放学。”

    “念念跟我说过了。”奶奶点点头。

    “跟您说过了是吧，平时就您和可念在家，没有叔叔阿姨什么的吗？”

    奶奶摇了摇头，眼角全是无奈。

    “有一个叔叔和婶婶，一个姑妈，我的大儿子和女儿，都不是什么好东西，对念念不好，他们有儿子孙子，时不时吃的喝的还要从我这里拿，你说我一个老人家能赚到什么钱，这种人……”

    苏可念奶奶可能平时也不说这些，聊着聊着眼角也湿润了。

    摇着头，全是无奈和悲哀。

    苏可念坐在旁边抱着，眼泪巴巴的。

    “老师啊，真的麻烦你了。”

    “不麻烦，是我应该做的，要不这样，可念，从明天开始周六你去我那补课，上午去，下午再回家……”

    苏可念看向自己奶奶。

    奶奶则说道：“补课的话，要多少钱啊？”

    “不用钱，苏可念成绩好，考个好大学我脸上也有光。”何纾婕心想老人家哪里拿得出来补课的钱啊。

    何况，她说的也是真心话。

    苏可念作为班上她最看好的学生，给开小灶不是很正常吗？

    “奶奶，您觉得怎么样？”

    “好、补课就补课，念念，到时候周六去。”奶奶叮嘱了一声。

    苏可念比较听话，乖乖点头。

    林毅好奇道：“老师，你家里有电脑吗？”

    “有台笔记本，怎么了？”

    “我也想去补课，我最近成绩蹭蹭的涨，我考上好大学，你脸上不也有光吗？”

    何纾婕觉得哪里不对，可是又说不上来：“你……”

    “原来是我不配啊。”林毅叹了口气。

    “行！”

    何纾婕感觉这辈子不可能再遇到第二个，像林毅这样的学生了。

    怎么才能把不要脸，表现的这么淋漓尽致和自然？

    “何老师，您真是我恩师，老师，你家里通网了吗？”

    “通了啊？”

    何纾婕柳眉一皱，这跟你补习有什么关系？

    这小子，不会专门冲着苏可念去的吧？

    呵呵，

    有我在你还能翻了天？

    何纾婕心里冷笑了一声，她倒要看看林毅究竟想干嘛。

    林毅点点头，上网钱省了。

    聊了一会家长里短，何纾婕道：“时间不早了，那今天就到这里，可念，明天你坐公交到学校门口，我去接你。”

    “嗯……知道了。”

    “好，那就这样，奶奶，我们先走啊，回去还有事呢。”

    奶奶站起来：“哎好，我送你们出去。”

    “不用，您休息吧，外面天色也黑。“

    “不用从村上走，后面这条路可以通到大马路上。”

    “奶奶，我们先走了啊，苏可念，明天见。”林毅推出自己的脚踏车。

    这车坐过何纾婕、林筱薇、苏可念。

    谁信啊，

    可就是事实啊。

    这么丑，却这么受欢迎。

    也就是老了旧了，林毅站起来蹬，要是新车他还舍不得。

    苏可念抱着小狗，抬起手目送两人离开。

    “念念，回来吧。”

    “嗯，奶奶。”

    ┅┅

    路上，何纾婕皱眉道：“怎么一个灯都不亮啊？”

    “被偷光了，里面的线。”

    “这也敢偷？”

    林毅点点头，道：“他们想的是高风险高回报，被利益冲昏了头脑，谁会去估计代价，老师，我明天几点去啊？”

    “上午九点。”

    “好。”

    何纾婕问道：“你家里人怎么也不打个电话给你？这么晚还放心你在外面？”

    “这么大的人了有什么不放心的，何况我又不是女的。”

    林毅呵呵一笑。

    世上一切不利因素都是因为自己的能力不足，看看他一身肌肉，真遇到还不知道谁是坏人呢。

    何纾婕表情古怪提醒道：“我可提醒你，别以为男生在外面也不一定安全，像你这种白白嫩嫩的小伙子，有些变态可喜欢了。”

    “你是说杰哥？”

    “杰哥是谁？”

    “没什么。”

    何纾婕觉得有点莫名其妙，还有她怎么跟林毅聊上了，这是她的学生啊，她的晚辈，哪来的话题啊。

    有代沟！

    到了一中附近的小区，也就稍微比他家环境好点：“老师，你住这啊？”

    “嗯，赶紧回去吧，今天辛苦你了。”

    “拜拜。”

    林毅骑着车走了。

    何纾婕挥了挥手。

    该怎么说呢？

    林毅这学生，成熟的有点不太正常了，甚至让她误以为在跟同龄人交流似的。

    何纾婕心想，可能环境问题吧？

    说起来林毅家里的环境也挺特殊的，重组家庭。

    算了，还得回家打扫一下，否则明天得被笑话。

    ┅┅

    等到网吧，七点半。

    每当赵凯坐在旁边打游戏，林毅就觉得‘甄姬拔菜’。

    现在，忽然有事去了还真有点不习惯。

    打开电脑的的第一件事就是下载码子软件，网吧电脑不自带，每次都得下载挺麻烦的，关键是如果码着码着出问题还不好解决。

    拍拍。

    林毅抬起头，映入眼帘的是一副精致的面孔。

    秦依依美眸弯成了月牙儿，手里还提着两杯珍珠奶茶：“我就知道你在这啊。”

    “你怎么来了？”

    林毅有些惊讶道：“明天不是要去城里玩吗？”

    “明天是明天，现在是现在啊，胡曼妮约了你们一中的一个帅哥，叫夏什么的在商场里逛呢，我就不当电灯泡了，过来碰碰运气。”

    “夏志？”

    “好像是。”

    林毅点点头：“那小子在一中挺有名的，校草。”

    秦依依惊讶道：“还有这种说法？”

    “你知不知道，你是别人眼里的实验校花？”

    “有这种说法吗？”

    “没有，不过是默认的。”

    秦依依还是第一次听说：“你天天到网吧，家里没电脑吗？”

    “不是每个家庭都富裕的，有的家庭更别说电脑，都揭不开锅。”

    “诺，给。”

    秦依依插好吸管，递给林毅：“今天还是码字啊？”

    “嗯。”

    林毅拿起来喝了一口，也不跟她客气：“兰蔻的？”

    “猜错了，香奈儿的，闻起来怎么样？”

    “我不想跟你聊这种色色的话题。”

    秦依依皱了皱琼鼻：“什么呀，就是问一问感觉，这款香水适合我吗？”

    “很有魅力。”

    秦依依抿嘴一笑：“你码字能赚到钱吗？”

    “赚个零花钱吧，顺便是有点兴趣爱好，一天不码浑身不舒服。”

    这是老毛病了，不码字会心虚，治不好。

    “也太夸张了吧，不过你好快啊。”

    秦依依无法理解，但倍受震撼，这码字速度也太夸张了吧？

    刚反应过来，已经两三行了。

    “基操，祖传手艺。”

    ┅┅

