    第318章敲打

    梁珩韶又吩咐人去盯着葛春怡和葛春如。

    梁珩钰见状问：“二哥，干嘛要盯着这两人？”

    梁珩韶如实说：“那个葛春如可不是个安分的，既然要和她妹妹见面，指不定想要作什么妖，盯着点更放心。“

    梁珩钰一想，“也对。”

    另一边，葛春怡立即回院子换了衣服，就去了二皇子妃的院子。

    说了一遍来意，二皇子妃虽然心里不太舒服，但也没有为难。

    只是让她早去早回。

    于是葛春怡就去了将军府。

    看着各方面都不如二皇子府的将军府，葛春怡眼中流露出一丝傲气。

    特别是进门之后，管家和丫鬟、小厮，对她的态度都更热情了。

    这也让葛春怡生出一种优越感。

    她不再是那个寄人篱下的小姑娘了。

    要是将来二皇子能坐上那个位置，她也能更进一步，这些人的嘴脸保管还要再变。

    她直接去了葛春如的院子。

    见有人守在院子外面，她很是不悦，对丫鬟吩咐，“去将我姐夫请过来。”

    等丫鬟去请萧元石，她才走到里面。

    进门就见一脸憔悴的姐姐，她对萧元石更不满，“姐姐。”

    葛春如起身，将她拉过去坐下，“春怡，你来了。”

    她一脸欣慰的看着妹妹，“看来你在二皇子府是真的很受宠，这下我就放心了。”

    如果不受宠，侧妃哪有资格想回娘家就回。

    葛春怡带着几分娇羞，“殿下确实很宠我。”

    葛春如目光落到她的小腹上，“那有了吗？”

    提到这个，葛春怡脸色有些不自然。

    不过她和亲姐姐相依为命，想了想还是道：“我，我和殿下还没圆房呢。”

    葛春如惊了惊，“为什么？”

    葛春怡回道：“殿下说我年纪还小，怕伤了我的身子骨。”

    葛春如一听，这才松了口气，“那还好，二皇子果然疼你。”

    她又建议，“不过你还是得尽快和二皇子圆房，早些生下儿子，将来才能更好的在后院站稳脚跟。”

    葛春怡叹了口气，“我也想，可总不好勉强殿下，要是我太主动，他可能会觉得我轻浮。”

    一天没有圆房，她的心其实都是飘着的。

    葛春如心思一转，“我知道一个熬汤的方子，只要男子喝下去就会想圆房，你可以试试。”

    葛春怡愣了愣，想想还是点头，“好，那姐姐将方子给我吧。”

    接着两人又聊了聊各自在府上的生活。

    葛春怡说：“我已经请殿下去北疆救二哥了，姐姐不用再担心。”

    葛春如听她这么说，也松了口气，“那就好，你姐夫现在完全被侧院那个狐狸精迷住了。”

    葛春怡冷哼，“所以就不能惯着，等他一会过来，我敲打下。”

    她一直都知道姐夫想要投靠二皇子。

    而她是二皇子的女人，所以萧元石也得捧着她。

    葛春如心里一暖，“好！”

    妹妹这是故意回来帮她撑腰呢，她当然不会拒绝。

    接着她又咬牙切齿的说：“你说要怎么才能毁了萧寒峥兄妹？”

    要不是萧寒峥和时卿落，桃柳又怎么可能来将军府。

    还有另外的两个小贱种，她现在想起“小娘”“葛姐姐”的称呼来，就气得心肝疼。

    她现在最恨的人就是萧寒峥一家人。

    葛春怡反问：“姐姐想要怎么做？”

    葛春如道：“先毁了萧白梨的清白，让萧寒峥也跟着丢脸。”

    “我希望在殿试之前做成这件事，这样萧寒峥很有可能就无法进一甲前三名了。”

    “原本我是想让郑同锋去直接毁了萧白梨的清白，让人再去偶遇抓到。”

    “到时候就让郑同锋说，是萧白梨主动勾引他的。”

    “最后两人被迫成其好事，等娶了萧白梨，郑同锋也就能纳喜欢的那个外室进门了。”

    葛春怡不认为姐姐有错，毕竟是萧寒峥他们先害姐姐的。

    “我听说过几天英国公府的二夫人要开一个赏花宴，到时候会邀请四品及四品之上的夫人们携家眷赴宴。”

    “她儿子祁伊阳还会邀请这一届的举人们，也可带家眷参加这个赏花宴。”

    其实就是一种变相的相亲，夫人们看看，有没有合适自家女儿有前途的未来进士。

    “姐姐肯定在受邀的人里，郑同锋的母亲也会被邀请。”

    “到时候如果祁伊阳没有邀请郑同锋，就让他跟着她娘去。”

    “萧寒峥十有八九会带时卿落和萧白梨去。”

    她凑近葛春如低声说：“然后你就让郑同锋……”

    葛春如听着眼睛亮了亮，“好，就这么办。”

    “到时候当着那么多大臣的夫人小姐，还有这一届有前途的考生们，萧白梨做出败坏清白的事，不但自己丢脸，还能让萧寒峥没脸。”

    “就算之后皇帝想要钦点他为一甲，都得慎重考虑了。”

    “毕竟有那样不检点的妹妹，对萧寒峥的名声也不好。”

    “就这么做。”

    她想了想说：“可你姐夫禁足我，连带着我的丫鬟都不让放出去。”

    “给你送信，他的人不敢拦着。”

    “但给郑同锋递话，就有些麻烦了。”

    提前这个来，她对萧元石的怨气又大了几分。

    葛春怡笑着安抚，“没事，这个交给我。”

    两人又计划了一番，萧元石也来了院子。

    葛春怡这次并没有主动起身，对萧元石像是往常一样福身见礼。

    而是坐在位置上，对萧元石淡淡地点点头，“姐夫！”

    萧元石看她这模样，心里很不高兴。

    才进入二皇子府没多久，就这么端着了？

    他对葛春如抱抱手，“见过葛侧妃。”

    葛春怡一来就进入了正题，“姐夫真是越来越威风了。”

    “我姐姐这些年为了你，为了这个家操劳，你居然为了一个妾室，就将姐姐禁足，让她受委屈，这是不是太过了？”

    萧元石不傻，一听这话，哪里不知道，葛春怡让人请自己过来是想敲打。

    心里生出一股怒气，真是好样的，才在二皇子府受点宠，居然就在他面前得瑟起来了。

    他气得不行，没想到这也是个白眼狼。

    这也就是个侧妃，还是通过他关系进入二皇子府的，要是个皇子妃还得了？

    他现在特心疼之前那么多的陪嫁，真是喂了狗。

    因此对葛春如也不由得生出一种，从未有过的生气和反感。

    她居然联合她妹妹来下他的面子，想要敲打他。

    很好。

    他不软不硬的顶了回去，“葛侧妃说笑了，我可没有禁足你姐姐。”

    “不过是因为她身体不好，让她好好待在院子休养，之后也好跟着我去北疆。”

    葛春怡把玩着手中的茶盏，“看来是我误会了。”

    她又道：“我看姐姐身体已经好了不少，从今天开始应该可以自由的出入院子和将军府了吧？”

    萧元石心里冷笑，这是来为她姐姐撑腰呢。

    他也没有反驳葛春怡，“本来就没有禁足，她自然想进就进、想出就出。”

    已经贴了那么多的银钱和东西，现在闹僵了不划算。

    要他解除禁足，那他就解。

    他就看这两个女人，能折腾出什么花样来，哼。

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~

    ?  

    ????  

    (本章完)

