    “什么情况这是？”

    “这小子刚刚明明已经怯场了，怎么突然之间气势大涨？”

    “明明是一个武尊，好像并不把漫天舞王放在眼中。这小子竟然目空天下？”

    “为何会突然之间有这样的底气？”

    欧阳栋的心头莫名震动，就这样用懵逼的眼神看着对方一步一步前行。

    而那些天地盟的强者，也是纷纷傻眼子不住，面面相觑。

    什么情况这是？

    这小子刚刚明明已经认怂了，怎么突然之间又是目光坚定的步步前行？

    而且身上的气势好像不把任何人放在眼里了。

    特别是他正在缓慢翘起了嘴角。

    仿佛，天地之间没有任何一个人或者是任何一件事情，能够让他动容。

    隐隐约约之间。

    竟然有了超越武皇之姿！

    “嘶！”

    “这小子莫非是不想活了？”

    “真是不自量力！”

    “一个小小武尊，竟然不把天下强者放在眼中，简直死不足惜！”

    “灭杀他！”

    那些天地盟的后辈强者，回过神来的一瞬间。

    目光之中的杀意疯狂燃烧。

    就连他们面前的空气，也在这疯狂的燃烧之中逐渐扭曲。

    “今日无人可以阻拦我！”

    “这法宝我要定了。”

    “我说的！”

    “就算是无敌来了，也拦不住我！”

    朱无痕如此这般抛出狠话，一边继续前行。

    顿时。

    十方强者震惊！

    一个个面面相觑。

    “这小子！身上所散发出来究竟是何等气势？”

    “竟然敢藐视传说中的武帝？”

    “一个小小武尊，搞得就像是自己天下无敌一样。”

    “可是……他如此年纪轻轻就可以进入武尊境界，绝不会是一个傻瓜，莫非他有什么底牌？”

    “或者在他背后，有一个我们惹不起的人？”

    忽然之间，十方强者深吸了一口气，内心之中疯狂的颤动。

    一个传闻，瞬间便是出现在他们心头。

    就在不久之前，一个叫做朱无痕的年轻强者，竟然手持四件法宝，镇压武帝。

    甚至击退了一个实力可怕的宗门。

    而他本身的实力甚至只是一个小小武尊。

    而眼前的这个年轻人，若是有嚣张资本的话，这资本，一定就是那四人法宝……

    也就是说这小子就是……

    “是他？”

    “一定是他！”

    “他刚才也说了，他是朱雀皇朝的人！”

    “凭着武尊的实力，敢不把武王强者放在眼中，他竟然就是那个传说中的手持试炼法宝的人。”

    “居然真的是他？”

    “朱无痕？”

    随着这三个字如同瘟疫蔓延，刹那间全场寂静。

    那些本来已经准备出手阻拦的天地盟的后辈强者，忽然之间都是身体一震。

    有几个，身上的气势噗的一声，如同气球一样泄气了。

    朱无痕？

    就是那个手持法宝的年轻人？

    怪不得，对方会如此嚣张。

    怪不得，他甚至不把武王强者放在眼中。

    武王强者放算个毛线啊？

    就连传说中的武帝，都被这个小子给镇压。

    而且被镇压的不只是一个武帝，而是一窝武帝！

    这小子，的确有嚣张的资本啊。

    几个醒悟过来的天地盟的后辈强者，额头上冷汗直流。

    不自觉的，身体已经缓缓向后退去。

    而此时！

    漂浮在半空之中，正犹豫着要不要出手镇压的欧阳栋，也懵逼了。

    “朱无痕？”

    “就是他？”

    “中州很多强者曾经亲眼看到他凭这四件法宝镇压魔天宫的人？怪不得！怪不得他会不把我放在眼中！”

    “我懂了……他出现在这里，并非是自认为自己是可以得到法宝的天选之子。而是因为他本来就有四件法宝，凭着那四件法宝，想要打开这件法宝的结界，根本就是轻而易举。”

    他恍然大悟。

    与此同时，整个心都沉入到了万丈谷底之中。

    得到法宝对于他们天地盟来说至关重要。

    他们之所以会出现在此处，如此用心的夺取法宝，就是因为早已经有所推断，那就是手持四件法宝的朱无痕，绝对不会对这法宝感兴趣。

    毕竟根据传说。

    他所使用的那四件法宝，要远远超出所有人的想象，绝不是普通的法宝。

    有了这样的法宝，又怎么可能会对这小小的星辰内核感兴趣？

    因此天地盟经过谨慎的分析得出一个结论，那就是这小子绝不可能会出现在此处夺取法宝。

    结果却是。

    这小子真的出现了，而且，明显是志在必得。

    这可如何是好？

    “年轻人……”

    欧阳栋咬了咬牙，脸上露出了一抹不甘心之色。

    “你想阻拦我？”

    朱无痕猛然之间抬起头来，双眸之中的光芒，如同寒星爆闪。

    嘶！

    欧阳栋忍不住倒抽了一口凉气，只是被对方看一眼，就感觉浑身一阵的冰冷。

    “我……我不敢阻拦你……我只是想说，你明明没有必要得到这法宝，为何非要和天下人争抢？”

    “呵！”

    “这东西本来就是我的，除了我之外没有人可以得到。”

    “既然是我的东西，我当然可以拿走。”

    朱无痕微微一笑毫不客气的说道。

    如果在以往的时候，面对这样的漫天强者，他自然不敢说出这样的话来。

    可是现在情况不同了。

    咱背后有人。

    而且是那种一个眼神，便可以灭掉八方强者的无敌强者。

    何必保持低调？

    “你的？”

    “是谁说的？”

    欧阳栋顿时怒了，那这样的说法，他实在无法接受。

    星辰内核是从天空之上坠落，极有可能来自于上界。

    或者，是机缘巧合导致的。

    在这法宝被拿到之前，没有任何一个人可以说，这法宝是自己的。

    这小子要不要这么狂妄？

    “我相信他，他说这东西是我的，这东西就一定是我的。”

    “没有人可以阻拦我！”

    提到那个人，朱无痕嘴角微微上翘，顿时露出了一丝舒心的笑意。

    更加有安全感了。

    不就是漫天强者吗？

    漫天蝼蚁罢了！

    下一秒！

    他猛然之间加速，直冲着那深渊而去。

    十方强者，纷纷脸上变色。

    心中不由自主的便是出现了同样一道选择题。

    要不要出手阻拦？

