    “一楼主要是我们的一个展示、活动的区域，刚才你们看了唱片墙，很多黑胶唱片的，然后几个录音棚也放在一楼。咱们晚一点再去参观录音棚，因为还有一个神秘人要过来，等下给你们一个惊喜！”

    秦亮赶到楼下后，就热情地带杨谦他们参观了起来。

    “好，最后去参观录音棚也好的。不然，秦总你这边录音棚那么好，我怕杨谦他看到了都舍不得走，其他地方都没机会参观了！”

    戴羽妮笑着开起了玩笑。

    “那还是得在其他地方看一看的，我们这里很多地方都很漂亮！”

    秦亮满怀信心地说道。

    虽然秦亮也知道，杨谦他们不会加盟他们摩星音乐了，但像他们之前就已经开始了的实体专辑制作、代销的合作那样，摩星音乐跟谦语传媒还是有不少地方可以开展合作的。

    秦亮也很看好杨谦这位高产的新生代音乐人的发展，跟他一起携手发展，未尝不是摩星音乐的一次机会。

    摩星音乐的展示区还没布置好，看不出比较值得拍照留念的地方。

    但乘坐电梯上了二楼、三楼，进入到他们的娱乐区域、办公区域之后，这个公司里面的艺术家们就有的发挥了！

    先是各种鲜明、大胆的色彩、图案。

    像出了电梯门，映入眼帘的先是跟户外一样“冷静”的银亮色褶皱金属板墙，上面用黑色的条形背景和彩色的灯带弄出了公司的名字、logo。现在大白天的，灯带没打开，打开的话，那就是橘黄色的色彩，跟背景更加格格不入。

    当然，格格不入的多着呢，也不差它一个。

    牌子下面是一张蓝白色调的休闲大沙发，蓝天白云的图案，给人一种躺上去就如坠云端的漂浮、飞翔感！

    但金属板墙后面是垃圾分类和卫生间的区域，灯光将白色的墙面造成了淡黄色的暖色调，然后厕所的门口用标签贴上了男厕女厕的图案还不够，外围还要跨越墙和门的不同平面的鸿沟，用马克笔一样的黑色漆涂上一个大号的男厕小人儿，好像这样才能表现的更加醒目一样！

    光是这一眼，杨谦他们就看到了三个层次的色调和不同风格的艺术！

    办公区域是开放式的，超大的木桌，分成几排，大家就在这些木桌上面对面、肩并肩地坐着。

    每个人都有一块区域，那些就完全是个人自己布置的。

    有的人办公桌上摆了公仔，有的人办公桌上堆满了零食，有的人办公桌上叠了好多书。自己的小天地，想要买什么小玩意进行布置都很随意。

    就跟公司不会限制大家的着装一样，很多人都是穿着T恤大裤衩、撇着一双人字拖来上班的，反正怎么舒服怎么穿，不影响到别人就行！

    “我们公司管理比较宽松，一切都是以效率为主。比如说上班时间，这个真的是弹性的，你看到刚才设计部门的工位上还空着几个吧？可能中午，或者下午一两点都有人姗姗赶来。”

    秦亮笑着给他们介绍。

    “迟到这么久没问题吗？都下午了，这不是不来都行了吗？”

    戴羽妮觉得很不可思议。

    “他还是能把工作做好，一天只上半天班也可以。当然，也没这样的情况，主要是来得晚的同事，他可能是昨晚加班了，熬太晚，上午让他多睡一会儿，精力充沛了再来上班就行！”

    秦亮笑呵呵地说道。

    “加班啊！你们加班很多吗？”

    戴羽妮觉得摩星音乐的公司氛围特别好，但自己和杨谦的公司似乎学不来。

    但他们谦语传媒有一个好处，就是很少有加班的，反正也没有多少事可以做，杨谦和戴羽妮两个主角工作量少，其他人也不多。

    “不多，别误会，他们加班可能是赶任务。但实际上我们这里是不提倡加班、不搞内卷的。像加班工资都很低的，不像一些互联网大厂一样，天天用钱逼着员工加班。我们没有这样的制度。”

    “累了就休息，睡多了耽误了进度愿意熬到深夜的话也行，你自己安排，完全取决于效率。大家都是成年人了，早来晚来不重要，把事情完成了就好……”

    秦亮的话，让杨谦和戴羽妮都陷入了思考，他们觉得很有道理，并且想要从中学会一些什么。

    但好像真的是有点难学，毕竟两个公司，不同的文化氛围。

    对于大多数企业来说，合理的规章制度可能比较重要。

    对于全都是艺术家、专门搞设计的摩星音乐而言，似乎弹性化、人性化的管理更加合适。

    像办公区域的走廊，那一张张绚丽多彩、时髦酷炫的音乐节、音乐表演的海报，还有一个个滑板、周边，以及像是门卫一样驻扎在外头的宇航员纸板——这是他们这两年比较受关注的新形象。

    “秦总，你们这些是干什么用的？”

    杨谦在他们办公的区域里，还看到了一个个巨大的“笼子”。

    是笼子还是什么，杨谦有点说不准，因为它的铁丝网上面还贴着一些海报，挂着一些有设计的衣服。

    “这个，这个是我们给大家安置宠物的地方。有时候有同事没办法，家里没人照看，要把宠物带过来公司，那就统一放在这些笼子里面，空间够大。平时不用的时候，还可以作为展示墙来使用。”

    秦亮的话印证了杨谦的猜测，但还是让他们出乎意料了。

    “你们公司还能带宠物进来的啊？这个工作氛围不得跟在家里一样了？不对，你们真的是跟在家里一样。太酷了！”

    戴羽妮赞叹着。

    “这种人文关怀确实是挺好的，能够提高大家对公司的认同感！”

    杨谦也点着头。

    秦亮这会儿手机有了动静，他拿起来看一下。

    “本来还想带你们参观一下我的办公室的，现在看起来，得等晚一点了！神秘人来了，我们一起下去录音棚吧！”

    秦亮笑道。

    神秘人？

    究竟是谁啊？

    杨谦和戴羽妮都好奇了起来。

