
　　“不去。”风漓夜举步就要走，完全不为所动。

　　南博闵身为大皇子，在南晋皇宫也算是有头有脸的人。

　　但这次为了邀请风漓夜，几乎可以说得上，卑躬屈膝。

　　他追了上去，语气温和：“漓世子，长公主非常仰慕世子的才华，还请……”

　　“本世子没有才华，只有一身戾气。”

　　“……”这世子爷，还真是不给面子。

　　从昨日到现在，南博闵已经邀请过无数回，人家愣是不松口，态度坚定。

　　不去，就是不去！

　　在南晋，还真是没几个人，敢对长公主如此蔑视！

　　“世子爷……”

　　“大皇子，我们家世子爷还有要事，还请大皇子见谅。”风早和颜悦色，可不敢像世子爷一样，如此冷漠。

　　这里，毕竟是别人的地盘。

　　“不知道漓世子有什么急事，需要如此匆忙？”

　　永安殿门外，人未到，低沉的声音已传了进来。

　　楚倾歌抬眼望去，只见一身贴身劲装的南阳举步走来。

　　身后，还跟着她的其中一个义女，六公主南明月。

　　虽然南明月光彩照人，确实美艳不可方物，但，站在楚倾歌的角度看过去，第一眼的关注力，竟然全都南阳的身上。

　　她其实很美，但岁月的磨砺，让她的美早就藏在了风霜中。

　　更何况，南阳这么多年来，一直醉心沙场战事，容颜对她来说，根本不值一提。

　　风沙，岁月，血腥，让她这个年轻时候美得绝尘的女子，容颜彻底模糊。

　　现在任何人看到南阳，绝不会关注她长得如何，她身上那份强者的气息，让人看一眼就难以忘记。

　　铁骨铮铮的硬汉形象！

　　反倒因为这样，就算是绝色美女出现在她的身旁，美貌也会被盖了过去。

　　“呵，九公主也在么？”

　　南阳第一眼，看的是风漓夜，第二眼，便注意到还站在长廊上的楚倾歌。

　　楚倾歌隔空颔首，算是跟她打过招呼。

　　南阳皇宫里，没有别国那么多规矩。

　　这个地方，其实倾歌是特别喜欢的，随意，率性，对女子的约束几乎不存在。

　　风漓夜没有回头，淡漠的眸，对上南阳含笑的眸子。

　　“世子爷，我准备了一桌精致的美食，不知世子爷是否赏脸，过来煜阳殿与我一共用膳？”

　　南阳走到他的跟前，眼里写着赤裸裸的占有欲，对他的喜爱丝毫不掩饰。

　　“在下还有要事。”风漓夜面无表情，依旧是一贯的疏远。

　　“有什么要事，我也可以代劳，但，民以食为天，饭总是要吃的不是？”

　　南阳说罢，竟然伸手要去握风漓夜的手腕。

　　风漓夜脸色一沉。

　　遇见过无数想要与他靠近的女子，可胆敢如此对他的，南阳还是第一个。

　　他长袖一拂，掌力送了过去。

　　不过是想要阻止南阳对自己的亲近，识相的人，绝不会继续纠缠。

　　可南阳，从来不知道识相这两个字是何意。

　　风漓夜推出来的掌力太轻微，对她来说，不过是一阵和颜悦色的风。

　　她勾唇一笑，五指一紧，那阵柔和的风，竟被她以极其凶狠暴戾的方式，猛地推了回去！

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第427章 她想要的男人,从来不会得不到免费阅读。https://xs.23sk.com 