    这些仪器拿到模板之后，几年后的科技都能够推演出来？

    【15款商品已自动上架“市场”】

    白垣直接将手中的iPhone13，消耗了30点能量，更换到了原本空间预估2035年出产的iPhone26Promax。

    不仅仅支持全息投影，拍摄16k视频，帧率以及其他功能更是得到了不可思议的提升。

    “这能量用来世界穿梭太浪费了，我得换换思路。”

    于是，白垣将家中能找到的所有电子产品全部放进空间录入了数据。

    【正在录入台式机信息，当前进度1.9798％】

    【正在录入VR信息，当前进度2.384％】

    【正在录入AR信息，当前进度8.967％】

    ...

    -------------------------------------

    望着一排排数据提示在脑海中跳动，白垣面板的【市场】功能中，又上架了几十款电子产品，最前沿的技术都能够达到十年以后的科技。

    【剩余能量：46750】

    “这个三十三天计算机配合着咨讯检录仪真是给力，不过用来穿越的能量可不能就这么浪费了。”白垣望着空间内每天360点能量的缓慢汲取率，有些头疼。

    自己如果一直这样苟着，一年也才能够开启一次世界通道进行穿越，慢长的等待时间对于白垣来说莫过于一种痛苦

    于是，接下来的几天之中，白垣首先去了一趟射击体验馆，用咨讯刻录仪刻录了所有枪械乃至其配件，在废铁收购站之中花了五万大洋采购了几十吨旧金属，又采购了几千袋工程塑料和玻璃纤维，都运送至一个废弃的厂房车库之中。

    白垣找了一个四下无人的时间，意念一动，半径2米之内的旧金属或者工业塑料便凭空消失于他的周身。

    【正在录入新材料“旧金属”，当前进度2.553％】

    【正在录入新材料“工程塑料”，当前进度3.418％】

    【正在录入新材料“玻璃纤维”，当前进度3.256％】

    几分钟后

    【录入进度100.00％，录入成功。】

    【录入进度100.00％，录入成功。】

    【录入进度100.00％，录入成功。】

    脑海之中的提示音响起，白垣将这两天在外网搜寻到的各种枪支的图纸，以及各种工业知识下载到了一个硬盘之中。

    紧接着，硬盘便被白垣放入了咨讯检录仪之中。

    【正在录入移动硬盘信息】

    【数据录入成功，依据射击馆原有小口径枪械为基础以及网络上已公布的军事资料为参考方向进行推演】

    【以目前材料，预计可以生产上限1000支常规步枪，5000000发适配子弹，1000把近战武器，由于原材料与成品间差距过大，合成预计消耗10000能量】

    “嗯，按照这装备，如果加上人力加以训练的话，可以整编一个最低级的步兵师了。”白垣心中盘算着。

    不过他并没有急着去合成。

    望着【三十三天】惊人的算力，以及每次主神回复自己的逻辑。

    “主神，干扰监控系统，目前办得到吗？”

    【调用三十三天算力对外界进行干扰，0.1能量/次】

    白垣听闻主神的回复，眼睛微眯。

    作为主神大抵是要征召轮回者的。

    穿越的世界也是千奇百怪，白垣的第一步，就是先赚一个能够稳定发育的起始资金，

    之后再考虑利用轮回者，对那些异世界，进行商品输出。

    有了【资讯录入仪】这个神器，能给主神空间的市场中增添不少新的产品。

    虽然当下白垣能够接触到的东西，也就仅限一些生活用品，但是相较于两手空空进行穿越，聊胜于无嘛。

    于是白垣走进了超级市场找人少的地方，念头一动，如同吞噬万星的黑洞一般，将自己1.5半径之内的商品全部放入主神空间之中，并经过资讯录入仪录入。

    是的，主神空间的这个“储物”功能只能够在自身1.5米范围内使用，还得是无主物品。

    “主神，干扰监控，我可不想让别人知道后被抓去切片。”

    【干扰成功，已将您的行踪以及监控抹去】

    几个小时一晃而过，白垣已经通过主神空间隔空储物的能力，零元购了几十家超市与商场，主神空间之中的【市场】一栏，短时间内增加了几千款【生活用品】。

    虽然说生活用品并不是特别重要，但是白垣现在能够接触到的也只有这些，聊胜于无嘛。

    “主神，怎么这些生活用品生产所需要的能量都快赶上枪械这类的军工物资了？”白垣望着零点几能量一包的蛋白质棒，有些疑惑。

    【针对该物品，宿主未向空间输送近似的食品原材料】

    白垣似乎想通了什么。

    他记得之前在超市用主神空间的储物功能白嫖过几袋子大米。

    “主神，将有目前原材料的物品上架【市场】，没有原材料的暂时放入【库存】”

    于是白垣在主神【生活用品类】中找到了【米饭】

    【米饭】

    【原材料（大米）】

    【库存：2000kg】

    【描述：消耗0.001能量转换为成品1kg米饭】

    “这么说来，我收集的东西尽量要是各种原材料，才能够确保能量消耗最小化，至于轮回者吗...”白垣露出了阴险的笑容。

    掌握着主神空间整个市场调控权，鉴于主神空间发展初期急缺乏资源，他自然是要做一个奸商的。

    “食物什么的，暂时挂这个价格，嫌多的让他们自己动手，丰衣足食。”

    【米饭】

    【1能量/kg】

    虽然还没有开始征召轮回者，但是白垣已经打起了小算盘。

    “主神，筛选出可以通过原材料低成本转化的资源，按照我的行为逻辑，参考网上这些生活用品的价值，给我估算当前空间的库存，做出一个类似“群星”的资源栏来。”为了更直观的分析主神空间当下的情况，白垣稍微修改了一下主神空间的界面。

    【收到要求，正在整合资源中】

    【分析数据中】

    【制作完毕】

    【资源剩余库存】

    【食物：7T】

    【生活消费品：2T】

    【矿物：4T】

    【合金：1T】

    【能量：46750】

    “主神，我能够获得穿越世界类型的信息吗。”白垣打算征召轮回者的，但是在他生活的这个世界之中，人们的战斗力普遍不高，由于高等教育的普及，可剥削程度也无法被开发。

    【宿主尚未进行穿越，进行穿越过的世界主神空间将获得其坐标，可供宿主进行定向穿越】

    “这样啊，那就先征召几个轮回者试试看吧。”白垣本来打算随机穿越世界之后再征召的，但是鉴于多元宇宙的不确定性，他也不敢保证主神会带他穿越到什么样的世界之中。

    【目前空间为地域性随机征召，征召结果误差为1000-5000km，允许进行最基本的筛选】

    【筛选完毕】

    【年龄：18-45】

    【性别：不限】

    【定向：空间暂无此功能】

    【征召数目：100】

    【开始征召...】

    【征召成功，共计消耗1000点能量】

