    从骑士的庄园回到魔法塔之后的日子依旧是过的十分滋润，肖恩还是按照自己既定的计划进行着锻练。

    不过在经过了这二年的锻练之后，肖恩的实力才有了一个真正的大幅度提高。

    最主要的一点，是在一年前，他已经完成了广播体操第二大套的全部动作，当完成了这套动作之后，肖恩在一号空间中的逆差时间已经高达二十倍之多了。

    但这并不是让肖恩最开心的事情，真正让他感到无比兴奋的是，在经过了整整五年的苦练，当他完成了初级体操的所有动作之后，这套广播体操的真正威力终于体现了出来。

    他本人无论是体质还是精神，都得到了难以想象的提高。

    虽然目前为止，他还不懂的任何击技之术，但是他的体质之强悍，已经绝对不会在斯考特骑士之下了。如果二个人不使用武技和魔法，单凭身体素质进行流氓殴斗，那么还真说不准谁能取得最终的胜利呢。

    当然，做为一名魔法师，肖恩并不会太在意自己的体质变化。对于他而言，精神资质的改变，才是最重要的事情。

    如今的肖恩，按照一号扫描之后的结果来看，每锻练一小时的精神力量修练法，已经不再是提高0.01度的垃圾天赋了。

    现在，他每进行一小时的锻练，精神力量的提高已经达到了0.05的地步。

    由此可见，他的魔法基础天赋提高了，而且是整整的提高了五倍之多。

    不过，这种程度的天赋在魔法的世界中，也不过就是平均水准而已，在大部分拥有魔法天赋的人中，基本上都有着类似的程度。若是相比于那些修练一小时就可以提高0.5，甚至于能够提高1度的天才来说，这种程度的天赋并不算什么。

    只要是那些被正式魔法师们收为入门弟子的人，又有哪一个不是拥有极强的魔法基础天赋呢。

    而一般这种程度基础天赋的人，都是无缘入门学徒的，若是运气好，能够成为一名学徒仆从，就已经是他们最好的命运了。

    但是这件事情发生在肖恩的身上，那就完全不同了。

    在拥有了一号空间的时间逆差，和身体素质的改变之后，在这魔法塔中的第五个年头中，肖恩的进步之快，已经超越了以前四年加起来的总和。单单是这一年的精神力增加总量上来说，已经不逊色于那些具有最强天赋的魔法学徒了。

    五年时间，能够达到五级学徒的境界，这个速度比起本森这样的真正天才来说，还是要逊色一筹。但是考虑到他最后这一年的突飞猛进，那就是显得有些出人意料了。

    特别是当初给肖恩做出不可能成为正式魔法师判断的莫伦，更是大跌眼镜，对于自己相人之术的信心感到了前所未有的动摇。

    二年来，肖恩除了不停的练习广播体操还有锻练精神力量之外，还学习了另外的几种魔法，特别是在他主修的元素召唤系之上，又学到了二种非常简单而实用的法术。

    其中一种叫做飞翔爆炸术，这是一个二级魔法，也是一级爆炸术的衍生法术。

    在元素召唤系中，一级的爆炸术只能固定在一点爆发，虽然威力强大，但是一旦别人有了提防，那就很难取得意料之中的效果了。

    但是飞翔爆炸术就很好的解决了这个问题，在制造这种元素物品之时，水火这二种对立元素不变，但是却使用了风元素来取代先前的土元素。

    由于风元素的特性，所以使得这种爆炸术就像是装上了一对翅膀般，可以在空中根据施法者的意志进行自由飞翔。不过同样由于风元素的特性，这种魔法在稳定性上与初级爆炸术无法相提并论，若是飞在空中的元素体被人击中，那么也有提早爆炸的可能。

    不过总的来说，这个魔法无论是在作用上，还是难度上，都要比初级爆炸术要大的多，而且少了土元素的厚实，水火元素的总体含量也增加了许多，由此一来，爆炸起来的威力更上一层楼，纵然是比起真正的三级魔法来，也是毫不逊色了。

    当然，威力大增的结果就是难度增加，肖恩可是在一号空间花了整整半年时间才将这个魔法掌握住的。如果没有一号的帮忙分析和空间中练习魔法之时不消耗精神力量的这二个特点的话，那么肖恩一辈子也别想将它掌握。

    除了这个魔法之外，还有一个魔法也是元素召唤系的二级变异沼泽术。

    这是一个土系加水系的魔法，以土系为外壳包住水系元素。用于布置陷阱。土系沼泽术是即时即放，但是这个可以定时和遥控。水元素的作用有三种，分别是强力胶水、冰冻和加深作用。强度以元素量为准。

    与真正的土系沼泽术相比，这种魔法其实是一个取巧的魔法。

    土系的沼泽术是属于四级魔法，能够让起码上百平方米以上的地面变成沼泽。但是变异沼泽术的作用范围却仅有十平方米左右。

    但是，由于添加了一个变化多端的水元素，所以在效果上，就有了可喜的变化。

    不过具体的使用效果如何，在没有经过实战的情况下，还是无法做出一个精确的统计。

    在花费了极大的精力学会了这二个魔法之后，肖恩不辞辛苦的各自做了十来个二级魔核，并且将其中的一半隐秘的放到了项链之中。

    这二年来与威特交易所获得的二级魔核，基本上都添了进去。

    至此，在学徒级的魔法世界中，肖恩虽然仅是一位五级学徒，但却拥有了较强实力，甚至于不会逊色于高级学徒了。