    解围？

    顾聆听迟疑地看了眼他，这才后知后觉地想起来他说的事。

    “我已经和宋星悦请过你一次了。”

    在柳菲闹事的时候，战北城确实帮了她和宋星悦解围，但事后她就带着宋星悦一起和战北城随意吃了个饭。

    怎么还拿这个说事。

    如果他帮了她，就得永远这般纠缠下去，那她宁愿和他再没有任何交集。

    小女人那冰冷的眼神落在战北城眸中，没想到她竟然丝毫不给面子，战北城皱了皱眉头，站起身来。

    “那是你们两个敷衍请的。”

    他认真地看着她，“更何况上次你我的身份是师生，这次我是你的大伯子。”

    所以她要再请一次？

    如此厚颜无耻的话他说得冠冕堂皇，顾聆听无语凝噎，只好拿出了手机。

    “这样吧，我请客吃今天中午的饭。”

    她纤细的手指在手机屏幕上飞速滑动，“战老师，去吃饭还有点早，你先看看我的论文吧，到底有没有问题。”

    见她服软听话，战北城这才坐了回去，翘着二郎腿开始看论文。

    他看的倒是认真，不时地说出自己的修改意见，顾聆听也听得认真，将所有地方都认真地记录在了笔记上。

    三十分钟之后，办公室的门再次被敲响。

    穿着蓝色工作服的小哥将两份外卖送到了顾聆听手上，她接过看了看，将大号餐盒的那份递到了战北城面前。

    “这份是你的。”

    她的嘴角微微上翘，笑容明亮美丽，在旁边的桌子上打开了自己的那份，自顾自地拿了筷子准备开动。

    “这就是你请我吃的饭？”

    战北城不敢置信地看着她，“麻辣烫？”

    刚才他随手打开了餐盒，里面辣椒红油的味道几乎让他不敢相信自己的眼睛，再三确认后，这才开口询问。

    顾聆听面前的餐盒中也是相同的麻辣烫，但战北城总觉得她的汤底没有他的这般红辣。

    是错觉吗？

    看着战北城皱眉不动，顾聆听的心情越发的好了，认真地将麻辣烫从盒子中挑了出来，吃得津津有味。

    “战老师，快吃啊。”

    她笑眯眯地对愣住的战北城说道：“这是锦城老师傅家里的麻辣烫，做得很有名呢。”

    菜品的香味在空气中氤氲开来，战北城苦着脸看了看自己面前的盒子，再看看顾聆听吃的那般香甜，眉头越发紧皱。

    他还从来没吃过这种饭。

    麻辣烫，记忆中这是那些穷人才喜欢吃的吧。

    鄙夷地看了看餐盒中勉强称为饭菜的东西，他再看了眼上面附送的消费凭条。

    不到三十元的价格，让他的脸更黑了。

    这是他这种身份的人能吃的东西？

    再看看旁边吃得香甜的顾聆听，他的嘴角抽了抽，“顾聆听，你好歹也是我四弟身边的女人，不会这么穷吧？”

    看四弟对她的维护程度，他就不信战御聘会对她抠门。

    就连昨天的穿着打扮，还有佩戴的首饰，连他看了都有种惊艳的感觉。

    见战北城这样说，顾聆听微微顿了顿筷子，嘴角的笑容不变，“我就是这么穷，你吃不吃？”

    她的眸光灼灼，战北城咬了咬牙，很有风度地拿起了旁边的筷子。

    “美女都吃了，我自然不会不给面子。”

    他蹙眉去夹餐盒中的饭菜，似乎有些迟疑，顾聆听看得好笑，眼中闪过促狭的光芒。

    这可是你自己自找的。

    顾聆听给战北城点的锅底是变态辣的，而她自己的是微辣的，战北城没吃过麻辣烫，没有防备地吃了一口，顿时被呛得连连咳嗽。

    怎么这么难吃！

    看旁边的顾聆听吃得津津有味，他忍着又吃了一口，火辣辣的感觉在他口腔中迅速蔓延开来，像是火焰般灼烧在他的胸膛中。

    但再看看顾聆听，他实在是不好意思放下筷子，只能接连咳嗽了几声，吃得特别慢。

    他这边备受煎熬，顾聆听却不管不顾，微辣的麻辣烫吃起来味道不错，她很快便吃完了，将餐盒收拾了起来。

    瞥了眼战北城那里几乎没动的饭菜，她脸上笑意盎然。

    “战老师，论文刚才你也看了没问题，那我就先走了。”

    她起身拎着自己刚才收拾好的垃圾，见战北城似乎心有不甘，特意指了指他面前的餐盒。

    “刚才我也请你吃饭了，战老师，以后我可不欠你的了。”

    不等他回答，她迅速转身就走，战北城被口中的饭菜辣得不轻，见她走远，立刻吐了出来，拿起旁边放着的冷水去漱口。

    顾聆听，真是小看你了。

    等到口中那火辣灼烧的感觉都消散了，他这才舒服了点，瞥了眼旁边那依旧在冒着热气的餐盒，怒火中烧。

    将餐盒连带着里面的麻辣烫都给扔掉，再将办公室的窗户打开，想到刚才顾聆听的那嚣张的笑容，他就有种忍不住想要将她捉到手中磋磨的冲动。

    不能放过她！

    手指在手机上迅速滑动，战北城将电话打到了助理那里。

    “你，去查顾聆听。”

    他的声音低沉冰冷，“将她的底细全部交过来，不能有任何错漏。”

    “顾小姐的资料？”

    助理有些诧异，“战少，之前我给您交过一份的，上面有她详细的家庭背景和身份履历。”

    “我要更详细的！”

    战北城低声咆哮，“全部细节都要，明白了吗！”

    被他吼得有些莫名其妙，但能听出来他的心情不好，助理连声答应，迅速安排人去调查顾聆听的背景。

    只要和她有关的，他都汇总到一起。

    挂断电话，看着窗外那阴沉沉的天气，战北城的心情也越发低沉冰冷。

    顾聆听，我就不信对付不了你！

    他被气得烦躁，顾聆听倒是开心得不行，哼着小调坐车回到了潜龙御景，立刻准备去书房中收拾东西。

    她的金融系论文过了，就要立刻准备下一篇经济学论文了。

    经济学论文的老教授是个很严格的人，要求也高，出了名的对学生严厉，不像是其他科目的老师那般好对付，她得认真。

    就在这时，熟悉的声音传来。

