
　　此刻在人类联盟军当中，林羽冷冷的看着远处的落日之城，依稀能够感受得到在这座城市当中的妖族驻军实力还是非常强大的，甚至在其中也能够察觉到有一个大荒境界的高手，依旧镇压在此。

　　这个家伙才是整个妖族驻军的主心骨，只要他还能够在这里的话，便可以让整个妖族大军在这个时候完全不担心最终会失败，毕竟有如此高手坐镇，寻常的人类对不起来根本是不可能做到的。

　　即便此刻林羽亲自出现在这个地方，也没有人会相信他可以很快速的将十万大军全都给剿灭掉。

　　“落日之城当中是有高手坐镇的，这些家伙掌握着极为强大的力量，他们想要对付也是很难的。”此时肖成吉也是感受到了，在这座城市当中还有一个另外的高手坐镇，所以在这个时候的妖族才能够表现的如此冷静，否则等到他们大军如此压制在这里，这些家伙本该是非常紧张才对，哪里还能够像现在这般轻而易举的将整个局面承受下来，很显然他们对于这件事情依旧是有着自己的看法。

　　在这样的状态之下，这种人对于即将发生的种种更是充满问题，谁也不清楚在这之后等待他们的将会是怎样的一个场面，也许这件事情可以得以顺利的解决掉，但是也有可能在这之后等待他们的将会是更大的麻烦不过言下，既然这一切都已经发生了，他们便只能像是之前一般。

　　“我们都没有想到过在这之后会发生这样的事情，不过现在这家伙既然是准备固守于此，不准备跟我们正面接触，这倒也是一个很有趣的事情，毕竟以妖族这样的性格，他们绝对不会相信我们有能力将他们给打败，但是现在却做出了这样的改变，这反倒是承认了我们的实力和手段，跟之前完全不同了。”

　　在人类修行者刚刚来到这个地方的时候，妖族曾经派结了一支先锋部队，跟他们进行了正面接触，但是结果可想而知，有了离火谁的帮助之后，这些普通的人类修行者一样能够在这场战斗当中发挥出非常强大的力量，甚至是一些转化者，面对这种力量也只能是退避三舍。在没能够开始准备进攻的时候，便被这股力量给直接震退了，所以说这对于整个妖族而言，他们的计划在这一刹那间已经发生了完全改变。

　　原本依靠着转化者的力量，再加上自己庞大的基数跟个体的能力差距，可以轻而易举的将整个人类进攻全都给压制下来，这也是为什么能够在这之前这么短暂的时间内成功在战场上面取得如此巨大的优势，便是因为这个原因他们才能够做到这种地步。

　　但是现在这样的情况可以想象到这个结果，到底是怎样的回事，因为技术上的变革，他们所谓的进攻方式跟之前已经完全不同了，如果说之前的人类还是任人宰割的话，那么现在的人类可就已经有着极为强大的力量了，能够轻而易举的将整个战场给扭转过来。

　　正因如此在面对眼前这些对手的时候，他们才会这样信不信满满，不管对手到底是有怎样的本事，最终的结果都不会和之前想象当中有很大的差别。

　　林羽在这个时候非常清楚的知道这些家伙并不是不想要跟他们正面接触，仅仅只是因为在见识到了他们的本事之后，所以选择在这个时候等待时间等待支援，没有这个样子才能够将整个战场上的局面逆转过来。

　　虽然说他们只有三万精锐的部队，但是其中的高手也是手不伸手的，再加上还有林羽这样的高手坐镇，更是让眼前这个情况发生了很大的改变，这样一来的话他们这些妖族要在这个时候行动，自然也就需要掂量掂量，自己是否能够扛得住这样的压力了。

　　如果真的这样贸然行动的话，很有可能会让他们这些妖族军队全都葬身于此。

　　要知道这可是足足有十万大军啊，如果这十万大军都跟着被消灭在这里的话，对于尧帝而言肯定也是一个很大的麻烦。尤其是落日之城这个地方也是非常敏感的，这对于他们而言之后的统治和进攻万花圣地都是有着非常重要的意义的。

　　因此在这个时候选择固守是一个非常明智的选择，可这对于整个人类军队而言，就是有着一个很大的问题了。

　　他们如果在这短时间内没有办法完成这一次的攻击，将整个落日之城拿下来，那么等待他们的将会是更加麻烦的场面，甚至很有可能在这之后他们也会被包围在这里，再也没有办法翻身。23sK.com

　　这样一来的话所有的计划都将会泡汤了，这不是他们希望看到的，也是在这之前一直都在尽可能的想改变的一个情况。

　　此时林羽看着眼前的落日之城，当然也知道这个城市当中的领导人到底是在思考什么，而现在自己便是跟他有着相同的责任，他必须要在这段时间内找到解决问题的最好办法，将这个焦灼的局势给完全逆转下来。

　　不管如何落日之辰，在这一刹那间是必须被他们攻破了，这个地方就是他们的跳板，同样也是妖族第一他们的最好的地区。

　　“这个地方对我们而言是有着非常重要的意义的，所以才这一刻不管落日至沉到底是有怎样的防守军队，我们都不能这样放弃，无论如何都要将眼前所有的一切全都给拿下来。”

　　在这一刻的林羽非常严肃的说出了自己内心的想法，不管如何不管在这样的一场战争当中他们需要付出怎样的代价，既然已经决定要站在这里决定要面对这一切，那么在这之后便没有什么好担心的，将自己的所有努力全都在这一刹那间施展出来，相信最终的结果，也一定能够和他们之间想象当中的一般得以胜利。

　　而这边的几个人看到此刻林羽连胜的表情之后，也就随之变得冷静下来。

　　的确，眼前这个男人是有这样的本事的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千六百五十章 　　固守免费阅读。https://xs.23sk.com 