    阴阳家。

    太一殿。

    东皇太一亲至。

    月神，四大长位列四周。

    静静地看着躺在玄天寒玉台上的星魂。

    此刻。

    星魂脸上，一道道诡异的紫色纹络，从他的脖颈处蔓延，犹如拥有生命的小蛇般蠕动着，触目心惊！

    “走火入魔。”

    “心魔之火，已将气海焚烧了一半。”

    “唯有再借寿命，方可压制这天命咒的反噬！”

    东皇太一缓缓探出那黑色且无比巨大的手掌。

    好似一片黑夜！

    将星魂笼罩在内！

    “乾坤法相，万物无名！”

    “天命独绝，苍生成一！”

    “大东终逝，澜澜怆姜！”

    “……”

    一道道咒语，在大殿中回荡开。

    月神等人皆是脸色微变。

    纷纷抬头看向了上空的黄道星图。

    只见到。

    星图一角渐渐显影。

    其上，一条玄武虚光乍现，投射在了空中，绽放出万丈光辉！

    龟壳上，有一副神秘莫测的天图，在旋转，在闪烁着光芒。

    星魂身上浮现出一缕缕黑白两种颜色的气。

    成螺旋状。

    在半空中，凝聚成星魂的模样。

    而后。

    东皇太一手指一点虚空。

    形似火焰状的紫红纹络，闪射出可怕的力量，由大变小。

    这便是星魂身上的天命咒！

    阴阳家第一禁术！

    此咒，可截取天道之力为自己所用，也可让凡人一夜指之间，脱胎换骨，成为大宗师！

    但。

    施法者，需要消耗自身的寿元！

    换句话说。

    除非长生不死。

    不然，无人可施展第二次这种禁咒！

    而东皇太一，不知施展了多少次天命咒了。

    嘭！

    星魂猛地睁开眼。

    眼角处的紫色纹络颜色变深。

    好似深入骨髓一般。

    连带着皮肤都发紫了！

    “散！”

    东皇太一吐出一个字。

    顿时。

    大殿中的一切，消失不见！

    如此高深莫测的手段。

    让月神等人，既畏惧，又恭敬！

    实在太可怕了！

    东皇大人的境界，一定达到了天人境……

    “多谢东皇大人！”

    星魂翻身起来，单膝跪地，无比敬拜的说道。

    此次。

    他被张萧气昏了头。

    并且。

    精神力受到冲击。

    导致心魔无法压制。

    从而走火入魔，险些永坠轮回，身死道消。

    “你所做之事，我已了解。”

    “我还要告诉你，张萧，已经将你的秘密，告知于天下人！”

    “阴阳家的禁咒，自此，无法隐藏，将会被各大势力知晓！”

    “这件事，因你而起，由你而终！”

    “去做吧。”

    东皇太一宏大威严的声音。

    回荡在大殿内。

    让星魂心神颤栗。

    也让月神等人，眼神微凝，目露惊疑。

    “东皇大人，张萧他怎么会知晓星魂大人身上的天命咒？”

    “此事，为我阴阳家最高机密，我等不说，天下无人可知！”

    “诸位，这个张萧很邪乎，他不仅知道星魂大人的秘密，还说出了十八世子胡亥的秘密！”

    “东皇大人可曾推衍其来历？到底是何方神圣？竟能无所不知！”

    四大长老皆出声。

    “我借助东皇钟，推衍了张萧的来历……”

    东皇太一缓缓开口。

    旋即。

    手掌一招。

    东皇钟浮现而出。

    此乃上古至宝！

    据说，其为上古仙人打造，传承数千年，历经数个皇朝！

    堪称人间第一神兵！

    可是众人在看到此物后。

    心神惊颤！

    眼瞳俱然凝缩！

    因为。

    东皇钟碎了！

    天下第一神兵，竟然碎了？！

    “在推衍时，我受到了天道的反噬！”

    “东皇钟为我承受了一部分的反噬之力……”

    “当场爆碎。”

    “碎片借助天道，衍生出了一个古怪的字符。”

    “我没有看懂。”

    东皇太一将手中东皇钟的碎片一挥。

    刷！

    碎片在空中排列成了一个古字符。

    众人百思不得其解。

    “此事，留待我想吧。”

    “星魂，莫忘了你要做的事！”

    东皇太一挥了挥手。

    “东皇大人，这个张萧，必须死！”

    星魂嘴角浮上一抹冷笑。

    此次，因祸得福。

    他不仅境界更上一层。

    就连阴阳术，也提升了许多！

    杀一个张萧……

    手到擒来！！

    ……

    农家。

    魁隗堂。

    随着最新一期的话本送到农家。

    田蜜苦心经营数载的完美女神人设。

    彻底崩塌！

    “艹！没想到田蜜竟是这么个马叉虫货，竟然和田猛几个堂主一起运动！”

    “气死我了！她在我们面前装纯洁，装高贵，却早就变成别人的玩物了！”

    “呵呵，我早就看到过，她和田虎在树林里干活，偏偏有人不信！”

    “妈的！陈胜堂主是被田猛等人联手搞死的？！”

    “麻痹！要是田蜜真是耍手段上的堂主，老子第一个不服！！”

    “张萧真是太牛逼了！人在万里之外，对田蜜的事，了如指掌！”

    六堂之中。

    农家弟子热议此事。

    根本就不顾忌田蜜，田虎等人的面子。

    若是几个人说这件事。

    那田虎他们自然会杀个干净！杀鸡儆猴！

    但十万农家弟子，都在说，难道要将所有人都杀了？

    根本不可能！

    法不责众！

    于此。

    不论是魁隗堂。

    还是蚩尤堂，裂山堂等各堂。

    农家弟子看田蜜的眼神，敬意全无！

    即便，他们现在不知道，田蜜，田猛等人，是不是真的陷害前任魁隗堂堂主陈胜。

    至少。

    田蜜与田虎等人一起运动的事。

    是板上钉钉的！

    洗不了的！

    在听到外面的农家弟子的议论声后。

    田蜜如坐针毡。

    立刻前去裂山堂找田猛商议！

    关键时刻。

    只有田猛才能靠得住。

    毕竟。

    农家首领侠魁消失后。

    被任命为青龙计划传承人的，一个是陈胜，一个是田猛。

    如今陈胜被逐出农家。

    那农家话语权，自然是落在了田猛的手里。

    “可恶！真是太可恶了！”

    “张萧他是怎么知道我们的事？”

    “他到底是什么人？”

    “他怎么什么都知道！”

    田蜜气急败坏，焦躁不安地在屋内走来走去。

    田猛则不紧不慢的喝茶。

    “田猛堂主，陈胜这件事已经被那个张萧抖露出来了！”

    “你不害怕？”

    “你还有心思坐在这喝茶？”

    田蜜看到他一言不发，眉宇紧皱，生出怒火。

    “害怕有什么用？”

    “都已经说了出来。”

    田猛放下茶杯，冷哼了声。

    “更何况，他说的，就一定是真的？”

    “笑话！”

    “他无凭无据，就敢诋毁我农家，杀我农家弟子，这分明就是在与我农家宣战！”

    咣当！

    田猛猛地一拍桌子。

    茶杯摇晃。

    “此次，我们完全可以找个合适的借口……”

    “带人去圣贤城，光明正大地把他杀了！！！”

