    “……陛下已在异国他乡开创帝国，群封诸将。”牛金星侃侃而谈道，“由此，人心已定！再面对朝廷官军，其大义名份已失，军中便不会再有那投降之事。如此，我军又何惧明国官军之有？”

    李自成听得连连点头，就是这个道理！

    之前的时候，不是打不过朝廷官军，而是不断有手下人被朝廷蛊惑，从而叛变了他，才使得他节节败退，最终不得不跑到这异国他乡来。

    不过这样也好，自己在这里打败了莫卧儿朝廷，登基称帝，成就一代伟业。

    如今，正是开国之初，人才济济，人心可用之际，明国官军却还想追这么远来打仗，真是自己可以报仇的时候！

    这么想着，李自成便恢复了信心，便要下令调刘宗敏所部回来，把孙传庭那个狗官给抓了。

    但是这时，牛金星便又向他奏道：“陛下，拉合尔在波斯手中，始终是长安的心腹之患。微臣以为，可密令刘宋两人，让他们尽快打下拉合尔，坎大哈可以先放一放。至于东线战事，可调集其余军队，节节抵抗孙狗官所部。能灭掉孙狗官最好，就算灭不了，等攻占了拉合尔之后，精兵再东进，正好也是孙狗官疲惫之时，必定能灭了明国官军，擒孙狗官于陛下面前！”

    “好，好，好！”李自成一听，高兴地连声叫好道，“不愧是朕之首辅，就准卿之所奏！”

    从洞吾到长安，距离远着呢，孙传庭所部就算一路攻势顺利，没有几个月，也别想攻过来。等到那个时候，相信刘宗敏已经攻下拉合尔了。

    对此，李自成是有信心的。

    于是，牛金星便把他所献之策给部署下去了。

    可是，谁知道三日之后，又有快马急报，到达了长安。

    “什么？”李自成一听，顿时惊得一下从龙椅上站了起来，惊诧地确认道：“南方那边也发现了明国官军，领头的是黄得功那厮？”

    “回陛下，是的。”信使再次禀告道，“他们从海上登陆，然后从南往北，一路杀奔德里……长安而来！”

    李自成听得有点傻眼，转头看向他的首辅。

    可是，牛金星也没想到这个情况，同样是傻眼在那里。

    他们都是没想到，明国竟然是分两路进攻，并且还都是老对手，来势汹汹。

    最为关键的是，南方那边，是被张献忠肆虐过的。他去波斯之前，更是把南方几乎抢成白地。李自成的人，跑去那里接管了地方没多久，压根就没有任何面对强敌的准备。

    并且能调用的机动军队，也都被牛金星调了去对付东边的孙传庭，想着节节抵抗，甚至围歼孙传庭去的。

    黄得功所部从海上登陆，往长安杀来，距离明显要比从洞吾那边更短。如果不及时应对的话，长安正好兵力空虚，就有危险的。

    “陛下，如今之计，还是要调回刘宋所部才好了！”牛金星回过神来，便连忙上奏道，“如果被黄得功杀到长安来，地方上便会不稳，影响朝廷威信。如今之计，当尽快击败一路明国官军，提振我方士气，断然不能让明国两路官军汇合在一起！”

    李自成是怒容满面，恨声说道：“明国狗皇帝竟然如此对朕，非要赶尽杀绝，朕发誓，他日一定要领兵攻入京师，要崇祯小儿那狗命！”

    他都已经逃这么远了，本来就想着，建立了自己的基业，可以在这里称王称霸，就没想着再杀回去的。结果倒好，那崇祯狗皇帝竟然如此心狠手辣，真得是要赶尽杀绝。分两路人马前来围剿他，势在必得之势。

    面对这种情况，真的是把李自成给气到了！

    “来啊，传旨，调回刘宋所部！”李自成咬牙切齿地说道，“朕要御驾亲征，先灭了黄得功，再擒孙传庭，杀回洞吾、云南！”

    ………………

    再说波斯皇帝阿巴斯二世领兵回国的时候，被张献忠阴了一把，损失惨重，逃回了坎大哈，并且集结这块区域的兵力于坎大哈，准备再次打回波斯国内。毕竟这里是他的老巢，那是万万不能丢的。

    可谁知，他正当要准备领兵再杀入波斯的时候，拉合尔的驻军就急报来了，说流贼夺取了德里，发兵攻打拉合尔，急需救援。

    听到这个消息，阿巴斯二世有点傻眼了。

    那些流贼竟然在这种紧要关头，跑来扯他后退了！

    对他来说，明显是波斯老巢更为重要。但是，如果他不管拉合尔的话，万一他领兵离开了坎大哈，短时间内没有打赢自己国内的流贼，而拉合尔，甚至连坎大哈都被莫卧儿境内的流贼夺了去，那他自己就是流贼了！

    可是，如果不管波斯境内，回兵和攻打拉合尔的流贼打仗的话，那波斯境内的流贼可能把波斯闹得天翻地覆。

    一时之间，他急得上火，牙疼了！

    最终，他一声长叹，还是要先稳定目前的地盘再说。

    不过他也没有仅仅这么做而已，毕竟他忧心波斯国内。

    于是，阿巴斯二世便派了使者，紧急赶赴北方的布哈拉汗国，割让喀布尔为条件，请求布哈拉汗国出兵，和他一起入波斯围剿张献忠所部。

    至于他自己，在等待布哈拉汗国回信同时，领兵赶去救援拉合尔。

    ………………

    然而，拉合尔这边的兵力，之前就已经被阿巴斯二世抽调了一部分。

    按照阿巴斯二世的想法，那奥朗则布也算是打仗的能手，至少能在德里坚守很长时间的。因此，他为了解决波斯境内的张献忠所部，是抽调了尽可能多的军队，在拉合尔只是留了基本的守备部队而已。

    结果不但遇到了刘宗敏宋献策领精兵前来攻打，而且到了后来，李自成的旨意也到了，要刘宗敏这边赶快打下拉合尔之后回兵救火。

    因此，刘宗敏和宋献策攻打拉合尔的强度便一下提高了不少。最终，在阿巴斯二世领兵赶到拉合尔之前，就被刘宗敏攻占了。

    按照李自成的旨意，刘宗敏在打下拉哈尔之后，便要领兵回援的。结果他还没走呢，就听到探马回报说，发现波斯皇帝阿巴斯二世亲自领军跑来拉合尔了。

    这个情况，让刘宗敏急得一头包。他很想立刻领兵回去，但是，打下的拉合尔也不能再还给波斯皇帝。

    怎么办？

    亏得这时候，宋献策当机立断，给刘宗敏出了主意。

    也就是刘宗敏这边摆出要继续西进的态势，至少要让波斯皇帝明白，夺回拉合尔是绝无可能的。因为拉合尔是长安的屏障，断然不能落入他国之手。

    随后，这边再派人去和波斯皇帝议和，就以坎大哈和拉合尔之间为界，两国缔结合约，互不侵犯。

    只有稳住了波斯这边，拉合尔没有危险之后，刘宗敏这边才能放心回援。要不然，就容易一个地方都保不住！

    这个事情，来不及禀告李自成再决定，只能是一边先做，一边给李自成禀告。

    ………………

    阿巴斯二世这边，在知道拉合尔被流贼攻占之后，他就有了退意。因为他的手下兵力，是要用来夺回波斯，而不是在拉合尔和莫卧儿境内的流贼厮杀。

    但是，这个用意也不能让流贼知道，要不然，趁火打劫就是流贼的专长。

    就这么的，波斯军队和刘宗敏所部就互相对峙起来，全是外强中干。

    探马斥候的厮杀，也很快让两边都听到了一些对面的情况。

    刘宗敏这边，知道了波斯皇帝的军队被张献忠所部打败，并且听说张献忠的火器很厉害。

    而阿巴斯二世这边，也知道了流贼已经不是流贼，是大顺国军队了。正在担心之时，波斯军队的斥候还抓住了长安李自成催促刘宗敏尽快返回救援的信使。

    在这种情况下，双方都大致了解了对方的处境。

    因此，李自成同意的旨意一到，刘宗敏这边就毫不犹豫地派出了使者，开始和波斯这边去谈判。

    对于阿巴斯二世来说，他的重点也是回援波斯国内，对拉合尔的需求已经降到最低，只是担心刘宗敏这边继续西进而已。

    如此情况下，双方的和谈就都有了诚意。不管是哪一方，都没时间在这和谈上墨迹。

    因此，阿巴斯二世很快同意了刘宗敏这边的提议，双方缔结盟约，以坎大哈和拉合尔中间为边界。双方和好，至少二十年不互相进攻，化敌为友。

    阿巴斯二世这边，最终折腾了几年，结果却和没折腾之前一样，依旧只是占据了坎大哈而已。并且，其国内还蹿入了流贼大军，闹得波斯民不聊生，何时平定，根本就是未知数。

    如果要是有后悔药的话，阿巴斯二世绝对要买一颗。

    如今，因为流贼火器的犀利，他只能寄希望和布哈拉汗国军队一起，击败流贼，先回老巢再说。

    至于刘宗敏这边，自然就没得说了，立刻留下兵力，然后准备返回救援。

    可正在这时候，意外之事又发生了。

