    早在狄仁杰来之前，秦睿就接到讯息，左鹰扬卫也在安息道的行军之列，所以程齐之、秦景倩、秦佾，自然也在出征将领之列。

    在三人出发前，秦睿特意把他们叫到了府中，千叮咛、万嘱咐，一定要小心谨慎，在作战之时，必须时刻注意侧翼的安全，以大非川之役引以为戒。

    与此同时，更要注意韦待价那个白痴，他哪会打仗啊，在凤阁、鸾台打打嘴炮还凑活事，真刀真枪的上阵搏杀，下辈子投胎好好学吧！

    用这么个不知兵的家伙，统领数十万大军，要么武皇被胜利冲昏了头脑，要么就是魏王武承嗣太能忽悠，此一战的胜负，不好说了。

    为了保险起见，秦睿还将参军司一分为二，由参军司-主事-陈子昂亲自带队为幕僚，防患于未然吧！

    随后，在凤阁、春官派员的操办下，秦玉道风风光光的躺进了乾陵的功臣园，墓碑是武皇亲笔御书的，这可是极其难得的荣宠。

    “利见，你要节哀，也要振作，很多大事，还等着你操办呢！”

    “唉，狄公，这些道理，睿自然明白，我会在最短的时间内矫正自己的情绪的。”

    话间，秦睿掸了掸孝服上的灰尘，继续说：“现在是立储的关键时刻，只要把庐陵王，推上东宫的宝座，那大事就成一半了。”

    别看武旦住在东宫，武承嗣又虎视眈眈，那都是叫换鸟，没肉吃，浪费力气白叫唤。武皇是登基了，这没错，可这天下的官吏，大多数还是李氏的旧臣。

    所以，李显入住东宫的胜算不是一般的高，只要操作得当，完全可以在武旦和武承嗣之间争争抢抢之际，在朝野制造机会，扶进东宫，这也是秦睿同意冒险的最大原因。

    本来，秦睿是打算和狄仁杰一起双管齐下的，可谁能想到老爷子在这个时候离世了呢！所以这大方向只能交给狄仁杰去把控，千万不能在关键的时候，出了什么岔子。

    “利见，其他的，老夫都不担心，老夫就担心皇嗣，他可是是个为达目的不择手段的人，万一。”

    狄仁杰的话没往下说，但秦睿知道是什么意思，在李家，这种手足相残的事代代都有。明堂中的那把椅子，全天下只有一把，只要出身皇室，谁会没有争心呢！

    “狄公，这一点你不说，睿也明白。虽然我不在是大将军了，但在飞骑卫、左鹰扬卫，我秦睿还是说了算的。”

    带兵之道，秦睿不敢自比卫公、英公，但总比张光辅之辈强多了他吧！这个大将军不管换谁当，只要秦睿不点头，全军上下，没人会服气的，也注定坐不长久。

    武皇也正是因为知道了这一点，所以仅仅是让两军的将领自治，这样一来不仅保持了军队的稳定，更是施给了秦睿一份大的恩典。

    就凭着这点，就不得不说，武皇的帝王的心术的确了得。

    “你放心，我已经让庞岭加派了人手，日日夜夜守卫在王府周围，就算是派去的是羽林卫的精锐，也休想靠近殿下一步。”

    说完这话，与狄仁杰拱了拱手，然后叫上李重润一起，去给老爷子擦擦墓碑，即便已经很干净了，但做儿子心里总是觉得不够好。

    “重润，为师教你抚琴，好不好！”

    老爷子生前，总是埋怨自己锋芒毕露，不知收敛，更是不好学习。这丘八糙了三代了，也不知道看看学，学习学习君子六艺。

    就为了他这话，秦睿曾经暗地里跟李淑学了好几个月，就是想赶着老爷子大寿的时候，露上一手，也算是彩衣娱亲了。

    可老爷子没耳福，听不到儿子学的这曲了。是，在坟头弹琴有些不应景，也不是时候，但里头躺的，外面站的都是军人，没那么多忌讳。

    走到半山腰，狄仁杰就听到上面传来，悠扬且带一些悲凉的琴声，回首一望，长长地叹了口气。人非草木，孰能无情，即便是尸山血河中爬出来，也不能例外。

    也就是在狄仁杰望着山上发呆的时候，秦善道走了上来，随机言道：“狄阁老，你不用看了，等太阳落山了，他会下来的。他可以不吃不喝，但孩子不行。”

    “重情者，伤身，老夫是真怕他把自己憋坏了！”，狄仁杰喃喃着说了一句。

    “这话你算是说对了，我这个当叔叔，也是如此想的。”，回了一句后，秦善道也陪着狄仁杰听了起来。

    自从兄长去后，他想了很多，他们这一代人，早晚是要故去的，埋在山上的土堆里。可他们走了，秦睿怎么办，他往后的路该怎么走呢？

    他们这些老家伙活着，明白这孩子的心意，也知道他心里承受了多大的负担，或多或少的还能宽慰他一些，让他心里的好受一点。

    秦善道了解这个侄子，那个性子执拗到骨子里的，不管有多难，有多苦，他肯定一担扛了。这一点与他祖父、父亲如出一辙，是不会跟任何人说的，哪怕是与寿成公主也是如此。

    一旦，他们几个故去，他这个侄子就会成为孤家寡人，落个真正的高处不胜寒。李显说是宽厚，可他不宽厚又能怎么样，今儿庐陵王府拥有的一切，还不是秦睿拼着性命挣来的。

    即便他将来当了皇帝，与秦睿成了一段千古君臣的佳话，那这万斤的重担，多数都得压在秦睿的身上，那还不压死他。

    秦睿是他们三兄弟用尽心血栽培的秦家继承人，说是侄子，可是与自己儿子，又有什么区别，他是真心疼这个侄子。

    但没办法，李家的子孙撑不起来，只能靠着他们这些老臣去扛着，而且等他们一个个故去后，这江山之下，就只能靠他自己负重前行。

    “聪明人都是不长寿的，利见太聪明了，太重情了，所以注定是长寿不了的。”

    都说天将降大任于斯人也，可这代价也太大了，秦善道毫不怀疑，等秦睿完成了自己的使命，那这身皮肉，甚至精神，都得被磨成齑粉。

    “看看，看看，心疼了吧！这是好事，别人想都不敢想，你这太护短了吧！”

    “阁老，崽卖爷田心不疼，不是你们家一把屎、一把尿拉扯大孩子，你当然不心疼。”

    看到秦善道面色有些不善，语气也生硬了许多，狄仁杰并没有生气。因为这是句大实话，换成他真不一定舍得，把孩子放在这样的火上烤。

    “善道，不这样又能如何，庐陵王的耳根子软，腰杆子不硬，只能靠着利见。”

    “你放心，只要老夫活着一天，就会帮衬着，咽气之前，一定多给他培养帮手。”

    狄仁杰都把话说到这份上，秦善道还能再说什么，只能要求老狄说到做到，千万别把他们家孩子给磨死了。

