    　　虽说新来的五个野生奥特曼看样子是新手，体内的光也弱得可怜，但同为正义的战士，赛罗和高斯并没有小看他们，一番友好的眼神交流后，双方达成了一致。

    　　赛罗：“一起？”

    　　胜利队：“好！”

    　　这不是他们的原话，但翻译过来差不多就是这个意思。

    　　七个奥特曼气势汹汹围了过去，三头火焰哥尔立即赞缩在一起，低声嘶吼示意自己很危险，没什么卵用，还是被打了。

    　　另一边，野瑞念叨的迪迦，也就是大古，遭遇了成为奥特曼以后最大的危机。

    　　大古用尿遁为借口，离开众人视线后找了处不起眼的草丛猫着，从怀里掏出神光棒，刚要变身迪迦，耳边传来一阵尖细的笑声。

    　　大古转过头，呼吸顿时一滞，一瘦一壮两个西装+领带的男子从大树后走出，看样子在此地等候已久。若是在相隔不远处的东京市区，两名男子的装扮很正常，但在这片山林中就太突兀了。

    　　“哈哈哈！迪迦，我的死党，托你的福，我们这一觉睡了整整3000万年！”达拉姆脸上带笑，恨意满满的那种笑容。

    　　“希特拉…达拉姆……是你们？”看着近在眼前的两名男子，大古下意识叫出了陌生的名字。

    　　“迪迦，你果然还记得我们啊！”高高瘦瘦的希特拉奸笑起来，怎么看都是十足的奸佞小人。

    　　“不可能，你们怎么会……”越来越多的陌生记忆涌上心头，大古开始有些不知所措，因为记忆里他貌似属于邪恶阵营。

    　　“我们怎么会从封印中解脱，对吗？”

    　　 又是一个陌生而熟悉的身影走出，看着那张沉睡在记忆深处的面孔，大古脸色大变：“卡蜜拉，连你也逃脱封印了！”

    　　“迪迦，主宰黑暗的邪神即将苏醒，世界终将被它统治，一切都结束了，我们之间的宿命也将在此划上句号。”卡蜜拉缓缓道来。

    　　大古轻轻攥着拳头，将神光棒高高举起，他知道眼前三个黑暗巨人的强大，在不变身的情况下，他没有丝毫胜算。

    　　希特拉怪叫一声，高瘦的身形化作残影，还没等大古反应过来，他便一脚踢出，狠狠踹在了大古胸口。卡蜜拉伸手甩出一根光鞭，抽打在大古手腕上，神光棒应声而落。

    　　危机之下，大古顾不得手腕火一辣辣的痛意，翻身捡起神光棒，结果一只大脚踩在他背后，巨大的力量压得他动弹不得。

    　　是达拉姆，三名黑暗巨人联手，几下就解除了大古的武装，让他彻底失去了变身的机会。

    　　“这就是你从我们这里得到了力量吗？正好，物归原主了！”希特拉阴阴笑了一声，将神光棒捡起来，收入自己怀里。

    　　“希特拉，快把神光棒还给我！”情急之下，大古奋力挣脱踩着他的达拉姆，朝希特拉扑了过去。

    　　希特拉怪笑起来，身形连续快速移动，耍弄大古让他无法靠近。达拉姆冷哼一声，大意之下被大古挣脱，走上前一拳打中大古腹部，重重将他击倒在地。

    　　卡蜜拉静静看着这一切，直到大古被放倒，才走到他身前蹲下，伸出手轻抚他的脸：“3000万年前，你听信了那个女人的花言巧语，转投光明阵营，夺走我们的力量还把我们封印在黑暗中……”

    　　卡蜜拉轻轻诉说，语气没有丝毫波澜，仿佛都是些微不足道的小事。

    　　“没人能阻挡黑暗，你的过错我可以既往不咎，只要你愿意回到我们身边，回到黑暗之中。”

    　　在大古震惊的目光下，卡蜜拉拿出一根漆黑的神光棒放在他面前。与之前光芒闪耀的神光棒不同，眼前的黑色神光棒表面勾勒淡淡的银色花纹，在其中更是蕴藏着无比浓郁的黑暗能量。

    　　“迪迦，你还在犹豫什么，这才是真正的你。”卡蜜拉深情款款说道，不无蛊惑的意味在里面。

    　　望着静静躺在眼前的神光棒，大古眼神挣扎，抬起手犹豫一会儿，将黑色神光棒紧紧握在手中。

    　　“对，就是这样，迪迦，赶快使用它，再一次释放你那强大的黑暗力量。”卡蜜拉眼中闪过一抹疯狂，压低了嗓音兴奋道。

    　　轰隆隆！

    　　巨大的震动传来，被打断的大古一身冷汗，暗道侥幸，他险些就顺应本能变身黑暗迪迦了。顺着震动的来源看过去，他顿时张大了嘴巴，一脑门问号浮现。

    　　胜利队的五个奥特曼登场，从外观来看性别是三男两女，和赛罗、高斯点头示意后，加入他们殴打小怪兽的行列。五个奥特曼的实力略逊，两人合力才能对抗一只火焰哥尔赞，作为初出茅庐的新手，他们的经验值不断+1、+1、+1……

    　　胜利队变身的奥特曼只有单一的红色皮套，之所以实力差，一来是他们变身的奥特曼在3000万年前水平一般，不像迪迦属于最强梯队，二来他们体内光的力量十分稀少，不足以供给他们强大的力量。至于杜克有没有在他们身上做手脚，那就不好说了……

    　　在一番激烈的、惨烈的、壮烈的、恶劣的单方面殴打之后，七名奥特曼站成一排，同时将手臂摆成‘L’形。

    　　七个奥特曼同时凹造型放光线，场面和其壮观，交叉的火力网堪称360度无死角，三头火焰哥尔赞直接被轰成了粉末。

    　　战斗力之强，速度之快，一波流碾压带走胜利，让高斯都没来及使出他的脑残光线。

    　　大古看着奥特曼获得胜利，紧紧握住黑色神光棒，眼底那股不屈的信念重新燃放：“卡蜜拉，不要把我和你们混为一谈，不管是3000万年前还是现在，我的选择都不会改变！”

    　　听闻大古的话，希特拉和达拉姆嗤之以鼻，嘲笑他不知好歹，卡蜜拉摇摇头：“你终究会改变选择，当你经历绝望的时候……”

    　　“什么意思，你们在计划些什么吗？”大古眉头一皱，察觉到卡蜜拉话中有话。

    　　空气中淡淡的涟漪波动散开，出现一圈空间通道，卡蜜拉三人走进通道，波纹渐渐收拢。

    　　卡蜜拉意味深长看了大古一眼：“迪迦，快回来吧，你没有胜算的！一切都在他的算计之中，你和你的同伴，还有那六个重获新生的巨人……”

    　　空间通道关闭，卡蜜拉三人消失，连带着后半句话没能说完。

    　　大古挣扎着爬起来，对着空间通道消失的位置大喊道：“回来，把话说清楚，到底是什么意思？”

    　　没人回应，山林中静得可怕，大古看着手里的黑色神光棒，回想着卡蜜拉的话语，恐惧如同阴云般笼罩在内心深处久久不散。

    　　咬了咬牙，大古将疑虑压下，收起神光棒朝胜利队位置跑去。战斗结束了，哥尔赞全灭，赛罗和高斯飞走，五个不认识的奥特曼也化作光辉不知所踪，他得赶紧回去，否则时间一长会让人起疑。

    　　坠落的飞燕号边上，胜利队员们你望望我，我望望你，都是一脸便秘之色。他们不是笨蛋，联想之前各自的拙劣演技，那还能不知道真相。

    　　“呵呵，原来大家都是……”

    　　“崛井，想不到变成奥特曼，你还是那么胖！”新城得意说道，感觉在五个奥特曼里，他变身的造型是最帅的，就和他本人一样，颜值有好几层楼那么高。

    　　“你也好不到哪去，变成的奥特曼脑袋竟然那么大，根本不成比例。”崛井气呼呼反驳道。

    　　两人说完之后哈哈大笑起来，居间惠、丽娜、宗方也跟着笑了起来，或是摇头轻笑，或是低头捂嘴，之前的蹩脚演技成了他们共同的秘密。

    　　“想不到大家都是奥特曼，我还以为只有我自己是……难怪大家弹射器都坏了，原来我们想到一起去了！”

    　　“除了大古、杜克和野瑞队员三人，我们都能变身，那胜利队岂不是可以改名‘奥特曼战队’了？”

    　　“是啊，这大概就是命运的选择了！”

    (本章完)

