    马刺进攻，帕克推进。

    邓肯在左翼落位，向帕克招手，看样子是要球了。

    “果然关键时刻还得看邓肯……诶，大王主动和阿尔德里奇换防，邓肯即将低位单打大王，我认为开拓者大概率不会上包夹，难得的球星对决又来了。”

    帕克准备传球时，王泽林发力向外扛着邓肯，邓肯顺势侧身一步，顺利拿到传接球。

    正当他准备背打的时候，王泽林突然撤了半路，主动将他放开。

    于加：“放邓肯面框？这倒有点难为邓肯了，他最强的是45度角打板，可不是加内特的翻身跳投啊！”

    张合理笑道：“球风问题，如果这是加内特，刚才应该就直接转身拔一个了。”

    “来吧蒂姆，彻底燃烧你的怒火吧，扣我一个！”

    王泽林半躬，双手摊开，口里涌出喋喋不休的垃圾话，尽最大可能去跳动邓肯的情绪。

    “那你就看好了！”

    邓肯只是淡淡的回了一句，却让王泽林心头暗自一喜。

    不怕对手与自己互喷，怕的是他始终能够做到一言不发。

    果然，你还是被我激怒了，你终究不是一台机器。

    接连被开拓者打了几个之后，邓肯很清楚马刺当前的情况，若是自己这边还是没人站出来回应，球队的战况只会越来越糟糕，其他队员进行也会越来越差。

    石佛的斗志已经燃起：无论如何，我必须打进这一球！

    下一刻，邓肯一个转身，屁股一撅，开始坐打王泽林。

    “又来？TMD烦死了！”

    王泽林骂了一句，开始卯足劲顶住邓肯，右手高举，左手扶在邓肯的腰上，开始了全力防守模式。

    “嘭！”

    邓肯运球，左右晃动一下，做出转身突破的姿势。

    “蒂姆，还一个！”

    看台上有球迷突然吼道。

    “他想扣一个？”巴克利嚷道。

    然而并没有，王泽林的话虽然令邓肯动容，甚至不惜回了一句，但邓肯非常清楚，马刺现在最需要的是得分，当然是怎么轻松怎么来。

    他不是那种为了扣篮而扣篮的球员！

    晃动之后，邓肯突然一个转身跳起。

    “转身跳投！”

    巴克利本能吼道。

    在邓肯起跳的瞬间，王泽林随之跟着跃起，高举着的右手抽了过去。

    他就知道邓肯不会因为语言的刺激而非要选择还他一个，如果邓肯真的因为这么简单的挑衅就忍不住当即还他一个暴扣，那就不是邓肯了。

    十年如一日的稳定，让人们惊叹石佛的绝佳心态。

    可但凡事物都具有两面性，只要稍加利用好，便能转好为害。

    此次防守，王泽林就断定邓肯一定不会冲动，他会选择更有把握的出手——投篮。

    邓肯转身跃起，迎面而来的是一只黄色手臂。

    “啪！”

    皮球直接被扇飞出界外。

    “唉！！！”

    AT&amp;amp;amp;amp;amp;T球馆想起了马刺球迷失望的叹息声。

    这一记封盖让邓肯有些猝不及防，同时也让场上的其他队友失望的低下了脑袋。

    当邓肯都无法进球后，马刺一方的信心和意志力，开始肉眼可见的消沉。

    谁能拯救我们？

    “呼！呼……”

    邓肯喘着粗气，内心却感受到了极大的压力。

    说实话，他还是第一次从一个菜鸟身上感受到如此前所未有的压力。

    强如当年太阳时期的“小霸王”斯塔德迈尔，邓肯也能做到不为所动。

    因为他很清楚，无论对手能拿多少分，最后赢球的一方，一定会是马刺。

    可能连他自己都没有察觉到，自己的喘息不由自主的粗重了起来。

    “蒂姆，还记得我不止一次跟你说过的话吗？”

    话语间，王泽林的嘴角露出一抹狰狞的冰冷笑意。

    “什么？”

    邓肯下意识道。

    “你老了，不，不只是你，还有洛杉矶的24号，你们都太老了，这个联盟已经属于年轻人了！”王泽林道。

    “我老了？”

    邓肯的脑袋仿佛遭遇一记重创，脑海中不断重复着这句话。

    可当他一回头，看到队友们传递过来的期待目光时，斩金截铁：“我们会赢的！”

    “哈哈！”王泽林放声纵笑，仿佛听到了天大的笑话。

    而邓肯只是捏紧拳头，依旧重复着那句话：“我们会赢的！”

    王泽林幽幽道：“期待你的战士进攻！”

    “咔嚓……”

    底线外的记者们兴奋的全身都在颤抖，手中的摄影机镜头闪个不停。

    发边线球，马刺再攻。

    “喂！”

    篮下，王泽林突然朝持球的吉诺比利喊了一声。

    这小子搞什么鬼？

    不只是吉诺比利，现场上万人都将目光投递过来。

    感受到周围的各种目光后，王泽林对吉诺比利厉声吼道：“打球给他，给你们老大，我和他的对决还没有结束！”

    随后，他挥手让自己队友拉开：“威尔，让他传球！”

    吉诺比利手一抖，球差点脱手。

    王泽林现在的气势太强悍也太耀眼了，这句话一出来，开拓者球员立即散开，而马刺那边呢？

    外线的吉诺比利和托尼帕克面面相觑，然后将目光投向了邓肯，场面一度极度尴尬……

    球场外，双方主教练纷纷起立，看着邓肯/王泽林方向，大战的氛围已经烘托到了极致，邓肯不接也得接。

    此时此刻，球馆内部以及正在电视机前收看这场比赛的人们，都在等待邓肯的回复。

    沉默的石佛动了，像吉诺比利伸出了右手。

    “噢吼吼吼！！！！！！！！！”

    邓肯的举动使得AT&amp;amp;amp;amp;amp;T球馆内部爆发出了今晚最热烈的欢呼声，所有马刺球迷都站了起来，自发的邓肯可以加油打气。

    “蒂姆，好好地教育一下那个菜鸟！”

    伴随着一个人的发话，成千上万的人也跟着发话了。

    “蒂姆！打爆对面！”

    所有马刺球迷挥舞起拳头，一致指向了场上的开拓者36号方向。

    此刻，他们的眼神中充斥着怒火，他们急需一场发泄！

    “啪！”

    万众瞩目之下，邓肯接球了。

    “ Come on！”

    王泽林大喝了一声，却让看台上瞬间失声。

    下一秒，所有马刺球迷的羞愧之感涌上心头，他们上万人的声音，竟然在刚才被一个人给压制了。

    随即，如潮水般的嘘声一浪又一浪的袭来。

    “嘭！”

    邓肯持球背拱，继续坐打王泽林。

    后者发力，寸步不让。

    紧接着邓肯的动作出现了变化，左转面朝篮筐。

    “老大，扣烂那个嘴碎的家伙！”

    替补席上的马刺球员立即时候起来。

    王泽林向前半步，预防邓肯的低手上篮。

    可他刚挪动半步，邓肯左转的动作一顿，收回右脚，衔接右转，侧一步跳起来。

    “我就知道你不会扣篮！”

    邓肯再次改变动作之际，王泽林刚上前的脚步突然转移，衔接一个转身，身子向前起跳倾斜，右手向前一探。

    几乎是同时，或者说是在邓肯右转往外侧的瞬间，王泽林迅速完成转身跟进。

    邓肯的出手与王泽林的封盖凑到了一起，结果便是……

    “啪！”

    又是一声巨响，王泽林一掌直接按着了邓肯即将出手的投篮之上。

    霸道绝伦的恐怖力量，由皮球传递到手腕，并迅速传遍邓肯全身，整个人瞬间失衡，从空中坠落。

    “嘭！”

    落地后一个踉跄，邓肯一屁股坐倒在地，而手中的皮球早已不知所踪。

    抬头一看，正被开拓者36号牢牢抓在掌心。

    “抓帽！我的老天爷哪！这是一记抓帽……”

    透过电子设备，于加的解说声传回了大洋彼岸，传到了无数电视机前的天朝球迷耳中。

    抓帽？

    真的是抓帽！

    邓肯居然被大王抓了！

    天朝球迷的脑海中不断地浮现出这些句子，再然后便是一句又一句的……

    “卧槽！”

    一时间，神州大地上都响起了这样的声音。

    米国本土。

    AT&amp;amp;amp;T中心。

    “NO！！！”

    整个球馆迸发出巨大的绝望之声。

    失落、恐惧、难以置信等种种复杂情绪涌上心头，令所有人不敢相信眼前的这一幕。

    那可是蒂姆邓肯啊！

    是圣安东尼奥的英雄！

    然而，当他们再次看过去时，却忽然发现，人们口中津津乐道的“21号新秀”，他的后脑勺上已经明显出现了些许白发。

    果然，时间才是最大的敌人。

    即使那个男人的名字叫做蒂姆邓肯，可面对时间，他的结局只能是败北。

    这一刻，不少老球迷眼角开始泛起几点泪花：蒂姆这家伙，还是老了。

    “王做到了！他今晚已经拿到了5记封盖，他用防守杀死了蒂姆、杀死了马刺、更杀死了比赛……请原谅我的话，对于马刺球迷来说可能有些过分。但我更想说的是，面对这样的强敌，蒂姆真的尽力了！”

    奥尼尔一开始还兴奋的挥舞起双拳，可紧接着，他的内心却充满同情与惋惜。

    都说英雄之间总是惺惺相惜，这话一点不假。

    奥尼尔与邓肯，恰好就是这样的关系。

    如果真要在世纪初评价出一位能与巅峰奥尼尔抗衡的内线球员，那个男人既不是狼王加内特、也不是国王韦伯，还是马刺21号、圣城永远的后盾——蒂姆邓肯！

    同属于西部，奥尼尔率领的湖人和邓肯率领的马刺，不止一次的给那一代球迷留下了永不磨灭的痕迹。

    众所周知，大鲨鱼是高傲的。

    因为他的职业生涯太辉煌了，像极了米漫中的超级英雄，或许连爽文猪脚都不如他。

    状元出身的他是真正意义上的出道即巅峰！

    因此，能够得到这头大鲨鱼的尊重，绝非一件易事，甚至可以说是难如登天。

    奥尼尔就是这样一个家伙，对于蒂姆邓肯却是发自内心的认可，后来在骑士时期，他还将自己与邓可并称为“东部教父与西部教父！”

    还在采访时明确表达主要自己的意思：“我可以保证，不会占有第而个蒂姆邓肯；我同样可以保证，不会再有第二个沙奎尔奥尼尔。过去没有，将来也不会再有！”

    此刻，望着坐在地上，略显狼狈和落寞邓肯，奥尼尔也收敛起笑容，心思突然回到了热火之后，在联盟不断流浪的的自己。

    英雄最怕暮年时！

    奥尼尔太明白邓肯此时的感受了，因为他也经历过这样的低谷期。

    也正是因为有过同样的感受，他才无法容忍自己的弱小。

    最终，才会出现那个简短且直接的十多秒退役视频。

    “蒂姆，这一刻，你是否想过放弃……”

    奥尼尔看着赛场上艰难起身，却又追不上了开拓者36号的21身影，继续陷入了沉默。

    “此时泽林选择自己带球！他在疯狂推进！马刺球员无人敢挡，无人敢拦……又是一记暴扣！”

    张合理激昂的解说声在全国所有收看这场比赛的球迷耳边响起，令他们感同身受，激动不已。

    “砰！”

    又是一抡霸道冲扣，篮筐严重变形。

    这一刻，王泽林用他的防守与进攻，完全击溃了马刺的抗争意志，由此奠定了今晚的胜利。

    105:91，说实话，比分并没有太过夸张，远低于开拓者和马刺本赛季的场均得分。

