    

    “姑爷救命的药，没了……”

    小梦看着地上付诸流水的药汤，心里的绝望化成了无尽悲伤。这可是姑爷的救命药，如果没了它，姑爷就要离开她了。

    她自幼无父无母，被卖进玄月宗当丫环。可她天生丑陋的长相，注定了她会被各种人欺负和嘲笑。在林陨尚未入赘玄月宗之前，她甚至连个名字都没有，人人都喊她丑八怪。看到她就跟看到了过街老鼠一样，那是何等凄惨的地狱生活……

    直到心地善良的姑爷成为了她的主子，她那充满黑暗绝望的生活才有了一丝温暖的阳光。姑爷不仅给她取名为“小梦”，而且平日里的一些粗活重活都会抢着帮她做，待她就像是亲妹妹一样。

    尤其是姑爷看向她的时候，那种像是看待亲人的温柔视线，是她从来都没有体验过的。

    在小梦的心里，林陨就是这阴暗世间唯一的一道光。

    谁都可以死，甚至连她自己都可以死，唯独林陨不能死！

    “偷来的药，你还有脸说！”

    红袖看向小梦的目光中充满了嫌弃和厌恶，她那看似雪白的小手，正欲再次给小梦一巴掌。

    “住手！”

    这时，林陨再也忍受不住内心愤怒的爆发，猛然吼道：“谁给你的胆子，敢打我的人！”

    此话一出，红袖先是一怔，旋即看到来人居然是整个玄月宗内最没地位，最被人看不起的赘婿林陨。

    她那娇艳的脸庞上不禁露出了一抹讥笑，道：“我当是谁呢？原来是我们的大姑爷啊？我正在帮您教训这个偷东西的贱婢呢！不用感谢我，这是奴婢该做的。”

    “不过姑爷，听说您这身子骨好像不太行了。要不，您还是赶紧进去歇着吧，今天风大着呢，当心把您这千金之躯给吹走了。”

    言语之中，满是讽刺的味道。

    “这就是我在玄月宗的地位吗？”

    林陨强忍着心中的怒火，虽然在原宿主中的记忆他已经有所了解了，但只有亲身经历过他才知道自己在玄月宗到底是有多么地卑微。

    他好歹也是宗主秦雨瞳名义上的丈夫，可现在甚至连一个地位卑微的下人都敢对他这么阴阳怪气的？

    很好！很好！

    你们越是看不起我，我就越要把你们的脸打得啪啪响！

    “你又算是个什么东西！”

    下一刻，林陨怒目圆瞪，厉声喝道：“一个下三流的贱婢而已，也敢这么跟主子说话？谁给你的狗胆，连我的侍女都敢打？这种以下犯上的罪名，你承担得起吗？”

    “我……”

    这一声厉喝，顿时将红袖给吓懵了。

    她心里充满了震惊和疑惑，这还是那个平日里自卑懦弱的林陨吗？

    “你什么你？一个低贱的下人，居然胆敢罔顾主子的威严，以下犯上！按照玄月宗执法堂的规矩，应该罚你被乱棍打死！”

    林陨冷笑道。

    “林陨，你，你装什么装？你只是一个赘婿而已，宗主大人从来就没有把你放在眼里过！”

    红袖有些慌张地道。

    “是吗？她秦雨瞳不在乎我又如何？那我也是她名义上的丈夫，我照样是你的主子！你敢对我不敬，我就敢把这笔状告上去！你猜一猜，秦雨瞳到底是会碍于面子替我出头，还是保全你这个下贱的奴婢？到时候，别说是你了，就连你的主子也要完蛋！”

    林陨脸上露出了一丝诡异的笑容，冷冷地道。

    此话一出，红袖顿时慌了神，她充其量也只是个欺软怕硬，仗势欺人的下人而已，当然一下子就被林陨给吓住了。

    “要是不想你和你的主子一起完蛋的话，现在就给我跪下！”

    林陨冷喝道。

    下一刻，强忍着心中屈辱的红袖挣扎了片刻，最终还是不甘地跪了下来。

    啪！

    紧接着，就是一道清脆的响声。

    红袖那原本娇艳的脸蛋上竟是多出了一道鲜红的巴掌印。

    没错，正是林陨打的，

    “你敢打我？！”

    红袖一脸的不可思议，美眸中充满了愤怒。只见她猛然一掌拍向了地面，这一掌竟是当场就将地砖给拍得稀碎了。

    “这就是炼力二品的武者吗？没想到就连一个丫环都比我厉害，难怪这个‘林陨’在玄月宗会混得这么差了……”

    见状，林陨心中一跳，脸上却是不动声色。

    武者之力，强到巅峰程度之时，可以轻松撼动山河，只手摘拿星月。在这个世界上没有所谓的科技热武器，所以那些强大的武者，无疑就是最为顶尖的战力了。

    根据原宿主的记忆，林陨可以得知：武道的第一境叫做炼体境，作为武道的初始境界，武者可通过各种手段淬炼肉身，洗经伐髓，排去体内的杂质，炼出真力。

    炼体境分九品，每一品的突破都能让武者自身增加不同程度的实力。

    这个侍女红袖，就是炼体二品的武者。

    “打你又如何？主子打下人，天经地义！”

    林陨冷笑道：“怎么的？你敢还手吗？那就还一个试试吧！”

    他一般是不会打女人的，但是当他看到小梦脸上的伤痕时，他心里的愤怒就无从抑制。今天，他就是铁了心要打这个红袖！替小梦这么多年来受的委屈和欺负狠狠地出一口恶气！

    “我……”

    看着林陨那一副有恃无恐的样子，红袖就算再怎么愤怒，也只能低下头咬牙道：“奴婢不敢。”

    啪！啪！啪！

    林陨又是接连三记大力的巴掌，竟是将红袖那张姣好的脸蛋打得有些红肿了。此时她正极力掩饰着自己眼中的怨毒之色，如同毒蛇一般隐藏着：“姑爷现在解气了吗？要是解气了，就让奴婢先退下吧。”

    “把小梦打成这样子，难道你连一点医药费都不出就想走人了？”

    林陨冷笑道。

    别看他们主仆二人住在财雄势大的玄月宗内，可光从屋内的摆设就能看得出他们过得有多么清苦了。好不容易逮到个机会，还不趁机敲一笔竹杠？

    这红袖虽说是个下人，可她的主子陆天宇却是玄月宗的内门弟子，油水肯定不少。

    “这是二十两纹银，请姑爷笑纳！”

    红袖冷笑地扔下了一堆银两，便是拿着手帕捂住被打肿的脸匆匆离开了。实际上，她的心里却是在阴毒地想着：“就怕你有命拿，没命花！”

    ……

    “宿主获得20积分！”

    当林陨捡起地上的银两时，他脑海中却是忽然出现了系统的提示音。他当场就愣住了，片刻后他才回过神来，他现在终于明白自己系统里的积分到底是指什么东西了。

    原来是金钱啊！

    按照这个比例来看，一两银子就相当于是一个积分。如果他想要获得更多的系统积分，那就得想办法得到更多的银两！

    终于弄清楚系统的用法后，林陨的心情一下子变得顺畅许多。

    但是下一刻，他就发现眼前不知何时多出了一道身穿月白色长裙的绝美身影，她正一脸漠然地看着自己。

    这是一位如同九天玄女般的绝色女子，那瀑布般的黑色长发直至腰间，清冷高傲的气质如遗世独立，白皙精致的五官仿佛塑造出了一尊如同雕塑般的完美艺术品。

    看着如此美丽的女子，林陨的心却是不禁沉了下去。

    无因其他，只因这名绝美的女子正是他名义上的妻子，玄月宗宗主——秦雨瞳！

    “你来做什么？”

    林陨淡淡地道。

    此时，他脑子里仿佛有个声音在不断地向他倾诉着对眼前这名女子的爱意，他知道这是原本的“林陨”残留下来的执念。

    他强行将这份执念给压了下去，他可不是原本的林陨，对秦雨瞳可没有什么爱意可言。

    看到林陨如此淡定的表现，秦雨瞳美眸中闪过一抹惊讶之色，要知道，如果是以往的林陨看见自己，一定是双眼发亮，心情激动地像是看到女神一样。

    可现在的林陨，却是不一样了。

    “林陨，你还好吗？”

    秦雨瞳的声音很好听，还有一股子清冷的味道。

    “我很好，多谢关心。”

    林陨淡淡道：“你有什么事吗？”

    “半个月后，玄月宗要开展一年一度的宗门大比，到时候所有长老和弟子都会到场，而作为宗主的……丈夫，你也不能缺席。”

    秦雨瞳绝美的脸庞上有着一抹复杂之色，轻声道。

    闻言，林陨一怔。

    宗门大比这种事情他从原宿主的记忆中也算是有一些了解，大概就是玄月宗为了筛选出资质不错的弟子们，用来考校他们平日里修炼成果的一场大规模比斗。像这种一年一度的宗门活动，秦雨瞳身为宗主和自己这个宗主的丈夫肯定是都要到场的。

    “没问题，我一定会准时到场的。”

    林陨嘴角划过一抹淡淡的弧度，笑道。

    不就是宗门大比吗？难道他还会怕了不成？在前世，他虽然是一名医生，但他的性子却是出了名的睚眦必报！

    在原宿主的记忆里，那些宗门长老们可以说是对原宿主百般刁难，甚至可以说，原宿主之所以会在如此寒酸的地方度日，有很大一部分原因都是因为那群老不死的从中作梗！

    见林陨如此轻松便是同意了，秦雨瞳轻点臻首，就准备要转身离开这里。她来的目的已经达到了，再留在这里也没什么意义了。

    但当她看到林陨和小梦身上穿着的破旧麻衣，她美眸中不禁掠过一抹愧疚之色。

    如果不是因为她的话，林陨也未必会像现在这样……

    哗。

    下一刻，她的身影陡然消失在原地，那绝美的身姿来去匆匆，就仿佛九天玄仙一般给人一种如梦如幻的感觉。

    “傻丫头，还坐在地上干嘛？”

    秦雨瞳走后，林陨就想将坐在地上的小梦扶起来。谁知小梦根本就不敢起来，而是自责无比地哭诉道：“姑爷对不起，我把给你救命的药打翻了……”

    “救什么命啊！姑爷一点事都没有，不信你看我现在这么生龙活虎的，像是有病的人吗？”

    林陨笑道。

    闻言，小梦这才看清林陨的脸色红润无比，跟之前的苍白憔悴简直就是判若两人。

    她顿时喜极而泣，太好了，姑爷不用死了，以后都可以一直陪着她了。

    如果说秦雨瞳是原本的“林陨”心中最闪耀的那抹光芒，那林陨就是小梦心中唯一的一抹光芒。

