    祁璟衍再次抬头，发现玻璃镜面上的男人已经消失不见。

    看样子，麻烦找上门来了。

    “林婶，你派人去锦江府邸打扫一下，等鹿茴出院先接她去那里养胎，还有你挑选几个信得过的心腹一块儿过去伺候。”

    他俊美的脸孔阴沉至极，赶紧和林婶交代关于鹿茴养胎的后续部署。

    林婶心中警铃大作，祁璟衍刚才那句“信得过的心腹”让她的心头涌上了内疚。

    对不起大少爷，都是我的错。

    要不是我的孙女被素瑶挟持，你和少夫人也不会决裂。

    我是罪人，我罪该万死。

    “是，大少爷。”林婶低着头说道。

    他们聊得差不多，急诊室的门打开了，医生走到祁璟衍面前。

    “祁少，少夫人肚子里的胎儿是保住了，只不过一个月内不允许下床。”

    医生摘下口罩，和祁璟衍聊着鹿茴怀孕的情况。

    林婶听到医生宣布的消息，双手合十，嘴里念念有词。

    “给她换间病房。”祁璟衍想到刚才的病房宋佳妍去过，他不想影响鹿茴的心情。

    医生对着一旁的护士交代了一句，对着他点了点头，“是的，祁少，我已派人去处理了。”

    祁璟衍站在急诊室外，等着鹿茴被推出来，林婶见到他穿着病服，赶紧劝道，“大少爷，不然你先回病房，少夫人我会照顾的。等她醒来，我再去通知你好吗？”

    “也好。”

    他同意了林婶的意见。

    鹿茴被推远了，祁璟衍跟着护士回到了ICU。

    主治医生心急如焚地等在病房里，见他回来赶紧劝说，“祁少，你还发着烧，别再任性了。”

    祁璟衍没搭腔，躺在病床上任由医生和护士给他做各项检查。

    高级公寓。

    宋佳妍坐在沙发上，她的头缝了二十几针，因为没有钱，没有选择住院治疗。

    她握着手机和素瑶打电话，吐苦水，“姐姐，为什么祁璟衍现在这么固执，这么死心眼。我不管怎么挑唆，他全程相信那个贱人。”

    站在儿童病房走廊上的素瑶听到宋佳妍的行动失败，她朝着空气翻了个大白眼。

    这个没用的东西，连这么一点小事都办不好。

    “现在，你总该懂我内心的煎熬吧？”

    素瑶用可怜兮兮的口吻说道。

    宋佳妍咬着牙，表情狰狞地说道，“不行，我咽不下这口气。姐姐，今天祁璟衍为了保护那个贱人，竟然把我的头往墙上撞，他的眼里一点也不顾念我和他一起长大的情分，还有你的面子他也不给。”

    她越想越恨祁璟衍。

    “佳妍，阿衍这个人你是斗不过的，姐姐劝你还是算了吧！”素瑶假好心地劝宋佳妍放弃。

    宋佳妍咽不下心底深处的那口恶气，她握着手机问素瑶，“姐姐，秦烟的死，你说会不会和祁璟衍有关联？”

    素瑶正在接听电话的唇角微微上扬，这个蠢货还不至于蠢到无可救药。

    “佳妍，这种事我不敢拿来做猜测，你知道陆沂弦是不好惹的主。”

    她对祁璟衍已经失去了耐性。

    只要鹿茴能离开他们的世界，这一棒子交给宋佳妍去打又何妨呢？

    “姐姐，我知道该怎么做了。”宋佳妍阴沉的嗓音在手机那端响起。

    素瑶继续劝她改变主意，“佳妍，姐姐不想你再做傻事。”

    “我烂命一条，自从祁璟衍把我丢到那里，我已经染上了AIDS。”她想到自己的生命即将走到尽头，人软绵无力地倒在沙发上，“姐姐，我好痛苦，做梦也没有想到，我的生命竟然永远的停留在了二十几岁。”

    素瑶听到宋佳妍说自己患了AIDS，她想到他们最近有过的接触，身体瞬间冒起了鸡皮疙瘩。

    “佳妍，你想开一点，这一切都是命。”

    素瑶假惺惺的安慰她。

    “姐姐，我要他们俩为我陪葬。”宋佳妍嗓音阴冷的说道。

    没等到素瑶说话，她挂断了通话。

    “佳妍，佳妍……”握着手机的素瑶不断地喊着宋佳妍的名字，可是嘴角微微勾着。

    阿衍，这一次我也帮不了你了。

    要怪就怪你对我过于绝情，但凡你留一点点感情给我，我也不至于让佳妍去伤害你。

    这一次，你就自求多福吧！

    深夜。

    祁璟衍趁着点滴挂完的空隙，他溜出ICU偷偷地去看望鹿茴。

    他乘着电梯上楼，来到她住的新病房，推门进去，她正在吃东西。

    “大少爷。”

    林婶站在病床边喂鹿茴喝汤。

    祁璟衍带着一脸病容，穿着病服走近她身边坐下，“医生说宝宝没事，你只要静养一个月就行了。”

    宝宝，宝宝。

    他开口闭口都是宝宝。

    他为什么不关心她呢？

    鹿茴也不知道怎么了，听到祁璟衍开口说的第一句话，心情就变得极其糟糕。

    “你放心，宝宝我会保护好的。”她淡淡地说道，脸色难看至极。

    林婶见鹿茴喝完了汤，她赶紧退出病房，没再打扰他们。

    “你在生气吗？”

    祁璟衍听到鹿茴说话的声音带着怒意，不确定地反问道。

    “祁璟衍，我能照顾好肚子里的宝宝，放心，就算我有事，宝宝也不会有事的。”

    她拉高被子盖住自己的平坦的小腹，不想和他说话。

    闻言，祁璟衍黑眸怒睁，“不可以让自己有事，我说过了，我需要的只是你，别无其他。鹿茴，我有你一个人就够了。”

    听着祁璟衍发自肺腑的表白，鹿茴没有作声。

    她完全猜不透他的心思。

    “你还是回去休息吧！”鹿茴的心乱七八糟的，不想再被他的情话扰乱心智。

    他伸出手紧紧地握住她的小手，黑眸直勾勾地望着她清澈的杏眼，“你赶我走？”

    “祁璟衍，林婶说你让我出院后去锦江府邸安胎对吗？”

    她靠着床头，望着坐在床边的男人。

    他看上去脸色很差，最近没有仔细看，今晚发觉到自从祁星澄住院后他的也瘦了几分。

    “是，别墅那边我怕吵到你。”

    祁璟衍说道。

    别墅那边是怕吵到我，还是怕我留在别墅里吵到你和素瑶呢？

    锦江府邸对她来说，并不是什么好的回忆。

    “当年隐婚，你有一天晚上和素瑶一起在锦江府邸，我去过那里，那是我偷偷摸摸地踏入你的私人领域。可笑不可笑？”鹿茴想起当年的遭遇，望着祁璟衍的眼睛一片模糊。

    他隐约有记忆，好像是有那么一次。

    “是不是，她说敲错门的那一次？”

    祁璟衍握着鹿茴的手心虚地问了一句。

    “我记不得了，祁璟衍，我有太多的针刺在心上，每次我拔掉一根，我的手指汨汨流血，疼痛难忍。”她抽回被他握住的手，没有指甲的指尖戳着自己的心口，“这里的疼全是你赠与我的，你怎么就忘了呢？”

    他原本想着上来和她聊聊天，说说话，可是她一开口，总是勾起那段不堪回首的过往。

    而他的表现很差劲，很糟糕，曾经的他一次又一次地伤透她的心。

    “那你留在我身边，我一辈子赎罪可好？”

    祁璟衍伸出戴着红绳的手腕又去握她的小手。

    怎么办？我现在不敢相信你了。

    祁璟衍，我害怕，你给我的伤痛我根本没有办法忘掉。

    我不敢再爱你了。

    【作者有话说】

    关于锦江府邸我做过修改，再第三第四章，宝子们可以去回看一下。加更那章在九点半，记得刷新。

