    第276章送信

    蒋孝新就说李小胖怎么办自己桶里的水倒了，原来在这里等着呢。

    奸诈小人。

    李小胖嘿嘿笑，“哥，你把桶丢那，我好心给你提回来，你咋还说我呢？我不把水倒了，我力气那么小，可提不了两桶。”

    “哥，你说你去一会儿，结果去了那么长时间，我也没办法呀！”

    所以这事，说来说去都不是他的错。

    李小胖看蒋孝新吹胡子瞪眼，其实不咋在意，他在意的唯有吊在他嘴角的那根面条，一晃一晃的，特别吸引他眼球。

    李小胖忍不住伸手，刚要给他弄下来。

    蒋孝新大眼睛一瞪，吸溜吸溜，把面条吸进了嘴里。

    李小胖：“……”过分了，真的是太过分了，被他吃过的面条真当他……稀罕啊！

    没错，他是稀罕，可惜没吃进嘴里

    李小胖狠狠攥了攥拳头。

    明明笑着说的，不过那语气已经表明了他的坚决。

    “哥，咱们怎么着也得来个按劳分配，要不然以后活干的都没劲了，你说是不是？”

    蒋孝新瞪李小胖，李小胖就盯着他碗里的面条看。

    他没分他的面条已经够意思了，再说下去，他是不是可以分根面条吃？

    蒋孝新又立马把自己碗护紧，“给你喝一口，就一口，这可是你说的！”

    李小胖想讨价还价的话瞬间噎住了。

    得，这下搬起石头砸自己脚上了。

    李小胖还想着等会儿给蒋孝新见识一下自己一口的量，哪儿知道蒋孝新亲自拿的勺子，家里面给小丫喂汤的勺子，舀了一勺子。

    这量，还不够他吸一下。

    李小胖哼哼唧唧一阵，愣是把这一口鲫鱼汤抿了又抿，整成好几口。

    鲫鱼汤炖的好鲜，喝的李小胖额头出了一层汗。

    而蒋孝新一边吃着面条，一边喝着鱼汤，也细嚼慢咽的，好像是在品什么滋味。

    等到他喝完最后一口汤，吃完最后一口面，才吧唧着嘴，疑惑地问：“不知道为什么，我觉得娘做的菜比肉好吃！”

    李小胖张口想说他是不是傻了，菜怎么会比得上肉？

    然而，蒋孝新固执地点了点。

    “娘做的面比肉好吃，我觉得吃面条下肚，浑身舒坦，肉虽然也好好吃，没这种感觉！”

    蒋孝新说这句话的时候，有看到李静朝他看了一眼，本来只是怀疑，瞬间确定，是这样没错。

    殊不知，不是因为面，而是因为菜。

    李小胖伸手触了触蒋孝新的额头，也没觉得他额头烫，怎么发烧了？

    不过很快，他眼珠子咕噜噜转起来。

    “哥，要不这样，你要是觉得面比较好吃，以后我们俩交换交换，我吃肉，你吃面，你觉得怎么样？”

    蒋孝新迅速眯起眼睛看李小胖。

    那像看坏蛋一样的眼神看的李小胖眨巴眨巴眼睛，“我只是跟你商量，你要是不乐意……”

    “成交！”

    李小胖：“……”这么容易就成交了，怎么有一种自己上当受骗的感觉？

    ……

    李静还在想蒋卫民被派出所同志抓走的事，蒋卫国到底有没有参与，这丫的就巴巴派人送信来说自己的丰功伟绩了。

    来送信的是那天去黑市给他们看自行车的娃，李静认识他。

    从大山穿过来的，头上还戴了一顶用树叶编成的帽子，身上也挂着树枝树叶，伪装的没人发现。

    靠近大山的茅草屋，跟人接触不会像村里那样，一点风吹草动会被所有人知道，隐蔽的很。

    “嫂子！”

    被现身却被李静发现的钱多多有点腼腆，推了推帽子，双手把他藏在怀里，藏得严严实实的信给李静。

    “嫂子，卫国哥让我交给你的信，卫国哥说他暂时回不来，不过他一切安好，让你不要担心。”

    (本章完)

