 轰！夏

    侯小玉，手中捻决，横于胸前，掌指间光芒灿烂，相互凝聚，最后形成了一个璀璨的大印，在大印之内，竟有一个黄金狮子，在那里仰头咆哮，声震四方。

    “无畏狮子印？”

    “这是西牛大陆，佛门的战技？”

    不少人都吃了一惊，脸色剧变。

    西牛大陆，是五陆四海当中，佛门为主题的大陆，位于西方，众生皆信佛，佛法昌盛无比。佛

    门的战技，也是名震五陆四海，攻击力霸道绝伦，刚猛强悍。据

    悉数百年前夏侯家族一位先人，曾经在大陆深处闯荡，救下了一位来自西牛大陆的高僧，所以才从中得到了无畏狮子印的法门，一击之下，可以将一座万丈大山，都夷为平地，攻击力震撼人心。虽

    说夏侯小玉的实力，远远达不到这一步，但在同龄人当中，也是一个强悍无比的手段啊。

    吼！

    庞大的黄金狮子咆哮，四蹄踏着烈焰，皮毛璀璨，流淌金辉，就像下凡的神兽般，充满了一股神圣而不可侵犯的威压。它

    一声大吼，四蹄踏碎虚空，朝着苏如烟七人扑杀了过去，茫茫黄金血气如海啸般淹没而来，恐怖无边。

    这就是无畏狮子印，一旦施展而出，便是无所畏惧，横杀一切，一往无前。轰

    隆隆！虚

    空剧烈的沸腾，凶猛咆哮！孔

    离和夏侯小玉同时施展底牌，声势太大了，让整片广场上的能量都暴动了起来，像引发了大震荡。光

    是一股凶猛气息溢出来，都让很多人嗅之浑身冰冷，身体瑟瑟发抖，忍不住蹬蹬倒退。

    无数人都悚然，太强盛了，这样的一击，根本不是年轻人能够抗衡的。“

    燃烧精血，杀！”苏如烟面色凝重无比，知道两人这一击非同小可，当下一声冷叱，舌尖一咬，顿时喷出了一口鲜血，在身前熊熊燃烧了起来。

    轰！刹

    那间，苏如烟气息，就像是十万大山拔地而起般，一下子上涨了不少。

    “燃我精血，加持剑阵！”柳柔六人，同样一声冷喝，精血熊熊燃烧了起来，全身就像是着火了一般，气息强盛增强。精

    血这是一个人的根本，珍贵无比，一般除了绝对的危险时刻，根本没有人愿意使用，恢复起来会极为的麻烦。苏如烟七人，就这样毫不犹豫的燃烧精血，显然是真的拼了。林

    寒也是攥紧了一些拳头，苏如烟七人为他做出的太多了，他却什么都做不了，只能眼睁睁的看着，首次感觉到自己有些没用和懊恼。可

    惜神丹破碎，他丧失战力，的确帮不了一点的忙，现在唯有希望苏如烟七人能够抵挡下这一击，否则可能下场堪忧。“

    七星剑阵，镇压天地！”

    苏如烟冷叱，震动天地…刹那间，他们七人天灵盖上，各自有一道神光，逆冲苍穹，让得天地昏暗了下来。接

    下来，在无数人震撼的目光下，天穹仿若是变成了一个大黑幕，在那诸多繁星之内，北斗七星显得格外的明亮，散发着照耀乾坤万物的光芒。

    嗖嗖嗖…北

    斗七星仿若被他们七人的气势所激活了，在那七颗古老、沧桑、遥远的大星上，各自射下一道光束，将他们七人给笼罩了去。“

    天啊，这怎么可能，北斗七星剑阵，这么厉害！”

    无数人惊恐了，大开眼界，充满震撼。林

    寒也想不到这剑阵在苏如烟七人的全力催动下，竟如此恐怖。眼下他们仿若是真的于遥远的北斗星辰相连，透发着一股让人无法抗衡的气度，仿若七颗大星附体，只有臣服和崇拜，让人惊艳。

    “无尽星空的秘密，实在不是常人能想象的。”一些老人感叹。对星空越发的敬畏了。

    这光是一个北斗七星剑阵，就如此非凡了，难以想象，那拥有着亿万颗星辰的浩瀚星空，究竟有多少人们未知的奥秘和真理。那

    里不愧被世间，称为最大的宝藏，让无数上古奇人，都向往无比，不惜花费毕生之力，钻研其中。

    “轰隆隆！”苏

    如烟七人，喝声落下之后，在他们七人面前，再次浮现出了七颗大星，而这一次那七颗大星散发出来的气度超乎以往，似形成了一堵星辰之墙，横亘在他们那里，有一种任天崩地裂、高山坍塌，也无法动摇根基的坚固之感。

    最后，巨大的黄金狮子还有孔离打出的的可怕剑光，全都打七颗大星之上，激荡出了五颜六色的各种绚烂神光，像有一颗颗星辰在那里炸开一般。这

    一刻对撞更恐怖，整片万米大小的广场，都坍塌了下去，像被一个无形的大手拍入地下，足有十几米。一条条恐怖的裂缝遍布，让广场像龟裂的瓷器，陷入了支离破碎当中。

    不远处一座又一座如山岳般高大的建筑物，更是齐齐的倒塌、坠落下去，烟尘大起，轰鸣不绝！

    这里就像是两头上古凶兽，凶猛对撞，形成的场景，骇人绝伦。

    不知道多少人双腿都在颤抖，脸上冒出豆大的汗珠，一脸的惊骇，如果换成普通人，早就已经分身碎骨，这对撞实在可怕。噗

    …结

    果，两败俱伤，苏如烟七人，再一次倒飞了出去，阵形散乱，都跌倒在了地上，这一次连苏如烟都没有幸免，发丝凌厉，略显凄美。

    而孔离和夏侯小玉，同样也是被震飞了出去，砸倒在了地面上，嘴角溢血，受伤很重。可

    以说，这一场战斗，谁也没有占到便宜。不

    过北斗七星剑阵的强大，也体现的淋漓尽致！

    如果没有此剑阵，苏如烟七人想要跟孔离和夏侯小玉任何一人对决，都不可能，更何况还是将两人打伤，这战绩已经很辉煌了。

    “北斗七星剑阵是不凡，可惜你们的实力太低下了，不可能打败我们的。”这时，孔离站了起来，冷森笑道。

    他虽说受的伤很重，不过他的实力高强，生命力更加旺盛，所以还能站起来。

    夏侯小玉同样摇摇晃晃的站了起来，也是脸色冰冷！

    受了这么重的伤，显然也是让她有些无法接受。 