    孙昱到来的消息，让李心成笑了起来：

    “好，来的正是时候，请他进来！”

    小吏应声而去，

    不过一会孙昱便走入厅中，

    还未来得及和那郡守打个招呼，

    坐在上首的李心成就一脸冷漠地开口问道：

    “你便是从青州调派至此的孙昱？”

    孙昱看对方身着官服, 

    坐在主座，便知道其身份不低，

    想来八成是那刺史派来之人，点点头应道：

    “正是，不知这位大人是？”

    鲍同休主动上前介绍道：

    “这位是刺史大人派来的七品文官李大人。”

    “哦？”果然如自己想的那般，

    孙昱拱手行了个礼：

    “参见李大人。”

    “嗯。”李心成不阴不阳地应了一句：

    “无需如此客气，

    我且问你, 那剿灭天广山山匪一事, 可是你一手操办的？”

    孙昱瞄了那鲍同休一眼，笑道：

    “这里面也有鲍大人的一份功劳。”

    鲍同休一听这话，背对李心成，

    冲着孙昱悄悄竖了个大拇指，一脸窃喜之意。

    李心成则是冷哼一声道：

    “哼，这种客套话就不用说了，

    我再问你，山寨上的三位当家现在在哪？”

    孙昱心下略一思索，

    便明白了对方的来意，笑道：

    “山寨既然被毁，那这三位当家自然是死了。”

    “死了？”李心成语调一变，目光一凝：

    “好！那尸首在何处？”

    孙昱一摊手有些无奈道：

    “实在抱歉，下官出手有些重，

    一不小心就打了他们一个尸骨无存。”

    李心成面色微变，

    刺史大人给他的命令是，

    活要见人，死要见尸, 哪里有尸骨无存这个选项, 

    他看着孙昱这副无奈模样, 觉得有些不对，

    当即冷哼一声道：

    “莫要胡说八道！那天广山三位当家，

    至少都在金身七品以上，你一个金身九品，

    凭什么让他们尸骨无存？”

    对方变了脸色，语气也严肃了许多。

    孙昱却是依旧一副满不在乎地表情回道：

    “谁告诉你我是金身九品？”

    “哼，青州传过来的资料上写的清清楚楚，

    难不成你还能临时突破不成？”

    李心成喝问一声，随即冷笑道：

    “就算你突破了，也不过是金身八品，照样不是他们的对手，

    更别说打的他们尸骨无存了。”

    孙昱一脸郑重说道：

    “李大人你错了，

    我的确是突破了，但不是金身八品，而是七品。”

    “你，你是七品金身？”

    李心成心中讶然，没想到对方修炼速度如此之快，

    旋即，却又是一脸不屑道：

    “那又如何？区区七品金身，想要对付那三位当家可不够。”

    孙昱摇摇头, 脸上毫无玩笑之意：

    “李大人，你又错了。

    三位当家只是空有一个境界，实战能力极弱，

    我对付他们三人，绰绰有余。”

    “哼，狂妄！

    我倒要看看你有几分本事。”

    李心成心下有气，他自然不相信孙昱口中之言，

    只当对方在说大话，

    他运起真气，想要以势压人。

    这李心成虽然是个文官，但是境界也不低，

    六品金身，

    对付一般的七品倒是足够了。

    然而，他这次遇上的却是孙昱。

    见他二话不说就动手，

    孙昱也没想给对方好脸色看，

    五行真气只是稍稍往外一泄，

    一股无比强大的气劲便汹涌而去。

    李心成那股气劲自然不是对手，

    刚一接触就被直接打散。

    旁边的那一直静静聆听，

    一脸平淡的三翎黑卫俞峰此刻也是变了脸色，

    急忙出手，帮助李心成挡住了那道去势不减，威力惊人的气劲，

    而后才一脸震惊地望着孙昱，

    心下暗道一声：

    “这家伙明明才七品金身，这真气威力竟然如此之强？

    险些连我都不是对手，简直就是怪物！”

    孙昱淡然说道：

    “如何，现在李大人总该相信我有这等实力了吧？”

    李心成面色苍白，一身官服早已经被汗水浸湿。

    他过了片刻才回过神来，

    指着孙昱一脸惊怒交加道：

    “你，你你好大的胆子！”

    一个七品官员，实力也不如自己，

    孙昱自是不虚他，回道：

    “呵呵，是大人自己想试试我的本事，

    怎么现在又怪罪起我来了？”

    李心成喘着粗气怒道：

    “我，我再问你一遍，

    那天广山三位当家，究竟在哪？”

    孙昱无奈摇头道：

    “我早就告诉大人了，那三人已经被我杀了，尸骨无存，

    不过我倒是不知道，为何大人如此执着与那三人？

    莫非和他们有些关系？”

    李心成来之前就想好了说辞，

    当即喝道：

    “你，你懂什么！

    那天广山三位当家，背后与五行宗有关系，

    本来刺史大人想要放长线钓大鱼，

    此刻全被你给毁了！

    你若是再不将他们交出来，

    信不信我治你一个妨碍公务！”

    “呵。”孙昱冷笑一声，

    这李心成倒是真敢说，

    天广山山匪背后之人明明就是武州刺史，

    现在反而变成了五行宗了。

    他谨记周煌的吩咐，也没想揭穿对方，

    反正到时候，将两位当家送上去，

    朝廷自然会有分辨。

    他叹息一声，摊手做出一副无奈之极的表情：

    “李大人，要我和你说多少遍，

    那三位当家，真的被我杀了，而且尸骨无存，

    对了，若是不信，你可以问鲍郡守，

    那天晚上，天广山都被我斩下一块来，

    你说那三人还有机会留个全尸吗？”

    李心成眉头一皱，

    那天他倒是也在场，

    只是没想到，当时那么大的动静，是眼前这孙昱动的手。

    不过，他对于孙昱的话语，

    却还是有些怀疑，

    那三位当家也不是蠢蛋，

    孙昱杀一两个，他倒是还能接受，

    可三个全死了……

    这他却是不信的。

    李心成眼珠子一转，开口说道：

    “既然如此，孙昱你就和我们走一趟吧。”

    “走一趟？”孙昱双眼微眯：

    “去哪？”

    “呵。”李心成此刻已然恢复了平静，

    轻笑一声道：

    “自然是和我去一趟刺史府，将此事同刺史大人说说清楚。”

    一听这话，孙昱连连摇头道：

    “这个就没有必要了吧，

    我该说的都说了，

    李大人只需要如实汇报就好了。”

    开玩笑，这武州刺史就是天广山山寨最大的幕后主使，

    自己这若是去了，估计就别想出来了。

    李心成一听他拒绝，面色一冷：

    “哼，孙昱你好大的胆子，刺史有请你敢不去？”

    见他用官职来压自己，

    孙昱也不鸟他：

    “不了，我还有事，

    劳烦李大人帮我向刺史大人问个好。”

    李心成眼中闪过一道精光，瞥了一眼身旁的七翎黑卫俞峰：

    “这可就由不得你了，俞大人，麻烦你了。”

    俞峰眉头微微皱起，这事着实有些不和规矩，

    但他上面有刺史压着，也没什么办法，

    上前两步，对着孙昱说道：

    “孙大人，请吧。”

    孙昱一瞧，对方这是要硬来啊，

    他神色微变，体内更是隐隐有真气涌动。

    李心成看的真切，

    冷笑一声：

    “孙昱，你该不是想要抗命不尊吧？

    这俞峰大人，可不是那山上那群废物山匪，

    能够任你拿捏的。”

    俞峰同样皱起眉头，劝慰了一句：

    “孙大人，请不要让我难做，

    我们也不是为难你，

    只需要你去一趟刺史府，解释一番就行了，

    这可不是什么大事。”

    孙昱没搭理他，

    眼神瞟向两边，寻找退路，

    都是朝廷的人，他自然也没想动手，

    打算先离开这里，

    等到时候找到了靠山，再来讨回场子。

    李心成眼神毒辣，看出了孙昱想法，

    主动上前，挡住了其去路。

    孙昱冷冷扫了他一眼，

    想着要不要给对方一个教训再走。

    虽然那俞峰是三品金身，

    但自己也没必要和对方硬拼，

    想要离开，还是没有任何问题的。

    李心成则是巴不得孙昱动手，

    本来他还有些名不正言不顺，

    这一动起手来，

    他可就有理由了派人拿下对方了。

    俞峰则是满脸不情愿，

    他是没想打，这本就不合规矩，

    但是没办法，

    李心成在旁看着，再不情愿他也只能装装样子。

    三人各有所思，

    大厅内的空气阴沉的可怕，

    那郡守鲍同休早已经瑟瑟发抖躲到了一旁，

    他也搞不懂，怎么这几位大人，聊着聊着，就要打起来了。

    就在大战一触即发之际，

    忽然一阵风声从外传来，

    接着孙昱便看见一道黑影从眼前闪过，

    下一瞬间，

    厅内多了一人，

    对方身着金纹点缀的黑甲，

    肩上三根华丽的翎羽，一看便不是凡物，

    一张国字脸，配上那明显修剪过的络腮胡，

    显得异常霸气。

    李心成一脸讶然道：

    “三，三翎黑卫！”

    那俞峰更是顾不上孙昱，直接行礼道：

    “参见魏大人！”

    李心成和鲍同休也立刻反应了过来，

    急急忙忙行礼叫道：

    “参见大人！”

    孙昱一见几人如此做派。

    又想起此前周煌话语，

    心下顿时一喜，他知道自己的靠山来了！

    当下学着几人样子，躬身行礼。

    “嗯。”

    三翎黑卫魏武天，颔首答应。

    他先是仔细打量了一眼孙昱，道了一声：

    “不错。”

    这才转头看向那李心成道：

    “李心成，你不在那杜华身边好好呆着，

    帮着那副官管理内政，来这里做什么？”

    李心成不敢有丝毫怠慢，

    这魏武天官拜三品，连刺史见了都得行礼，更不用说他了，

    急忙回道：

    “咳咳，这个鲍郡守前日剿灭了天广山匪徒，

    所以刺史大人特地派我来核查一二，打算论功行赏。”

    魏武天扫了他一眼，问道：

    “哦？那现在核查完了吗？”

    “这个，这个……”

    李心成有些说不出话来了，

    这事情，不好办了啊……

