
等待不是白费，墨辰果真又等到了一块庚精。

不用想都能知道，看中此物的修士一定不会少，他也是给出了大量灵果才成功换得此物。满年份的碧华灵果效用繁多，无论是直接服食还是炼丹，都要比换成灵石来得实在，况且还是这样一大批。

持有庚精的那位修士，见到是碧华灵果后毫不犹豫的答应下来。

不过能让墨辰感兴趣的东西也就只有庚精了，其他的丹药、灵药之类的宝物，看上去虽然很好，但都不是他的紧缺之物。至于功法之类的，那就更不用说，估计也没有比太华灵宸经更好的功法。

很快，便轮到了墨辰上台。

为了防止不必要的麻烦，他对自己外表做了不少伪装，不但外貌发生大变样，体型也变化了许多，跟之前看上去完全就是两个人。

关于流光凝影阵的操控方式，墨辰早已是了熟于心，轻车熟路的打出几道法诀，就让自己的投影出现在阵法中，然后便是讲出之前就考虑好的话。

“悟道茶叶，取自万年悟道茶树，共计有九枚，此茶效果想来也不用在下多加赘述，换取可增进修为的高阶灵果种子亦或者是庚精。”墨辰话刚说完，拂袖前扫，身前多出了九枚散发着微光的黑白双色茶叶，正是在仙府中催生多时的悟道茶叶。

刚展示完，顿时就是传讯符如雪花般涌来。

很显然，拥有墨辰所需之物的修士不少，但是否符合他的要求还是另说。

因为此前得到过不少庚精，所以这次交易墨辰自然是有所偏向，比较愿意那悟道茶去交换高阶灵果的种子。

经过一番挑选，墨辰选择跟其中一人达成了交易。

有举办方从中担保，交易很快就顺利完成，而他也见到了灵果种子。

“紫心玉河果，四阶灵果，服用后可增进修为，灵树生长至八千年药效最强，甚至可以媲美五阶灵果……”墨辰喃喃念着对方给出的信息，眼中异色连连。

此果之名，他自然是听说过的，是在太华宗的某本典籍中。

修真界的四阶灵果可谓是少之又少，是以每一种灵果都极为珍稀。而紫心玉河果则是排在前列的那种，因其服用后副作用极小，所以少有的几次现世，每次都能让大群元婴修士为此争得头破血流。

看着手中若玉石一般的菱形果核，墨辰目露喜色，很快将之收入储物法器中。

又坐了一阵，交流会已是进入尾声。

此行墨辰已是无憾，既为红绫儿收到了辅助结婴之物，也买到了上好的四阶炼丹炉，甚至连极其难寻的四阶灵种，居然也顺利交换到手。

从举办方提供的传送阵出来，为小心起见他直接往身上拍了一张掠风符。

……

五年后，环映山上方雷云阵阵。

银白色的雷蛇翻腾不定，像是在蓄势一般，并不时就有一道道雷电劈落，直朝着环映山洞府劈来。

这是虚灵丹丹成后的丹劫。

墨辰也没想到，自己炼成的虚灵丹竟然会招来丹劫。

望着远处接受雷电洗礼的青碧影心炉，墨辰回想起了一则典籍记载，嘴中喃喃道：“传说中，丹劫对丹药而言，既是劫难，也是一种机遇……”

雷光闪烁中，丹香愈发浓烈，似乎也验证了这一说法。

见到劫雷毁不掉虚灵丹，墨辰便放心下来，等待丹劫的结束。

不多时，一炉虚灵丹便炼制完毕。

有了丹劫的加持，他发现自己炼制出来的虚灵丹，跟典籍上所描述的模样有了不少出入，不但颜色变成了银白色，就连表面的纹路也发生了变化，多出了一道道圆环状的奇异丹纹来。

“虚灵丹变成这样，还能服用吗？”墨辰略一迟疑，还是摄来了一枚虚灵丹，轻轻一嗅顿觉丹香扑鼻，原本坚若磐石的瓶颈开始松动起来。

觉得还是有些不放心，他从虚灵丹上刮下些许粉末，缓缓送入口中。

顿时，便觉一股惊人灵气从体内蕴化而出。

顷刻间，经年累月淬炼出来的经脉，已是被海量的灵气所填满，效果比之服用碧华灵果不知要好了多少倍。

没有刻意冲击，困扰墨辰多时的瓶颈就被冲破。

意外的，他居然突破到了元婴后期。

原本就堪称海量的体内真元，此刻居然再也占不满气海，他久违的感受到了一阵空荡荡的感觉，不由下意识地吸纳起周围天地灵气来。

“呼呼呼！”狂风呼啸声传来。

只见环映山上空位置，凭空多出一道巨大的灵气风暴，直接覆盖近百里范围。在此范围的内的所有灵气，尽皆是受到了巨大的吸力，全部朝着一个方向涌去。

而这些堪称巨量的灵气，对于此刻的墨辰来说，不过是杯水车薪。

若是光靠吸纳天地灵气来恢复法力，只怕他要打坐到地老天荒，况且如此狂吸门内灵气也有不妥，毕竟那些低阶弟子可是还要靠这些灵气修炼，他这个做师门前辈的可不能厚着脸皮去吸取。

意识到这点，墨辰停止了对外界灵气的吸收。

翻手取出那枚被刮去部分的虚灵丹，这次他并没有丝毫的迟疑，直接就将之吞入到腹中，而后运转太华灵宸经，开始对丹药进行炼化。

四阶灵丹，尤其是被丹劫洗礼过的四阶灵丹，其药力绝对称得上恐怖。是以炼化的过程十分漫长，加上之后化解丹毒，以及精炼法力的时间，整个过程竟是足足耗去了他十年的时间，这才是将服丹的副作用消解。

“我这还算好的……”墨辰可是知道，那些长期服用丹药，导致体内丹毒大量积聚的修士，每服用一次丹药所需要的时间，都是他所花时间的数倍。

可即便如此，这些修士还是对高阶丹药渴求至极。

原因也很简单，那便是相较于百年修为不得丝毫寸进，绝大多数修士还是愿意付出体内丹毒积聚，以及耐药性不断增加的代价。

意识到这点后，墨辰决定延长虚灵丹的服用间隔。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="70848287"  chaptername="第四百八十三章  元婴后期">加入书签</a>
</div>
