    金色的纹路遍布着圆盘整体，如同勾勒的迷区，沿着纹路，堪比半个岛国的圆盘被切割成了无数的细碎方块。

    每一个细碎的方块，其重量都无可计量，因为这是……蕴含了五个平行宇宙的生命精华！

    地面上。

    海帕杰顿幼体的尸体仿佛一个深邃的漩涡，产生出了强大的吸力。

    方块移动，看似如同轻飘飘的浮萍，可在它们移动的同时，周围的空间都被压迫，撕裂出一道道的痕迹。

    仅是下坠时的压迫力，便将众多奥特战士掀飞，身体被逼退到远处。

    百特星人的意念传递：“仅仅只是打倒一个幼体，就让你们沾沾自喜，看来高看你们了。”

    无数的方块融入了海帕杰顿幼体的尸体中，消融不见。

    轰隆！

    巨大的尸体炸裂开来，掀起狂波，周围山峰摇颤！

    在火光消散后，一道身影屹立不倒，看其轮廓，和奥特战士们的身体差不多高度。

    奥特战士们落下，谨慎的看着那道模糊的身影。

    夏翔疑惑道：“这是……压缩成精华了？”

    而且，也没有感受到很强的气息波动啊。

    奇异的声音响起，如同恶魔的呢喃，回荡在众多奥特战士们的耳边。

    火光和烟尘彻底散去，展露了那道身影的面貌。

    那是人形样貌的巨大昆虫外观，凸起状的手臂霸气侧漏，并拥有伸缩自如的翅膀和小尾巴。

    在其头部有着黄色的发光晶体，众位奥特战士明显感知到，那里是百特星人寄宿的位置。

    夏翔有点……失望。

    没有强大无比的气息，也没有毁天灭地的架势，那家伙只是在那里一站，默然不语。

    哦对了，它不会说话。

    “这美妙的身姿、美妙的身姿，这就是完全体，海帕杰顿！我终于能主宰所有宇宙，成为带来死亡的神了！”百特星人张狂的笑着。

    赛罗指着它说道：“什么狗屁完全体，魄力看起来还不如刚才那头呢！”

    “究极……绝对不止如此！”夏翔提醒道。

    宇宙中，任何一种带上了究极字眼的生命，都不可小觑。

    像诺亚和卡拉法尔大帝那样，那是真正的究极生命，超脱宇宙万物，和宇宙意志是同等阶的存在。

    又比如被称为究极生命体的雷布朗多星人，它灵魂不灭，拥有着真正究极生命才存在的某些特性，实力强劲，只要时间足够，究极生命体必然可以成长为真正的究极生命！

    据说，在次元宇宙中还存在着一种名叫叶腐的诡异存在，与究极同等危险，当年麦克斯直接遭遇过，粗略打了个照面，差点殒命。

    也正是因为遭遇了叶腐而存活了下来，回到光之国后的麦克斯就被奥特之王老爷子捧上了光之国最快最强的称号……

    “我先去试试这家伙！”赛罗话音刚落，身体便极速冲出，身体快的化作一道蔚蓝色的流光。

    捏着拳，赛罗劲力用到最大，砸了过去！

    没有撞击声响起，赛罗的拳头陡然自那道身影中穿了过去。

    面前的身影缓缓消散，不留一丝痕迹，赛罗惊道：“残影！”

    这不是瞬移，只是单纯速度快到了留下残存影像的地步。

    下一刻，一片阴影覆盖了赛罗，灼热的气息包围了整个空间。

    赛罗直接使用出了瞬间移动，下一瞬出现在远处，单膝跪地，身体下伏。

    在他原本的那处位置，一颗巨大的火球自天上袭来，朝着地面轰击。

    没有剧烈的爆炸，只有大地被消融，出现一个幽黑的洞口，无比深邃，其内通红一片，仿佛勾连着地狱。

    可是，在天上，并没有海帕杰顿的身影。

    葛雷大喊：“赛罗小心！”

    紧接着，葛雷的身体消失不见，同样用出了瞬间移动。

    铛！

    赛罗身后，海帕杰顿悄无声息出现，挥出布满黄色晶体的手臂，被葛雷双臂交叉格挡。

    轰！

    葛雷的身体如同一颗炮弹，撞上了身后的赛罗，两者一同撞入了山体中！

    大山轰动，山壁上被轰出一个大洞，葛雷和赛罗自其中滚落出来，勉强站稳身体。

    葛雷的双臂颤动不已，无法控制着抖动，还伴随着剧烈的疼痛。

    光之国如今成长起来的一代中，仅此于格斗王雷欧体魄的葛雷，连海帕杰顿的一式挥击都无法抵挡！

    “这体魄……”夏翔猛然看向海帕杰顿，目光如炬，似乎是想要洞穿它的身体，看看其中的能量构造和身体结构。

    可惜，夏翔眼中的透视光线仅仅只是接触到了海帕杰顿外壳的表皮，便被一股无形且无法估计的意念挡住了。

    这一刻，夏翔的心沉了下来。

    那是究极级别生命的意念！

    这家伙，不是扎基那种距离究极只差一线的伪究极，它是真正的究极！

    “前辈们，绝对不能留手了！这家伙……是真正的究极，是像奥特之王老爷子那样的纯正究极！”夏翔咬牙切齿，手已经摸上了手腕上的手镯。

    究极……

    回想起时空大战中，诺亚他们大战的威力，这些奥特战士们心中肃然，心头的危机开始逐渐膨胀。

    直到这时，他们才开始感受到周围那游走着的若有若无的究极气息。

    葛雷的手臂渐渐恢复，没了那股疼痛，和赛罗一同走来。

    杰诺道：“麻烦了，怪兽中的究极又多了一位，又是生命的灾难，我能感觉到，它的身上充满了死亡的气息！”

    麦克斯环视一圈，冷声道：“今天，我们恐怕走不出这个宇宙了，甚至……就连变身的时间都已经快到了。”

    自海帕杰顿一出现，周围空间中挥发的能源全部被一扫而光，战士们连补充能量都无法做到了，再有个一两分钟，估计除了那些附身于U小队成员的战士还有夏翔、赛罗、高斯他们三个之外，其他附身于孩子们身上的战士就要耗尽能量了。

    一位战士感叹道：“究极啊……这辈子还没打过呢！”

    麦克斯似乎回忆起了什么，打了个颤，于是豪迈说道：“现在，真的要拼命了！”

    究极的确可怕，奥特战士也同样会产生恐惧，可现在的他们真的是无路可退了。

    远处，海帕杰顿如同沉睡一般，只是站着，仿佛一点都不在意面前的这些战士们。

