    

    光幕缺口之上的朦胧光晕，看上去不堪一击，实则坚韧的恐怖。

    那尊人皇凝神扫视了片刻后，忽然探手自地面之上抓出两人，抛向了光幕。

    嘭！

    一人被挡在光幕之外，另一人毫无阻碍的穿透了光幕，落到了那座殿宇之前，晕头转向后，神情立刻化作了狂喜，爬起身奔向了殿宇。

    他来至殿宇前，径直推开了那道门户。

    门户之后，是一处黑暗漩涡，他没有丝毫犹豫，满面狂热的跨了进去。

    噗！

    一声短促的闷响传来，漩涡之中缓缓溢出一丝猩红的血液，滴落在殿陛之下，显的有几分诡异。

    “嘻嘻嘻——”

    忽然间，一阵嬉闹声自漩涡中传来，片刻后，一张青白的女子面孔自漩涡中探出，瞳孔毫无焦距，脸上挂着扭曲的笑意。

    ……

    “这是什么东西？”

    “应当是鬼神。”

    “不是说神州浩土上的阴神鬼物，都被帝君引入黄泉之下了么？”

    地面之上的众人有些惶然，刚刚那尊人皇的举动，让他们心底不由自主的有些发凉。

    虽然刚刚那人修为不高，不过地煞境后期，但一丝反应都没有，就被直接吞没，实在是让人悚然。

    天穹之上的一众强者神情漠然，修行至他们这般地步，已经鲜少能有事物能动摇他们的道心，比这诡异百倍的情景他们也见过。

    那尊人皇又抓起几人丢了过去，片刻后得出了结论。

    “修为超过元神境就进不去了，想必是留下的筛选手段，为了挑选合适的传承之人。”

    “听闻紫电山庄的惊雷道，专克阴神鬼物，邪魅魍魉。”

    “不若就由紫电山庄先行一步？”

    有人在暗中开口，掩藏了源头，不知是何人所言，场中的气氛一时有些微妙。

    毕竟紫电山庄刚刚是自己开口，要最先进入秘境的。

    “机缘人人可得，我紫电山庄不好专美于前，诸位大可随意。”

    雷光战车中传来了回音，语气平静，感觉不到一丝的羞耻，脸皮的厚度，让下面的众人听了都有些无言。

    几位人皇将视线挪到了下方众人身上，意味不明，场中的气氛瞬时凝重。

    只有元神境及以下的武者才能入内，对于这些天骄后辈而言，风险还是有些大了，在局势不明的情况下，没人愿意拿自家的未来去做赌注。

    “踏入武道若无进取之心，瞻前顾后，那还修什么道，练什么武！跟着那帮书呆子念念圣人语录，岂不自在！”

    一声长笑打破了凝重的气氛，不知何时，天穹之上多出了一艘漆黑战舟，一名年轻男子大步跨出，周身气血如云海浪涛，无边无际。

    石岚目光微紧，嗅到了一丝不同寻常的味道，眼前这人勉强算得上是个对手。

    非是她自视甚高，而是同辈中人，真的已经很难有人能被她当成对手了。

    这人看上去年约二十三四，体魄雄健，漆黑的双眸之中精光四射，环顾四野间如同百兽之王俯视四方，透着一股难言的霸道气机。

    他脚下的战舟，没有任何旗帜表明身份，这名年轻人在众人眼中亦是一副生面孔。

    “小辈，叫你家长辈出来，此地有你说话的地方么？”最先出手抓人试探的那位人皇高高在上，俯视着年轻人，淡漠开口。

    他容貌苍老，发丝雪白，自有一副不怒自威的皇者气象，让人心惊胆颤。

    “记好了鼠辈，某家复姓天武，字阳羽！”

    年轻男子一声长啸，面对这位人皇依旧毫无惧色，脚下猛然一踏，身形冲霄而起，径直落向了光幕，毫无阻碍的穿过了那层朦胧光晕，立在了那道漆黑漩涡之前。

    那道女子的青白面孔，不知何时已然消失不见，那一阵嬉闹之音，仿佛也已经远去，男子毫无惧色，周身血气如龙，盘桓在身畔，护着他跨入了漩涡之中。

    这一次没有出现异动，漩涡之中没有丝毫异响传来，那名年轻男子好似是已经安全进去了。

    那尊人皇的面色依旧平静，眼底却是藏着一丝阴沉，隐晦的扫了一眼那艘毫无动静的漆黑战舟后，他不再开口，静静的盘坐于虚空中，合上了双眼。

    众人默然，天武阳羽，这个姓氏，意味着什么，不言而喻，身为帝族，拥有天极刀的庇护，他自然有底气不将人皇放在眼中。

    在天武阳羽的刺激下，一众天骄跃跃欲试，很快又被自家长辈按下。

    有先例在前，在地面上的众人亦有人动了心思，这世上从来不乏敢于放手一搏者，很快便有许多人腾身而起，直奔光幕而去。

    人皇并未阻拦，看着数百人穿过门户，没有再遭遇什么异变后，他们放开了一众天骄，各自安排了数位元神境大修士为其护道，才将他们送进了光幕之中。

    紫电山庄的紫发少年，开阳府凌家的皇女，无一例外，相继入内。

    石岚抬头望了望天，心中隐隐松了口气，现在应该可以离开了……

    “你，你，还有你们，一起进去。”

    淡漠的声音自头顶响起，石岚顺着声音传来的方向望去，看到了一张布满褶皱的老脸。

    那位苍老的人皇，手指在虚空中连点，足足点了包含石岚在内的数百位修者。

    “尔等进去后，不论是否得到机缘，出来之时，本皇都会给予指点，传无上法诀，助尔等修行。”

    “若有人能撞见一丝机缘，将其带出，本皇会收其为亲传弟子，传我衣钵，受尽本皇一生道藏。”

    石岚心中微冷，她修有天眼望气术，已经看出了这位老人皇的几分底细，眼前这人寿元将近，无非是想寻求突破，再苟活一段时日。

    这样的人，无疑是危险且极端的，一旦悖逆他的想法，怕是会横尸当场。

    跟石岚相同想法的人不在少数，即便再不情愿，也是不得已向着光幕飞去。

    “尊上，怎么办？”

    天白也看出了不对，传音道。

    “跟紧我，随机应变。”

    石岚目光冷凝，帝君墓冢她又不是没有闯过。        

