    韩枫停顿期间，地央并没有说话，而是选择静静的听着。

    “第一，继续帮我姐姐，但是我当上家主之后，你就别指望在韩家养老了。”

    “第二，帮我做事，我保你晚年无忧。”

    地央低着头，他内心更加倾向于韩嫣，因为韩家所有人都清楚，韩嫣比韩枫更有能力。

    但是地央也很清楚，一旦当韩枫想要继承家主之位时，他所拥有的先天性优势是韩嫣绝对比不过的。

    韩嫣要成为家主，需要付出百倍努力，而他，只需要付出一倍努力就行了。

    从这一点来看，韩枫的胜率要大非常多。

    “我怎么能确定你不是一时兴起随便玩玩而已？”地央问道。

    韩枫对于这个问题并不意外，或许韩家大部分人都会这么想吧，但是现在，他已经想通了，他清楚家主的位置有多么重要，而且韩嫣这么多年对他的纵容，并不是真心的好，只是不想他成为家主之路的威胁而已，这让韩枫内心对韩嫣有很多的不满，他自然更加不会让韩嫣得逞。

    “言语的承诺，对你来说没有意义，不管我说什么，你都会怀疑，所以，你没有考虑的空间，选择就摆在你面前，看你更愿意相信谁喽。”韩枫笑着说道。

    地央这类人，结仇无数，一旦当他真的老了，打不动了，想要一个安稳的生活，务必就需要依靠着一颗大树。

    韩家能够给他带来今后的安稳，这一点毋庸置疑，而离开韩家，他不敢想象会被多少人追杀，或许到头来，只会换来一个暴尸荒野的下场，这绝不是地央想要的。

    这是一场赌博，关乎着晚年能否安稳的赌博。

    “我更看好韩嫣，但是你跟她相比，的确拥有更大优势，你想让我帮你做什么？”地央问道。

    韩枫听到这话，得意的大笑了起来，就像是个乞丐，瞬间拥有了一切，唯一的区别在于乞丐本身一无所有，而他，只是把原本属于自己的东西拿了回来。

    “跟我去见姐姐。”韩枫说道。

    地央点着头，并不排斥这件事情。

    以谁为主，还是得看自己能够得到什么，虽然这么做对不起韩嫣，但是对于地央这种人来说，他寻求的是自己的利益，单纯对韩嫣讲忠诚没有任何意义，他不会用自己的未来去表达对韩嫣的忠诚。

    当韩枫去而复返，身边还跟着地央的时候，不用他开口，韩嫣就知道发生了什么情况。

    地央是她请求而来的，可现在，地央站在韩枫身边，明显已经成为了韩枫的人。

    “地央，你的背叛倒是挺痛快的啊。”韩嫣冷声说道。

    “小姐，这也是无奈之举，少爷想要成为家主，这是任何人都改变不了的事实。”地央说道。

    韩嫣不甘的咬着牙，多年密谋，怎么能因为韩枫突然的想法改变而竹篮打水，她绝不可能让这种事情发生。

    “我的好弟弟，枉姐姐对你好这么多年，你现在竟然要跟姐姐抢东西。”韩嫣对韩枫说道。

    “姐，你为什么对我好，难道自己还不清楚吗？我以前没有醒悟过来，但是现在，我已经知道了所有的原因，你就不用再假惺惺了。”韩枫嘲笑着说道。

    韩嫣深吸了一口气，说道：“希望你不会让父亲失望，我也不会再插手这件事情，毕竟我们是姐弟，我不希望把事情发展到你死我活的地步。”

    “谢谢姐。”韩枫说完，带着地央离开了房间。

    城中村，当韩三千到杨兴家里之后，杨兴把最近的情况告诉了他，如今还有两户人家没有搞定，几乎整个城中村都纳入了韩三千的囊中。

    “三千哥，你放心，三天之内，我肯定能把这两家人搞定。”杨兴对韩三千保证道。

    杨兴的办事能力，韩三千一直都在关注，通过墨阳的手下，他的一举一动都没有逃过韩三千的视线范围，不得不说，虽然杨兴只是在城中村称王称霸，但是他的能力还是不俗的，跟林勇几乎不相上下，只要好好培养利用，以后或许也是个独当一面的角色。

    “我相信你，但是你要谨记一点，不能够强硬手段。”韩三千说道。

    杨兴笑着说道：“三千哥，遇到你这样的人，真是他们三生有幸，换做其他开发商，不知道会使什么手段呢。”

    韩三千没有善心，只是不想闹出一些不必要的麻烦而已，毕竟现在这个社会对于事件的传播度非常高，一旦闹到了网上，事态很容易变得非常严重。

    开发城中村，韩三千的目的是提升弱水房产在云城的影响力，如果闹出负面的新闻，这件事情就得不偿失了。

    这时候，杨兴的手下急匆匆的跑进了房间。

    杨兴面色一凝，呵斥道：“没看到我和三千哥正在商量事情吗，赶紧给我出去，莽莽撞撞，做事不过脑吗？”

    那手下料到自己会挨骂，但事情也不能不禀报，说道：“三千哥，有人想要见你，而且还是个大美女。”

    杨兴偷偷的瞥了一眼韩三千，原来是三千哥的花边事情，这可就不是他能够做出的了。

    韩三千皱着眉头，大美女，什么样的大美女会来找他呢？

    难道是戚依云吗？

    不太可能，她应该清楚他来城中村是为了什么事情，绝对不会无缘无故的到城中村来找他。

    “带进来。”韩三千说道。

    “是。”手下领命之后，赶紧跑了出去。

    这时候，一个白裙女子站在门外，吸引了无数人的目光，就连不少女人都痴迷的看着她。

    像城中村这种环境，能够看到这种极品美女，几乎可以称得上奇迹，那些男人恨不得把眼珠子落在她身上，狠狠的记下每一寸细节，用以晚上去回味。

    “美女，三千哥让我带你进去。”手下对女人说道，低着头，偷偷的打量着那双精致如玉的小腿，没有半点瑕疵，对于男人的诱惑力非常大。

    当韩三千正思索着来人究竟是谁的时候，小弟带人走进了家门。

    “韩嫣！”韩三千错愕的看着来人，他甚至想过是苏迎夏来了，但绝对没有想到这人竟然是韩嫣！

    韩嫣对于城中村的环境非常排斥，甚至那些人盯着她看的时候，会让她产生非常厌恶的感觉，因为她觉得高贵的自己，这些人连看她的资格都没有。

    但是现在的情况，她必须要来找韩三千。

    论表现，她比韩枫更好，但是这又有什么用呢？

    韩枫身为男人的优势，能够让她的所有表现都变得苍白无力。

    谁会在乎一个女人有多大的能耐？

    “有时间吗？想跟你聊聊。”韩嫣说道。

    韩三千淡淡一笑，虽然他无法猜透韩嫣为什么而来，但是能够肯定，事情绝对和韩枫有关。

    “可以。”韩三千说道。

    房间里安静了下来，已经看痴的杨兴完全没有察觉到自己应该离场。

    他身边有很多莺莺燕燕，但那些女人，连韩嫣一根脚指头都比不上，这才是能够让男人魂牵梦绕的极品大美女。

    “咳咳。”韩三千干咳了两声，对发痴的杨兴说道：“杨兴，你还不去做事吗？”

    耳朵里虽然听到了韩三千的话，但是发懵的杨兴，还是没有理解到他的意思。

    “三千哥，我要做什么？”杨兴问道。

    韩三千无语，这家伙没有见过女人吗？竟然看到韩嫣连魂都丢了。

    虽然韩嫣的确很漂亮，可是在韩三千看来，魅力也不至于这么大吧。

    “你要做的，就是现在，立刻，滚出去。”韩三千说道。

    <!--over-->

