    大号的刻刀，一下一下嵌入圆柱，锋利的刀刃刻画在柱子表面，弄下许许多多碎木。

    李子夜灵活的控制着手腕，一转一划，就在原木上精雕细琢出龙的体态。再一转一划，龙的四爪和鳞片, 也被雕刻出精髓……

    偌大的刻刀，至少有七、八斤重，普通人若是随意扭转，很容易弄坏手腕。

    但它在李子夜手里，却十分趁手，使得一转眼功夫, 盘龙木雕的龙首，就被雕刻出来。再一转眼功夫, 盘龙的躯体和各部位, 也都一一呈现……

    就这样，李子夜专注的雕刻，一根原木雕出苍龙后，立即前往下处地点继续。中间不曾有任何停歇，拍摄也是一镜到底，没有剪辑。

    屏幕前的观众们，目瞪口呆的看着眼前场景。特别是那些新来的网友，他们看到李子夜这番操作，直接就惊呆了！像看神仙一样的盯着屏幕。

    当一连四条盘龙，以不同形态，不同风格的出现在镜头前。只见惟妙惟肖的四苍龙，仿佛定海神针那样，镇在夏宫的东、南、西、北，四个方位。

    每条龙都栩栩如生，细节拉满。龙须，龙爪，龙鳞，龙尾, 都雕刻得精致而有韵味。特别是龙的眼睛，可以说炯炯有神了。如果是第一次见的小动物，搞不好还会被木雕吓到……

    屏幕前的观众们，望着画面里的四根龙柱。作为龙的传人，每位华夏子孙，都与生俱来的喜欢龙。

    因为它象征着华夏，象征着七千年的威严与传说！

    “我的天呐！这龙雕得也太-逼真了吧？而且四条姿势都不一样，活灵活现了属于是！”

    “牛牛牛，见过不少做木雕的，几乎每位木匠师傅，都会龙雕。但他们雕的龙，跟子夜大神的比起来，真的有些差距。难怪有句话说，不怕不识货，就怕货比货。”

    “这就是传统工艺的魅力呀！机器做的成品，虽然能无限复制，模样偏差也在可接受范围内。但机器终归是机器，它们莫得灵魂……”

    ……

    处理完盘龙的各处细节后, 李子夜放下刻刀，然后拿来好几桶釉料, 准备给四龙画上。

    釉料桶内颜色缤纷，有金色、黑色、白色、黄色等等。这些釉料，都是李子夜根据传承调制出来的。不但色泽亮丽，而且防潮防虫，不易褪色。

    只见李子夜提起画笔，沾了沾金色釉料，然后动作流畅的为四条苍龙，添上金鳞。

    以他大师级的实力，不需要只拘泥一件作品，或者说在李子夜眼里，四条苍龙就是一件作品。

    所以他直接开启流水线作画，一条金鳞画完，接着画第二条。等到四条都上完金釉，李子夜更换笔刷，沾了沾黄色和白色釉料。准备给金龙的鳞片，画上拟真的光芒……

    没错，拟真的光芒，不是真的在发光。而是利用视觉，让眼睛误以为鳞片在隐隐发光。

    为了达到该特殊效果，李子夜在黄、白两色的釉料里，添加了大量的反光粉。这些粉末，可以有效的反射、折射光线，起到一定的亮光作用。

    李子夜当初为了调制这两款釉料，可以花费了很大功夫。因为反光粉的用量，需要把握精准。

    如果用得多了，那画出来的效果，就跟非主流闪光一样，不忍直视。但如果用得少了，那粉末直接被釉料遮挡，效果全无……

    当李子夜的黄、白釉料，涂画在金鳞周围时，只见神奇的一幕发生了！乍一眼望去，仿佛龙的鳞片在隐隐发光一样，神奇的不得了！

    等到李子夜用画笔，给整条龙都添上金光，眼前的画面又不一样了！量变形成质变，一旦金光范围增加，那体现出来的效果，可以用翻数倍来形容。

    屏幕前的观众们，望着隐隐发光的五爪金龙，直感到不可思议！还以为是画面加了特效……

    “卧槽！？我没看错吧？这金龙是活了吗？居然还在发光？到底是我眼花，还是视频加了特效啊？我读书少，你可不能忽悠我呀！”

    “完了，子夜大神会法术这件事，终于还是解释不清了！大家请不要过度惊讶，这些都是大神的基本操作。”

    “我想破了头都想不出来，李大师究竟用的什么方法，把龙鳞画得如此逼真传神的！是在釉料里加了荧光粉吗？但感觉质地完全不同啊！”

    “大家都别吵了，想要知道金龙到底是特效，还是真的有发光，唯一的解决办法，就是去实地观摩了。有组团的没？到时候算我一个哈！”

    ……

    从弹幕和评论的激烈程度，就能看得出来，网友们已经被李子夜的鬼斧神工，给惊讶得都不知道第几回了！

    就在网友们，为此争论不休的时候，李子夜已经给四条苍龙都上了光。

    接下来，他提笔沾了沾黑色釉料，准备给金龙增加亿点阴影效果，好让龙雕变得更加生动。仿佛一条金色真龙，盘绕在柱子上一样，威严的凝视着苍生……

    看到这里，视频前的小伙伴们，终于知晓李子夜的龙雕，跟别人的龙雕，区别在哪了。

    不仅仅是木雕方面的技艺，精湛太多。更关键的是，李子夜对于龙雕的理解，还有细节、光影上的处理，大大超出了人们的认知。

    其他木雕师傅，顶多把苍龙雕刻得逼真一些，然后涂上油料保护，仅此而已。

    反观李子夜的龙雕，那真是叶公来了，都得吓出一身汗来……

    画完最后的光影，李子夜的四条镇宅真龙，也终于彻底完成。

    有了这四条金龙坐镇，从风水玄术上来讲，那叫妖魔退避，神鬼不侵，呼风唤雨，紫气东来……

    毕竟真龙乃上古神兽之首，也是四大瑞兽之首，所有传统思想里的美好寄托，可以说都跟龙有关联。

    除了风水之外，真龙圆柱，把夏宫的格调也打开了。有四条龙守护，相信村里的老人们，生活也会越来越好。

    网友们望着镜头里的龙柱，直感到李子夜的巧夺天工，实在太惊奇了！此时的他们，忽然很羡慕家村的老人。

    这么华丽的宫殿，要他们在里面住一辈子都愿意。哪怕把每个月的养老金交出来，都可以……

    “加了四根龙柱，宫殿的格调瞬间又上去了呀！不知道为什么，我总感觉大神雕画的这几根真龙柱，比皇宫里的还威武呀！”

    “没错没错，刚才的特写镜头，差点把我吓了一跳！这龙雕得实在太身临其境了！”

    “突然好眼红村里的老人啊！有没有机会，让我搬到李老师村里住啊？那里简直是我的梦中情村……”

    ……

    都说画龙点睛，需要神来之笔。而李子夜的四根龙柱，就是夏宫的神来之笔。

    众人把地上的木屑、碎木，都清理干净，然后来到夏宫正门，合影留念。大人，老人，小孩，都集合在一起。大家井然有序的排好长队。

    这时，李子涵设置了延时快门，只见她急匆匆的跑进人群，然后带着大家一起默数三秒。

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    “茄子~”

    随着异口同声的茄子，响彻在宫门，照相机上映出了家村村民们的笑脸。

    充满稚气的儿童，人到中年的长辈，和蔼可亲的老人，画面是那么和谐有爱……看得网友们再次深感羡慕。

    拍完了合照，众人开始参观夏宫。只见这时，镜头转换到无人机视角。让观众们能更好的欣赏到整体格局。

    仅见入口处的莲花方砖，一路平整的铺设到宫殿门前。

    带有丝丝纹路的青石台阶，围绕在宫殿四周。唐朝风格的石柱，外加两座彪悍的石狮，雄壮的作为看守，坐镇着夏宫正面……

    东、南、西、北四根龙柱，把整座宫殿都牢牢的镇殿其中。屋顶上象征皇朝的琉璃瓦，以精美而整齐的画风，呈现在眼前。

    如果此时再飞来两只，仙气飘飘的丹顶鹤，那么场景搭配远处的青山绿水，会更加具有韵味……

    由于宫殿内部，看起来比较空荡，还需家具装饰。所以没有在视频里公开。

    不过光是刚才那些镜头，就足以让观众们惊叹连连，大呼过瘾。

    当粉丝和网友们，看得心满意足之后。只见飞在空中的无人机，忽然缓缓降落在附近的一片空地上。

    这片空地，是用来堆放建筑杂物的。其中有一块区域，摆放着好几件唐代风格的木质构件。

    看它们款式，貌似跟夏宫里的构件，很是相似。

    屏幕前的观众们有些疑惑，不知道无人机停在这处地方，是神马意思。就算突然没电，需要降落。但眼前的画面，好像不用剪辑到视频里来吧……

    就在众人感到疑惑的时候，只见李子夜和三名工匠组的长辈们，推着推车，前来运送材料。

    李子夜根据图纸，选中两块木质门拱，而后跟长辈们一起，用劲抬起。

    看似五、六十斤的木料，观众们以为会很容易，然而谁知李子夜他们，却抬得有些吃力。

    如此情况，着实让观众们更加费解！心想这突然在安排什么情景剧吗？为什么四个人抬六十斤的木件，会如此费力……

    “233，虽然不知道大神他们，在搞什么。但论这演技，足够吊打那些流量明星了吧？”

    “难道是加入了剧情？好家伙，突如其来的风格创新，直接把我给整不会了！”

    “有没有一种可能，大神他们不是演的？虽然我们看起来木头不重，但其实它们跟石头一样……”

    ……

    屏幕前的观众们，七嘴八舌的议论没完。他们不知道的是，镜头前的这些木质构件，根本就不是木头。而是李子夜通过“砖石仿木技艺”伪装出来的。

    为了让观众们能认清真相，李子夜在帮忙搬完构件后，站在镜头前说道，“刚才我们搬运的这些材料，是用在夏宫宫殿的。”

    “虽然我也知道，它们看起来像木料。但我要告诉大家的是，它们其实是砖头和石头。”

    李子夜话音刚落，仅见视频前的观众们，集体讶异了！

    “什么？砖头？”

    “我读书少，大神你可别骗我呀！”

    画面中的李子夜，仿佛能提前猜到众人反应，于是简单明了的继续说道，“在古代建筑中，有一种名为砖石仿木结构的技艺，不知道你们听说过没？”

    “古人在运用石材，水泥等工程类材料时。因为考虑到砖石有时不够美观，所以古代匠人们就发明出一款外表看似木头，而实际强度和性能都是水泥、石材的结构体，这就是仿木结构。”

    李子夜说着，随手拿起身边一块小型的“木质”构件，然后用榔头“哐！”的一下，把它敲灭。

    只见锤击的瞬间，“木质”构件受到外力，直接从中间裂开了。

    当它裂开之后，观众们发现，其内部结构，还真跟李子夜说的一样。石头！全都是石头！

    除了表皮一层像木材，余下的一点都不是……

    看到这一幕，只见观众们，都集体惊呆了！要说李子夜的视频，还真是招招不一样，每次拿来秀的技艺，都不带重复的。没有任何“老活”，全都是整的新活……

    “我勒个擦！这里面居然装的石块？可我刚刚看，明明就是木材啊？神级的砖石仿木技艺，也太牛啤了吧？”

    “我去，直接给大神跪下了！这套技术能教教我们不？石块变木料，单车变摩托，看着就很动心！非常想学！”

    “我本来以为是新出的情景剧，然后没想到的是，子夜大神竟然预判了我们！知道我们一开始不会信……”

    “好家伙，我直呼好家伙！没想到眉清目秀的子夜大神，开始玩预判互动了！大家快来看呐，千万粉丝博主，公然欺负粉丝啦~”

    ……

    观众们被李子夜预判了。准确来说，刚才的这一段内容，是李子夜跟粉丝、网友们的隔空互动。

    跨越不同时间，不同地点，却准确摸透网友们的心理。

