    第3章干活

    秦慕瑶以为姜宴安会像之前一样把房门关得一震，结果这次姜宴安竟然知道心疼门了？

    所以前两次他是在借摔门表达对她的不满吗？

    秦慕瑶有些想笑。

    不过她没有急着出房间。

    这次她吸取了先前的教训稳固住身前的两个秤砣才出门。

    脱下衣服看到层层叠叠的肉肉后，她还是忍不住哭了。

    如今的她比相扑选手还要壮，裤腿比麻袋还大。

    姜宴安在窗前等了半天也没将秦慕瑶出来，眼里露出略有所思的表情。

    片刻后，他转身刚想走，外面便有动静传了过来。

    一扭头便看见秦慕瑶拖着她那胖的不成样的身体正迟缓地，艰难地往外走。

    姜宴安剑眉微挑。

    秦慕瑶走两步就要停一下。

    等她走到水桶前时，整个人像是刚从水里爬出来一样，大汗淋漓直喘气，甚至想要丢下水桶回房间躺尸，太累太累了……但她遏制了原主这种好吃懒做的想法。

    她提着水桶就往外走。

    房间里姜宴安眼里露出显而易见的吃惊和意外。

    他猜到秦慕瑶可能是想自己动手打扫那些东西了，但他又觉得不可能，毕竟，她平日里是一个连脸都懒得洗的人。

    先前泼那些脏东西有多潇洒，此刻秦慕瑶就有多后悔。

    那些玩意儿光是想想都觉得恶心，现在她还得亲自打扫那些东西，虽然那些东西是这具身体拉的也就等于是她拉的，但她内心里还是没办法接受，甚至觉得老天爷在整她。

    打开门。

    院子前的土地湿漉漉的。

    先前被她泼了一地的脏东西早已不知去向，只有空气里残存的臭味证明着它们先前的存在。

    秦慕瑶一愣。

    旋即扭头看向姜宴安所在的房间，神色复杂。

    她没想到这么一会儿的功夫姜宴安就已经替她打理好了一切，所以他出房间是为了替她善后？

    可是，为什么呢？

    难道姜宴安有什么把柄落在原主或是秦家人手里？她眼里露出抹深思。

    三年前，姜宴安去参加院试的途中，牛车经过秦家村时忽然坏了。

    那时原主正好在村里游荡。

    看到姜宴安的第一眼起，她就被他迷了神魂颠倒，以至于，牛车修好后跑出去好远，她还在后面追，秦家人费了九牛二虎之力才将她劝回去，可她也因此患上了相思病。

    从此茶饭不思。

    急得秦家人团团转。

    最后只好哄骗她说，他们一定会让姜宴安娶她为妻，原主才肯作罢。

    但其实秦家人心里明白只要姜宴安通过院试就能取得秀才功名，成为这十里八村最年轻的秀才公，到那时他想要娶什么样的女人娶不到，又怎么可能会娶原主为妻？

    这种话他们也就能骗骗原主。

    可谁料姜宴安竟在考前出了事，之后更是音讯全无。

    大家都以为他死了。

    哪知道，半年后，秦慕瑶三哥竟将他就救回了家。

    但不知道出于什么样的原因考虑，他们向原主隐瞒了那人就是姜宴安的事实。

    直到他们和姜宴安谈妥两人的婚事才告知原主，姜宴安要娶她为妻。

    原主高兴地恨不得第二天就和姜宴安成亲。

    成亲当天，她才知道姜宴安不仅毁了容，还被人打断了一腿，往后的前程全无。

    当即她便嚷嚷着不嫁。

    秦家人怎么可能会让她悔婚？

    他们连哄带骗的让原主和姜宴安成了亲。

    原主嫌弃姜宴安毁了容还瘸了腿不肯让他进新房。

    姜宴安便搬进了西厢房。

    之后的日子原主不仅好吃懒做，时不时还会拿姜宴安出气，对他非打即骂，甚至还不给他饭吃，以至于，两人成亲后的这一两年，姜宴安始终过着地狱般的生活。

    因此，秦慕瑶非常能够理解姜宴安对她的厌恶和抵触。

    换做是她一早就弄死原主了，怎么可能放任她那么作践自己。

    姜宴安能忍受原主到现在还没把她休了，秦慕瑶就已经觉得非常不可思议了，结果他还是卑躬屈膝的给原主做这种事情，这很难不让她不去怀疑姜宴安是不是有把柄落在秦家人手里，所以才对原主百般忍让和照顾。

    不过这些都不重要。

    现在她接手了这具身体，她便会和姜宴安和平相处。

    在这之前她有必要找个机会和姜宴安坐下来好好聊聊，毕竟，两人和离前还得在一起共同生活一段时间。

    穿越到异世遇见这么一个勤快又能干的室友是她的福气。

    想到这里，秦慕瑶忽然就高兴了。

    她哼着不成调的小调开始冲刷院落大门。

    虽然开局很烂也很难，但生活还是要积极面对的。

    看着她背影里透出的欢快，姜宴安脸色忽然变得异常凝重。

    一下午的时间他都站在窗前看秦慕瑶打扫完院落又开始收拾起院子，紧接着又开始收拾她自己的房间，床单被罩衣衫洗的洗晒得晒……

    直到夜幕降临，她才累得坐倒在地上，呼呼地喘着粗气。

    忙了一下午才将院子和房间收拾干净，勉强将床单被罩洗出来，毕竟，晚上她要睡，但脏衣服她仅洗了一套，剩下的全都堆在了木桶里。

    看着水缸里所剩无几的水，秦慕瑶决定明天一大早抱着这些衣服去河边洗。

    现在她必须先烧水洗个澡，不然，她会被自己活活给熏死过去。

    她扶着墙艰难地起身进了厨房。

    见状，姜宴安犹豫了下，到底还是没出门制止秦慕瑶进厨房嚯嚯粮食。

    他想要看看秦慕瑶今天到底想要做什么。

    秦慕瑶洗了个热水澡，感觉整个人轻松不少，同时，她的胃和肚子，伙同五脏六腑齐齐向她发出抗议声，害得她眼前一黑，差点摔倒在地上。

    (本章完)

