    在得到柳若欢的再三肯定之后，乔嬷嬷才安心的离去。

    管事的一走，下面人自然也就不安分起来，以平安和长生带头的佣人们将柳若欢围了起来，问东问西。

    “狗蛋，你见过大小姐？”

    “大小姐和你说过话吗？她笑过吗？笑起来怎么样？”

    “狗蛋，大小姐见你的时候穿着什么衣服？”

    “……”

    杂七杂八的问题声传来，让柳若欢险些有点招架不住。

    他的感觉就像是自己一夜之间成了前世的大明星，正不断接受各路媒体电视台的采访。

    但可惜的是，这些人的关注点并不在他的身上，而是在那位风姿卓绝的乔家小姐身上。

    鲜少有两句提及小姐外的话题，也都是问他有没有见过大小姐身边的贴身侍女，那两名侍女的名字一个叫紫萱，一个叫桔梗。

    随口回答完这些男人所问的八卦，营地才恢复了往昔的平静。

    后面的时间过得匆忙，乔嬷嬷找人特制了一块乔家的铁牌，作为他身份的凭依交在了他的手上。

    等到乔靖柔从城中出来，已经是晌午时分。

    这时，柳若欢才知晓那些下人们为何会对他问起乔家小姐的模样。

    乔靖柔在出城之时，便已经静待在了青牛车之中，再加上她深居简出，只有贴身二仆照顾生活，他人根本就难窥真容。

    整个车队里，连紫萱和桔梗二女也有专门的马车歇息，搞得一群男仆最常见到的只有皮肤黝黑肌肉精壮的女护卫，或是那满脸苦容的乔嬷嬷。

    ~

    第一天的行程毫无波澜，柳若欢本以为乔靖柔会找他说些什么，但对方兴许是为了避嫌，他居然从车头坐到了傍晚扎营。

    此间没有发生没任何事情，这让他觉得自己坐在青牛车的车头，倒更像个摆设。

    车队行至傍晚，在领队护卫的参考下，决意在一处荒无人烟的地方搭建帐篷过夜。

    车队瞬间又忙碌起来，但好在这更多是女护卫们干的活，他们这些男仆也算是多了些休息的时间。

    一有空闲的时间，男仆们又叽叽喳喳吵了起来。

    “唉，跟着乔头跑东跑西的就是苦，想想这时候家里的弟兄们，早就梳妆打扮等着嫁人了。”

    “有什么苦的？虽然跑的多，但是乔家哪里少给你了？有了这些钱，就算以后老了回到村镇里，也能包养个年轻水灵的小妹妹。”

    “就是就是，而且据说每一个在乔家工作多年的仆从，都会受到乔家的庇护，这可比皇帝的圣旨还管用。”

    柳若欢开始还觉得这行程会枯燥许多，结果没想到三个男人一台戏，这夹在一群男人中间，别说了清净了，一刻都消停不了。

    最后还是乔嬷嬷从一头咒骂着出来，把男仆们都赶回了新搭建好的营地。

    众人赶着回去歇息，却没想昨日见到的桔梗侍女又朝他们走了过来。

    “嬷嬷，小姐吩咐，新来的家仆单独睡一个帐篷就好。”

    乔嬷嬷面色有些惊诧，但听到是小姐吩咐的事情，还是一脸应许。

    “是。”

    接着，桔梗压低声音说道：“新来的人出身不明，还是单独睡一处更好一点。”

    乔嬷嬷瞬间明悟了许多，怪不得小姐让这男人独自驾驭青牛车，搞半天原来不是看得起这小子，而是不信任他。

    “还是小姐聪慧，我明白了。”

    柳若欢在队伍的后头听得有些好笑，他功力和境界已然不算弱，方才即便两人谈话压低了不少，但仍旧被他听了个一清二楚。

    没想到乔靖柔这么快就为他寻到了一个特殊待遇的借口，的确是聪慧。

    果然，后面乔嬷嬷自认猜透了主人的心意，便对柳若欢没了好脸色，呼来喝去好几次，才让他回到了自己的专属帐篷。

    回到帐篷的柳若欢只觉得有些疲惫，衣服也未更换，便沉沉睡去。

    在梦里，他似是梦见了宁可儿与林雅欣的背影，但是追逐了一路都始终追不上她们的步伐。

    直至最后，当她转过头来，才发现那赫然是绛莺的脸庞。

    她眉眼带笑，看向他的目光里有着某种说不出的东西……

    ~

    第二日的行程同样枯燥无味，柳若欢只是在牛车上打盹歇息，而车队则是顺着水流附近的官道一路走向西北。

    车队进速缓慢，再加上还有护卫步行守护厚重的礼车，整个车队的速度几乎可以用龟爬来形容。

    直至从第三第四日开始，路程中开始不断出现层峦叠嶂的山峰，山中不时的降雨，让本来就进展缓慢的车队几乎停滞不前。

    雨越下越大，一声惊呼从后方传来。

    “车轮子都陷到泥泞里了！”

    几名带刀女护卫查看了一番后，面带皱色靠向青牛车，在还未贴近牛车的时候，便被刚刚从牛车上下来的侍女给拦住了。

    那侍女浑然不顾鲜艳的衣裙上沾染泥土，做拦状，“小姐正在静修，任何人都不得叨扰。”

    “可后面几辆车都陷的很深，若是小姐不出手，恐怕得在此地拖上两个时辰。”

    淅淅沥沥的雨点很快将侍女身上的衣裙染湿，她还是摇头说道：“那也不行，小姐说她此刻不能被任何事分心。”

    “轰”的一声巨响，雷声炸响山头，惊得车队群畜狂叫，护卫也顾不得央求小姐，而是转身去安抚拉扯的畜生。

    若是此刻被这些拉车的畜生们受了惊，鬼知道连带着后面的马车会发生些什么。

    “青牛车！青牛车动了！”

    一声惊叫传来，侍女与护卫们同时向青牛车看去，只见一向厚实稳重的青牛车居然在此刻出了纰漏，那青牛被雷声惊到，正在不断的吸气哞叫。

    而它的双腿，也不断拉着牛车向前滑动，在牛车的前方，是一条极为陡峭的下山路，这条路根本就不是给马车通行的官道，而是附近村名采药上下闪的便捷小径。

    先前车轱辘滚动的声音被雨水掩盖，等她们这时候再想拉住牛车的时候为时已晚。

    青牛拉着牛车像疯了一般向山下跑去，一时惊起无数林间鸟群飞起。

    蛮力加上下冲的劲道，使得牛车一瞬间就消失在茫茫山雨中，了无踪迹。

    徒留下一群目瞪口呆的下仆们。

