    男人眼风凉凉地扫过来，云清意识到自己实在是有点嚣张了，立马缩回手，正想说点什么，刚张开嘴，霍景深舀了一勺热粥喂了进来。

    “这是补血的药膳。”他眸光微沉，视线落在她包成粽子的手上，蹙了下眉，“还疼吗？”

    这是个疯丫头，对自己是真能下得去手，刀口割得又深又长。

    而云清心想的却是，被霍景深喂粥这种好事可不是天天都有的，这伤口它必须得疼啊！

    她点头捣蒜，一本正经地：“疼，疼死了！它估计要疼好久了！”

    霍景深黑眸微眯，似笑非笑地睨着她。

    “所以，赖上我了？”

    其实只是轻飘飘的一句话，但他的嗓音轻佻里勾出三分缠绵，惹得她脸跟着热了一下。

    比脸皮厚度，她从没赢过霍景深。

    云清张开嘴接他喂过来的皱，心想，能赖一回是一回。

    然后，她听见霍景深的声音缓缓在说：“也不是不行……”

    云清猛然抬起头，清亮的眼眸直勾勾地盯着他。

    “你说什么？”

    霍景深难得一回，耳根悄无声息地爬上了不为人知的淡淡绯色。

    “下次再敢收拾东西离家出走试试，腿给你打断。”他说着狠话，语气却没有半点威慑力。

    “……是你让我走的，你连离婚协议都准备好了。”

    “有没有出息？”他伸手拭去她嘴角沾上的一点汤渍，默了片刻，轻描淡写地道，“真要离婚，也该是我净身出户。”

    喂云清吃完，霍景深将空碗放到一旁，掀开被子躺了进来。

    他长臂一伸将人搂进怀里，下巴抵在她头顶，哑声道：“陪我再睡会儿。”

    霍景深的体温低于常人，他的怀抱也有些凉，云清用没受伤的那只手搂住了他的腰，把自己的体温度给他。

    “霍景深……”她闻着他身上清冽干净的气息，轻轻开口。

    “嗯？”

    云清纠结了几秒：“……你喜欢秦以柔吗？我是说男女之间的那种……”

    “不喜欢。”霍景深搂住她的胳膊微微收紧，声音听上去有点倦怠。

    “霍景深……”

    “嗯？”他好耐心地应着。

    “我觉得你以后会喜欢我的。”

    在云清看不见的地方，霍景深勾唇淡淡笑了，不置可否：“那你加油。”

    云清还絮絮叨叨地念叨着让他好好听话，乖乖吃药，霍景深都一一答应了。最后，云清眼皮沉沉下坠，进入了梦乡，不过睡前，她总觉得自己忘了什么事……

    ‘嗡嗡嗡——’

    一阵细微的震动声在卧室内响起，几乎是同时，霍景深睁开了眼睛。

    他看了眼怀里还在熟睡的小女人，放轻了动作，取过她的手机，来电显示【谢浪】。

    霍景深直接掐掉了。

    然而对方换成了微信轰炸。

    谢浪：【老大你人呢？我在大门口外面等了一晚上，都睡了一觉了，你咋还没出来？】

    谢浪：【老大，是不是霍景深那个王八蛋软禁你了？？】

    谢浪：【宝贝老大，你别吓我啊！我现在就带人杀进去救你！】

    ……‘宝贝’两个字格外碍眼。

    霍景深黑眸里泛起危险的冷光。

    他凝视着还酣睡的女孩，顿了几秒，霍景深打开了手机前置摄像头，在镜头下，低头，亲吻了熟睡的女孩，然后将照片直接发给了谢浪。

    【她在睡觉。】

    四个字，杀人诛心。

    大门外，车上的谢浪被气得不行，他怒气冲冲地编辑了一大段威胁的话发过去，却发现消息旁边多了个红色感叹号！

    ——他被霍景深直接拉黑了！！

    “……”谢浪差点被气得吐出口老血。

    到底为什么会有这么狗的男人啊？？

    云清一觉醒来，枕边人已经不见了踪影，但留下了字条。

    ——【有点急事，中午回来伺候霍太太吃饭。】

    云清禁不住抿唇笑了。

    她将纸条收好，放进口袋里，终于想起来被她遗忘了一夜的谢浪。

    云清立马给谢浪打了个电话过去。

    对方秒接，开口就是气急败坏地：“霍景深，士可杀不可辱，你不要太过分！”

    云清：“……你脑子坏了？”

    “……老大？”谢浪冷静了，也委屈了，开始告状了，“嗷嗷，老大，你不知道霍景深那个狗男人，趁你睡着拍你的丑照到处乱发！被我义正严词的指责了以后，他还把我拉黑了！”

    “……”

    这话听着可信度怎么那么低呢？

    云清捏了捏眉心：“你没事别去招惹他。真把人惹毛了，我可保不住你。”

    谢浪默了几秒，哀嚎：“老大，你重色轻小弟，我还是不是你最疼爱的人？？”

    “闭嘴。”云清跟他说正事，“这几天你还是跟着顾凯混，把他盯紧点，马上就到他派上用场的时候了。”

    谢浪有点困惑：“云妍书不是已经被顾家退婚了吗？”

    云清心里澄明如镜。

    “她不会那么轻易放弃的，现在顾西泽就是云家的救命稻草。她一定会想方设法把人紧紧抓牢。”云清嘴角勾起一抹令人胆寒的弧度，淡淡道，“而我要做的，就是在她孤注一掷的时候，将她全部的希望打碎！”

    只有那样，云妍书背后的势力，才会真正浮出水面。

    这些年云妍书一直顺风顺水，云家那点家产在权贵如云的北城，根本排不上号，而云妍书却一度被誉为北城第一名媛。

    在她背后，一定还有股庞大的势力在帮她……

    斩草，就要除根！

