    谁？

    胆大包天！

    竟敢在木禾集团撒野？！

    唰唰——

    愤怒的眼神寻声望过去。

    只见会议室大门推开，一名衣着普通的男子步履如风的走进来。

    他是谁？

    大部分人都不认识林隐，一个个露出疑惑的表情。

    季茉莉见到林隐之后，身子差点没挺住，跌坐在椅子上，幸好谋士朱明及时提醒。

    “茉莉小姐，别乱了方寸，您就咬死了对方是为李诗诗来出头的，故意往您身上泼脏水！”

    “大家一定相信您！”

    朱明的话给季茉莉打了一针强心剂。

    没错！

    只要她咬死了！

    林隐也是孤木难支！

    一张嘴还能抵得过悠悠众口？

    “林隐？你怎么来了？”季沧海冷冷道，语气中明显有一丝丝不满，这也难怪，木禾集团开董事会呢，林隐过来打断，这很不礼貌。

    “有事吗？”

    季沧海三连问，已经表达出了心中不满。

    “林隐，这里是你该来的吗？”季茉莉率先发怒，当下道：“来人，快把他轰出去！”

    朱明随声附和道：“茉莉小姐说得对，今天是我们木禾集团董事会的日子，涉及商业机密，外人不得入内！”

    “此人是谁啊？”有人疑惑道。

    季茉莉轻蔑道：“他啊，他叫林隐，林家那个新继承人，就是诗诗小姐的未婚夫。”

    众人闻言顿时恍然。

    “原来是他啊！”

    “林家的继承人啊？以前林家还凑合事儿，现在林家可是欠了一屁股外债，据说有一千亿了！”

    “可不是嘛，也就是老家主仁义，不想悔婚，不然，以目前林家的经济状态，根本不配跟我们季家和亲！”

    “先不说那些了，今天的会议涉及商业机密，不能让外人知道了，赶紧把他撵出去吧！”

    “对对！”

    “保安！”

    会议室里的人招了招手。

    很快。

    保安跑了进来。

    “小子，你给我出去吧！”

    保安队长伸手过来抓林隐。

    然而。

    愣是没抓动，林隐轻轻怂了一下胳膊，那名保安队长就摔在了地上，他身后那几个跟过来的保安，也都被他砸倒了，连成一片。

    “废物！”

    “一群废物！”

    季茉莉咬着银牙道：“姓林的，你放肆！大胆！竟敢在季家闹事？！”

    林隐拍了拍手上的灰尘：“我看真正放肆，大胆的人是你！”

    “你还强词夺理？这里可是季家，容不得你撒野！”季茉莉双手叉腰，当下命令道：“魁拔，影舞，你们两个都是死人吗？还不赶快动手把此贼赶出去？”

    情急之下。

    季茉莉指向站在季沧海左右的魁拔和影舞。

    然而。

    二人纹丝未动。

    根本没听季茉莉的命令。

    他们只听一个人的命令，那就是季沧海！

    季沧海面色阴沉下来，季茉莉这还没当上总经理呢，就开始僭越了，这让一向多疑的他，心下升起一丝愠怒。

    季茉莉似乎也觉得刚才做的有点太过了，连忙把话题再次拉到林隐身上。

    “臭乞丐，赶紧滚！”

    林隐耸了耸肩：“怎么？你这么着急想让我走，难道是有什么见不得人的事情怕被我揭穿吗？”

    季茉莉表情不太自然：“谁，谁有见不得人的事情了？姓林的，你别胡说八道！”

    “爷爷，我看这个姓林的就是来捣乱了，您应该马上把他赶出去！”

    砰！

    季沧海把水壶摔在桌子上。

    季茉莉吓得立马闭上嘴巴，其他人也都安静下来。

    在季家还没有人不怕季沧海的！

    “季茉莉，我这个老头子还能动弹呢，轮不到你指手画脚！”季沧海冷冷道。

    季茉莉咂吧咂吧嘴，不敢吱声。

    季沧海瞪了一眼季茉莉，随即把头偏向林隐那边，“林隐，虽然说，我跟你爷爷是挚交好友，但并不代表你可以在我们家乱来！”

    “今天，你要是不给我一个合理的解释，别怪我替你爷爷教训无礼子孙！”

    季茉莉幸灾乐祸地看向林隐。

    林隐道：“季老家主息怒，晚辈今天来这里，并不是闹事的，之所以没有事先通知，实属情急之下，无奈之举！”

    “哦？说说看，你有什么情急之事？”季沧海问。

    “爷爷，您千万别听他胡说八道，他能有什么情急之事？我看他就是故意来捣乱的！”季茉莉有些慌。

    季沧海多余的话没说，只是一个犀利的眼神望过去，季茉莉便顿时如芒在背，到嘴边的话又硬生生憋了回去。

    “你说！”

    季沧海看向林隐那边。

    “季老家主，季茉莉拿的那个合同是假的！”

    “真正谈下合同的人是诗诗！”

    林隐语出惊人。

    “什么？”

    “假的？”

    现场众人愣了下神，随即便是炸了锅。

    季沧海皱紧眉头，质问道：“茉莉，这到底是怎么回事？”

    朱明朝慌乱的季茉莉打了个手势。

    季茉莉稍微恢复了镇定，“爷爷，您千万不要听姓林的胡说八道，他就是不甘心他未婚妻季诗诗当不上总经理，所以才过来捣乱的！”

    朱明朝季茉莉竖起大拇指。

    “大家也不想想，季诗诗才从乡下来燕城多久？目前为止，走出季家别墅庄园的次数用手指头都能数过来！”

    “试问像她这种没有见识，没有人脉的乡下人，怎么可能拿下隐诗财团的合同？”

    季茉莉这一番解释，立马得到了在场众人的认同。

    “我觉得茉莉说得有道理，季诗诗初来乍到，连路都没弄熟，怎么可能拿下隐诗财团的合同？”

    “就是，就是，林家小子，你为了扶你未婚妻上位，不惜撒谎，是不是有什么所图啊？毕竟你们家现在欠隐诗财团一千亿呢！”

    “他不是想把季家产业卖了，帮他还债吧？”

    “有可能！”

    季家人想到一个可怕的事情，纷纷惊讶不已。

    “爷爷，您也听到了，群众的眼睛是雪亮的，茉莉绝对没有撒谎，撒谎的是林家小子，他一定是有什么不可告人的图谋，说不定就是为了得到咱们季家的财产，毕竟，他们林家欠了一笔巨额的外债！”季茉莉道。

    季沧海脸上满是阴翳，冷的可怕，仿佛能拧出水来。

    季茉莉觉得还不够，再补充道：“爷爷，再者说了，如果诗诗姐真的心里有底，为什么不自己来当面对质？”

    “派林家小子来，还不是因为心虚！”

    厉害！

    朱明满意地点了点头。

    孺子可教！

    他昨天晚上教的几招全都用上了。

    而且用得还非常巧妙！

    李诗诗绝对不可能赶来公司，只要死掐这一点，那么无论林隐说什么，都没用，都是谎话！

    说不定还会惹怒了老爷子！

    搞不好直接将李诗诗逐出季家都未尝可知！

    “你的意思是说，想要诗诗来这里当面跟你对峙？”

    林隐淡淡道。

    “没错！”

    “季诗诗如果心里没鬼？为什么不跟你一块儿来？”

    “质疑我的合同造假，姓林的，你没有资格！”

    季茉莉咬定李诗诗来不了。

    此话一出。

    季茉莉以及她的心腹们，脸上皆然露出得意洋洋的笑容。

    只要李诗诗来不了！

    一切都是假的！

    林隐百口莫辩！

    “你如此肯定诗诗来不了，难不成是你动了什么手脚？”

    林隐嘴角上扬，勾出一抹耐人寻味的笑容。

    “你瞎说什么呢？！”季茉莉瞪大双目道。

    林隐冷哼一声，道：“我有没有瞎说，你自己心里清楚！”

    “不过，有一件事，我要让你知道！”

    “无论你给诗诗设下多少障碍，只要我想让她出现在这里，她就能马上出现！”

    “做梦吧！”

    季茉莉撇嘴不信。

    朱明等人自然也不相信。

    且不说李诗诗已经中了迷药，就是外面堵得那些车，她也根本不可能赶过来。

    等她醒的时候，季茉莉已经当上木禾集团的总经理了。

    “你们好像忘了一件事！”

    “昨天我们是如何去的隐诗财团！”

    林隐话音落，会议室窗外便传来阵阵螺旋桨的轰鸣——

