    一个国色天香的女人，一个大门不出二门不迈的女人，一个志在天下的女人，其实说得是一个女人。

    大乾朝的天下坚若磐石；大乾朝的天下危如累卵；大乾朝的天下群雄割据……

    大乾朝现在的局面到底如何，陈鸾不知道，因为朝中百官说什么的都有。陈鸾很想翻过这道墙出去看看，虽然这道墙很高，对她来说却不怎么高，只是一步的事。

    丹阳公主数月前偷偷跟老八跑出去了，见了外边的世界，回来后父皇也没把他怎样，只是训斥了一顿，所以陈鸾心动了。可陈鸾不是丹阳，因为他是长公主，朝中有无数只眼睛在盯着她，就如身后的宫女，便是户部尚书卢照兴安插在她身边的眼线。

    时刻被人盯着的滋味不好受，正如太子所说，如芒在背，如鲠在喉。

    大乾朝的皇后育有一子一女，儿子是当朝太子陈兼，女儿便是这位长公主陈鸾了。明面上长公主和太子不亲，甚至有些瞧不起自己的亲哥哥，其实暗地里两个人关系密切，来往频繁，所以太子的苦陈鸾是知道的。

    陈鸾会习武，会去博览群书，会放眼天下，完全因为一个人，那便是她的哥哥陈兼。

    陈兼年少聪明，才华横溢，做人做事都极为高调，朝中百官甚是拥护，身上的光环有那么一刻甚是盖过当今圣上。所以陈兼堕落了，因为他不堕落当今圣上心里难安。

    当今圣上觉得自己还年轻，还能干个几十年，而这个太子太能干了。而且太子说过一句话，被有心人利用，传到了圣上耳中。

    “长江后浪推前浪，一代新人换旧人！”

    很正常的一句话，道理也没错，可是分谁听。当日在门外候着的小太监说，圣上在御书房发脾气砸东西，竟然砸了一下午，小太监说他从未见圣上发过这么大的火。

    陈兼怕了，虽说虎毒不食子，可这话只适用寻常百姓家。所以刚过弱冠之年的陈兼藏拙了，不但藏拙甚至开始自污，因为陈兼要活命。当太子想活命，只能坐到那个位置上才成，可不是说我不想干就可以不干的。就算你装疯卖傻，有人坐了那个位置后，依然会找你秋后算账，而且这个帐会一直算下去，直到你死方可终了。

    陈兼聪明，满朝文武也不傻，圣上更是看得通透，所以陈兼的东宫有眼睛，而这些眼睛陈兼一颗也不敢弄瞎，只能哄着供着。

    陈兼需要臂助，所以有了老道士当谋士，有了妹妹当分身……

    孤家寡人不成事，所以谁都需要有朋友，有兄弟姐妹，有愿意帮你一起过坎之人，有帮你成事之人。

    这不，袁守正为妞妞谋划长寿丸的事，李太平便帮着出了头。李太平把剑西来这个武疯子绕了进去，把那玉龙剑洞描述成了一个绝顶高手，去玉龙剑洞取剑便如同与绝世高手过招，所以剑西来欣然答应了。

    李太平也想找其他人帮忙，比如陈不问，可陈不问是宗师修为。宗师进玉龙剑洞的待遇和宗师之上一个标准，所以莫说五十丈，恐怕连李太平都不如便要退出洞来。

    这个消息还是李太平去找那老翁问来的，甭管消息真假，先做准备是没错的，因为机会永远留给有准备的人。

    至于崔明道，人家还要为老爹进洞弄药丸呢。而白云上这小娘子，李太平是请不动的，就没必要去碰一鼻子灰了。

    长寿宴就在这一两日便要举办，长寿丸能花落谁家这事还不好说，而长寿门内部的考评已经出来了，谁哭谁笑一目了然。

    六名堂主人人有份，十几名香主也大部分捞到一颗，而没捞到的香主之中就赫然有着候官县的杜长生香主。

    杜长生这一年干的还算不错，按理是可以分到一颗的，可惜临到年底让一个小娘子打翻了香堂，而且还是南海剑宗的圣女，所以杜长生连夜夹着尾巴溜回了候官县，就连长寿宴也不参加了。

    幸好杜长生跑了，不然若是在长寿宴上撞到白云上，还不知会闹出什么幺蛾子呢。

    长寿宴举办的很顺利，因为有太叔无疆在，大家这顿饭吃得算是其乐融融。特别是太叔无疆当众宣布今年获取长寿丸的规则后，也无人敢有其它异议，反倒是称赞太叔无疆行事公平公正。

    当那白发老翁出现在大殿之上，并且被太叔无疆任命为此次取剑的负责人时，李太平不由惊大了嘴巴。

    “活了快二百岁的宗师？还真是老不死！看来长寿丸果然不同凡响，并非太叔无疆用来哄骗世人的手段。”李太平心中暗叹。

    在场众人不止李太平一人有此想法，毕竟活生生一个大活人就站在那，而且看起来精神不错，再活个二三十年不成问题。有些人本来只是凑热闹刷存在感来了，此时却也活了心思，打起那长寿丸的注意。

    最为明显的便是疯刀门的大师兄，只见其撸胳膊挽袖子，一副急不可耐的样子。有人反应激烈，就有人反应平静。病书生只是奉父命参加长寿宴，对那长寿丸没什么兴趣，可见了刘鑫那老不死的，便也想为母亲争来一颗。

    刘鑫的出现，将长寿宴推向了高潮，以前不信长寿丸功效的这次信了，以前相信却没弄到，这次也有了机会。

    却见此时刘鑫声若洪钟，将此次玉龙剑洞取剑事宜详细说与众人。刘鑫特别将“安全”两字提了又提，就是怕这群人不知深浅，逞强好胜最后丢了性命。

    刘鑫还特别提到了宗师二字，特别叮嘱宗师修为更容易激发玉龙剑洞的剑意，也就更容易被剑意针对。若是宗师修为的武者非要进玉龙剑洞，长寿门也不会阻止，只希望量力而行莫要铸成大错，否则悔之晚矣。

    刘鑫也许是真得老了，唠唠叨叨的说了许多，可惜了真听得进去的却没有多少人。

    陈不问参加长寿宴，只是想看看长寿门，见一见太叔无疆，瞧瞧大乾朝第一大宗门是个什么样。当太叔无疆离席时，陈不问便带着两个小丫头回到了住处，因为妞妞早已困得睁不开眼睛了。

    虽然太叔无疆提前离席，可长寿宴还是一直持续到深夜才散，好些个江湖人士已经喝的分不清东南西北……

    次日，刘鑫并未急着去往玉龙谷，因为好些人还没醒酒，他怕酒壮熊人胆，熊人便不知深浅。

    又隔了一日，刘鑫见大王峰上的人实在坐不住了，这才命人通知前往玉龙谷。

    玉龙谷很美，最起码对妞妞来说，这趟行程很开心。木龙瀑、伏羲洞、剑池、九叠滩、玉龙洞，玉龙谷内到处都回荡着小丫头开心欢愉的笑声……

    妞妞越是开心，抱着妞妞的鱼闪闪越是能闹腾。对于七品武者的鱼闪闪来说，抱着个小丫头就跟没抱没啥两样，只见其在玉龙谷中飞转腾挪，将各处美景都逛了个遍。

    鱼闪闪见过了玉龙洞，便赶回来问了领头的白头老翁，长寿门是不是骗大家，那玉龙洞里里外外她转了个便，也未见到半把宝剑的影子。

    刘鑫却是只笑不语，神神秘秘的样子恨得鱼闪闪想要去揪那老头的白胡子。

    一直到了玉龙瀑布下，刘鑫才为众人解惑道：“玉龙谷有许多溶洞，刚刚小娘子见到的却是玉龙洞，只是此玉龙非彼玉龙也！”

    “老头别卖关子，快点说！”鱼闪闪跟了一路了，就等白头翁为她解惑呢，结果这老头还咬文嚼字磨磨唧唧的，不由催促道。

    刘鑫笑了笑说道：“小娘子稍安勿躁，且听我说……”

    玉龙洞只是普通的溶洞，并非欧冶子前辈一族留下的藏剑洞。当年长寿门仙人发现玉龙剑洞后，怕人们不知其中利害，误闯下丢了性命，便在玉龙谷中寻了处溶洞，刻下“玉龙洞”三个字。其实真正的玉龙剑洞就在这玉龙瀑布之内……

    刘鑫用手指着那飞流直下雷声隆隆的玉龙瀑布说道。

    众人顺着刘鑫所指望去，只见那垂天而下的瀑布中间，若隐若现似乎真有一处洞穴。

    刘鑫笑道：“欧冶子的后人也绝非平凡之辈，就看这玉龙剑洞，一般人想进去那也是万万做不到的。”

    刘鑫顿了顿，才回头望着众人说道：“要进玉龙剑洞，先要攀登绝壁三十丈，后横掠玉龙瀑布中，顶着雷霆万钧的水势，方能进得玉龙剑洞，所以想要进洞取剑的诸位豪杰，还得先过这悬崖瀑布一关。”

    白头老翁的话，如三九天的一盆了冷水，将许多跃跃欲试的人浇了透心凉。

    前来参加长寿宴的这些宾客中，可谓龙蛇混杂，有些人的武道修为不过一二品，莫说那高高崖壁倾挂悬泻而下有着万钧之力的玉龙瀑布，就算那三十丈的悬崖，他们也只能望崖兴叹。

    这些一二品的武者没机会，只能哀叹取个剑还要这么多说道。可是那些五品左右的武者，却还是想试上一试的，毕竟来都来了，不试一试怎么知道不行，万一叨天之幸就进去了呢。

    一个虎背熊腰背着百斤刀的大汉当先而出……

