    在一片祥和的爆竹声中，这棘城的动乱悄无声息的压下去了。

    慕容恪携王伯的首级前往辽东各郡悬首示众，这辽东的士卒，原本不相信如此威名赫赫的建威将军如今却身首异处，只是见到城头上所挂之头为慕容翰时，尽皆惊恐，俱做了鸟兽散。

    军中有惴惴不安胁迫者，原本已经做好了引颈就戮之绝志，蠢蠢欲动。但慕容恪颁布燕王召令，大赦天下，其召令大意为：痛数自己继位以来用法严峻，令多不行，欺辱辽东世族过甚。今主慕容皝克身自省，欲以宽仁待下。今之叛乱皆由惑乱朝纲之贼人所为，此中胁迫者，孤皆既往不咎，原慕容仁之乱胁迫者，今次不知情叛乱胁迫者皆宽释原籍，此前任何谋逆之举皆一笔勾销，从今以后，休言旧事。孤欲还燕国一个河清海晏万世太平之国。

    这积压已久的辽东边民，连同之前的辽东守军，终于不复当年慕容仁之乱之苦，众人皆奔走相告，喜极而泣。

    棘城之内，因韩寿之死，谋乱之人群龙无首，一时之间甚为惊恐。但因燕王广贴安民告示，直言道只斩贼首，不追究协从，众人大安。加之这辽东之召令也皆有耳闻，此中潜入之人其心瓦解，皆着上元之际离开燕都，返回辽东。

    第二日，太阳拂晓之时，燕王心力交瘁，终于倒下了。在床上昏睡了数日，期间有呓语道，慕容翰、慕容仁等他同辈多人。

    “父王，燕国终无内忧。”燕王又再呓语。

    “慕容翰，慕容翰。”慕容皝抓住老内官平伯的胳膊死死不放，“燕王、燕王，是老奴，是老奴啊。”平伯轻轻摇了摇燕王的身体，终于醒来了。

    “燕王。”平伯赶紧跪下道，“老奴等了多日，燕王终于醒了，燕国大安。”

    “平伯，孤睡了几日了？”燕王虚弱的支其了自己的身子，欲要起身，还是无力的躺下。

    “大王，切莫乱动，已然三日了。医官所言：大王心力耗损过度。”平伯缓缓递过汤药，小心的将汤剂递到燕王的口中，边喂药边说道：“大王体质尚可，但身体因经年累月之操劳，如同炉中之火生生不息，从未停歇。若是业绩未竟，则心力十足，神气健旺。但未曾歇息，如同炉火未添加柴火，如今功业大成，则心力骤弛，体能骤失，犹如炉中木炭燃尽而火势难继也。”

    “这么说来，今我之病可除矣。”燕王含笑道。

    “燕王，此中尚需好好调养，切勿再耗损过度。如今燕国大安，后辈儿孙人杰辈出，我燕国必能大出于天。”

    “大出天下，对大出天下！”燕王扶在平伯的手上，一把坐起，“好，孤把这汤药吃了。”

    “启禀燕王，慕容恪求见。”一内侍匆匆赶到燕王居室。

    “你这人怎么越来越不懂规矩了，如今燕王身体稍稍复健，且晚些时日再禀，怎奈如此急迫。”平伯边说，边要掌嘴那小内侍。

    “平伯，算了。”燕王看向那瑟瑟发抖的小侍者，“快叫恪儿过来。”

    恪儿一身戎装未褪，一眼可见便是从辽东襄平匆匆赶回，如今刚到燕都便直入燕王寝宫。

    “儿臣拜见父王。”

    燕王缓缓的起身下床，只一踉跄快跌倒在地，慕容恪一个箭步上前，扶住燕王，在案边缓缓坐下。慕容恪恭敬的退到堂下，说道：“燕王，今辽东已平，燕军自安，我辽东三城无忧矣。”

    “恪儿做的好，好呀。”燕王却是大为高兴，脸上竟泛起了一阵红光。

    “只一事，儿臣擅自作主，望父王赎罪。”慕容恪深深的跪倒，埋下了头，久不言语。

    平伯侍奉燕王多年，甚有眼力，见此暗自退下。

    见内室只余父子二人，燕王缓缓说道：“恪儿，但说无妨”燕王示意，慕容恪抬起来，近前说话。

    “辽东军民，不惧慕容翰刑余之身，以沉香木，雕以身躯安置其头颅。摆香案，置太牢礼，以祭奠。襄平百姓扶老携幼，出城十里送葬。军中将士以辽东百年红松为棺，外层覆以水兕之革以椁。制逾王侯。”

    燕王沉默了良久，沉思不语，望着这莹莹的烛火，似已出神。

    “父王，儿臣也随行送葬，未加制止，望父王赎罪。”慕容恪只单膝跪倒，手扶在父王的膝盖上。

    “恪儿，何罪之有啊？”燕王抚者恪儿身背上的铠甲，红缨凌乱，缓缓抬其恪儿的脸，只见这辽东的朔风吹的他的脸沟壑万千，这辽东平乱之事，恪儿这几日辛苦了。

    “恪儿，为父问你，你翰伯葬在何处了？”

    “父王，只金穆领队，携八位敢死之士抬棺往辽东密林深处去了。我欲前去探寻，眼见这几人已自刎于这密林里，慕容翰下葬所在，已是无人可知。”慕容恪此时已是眼含热泪，“是儿臣无能，连王伯之落葬之地也未探知。”

    燕王却是少有的柔情，取出手巾，为慕容恪拭去眼泪。

    “孤原与翰兄在庠学就读之际，闻：古有田横五百壮士之事，耻笑汉高祖刘邦因弑杀功臣，没容人之量，引得众人恐惧，才让那壮士田横觉得与其赴死不如引颈就戮。众门客皆感怀于田横之高义，悉数追随而去。”燕王长叹一声，慕容恪扶起燕王，在室内踱步，“可是那里知晓，孤自登上这燕王之位后才发觉，高处不胜寒。倘若踏错一步，便是万丈深渊。身边臣子同族所图所想皆看不透，其言语到底有几分可信？其慷慨陈词到底所欲何为？孤只能冷言少语，疏离故友，挑拨臣子，平衡争斗，树恩惩毖。这登上燕王之位的那一刻，孤便真的成为了孤家寡人。”

    燕王缓步前行，在庭院池塘前停下脚步，湖面无波，静水流深。缓缓的，燕王回头看下那慕容恪说道：“古有田横五百壮士，今有随慕容翰九位义士，传孤之令，厚加殓葬。”

    “儿臣，谨遵父王旨令。”

    “启禀大王，外有少府之人求见。”平伯匆匆上前。

    恪儿确知必有秘辛难言之事，便向父王告退。

    “且待孤更衣，备茶，领那人到堂下引见。”

    “遵命。”

    “大王，这几日不见大王视事，可把我等一干差役急死了。”那少府里的宋斌已坐在堂下，一口热茶也没顾得喝上，见燕王出来便匆匆禀告。

    “宋该又以赎罪之名，尽相勒索，说什么其罪可恕，其职难保，惹得众人人心惶惶。传言其人身后有慕容评撑腰。”

    “有这等事，岂有此理，孤之国家公器，尽变成他家之私利，你可有证据？”

    “燕王，下臣无能未能探寻。”宋斌离席深深的懊悔道。

    “宋斌，在你族中，你父亲宋烛原掌少府，身死国难，临死前希望能将你悉心栽培。孤不是不相信你，只是这国中之事，如果风闻言事，孤实难安抚众人，加之这宋该又是你的叔父，你大义灭亲诚难可贵，但若无确凿证据实乃罢黜。”

    “燕王，我宋斌就是万死也难报万一。那年父亲身死，伯父宋晃叛逃，若不是燕王出手相救实难活命，吾愿永远做那灯下之人，保燕国万年。”说完宋斌深深的伏地而拜，“只那宋该已无当初入幕府之诚心干劲，党同伐异，排除异己，实乃我朝堂之患，若不早除恐生变。”

    燕王有气无力说道：“你之所言，是有几分道理，但如今燕国内乱方平，若再生波澜恐国势难安，还是再缓些时日吧。”如今内乱方平，的确不宜再生波澜，且那宋该素与世子，慕容评一派交好，若此时处置其人，难免让人遐想，恐对世子，对朝局不利。况且如今燕国财货俱丰，宋该素来忠心，办事也还得体，文章却也不错，略一贪墨也不算什么，让他敲打敲打众臣也不无可，燕王一时不忍处置。

    “宋斌，霸儿如何？”燕王还是忍不住的问道。

    “霸儿甚无异常，每日只练剑读书，骑马巡营，就是……”

    “此间就你我两人，你只管直说。”燕王示意他不要顾忌。

    “此事也已多时了，每日留恋于那故段部公主段先处，想必有迎娶之意。”

    “段先，可是段末波之女？”燕王略一思索问道。

    “回禀燕王，正是。”

    “其女聪慧，有大节，性情高烈，孤原从段后那儿闻得此女，本欲许于我家世子。”燕王轻叹一声，“若是寻常女子，或许也能嫁于我慕容家公子，可惜是故段部之女，可惜，可惜了。”

    “可臣探得，霸儿与之交往过密，骤然分开，恐意不能平。”宋斌还是忍不住的上前，细细与燕王讲道，“臣闻得，这次若无其规劝霸公子，恐有不虞啊。”

    燕王微微一笑，“原是这样，看来其女甚有谋略。也罢，且与许配于他为妾室之身也不算埋没她这个亡国之女。”

    宋斌附和道：“大王好谋略。”

    “这三日王城内外，妃嫔各处可安好？”燕王转念问道。

    “各处皆安好，只一公孙贵嫔处，其室门紧闭，距今已有三日未开。”

    “三日了。”燕王若有所思，“命人传她进来，孤要和她相见。”

    “是，下臣这就去办。”宋斌匆匆出宫门。

    公孙贵嫔寝宫处，大门紧闭。

    “小姐，你已三日未进米汤了，多少你也吃点吧。”小鹃不由得担心公孙贵嫔。

    小鹃久敲公孙贵嫔的寝殿之门却连吃闭门羹。

    “唉，这样下去有朝一日要拖垮的。”小鹃欲放下汤羹在其门前，轻叹一声要返回。却见段先前来，“我来试试吧。”

    段先轻轻的敲门，说道：“贵嫔你痛心于慕容翰之殁，心可诚也。然你两子俱在，公孙族人俱在，若你此时因情而殉，世人该作何感想，燕王脸面何在。”段先升高了语调说道，“自古乱世，强者为尊，我们女子本就入风中蒲草，水中浮萍，唯有辅佐夫君，养育儿女，方能借其势，而全吾身，贵嫔不为自身计也要为你两幼子计。”

    “吱。”一声，封闭已久的宫门终于打开了，室内昏暗，各处凌乱。往日秀丽的公孙菀，一头青丝却竟有几缕白发，脸色暗沉，容颜苍老，只数日便如同换了一个人般。

    “贵嫔。”段先忍不住的抚在其膝上而泣，两个没依靠的女人相拥。

    “召命公孙贵嫔入宫。”公孙贵嫔寝宫处一内侍悄悄进入室内。

    “怎么是你，燕王的内侍呢？”段先大是疑惑。

    “回禀段小姐，照理的确是燕王宫中人传召，如今只一少府的随从，领宫中腰牌，说是奉燕王之名。”

    “甚为怪异。”段先自言自语道。

    “有甚奇怪的，”那公孙贵嫔缓缓的抬起头，却是容颜憔悴，形容枯槁。

    “想来不愿让旁人知晓罢了。”

    “贵嫔，即使如此，可要速速入宫万无迟疑。”小鹃在一旁催促道。

    “燕王，若不是两个幼子尚在，本宫大概已不再这世上了。”

    段先见此，忙劝道：“贵嫔，切莫有此言，无情最是帝王家，这燕王还是顾念旧情的，可形势所迫，迫不得已。”

    “啪。”众人不在意，公孙贵嫔突然迅速的拿起了梳妆台上的一把剪子，对着自己。众人大惊，忙上前劝阻，欲夺下手中的剪刀。

    “贵嫔不可，切莫做此过激之事啊。”段先大惊，欲要夺取他的剪刀。

    “众人不要过来，不为己顾，也为这两幼子，我不会了断的。”公孙贵嫔，边说着，边举起剪刀，猛然的把她的秀发剪去，这一瀑秀发边化作屡屡青丝，竞相掉落。

    “青丝一缕两相绝，独守青灯为君故。众人莫要劝我，如今这纷乱的天下，我已无处留恋，吾只愿和那青灯作伴，佑我大燕臣民。”公孙贵嫔的决绝的说道。

    那小鹃忍不住的哭泣。“小姐，你这是何苦呢？”

    “小鹃，你和那来人说，这燕都迟早要迁往龙城的，我自求能入在这龙城山上的龙翔寺里，为我燕国，燕王祈福。佑我子民，护我国祚。”

    “小姐，知道了。”

    “母亲，母亲。”寝宫外慕容纳和慕容德两子都来了，舍不得母亲。

    公孙菀小心的拭去那两娃的眼泪，叮嘱道：“为母者，当为子孙远计。慕容翰已逝，内乱已平，我燕国子孙当以国事为重，做纯臣良将，切莫有争嫡夺位之心。”

    “母亲，知道了。”两个孩子哭着答应了公孙菀。

    “平日里且听段先之言，我看那兰妃之子慕容霸，性果骁勇，有大志，且素宽以待人，可与之交往共事。”两个孩儿点点头。

    段先郑重的点点头道：“贵嫔，我答应你，必与慕容霸照顾好那两孩子。”

    “两傻小子，莫哭。你母亲也不是死了，若真有事也可来龙翔寺找我，为娘只愿你们能平安。”

    燕王宫内，慕容霸静静的坐于一旁。慕容皝看着来人带来的公孙菀的头发，细细的抚摸着，暗自出神。

    “孤能得千里疆土，百万臣民，珍宝美器不计其数，却得不到一人之心。”燕王无奈的叹道。

    听闻此言，慕容霸思索了一下，说道：“父王，贵嫔定是以我燕国为念，窃为大王计，莫陷于儿女之情中。”

    “哦，是这样吗？”经此变乱，燕王对慕容霸除有父子之情，君臣之情外，更生出了意思愧疚之情，“霸儿，这次你劳苦功高，愿得何赏赐？”

    “愿得一人心，白首不分离，儿一无所请，只愿父王赐婚那段先与我。”

