    “卧槽！”

    刘三看到犹如真人一样的叶凡出现在他们房间内，被震得那叫一个目瞪口呆，嘴里怪叫的吼道。

    一旁的同伴看到刘三这个表情，也顺着他的目光看向远处，只见叶凡正微笑的看着两人。

    “叶...叶凡大佬！”

    那同伴更加震惊。

    大家都是来自工程学院的，所以他们对叶凡是无比的佩服，尤其是叶凡还是他们更加尊重的大神，大佬。

    传说级的人物。

    以前他们向往的偶像都是一些科学家们，而如今，他们现在改了偶像，是叶凡，虽说叶凡的年纪和他们差不多，但是人家的才华，人家的能耐，可不是他们能够比拟的。

    所以在见到自己一直向往的大佬与偶像，他们的表情，他们的神采，能不惊天吗？

    惊为天人。

    “你们好啊，两位同学！”

    这..

    这..

    他是如何知道房间内只有两个人的！

    两人听到叶凡的声音，更加震惊目瞪口呆起来。

    房间内有几个人他们都知道。

    “按照你们所选择的分类，我们现在开始上课吧，收起你们那震惊的表情，来，我们好好上课。”叶凡笑着道。

    “这特么是真人吧...”刘三小声嘀咕的道。

    一旁的同伴吞了吞口水一脸震惊的点了点头。

    这不就是真人吗。

    有着自己的思维。

    简直比真人还要真人啊。

    难道真的是叶凡大佬给他们亲自上课不成？

    他们何德何能啊！

    “我是创始人创造出的一段影响，而运行则是经过X系统运行，所以严格来讲，我只是一道投影，而不是真人！”叶凡听到刘三与同伴的对话，直接笑着道。

    两人瞳孔微微一缩。

    还能回答。

    这不就是真人吗！

    叶凡：...

    不过说道学习，两人立马就进入了状态，而投影也开始了教学。

    他们选择的是元件分类，也就是电器化方面的知识。

    上面所有的知识，都是他们前所未见的知识，不过越是学习，他们心中越是震惊。

    这就是他们一直向往进修院的课程内容吗？

    无比的丰富。

    让他们不敢相信，这里面的知识，都是他们前所未见的，甚至比他们学习到的知识点还要先进，还要更加丰富。

    尤其是伴随着叶凡的讲解，他们变得通俗易懂起来，若是搁在以前，他们绝对不会第一时间时间，需要不断学习才能了解，学习到这些。

    但是不知道是不是他们太过聚精会神，还是内容的问题，随着叶凡的讲解，一切都变的通俗易懂起来。

    不仅是刘三是这么觉得。

    很快热搜上就铺天盖地的都是这种新闻。

    未来科技结晶公司推广的网课APP，已经成为一时间最热门的东西，无数学者们向往的东西。

    他们都对叶凡的课程表示好评。

    学习到了太多的东西。

    这些知识，若是编辑成一本书，绝对是天书。

    无价之宝的那种。

    里面有很多内容，若是学习到了，你都能研发出很多划时代的产品，但是需要时间。

    就冲这一点，已经引来了更多的人，不仅是天朝地区，还有其他地区的科学家们，教授们，科研者们，都开始下载这个网课APP，进行学习，他们听不懂天朝语言，没有关系，X系统会进行地区化修改语言的。

    所以不存在任何问题！

    而这段时间，就这几点波动。

    而半个月的时间。

    马教授那边也拿下了所有各大地区的同意权限。

    各大地区都同意了马教授这个计划。

    不是同意了马教授的计划，而是同意了叶凡的计划，推动地球。

    俗称逃离太阳系计划！

    各大地区会如此爽快答应，就是因为他们明白了一件事。

    那就是他们了解到了一件事，叶凡已经研究出了离子发动机，甚至还有金刚石钻头技术，有了这些技术，那叶凡的计划，岂不是就能成功。

    就算不成功，也能用离子发动机打造宇宙飞船，逃离太阳系呢。

    所以他们在答应的同时，他们还有一个要求，那就是未来科技结晶公司的技术，必须要交给他们。

    所谓的公开。

    技术公开不公开，叶凡都觉得无所谓。

    依靠叶凡一个人的力量，如何在短时间内建造出那么多的离子发动机出来？

    若是光依靠叶凡一个人，那叶凡还要搞什么网课APP呢？

    为什么要搞网课APP，就是让更多人的学习到更多先进的知识，能够在未来带来许些用处！

    而马教授也是与叶凡商议过后，才同意了各大地区的要求，这件事才告一段落。

    不过大家都在等待叶凡出关。

    等叶凡从实验室出来后，他们才正式开始这个计划。

    因为此刻叶凡还没有时间去给他们规划呢。

    全网再次恢复安静。

    上网课的上网课。

    学习的学习。

    玩游戏的玩游戏，上班的上班，赚钱的赚钱。

    一切都恢复了秩序。

    只不过经常有些新闻，什么地区汽车自燃。

    地区温度升温，导致水源枯竭等等。

    各种新闻层出不穷。

    又是匆匆半个月过去了。

    各大地区都派遣了逃离太阳系计划主要负责人。

    每个地区都派出了他们的负责人，也是主要管事人。

    他们已经来到了南山市。

    在前几天就已经来到了，只不过没有见到叶凡。

    他们并没有显得太过焦躁。

    在他们来之前，各大地区官方就命令他们全力服从叶凡的计划。

    绝对不能出现任何的纰漏。

    否则的话。

    后果可是十分危险。

    大家耐心等待叶凡的同时。

    而叶凡这边呢，已经闭关整整一个月了，整个宇宙飞船所有零件都已经全面生产出来，接下来，就是需要找一个更大，更空旷的地方，将整个宇宙飞船给组装起来。

    整个宇宙飞船的面积，足足有几千平米。

    能够容下上万人。

    甚至是更多。

    具体人员数量，叶凡并没有计算过。

    这款离子发动机能够达到光速，按照X智脑的推演，这艘宇宙飞船可以在一年内，利用已经达到光速的速度，逃离出太阳系！

    就这么巨大的宇宙飞船才能乘坐上万人。

    那究竟要多大的宇宙飞船，才能够将上百亿人口全都带走。

    其中还有各种生物！

    .....

    