    “吼～”

    “这烟不错～”

    “轰～”

    “挺纯的～”

    “啊~”

    卡扎督姆桥的入口处。

    郭逸，阿拉贡，金雳还有甘道夫，他们四人此时被刘曦临半包围着。

    而他们四人就蹲在刘曦临的中间，一边抽着烟，一边津津有味地看着肖自在他们热情地招待着兽人。

    热情到，那些兽人以命回礼。

    窒息而死的，痛苦而死的，给拍死的，给针插死的，还有给自己砍死的，各种死法，各位死姿死样，应有尽有。

    “呼～”

    金雳吐了口烟，好奇地看着某处的战场：“为什么那个人的能控制兽人的？”

    “她啊，她叫夏禾。”

    郭逸看了一眼抱着双臂，正不断散发着粉色迷雾的夏禾，笑呵呵地和金雳他们解释道：“那些兽人只要踏足那粉色迷雾的范围，就会被她诱惑了。

    而那些被她诱惑的兽人，就变成了她的舔狗。

    只要夏禾下令，那些兽人别说自相残杀了，就算让他们进攻索伦，他们都不会有一丝犹豫。”

    “你们还真强……”

    金雳抽了口烟，无奈地看着一脸沮丧的莱戈拉斯。

    金雳和阿拉贡给郭逸禁止上前，而甘道夫是懒得上前，所以他们就和郭逸蹲在这抽烟看戏。

    而莱戈拉斯闲不住，非要上去帮忙。

    结果……

    刚才他举着弓箭瞄准哪里，哪里的兽人就第一时间被清掉了。

    弄的他瞄了一圈，兽人就缩减了一圈。

    真的一箭都射不出，一个兽人都没杀到。

    “郭逸，你们不去帮忙，为什么也不让我帮忙？”

    莱戈拉斯无奈地看着战场，郁闷地和郭逸说道：“虽然我和他们比，实力差了一点。

    但是，多我们几个帮忙，应该会快很多啊。”

    “别，千万别。”

    郭逸和莱戈拉斯摆了摆手，然后解释道：“你去帮忙，他们不但不会感激你，甚至忍不住还会把你当敌人给杀了。

    他们可就指望杀敌提升实力了……”

    肖自在他们每一次杀敌，每一次跟郭逸去其他异世界，都能换取积分。

    而这积分，不但让他们可以进入功法阁学习，还可以和国家换取超算推演一些脑洞大开的招数。

    虽然那些脑洞大开的招数不一定能实现，也不一定有用。

    但是，只要有那么一招能用能实现，效果都挺不错的。

    比如夏禾现在的这一招魅惑领域，就是通过超算推演出来的招数。

    看看她现在只要站在那抱着胳膊，轻易地让兽人自相残杀，就知道效果了。

    再比如说吕良……

    他现在不但学会了放三尸，还学会了类似火影的傀儡术。

    不同的是，火影的傀儡术是操控傀儡。

    而吕良的傀儡术是直接利用双全手抹杀生命体的思维，然后植入简单的行为逻辑，从而间接被吕良控制。

    不过，被吕良控制的傀儡，也正因为吕良的暴力控制，而烧坏了脑。

    使用一段时间后，那些被吕良控制的傀儡就会因为脑死亡而死亡了。

    不过，在这个过程中，那些傀儡的潜力会被发挥的淋漓尽致。

    所以，这些任务积分和杀敌积分，对肖自在他们来说是最宝贵的东西。

    不然，肖自在凭什么听令郭逸？

    感情？

    感情只是基础，而且是用来维持关系的方法，不是用来命令别人的手段。

    所以，莱戈拉斯想帮肖自在，就是在抢他们的积分。

    打不过帮忙就算了，打得过还去多管闲事……

    肖自在他们刚才没扭头给莱戈拉斯一巴，已经算很给郭逸面子了。

    不然，莱戈拉斯此时说不定已经躺尸了。

    全性的人和肖自在，可不是善茬。

    “吼~”

    就在肖自在他们开开心心刷分的时候，卡扎督姆桥入口的对面尽头，也就是郭逸他们的正对面，突然亮起火光。

    并且，伴随着沉重的脚步声，火光越来越接近了。

    “……”

    那些原本悍不畏死的兽人看着火光的靠近，纷纷惊恐地呆滞了一下，然后飞快地逃离了。

    “来了。”

    郭逸看见那火光后，丢下了烟头，合上了面罩：“炎魔来了，都回来！”

    郭逸和陆老爷子他们喊完后，就拎起了金雳，和甘道夫他们说道：“走！”

    金雳被郭逸拎着，委委屈屈地说道：“矮人不需要被拎着跑……”

    卡扎督姆桥是墨瑞亚东部的一座横跨深渊的狭长石拱桥，两侧没有护栏，长约五十英尺（15.24米），桥梁的宽度只允许人们排成一列通过。

    通过这桥后，就可以抵达一座宽大的阶梯。

    阶梯的顶端是一条宽阔通道，通道穿过一个大厅后，就能抵达墨瑞亚东门了。

    不过，郭逸他们通过桥站到阶梯后，就停下了脚步。

    “压制深渊对面兽人的远程火力。”

    郭逸随口和刘曦临吩咐了一下，然后看向了甘道夫：“甘道夫，你去卡扎督姆桥上阻止那炎魔过来。”

    “……”

    甘道夫默默地看了一眼郭逸，然后脚步不停地站到了卡扎督姆桥上等待着炎魔。

    甘道夫身为迈雅，自然知道一些其他人，甚至精灵都不知道的事。

    而通过他这段时间的观察，甘道夫发现郭逸不但知道他知道的事，更知道一些细节中的细节，甚至一些连他都不知道的事。

    再加上伊露维塔默认了郭逸的存在……

    所以，当郭逸和甘道夫说要他一个人在卡扎督姆桥阻止炎魔的时候，他就猜到郭逸是不是要让什么事发生。

    而且这事，还是和他有关的。

    因此，甘道夫就算有害怕炎魔且满头雾水，但是依然按郭逸说的去做。

    “等下发生什么事，你们都别紧张。”

    郭逸看见甘道夫站到卡扎督姆桥后，轻声且严肃地说道：“还有，没我的允许的话，你们谁都不能上桥！”

    “嗯。”

    “……”

    “吼~”

    不一会，卡扎督姆桥上，出现了一头长着翅膀的牛头人。

    数米高的身躯上，还有着浓郁的火焰。

    “你不准通过！”

    甘道夫一手法杖，一手格拉姆德凛剑，对着炎魔大喊道：“我乃秘火的仆人，驾驭阿诺尔之火。

    你不准通过。

    乌顿之炎，黑暗之火帮不了你。

    滚回魔影那里去！

    你不准通过。”

    “轰~”

    炎魔不会说话，也没有表情，默默地把身上的烈焰凝聚成一把红剑，砸向了甘道夫。

    而甘道夫也不甘示弱，不但用格拉姆德凛剑抵挡了炎魔的红剑，并使用了某种魔法，把炎魔的红剑给震碎。

    然而，炎魔在没了红剑的同时，用火炎凝聚成了一条火鞭朝甘道夫抽去。

    被逼无奈，甘道夫只能往后退了一步。

    随后，炎魔就利用体积和鞭子长度优势，不断地攻击着甘道夫。

    一时间，甘道夫只能挨打还不了手。

