    李家的一切都在慢慢恢复，这也让李长生有了更加长远的计划。

    成为扬波城第一大家族，这只不过是第一步而已。

    扬波城内风平浪静，黑鲨盗被剿灭之后，几大家族彻底安定了下来。

    今年的丰收会即将开启，李家各个商铺也全速运转起来。

    三长老炼制丹药，这依旧是李家最大的经济来源。

    猛虎庄园中的碧水驹去年出手了十多匹，因此今年丰收节只对外出手三匹。

    至于庄园当中培育了将近一年的金翅大水蚁，那些多余的黄金蚁糖，全都被家族内部消耗了。

    黄金蚁糖比聚气丹效果更好，只要是有灵石的李家子弟，他们都更愿意优先购买黄金蚁糖。

    而且家族给出的是内部最低价，显然家族长辈也是有意培养自己人。

    正是因此，这些产出的黄金蚁糖，完全是供不应求。

    李长生给女儿购买了五份，再次消耗了三十块灵石，他身上也只剩下最后五十块下品灵石了。

    “这灵石还真经不起花，修行果然是一件消耗巨大的事情！”

    李长生不禁摇头，财侣法地，这财富在修行当中可是第一等重要。

    就在李长生暗中为灵石发愁之时，家族中再次传来了好消息。

    【叮，恭喜宿主，家族修士突破练气境九重天，奖励十二年修为已到账！】

    李长生听到系统提示音，他脸色一喜，心中已经有了猜测。

    “定然是我父亲突破了，练气境九重天，距离筑基境也只有一步之遥了！”

    李长生隐隐期待起来，本来他的父亲想要突破到练气境九重天，至少需要十多年的努力。

    现在一枚四阶壬水黄桃，成功帮他直接突破。

    这样一来，李守义就可以尽早打熬实力，为冲刺筑基境做准备。

    “我手里还有三枚筑基丹，正好拿去送给父亲，让他筑基的几率大一些。”

    筑基丹只有在冲击筑基境的时候有效，李长生现在还用不上。

    如今再次得到十二年修为，李长生在练气境七重天也彻底站稳了脚跟。

    “三爷爷修行了一辈子，还只是练气境五重天，我和他的资质差不多，如果没有系统，或许我一生也无法突破筑基境！”

    李长生一阵感慨，即便有系统帮助，他也从未懈怠过。

    他能有如今这份实力，和自身的努力也有极大的关系。

    【叮，恭喜宿主，李家家族气运增加十五点，宿主自身气运增加十二点！】

    系统提示音再次响起，李长生心中了然。

    李守义炼化了壬水黄桃，老祖宗和太爷爷肯定也已经完成炼化。

    这三个李家最重要的核心人物寿元大增，无形之中就让李家气运增长了起来。

    而家族气运提升，当然也会影响到每一个家族成员。

    李长生会心一笑，这正是他想要看到的局面。

    “如今我的气运增加到了十九点，距离小有运道还差三十一点！”

    李长生心中隐隐期待起来，气运等级在系统中划分很明确。

    平平无奇、小有运道、时来运转，气运不凡，福运无双、天地所钟、气运之子、、、

    现在李长生的气运才刚刚汇聚，处于一个普通人的阶段。

    “如果我的气运大增，以后抢夺别人的机缘，是不是受到的影响就会减少一些？”

    李长生推测，自身气运增加，应该可以抵消对方的气运反噬。

    如果真的是这样的话，只要李长生自身的气运提升起来，他以后就可以肆无忌惮的掠夺别人的机缘。

    这些机缘到手之后，又可以反哺自身，让李长生的气运再次提升。

    一番推断之后，李长生心满意足的走出了院落。

    他带着蓑羽鹤，在猛虎庄园中巡逻起来。

    如今蓑羽鹤已经成长了许多，翼展足有九尺左右。

    它虽然还没有跨入一阶灵禽的行列，但那双爪之间已经有数百斤的力量。

    将来带着李长生御空飞行，也不过是个时间问题。

    “十三叔！”

    看到李长生到来，李青石欢呼一声跑了过来。

    如今李青石已经四尺有余，早就变成了一个翩翩少年郎。

    “青石，不错啊，这么快就晋升一阶驯兽师了！”

    李长生夸赞起来，十岁的一阶驯兽师，年俸禄十五块下品灵石，这可是许多家族长辈都羡慕的。

    李青石如今才十岁，在大量资源供应下，他将来的成就肯定会更高。

    “十三叔，这一窝金翅大水蚁，已经有五百多只一阶灵蚁了，再培育一段时间，应该就可以突破一千之数！”

    李青石兴奋的向十三叔介绍，金翅大水蚁数量越多，它们产出的剩余蚁糖就会越多，这就等于是李家的收入在增加。

    李长生连连点头，金翅大水蚁能这么快成长起来，李青石显然没少付出努力。

    一般情况下，金翅大水蚁成熟要四个多月，而晋升灵蚁的几率也比较小。

    现在半年多时间，一阶灵蚁增加了四百多只，这确实是一个不小的进步。

    金翅大水蚁繁殖速度快，个体战力不高，它们的上限也就是二阶灵兽。

    因此这种灵兽数量极多，也只有这样，才能保证它们不会被灭绝。

    “青石你要好好努力，未来家族的驯兽重任，可是要交给你的！”

    李长生拍着青石的肩膀，这个稚嫩的小侄子，现在已经有了一定的担当。

    被十三叔这般器重，李青石眼中也充满了振奋之色。

    叔侄二人在庄园中闲聊一阵之后，李长生又在旁边的李家酒楼，灵材铺子里来回巡查。

    李家的灵材铺子出售的都是家族灵田中培育的一些灵物，还有家族修士外出任务时偶然的到的各种修行材料。

    李家的炼丹师等级较低，因此炼制丹药的种类有限，而一些炼器材料，李家人也是用不上的，因此拿出来售卖变现，是最为合适的选择。

    秋收很快结束，新的丰收大会再次开始，坊市当中也热闹了起来。

    那些平日里隐居修行的散修，如今也都纷纷现身，准备在丰收大会上交易物资，顺便购买自己的修行所需。

    “要不，去丰收会场碰碰运气？”

    李长生去年在这里讨了便宜，今天他准备再来一次。

    还有那个贩卖蛇女石像的瘦老头，李长生又想起了他。

