    “我给你五分钟的时间，挑干货讲。”独孤博翘着二郎腿一副狂拽的模样。

    弗瑞斯也丝毫不在意独孤博的态度，将自己的计划讲了出来。

    “就是这样了独孤先生，您觉得意下如何？成为统治整个世界的王者是不是一个令你无法拒绝的提议呢？”

    讲实话，统治世界这个愿望，不少强者都考虑过，但也都是想一想而已，就算是极限斗罗都没法妄称自己可以统治世界。

    独孤博稍微拍了拍手，称赞道：“首先我得承认你的想法的确很美好，但你可别忘了，这种事情可不是你一个91级的封号斗罗可以左右的。”

    弗瑞斯自然明白光靠口头言语肯定是没法让独孤博信服的，必须通过自己的实践能力让独孤博看清自己的强大。

    “口说无凭，这么浅显的道理我自然知道，那么我就让你见识见识我的实力吧!”

    只见弗瑞斯轻轻拍了拍手，独孤博脸色瞬间大变，他惊奇的发现自己的魂力竟然有些不受控制了!

    “看来你应该也注意到身体内的异样了吧，我已经扰乱了你体内的魂力流向，如果这股魂力在你体内爆开会是怎样的一种场景呢？”弗瑞斯笑嘻嘻地看着独孤博。

    这他看来独孤博已经被将死了，只能任他宰割，如果独孤博拒绝加入自己的组织，那他就会就地解决掉独孤博。

    独孤博也没想到弗瑞斯的能力竟然这么恐怖，这下的确是玩脱了。

    “那么你做好抉择了吗？加入我的组织，日后你必定会成为这方世界的主宰!如果拒绝的话，我也只好就地解决你了!”

    独孤博苦笑道：“看来你是打算吃定我了啊，算你赢了一局吧！”

    “嗯！那么你的回答是？”弗瑞斯期待地看着独孤博。

    “想想未来能够成为世界的主宰，这样的好事，我怎么会错过呢？我的当然是选择……”

    弗瑞斯脸上期待的神色越来越浓，心里暗暗窃喜道：“没错，就是这样，说出那个词吧！”

    “当然是选择拒绝了!”

    弗瑞斯看到独孤博竟然敢戏弄自己，眉毛都气得皱成了一团，咬牙切齿道：“很好啊，竟然拿我开玩笑，你很可以!既然拒绝了我，那你也只好去死了。”

    “就让你的魂力在体内爆炸吧，被自己魂力炸死的封号斗罗，目前来说应该只有你一个吧！”

    可几十秒过后，独孤博也是一脸淡然地望着弗瑞斯，躁动的魂力早就平复了下来，身体依旧完好无恙。

    “这不可能，怎么会这样，你不可能解除得了我的魂技啊？”弗瑞斯惊怒地直视着独孤博? 他完全不明白独孤博为什么不受他魂技的影响。

    “弗瑞斯先生，真是辛苦你了? 给我们上演了一出好戏呢！”一旁昏睡的罗塔不知何时已经清醒了，嬉笑地望着弗瑞斯。

    弗瑞斯看着清醒的罗塔，脑袋瞬间理清了事情的来龙去脉，他愤恨地望着罗塔，质问道：“你一开始就没有醉吧！”

    “那是自然? 如果不是实在看不下去了? 我可能还会多忍一会儿。你可能不清楚吧，七宝琉璃宗在上次遭遇了你们的人渗透后? 就委托我帮忙调查了。”

    弗瑞斯听到罗塔如此言语，心里也是顿感不妙? 看这意思，罗塔是打算动手了。

    弗瑞斯根本不打算和罗塔对抗，不是不想而是不敢。虽然自己和罗塔一战也过了许多年了? 可他被罗塔摁在地上摩擦的场景还是时不时地浮现在脑海中? 挥之不去。说是被打出了心理阴影也不为过。

    状态良好的他都不是罗塔的对手? 现在的自己更不可能打得过罗塔了。

    弗瑞斯满脑子都是想着该如何逃跑? 如果只是一个独孤博，那他肯定无所畏惧。

    “来人? 围住他们两个!”弗瑞斯一声令下? 门外直接涌进六名实力不弱的魂王。

    “帮我拦住他们两个!”弗瑞斯并没有指望自己可以打败罗塔二人? 叫自己的手下来也不过是起到拖延时间的作用罢了。

    “第五魂技? 鬼妖幻界!”

    弗瑞斯的身形变得无比虚幻? 穿过了酒馆的墙壁朝远处顿去。

    罗塔和独孤博相视一眼，一个闪身消失在了原地。

    留下来的独孤博不屑地瞅了瞅身边围着自己的六名魂王? 惋惜道：“真是可惜了，和谁魂不好，非得和跟我们作对的家伙魂? 好好投胎吧！”

    在一阵墨绿色的毒雾下，六名魂王的身躯无力地瘫倒下去? 和大地母亲来了一个零距离接触。

    战斗结束的时间甚至比乍现的昙花还短暂，六名魂王并不是丝毫没有反抗，可奈何实力差距实在是太大了，一个照面他们便被击败了。

    独孤博踏过魂王的尸体，走了出去……

    另一边，弗瑞斯卖力地遁逃着，他清楚罗塔的速度，稍有减速就会被堵住。就在弗瑞斯全速逃离天斗皇城时，一道熟悉的身影直接出现在他的上分，没等他反应，一记势大力沉的拳头轰在了弗瑞斯的背上。

    “这怎么可能，我现在可是虚幻状态，你为什么可以打中我？”弗瑞斯看向罗塔的眼神都有些惊悚了。

    罗塔也不知道自己可不可以击中虚幻身体后的弗瑞斯，只是尝试性的给拳头上附上了一层霸气而已，没想到还真得打中了弗瑞斯。

    “看来霸气还真是一个实用的招式啊，连虚幻后的身体都能击中，涨姿势了!”

    实验后的结果还是挺让罗塔满意的，关于霸气的用途又多了一个。

    被砸在地面的弗瑞斯没做过多调整，再次爆发出全身的力量奔向了远方。

    “还想着逃吗？真是顽强啊！”罗塔化作一道金色闪电追了过去。

    弗瑞斯看着距离自己越来越近的罗塔，也是一阵害怕，“这个家伙怎么还这么阴魂不散，没办法了，只能先用凝聚起来的部分神力召唤它了!”

    弗瑞斯好不容易重新凝聚了身体，真的不想再被罗塔杀一次了。哪怕凝聚神力不容易，但现在已经是万分危机的情况了，只能使用了。

    “罪魔召唤.湮灭的暴君!”弗瑞斯摆出一个手势，一道紫黑色的召唤阵出现在了空中。

    罗塔眼神一凝，“这个家伙又想弄什么幺蛾子？”

    紫黑色的召唤阵越来越大，伴随着一声轰鸣，一条紫黑色的庞大魔龙出现在了罗塔的面前。

    弗瑞斯召唤出魔龙后，马不停蹄地朝着远处遁逃，完全没有任何战意。弗瑞斯只想凭借自己召唤出的魔龙争取一些时间而已。

    “碍事的家伙，真麻烦啊!一招了结你！”罗塔换出了怒雷噬魂枪，舞动了一个枪花，朝着身前的魔龙迅猛地投掷而去。

    怒雷被投出的一刻，天地为之色变，数百道金色的雷霆包裹着枪身，带着无上威能飞向魔龙。

    魔龙呆滞地看着飞向自己的金色长枪，身体一动不动，就好像被定格住了时间一般。

    直到金色长枪贯穿了魔龙的身体后，魔龙被剧烈的疼痛惊醒了，悲鸣了一句：“罪念神，我星星你个大星星!”

