    看来这建哥还真没打算放过他。

    也对，昨天在场那么多人，只要随便一个人出钱让建哥曝光消息，他不会跟钱过不去的，现在全临安的男人都在等着林筱然跟萧枭闹掰。

    萧枭烦躁地起床，车速开到一百二十码回到萧家。

    萧家，萧老爷子刚结束一晚上的加班工作，回到别墅就收到这条新闻，已经气的嘴唇发紫，靠药物才能镇定住情绪。

    萧管家一脸心疼的站在旁边，“老爷，你这身体真的不能再受气了，您刚才都呕血了！”

    萧老爷子坐在红木的椅子上摆摆手，“没事，我这病你又不是不知道，看不好的，只会一天比一天严重，我不想拖着我这残败的身子去做治疗，人老了，已经吃不消了。”

    管家又急又心疼，“少爷也真的是，这都几点了还没到家。”

    到现在为止，管家都没敢把昨晚遇到林小姐的事告诉萧老爷子，生怕他的身体承受不住。

    一刻钟后，萧枭的车子停在萧家门口，萧枭回来了。

    刚走近客厅，一跟棍子就从萧老爷子的身边飞过来，萧枭下意识的躲开棍子的一击。

    看向萧管家，“你不是说家里出了大事，我看着风平浪静的，好像也没出什么事啊？”

    “少爷，新闻你看了吧，现在林家已经在找律师跟我们公司和其他一些公司商谈，凡是涉及到萧家在内的合作全被取消了。”

    “取消了？凭什么啊！”萧枭极度不满。

    “不仅如此，最重要的是，但凡想巴结林氏的企业，这会儿也都已经找人去我们公司商谈取消合约的是。”

    “合同已经订了，他们取消他们赔本，我们不需要付违约金。”萧枭一脸的不以为意。

    “蠢货，这是钱的问题吗？”萧老爷子低呵一声，“那些企业和萧家取消合作，虽然需要付违约金，但是你有没有想过，如果真的是因为林家恶意取消和萧家的合约，那么这整个临安成里，恐怕封家和林家要联系在一起了！”

    闻言，萧枭的眉头皱了几分，没想到事态会这么严重啊！

    “爷爷，这到底是怎么回事？”

    旁边，管家贴心的把新闻呈现在萧枭面前，“林氏已经公开说明，少爷的行为已经严重影响到他们公司的信誉和她女儿的自尊心，所以取消一切和萧氏有关的合作。”

    “我艹！”萧枭忍不住爆了句粗口，“这么狠的吗？昨天要不是我救了她女儿，林筱然现在就已经变成秃子了，这也太忘恩负义了一点，要不是那个建哥逼我，我能这么说嘛？”

    萧枭说完抬头才发现，萧管家一直都在给自己使眼色，他后知后觉地用手捂着嘴，转身连忙想逃开的姿势。

    “我什么都没说，我累死了，要上去休息。”

    “站住！”萧老爷子一声暴喝，萧枭吓得下意识地站住脚步。

    “爷爷，还有什么事吗？”

    “你昨天晚上带着林筱然去了哪里做了什么事，一一的都仔细告诉我，不然你知道我有的是办法查出来的！”

    萧枭吓得挠头，求助的眼神看向萧管家，管家回以一个爱莫能助的眼神。

    萧枭只好实话实说的解释，“昨天我朋友过生日，所以就让林筱然跟我一起去酒吧，然后我把她一个人丢在外面自己进去包厢了，出来之后就发现她惹了建哥的人，在被人拔头发，那会儿她穿着奇装异服没几个人认出她，我也不能说出她的身份，万般无奈之下才说了新闻上的那些话。”

    “所以说，那个女人就是林筱然？”萧老爷子重复问道。

    萧枭点头，“是她，我发誓没说谎。”

    “不过我还有一件事需要解释一下。”萧枭低着头，根本没发现管家在给自己使眼色，继续往下解说。

    “我和林筱然其实真的就像我那天跟爷爷解释的一样，什么关系都没有，她拿我的花是因为顺手，说接受了别人的心意那也是权宜之计，就是因为不想被那么多人整天围着，所以阴差阳错就成了现在这样。”

    “那这两次她过来找你又是怎么回事？”萧老爷子追问道，放在膝盖上的手隐约有些颤抖。

    “是我让她来帮我的，第一天花那么多钱也是因为在铂金翰府吃饭，六个人花了二十几万，幸好总经理给打了对折，昨天也是我请她来的，承诺带她一起去酒吧。”

    萧枭声音越说越低，能感觉到氛围越来越紧张。

    萧老爷子反而异常平静，忽然冷笑一声，“长本事了，知道演戏骗我。”

    “爷爷，对不起……可是我真的不喜欢林筱然，我也不可能像别人那样接受一个我不爱的人做我未来的伴侣，我不能为了公司放弃我的人生自由。”

    “好！你说的很好，那你就继续去追求你的人生自由，我管不了你了，不管也罢。”

    萧老爷子从椅子上起身，仿佛一瞬间沧桑了许多，背影看起来有些苍凉。

    萧管家看着萧枭摇头，随后快步跟在萧老爷子身边。

    萧枭的心里很不是滋味，现在这一切明明都是林筱然一手促成的误会，为什么现在责任都让他给担了，这也太不公平了。

    刚想着，萧枭的手机响了，竟然是苏瓷打来的电话。

    不用想也知道，一定又是为了林筱然的事。

    萧枭接通电话，那头是异常的安静。

    “出来见个面，老地方。”

    说完这句，苏瓷挂断电话，萧枭也马不停蹄地开车去城南咖啡厅。

    在那里，苏瓷来的时候把林筱然也带来了，林筱然眼睛红红的，显然刚哭过。

    苏瓷眉头紧锁，看起来心情也不太好的样子。

    萧枭一屁股坐在她们对面，“怎么有心思邀请我喝咖啡。”

    “萧枭，你应该知道我为什么会找你。”苏瓷语气郑重，“因为你们两个的胡闹，现在这件事已经上升到两个公司的对峙，你们知道这件事的严重性吗？”

    两个人皆是低着头，苏瓷叹息一声，矛头指向萧枭。

    “前段时间，因为你们两个恋爱的新闻，萧家已经是焦头烂额，你那边有萧爷爷撑着不错，我相信他的能力，可是这次呢？”

