    

    但是楚云的脸上却依旧是纹丝不动

    刘明杰的心中微微一惊。

    嗯？

    他和楚云的手相互握着，但是他明显能够感觉到，楚云的手上并没有用力，。

    但是自己刚刚用了五成的力气，楚云竟然一点都没有感觉》？

    这让刘明杰的心中有点惊讶。于是手上的力气更大了几分

    但是楚云的脸上依旧是纹丝不动，一脸的风轻云淡。

    这下刘明杰的心中更为震惊了，

    竟然还是一脸无所谓的表情！

    我可是用了十分的力气了！

    楚云自然感受到了刘明杰的用力，不过他的身体经过系统的强化，对刘明杰这样的小儿科，那真的 一点感觉都没有，

    楚云轻轻松开手，连带着，刘明杰正在用力的手也缓缓撑开、

    顿时刘明杰被楚云的力气震惊了！

    竟然撑开了！

    要知道，人的手在握紧的时候，是能够用很多的力气的，。

    但是想要撑开一个被抓住的手，除非你的力气比对方高出三倍以上，

    否则难撑开另一个人握住的手。

    刘明杰尴尬地和楚云笑了笑，心中却是掀起了滔天巨浪。

    他走到自己的队友身边，对自己的队友说到：

    “小心这个楚云，他的力量不弱于我……”

    其余的四个队友脸上顿时露出了震惊的神色。

    什么！

    力量竟然不弱于队长？

    这怎么可能？

    小前锋满脸不信地对刘明杰说道：

    “开玩笑，队长，你后半句是不是没有说完，是不是他的力量不弱于你五年前的时候，哈哈哈！”

    一时间大家都被这个队员的话逗乐了，

    刘明杰却是摇了摇头，没有过多的解释，毕竟打篮球并不是靠力气的一件事情，所以他也并不希望引起自己队伍的恐慌。

    双方很快站好位置，

    现在是一中的球权，球在发出来之后，一个队员直接就把球传给了楚云，

    楚云运着球开始推进，很快就到了中线附近。

    二中的队员看到楚云上来就换掉了最强的一中队长，也很是好奇楚云的实力。

    这个时候，二中的一个队员负责防守楚云。

    他的身子压低，双臂展开，死死盯着楚云，嘴角却是笑道：

    “你叫楚云？让我看看你的实力……”

    话还没有说完，场外突然发出了一声的惊叹：

    “哇！”

    只见楚云本来是运球的，但是突然停下，直接起跳，在对面还没反应过来的时候，直接投篮

    “开什么玩笑？”

    负责防守楚云的那个学生看到楚云起跳，原本是想要起跳干扰的。

    但是在中线就投篮，这种打篮球的方式他还是第一次见，。

    而且在这个位置，根本就不可能投中。

    所以他也就没有齐起跳，直接向着楚云的身后跑去。

    一会篮板抢下来后他就能够直接上篮了，。

    抱着这样的想法，他绕过了楚云，向着一中的篮球架下跑去，

    但是跑到一半，一声哨响。

    “三分！”

    他直接就冷在了原地，回头看向了自己的篮筐，。

    只见篮筐下的篮网还在晃动着。

    嗯？

    居然进了！

    他的脸上浮现出了不可思议的表情，而二中的队员则是带着疑惑，那意思大概是砸问他，为什么刚刚不起跳盖帽？

    这个时候，一中的饿学生们直接欢呼了起来：

    “ 嗷~！~”

    每个人的脸上都是带着兴奋：

    “不愧是楚云！”

    “楚云，快使出你的五指山镇压他们！”

    一中的队长原本还在地上坐着，屁股都没感觉到凉意，直接就跳起来：

    “牛叉！”

    苏甜的眼中则是带着惊讶，看着球场上的楚云，满脸的好奇，

    二中负责防守楚云的那个队员整理了一下思绪，

    “估计是运气……”

    他这样安慰着自己，开始回到自己的站位上，

    其他的二中队员也是整理了一下队形，各自站位，。

    二中的球权，很快，二中的刘明杰就拿到球冲过了中线。

    而防守他的正是楚云，

    因为楚云刚刚一个三分球，让他们觉得失去了脸面，所以，他也打算来一个三分球，

    所以一到三分线，他就直接起跳。

    起跳的时候，他的嘴角已经带上了一丝的笑容，

    毕竟楚云一米八的身高，比他还低了五厘米，而且他起跳的高度，在二中全校来说，那都是最高的。

    所以他根本就不担心楚云能够拦住他的这一次投篮。

    但是在他起跳达到最高点的时候，他的眼前突然出现了一张帅气的面孔

    这个面孔还有点眼熟。，

    卧槽！

    等他看清楚云的练得时候，他手中的球已经脱手，。

    “啪！”

    一个响亮的盖帽声音传来。

    “哇！！”

    场外的学生立刻传来整齐的呼声，。

    一中的队长砸场外，紧紧握着拳头，大声嘶吼着：

    “楚云牛逼！！！”

    球被打到地上，准确地弹到了一中的小前锋手中，而二中的人因为之前打球是碾压，所以，篮球架下根本就没有人防守。

    小前锋直接拿着球一个三步上篮

    ＂哔哔！＂

    “一中两分！”

    转眼之间，因为楚云的上场，比赛的结局就变成了24比56.

    而二中的学生们还有点懵逼

    “什么情况？”

    “你怎么被盖帽了？”

    “是不是你跳得不够高？”

    二中的队员围住被盖帽的中锋，刘明杰的脸上也是一脸的懵逼。

    “也不知道啊，可能是我大意了吧，下次我全力起跳……”

    场上的人有点懵逼，但是场外的人确实已经开始沸腾了起来，

    楚云刚刚起跳的高度可是超过了对面中锋两个头。

    这样的画面落在这群人的眼中说不出的震撼。

    朱一豪看着楚云在场上的发挥，大声叫到：

    “灌篮！灌篮！”

    很快，这一呼声得到了一中学生的呼应。

    所有人都大声呼喊着：

    “灌篮灌篮！”

    二中的学生们队伍中则是静悄悄的

    毕竟他们学校的中锋被盖帽了，所以他们也没有脸大声叫唤。

    二中的队长却是看出了一些门道：

    “听我说，我们不能再大意了，把平时教练教我们的东西拿出来，全力配合！！”

    几个队员点了点头，都是一脸的认真。

    还是二中的球权，不过这次二中的队员打起来非常的谨慎，。

    几个队员都是缓缓推进，相互之间传球也比之前频繁，        

