    云若月立即道：“皇上，这是鸾凤玉佩，意寓鸾凤和鸣，说明他们早就互通心意，想结成夫妻。她们是佳偶天成，美满良缘，不是随便交往。请皇上大人大量，饶他们一次，并赐下这美满婚事！”

    “大胆璃王妃，这里哪有你说话的地方？要决定，也是皇上和皇后来决定，你少插话！”魏国夫人突然站出来，指着云若月就发难。

    她早看云若月不爽了，这女人三番五次的跑出来搅她们的好事，实在该骂！

    云若月还没有说话，护妻心切的楚玄辰已经站出来，护到她身前，指着魏国夫人就厉声道：“大胆魏国夫人，皇上面前岂容你咆哮？月儿是本王的妻，公主是本王的皇姐，月儿当然有资格谈论此事。反而是你，是这里最没有资格说话的人！”

    “你，你什么意思？”魏国夫人眼神一缩，气势瞬间弱了几成。

    楚玄辰沉声道：“你才是这里最不配说话的人，苏七少与长公主只是情投意合，却被你如此污蔑。那你一个带着儿子的寡-妇，却在府中养了七八个男宠，整日和他们做苟且之事。你才是那个荒唐无耻，骄奢淫逸，丧德败行之人，你有什么资格指责她们？”

    云若月也冷声道：“都说魏国夫人养的男宠甚多，特别败坏门风。她也是厉害，一边在府中养男宠，一边在为儿子挣贞节牌坊。听说再过几年，皇后娘娘就要赏她一座贞节牌坊，以表彰她为亡夫守节之心，不知皇后娘娘知不知道，这魏国夫人的行事作风？”

    “娘娘和魏国夫人是亲姐妹，两人一向走得很近，如果娘娘知道此事，却睁只眼闭只眼，还打算赐魏国夫人贞节牌坊的话，那……”楚玄辰说到这里，很巧妙的没有再说下去！

    但弘元帝的脸已经阴沉得能滴出水来。

    他阴鸷的瞪了皇后一眼，瞪得皇后心里直发毛。

    “况且，长公主与苏七少之事，只有我们几个知道。我不说你不说，大家都不说，就不能毁皇家名誉。除非魏国夫人喜欢大声嚷嚷，故意将此事透露出去。”云若月接话道。

    “这样说来，那真正盼着皇家名誉被毁之人，竟是魏国夫人？”楚玄辰也冷声道。

    这下，魏国夫人那张脸，已经由白转青，由青转黑，最后是一片阴霾，愁云满面。

    她的丑事被楚玄辰和云若月当众讲出来，她顿时羞得无地自容，只想找个地洞钻进去。

    她没想到这两夫妻还有这一招，她们根本没想着替长公主脱罪，而把矛盾转移到她身上来。

    皇后没想到自己也被牵扯进去了。

    她咬了咬牙，一张脸深黑如锅底，“璃王，饭可以乱吃，话却不可以乱说，本宫什么时候说过要赐贞节牌坊给魏国夫人？你如果没有证据，就是污蔑！”

    “是吗？臣也是听坊间传言说的，他们说这话是从魏国公府传出去的。有人曾经在酒宴上，听魏国夫人这样吹嘘过。魏国夫人还说，皇后你已经命工匠，在秘密的为她铸造这牌坊了，听说皇后要为她建一座楚国最豪华，最霸气的牌坊，所以要提前动工。怎么，难道没有此事，是臣等听错了？”楚玄辰淡笑道。

    

