    妖兽数量既足，洛清辞打算返回宗门。

    略作思索，她开口道“各位师兄师姐，在下此次宗门任务的对应贡献点已达上限，打算就此返回宗门。”

    闻言齐越轩讶异道“洛师妹竟然已猎得两百五十头妖兽了，我等距此还差了许多，真叫人惭愧！”

    不仅是他，其余五人也微感吃惊，他们储物袋中大都只有百余头妖兽。

    不过众人想到洛清辞一路上的表现，便也释然了。

    天资过人之辈，无论在何处，是在团队中还是独自一人，都会取得不少收获吧。

    此时洛清辞摇头道“齐师兄言重了，在下只是运气好，前些天碰到了一些落单妖兽。”

    ...

    来时的传送阵位于东阔平原南部边缘，洛清辞告别小队众人后按记忆中的方位行走，半天之后到达了传送阵所在位置。

    迈步走上传送阵的石阶，取出五块下品灵石放于石台中央凹槽。

    少顷，符文亮起，熟悉的晕眩感传来，再次定神已是回到了清源峰储备殿二楼。

    在二楼石台旁的蒲团上打坐的仍是那位头挽道髻，身着窄袖长衣的年轻道人。

    这时那年轻道人睁开双眼，朝她看了一眼。

    “可是任务已完成至贡献点上限，打算提前结束的？”

    “回禀前辈，正是如此。”

    道人点了点头“此任务在储备殿一楼结算，你可自行前往。”

    “是，多谢前辈。”

    看着洛清辞离去的身影，年轻道人颇有感慨“仅仅十天便以练气七层修为猎得两百五十头妖兽，真是后生可畏呀！”

    ...

    此番感慨洛清辞自是不知，她走出殿门后沿竹梯一路向下来到一楼。

    此时正值巳时，一楼中除了那位头戴逍遥巾，身着蓝袍的中年男子，还有两位练气六层，身着外门弟子袍的男修，其中一人身形高瘦，另一人则略显矮胖。

    两人对中年男子抱拳一礼，接着高瘦男子开口道“江师兄，在下两人前来领取今日的灵膳食材。”

    中年男子闻言点了点头，走到第二排沉香木柜前，挥手解除禁制，随后打开其中一个柜门取出两个储物袋交给两人。

    拿过储物袋，两人各自再行一礼，随即离去。

    那中年男子此时也发现了从竹梯下来的洛清辞，笑道“这位师妹，可是前来结算宗门任务贡献点的？”

    洛清辞向其行了一礼，点头道“确实如此。”

    随即将挂于腰间的有清源峰标识的储物袋取下，交给中年男子。

    此时男子想起洛清辞是十天前来领的储物袋，任务接取时间尚短，略带疑惑接过储物袋，探入神识查探内中详细。

    半盏茶时间后，中年男子放下储物袋，压下心中震惊，定了定神，开口道“储物袋中一共两百六十一头妖兽，可得任务上限五十贡献点。

    顿了顿，他接着道“多余的十一头妖兽师妹可要取走？

    这些妖兽拿去坊市也可换些灵石的。”

    洛清辞笑道“可以，多谢师兄提醒。”

    随即她选了七头金刚狼，两头赤火猪，一头灵犀牛和一头木角牛留下。

    此时中年男子取出一巴掌大小的玉符，接着道“师妹，请将弟子牌取下。”

    洛清辞依言取出弟子牌，中年男子挥手在玉符上打出两道繁杂法诀，一道淡蓝光芒从玉符中出现照在弟子牌上。

    少顷，光芒消失，弟子牌上的贡献点由原先的二十变成了七十。

    任务交接完成，洛清辞告了声退离开了清源峰。

    回到归衍峰弟子居所中，洛清辞挥手布下禁制，随即进入灵元洞天。

    洞天里的凝血草、七星草、秋露草、宁神花和紫雷竹长势极好。

    “这里灵气浓郁，往后修炼若无意外基本是在洞天内，得建一个屋舍才行。

    宗门弟子居所建造材料皆是青罗竹，此竹坚固异常，最适合屋舍建造，不过来源未知，得寻个机会打听一番才行。

    现在将近月底，这几天便先在洞天内好好修炼，等下月月初之时接取宗门任务再顺途打听即可。”

    决定好后，洛清辞不再犹豫，挥手取出蒲团置于空地，开始打坐修炼。

    ...

    修道无岁月，五日时间眨眼即过。

    灵元洞天内。

    洛清辞知晓已至月初，她停止打坐，站起身挥手收起蒲团。

    “虽然一连修炼五日，却未感半分疲累，前些天不断战斗巩固修为，加上在洞天内修炼一日可抵外界五日，我有预感不久后便能突破至练气八层！

    现在便先前往外务殿，寻找合适的宗门任务接取。”

    神念一动，其出现在了弟子居所内。

    推开屋舍门，不远处的蓝灵鸟飞至其身旁，洛清辞伸手抚了抚它那蓝白相间的羽毛，接着挥手取出一颗饲灵丸置于掌心。

    见状，蓝灵鸟小心用尖喙衔起饲灵丸咽下。

    洛清辞笑道“带我去外务殿。”

    蓝灵鸟清啼一声，俯下身，待洛清辞走上前坐稳后，展开双翅腾空而起，向广云峰飞去。

    月初之时的外务殿是最为热闹的，不时有从各个山峰前来去往殿中接取任务的弟子，人来人往，却又井井有条。

    若弟子间遇到熟人，隔得远则彼此或点首致意，或抱拳一礼，隔得近了便开口打声招呼，接着或是询问近况，或是邀请一同接任务等。

    洛清辞走进外务殿中，四下环顾，不远处一处任务玉璧前，一身着水绿色罗裙的女孩正驻足查看玉璧任务内容。

    察觉有人打量，女孩凝眸看去，见是洛清辞，眉眼弯了弯，朝她招了招手，随后快步向她所在之处走来。

    及至近前，她行了一礼，笑道“月余时间未见，知秋恭喜洛师姐突破至练气后期。”

    洛清辞回了一礼，温和言道“多谢顾师妹，也祝师妹早日突破。”

    “师姐，知秋方才查看过玉璧，发现其上多了一些以往未曾出现过的任务，均是与隐雾峰和云琅峰相关的，师姐可要随知秋一同前去看看具体情况？”

    这两座山峰之名洛清辞并未听过，于是开口询问道“此前并未听说过隐雾峰和云琅峰之名，可是宗门內峰？”

