    “皇爷爷，你说咱这么些年来，可是一直都在惦记着平衡，有些事情孙儿也是想要做的好一些。”朱允煐开口，对老朱说道，“皇爷爷也知道，宗室的俸禄比较高，但是咱也没想着继续削下去了，免得有人说闲话。”

    老朱没好气的说道，“你可没少削宗室的待遇，要咱说你还就是苛待宗室。如今也就是这个样子了，可不能再削宗室了，要不然也实在是不像话。”

    朱允煐嘿嘿笑了笑，老朱这么说大概也没什么问题，朱允煐对宗室确实不算特别友好。起码相比起老朱，小朱在宗室的问题上严苛了不少，这就是事实。

    没有必要继续削下去，也没必要特别的去拔高，现在这样的状态也不错。

    宗室可以有一定的权力，宗室也不是完全的混吃等死，他们的待遇相比起历朝历代的宗室也算得上是比较好的。这样的一个状态，基本上也就差不多了。

    最重要的是做了一些补充，现在不大可能出现历史上明朝宗室太过庞大成为朝廷负担的情况。毕竟君子之泽五世而斩，降等这样的事情还是存在的。

    能够做到现在这个样子真的是极限了，这基本上就是老朱的底线了，不能再多了。

    “前些天咱也看了一下，咱大明的宗室还是有些能耐、有些抱负的。”朱允煐笑着开口，说道，“尤其是家里的庶子这些，都想要得个职事，好过在府里干耗着。”

    老朱微微点头，嫡长子继承家业、爵位，次子这些人的待遇是要降等的。这也就意味着这些人还是稍微的有些紧迫感，还是想要稍微的找点事情做，这很正常。

    更何况都是老朱家的血脉，很多人骨子里还是比较高傲的，还是想要做点事业的。

    “管管你家那个。”看不得小朱得意，老朱没好气说道，“再过些时日咱是不敢带太子出宫了，现在外头都在传你家那个是咱大明最大的纨绔。就是你五叔，也是在办事的！”

    朱允煐瞬间哑口无言，他的那个宝贝弟弟还真的不只是应天府第一纨绔，大名第一纨绔都没问题。至于上一任吴王，现在兴致勃勃的在修着医术呢，这可是找到了感兴趣的事情了。

    小朱果断岔开话题，说道，“说到五叔，他在修的医术倒是惠民无数，这也是咱皇家的恩泽。只是咱想着，咱也该修书了。”

    老朱愣了一下，说道，“元史，咱已经是让人在修了。”

    修史书也有一个惯例，自然就是当朝修前朝的史书，记录前朝兴亡过程的事情，包括一些个大事。明朝修的，自然也就是元史了。主编也熟，先帝朱标老师之一的宋濂。

    朱允煐摇了摇头，说道，“皇爷爷，咱修的不是史书。咱也知道，那是咱大明的责任，得编撰元史。五叔修的书，估摸着不是医术就是那些花草树木。咱想的，还是要修一部奇书。”

    看着老朱有些好奇的目光，朱允煐说道，“皇爷爷，咱想的是修一部集百家之术，可不只是经史子集，也要有天文、地志、阴阳、医卜、技艺、僧道、农作等等。咱举国之力，编撰一部通晓百科的大典！”

    老朱一下子站了起来，严肃问道，“英儿，你可知道若是编纂这样的一部书，得耗费多少人力？你若是想要编纂大典，少不了的要考证，少不了也是该......”

    “皇爷爷，孙儿知晓。”朱允煐直接说道，“只是这事，咱皇家不做，其他人也做不了。外头的那些人都说咱们好武事，咱这几年也不打仗了，咱治理天下。咱要做文事，就做的个轰轰烈烈，就该是文事之最！”

    老朱想了想，说道，“以咱大明现在这国力，编纂这样的大典是没甚要紧，少不得也就是要花点时间。只是咱话说回来，咱耗费人力财力，也不是说要得个虚名，这不划算。”

    这就是老朱的特点，编纂一本书肯定是没问题的，只是这本书的作用，那就要问问了。

    老朱显然是典型的实用主义，对于他来说也确实是希望能够知道这部大典的实际作用，这才是最关键的。至于其他的虚名，老朱实际上不是特别在意的。

    “皇爷爷，这怎么就是虚名了？”朱允煐开口，直接说道，“想来皇爷爷也知道，在以前都是世家大族掌控着书籍、传承，寒门学子想要出头实在太难。就是唐朝，这现象也诸多。那些世家传承数百年，可不就是因为他们能读的懂书吗？”

    现如今这年代文盲本身就比较多，一些世家大族的能够传承下来，很大一部分原因就是因为这些人掌握着对知识的垄断，这也是他们不断传承、壮大的原因之一。

    至于更久远的，很多人都是将书藏起来，那是不传之秘。也就意味着很多的学识，实际上是不怎么流通的，很多世家也只需要掌握几部经典就可以安身立命了。

    知识的垄断，这其实并不是什么好事情。但是对于一些人来说，阶级固化绝对是有好处的。比如说一些世家或者上流贵族，他们掌握着上升的渠道，他们可以一直富贵，而其他人就是苦哈哈的平头百姓，一辈子浑浑噩噩的同时也被他们控制着。

    朱允煐继续说道，“现在写书、卖书，倒不是大事，有着一部大典，也可以多些传承。咱皇家控制着大典，这一次也是集天下之力，将诸多事务掌控在朝廷手里。”

    老朱开始沉思，他大概也是能够明白朱允煐的一些想法。

    这样的一部大典，真的要说教化万民是不可能的。这样的一部大典，也确实根本不可能改变儒家的地位，这一点老朱根本不需要怀疑。

    可是有着这样的一部大典，基本上是囊括了方方面面，不只是对技艺、知识的一个总结。实际上也是可以撒下去一些种子，让很多的有上进心的人好好的学一学。

    不说一下子学通、读懂，可是这么些个种子长大了，对大明来说就是莫大的好处了。再者就是有朝廷出面，认真的考证、编纂，实际上也可以去掉很多的糟粕，可以纠正一些错误。

    老朱沉默许久，才问道，“真若是这般，怕是两三年也编不了，有个十年八年才成。”

    朱允煐点了点头，这个他心里有数，“是这个理，但是既然咱要编纂大典，就要考虑的齐全些。再者就是这样的大典，肯定也是分门别类的，一部部的，可以慢慢的发。”

    老朱微微点头，说道，“既然你乐意做这事，那就做好了。只是这耗时费力的事情，咱怕是看不到了。你也莫要和咱说了，咱怕是蹬腿的时候都看不到这书出来。”

    “皇爷爷活的久一点，自然能看到。”朱允煐笑着开口，说道，“《洪武大典》，皇爷爷觉得如何？”

    老朱一愣，随即有些不好意思的说道，“那可不成，咱又没费多少工夫。咱没有文名也就没有文名了，还是得你来落这个好处。”

    朱允煐半真半假的说道，“皇爷爷，你可是孙儿心里的千古一帝，咱皇爷爷雄才大略，哪哪都不差。要咱说，也就是皇爷爷给咱留着一个好底子，咱才好编纂《洪武大典》。”

    老朱立刻眉开眼笑，别人如果这般直白的拍马屁，老朱说不定是要揣测一下动机。但是如果这是朱允煐说的，老朱自然觉得这就是他的宝贝孙儿的真心话。

    更何况老朱也很清楚，这样的一部大典，可谓是前无古人的。这样的一部大典，必然是能够青史留名的。虽然不在乎一些身后事或者一些名声，但是如果能够让自己的名声更好一些，老朱自然也是很乐意的。

    忽然间，老朱说道，“咱的功业，不需你说，也不在乎一部大典。咱回头想了想，你爹以前也和咱说过这个事，就叫《孝康大典》！”

    朱允煐一下子傻眼了，跳起来说道，“皇爷爷，咱爹在的时候可没提过这一茬！”

    “你的皮、你的肉，都是你爹给的！”老朱急了，指着小朱说道，“咱说了，你爹和咱提过这事，那就是提过，咱还能诳你不成？你都是皇帝了，又是一肚子花花肠子，少不得要留些事情让人说道。这大典，就是你爹的主意！”

    朱允煐算得上是彻底无语了，不过还是答应了，“成，那就是《孝康大典》了，不过这也说的过去。要是说皇爷爷提议，底下人不信。要说是咱提议，底下的人心里也是在嘀咕。若是咱爹的意思，那底下的人就来劲了！”

    老朱一拍巴掌，眉开眼笑说道，“可不就是这么个理嘛！你爹本来就有文名，比咱都强。这大典就是你爹的主意，你就是帮着你爹完善一下。这事你也莫委屈，得用心办好这事，不能坠了你爹的名声。这江山，都是你爹留给你的！”

    朱允煐哑口无言，老朱最疼爱的孩子果然只有大朱啊。哪怕小朱这个亲孙子，也只是因为老朱爱屋及乌。

