    “我乃道德天尊座下……。”刘安到了一个小魔门的地方，身后几座高塔流转着耀眼的光芒，话还没说完，就发现不对劲了。落下去一看，这里是一片狼藉，什么都没剩下，刘安不死心的查看了一番，发现基础材料都没有留下。

    神念一动，去第二处，第二处居然也没有了，这些人居然连基础材料都带走了，洞府里面的东西都带走了。

    刘安很惊讶：“跑的这么快？”

    刘安直接扑向了血魔老祖打开的与地彗星的通道这边。

    “来了！”

    “来了！”

    看到天上一道流光，就像彗星一样，魔门超过三十位长老就在这边等着。

    “那厮上当不？”

    “不知道，道门老杂毛都十分狡猾的。”

    “就是，这杂毛身家丰厚啊。”

    “背后是什么宝贝？”

    “不清楚，肯定是极为厉害的。”

    “才一个人，搞一波？”

    “扯淡呢，这厮明显是弄的陷阱，黄泉水，雷法，还有定身术，这是一个人会的。”

    刘安远远的看到下面的那些魔门老魔头，笑呵呵的说道：“居然在这里等死啊？”

    说完又是两座高塔显露出来，然后一道道矩阵光波。

    持***！

    “来的好！”这些老魔头，纷纷的拿出最强法宝。

    轰轰轰轰！

    法宝轰然全部炸裂，魔门老魔头几个还被余波炸裂。

    “老杂毛，你这是什么手段？”阴尸门的大长老厉声喝道。

    刘安笑眯眯的说道：“我是什么手段，会告诉你。”

    “给你们半个月时间，把这里的魔门修士都带走，带不走的都杀了，信仰魔门的普通人也带走，但是不准威逼利诱。”刘安微笑的看着这些大魔头。

    一名合欢门女长老喝道：“凭什么我们要听你的？”

    “呵呵……看这个，诛魔剑，斩妖除魔，你们以为你们是怎么跑出来的？”

    “九幽黄泉水瓶……。”

    “雷宵葫芦，这里面电浆足以毁灭任何世界。”

    刘安展示着三件法宝。

    叮！

    “摄魂铃的威力你们也感受到了。”刘安摇晃了一下摄魂铃。

    一名血魔门长老一道血光一闪。

    “站住！”刘安喝道。

    血魔门这名长老一下子化作人形。

    “你们带走我说的那些人，那么我鹤鸣发誓，不去地彗星找你们麻烦，不然……。”刘安看着这些大魔头。

    这些大魔头头皮发麻，这厮有知道地彗星？

    合欢门的大长老脸色难看的问道：“这一切都是陷阱？”

    “不然你们以为可以进入神国？”刘安冷笑的问道。

    “半个月时间，别给我动手的理由。”刘安说完就隐匿在了虚空。

    这几十个大魔头互相看了看，五毒门的一名长老开口说道:“干了。”

    “走！”

    其余的听到这话，纷纷的动手了。

    那些信仰魔门的普通人，对于刘安来说，还是一个累赘。

    刘安去什么地方了，当然去那啥紫阳观了。

    点化一颗颗的树木，这些树木被点化之后就直接被收起来，两个力士也被收起来了。

    五名妖看到这一幕，也不敢说。

    紫阳观这边也留下不少好东西，然后刘安弄出一点动静，然后就消失了。

    “尔等愿意追随我还是愿意自由？”刘安看着五个女妖，心里也是叹息一声，这紫阳观不知道多少年了，这巨大的道观就剩下这三瓜两枣的了。

    “上仙？”其中一名女妖疑惑的说道。

    “给你们两个去处，一个是全部是妖族的世界，另外一个是你们想去什么地方？这里已经被魔门占据了，马上这里就会成为战场。”刘安微笑的说道。

    “我们去妖族的世界。”五名妖互相看了看。

    “张嘴！”刘安开口喝道。

    随后五人张嘴，刘安打出一些老君指环的玉露，随后一挥手，就把五人送到了地恶星去了。

    然后离开了。

    刘安离开不久，这里就出现了两个大魔头，这些大魔头现在也不敢一个人溜达。

    谁知道会发生什么情况？

    两个大魔头看到道观，也是惊愕不已，这里居然还有这等所在？

    两人进去之后疯狂扫荡，当然这道观的阵法早就不行了，加上刘安点化那些树木，就稍微破坏了一下。

    力士被刘安带走了，这等于就是一个空荡荡的道观。

    两个大魔头离开了，离开之前，还一把火烧了这里。

    刘安这是怕紫阳的后人来这里找麻烦紫阳仙君回来，那没办法，但是紫阳的后人有多少人？

    自己辛苦一场，不可能让给其他人吧？

    刘安就到处游荡，这曲山整个世界不知道发生什么情况，阴暗的气息比较浓郁。

    当然这与灵植也有关系，现在这个世界多了不少的大火山，相信要不了多久，整个世界的环境就会发生变化。

    地脉之火是燃烧一切的，特别是阴暗之气。

    魔门的大魔头席卷了不少的普通人，遇到同样的魔修，直接打杀了，作为材料。

    这些大魔头心知肚明的，自己不打杀，道门那些老杂毛也会打杀的，便宜别人不如便宜自己？

    刘安溜达了一圈，发现这些大魔头不愧是自己人。

    找起其他魔修来，比自己容易，至于看到魔修被打杀。

    根本就无视了。

    西天功德碑前面，一个没有名字的排位已经到了第二位了。

    第一位可是现在的西天之主啊。

    整个西天的修士一脸懵逼，这是谁？

    这是谁？

    前些天已经掉到了十名之外了，这不到半年时间，居然就到了第二为了？

    西天之主面无表情的看着功德碑，这是上古神器。

    噗！

    一名佛修试图的进行一个预知，那知道居然一下子吐血了，三千年的修为居然就换来一口血。

    半个月时间，说多也不多，但是说少也不少。

    刘安出现在血魔老祖组成的门户这边，身后九座九层高塔让下面的大魔头心惊不已。

    “杂毛老道，可愿意告知道号？”一名大魔头喊道。

    “滚！”刘安美好气的喝道。

    “好呢！”这厮就直接扭头就走。

    片刻之后，刘安明显的发现自己又获得了海量的功德。

    看到这庞大的世界，刘安一挥手，一道光波就把这里的地脉打穿了，引动地脉爆炸，大地震动，一个巨大的火山就出现了。

    身影一闪，出现在神国所在的废墟附近，又是一道矩阵光波，直接打入地面。

    地脉的岩浆被打的爆发了。

    如此操作，刘安在整个世界阴气最重的一百多个点，全部都打穿地脉，地火岩浆喷涌了出来。

    刘安松了一口气。

    “吾乃道德天尊座下弟子，想长生就可以去三十里外的高塔登塔，登塔成功自然会有人迎接，凡是病痛可以在高塔下面默念三千遍无量天尊，病痛自然可痊愈。”刘安挥手一座九层高塔落在了三十里开外的山上，高塔放出淡淡的光芒，任何未经允许的异兽接近三百里，就会被高塔释放矩阵光波打爆。

    这里有五万多人。

    第二个有十万多人，还是用了一个。

    剩下的时间，刘安就在超过五万人的聚居地落下一座九层高塔。

    当然这比起刘安自己身后的，简配了不少。

    一个，两个，三个，四个。

    三年之后，这个世界落下了二百多个高塔，这二百多个高塔，保守估计有三亿多人口。

    刘安看了看虚空，又看了看地图，神念一动，在半空中落下一座高塔，着一座高塔在一千丈高空，瞬间就可以联络周围数万里的其他高塔。

    又是三年时间，刘安在空中布置了三十六座高塔，把整个世界人主要居住的区域安置了高塔，地面二百七十多座，空中三十六座，组成一个庞大的阵法。

    异兽被驱赶到了不适合人居住的地方。

    完成最后一座高塔，激活！

    刘安感觉自己不一样了，自己好像可以看到未来发生发的事情。

    西天，功德碑！

    西天之主脸色难看的扭头就走，功德碑第一换了人了。

    从第二位到第一位，足足八年时间，但是这八年，没有任何有用的东西。

    西天之主有多少的功德？

    要想占据第一，需要多少功德，但是这个世界好像没有大事情发生。

    dunag！

    的一声，西天最大的金钟，发出一声巨大的自鸣声。

    一道金光冲天而起，整个世界都惊动了。

    天庭这边，无数的人仰望西天。

    duang!

    又是一声！

    第三，第四，第五，第六。

    当第九十九声之后，天庭那边已经听到了第一声。

    “这是怎么了？”

    “不知道啊，我感觉西天出事了？”

    “就是，没想到金钟，这西天要干什么？”

    “听就是了，来了，第一声来了。”

    修士的灵觉很强，到了这个实力的修为，已经可以预知要发生什么事情了。

    第一声过去了，天庭这边听完了浑身舒坦。

    第二声。

    第三声。

    当过了十八声之后，整个天庭都惊呆了。

    这钟声可是会净化神魂的，这种消耗的功德很多很多。

    “三十六声了，这西天的疯了？”

    “不知道是什么情况？”

    “七十二了……。”

    “九十九了……。”

    天庭所有修士都震惊，宕机，大脑几乎已经无法指挥身体了，这西天是要完蛋了吗？

    这西天要完蛋了吗？

    不过了吗？

    “看！”有人无意中看了看天上。

    西天的位置多了一颗十分明亮的星，这星还带着淡淡的紫色。

    “这是……。”

    “谁能告诉我，这他吗的西天是怎么了，西天怎么出了这么亮的星？”

    “看东方！”

    “……。”所有人瞪大眼睛，目瞪口呆，东方也同样出了一颗星，这颗星带着淡淡的金色。

    晕！

    晕！

    在天庭，一个神位就有一个星星在空中，代表着地位。

    最高是紫色，然后是金色，最后是银色，然后是白色。

    最低要到天仙水准才会有一颗星代表自己。

    西天多出来的一颗星，光芒压制了西天之主。

    而这东方的这一颗星，居然有金色，金色代表什么，起码是大罗金仙，也就是仙君级别。

    仙君？

    在哪？

    在哪？

    天庭的疯了，疯了，无数的传讯飞剑，送信的仙禽化作一道道流光。

    紫阳星上的刘安，看到自己石海里面的两颗星，瞬间明悟了。

    “请一气化三清太清居火赤天仙登太清境玄气所成日神宝君道德天尊混元上帝赐名！”刘安遥望星空，稽首低头弯腰说道。

    三清圣境里面，太清圣境的太清道德天尊雕像身体里面化作一道流光，一个九足鼎飞了出去。

    “赐名，尘光！”一个声音不大，但是整个世界仿佛都听到这个声音。

    “啊！！！”

    天庭的人要疯了，是的，太清圣境居然赐名了？

    这是传说中的人物啊？尘光？这是什么意思？

    尘？

    光？

    赐名之后，东方的那颗星星，已经是正金色了。

    并且与另外的一些星星连成了一气。

    “居然是刚认的！”无数的修士震惊不已，这金色的星星前面居然不隶属于那一脉，怎么可能？

    现在太清道德天尊赐名才正式收入门墙。

    西天那边的星星已经没有人注意了。

    大罗金仙。

    大罗金仙，世界多了大罗金仙了？

    在哪？

    在哪？

    “多谢师父赐名！”刘安看到悬浮在自己面前的方鼎。

    “天地洪炉！”刘安仔细把玩着这小鼎，这小鼎是一个万能宝贝，也就是什么都可以炼制。

    被誉为天地洪炉，可以炼丹，炼器，炼妖血脉。

    也可以强化什么什么的。

    不过看到要消耗法力，刘安就觉得这玩意吃灰不知道要多久呢

    “为什么我的星位是金色的？”

    “难道是西天的关系？”

    刘安心里琢磨，这一出是事先没想到的，但是自己的实力也就是比肩人仙而已。

    当然算上阵法，自己硬抗金仙几分钟还是可以的。

    有人说刘安这么牛逼，才金仙？

    金仙都说大了。天仙都可以万里之外取人首级，更别说一些咒术。

    刘安阵法是每次刘安都处于主动袭击，先下手为强，就拿天仙万里之外，一道剑光，刘安一刹那的时间都没有，怎么召唤阵法？

    再说了，整个高塔能一天十二个时辰的进行防御，不可能？

    所以刘安本来不想这么高调的，那知道居然忽然就出现了。

    尘光仙君？

    “遭了，忘记去金大忠那边看看了。”刘安心里一动，瞬间消失。

