
    第1119章一波刚平一波又起

    “哎呦我去，这孙子转变态度比翻书还快啊！”

    辰申心头冷笑，面上却一脸无辜的眨眨眼：“刘执事，你是不是听错了？”

    “我刚才是问，我们要种多少棵树，才能劳烦您在最短的时间内、查验清楚任务完成的真假呢？”

    “是种多少棵树，不是多少好处！”

    “您不是说我们之前那个任务破坏了绿化生态，于天地向生之志有所违背。所以让我们有空的话多种植一些植物、以此来缓冲盈损吗？”

    辰申这牛皮吹得，刘执事愣是没咋听懂！

    什么叫破坏了绿化生态？他完全不能理解。

    天地有向生之志这句倒是听懂了。然而这跟他们之前所谈的，完全风马牛不相及啊……

    他抬眼，望见那少年一脸戏谑的笑意，顿时意识到自己被对方给耍了！

    “妈了个巴子的，小子，你有种，本执事记住你了！”刘执事咬牙切齿的传音道。

    “哦，然后呢？”

    “然后？嘿嘿嘿……然后你就祈祷以后别在交任务的时候轮到我当值吧！”

    “否则，老子会让你知道一个任务为什么就是那么的难，难到总是无法顺顺利利的达成，总是无法领取到宗门奖励！”

    刘执事毫不顾忌的出言威胁。

    在他眼里，辰申只是个走了狗屎运的杂役弟子，跟着外门弟子执行了一次任务而已。

    以这少年的渣渣地位，以后就算有机会成为外门弟子，也是垫底的存在。他想要升为内门弟子，就必须一步一个脚印的执行宗门任务、赚取考核的贡献点。

    到那时，刘执事仗着身份之便，有的是机会拿捏对方。

    辰申一脸无所谓的撇了撇嘴：“好啊，我还真想领教一下外门任务有多难。”

    “你！好好好，咱们走着瞧！”

    “嗡！”

    正当此时，他突然感到自己神魂一恍，身体似乎不受控制了，大脑更是一片空白。

    是辰申！

    他用自己那堪比一星玄宗……哦不，现在应该是堪比一星玄宗巅峰的神识之力，猛然冲击刘执事的神魂识海，让他的识海一阵激荡嚣紊，意识也随之不复清明。

    刘执事虽然顶着个执事的名头，但到底也只是任务总舵外门一个分支的小执事而已，论其身份地位，比外门长老差了十万八千里，顶多也就与内门的普通弟子相当。

    因此，他的修为也不会强到哪里去：九星玄师。

    辰申的神魂强度，比刘执事高出了两个大阶别还多，一经动用神识冲击的手段，后者猝不及防下根本无法抵抗。

    莫说是让他脑袋出现一瞬的空白了，辰申如果不计后果的出手，完全可以瞬间冲溃刘执事的神魂识海，让他精神失调、变成一个彻头彻尾的白痴！

    紧接着，辰申悄然开启玄暴三灵变之极速变，利用赵颖鑫等人遮蔽处的视线死角，迅速祭出一丝柔和的玄气、按压在刘执事拿着任务堂印章的左手上。

    与此同时，少年将桌案上那个属于他们的任务布告轻轻往前一推：“啊？刘执事您终于肯相信我们了，您真是个大好人啊！”

    大喊一句的同时，“啪”的一声，印章盖定，任务完成。

    “谢谢刘执事，我们先告辞了。”辰申丢下这么句话后，悄悄拉了拉赵颖鑫的衣角，再对其他几人示意，让大家赶紧闪人。

    不一会儿，众人就已离开了任务堂。

    刘执事这才回过神来，只觉得脑袋有种胀痛感，却不知道自己失去意识的时候究竟发生了什么。

    他一脸迷惑的揉了揉太阳穴，徒自骂骂咧咧：“恩？那几个人呢？走了？”

    “哼！连任务布告都拿走了？真是个蠢货！既然如此，也省的老子费时费力。不过那个小少年，本执事记住你了，以后你可别想有好果子吃……”

    刘执事无论如何也想不到，自己心心念念想要报复的少年，此刻正拿着盖有他手中任务完成印章的布告，大摇大摆的走向贡禄堂领赏去了！

    “辰师兄，你刚才到底对那个黑心执事做什么了？他怎么就、似乎突然不受控制了？就像一个行尸走肉……”

    赵颖鑫憋了好久，终究在快到贡禄的时候实在没忍住，问出了口。

    此言一出，其他几人也都洗耳恭听。他们也很好奇辰申究竟对那个刘执事做了什么？

    只是他们也知道，这毕竟是不大光彩的事，也就围在周围的他们几个察觉到了一丝异样，其他人根本不可能看出端倪，因此也不好意思开口问。

    辰申咧嘴一笑，红口白牙中蹦出俩字儿：“秘密！”

    “呃……”

    众人狂翻白眼。

    不多时，外门贡禄堂。

    赵颖鑫递上那个盖有“达成”印章的任务布告，贡禄堂的执事当即给众人划拨贡献点数。

    由于这个初阶上品任务之前已经失败了两次，贡献点也在原本的基础上提升了一些，最后每人分到五百五十点。

    辰申算了算，加上这五百五十点贡献值，正巧够他参加一次外门弟子考核的，心下暗喜。

    至于其他诸如灵石、玄丹类的附属奖赏，这少年正如之前所承诺的那般，分文未取。

    不管赵颖鑫等人怎么劝都没用，闹得大伙都有些难为情——

    毕竟此次任务路费都是辰申一人掏的，现在该分享果实了，他却只领了固定派发到每个人手中的贡献点数。

    “好了，你们已经领完了任务奖励，去贡禄堂后殿吧。”

    “嗯？这是为何？”赵颖鑫不解的问。

    只听那执事说道：“你们的任务虽然完成了，可毕竟牺牲了一位外门弟子。”

    “据我所知，周不凡还是外门十大高手排名第五的精英吧？”

    “他既然是跟你们一起执行任务的过程中丧命的，宗门自然要例行调查。快些过去吧，调查此事的长老们听闻你们回来，已在后殿等候多时了。”

    闻言，赵颖鑫轻轻点了点头，带着众人朝后殿走去。

    “听那执事方才所言，周不凡的死，似乎惊动了长老，而且还不止一名？”想到这，女人的第六感让她有种一波刚平、一波又起的忐忑感……
