    三只幻魔开开心心的围绕着一只落单的幻魔开始转圈跳舞。

    被围在中间的那只幻魔，一脸的生无可恋，似乎是进入了自闭的状态。

    不过苏安然表示，他已经看习惯了。

    最开始苏剑阵刚来的时候，也是这样。

    是苏诗韵的热情融化了它，让它成为了一个能够用笑脸去迎接新同伴的好幻魔。

    没看到苏剑阵和苏诗韵在面对苏剑涌的时候，是多么的热情，笑得多么的开心吗？

    而苏剑涌刚来的时候，也是一脸生无可恋，宛如自闭症孤儿。

    然后苏剑阵和苏诗韵两人就开始围绕着它跳舞，继续将它们的爱毫无保留的表现出来。

    所以现在，苏剑阵、苏诗韵、苏剑涌三人便能够围绕着苏捣蛋一起跳着那古古怪怪的海草舞，跳得那叫一个风姿招展，脸上笑得那叫一个开心。

    苏安然都流下了感动的泪水：“真是好一副兄弟情深的画面。”

    系统一脸“你特么在逗我”的表情。

    “你觉得不对吗？”苏安然问道。

    系统翻了个白眼，表示不想搭理苏安然，这人为了抓幻魔，都已经疯了。

    它可没有忘记，苏安然在抓到了苏剑涌后，就没点逼数的膨胀起来了，然后跑去找另外两只幻魔的麻烦。

    结果先遇到的是苏捣蛋。

    苏捣蛋人狠话不多，见面就是先来十发王炸，直接对着苏安然导弹洗地。

    但苏安然也是个狠人。

    苏剑涌被苏安然激活后，自然也就获得了对方的能力：剑雾庇护。

    直接以剑雾凝聚成一个乌龟壳，然后就顶着乌龟壳开始朝着苏捣蛋前进。

    管你是导弹洗地还是机关枪洗脸，只要你打不破这乌龟壳，苏安然就是立于不败之地。而且更过分的是，苏安然掌握的手段可不止一个剑涌乌龟壳，他还能布剑阵，也能增幅剑气的威力，而苏捣蛋可没有乌龟壳庇护。

    于是结果嘛……

    就是苏安然的小世界里多了一个自闭症患者。

    另外三只幻魔看到苏捣蛋的出现，它们自然就相当的“高兴”了，只是这高兴的原因和念头跟苏安然想的可一点都不一样。

    而系统，硬是没看出来苏安然到底是真傻还是装傻，它觉得自己这个宿主在某个方面上而言，也是个人才了。

    四只幻魔，为苏安然收获了一万特殊成就点。

    按理而言他应该是五行属性都已经激活了。

    不过苏安然运气不太好，所以目前只激活了金、火、水、土，木行法则之力凝聚塑造失败了，而且除了金和火之外，水和土都不是最优解的完美属性，想要补完的话每个五行之力还需要另外支付一千特殊成就点。

    换句话说，就算苏安然解决了第五只幻魔，他也需要面临一个选择。

    是选择拼欧气看能不能激活木行法则，正式踏入道基境。

    还是选择将水、土两个五行法则之力补充完善，成为跟金、火一样的完美五行法则。

    两千五百点特殊成就点，除去五百点用来激活第五只幻魔外，剩下的两千点则是刚好只能进行一项投资。

    当然，目前苏安然所掌握的木行法则之力，也同样并不完善，就算他能够成功激活的话，未来想要进行法则之力的补充完善，也同样需要消耗特殊成就点。

    这是苏安然绕不开的坎。

    唯一要说比较有优势的地方，那就是一旦他凑齐五行法则之后，就会自行晋升到道基境，不需要像玄界的正常修士那样，还需要去进行一些感悟，或者折腾一些别的玩意。

    系统表示，这些都是虚的。

    “最后一只幻魔，想来你应该是没什么问题了。”

    “不，问题可不小。”苏安然摇了摇头，“苏捣蛋虽然战斗力很可怕，各种剑气的运用手段出神入化，但本质它是被苏剑涌完克的。如果不是苏剑涌的乌龟壳，其实我根本没办法靠近苏捣蛋，最终结果就是变成核弹剑气对轰而已，这对我而言，其实是相当不利。”

    系统的智慧要比幻魔高得多了。

    所以略微一想，它就已经明白了。

    苏安然的核弹剑气威力固然增强了，甚至还有极致的光热反应，对幻魔也能够造成相当大的威力。但同样的，苏捣蛋的喀秋莎剑气也不是摆设，而且相比起苏安然只能凝聚一发核弹剑气，苏捣蛋的喀秋莎剑气可是能够十几二十发齐射的，哪怕威力没有苏安然的核弹剑气大，但直接给苏安然来一套导弹洗地套餐，也足够打死苏安然了。

    所以，如果没有苏剑涌的乌龟壳庇护，没有苏剑阵的剑气阵封锁苏捣蛋的行动空间，苏安然还真不见得就能解决苏捣蛋。

    而苏失智，作为能够和苏捣蛋打得难分彼此的强大幻魔，按照正常人思维来看，既然能够解决苏捣蛋，那么苏失智肯定也不在话下。

    但事实可不是这么平等换算的。

    苏捣蛋是剑走偏锋，凭借强大到极致的攻击威力压制住苏失智——它和苏失智的交锋过程，一直都是作为不可移动的炮台在出手，其目的也是为了防止苏失智的过度靠近。

    可以说，苏捣蛋的杀伤力是很强，但弱点也非常明显。

    这也是苏安然在看到苏捣蛋的瞬间，就立即想出破局对策，强行顶着苏捣蛋的狂轰乱炸贴近苏捣蛋直接给对方来一发，从而才能够如此顺利的降服苏捣蛋。

    但苏失智就不同了。

    这第五只幻魔，是真正没有任何短板的幻魔。

    剑术、剑气、剑技、御剑，作为一名剑修所拥有的能力，它都已经达到了一个相对极致的程度。

    苏安然很清楚，面对苏失智，便等同于面对一只已经恢复了记忆、彻底觉醒了的石乐志。

    所以苏安然至今都没有想好对策。

    这也是他哪怕已经知道苏失智的位置，但却迟迟没有动身的原因。

    此时，距离他解决苏剑涌，引发整个天穹秘境大地震，已经过去了三天。

    这三天里，他除了解决了苏捣蛋外，也曾远远的观察过一次苏失智。

    不过苏失智并未发现苏安然。

    苏诗韵的能力虽看似平平无奇，但它所拥有的这种感应剑气的能力，在某种程度上来说，是一门相当具有战略意义的能力。

    “苏先生？”

    旁边虞安的声音，将苏安然从小世界的沉思中拉回了现实。

    “怎么了？”苏安然转过头，望向虞安。

    “我布在外围的剑气阵陷阱……被破坏了。”

    苏安然愣了一下，道：“哪里？”

    虞安指向了一个方向。

    苏安然顺着虞安指着的方向望了过去，在他的感知里，并没有发现苏失智的剑气。可苏安然并不是鲁莽的人，他集中注意力开始搜索苏失智的位置，然后他很快就发现，在他的感知里，关于苏失智的剑气气息也同样消失不见了。

    “该死！”苏安然低喝一声。

    这个时候，他已经彻底明白过来了。

    他跟踪观察苏失智的时候，是昨天。

    当时苏失智似乎只是在这片大地上漫无目的的行走着，并没有流露出任何破绽，苏安然观察了好一会，也没找到任何攻击机会，所以他决定暂时不打草惊蛇，于是便很快就和虞安离开了。

    但他没想到的是，当时苏失智居然就已经发现了他们，但它也并没有贸然动手。

    从这点上看，苏失智的智慧能力显然比起其他幻魔只高不低——不过仔细想想，倒也明白，毕竟相比起其他幻魔都是由一个人的恐惧或敬畏、想像所凝聚出来，苏失智可是由万剑楼的几名弟子一起幻想出来，成长潜力自然要比其他四只幻魔高得多。

    所以苏失智随后便封锁住自身的剑气，让它自己看起来变得平平无奇，反而掉头跟在了苏安然和虞安的屁股后面。

    苏安然能够感知这些幻魔的大概位置不假，但那必须是他主动使用这个能力，才能够感知到幻魔的大概范围。而一旦苏安然没有主动使用的话，单纯依靠被动能力，那么感知范围便只有八十米的距离，因此当苏失智封锁了自己的剑气气息时，苏安然自然也就没有发现苏失智的消失。

    还好他平时比较谨慎，在休息的时候都会让虞安布置一些小型的预警剑气阵，主要是为了防止这片区域内有什么奇怪的畸变怪物突然出现并且袭击他们。

    结果没想到。

    畸变怪物没出现，倒是苏失智的举动被虞安发现了。

    但苏安然没想明白的，是苏失智到底是如何追踪自己的。

    “你离我远点。”苏安然沉声说道，“那只幻魔找上来了。……这只幻魔不同之前那些幻魔，我也没有十全……”

    不等苏安然说完，一股凌厉的剑气气息，猛然爆发而出。

    苏安然的瞳孔猛然一缩。

    这股剑气爆发出来的气息，赫然距离自己不到三十米！

    但周围的地形，是苏安然特意挑选的，方圆数十米内视野辽阔！

    或许无法观察到百米外的情况，但起码五十米内的任何高度超过一米的玩意，都不可能躲得过肉眼的捕捉。

    除非对方会隐形！

    但苏失智会隐形吗？

    答案很明显是不会的。

    可苏安然此时未见苏失智的身影，那么唯一的答案便只有一个。

    不同于苏剑涌的黑色剑雾，乳白色的剑雾瞬间从苏安然的体内爆发而出——相比起直接在体内转化为剑气的破体而出，剑雾反倒是一种更加温和的剑气利用手段，它与剑气破体的唯一区别，在于修士体内的真气会在通过体表毛孔的那一瞬间，彻底转为剑气，但因为真气与剑气的转化速度过快，以至于剑气没有办法瞬间凝聚，因此才会形成类似雾气的存在。

    大量的剑雾环绕在苏安然的身边。

    这个时候，再让虞安远离，无疑是让虞安送死，所以苏安然只要将虞安也拉入到自己的剑雾范围内。

    伴随着大量的剑雾出现之后，便迅速凝聚成型，化作了一个乌龟壳一般的坚硬剑气外壳，那股猛然爆发而出的剑气也终于破土而出，然后直直的轰在了苏安然的保护壳上。

    一阵剧烈的晃动后，苏安然屹立不倒。

    这股足以将任何一名修士彻底绞杀成残渣的恐怖剑气，虽然也削掉了剑气保护壳正面区域的三分之二，但哪怕只剩最终薄薄的三分之一区域，只要没有彻底击破这层外壳，那么躲在保护壳内的苏安然，就永远不可能受伤。

    这一点，正是苏剑涌这个剑气保护壳的可怕之处。

    当初苏安然，也是以炽热的高温和无穷无尽的来回不断冲刷爆炸，才最终通过破坏、震荡、高温煮熟的方式，解决了苏剑涌这只幻魔。

    但这种保护方法，其实也并非全然没有弱点的。

    最重要的一个弊端，就是保护壳在保护人的同时，也阻挡了壳内被保护者的视野。

    不过这个问题，对苏安然倒是只有一半的阻碍——他只是无法看到苏失智在保护壳外的具体举动而已，但通过此时苏失智的出手，身上的剑气气息又一次出现了，苏安然便能够自然而然的发现和锁定对方的位置。

    右手一翻。

    苏安然的手上便多了一个瓷瓶，然后他看也不看，直接仰头就将瓷瓶内所有的灵丹全部倒入嘴里。

    数十颗灵丹入嘴即化，一股极为可怕的精纯灵气当即爆发而出，并且迅速转化为真气开始涌入到苏安然的体内，这让苏安然这一瞬间有一种整个人都要被撑爆了的感觉。

    不过这种感觉，也仅仅只是一瞬间而已。

    因为大量的剑雾再一次从苏安然的体内散发而出，然后融入到保护壳内，开始修补这个保护壳。

    在这期间，苏失智又尝试了三次攻击，但效果却反而不如第一次那么好。

    别说是再度削掉保护壳的三分之二厚度了，甚至就连三分之一都没能削减。

    在这期间，苏失智又尝试了三次攻击，但效果却反而不如第一次那么好。

    别说是再度削掉保护壳的三分之二厚度了，甚至就连三分之一都没能削减。

    而此时此刻

