    朱桢便和孙克恭当场商定了合作模式。

    他出现银六百两，胡图出一百两，孙记折算为三百两。

    三人合股一千两白银，成立一家名为‘金陵玻璃制品厂’的机构。

    朱桢和孙克恭又约定，除去所有运作费用后，每年所赚的利润，孙克恭占四成，他占五成，胡图占一成。

    孙克恭多占的一成利润，在朱桢口中则为管理分红了。

    虽然孙克恭和胡图不知管理分红为何物，但是两人对利润分配方式，都无异议。

    这样一来，孙记在此处的门面和作坊，就是第一期的厂址和销售点。

    朱桢还给孙克恭画了大饼，明年，他准备将这里的规模扩大一倍以上。

    剩下的，便是拟定契约，签字画押了。

    朱桢毕竟未成年，他将这些都委托给了胡图。

    胡图便与孙克恭商议，第二天来签约。

    ~

    回到胡记绸缎庄，朱桢又和胡图钻进书房，窃窃私语起来。

    他从怀中掏出几张纸，向胡图解释。

    第一章，名曰蜂窝煤。

    上面还画有三种带孔圆柱体，上面还标了大小尺寸。

    “舅舅你看，这是三种规格的蜂窝煤，分别高为四寸、六寸、八寸。”

    朱桢指着画上的圆柱体道：“他们的大小则为六寸，八寸，十寸。”

    胡图指着上面的小孔道：“这是何物？”

    “这是通风孔，三种蜂窝煤分别有十二个、十六个、二十个。”

    朱桢耐心解释道：“这种煤如何生产，你看第二张图。”

    他又拿出第二张纸，上面写有蜂窝煤的成分。

    “煤灰，黄泥，水的比例为七比二比一。”胡图点点头，指着下面画着像二胡的玩意道：“就用这个制煤球么？”

    “对，这叫煤球器。”朱桢又拿出第三张纸，上头画有制煤球器的详细结构。

    “你看，将下头的罩子狠狠在打湿的原材料上旋转压实，再转移到平地上，再轻轻往下一推，煤球便脱在了地上。”

    “哈哈，这个我懂了！”胡图一拍脑袋道：“这跟咱们平时手工做萝卜糕差不多！”

    “对对！”朱桢点点头，虽然原材料不一样，但是原理相同。

    “舅舅你先让人造几个煤球器，再按照我写的配方，弄个几十斤原料来。”

    朱桢饶有兴致道：“等过两天出宫，我再到你这里来试验。”

    “这就是殿下口中，造玻璃的关键之处么？”胡图没觉得此物有什么特别之处。

    “这蜂窝煤能大幅提高炉膛温度，”朱桢歪嘴一笑道：“这不仅能制玻璃，还能赚一票呢！”

    楚王殿下想着的是，等他后面再制出煤炉来，这两样东西就能走进千家万户，给他带来巨大的利润了。

    有鉴于此，他吩咐一句道：“不过现在都要保密，不能让旁人知道了！”

    “嗯，我知道了！”胡图心中一片火热。

    他是真心希望外甥的一番布局早日成功，自己好跟在后面分钱。

    一念至此，胡图又问道：“那这蜂窝煤就一直在这里生产？”

    “当然不是，”朱桢略一寻思道：

    “到时候找个离孙记近点的院子，在那边生产吧！”

    说完，他又看着胡图道：“舅舅找几个靠得住的人，先少量生产吧！”

    “等玻璃厂那边上了正轨，我结合用量再计划第二步。”

    “老孙那边的原料，你也要盯着。”朱桢又补充一句道：

    “等咱们这蜂窝煤试制成功了，便去他那边去试验新配方。”

    “嗯，”胡图点点头道：“明天签约完成后，我再把新配方告诉他。”

    说完，他又挠头道：“若是一切都顺利，那么会产出不少玻璃瓶吧？到时候花露水要在宫灌装么？”

    朱桢却摇了摇头，这是他赚第一桶金的大秘密，自然不能在那么多人的眼皮底下搞。

    他心中早有腹案，将来这些事，少不了要胡图出面。

    “到时候，还是要麻烦舅舅的！”朱桢开门见山道：

    “我打算跟舅舅再合伙成立一家花露水工厂，我出八百两占八成，舅舅出两百两，占二成，如何？”

    “我倒是无所谓！”胡图知道这都是应有之意，朱桢住在禁宫之中，不靠他来又能去靠谁。

    他面带疑惑道：“只是前头殿下要出六百两，现在又要出八百两，殿下可有这么多现银啊？”

    “嘿嘿！”朱桢狡黠一笑，深情的看着胡图。

    “啊？都要我出啊？”胡图瞬间摆出副苦瓜脸，手指搓动不已道：

    “这么多现银，我一时间也凑不齐啊。”

    “舅舅先凑一些吧！”朱桢若有所思道：“我晚上回去问问老娘，看他能帮我多少。”

    “好吧！”胡图挠头道：“一下投进去这么多银子，不会打水漂吧？”

    他完全进入了合伙人的角色，开始患得患失起来。

    “就算花露水会败，玻璃瓶会败么？玻璃瓶会败，这蜂窝煤也会败么？”

    朱桢信心满满道：“这可是三保险，舅舅且安心，等着分钱吧！”

    ~

    回到永和宫时，太阳已然西落。

    胡氏准备好了晚膳，朱桢回宫稍微洗漱一番，便来到后殿。

    吃饭时，朱桢讲到与舅舅合伙做生意的事。

    胡氏很贴心的问道，需要多少银子。

    朱桢本想说一千两，却又害怕吓着胡氏，便打了个五折。

    “老娘先给我五百两吧，不够的舅舅帮我凑点！”朱桢伸出一个手掌。

    胡氏点点头，表示答应。

    旋即又补充一句道：“这些银子，可是为娘辛苦攒的，可要省着花啊！”

    朱桢听到老娘答应，兴奋道：“老娘放心，等孩儿赚了银子，还你十倍！”

    “十倍？那得是五千两吧？！”胡氏也美滋滋遐想道：

    “真有那么多银子，我便好好去为皇后和魏国公夫人置办些东西。”

    胡氏一边为朱桢夹菜，一边兴致满满道：

    “有银子开路，几下就跟魏国公夫人处的熟悉了，到时候再说他家三丫头的事，还不是手到擒来！”

    “呃……”朱桢一愣，没想到老娘已经想的这么远了。

    “你要是赚不到银子，这事情可就快不了啊！”胡氏笑吟吟看着儿子道：

    “虽然咱们有身份，可若是太穷，像你那四哥一样，事情就太慢了！”

    “孩儿知道了！”朱桢回过神来。

    他不禁想到，若是自己有个十几万两银子，说不定求老朱让自己提前出宫开府，也不无可能哦！

    新人新书，求读者老爷们继续投票、继续收藏、继续追读呀！

