    面对周芸的问题，苏青梅专注地看着电视，耳朵却悄悄变红了，林舟咳嗽一声，一本正经地道：

    “唱歌的事，说了你也不懂。”

    周芸看看两人，眨眨眼睛：“不对劲，你们肯定做了什么别人不知道的事！”

    苏青梅和林舟对视一眼，两人都有种偷东西吃被人发现的感觉。

    这时张虹打完电话回来，神情有些古怪，既气恼又欣喜的样子。

    “怎么了虹姐？”

    好奇宝宝周芸被吸引了注意力，没再纠缠“谁压谁”的问题。

    “我问了张导，他说保留那段是为了更有话题度，况且圈子里和粉丝都知道青梅根本不喜欢徐耀，不过这种事他们也该提前给我们说一声。”

    张虹不太满意，觉得苏青梅是被那边当做了提高节目热度的工具，但随即她的脸上又现出微笑：

    “青梅，你又上热搜了！”

    艺人上热搜就意味着曝光度，意味着人气，作为经纪人当然高兴。

    周芸连忙拿起手机查看，很快便惊呼一声：

    “哇青梅姐还上了两个！终于等到你，热搜第三，还有一个……苏青梅在等谁？”

    周芸说完便看向林舟，张虹也看着林舟。

    苏青梅则端庄坐着，好像没听到一样，心跳的却很快。

    她当时在台上唱歌时，确实满脑子都是林舟的身影。

    心里想的是终于等到了自己喜欢的那个人。

    自然唱起来更外有感染力，没想到因为自己唱的太投入，现在却闹起了绯闻。

    “哈哈，这个评论太逗了：不管苏青梅在等谁，反正肯定不是徐耀！”

    周芸津津有味地看起了沙雕网友的评论，在那儿吃吃地笑。

    哎哟！

    然后惨叫一声，摸着自己的大腿，可怜兮兮地看着苏青梅。

    “看电视。”

    苏青梅面无表情，一副什么都没发生的样子。

    “认真看电视。”

    林舟也附和。

    周芸郁闷了，只得继续看节目。

    第二个出场的是徐耀，这家伙虽然脑子有点问题，但唱功还是不错的，同样赢得了热烈的掌声和欢呼声。

    还有不少女歌迷朝他大喊“苏青梅不要你，我要你！”

    然后是陈佳莹，这一期她整了个性感摇滚风，皮衣裹胸加热裤，还抱着一个贝斯上来，身后跟着一个乐队。

    都是她爹的老朋友，一群老摇滚，舞台效果拉满，热闹的很。

    只可惜陈佳莹的曲线稍微平了点，即便穿的那么性感，还又蹦又跳的，也没什么波浪起伏，倒像是只可爱的小猴子在上面蹦跶。

    晚上十点左右，又到了每一期最刺激的时刻：宣布名次。

    同一时间，深城，正宁运动服装厂。

    略显狭窄的办公室里很安静，其他同事都下班了，只有一个女人还在工作。

    女人一头栗色大波浪，丹凤眼，烈焰红唇，一身红色OL套裙，身材丰腴，走上街上也属于那种回头率100%的类型。

    正是林舟的大姐，陈嫣。

    因为过几天就要去临江和沈瑶谈代言合约，所以陈嫣要抓紧准备好所有的资料。

    这时，走廊尽头的老板办公室门打开，一个三十五岁左右的中年男人走出来，他身材瘦高，戴着副眼镜，看起来挺斯文的。

    “终于完成了！”

    陈嫣伸了个大大的懒腰，丰满的身材愈发凸显，衬衣的扣子都快崩掉了。

    男人走到员工办公室门口，正好看到这一幕，顿时呆住。

    陈嫣伸完懒腰，看到站在门口的男人，诧异道：“老倪，你还没走呢？”

    这男人就是正宁运动服装厂的老板，倪远志。

    倪远志收回目光，咳嗽一下，“正要回去，你走不走？我送你。”

    “好啊！老板免费送我回家，傻子才不干！”

    陈嫣飞快地收拾好东西，提起包包挎在肩头，脚下的高跟鞋踩在地面蹬蹬的响，长发飘扬，腰肢摇曳，波浪起伏。

    这身材，比大部分女明星都好。

    “走啊！”

    陈嫣走到倪远志面前，见他在发呆，用手肘碰了碰他。

    “哦，好。”

    倪远志推推眼镜，两人下楼，上了一辆档次普通的国产车。

    “老倪，我说你连一辆像样的车都没有，还花钱去请明星做代言，真不知道怎么想的。”

    陈嫣坐上副驾驶，系上安全带，一勒紧，带子就陷入了深深的山谷中。

    倪远志不敢侧头看她，一边开车一边回答：

    “一线品牌都有明星做代言人。”

    陈嫣噗的一声笑起来：“你还真想把正宁做成一线大品牌啊？可咱们现在连三线都算不上。”

    倪远志也不在意：“所以我选了很久，只有沈瑶的性价比最高。”

    “切！”提起沈瑶，陈嫣就不太想说话了。

    她忽然想起了什么，连忙拿出手机，点进了星城卫视的网络电视，正好看到《我是歌手》正在宣布这一期的名次。

    “错过苏青梅唱歌了，算了，看名次也行。”

    陈嫣低头盯着手机屏幕，此时节目总导演张磊说道：

    “这一期的第一名是......苏青梅！”

    其余六名歌手都在为苏青梅鼓掌，陈佳莹嘟着嘴不太服气，徐耀眼睛发亮，目光痴迷。

    苏青梅则安静地端坐，神情清冷，毫无波动。

    “嘶，这么冷的吗？”

    陈嫣皱起眉头，感觉自己弟弟的老板似乎不太好交流的样子。

    她原本猜测林舟和苏青梅有某种不可告人的关系，下周二去临江邀请苏青梅出来吃饭，也是想确认一下。

    不过现在一看，苏青梅这“清冷女神”果然够冷，看起来自己的弟弟好像没戏啊。

    也是，前脚刚和一个十八线离婚，后脚就找个超一线大明星，这种好事儿在梦里才有。

    “你也喜欢苏青梅？”

    旁边的倪远志问道。

    “随便看看，怎么，你是她粉丝啊？”

    陈嫣眯起眼睛。

    “不是啊，我原本想请苏青梅给正宁代言的，所以关注过她。”

    倪远志连忙解释：“不过她的代言费太贵了，把咱们厂卖了都请不起。”

    “呵呵，所以你就去找一个十八线？”陈嫣冷笑。

    倪远志诧异道：“不是你怎么对沈瑶这么大的敌意？”

    “她欠我家钱。”

    陈嫣捋了下栗色长发，冷笑道。

    可不是吗？林舟和沈瑶离婚的时候可是一分钱都没带走，房子也没要。

    沈瑶能做明星，林舟幕后的功劳一点都不小，凭什么让我弟净身出户？

    你悄悄打掉孩子我们都没说什么，你反倒瞧不起人了！

    陈嫣决定下周去临江谈完了代言，还要找沈瑶好好问问！

    我弟弟哪里对不起你了？！

