    并不是阿罗那顺看不起自己的老前辈：

    如果真的有着这样的底牌，尸罗逸多也不至于被自己如此轻易的推翻。

    “这群家伙……难道真的是大唐的士卒？”

    念头运转之间，阿罗那顺心中的疑惑感却更加浓郁：

    大唐不是宗主国吗，为什么会参与到这种事情中来？

    也是李世民不知道阿罗那顺的想法，要不然一定会笑眯眯的给出一个答案：

    我也不想啊，但是对方给的实在是太多了……

    当然，此时此刻显然不是让阿罗那顺思考人生的好时间，因为席君买等人对他的炸弹打击可是一秒都没有停止过。

    说来也是无奈，虽然同样受到了烟雾弹的影响，但是与天竺国等人相比，席君买等人想要进行精准打击的难度可小了不止一个百分点：

    无他，阿罗那顺实在是太明显了！

    也不知道这货对自己的铠甲做了什么，即使是在浓烟之中，那一身金灿灿依旧没有收到丝毫的影响。

    在这样的情况下，阿罗那顺对于席君买等人来说就像是一个带着红蓝buff的鲁班：

    不杀你杀谁？

    当然，席君买终究不是薛仁贵。

    相比较薛某人的贞观雷洗地政策，他还是更加喜欢战场冲杀。

    见到敌人的阵型已经被彻底扰乱，席君买脸上的笑容也逐渐转向崩坏：

    “全军准备，随我出击！”

    话语落下，不等身后众人做出回应，席君买已经与他的坐骑已经快速的向着浓烟中的那一抹金色冲了过去：

    就算是铁头娃，也不会不明白‘擒贼先擒王’的道理。

    经过这么长时间的相处，虎骑兵众人对于席君买的性格也早就一定有了充分的了解：

    说得好听一些这货叫勇猛，说得难听一些这货特么的就是一只战场疯狗。

    不过好在虎骑兵众人的原本身份便注定了他们天生崇拜强者，在某种程度上来讲：

    头铁也是一种强大！

    连自家老大都冲锋了，那么身为小弟的虎骑兵众人自然不会例外。

    一时之间，连负责遮挡敌人视线的士卒们也收起了手中的贞观雷，然后一个个鬼哭狼嚎的向着战场冲了过去。

    就算是知道贞观雷存在的王玄策等人也被之前的一幕搞得一阵心惊胆战，更不要说毫无经验的天竺国等人了。

    面对着一群已经被他们当成了恶魔的狠人，天竺国士卒根本无法形成有效的反抗。

    就算偶尔有一两个士卒想要挣扎一下，左右也不过是被虎骑兵众人一刀劈死罢了。

    除了虎骑兵之外，胖虎们也第一次展现了它们的强大之处：

    天竺国士卒的铠甲在它们面前就像是纸糊的一样，往往只需要简单的一爪子，连人带铠甲都会变成一堆不明物体。

    “吼~”

    “哈哈哈哈……”

    虎吼声伴随着虎骑兵的狂笑，整个战场已经彻彻底底的化作了修罗场。

    阿罗那顺倒是想要快速的返回城中，但是无奈他之前所在的位置太过靠前，根本无法从后方陷入混乱的众多士卒中突破过去。

    除此之外，还有一个原因则是紧紧地追在他身后的席君买。

    “你能不能别追我了？”

    看着自己身后骑在老虎上双眼赤红还不时发出诡异笑声的席君买，阿罗那顺恨不得给自己来上两个大嘴巴子：

    早知道敌人是这么一个疯子，他说什么也不会亲自迎敌。

    说起来也是满腔的热泪，身为一个篡位者，阿罗那顺自然不会拥有太高的民心。

    为了展现自己的实力，也同样的为了威慑周围包括东天竺在内的其他几个国家，最开始的时候阿罗那顺实际上是抱着‘杀鸡儆猴’的心情出城的。

    不过很显然当前的情况已经完全超出了阿罗那顺的预料：

    杀鸡儆猴的作用可能还在，不过显然他席君买等人不会是那只‘鸡’。

    “哈哈哈哈，只要你不跑我就不追。”

    狂笑着将一个挡在面前的士卒一刀斩首，席君买表现的更加癫狂。

    “你不追我就不跑。”

    听到席君买的话语，阿罗那顺好悬没有一口老血喷出来当场暴毙：

    我倒是想要不跑，但是怕被你顺手一刀宰掉啊！

    “你不跑我就不追。”

    “那你先别追了！”

    “你先别跑了~”

    ……

    诡异的对话在战场上响起，居然给这种惨烈的情形中带来了几分趣味。

    当然，最终阿罗那顺也还是被抓住了。

    实际上这种情况从一开始就注定了：

    一个人穿着一身重量未知的‘金灿灿’，另一个人却骑在老虎上淡定追击。

    一个人要不时的将挡在前面的士卒推开或者弄死，而另一个人在靠近士卒的时候就已经被对方快速的避开了……

    可以说从一开始这就是一场对阿罗那顺不公平的比拼，席君买……开挂！

    如一滩烂泥一样躺在满是血肉的地上，阿罗那顺的脸上露出‘被玩坏了’的神情：

    “我……我不跑了，你……要杀就杀吧。”

    “哈哈哈哈，你小子的体力倒是不错啊。”

    将手中的大刀横到阿罗那顺的脖子上，席君买忍不住发出一声称赞。

    并非讽刺，这绝对是席君买发自内心的评价：

    别看阿罗那顺的样子好像很惨，实际上此时的胖虎也没有好到哪儿去。

    听着自家坐骑喉咙里发出的重重的喘息声，连席君买都忍不住感到一阵心疼：

    正是因此，所以他也选择了从胖虎的身上下来。

    “我…… 哼！”

    发出一声冷哼，阿罗那顺的脸上露出不服气的神色：

    “若不是那种恐怖的神器，本王怎么会输给区区一百来个人。”

    并非狂妄，而是阿罗那顺有着自己的骄傲：

    怎么说也是中天竺的顶级武将，他总不能承认自己连一百个人都打不过吧。

    “那可说不准。”

    轻描淡写的怼了阿罗那顺一句，席君买快速的将这货的四肢全部敲断。

    说起来这货倒也算的上一条硬汉，就算是面对这样的酷刑，也是硬生生的没有发出一声惨叫。

    “你……你们真是大唐的士卒？”

