
朱昆不知道穆淮的小动作，与小二交易完毕后，把银钱都装进了怀里。

出了酒楼，他看着姐弟两说道：“你两有什么要做的现在去做，我要和小鹤去医馆抓药。一刻钟后在这里集合，过时不候。”

穆淮立刻道：“我们也去医馆，正好顺路！”

朱昆怀疑的看着穆淮，问道：“你们也买药？你们有钱？”

吃顿饭都要借别人家的锅碗瓢盆，这是吃得起药的人？

穆淮却道：“我们不买药，我们卖药！”

穆青青把背篓给朱昆展示了一下：“这里面装得都是药草，能卖不少钱呢！”

朱昆瞧了眼那堆烂糟糟的“杂草”，对此嗤之以鼻。

萧鹤京却小心翼翼的把自己篓子中的药草，往身后挪了挪。

四人又去了朱昆常去的医馆，朱昆找了熟悉的大夫抓药，穆青青和穆淮却四处溜达起来。

一个磨药的小徒看到后，喝斥道：“哪来的俩孩子？我们这里病人多得很，你们别在这里碍事了。”

这两孩子虽然穿得破旧，但是活蹦乱跳的，一看就不是来瞧病抓药的。

医馆小徒最怕的，就是这种可能会捣乱的人。

被小徒轰赶，姐弟两也不恼，穆淮反而还抬起头脆生生的问道：“小哥哥，你们这里有灵芝吗？”

听到询问灵芝，小徒诧异的打量了几眼穆淮。

半晌后，他才嗤笑着说道：“我们这里虽然没有整棵灵芝，但我们有灵芝粉。一钱灵芝粉就要五两银子，你们这两个小娃儿可买不起。”

穆淮快速的算了一下背篓中灵芝的年份，然后问小徒：“那完整的五十年灵芝，值多少钱呀？”

“五十年灵芝？”

小徒扬起下巴，很是骄傲道：“灵芝可是仙草，五十年的灵芝，至少得三百两银子。”

“才三百两啊！”穆淮扭头对穆青青道，“我以前看的穿越小说，都说灵芝动辄上千两银子呢！”

穆青青：“……你不是只对数理化感兴趣吗？”

穆淮啧了一声：“你不懂学霸，学霸对什么都感兴趣。”

穆青青：“……”

她白了穆淮一眼，把人提溜到身后，然后看着小徒说道：“你们这里收草药吗？我们卖草药！”

小徒这才明白了两人来意，立刻道：“收啊，就看你们卖什么。”

穆青青说道：“什么都卖，不过外面有人来瞧病，也不是的生意的场地，我们换个地方吧！”

小徒闻言带着两人往后院走去，萧鹤京一看，也连忙跟上。

到了后院，小徒问道：“草药呢？”

穆青青把篓子拿下来：“在这。”

小徒一看就嫌弃道：“这么点儿？谁家卖草药只卖这点东西？你们这不是浪费我时间吗？”

穆青青听他抱怨，弯腰拨开覆盖在上面的药草，把最下面那棵灵芝拿了出来。

“有这个东西在，还算是浪费你的时间吗？”

小徒看着这棵颜色发赤的东西，愣了半晌才拔腿往前面跑去，声音还激动的发颤：“你们在这等着别动，我去喊我师父来！”

说罢，他就以冲刺的速度跑了出去。

等人影看不见了，萧鹤京才问道：“这灵芝你们打算卖多少钱？”

穆青青说道：“刚才那小徒说了，三百两。”

穆淮却道：“五百两，他刚才说的是最低价！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="68955792"  chaptername="第033章  卖灵芝">加入书签</a>
</div>
