    郑经一向认为，割韭菜是一种极为不道德的行为，可现在当他口袋里的银子捉急，不够支撑起他的梦想时，他第一时间动的念头，却是割韭菜。

    这是因为……

    割富人的韭菜是个例外。

    这也确实是一个贫富分化极为严重的时代，严重程度，自然还要超过一千多年后，已重新走向复兴的新中国。

    打个比方说，这个时代的很多穷人，最穷的可能在乞讨，稍微好一点的，也是在给人做长工，没有自己的地，想保证一家人的温饱都很难，一年到头也赚不到几两银子。

    而富人，一个晚上就可以在醉香楼那样的地方一掷千金甚至万金，至于像德王妃那个级别的，则是可以把价值几千上万两银子的书局说送人就送人。

    在这种情况下，郑经不割一割富人们的韭菜，会不会有点妇人之仁？

    这其实也是没办法的事情。

    说到赚钱，他作为一个穿越者，其实并不缺少方法，因为他已经发现，这个时代有着太多太多能赚大钱的东西都尚不存在，比如说香皂，比如说玻璃，比如说蒸馏酒……

    甚至于说，连四大发明里的火药暂时都还不存在。

    但这些赚钱方法，都跟印书和卖书一样，存在着生产建设周期、销售渠道铺垫周期、资金回笼周期等问题，没法让他快速运作。

    打个比方说，他现在还有差不多两千两银子，再加上书局原有的存纸，大概能印出一千本精装版《三字经》来。

    可若是按常规运作方法，这一千本精装版《三字经》要想变成收益，让他有周转和继续的可能，就需要一个周期，而在这一周期之内，他将没有任何银两去继续支撑他的梦想。

    也就是所谓的资金链断裂。

    在这种情况下，他必须另想法子，而他现在所能想到的法子，就是割富人们的韭菜。

    没办法，谁让他自穿越以来，接触的都是一些不差钱的人呢？

    郑书笙，郑家大小姐，随便打发一不相干族人的盘缠，出手就是二百两银子。

    颜月月，醉香楼管事的，为了几首诗词，就可以一掷千金。

    德王妃，坐拥日进斗金的醉香楼数座，京中产业无数，为笼络他这样一士子，出手就是大宅院加书局。

    诸糅真人，道家掌舵者，无数信众向他奉献香火钱，出手就是价值万金的道藏。

    顾倾城，苏州有名世家吴郡顾氏的后人，从来不用为吃喝发愁，可以到处游山玩水。

    席希明，当朝御史中丞之子。

    除此之外，还有吴郡陆氏的，义兴周氏的，富春孙氏……

    他接触过的这些人，除了他以外，没有一个是没背景的，就算是最没背景的宋财，家里也是做生意的，也不愁银子花。

    就他自己是荥阳郑氏旁系不说，还沦为了弃子，得从零开始自力更生，在这种情况下，有那么多韭菜摆在他面前还不割，是不是傻？

    他可不想当傻子。

    于是乎……

    “玄机啊，问你个事呗。”

    他第一个瞄准的，竟然徐玄机。

    这个他有心收为自家枕边人的清冷小道姑。

    这也是没办法的事，谁让他认识那么多有钱有背景的人，现在就徐玄机一个恰好就在他身边呢？

    当然，他要割的，并不是徐玄机，而是徐玄机背后的道家。

    “什么？”

    此时的徐玄机还不知道，自己又将沦为某人的工具人。

    有求于她的郑经此时自然是笑眯眯的，以狼外婆的口吻跟她说：“你能不能回去问问你师父，问他想不想进一步将道家发扬光大？”

    此时的他还不知道，徐玄机的师父，大夏国的国师，竟然是个女的。

    “什么意思？”

    徐玄机不解。

    “印道藏啊！”

    郑经开始透露自己的想法。

    他的灵感来源，就是诸糅真人赠与他的那批道藏。

    他发现，那批道藏里，相当一部分都是极为珍贵的帛书，还有一部分纸质的，也同样是极为稀少的手抄本，真正的印刷本极为罕见。

    他还得知，因为珍贵，同一批道藏，诸糅真人连德王妃都已经开口了的情况下，都没舍得给德王府一套。

    这就说明，这里面蕴含着巨大的商机。

    “印那个干嘛？”

    徐玄机还是不懂。

    “多印点出来，卖给道家的信众啊！

    “道家的信众那么多，有钱人家一家买上几本，轻轻松松就能卖出几万本甚至几十万本，既能传播道家的思想，还能帮道家多赚点香火钱，多好的事啊！”

    郑经开始帮道家出起了骚主意。

    这灵感自然是来自于后世。

    在后世，不管是道教的道观还是佛教的寺庙，都有一个统一的特征，那就是除了收信众的香火钱之外，还大卖周边产品，一个成本可能只有几块钱的所谓开光符，能卖上几十上百。

    而在这个时代，道家别说是周边产品，就连信众很想要的道家典籍，也无法买到，有钱人家想要，都只能自己请人去抄写。

    也正因为如此，抄经这种事，竟然被当成了虔诚而流传到了后世。

    现在自然是不同了。

    既然他已经发明了印刷术，大大解决了印刷速度慢的问题，那他不利用一下道家，来割一下富人们的韭菜，那他就太没商业头脑了。

    “赚钱？这还能赚钱？”

    没有商业头脑的是徐玄机。

    郑经又继续解释道：“打个比方说，道家来我的书局印一万本《道德经》释义版，每本我收你们五两银子的成本价，你们再十两一本卖给信众，道家就可以赚到五万辆银子了啊！”

    最先反应过来的是陈管事。

    这样都可以？

    只不过算下来，就算采用绵纸来印刷，一本书的成本应该也只有三两银子左右吧？一次印一万本的话，应该还能更便宜一点吧？怎么到你嘴里，成本价竟然变成五两了？

    他突然发现，自己的这位新主子，似乎不止是有才，还生财有道。

    而徐玄机则愣住了。

    道家竟然还可以通过这种方法来赚那么一大笔银子的香火钱？

    她也没想到，竟然还可以这样玩。

    至于书的成本价是多少，以及印之前道家需要先给郑经预付银子，这种事她是考虑不到的。

    “这种事，你应该跟诸糅师伯去商量，我师父可能做不了主。”

    她立即如实回道。

    毕竟是对道家有利的正事，因此这一次，她不再寡言少语。

    她说的也是实情。

    按照分工，她师父慧存真人是大夏国国师，主要负责对口大夏国皇室和朝廷，而负责普通信众，以及对口天下无数道观的，则属于天静宫那边。

    毕竟那边才是道家的道庭。

    “那你就让你师父给真人写封信商量商量呗。”

    郑经自然还是想继续借力。

    他自然也知道，统印道家道藏这事应该得天静宫拿主意，可这边的国师府他也还是不想放过，毕竟在会宁城这里及周边，还是国师府影响力更大，而会宁城又是富人集中之地，若是以国师府的名义号召富人们来买道藏，估计光是会宁城这里，就能让他赚上一大笔银子。

    更何况，他想娶徐玄机，那还不得趁机跟国师府拉拉关系？

    徐玄机却是有点不乐意了，嘟嘴道：“你怎么不自己写？”

    “不是我不想写啊，是诸糅真人那老不修的，一门心思想拉我进道家，还说什么只要我愿意进道家，他都愿意把天静宫宫主的位置让给我。

    “现在我写信给他商量此事，他肯定又会拿这事来要挟我。”

    郑经的借口来了。

    这一句，可是把在场的另外三人给听呆了。

    陈管事：“……”

    啥？

    我没听错吧？

    只要你愿意入道家，诸糅真人就把天静宫宫主的位置让给你？

    怎么可能？

    不管可不可能，这事都得向德王妃禀报啊！

    鲁墨缘：“……”

    啥？

    天静宫宫主之位？

    那可是整个道家实质性的主事者啊！

    新东家竟然还有这么大的来头？

    难怪连德王府都愿意把书局白送给他。

    而当时并不在场的徐玄机也不信，一听到郑经竟然还说她师伯老不修，立即就瞪圆了双眼呵斥道：“你胡说八道！”

    郑经则镇定自若地回道：“你不信的话，让你师父写封信去问问你师伯就知道了啊，真人要不是如此看重我，又怎么舍得送我全套道藏？”

    徐玄机：“……”

    好像有道理啊！

    离开涡阳之前，师伯不仅亲自来送船，还特意交代我，一定要跟好这登徒子，对他有求必应……

    要不是师伯特别看重他，又怎会如此吩咐？

    她一时又愣住了。

    但她此时在想的却是：这登徒子口口声声让我嫁他，这也得有求必应吗？

    一时间，她不知该说啥了。

    而之前还同样表示不信的陈管事，此时也愣住了。

    还真有此事？

    假如这新主子真有那么大的来头，那我动不动就向德王府告密，那会不会有啥严重后果？

    一时间，他也纠结了起来。

    而此时的郑经，一看徐玄机那反应，就知道，这事十有八九应该能成了。

    数以万计的道藏啊，意味着数以万计的白花花的银子，而且还是提前收钱不说，还用不着考虑销售的事，这韭菜未免也割得太爽了一点吧！

    那下一个该割谁呢？

