    庄先生笑看着，见唐县令起身，便冲他微微拱手，和白善道：“还不快谢过唐大人点拨之恩？”

    　　白善和满宝连忙行礼，一旁懵懂的白二郎也连忙起身跟着行礼。

    　　唐县令微微一笑，拿了供词道：“这件案子是不可能公开审理了，但关起门来审理，你们两个也是证人，或许可以一观，到时候请你们去看本官审案啊。”

    　　听出他语气中的骄傲，俩人连连点头，他们也很想看呢。

    　　季浩的身体在慢慢的好转，应家终于能进季家门看望这位季小公子了，他们很努力的想要先从牢里把应文海捞出来。

    　　但应家的人在大牢外守了两天两夜，没发现牢里有人叫大夫，而他们送进去的东西，不论多少都被收了。

    　　塞了银子问，牢头一再肯定东西送进去了，只是应公子嫌弃太油腻，自己不吃，赏了他们。

    　　应文海不病，他们就没理由把人提回家去，应炜没办法，拉下脸去了一趟益州王府。

    　　王妃派了一个老嬷嬷去大牢，也没能进去大牢里看一眼应文海。

    　　他们，他们还真拿唐县令没办法。

    　　明刺史还在乡下巡视，顺便劝课农桑呢，听说即便被晒得黑乎乎的，他也坚持与百姓们站在第一线，努力安抚还遗留下来的流民，做好流民的安家工作。

    　　而祁别驾则是病倒了，听说已经好几天不能办公了。

    　　整个华阳县就唐县令最大，除非益州王亲自出面，不然还真没人能进到大牢里去。

    　　但益州王一直在假装不知这事，既不阻止王妃为应家奔走，也不出面为应家说情，让他出面是不可能的。

    　　唐县令也去季家看过季浩了，见他可以清醒的回答问题后，便问了他几个问题，这才离开。

    　　季翔沉默的请他到前厅，问道：“唐大人，若我季家不追究此事……”

    　　唐县令就笑道：“季家不计较，我们县衙自然不会强逼着你们报案，不过此事关系甚大，期间还波及到了府学不少的学生，也应该给他们一个交代。”

    　　他道：“我已定下后天便审理此案，季家若要撤告，便拿了钱来县衙销案就好了。”

    　　唐县令可不管他们私底下是怎么商量的，反正这个案子他是要了结了，而且，唐县令嘴角微微一挑，他可不觉得仅一天的时间，季家和应家就能达成最终的和解。

    　　而审完以后，应家是拿钱赎人，还是利用益州王府的势来赎人，那就看他们自己的了。

    　　唐县令起身告辞，冲着季翔身后走来的季老夫人行了一礼后告退。

    　　季翔回头，这才发现他老娘正扶着老嬷嬷的手面色如霜的走来。

    　　季家到底没来县衙销案，于是，唐县令选了一个风和日丽的上午，将季家，应家，府学及大成书院的先生和部分学生请来了县衙。

    　　县衙大门关闭，大家分成两边坐下，小辈则站着，唐县令坐在椅子上，一拍惊堂木，道：“去将应文海提上来。”

    　　应文海被关在牢里七八天了，人瘦了一圈，但看着精神还可以，不像是受到过虐待的。

    　　应家这边的人稍稍松了一口气，季家的人看到应文海却不多开心，脸色很难看。

    　　这个案子是在光天化日，众目睽睽之下发生的，加上应文海也不抵赖，所以特别好审，前期一点技术含量也没有。

    　　真正有技术含量的是，在应文海和一众证人做完栖霞山的口供后两家的辩护，其实就是应家的辩护。

    　　应家的意思很明了，出手伤马致季浩坠马是应文海不对，但他本意不是要害季浩，且前情季浩的错误显然更多，毕竟是他先挑着人骂的。

    　　人在激动之下做出攻击的反应是正常的。

    　　季老夫人沉着脸坐在一旁，自有季翔上前辩驳，他们季家也不是不占理的，比如他们为什么在栖霞山上吵起来？

    　　还不是因为一个月前春风楼的事。

    　　当时季翔只有半个月的假，这还不算来回花费的时间，所以他没那么多时间处理这事，加上先前已和应家交流过了处理意见，各家的孩子各家带回去教，春风楼的损失一家一半，让他中途出尔反尔自然抹不开面。

    　　所以他没有就季浩胸口上的那道伤再去找应家。

    　　这会子他提出来，理由也很充分，“我儿到底只有十六岁，应文海让他伤了这么重，他们又素来有矛盾，吵嘴两句是正常的，但再吵嘴，他也不该动手。”

    　　“别说无意，哪个小子才学骑马时没被教过，乱马是会死人的，他背后给我儿的马来那么一鞭子，马岂能不乱？”

    　　季家这边连连点头。

    　　应炜愣了一下，问道：“什么叫春风楼受伤？当时春风楼斗殴，我儿也受伤了的……”

    　　“哼，你儿子是受伤了，但那都是皮肉伤，我是后来才知道，我儿胸口上被人用银钗划了一道，伤口不浅，且上面还涂抹了些脏东西，使伤口不能愈合。”季翔道：“如此心机，若当时他涂的是一些毒药呢？”

    　　应炜立即道：“季大人，你可不要血口喷人，当时是你我一起去春风楼里领孩子的，我们都看着了，除了脸上的一些伤，他们并没有受其他的伤，你说季浩胸口上的伤是我儿伤的，我却不敢认。”

    　　一直安静的唐县令这才轻咳一声，插话道：“应大人，此事我知道，不巧，告诉季家季浩身上有伤的也是在下，而应文海也承认了季浩当时胸前有伤。”

    　　他看向堂下一直跪着不说话的应文海，笑问：“应文海，本官说的对不对？”

    　　应文海低头道：“对。”

    　　应炜是怎么也没想到还有这一出，被打了个措手不及，气得差点倒仰。

    　　唐县令道：“应文海虽然认下了此事，不过本官还有些疑虑一直未曾得到答案，正巧今日应大人和应太太都在此，正好解我心中疑虑。”

    　　唐县令准备得特别充分，当初栖霞山案件一发，应文海的小厮就被他拿了，然后应文海也被他关进大牢里了。

