    两个厨娘，把这一碗粥，送到了夜北澜的面前。

    夜北澜正好没吃饭呢，瞧见厨娘送粥过来，于是就让她们把东西放下，拿起勺子就吃。

    夜北澜吃了两口，发现味道不错。

    他抬起头来，看了看两个厨娘，疑惑地问道：“你们怎么还不走？”

    “本王难得来一次，你们的粥煮得很合本王胃口，你们去领赏吧。”夜北澜觉得，这两个厨娘是讨一些好处，这会儿心情不错的他，也就痛快的答应下来。

    王氏连忙道：“王爷，这粥其实不是我们煮的。”

    “是王妃亲自煮给你吃的。”王氏继续道。

    夜北澜听了这话，看着眼前的粥，手中的勺子不知道是该放下，还是一直拿在手中了。

    那边的沈氏也邀功一样地说着：“王爷，王妃对你可真好！我们说要帮忙，可是王妃说不用，要亲手做呢。”

    夜北澜默默地看了两个人一眼，神色古怪的说着：“我知道了，你先退下吧。”

    两个人看了彼此一眼，因为琢磨不透夜北澜的想法，所以此时也只好先退下了。

    至于夜北澜。

    则是凝视着眼前的这一碗粥。

    心中正猜测着，云挽月做这些的目的是什么？

    要说之前的时候，夜北澜肯定要怀疑云挽月对自己别有意图，所以才会用这样的办法讨好自己。

    只不过现在么，夜北澜觉得云挽月根本就不会想着讨好自己。

    那么，也许是因为自己今天送了云挽月这庄子。

    云挽月也打算和自己和解了？

    所以做了这粥来？算是表示一下态度？

    如果是这样的话，夜北澜觉得，自己也不应该太小气，一直和云挽月计较。

    两个人除了莫名其妙被陛下强行赐婚这件事，说白了，也没什么矛盾。

    冤家宜解不宜结。

    夜北澜这样想着，就低头喝粥。

    也就是在这个时候。

    换好衣服的云挽月，回到了做饭的地方，这一来，就发现自己的粥不见了。

    云挽月拧了拧眉，就喊道：“来人啊！”

    王氏和沈氏两个厨娘刚巧回来，就看着云挽月道：“王妃，您有什么吩咐吗？”

    “我刚才放在这的粥呢？”云挽月问道。

    王氏听到这，愣了一下，然后有一些紧张的说着：“王爷喝了，王爷还说，很好喝呢。”

    王妃这是什么意思？该不会不想送给王爷吧？

    那她绝对不能承认是自己自作主张的。

    这个时候应该告诉王妃，王爷很喜欢喝，这样的话……王妃就算是心中有气，也会消散了。

    云挽月听了这话，脸色沉了下来。

    当下就问道：“夜北澜在哪？”

    王氏说了地方。

    云挽月也不理会两个厨娘，直接就奔着夜北澜住的地方去了。

    这刚刚一进去，就瞧见夜北澜还在喝粥，一大碗的粥，只剩下个碗底了。

    云挽月气不打一处来。

    “夜北澜！”云挽月冷声道。

    夜北澜抬起头来，看着云挽月道：“何事？”

    “你可知道，这粥是我做的？”云挽月问道。

    “当然知道，味道不错，你有心了。”夜北澜虽然感觉到云挽月有一些不对劲，但还是笑着说了一句。

    云挽月冷声道：“王爷！我还没吃饭呢，自己辛辛苦苦煮了一碗粥，你就端来吃了！”

    “你也太过分了！”云挽月道。

    不过是一碗粥而已。

    如果是别人吃了，云挽月也不会这样生气。

    可事情只要和夜北澜沾上边，云挽月就自带怒气和不满。

    夜北澜不解地看着云挽月：“不是你让人送来的吗？”

    云挽月道：“王爷可真会说笑，我什么时候派人送粥过来了？”

    刚才还觉得粥味道不错的夜北澜。

    此时静默地看了一下那碗粥，心中已经明白了，想来是下人们见自己没吃饭，自作主张献了殷勤。

    夜北澜道：“我并不知道你没有用饭，只以为是你让别人送来的。”

    “不过一碗粥而已，你若是饿，我这就吩咐人给你煮饭。”夜北澜见云挽月很是气恼的样子，难得的宽宏大量了起来，态度不错的说话。

    云挽月道：“那是我自己煮的，别人煮的又不是这个味道，王爷你想赔，还赔不起呢。”

    夜北澜没想到云挽月竟然这样不讲理。

    他无奈地道：“难不成你还要本王亲自下厨给你做粥吗？”

    云挽月冷哼了一声：“王爷要是真的放得下身段，亲自给我做吃的，那我可以不计较。”

    夜北澜：“……”

    不过是随口一句话，没想到被云挽月接过去之后，就落不了地。

    夜北澜也不想占云挽月便宜，于是就起身道：“成，本王就答应你。”

    夜北澜说着，就往外走去。

    云挽月没想到夜北澜答应的这样痛快。

    不过能为难一下夜北澜，她也舒心了一些，她跟在夜北澜的身后。

    夜北澜忽然间停住脚步，回头看着云挽月道：“跟着我作甚？”

    “我得亲眼看着，不然谁知道王爷会不会往里面投毒。”云挽月瞥了夜北澜一眼。

    夜北澜揉了揉额角，有一些忍无可忍的说着：“云挽月！你给我记住了，本王就算是想要你的小命，也不会用什么暗中下毒的手段，只会光明正大的把你的脑袋拧下来。”

    云挽月面无表情的嗤了一声。

    这样的态度，简直就是摆明了不相信夜北澜。

    夜北澜不去看云挽月，大步走到了灶间里面。

    夜北澜洗了手，就开始做粥。

    云挽月就在一旁冷眼看着。

    云挽月本以为，像是夜北澜这种含着金汤匙出生的人，应该不会做饭。

    但没想到，夜北澜的动作很熟稔。

    没用上多久，一碗和云挽月做的一模一样的粥，就出现在了云挽月的面前。

    云挽月看着那粥，皱了皱眉。

    如果不是亲眼所见，真的很难相信，这是夜北澜煮出来的。

    “好了，你的粥还给你了。本王要去休息了。”夜北澜留下这一句话，就冷着脸走开了。

    云挽月到底是饿了。

    此时就坐下慢慢的吃了起来。

    粥的味道很不错，而且还隐隐约约，有一种让云挽月熟悉的味道。

