    目前这种局势，就是拼双方的指挥能力以及队员之间默契度的时候了，说上就得上，说退就得退。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    徐子枫一声令下，三人迅追在敌方屁股后面，虽说双方相差了三四百码的距离，他们根本打不到人，但，他们完全不需要打到人啊，他们追出来的目的，只是想让对方暂时没有机会回城，仅此而已。

    “往后退。”

    追着追着，徐子枫见木木忽然停顿了一下，他赶紧开口吼了一句，这时候绝对不能乱了阵脚，好在板砖脸和张亿恒俩人绝对服从徐子枫的指挥，徐子枫话音刚落，俩人便转身后退了。

    木木原本想要等他们走进Q技能的范围后，转身Q技能开大招控住，然后队友上来打一波团灭，他们顺势可以拿走下路高地塔甚至是高地水晶，如此一来，就完全可以奠定胜势。

    而木木之所以要停下来，是因为冯兰翔在指挥，徐子枫猜测的没错，冯兰翔只是佯装要上高地，目的就是为了把杰斯骗回来。

    可是他没想到，对方杰斯不上当，或者说，徐子枫不中计，不用猜他也知道，紫色方的指挥肯定是徐子枫。

    俩人互相算计。

    蛇女三人追出来，冯兰翔想趁着人数上的优势，然后木木有大控打他们一个措手不及，只可惜，徐子枫不给他机会，木木才刚刚停下来，还没放Q技能呢，三人就掉头跑了。

    “追。”

    眼看着木木又继续往前跑，徐子枫说了一句，然后蛇女和韦鲁斯跟在他旁边一起往前追去。

    现在能拖延多久就拖延多久，尽量给骚猪创造拆塔的机会，此时骚猪已经带着兵线去到高地门口了。

    只可惜，敌方最终还是成功回城去了。

    没办法，徐子枫根本不敢带人深追，才追到蛤蟆墙背后的时候，他就放弃了，因为前面有草丛，草丛里面根本没有视野，要是贸然追上去，木木忽然Q技能舔出来，接着一个大招把他们控住，那这局岂不是危险了？

    尽量把一切可能会生的事考虑在内，这是一个指挥所要具备的最起码的能力。

    因为有时候指挥的一个决定，既能让队伍走上胜利，也能把队伍推入劣势的深渊。

    徐子枫为了把稳起见，所以没有深追。

    “我撤退了。”

    不用徐子枫开口提醒，骚猪已经知道自己必须要撤退了，以他现在的装备，没有人防守，他绝对可以把高地塔拆了，但如果有人防守的话，他根本不可能拆掉，与其留在上路消耗时间，倒不如回城把身上的金币转化为装备，他比木木的经济高多了，不说一个大件，至少要高出半个大件的经济。

    “嗯。”

    徐子枫点点头应了一声，他进野区育，敌方忽然一波抱团搞推，把他的节奏彻底打乱了，他在想，接下来自己该怎么，才能把节奏重新拿回手里。

    “对面抱团推中了。”板砖脸刚刚回到中路没多久，就看到女警，布隆，盲僧三人一起出现在中路。

    “还想继续抱团拿塔么？”徐子枫完全看透了冯兰翔的战术，他就是欺负自己这边少个人，然后提早抱团，让女警可以把手长的优势完全挥出来，然后一点一点压缩他们的育空间，紧跟着把防御塔拿了，此消彼长之下，对方的经济只会越来越高，而己方的经济则是越来越低。

    徐子枫打开TaB查看了一下双方的装备，上路己方骚猪是优势，双方中单装备差不多，只是板砖脸为了育，所以出了女神泪，输出上面可能会稍微低一点。

    下路自然不会说了，肯定是女警有优势，他能无压力补刀，又吃了两座防御塔的经济，装备比己方韦鲁斯多一把暴风大剑。

    “该怎么办呢？”

    徐子枫一边操作着火男走向中路准备防守，一边思考着，他看完双方的装备之后，眼光忽然落到了己方英雄的召唤师技能上面，当他看到己方蛇女闪现疾跑都能使用的时候，眼睛忽然一亮。

    因为他想到了解决方案，只是，能不能成功，完全要看板砖脸的个人操作以及临场挥，最重要的是，看运气。

    为什么要看运气？

    很简单。

    只听徐子枫分别对骚猪和板砖脸说道：“骚猪，你来F4这个位置，板砖你准备一下，等会他们拆塔的时候，你找机会直接R闪，力求控到三个人以上，然后骚猪衔接输出立即隔墙闪现出来。”

    “ok。”

    “我尽力。”板砖脸平淡的应道。

    “张亿恒，配合板砖的大招，一定要控到人，能不能把节奏和优势掌握在手中，就看你们俩个人的大招效果了。”徐子枫迅说完以后，不等张亿恒开口，敌方盲僧，木木几人已经抱团推了过来，女警很聪明，他没急着上来，而是放了一排架子在防御塔前面，放完以后，这才上前a塔。

    “我上了。”

    板砖脸一声轻喝，与此同时，只见原本回身的蛇女，忽然回头站在原地从嘴中出一声嘶鸣。

    大招：石化凝视！

    同一时间，只听“突”的一声，蛇女闪现上前。

    “噗！”

    “漂亮！”

    “nInetbsp;   “上。”

    蛇女这R闪，简直绝了，敌方盲僧几人仗着人数上的优势以及女警放置的架子，一个个肆无忌惮的上前a塔，可正因为这样，他们给了蛇女施放大招的完美机会。

    只见敌方五个人站在己方中路外塔门口，全部被石化了，所有人就像是电影被似的被人按下了暂停键，于是，一个个站着不会动了。

    蛇女R闪命中五个。

    尤其是木木的动作极为搞笑，因为木木的攻击方式是跳起来用头撞人，包括a塔也是，只见被石化的木木跳在半空中，头刚刚撞到防御塔。

    同时，徐子枫几人忍不住从嘴中出低吼般的赞声后，只听“砰”一声巨响，骚猪操作着杰斯刚刚就位，然后看准位置，Qe二连，一颗巨型能量弹瞬间打出爆炸般的伤害。

    “哈啊！”

    眼看着蛇女的大招石化效果即将结束的时候，韦鲁斯急忙对准木木扔出自己的大招，两个大控完美衔接。

    “突！”

    杰斯Qe二连打完以后，立即隔墙闪现从己方F4区域闪了出来，然后切换成锤形态Q技能跳到女警身上。

    同时，徐子枫手中的动作也不慢，敌方盲僧五人被蛇女大招成功石化后，他直接用R技能起手，然后e打出令人膛目结舌的aoe爆炸伤害，紧跟着Q技能打在盲僧身上，持续将他控住。

    说则慢，其实这一切生在短短的两秒钟之内。

    原本是蓝色方一波以势压人强行抱团推塔的节奏，可是，蛇女一个大招却硬生生改写了整个局势。

    anetbsp;   徐子枫他们这边虽说少了个人，可是机会真的太好了，一连两个大招控制完美衔接，然后杰斯跟他一起打出爆炸aoe伤害。

    最能抗的木木，也几乎在顷刻间变成残血，最后直至死亡。

    徐子枫他们这波团战的先手，技能的衔接等等，瞬间就把现场的气氛推到了一个至高点。

    几乎过百分之八十以上的学生，就像是吃了兴奋剂一样，一个个兴奋的从椅子上站了起来，然后用尽全身的力气在欢呼，在呐喊，在鼓掌。

    原本紫色方已经陷入劣势了，再由蓝色方继续抱团下去，他们只有一条，必输无疑。

    但是。

    徐子枫的一个指挥，板砖脸的一次完美挥，立即改写了整场比赛的局势。

    此时此刻。

    比赛台上面，邹小谦似乎已经忘了自己是解说了，只见他愣愣的站在舞台上，嘴巴张的很大，然后眼珠子瞪得很大，脸上的表情就像是见了鬼一样盯着大屏幕。