    一试的考试结束了。

    今天的考试也告一段落。

    二试在明天，12月20日。

    楚皓回到房间本来准备研究一下IMO试题，结果门外却响起了一阵敲门声。

    打开房门，是刘潇。

    “刘教授有什么事吗？”

    将他迎进房间，楚皓将烧好的热水给他倒了一杯。

    接过水杯，刘潇笑眯眯的感叹道：“你这小伙子是我这些年见过最优秀的年轻人。

    我在你这个年纪的时候不如你。”

    听到刘潇的夸赞，楚皓心中是挺高兴的，但他突然上门总不可能只是为了夸自己吧？

    “刘教授太夸张了，我可当不起这样的夸奖。”

    斟酌了一下语言，刘潇才将话题拉向了正题。

    “小楚啊按这个情况看你应该进入国家队是没有什么问题了，最后IMO也只是取得什么样的成绩。”

    “所以，保送名单是一定会有你的名字，你想好要去哪所大学进修了吗？”

    听着刘潇的提问，楚皓也同样陷入了沉思。

    相比京北，华清大学的理工科无疑更强。

    但他的眼神中却出现了犹豫。

    清北纵然很好，是整个华夏最顶尖，也是无数学子挤破脑袋都想进去的学校。

    但相对于国防七子或者中科大而言，在楚皓的心中并没有这么高。

    “我可能不会考虑清北这两个学校吧！”

    闻言刘潇微微一愣，“什么？你竟然不想去清北？”

    看着刘潇充满了疑惑的脸庞，楚皓笑着摇了摇头。

    “刘教授您的好意我理解，我也明白清北在教育学术乃至于科研界的地位。”

    “但它们并不是我追求的目标。”

    “而我本身也不会将数学作为主要科目。”

    此时的刘潇还有些待机状态。

    良久他才咕噜了一口热水。

    “你是想以后投入到科研事业中？”

    闻言楚皓点了点头。

    “你以后要是想干科研华清也很合适嘛，不过你要是真的想好了，国防七子和中科大都是不错的选择。

    虽然不是你的老师，但你能有这种远大的抱负我也很欣慰。

    呵呵，如果华夏儿女都如你这般，何愁我华夏不兴？”

    晚上，二人聊了很久。

    刘潇本来以为大学之后楚皓会继续数学的路子。

    毕竟他的天赋真的很强。

    但楚皓却告诉他以后想走科研，并且还不去清北，这让他着实有些惊讶。

    虽然某些现象已经初见苗头，但不可否认，清北始终是华夏最顶尖的大学院校。

    每年高考无数考生削尖脑袋都想进去的学校，在他眼里似乎并没有那么重要。

    九点左右，刘潇才满脸笑意的离开了。

    当他走后，楚皓躺在床上想着心事。

    刚才和刘潇说的其实都是心里话。

    清北在重生前或许的确是理想与高不可攀的山峰。

    但现在似乎唾手可得。

    而他真正不想去华清的原因也不是什么名声问题，当然也不是科研水平问题。

    别人出去不回来，他楚皓会吗？

    显然不会，甚至有着黑科技系统的帮助，他根本不会出去留学。

    他想要的只不过是一个环境。

    一个真正搞科研的环境。

    那么备选院校中其实中科大是最合适的。

    当然国防七子一样顶尖，但限制还是大了一些。

    所以中科大现在才是楚皓的目标。

    或许不上清北，自己的奖励会大幅跳水，但这又怎么样了呢？

    如果真的只是为了钱，楚皓也不会放弃清北两家大学了。

    他楚皓，是清北这辈子也得不到的学生！

    洗澡，上床，睡觉。

    第二天，依然是同样的时间同样的流程，二试开考了。

    坐在考场中，楚皓正在审题。

    二试的题目确实要难上不少。

    第一题楚皓竟然足足花了五十多分钟才将其答完。

    紧接着便是第二题，第三题。

    今天的楚皓显然比昨天多了一些凝重。

    这次的题目有些微难。

    无论是考察的知识点还是题目的设置都隐隐是在超纲的边缘来回反跳。

    不过还行，其他能力弱一点的考生估计就惨了。

    这不，一群人愁眉苦脸的，甚至不知道该怎么下笔。

    最终只能化作无奈的叹息，走上讲台交了卷子。

    楚皓的头从始至终都没抬起来过。

    此刻的他正在攻克最后一道压轴难题。

    11点13分，楚皓终于放下了笔。

    二试的题目有些出乎他的意料，今天他竟然足足花了三个多小时才做完，简直废物。

    花了一点时间检查完毕，楚皓上前交卷走出了考场。

    今天倒是没有引起什么波澜，毕竟这个时间点交卷没什么特殊的。

    出了喜登来酒店，雷洛便和一堆小老头坐在树荫下聊天打屁。

    十二点五十，当考试结束的铃声响起，本届中国数学奥林匹克竞赛也算是画上了圆满的句号。

    而所有的考生也各回各家，开始踏上归途。

    因为回江省的时间很长，所以刘潇各种人第二天清晨才坐上返程的大巴。

    当天晚上抵达江城，然后楚皓便自己购票返回了荆城。

    此时已经是半夜了。

    不过中国数学奥林匹克竞赛的改卷小组的办公室却是灯火通明。

    此时好几名全国顶尖的数学教授正围在一起讨论着。

    本来一张试卷只需要一个人批改，然后在复查，确认无误就可以登记分数。

    但此时这张试卷确实让众人犹豫了。

    因为批改试卷的那名小组成员发现第一题他完全找不出任何的毛病。

    而这也就意味着第一题他是满分！

    这种事肯定不是他一个人能决断的。

    所以才有了刚才的一幕。

    “第四题满分，没有任何问题。”

    “第五题也是……”

    此时这些改卷老师的话都有些发抖。

    前五道题都是满分什么概念？

    意味着他们此刻手里的这张试卷极有可能会是本次CMO的全国第一！

    “快看看第六题，我记得这是今年的压轴题吧？

    总不可能也是……满分！”

    是的没错，这名学生一试二试共六道题，全是满分21分。

    最后经过两轮复查，最终成绩确认无误，该序号为143的考生最终成绩为满分，126分！

    而当众人查找完考生信息后，他们才知道，今年的满分全国第一来自鄂省，名为楚皓！

