第四零一章势力取名圣天宗，秘密调查传承者

林，取自君临天下，临的谐音，就是希望有朝一日，后人可以带领族人再次崛起，让圣族重新君临天玄。

但是在这之前，他们不能以本来的姓氏生活，这也是为了安全考虑，毕竟在这个世界上的圣族人已经不多了。

这些年来想要保持纯正的血脉更是不容易，很多人都不知道，自己真实的身份，只有极少数的人才知道。

就像是林清尘的父母，他们之前都完全不知情，后来才知道是怎么回事，也就比林清尘早一些时间知道罢了。

因为一旦知道的人多了，就会有很大的风险，被有些强者知道以后，不但会出手斩杀，还会顺便找出其他的族人。

现在林清尘也知道了更多的事情，就比如说林清影，林清馨和林清雅，她们三个就是圣族的至圣所说四人之中的其三。

本来关于护圣者身份的事情是不会泄露的，谁知道当时有其他人说漏了嘴，泄露了消息，导致了后面一系列的麻烦。

其实那些说漏嘴的人，当时也没有想到，敌对势力的强者，竟然已经潜伏到身边和策反了身边的人。

知道了南宫婧舞的徒弟将会是四人之一，也知道了独孤世家的独孤傲剑和独孤素心的女儿，也会是四人之一。

所以才有了针对她们的一些事情，导致了南宫婧舞的陨落，还有独孤傲剑夫妇被算计，最后林清影流落在外。

虽然至圣对此早有预料，奈何他已经陨落了，很多事情只是知道走向，但是他无能为力了。

只能传下简单的一些话，让有些人知道怎么做，但是具体的细节就没办法了，只要看活着的人各自怎么布局了。

很明显的，那些隐藏的人稍稍占据了上风，虽然林清影和林清雅她们两人都好好的，但是也有了许多的波折。

林清影在外流落多年，直到不久前才被亲生父母接回去，林清雅的师尊，却是因此而付出了生命的代价。

虽说对方也折损了不少的强者，可是那些人哪里有南宫婧舞的分量重要，南宫婧舞是为数不多可以绝对信任的人。

现在林清尘也知道了，为什么之前南宫慕灵会对自己说，让他千万不能有事情，本以为是怕林清馨伤心，现在看来不是的了。

在南宫慕灵和更多的人心中，哪怕是她们的徒儿都可以为此战死了，自己都不能出现任何的问题。

因为自己就是她们，还有更多的族人，已经天玄大陆很多强者要等的那个人，被誉为下一代至圣的人。

现在林清尘也总算是知道了，为什么对方一定要知道是谁得到了传承，为什么姑姑说那些人是要杀了林清影和林清雅。

因为四名护圣者还有自己，他们五个人之中，只有林清影和林清雅早已经暴露了，对方知道她们的身份了。

现在看来，林清馨的身份也已经可以确定了，也是四人之一，只不过是没有被外人所知道。

那么还有一人是谁呢，林清尘不知道，他也不想猜，加入连自己都不知道的话，那人的危险会降低到最低吧。

现在的林清尘，不打算去挖掘第四个人的身份，希望对方可以藏得越深越好，知道的人越少越好，也就意味着安全。

“既然对方已经知道了，雅儿的身份也瞒不住了，那以后就只能多保护她们了，千万不能出现什么意外。”

“我既然是那个人的话，对方肯定也在找我，有句话不是这么说的吗，越是在显眼的地方，越是不容易被注意。”

“以后看来要尽量的高调了，这样他们反而不会注意我，如果有必要的话，我甚至可以冒充另外一个人。”

林清尘现在想清楚了，既然有些事情躲不掉，那就不用躲开了，直接迎难而上吧，看看谁是最后的赢家。

对方现在既然也在找自己，那就直接出现在他们的眼前，这样反而会让对方觉得他不是那个人。

要是对方真的有怀疑的话，自己不介意用一下另外一名护圣者的身份，不仅保护了另外一个人，也算是降低了自己面临的危险。

毕竟在对方看来，至圣预言中的下一代至圣，才是最具有威胁，也是他们要针对的终极目标。

其他四人不过是下一代至圣成长中挡劫的人，要是下一代至圣提前陨落，剩下的四人杀不杀都不是很重要了。

“本来还想着马上宣布建立的势力取个什么名字，现在看来不用想了，就叫圣天，寓意圣族一脉，君临天玄！”

“圣天宗，为了圣族一脉君临天玄而建立的一宗，有朝一日必让世人知晓，圣天宗的由来和存在的意义以及建立的初衷。”

“万年之期越来越近了，没有时间在悠闲度日了，也阻止不了对方探知清雅获得传承的事情，那就变得更强吧。”

林清尘此刻直接确定了接下来势力的名称，名字听起来也很响亮，根本不怕有些人的怀疑，越是这样对方可能越不在乎。

觉得只是自己无知者无畏，敢用圣天二字来作为势力的名称，特别是圣字，从来没有人敢用这个字来建立势力。

就如同林星月之前所想的那样子，林清尘知道了这些事情之后，果然不在选择之前的生活态度，马上就变了一个人。

“既然你已经决定了，姑姑一定会全力以赴的帮你，圣天二字用的好，寓意也符合很多人的期望。”

“现在算算，也就只有不到千年的时间了，在万年之期到来之前，希望你可以达到更高的修为。”

“在这之前，你要做的就是提高实力的同时，也要好好的保护好自己，你应该知道你对于很多人来说意味着什么。”

林星月直接就是表示支持，不管林清尘做出什么决定，她都会全力以赴的支持，不管是以姑姑的身份，还是另外一重身份。

不过也在提醒林清尘，时间是不多了，但是最重要的还是他的安全问题，只有他好好的，未来才能够有希望。

本来还在闲聊着的众人，现在已经不在是之前的状态了，林清尘告别了身边的亲人，开始继续闭关修炼。

在闭关之前，把所有的事情都托付给林星月来处理，他打算等到一年以后的出关，到时候就是宣布圣天宗成立的时候了。

就在林清尘他们在讨论的时候，修罗神殿那边也在进行着一次秘密的谈话，只有有限的几名强者在交谈。

其中有修罗神殿的殿主，剩下的十余名强者都是天灵境界中期，甚至已经快到后期的强者。

“既然你们带来了主人的命令，那就去执行吧，以你们的修为来说，进入灵境山脉之中，得到想要的答案并不困难。”

“不过要注意自己的行踪，千万不要让别人发现了，问到了之后就要灭口，不能留下任何的痕迹。”

“这种事情一旦被人族的其他强者注意到了，你们知道会是什么后果，这一点不用我多说了吧。”

修罗神殿的殿主，看到了手中的一封书信之后，就让他们去做一些上面交代的事情，剩下的事情他会处理好。

但是也特别的叮嘱了一番，那就是他们这次的行动不能被外人知晓，连妖兽那边都不能，不然后果就太严重了。

这也是他们为什么，不强行虏来秘境之中出来的人族强者的原因，不是他们没有实力，而是他们不能这么做。

先不说他们能不能从人族这边得到消息，就算是得到了，那也是留下了把柄和线索，到时候矛头直指他们。

一旦这么做了，就有可能出现不可预料的后果，提前开战还是小事，主要的是会引起人族强者的注意和怀疑。

之后要是被人族的强者知道，他们是从人族这边强行逼问出来的消息，后面林清雅有遭到针对和刺杀，结果是什么就不用多说了。

但是从妖兽那边得到的消息就不一样了，他们只要是灭了那名妖兽强者，就不会留下任何的把柄。

就算是以后被知道了他们进入过灵境山脉，也可以有很多理由，他们可以说是为了获取一种东西，或者其他的什么。

谁能知道他们进去到底是做什么，反正知道林清雅是传承人的，又不是他们修罗神殿，而是其他人族强者。

他们到时候在针对林清雅，也不会有人怀疑到他们的头上，因为他们表面上根本就不知道这么一回事啊。

只能说林清雅跟他们分属敌对，对于很多事情他们可以装作什么都不知道，这样也就顺理成章了。

“我们临来之时已经受到嘱咐了，知道该怎么做，到时候你只要负责配合我们就可以了。”

“还有你的实力，主人说了，会帮你提升实力，你既然没有在地灵境界锻灵，那就趁着你还没有达到天灵境界，帮你一把。”

“之前让你准备的都准备好了吗，血灵衣的锻造可不是那么简单的，之前让你们修炼的功法和做的准备就是为了现在。”