
　　【每日宝箱正在抽取，品质随机……】

　　【抽取成功，今日宝箱品质：黄金，是否现在提取？】

　　“还好，黄金品质的宝箱，不上不下的等阶刚刚好。”李正对今天的宝箱非常满意，当即下达指令。

　　“抽取！”

　　咚！

　　金光灿灿的宝箱落在床边上，伸手就能够着，翻开箱盖往里面一捞。

　　【获得：平平无奇的缝纫桌制作图+1】

　　【获得：基础镭光修复仪制作图+1】

　　【恭喜，宝箱触发暴击，获得：记忆释放器（空白）+1】

　　【恭喜，宝箱触发暴击，获得：雷素+1】

　　【获得：深渊血清素+1】

　　【获得：钛空合金800g】

　　“两次暴击……”

　　宝箱又触发暴击，李正还没来得及欣喜，紧接着耳边再次响起声音。

　　【已抽取一定数量宝箱，开启新功能：延时提取】

　　【延时提取：若是对今日宝箱品质不够满意，可延至第二天选择原有宝箱品质提升或减少一阶再行提取。】

　　……

　　李正等了三十秒，确定没有其他内容，这才开始考虑新开启的功能。

　　“延时提取，这功能感觉有点鸡肋啊……”

　　黑铁宝箱延时到第二天，抽个青铜？

　　这两个品质有区别吗？

　　没区别！

　　在李正眼里都是垃圾。

　　钻石宝箱延时到第二天，抽个超凡？

　　这两个品质有区别吗？

　　没区别！

　　图纸到手都没有材料制作……

　　“不过降低一阶的功能用得好的话，倒是能发挥一点作用。”

　　虽说到现在李正还没见过钻石以上品质的宝箱，但不妨碍他幻想有朝一日抽到超凡宝箱，然后不要，等一天降成钻石再拿出来。

　　“诶。抽到超凡宝箱我就不要，我就要钻石的。诶，就是玩儿……”

　　嘴里嘀咕着，李正取来今天抽到的两张图纸和那个所谓雷素。

　　【平平无奇的缝纫桌制作图

　　等阶：黄金

　　类型：一次性图纸

　　描述：使用后消耗相应的素材，制作一台缝纫桌。

　　制作所需材料：动力核心Ⅳ型*2、奥利哈刚1000g、科技核心*2、动力齿轮*4、基础模块*20、高级零部件*15、铁锭*10、铜锭*10】

　　“缝纫桌？”李正感觉有点迷了。

　　服装类防具，不是直接搓就行了吗？

　　缝纫桌的存在，是否有点画蛇添足了？

　　“还是说，缝纫桌可以在手搓道具的基础上，为服装添加一些额外的效果？”李正猜测着。

　　就像之前获得的培养液，手搓出来的成品有很大的损耗，提示在制药桌上制作，可以提升产量。

　　或许，缝纫桌的作用，就与之类似？

　　有心想制作出来试试，但是素材缺少“动力齿轮”，李正在交易大厅里搜索，没有发现这件道具。

　　“先放着吧。”

　　将缝纫桌图纸扔回去，拿起另一张查看。

　　【基础镭光修复仪制作图

　　等阶：黄金

　　类型：一次性图纸

　　描述：使用后消耗相应的素材，制作一台基础型号镭光修复仪。

　　制作所需材料：动力核心Ⅳ型*5、镭光转换器*1、聚束仪*1、中级模块*30、奥利哈刚1000g、铁锭*50、铜锭*50、零部件*15

　　老普：我提一杯嗷，你不是一直好奇那些破损的动力核心能噶哈么？

　　把这玩意儿鼓捣出来你就知道了。

　　而且，它的作用可不只是修复破损的动力核心，还有更多的好处。

　　我干了，你随意嗷～】

　　“……”

　　你特么……

　　不要在我眼睛里搞这些奇怪的事情啊喂！

　　还有你这个口音是怎么回事？

　　喝大了？

　　……

　　淦！

　　你只是一个存在于我能力面板里的东西而已啊，不要给自己加这么多戏，行不行啊？！

　　李正无力吐槽，切换搜索关键词，查找两种没听说过的素材。

　　“奇怪了，怎么连着两张图纸都有一些素材是搜索不到的？”ŴŴŴ.23sk.com

　　把交易大厅关掉，图纸扔回道具堆里，李正陷入沉思。

　　要说每个频道都会出产一些特定素材的话，全球这么多玩家，每个频道都有高手，不至于交易大厅里一样都没有吧？

　　“或者说……”李正想到一种可能，无语望天…花板。

　　“该不会是副本出产的特定素材吧？”

　　要是这样的话，那可就太坑了呀！

　　只是黄金级图纸而已，就搞这么复杂，以后等级越来越高，岂不是要了老命？

　　“不对不对，还有一种可能！”李正转念一想，更加郁闷了，因为剩下的一种获取途径，比下副本还坑。

　　“总不可能要去外城才能搞到吧？”

　　那得猴年马月才能搞到？

　　他现在连外城的影子都没瞧见不说，光是这个名词，还是从罗埃芒口中套出来的。

　　“唉，心累。”

　　摇摇头不再多想，李正看向剩下的那瓶噼啪闪烁电光的银白液体。

　　【雷素

　　等阶：钻石

　　类型：特殊道具

　　描述：产自雷州云海深处的一种特殊物品，品质不高，产量稀少。

　　作用：饮用后可指定一个同属性基因能力，提升为钻石级。

　　老普：我再提一杯嗷，要说这玩意儿，那可真是好东西，建议你仔细斟酌一下，提升哪种类型的基因能力。

　　有些基因能力，那可是能用一辈子的。

　　嗝～

　　干了，奥利给！】

　　“……”

　　神经病啊！

　　最后那五个字可不是用在酒席饭桌上的呀！

　　你特么……

　　李正现在跟自己吃了一坨奥利给似的，难受到不行。

　　看看一晚上到现在，都叫个什么事儿啊！

　　又是袭击，又是被人诬陷，现在连老普都冒出来给自己添堵。

　　“要不是你没有实体，我都想把你丫扔马桶里淹死冲走堆肥！”李正恨恨地低声骂了一句。

　　这时候，小樱终于洗完澡，提着变成刷子模样的粉波利出来了。

　　李正一眼瞥过去，正要催促它俩快去休息，正好瞧见它这幅架势。

　　他哭笑不得：“你这家伙，洗澡带个搓背的，比我还会享受。”

　　不过粉波利的体积，怎么看着有点别扭呢？

　　李正仔细看了一会儿，确定对方体积增大近四分之一，吐槽道：“草，粉波利该不会把小樱的洗澡水给吸收了吧？”

　　一个个的，怎么越玩越脏呢？

　　“嗷。”小樱挥舞手中粉波利牌刷子，那意思是李正要用的话，可以把粉波利借给他。

　　“波利！”

　　粉波利膨胀成一个圆球，严正抗议小樱出卖自己的举动。

　　“嗷嗷！”

　　“波利利！”

　　“嗷！”

　　“波利～”

　　两小站在卫生间门口，你一言我一语地吵了起来，争执不休。

　　粉波利认为，自己是跟随小樱的，对方把自己借出去的举动是不尊重自己。

　　小樱则认为，自己的就是李正的，粉波利是自己的，也是李正的。

　　粉波利再反驳，小樱反反驳……

　　李正没好气地扔了只鞋子过去，骂道：“快去睡觉！”

　　这两个家伙，吵归吵，能不能先问一下自己的意见？

　　粉波利变成的刷子，除了小樱，谁敢用？

　　它要是心情不好，稍微变得锋利点，一刷子下去可不是少几两肉的事。

　　“波利～”

　　“嗷～”

　　小樱带着粉波利去自己睡觉的地方，途中还在小声拌着嘴。

　　等到地方，小樱傻眼了。

　　自己体型几次增长，即便李正已经给它补充了一些纤维，现在也不够它趴窝的了。

　　“波～波利！”

　　粉波利尽力把自己伸展开，铺在地面上，很快就变成一块巨大的圆盘形状。

　　柔软的身体像果冻，内部却又有水波荡漾，弹来弹去。

　　“嗷？”

　　“波利利。”

　　简单交流后，小樱试探着爬上去，发现自己的体重对粉波利来说小菜一碟，它兴高采烈地整个趴在粉波利身体上，伸展四肢。

　　宏观地看，小樱就像是一艘小船飘荡在水面上，好不惬意。

　　闭上眼睛，表情享受。

　　粉波利还分出一部分化作扇子，轻轻扇动。

　　顿时，小樱的表情更安详了。

　　“淦！”

　　李正酸了。

　　当主人的，待遇还没有宠物好！

　　简直没天理。

　　郁闷之余，李正取来“记忆释放器（空白）”查看属性。

　　顿时，他眼前微微一亮。

　　看了眼世界频道，因为小喇叭刷新的缘故，现在骂他的人还是很多。

　　“骂吧，现在骂得越凶，到时候打脸打的越狠。”

　　李正笑了笑，闭眼休息。

　　对付神代千鹤，他已经有腹稿了，等医生这里处理完毕，就是反击的时候。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第二一九章 美好的一天，从每日宝箱开始。免费阅读。https://xs.23sk.com 