    “放！”

    “再放！”

    “都守紧了，就是只苍蝇也绝不能放进来！”

    林凡宛若统军大帅，威风凛凛，施发号令。

    咻！咻！

    漫天利箭，密布如雨，激射不绝。

    在机关箭阵密不透风猛攻之下，成群武尸犹如飞蛾扑火，纷纷破灭。

    “这些箭都有仙符吧？”

    “天！先生这到底备了多少仙符？”

    “虽说冥教武尸凶恶，可用仙符对付武尸，未免太奢侈了吧！”

    “不是奢侈，是价值观不一样，在先生眼里仙符也不过是些废纸而已。”

    “好吧，我想要这些废纸。”

    “我也想…”

    众人冷汗惊流。

    也只有林凡这位大仙，才能视仙宝如粪土了。

    眼见，成群武尸被歼灭。

    冥王爆目切齿，怒火万丈，感觉心都在滴血。

    每一次都总以为箭阵仙符快要耗竭，可看那些猎手的攻势，分明就没有减弱，反而是变得越发凶猛。

    黑摩压力如山，冷汗凛凛。

    见势不对，黑摩唯唯诺诺的说道：“教主，真不能再继续下去了，否则我教所有的武尸都得全军覆没。”

    “本座真不该听你的，白白损失那么多武尸，却寸土未进！”

    “之前村中并无任何防护，谁知一日之变，村里竟会布下那么多埋伏，真是失策啊。”

    “这是失策吗？是你的愚蠢！”冥王冷哼道：“能有如此周密布局，必然是未雨绸缪，精心谋划，一步步给我教设套！”

    “难道真是黄老贼设计老朽？”

    “还不明白吗？黄老贼一出山便重掌邪教，甚至更替教号，明显就是刻意惹人耳目！”冥教阴沉着脸：“可谓步步为营，精心算计，这一切都是早已设好的局！”

    “教主说得是，若是没有充分的准备，又岂会拥有大量的仙符？。“黑摩忏愧苦叹：“都怪老朽糊涂冲动，中了黄老贼的诡计。只是让老朽不明白的是，黄老为何没夺走那小子的仙物？”

    “仙物一旦认主，便难以易主！”冥王沉冷道：“这黄老贼怕是知道仙物棘手，便想着借刀杀人，寻求机会。这样一来可坐收渔翁之利，二来又可借势打压我们冥教，可谓是一举两得的毒计！”

    “这黄老贼真是太阴险了，是老朽眼瞎，错信了这小人！”黑摩后知后觉，大是愤恼。

    “竟是黄老贼卑鄙在先，也休怪我们无义！”冥王面色阴霾：“等本座成功夺下仙物，便踏平邪教！”

    “教主圣明，只是就连黄老贼都束手无策，要从那小子手中夺下仙物怕是颇为棘手。”

    “本座暗中观察那小子很久了，的确是个彻彻底底的废材！只若能破入阵势防线，便可轻而易举的拿下那小子！”

    “就算是废材也好，能够得到仙物认主，必有不凡之处。”黑摩正色道：“请教主再多些耐心，敌手必然会暴露出致命的破绽！”

    “本座也是这个意思，等武尸全完了，就得由你老为本座打掩护了！”

    “这…”

    黑摩暗捏了冷汗，弱弱道：“其实老朽倒是有个对策。”

    “对策？”

    “如今敌手虚实不明，只怕教主也不敢轻举妄动。”黑摩面色深邃的说道：“而村里的隐藏布局也是一概不知，自然也不能轻易涉险。”

    “你这不是屁话，有主意就说！”

    “教主莫急，若以单纯箭阵与仙符，我教倒有一物也许可攻破村子防线！”

    “何物？”

    “本教教坛供奉的圣火，地狱之火！”

    “混账！地狱之火乃是本教世代供奉的圣火，生生不息！”冥王没好气的叫道：“不到危及本教生死存亡，谁也不得妄动圣火！”

    “教主息怒，现在正是关乎我教生死存亡的时候。”

    “我教正于大兴，何来危矣？”

    “教主竟知，邪教与我教已是背道而驰，若真让黄老贼阴谋得逞，对我教以后必然大为不利！”黑摩肃然道：“反之，若是我教能够得到仙物，便可拥有无数的仙符，到时别说是区区邪教，就是整个佛教也不放在眼里！”

    冥王沉思许久：“有道理，只要能够得到那小子身上的仙物，便可称霸整个修真界，这的确是一场豪赌！”

    “教主英明。”

    “不错，也难为你老还有睿智的时候。”

    “是教主提点，让老朽醍醐灌顶。”

    “嗯…”

    冥王微微点头，目光锐利：“你说得没错，眼下村子虚实不明，布局未知，武尸也难以犯进，唯有本教圣火才有可能攻破这村子防线！”

    “没错，就算没有攻破村子防线，至少也能逼出那小子还有多少底牌！”

    “损了我教众多武尸，就算这小子有再多的底牌，今日本座也势必灭了这小子！”冥王怒火滚滚。

    当下，冥王开始施法结印，准备召唤圣火。

    眼下，桃源村各处要地，严守防线。

    “哈哈！真是太给力了！”

    “箭不能停！箭不能停！”

    “灵符管够，各位尽管放开手脚！”

    林凡一边喊着，一边挥舞圣笔

    朝空舞墨，一张张灵符现形，要多少就有多少。

    箭阵威力十足，武尸伤亡惨重。

    村中防线，稳若堡垒。

    “哈哈！僵尸攻势开始变弱了，也变少了，看来是被消灭的差不多了。”林凡欣喜不已。

    虽说备足了弹药，但也有耗尽的时候。

    就怕到时没耗住武尸，那就真是村子的灭顶之灾了。

    难得松口气，突然黑夜星穹中，闪耀起一股诡异的血红色火焰。

    血火妖魅，宛如来自死亡炼狱，弥漫着一阵阵浓烈的死气。

    越燃越盛，犹如火烧燃云，很快便燃红了整片夜空。

    转眼间，便铺盖了整片桃源村。

    这火…

    血魔他们胆战心惊，光是散发出来的气息，感觉体内生机都似乎在无形间流失。

    “桀桀，狱火焚天，灭绝生灵！恐惧吧，卑微的蝼蚁们！”冥王狰狞大笑，正源源不断的召唤着地狱之火。

    “此乃本教圣火，威力无穷，应该能够压住那小子气焰了吧？”黑摩心里安定了许多。

    “那是什么？是火吗？”林凡愕然：“这未免烧得太血腥了吧！”

