    李云霄来到武神塔已经是七天之后的事了！

    此时剑尘脸色阴沉的坐在武神塔大殿的座位上，他没有想到凭借他居然还是没有留下那个魔修，这一次让他逃到外界去，恐怕是后患无穷啊！

    “剑尘，你在意的那个小子出来了！”空灵的声音响起。

    正是之前与剑尘沟通的这秘境之灵。或者说他是这武神塔的塔灵，之所以自称是秘境之灵，是要因为几万载的时光让他能暂时脱离武神塔进而能勉强控制秘境中的一些事。

    “云霄出来了吗？”听到这里，剑尘心情明显好了许多。

    他已经勉强能武神塔，对于李云霄的传承自然有一些了解。

    人皇传承真让人羡慕。

    在塔灵的帮助下，很快李云霄就出现在剑尘的面前。

    突破到通玄了吗！修为再也不是他的短板了，在十四五岁这个年纪到达通玄境也算是天赋绝佳了。看着李云霄不负众望的将人皇传承拿到手，他非常的欣慰。

    李云霄感觉眼前一亮，然后再就出现在这个钟楼中。

    “剑尘哥哥，你没事吧”李云霄很快就发现了剑尘，抬头看过来时却发现剑尘的气息似乎有些不稳，原本一尘不染的衣袍上也布满了灰尘，甚至还有血迹。

    李云霄环顾了一下四周，这里好像发生了一场大战，空气中弥漫着邪恶的气息，这气息很像那邪魔罗天。

    “我没事！”剑尘摆了摆手，那个罗天的恐怖出乎他的意料，若不是最后得到武神塔的认可，还真不一定能打得过他。

    但可惜最后虽然将他击退，但是却没有彻底留下这个祸患，真不知道是福是祸。

    “他们呢，还有这里是？”见此，李云霄也不多问。

    “这里是武神塔，目前算是我的宝物i，至于他们，除了那个战族的小家伙，其余的人已经离开，并没有什么意外。”

    见李云霄眼中泛起迷茫剑尘解释道。

    而就在李云霄和剑尘交流的时候，之间空间一阵涟漪后，王战出现在了他们的面前。

    看其修为气息，王战同样已经突破到了通玄。

    ”阿战，看来你这次收获颇丰呀！“李云霄围着王战观察了一会儿说道。

    ”我以为这一次借助传承能赶超你呢，没想到你居然再次突破达到通玄二阶了，太变态了。“王战摸了摸头有些憨憨的说道。

    这一次战族秘境若说谁得到的机缘最大，那么真的非他王战莫属。

    首先他不怎么稳定的体质彻底的稳固甚至他感觉战体更胜以前。

    其次是修为，一连突破了一大个阶别，用一飞冲天来说丝毫不为过。

    更重要的是他还得到了战体的修炼方法，相对应的玄技、法宝等，各个方面都得到了极大的提升。

    本想这次出来可以好好在李云霄的面前得瑟一下，没想到他的修为还是比他高，真是没有天理。

    ”你就别郁闷了，现在要是我俩真怼起来，我可能还不是你的对手！“李云霄说道。

    ”要不来试试？“王战皮道。

    ”不要闹了，我们出去，不然他们该等着急了。”剑尘说道。

    当时为了保全所有人，剑尘让他们先走，自己单独留下阻击那罗天，现在已经过了大半天了，若是再不出去，可能会引起不必要的麻烦。

    而且，邪魔现世，这件事必须要立即禀报剑宗高层。

    在剑尘的带领下，李云霄和王战走出来武神塔。

    抬头望向三十六层巍峨的武神塔，都被它所震惊。

    剑尘挥手一招，武神塔迅速变小，最后变得只有鸽子蛋那么大，剑尘将他绑在耳鬓的发带上。

    “小子，以后我就和你混了，莫要辱没了武神这个名头。”空灵的声音在剑尘的耳边响起。

    “这秘境你不管了？”剑尘问道。

    “战族已经没落，守着这么一个空壳子，哪有去外界来得潇洒。”塔灵说道。

    “走吧！”剑尘开辟出一处连接外界的通道带着李云霄和王战离开这秘境。

    ·······

    秘境之外，南湖之上，两个少年凭空出现，他们浑身是伤，状态非常不好。

    他们正是罗天和东方青冥。

    “出来后两人相互忌惮的看向对方。

    ”这一次合作愉快！“东方青冥取出一粒丹药塞进嘴中，精纯的药力化开修复他受伤的身体，这一次虽然没有在剑尘的手中抢夺到那件至宝，但是得到李云霄的消息也不枉此行了。

    而那罗天没有理会东方青冥，而是快速离去，再一次施展天魔解体大法，对他的伤害极大，现如今必须寻一处安静之所，然后好好闭关，修补伤痕。

    他转身的一瞬间，一股漆黑的气息出现在他的无名指上，不一会儿凝聚成一枚漆黑的戒指的模样。

    这戒指正是曾经庆云被杀时随着他灵魂一同消失的那一枚，其上甚至能感受得到庆云的气息，只不过罗天现如今被剑尘重创，因此识感大跌，并没有察觉。

    忌惮的看着罗天的远去，东方青冥咳出来一口血，此人竟能与剑尘激战而不落下方，实在恐怖。

    他不敢有所停留，连忙离开。

    ·······

    另外一一边，秘境开启处，无数人在等待着。

    他们大多神态焦急，虽然他们不知大秘境里到底发生了什么变故，但是从云陌、卫兵甚至玄卫天麟身上的伤能看出不少端倪，那上面有非常浓郁的邪魔之气。

    进去的可是南域各大势力的天才后辈，可现在出来的可没有几个。

    在无数焦急期盼的等待中，秘境入口处光芒一闪，李云霄三人飞掠而出，落在了玄卫家族这边。

    而剑尘三人出来后，秘境入口彻底关闭。

    “少主！”玄卫承剑率玄卫家族的众长老拜道。

    玄卫承剑出来后理所当然的接管了玄卫家族，不得不说玄卫承剑在玄卫家族中的威望。

    而对于三老所做出的决定，他并没有反对什么，相反对于卫兵的做法他非常的认可，不愧是他的儿子。

    “哈哈，各位叔叔不必多礼！”剑尘知道李云霄不想暴露身份所以站出来笑着说道。

    当然，他出面再好不过，剑尘本就是剑宗少主，玄卫承剑带领玄卫家族众子弟拜见他并不奇怪。

    “公子！”龙鹏带着慕容倩、三少走过来。

    慕容倩认真的看了看王战然后又看了看李云霄，他们没有事真的太好了。

    想到那邪魔的恐怖，慕容倩就有些后怕，并不是为自己，而是因为李云霄和王战。

    龙鹏仔细的大量了一下李云霄，这个少年初见时才练气初阶，而这才多久居然已经是通玄初阶了，修炼速度让人侧目。

    “这里不是说话之所，先去天涯阁！”李云霄说道。

    虽然说这里是玄卫家族腹地，但是这次秘境之行死伤严重，南湖三十三十六城年轻一辈损失惨重。

    比如说死于妖圣遗迹的幽泉山庄少主尚笉弘，南屿邵轻语等等！幽泉山庄庄主可不是简单人，那可是一个狠人，至于南屿同样不是简单势力。

    这些天骄均葬身于这上古秘境，一场巨大的风暴即将拉开。

    郾城城主风清墨的独子风行天一脸怨毒的看向李云霄，他风行天向来只有欺负别人的份，他可不管眼前的这人是谁，他只知道，此人夺他机缘，断他造化，此仇不共戴天。

    他一开始并不清楚是李云霄所为，但是李云霄身边的慕容倩化成灰他也认识。

    ”少主，不能轻举妄动啊，那可是独孤公子！“他身边的苍老头告诫道。

    ”这件事得和城主大人商量！“苍老头说道。

    看来那个计划该是时候了。

    随着剑尘李云霄等人的离开，玄卫家族的人也都慢慢离去，这一次玄卫家族两人获得最终传承，秘境中所得宝物更是难以计数，赚的是碰满钵满。这也算是苦尽甘来了。

    南湖之上的人一脸的唏嘘，因为这秘境，玄卫家族的实力恐怕不降反升。

    ”爷爷，公子他·······“尚青鸾看着李云霄众人的离去，心中对东方青冥十分的担心。

    ”这件事回宗门再说！”此时的南湖虽然平静，但却犹如一场即将掀起的风暴，若不想被其摧毁，只能变成风暴本身。

    尚行带着宗门子弟也匆忙离去。

    这秘境再一次恢复宁静。

    在所有人都走后，一道身影破开水面飞跃而上。

    此人是南宫逸，他并没有去闯通天塔，他知道因为有剑尘在，他不可能从中获得什么好处，在焦急万分之际，灭老终于醒了。

    在灭老的帮助下，他在那神秘空间获得另外一种传承——不灭圣功。

    按照灭老的意思，此传承并不亚于其他人所得，而且因为他南宫逸修炼呢灭老功法的原因，这传承十分契合他。

    这也是当时灭老在妖圣遗迹昏迷之前对南宫逸所提到的逆天传承。

    “剑尘，你没有想到吧，你反而成就了我，哈哈哈哈······”南宫逸的声音充了仇恨、不甘。

    “我们走吧！”灭老的声音响起。

    这句话让南宫逸收敛了许多，然后快速离去。

