    两天后，朱杰带着落日峰峰主的命令，找到了周定。

    “周师弟，不，你现在可是峰主的真传弟子，得称你一声周师兄了。”朱杰酸溜溜地说道，彷佛吃了个巨酸的柠檬。

    两天前，周定还得叫他师兄，两天后，周定却成了他的师兄，真是造化弄人。

    “朱师兄，你就别拿我寻开心了。是不是我的独立府祗审批下来了？”周定笑了笑，激动地搓了搓自己的小手。

    这两天，他可是特地去了解一下。

    各大主峰的真传弟子，每个人都可以在各自主峰境内找一处尚未被占据的山头，建造一座属于自己的府祗，面积大概有五十平米，相当于一室一厅，还是比较宽阔的那种。

    此外，府邸所在的山头，所有权虽然依旧属于宗门，但使用权为个人所有。

    简单点说，如果你在府邸周围发现了什么天材地宝，除了上缴30%给宗门之外，剩下的都是你自己的。

    “没错，宗门已经通过了审批。但是，府邸的建造需要你自己解决，如果需要请人帮忙，你需要支付两块阳元石。”朱杰解释道。

    “才两块阳元石？宗门还是很大方啊。”周定一听，觉得也太实惠了。

    “什么叫才？这位周师兄对阳元石的价值没有概念啊。”一旁的朱杰闻言，忍不住在心中吐槽。

    对于那些真传弟子而言，两块阳元石确实不算多，但为了建造一套府邸而花掉这两块阳元石，那就有点奢侈了。因此，大部分的真传弟子都没有花这个冤枉钱去请人建造，而是将以前住过的石屋直接搬了过来。

    甚至，有不少真传弟子对此根本就无所谓，有一个山头供他修炼就好了。

    “不过，我今天来找你，还有其他事。峰主让我叫你去晖日殿一趟，他有事找你。”朱杰成为了传话筒。

    “噢。峰主有说什么事吗？”周定好奇地问道。

    “没有，应该和你自己有关，你去了便知。”朱杰摇摇头，这种事峰主不会和他一个普通的内门弟子说。

    “那我这就过去，多谢朱师兄跑一趟。”周定抱拳致谢。

    很快，周定便来到晖日殿，并未在殿堂内看到林夕的影子，而是看见了四个比他年纪稍大几岁的青年，三男一女，一胖一瘦，一高一矮。

    过了一会儿，林夕的身影出现在门外，悠然自得地走了进来。

    “徒儿们，你们可知为师今日召集你们前来，所为何事？“林夕看向周定几人。

    几人你看看我，我看看你，都摇了摇头，不知道师父卖的什么葫芦药。

    “我知道，一定是大师兄要回来了！”五人中，唯一的一个女子一脸花痴地说道。

    “啊？大师兄要回来了？”

    “好久没见到大师兄了，他肯定又变强了！”

    “对啊，我们要是有大师兄一半厉害就不错了。”

    提到大师兄后，除了周定，其余三人也激动地议论起来。

    “你们的大师兄，过几日的确会回来。不过，这只能算是今天为师召集你们的第一件事。”林夕笑着说道，他的大徒弟也是天资卓越，让他很舒心。

    “今天，召集你们几个来到晖日殿，主要有三件事。第一件事，自然是你们大师兄快返回青阳宗了。第二件事，为师要向你们介绍一下一位天赋异禀的小师弟。”林夕不再卖关子，向四人介绍起周定。

    “什么？师父又收徒弟了？”

    “居然有人会入得了师父的法眼，看来，这个小师弟很不一般。”

    “天赋异禀，这小师弟会比大师兄更厉害吗？”

    听到这个消息，周定是三个师兄和一个师姐瞬间炸锅。

    “安静，周定，你上前来，到为师身边，让你的师兄师姐好好看看。”林夕喝止了喧闹，单独叫了周定的名字。

    一时间，众人的目光瞬间集中到周定身上，看到了一张面容白皙、眉目俊秀，略显稚嫩的脸蛋。

    周定脸色平静，镇定自若地走向林夕身边，谦逊有礼地开口，“几位师兄、师姐好，我是师父新收的弟子，名叫周定，现在的修为是培元二重天。以后还请师兄师姐多多照顾了。”

    “哟，这小师弟，看起来还有点小帅气呢！”犯花痴的师姐看着周定那双炯炯有神的眼睛，被他的自信与坚毅折服。

    “培元二重天？怎么可能，他看起来不过十六七岁！”三个师兄却被周定的修为震惊了。

    他们像周定这么大的时候，虽然也是培元境，但大多是刚刚突破，还处在巩固境界的阶段。不过，若是他们知道，周定从凝气三重天道培元二重天只用了两个月不到的时间，恐怕会被惊掉下巴。

    “你的修为提升了？”就连林夕，此刻也微微露出惊容。

    他记得很清楚，周定两天前还是培元一重，没想到转眼就二重了。

    “是的，我是在外门大比之前突破到培元境的，和狮岩峰的林文忠一战后有所感悟，所以就突破了。算下来，可能也有半个多月了。”周定一脸认真地解释道，就差掰着手指头数具体天数了。

    “什么？半个月就提升到培元二重？”此话一出，周定的三个师兄当场震惊，师姐也不犯花痴了。

    “和狮岩峰的林文忠一战后有所感悟……”听到周定这么说，林夕忍不住嘴角抽搐了一下，很想说一句，你那是直接秒了林文忠，哪来的感悟？秒人的感悟吗？

    “好了，今天召集你们，是为了告诉你们，青云秘境的开启时间要到了。差不多还有两个月的时间，你们可要提前做好准备，替落日峰争取几个名额。至于名额的分配方式，也很简单，到时候会举行一场局限于主峰真传弟子之间的比试，胜者就可以获得进入秘境的名额。”林夕郑重地说道。

    “师父，秘境之中都有什么啊？”周定的花痴师姐问道。

    “具体的我不便多说，到时候如果能够获得进入秘境的名额，自然会有人向你们介绍的。如果能够进入秘境，对你们自身也有着莫大的好处，一定要把握住。”林夕解释道。

    几人闻言，也只好按耐住内心的激动与好奇。

    “对了，你们小师弟一个月前还是一名实习弟子，所以，日后你们几个当师兄的要多多照顾一下他。”临行前，林夕补充说道，狠狠地给几人来了一刀，嘴角也滑过一丝不着痕迹的笑意。

    “啊！”三个师兄和一个师姐同时惊叫出来。

    比不过大师兄就算了，就连这位小师弟也要比不过了，四人感觉有点心塞。

