    赛文奥特曼凝视着托雷基亚开口道：“原来这就是你的仪仗吗？托雷基亚。”

    托雷基亚看着赛文奥特曼说道：“没错，它完全有能力毁灭了你们，包括你们引以为傲的光之国，它，是光明的终结者。”

    “哼，那就来试试吧。”

    炎头队长佐菲奥特曼是个暴脾气。

    托雷基亚对虚空怪兽格丽扎道：“听到了，发挥出你全部的实力来，可千万不能被人小看了，不然丢脸的可就是我了。”

    “叽叽叽”

    虚空怪兽格丽扎发出一阵阵怪笑，随即身影缓缓消失不见，初代大喊：“诸位小心。”

    他能够感受到那只怪兽的可怕，抬手一个八分光轮将变异雷德王击退。

    小心谨慎地提防四周，即便是全神贯注。

    但是他们也难以捕捉虚空怪兽格丽扎的踪迹，这由不得他们不忌惮。

    所有的奥特曼都是全神贯注，而就在这时，佐菲奥特曼像是感性到了什么。

    有强烈的危险靠近，但是却不知道在哪个方位，正当他要来一个全方位守护的时候。

    虚空怪兽格丽扎出现了，一头撞在了炎头队长的身上，将他顶上高空。

    “佐菲……”

    “八分光轮”

    “看我头镖”

    “兄弟射线”

    “斯特利姆光线”

    初代奥特曼、泰迦奥特曼、雷欧兄弟、赛文奥特曼齐齐使出自己的手段朝着虚空怪兽格丽扎打去，想要营救佐菲奥特曼。

    但恐怖的是，面临这些可怕的攻击，虚空怪兽格丽扎凭空直接消失了。

    剩下佐菲奥特曼做自由落体运动，朝着下方坠落，正巧碰到众奥的集火。

    佐菲：“……………”

    难受想哭。

    众奥：“好尴尬呀……”

    佐菲被众奥的集火命中，虽然没死，但是胸口部位的计时器疯狂闪烁。

    眼看着时间不多了，可是没有人敢将自己的光芒分享给佐菲奥特曼。

    毕竟一会儿可是要面临着一场恶战的，不一会儿，佐菲奥特曼就歇菜了。

    脑袋一歪，就昏死了过去，一代宇宙英雄佐菲，却遭遇这样的事情。

    实在是让人……愤慨，这大战才刚开始，奥特曼就报销了一个，还有奥特七兄弟。

    黑暗泰罗也没有闲着，上前开始应对敌人，身在黑暗，那么光就是他的敌人。

    初代和他交手，一边企图用言语来唤醒泰罗心中的光，可惜都是无用功。

    战场对于奥特战士来说，似乎已经陷入了不利的局面，虽然他们人数上占据了优势，但是在顶尖力量上，差距还是太大。

    虚空怪兽格丽扎基本上没有几个人拦的住，况且还有变异雷德王、格拉斯王、加特隆王，都不是好惹的存在。

    都要分出去一部分力量用来对付它们，所以只剩下赛文、以及泰迦两只奥特曼对付。

    处境对于奥特战士来说，可谓是十分危险了，没准他们有可能全部折在这里。

    ………………

    光之国，奥特港口。

    奥特之父和玛丽都在焦急的等待着，这么长时间了，还是一点儿消息都没有。

    终极，两奥特曼还是忍不住了，奥特之父开口道：“玛丽，你留下来看着光之国，我去地球察看一下情况怎么样了。”

    玛丽道：“健，带着我一起去吧，王不在，应该不会出现什么差子的。”

    奥特之父想了想，还是没有忍心拒绝玛丽，抬手将梦比优斯叫过来，简单的嘱咐了几句注意事项以后。

    奥特之父带着玛丽奥特曼就直接离开了。

    地球上，大战非常惨烈，满地狼藉。

    周围方圆二十米以内，建筑物无一幸存。

    全部被抹除，大战爆发，引起来的火山、海啸、地震频发，作为光的生命体的他们可能无事。

    但是人类这种弱小的生命体就惨了，整个城市的人类都缩水了五分之一。

    全部死在了这场余波当中，幸存下来的人类，就只能瑟瑟发抖，苟且偷生。

    此时此刻，无论是奥特战士亦或是托雷基亚，谁都没空去关注人类这种弱小的生命体。

    他们肆意的在地球上进行征战，把这里当成了一个战场，完全不在乎其他生命的死活。

    此刻，奥特七兄弟都气喘吁吁，一场大战已经快要消耗光了他们的体力。

    能量也早已经不足，开始闪烁红灯。

    如果再继续下去的话，后果将会更严重。

    奥特七兄弟对视了一眼，道：“要不我们请王出来，解决眼下的困境吧。”

    “也只有如此了。”

    奥特七兄弟纷纷附和，如今也就只有奥特之王拥有能力摆平这一切了。

    他们有一种手段，用光线汇率在一起，直通国王星，唤醒伟大的奥特之王。

    宇宙中最神秘、强大的存在之一。

    奥特之王，并不是时刻都在线。

    必要的时候，才会出现，平时，都是在沉睡当中，以此来减缓时光对于寿命的侵蚀。

    平时，他只会凝聚出一道奥特分身来处理事情，本体陷入沉睡当中。

    而现在奥特七兄弟要做的就是，用这种特殊的手段激活奥特之王的本体，让其苏醒过来，毕竟敌人实在是太强大了。

    打不过就摇人，这是光之国的一贯作风。

    光线汇率在一起，折射在虚空中形成一道光的漩涡门户，诸位奥特战士都在耐心的等待着。

    不一会儿，从那光的门户漩涡中，跨出一道伟大的身影，金色的铠甲，银色的袍子，从天而降，直接冲破黑暗，携带着光雨降临，看起来出场特效十足。

    奥特之王，降临了！

    仅仅只是溢散出来的光雨，被赛文奥特曼他们吸收以后，能量瞬间补满。

    甚至是一旁躺在地上昏死过去的佐菲奥特曼，有光雨落在他身上。

    补充能量，不一会儿，佐菲奥特曼也再次苏醒过来，他使劲地摇晃着脑袋，看到奥特之王的时候，明显有些兴奋和激动，开口道：“奥特之王，你终于来了。”

    奥特之王没有吭声，只是很有逼格的点点头。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

