    罗素知道管家在贝恩手底下安插了卧底，但没想到居然会有这么多，整整十个，真不少了。

    十人站起来之后面面相觑，自己也愣住了，很明显，他们并不清楚同伴的身份，一直以来都以为自己是孤独的！

    “狗屎！里德，原来你也是管家的人？”

    “嗯，十年前我就是了。”

    “那我是你前辈，我为管家做事十五年了。”

    “……”

    “帕米尔，三年前我亲手把你招进来，现在你告诉我是自己人？”

    “大哥，我还想抱怨呢！你要早说是自己人，我TM就不潜伏在你身边了，害得我每天提心吊胆，唯恐被你看出来。”

    “一样，我也怕被你看出来呀！”

    “……”

    罗素：(?_?)

    管家真牛哔！

    还有，之前被我爆头的人里面，该不会也有管家的人吧？

    “丧钟先生，我们的身份暴露了，这些人不能留下。”十人低眉顺眼站在罗素身边，一脸畏惧看着他背后的小翅膀。

    罗素点点头：“我明白，做这行不容易，但电视直播已经传出去了，不要紧吗？”

    “不要紧的！”

    为首的彪形大汉挥挥手：“在我们起身之前，管家就已经切断了直播画面，杀了这些人，我们的身份就能继续隐藏下去，还可以继续为哥谭贡献自己的力量。”

    “那行，你们随意。”

    “等一等！”

    就在十人捡起枪支准备灭口的时候，人群中站出一名金发中年男子：“我就问一句，直播画面切断是认真的吗？”

    “当然，干我们这行最重要是保密，我会拿自己的小命开玩笑？”

    “既然如此，我就不再隐瞒了……”

    金发中年男子振臂一挥：“CIA的人在哪，都站出来！”

    唰！唰！唰————

    七八个身影站起身，碰到一起后相互拥抱。

    “瑞恩，前两天我就认出你了，但我不能打招呼，你懂的。”

    “当然了，我也一直装作不认识你！”

    “……”

    还没结束，又是一人大呼道：“FBI的同僚们，不必隐瞒了，继续下去只会无意义的牺牲，亮出身份吧！”

    又是十来个人站了起来。

    “新泽西州警在哪？”

    “哥谭警局的兄弟，都起来吧！”

    “弱弱说一句，我是IUCN的，有自己人在吗？”

    “国际刑警在此，我一直负责这起案子。”

    “都TM闪开，老子是IRS！”人群中突然出现一位大佬，众人闻言皆是给他让出一片空地。

    “……”

    “除了我，还有没有MI6的人？”

    “FSB的呢，别告诉我，只有我一个被派来了！”

    “……”

    突然出现两伙外国势力，除了IUCN的萌新驻足观看，其他人都围了上去。

    国际刑警出面调解，希望CIA、FBI、IRS、新泽西州警、哥谭警局等美帝本土势力，以大局为重，大家都是卧底，卧底何苦为难卧底。

    然而并没有卵用，言语交锋失败，众人爆发混战扭打在一起。国际刑警被卷入，IUCN的萌新也没能幸免，全都打了个头破血流。

    哦，IRS的大佬例外，只有他打人，别人都不敢打他。

    大佬非常理智，知道MI6、FSB不会给他面子，打的人都来自美帝本土势力。

    (o゜▽゜(o゜▽゜(o゜▽゜(o゜▽゜……

    场面非常壮观，管家的人已然看呆，因为这伙人来头一个比一个大，他们这种民间组织就不凑热闹了。

    回过神的罗素轻咳一声，管家的人也不含糊，交给罗素新的耳麦，鬼鬼祟祟消失在黑夜之中。

    “管家，这里是丧钟，我问出了脏弹的地址和停止密码，赶快帮我联系蝙蝠侠，over！”

    “不用了，我一直在这个频道里。”布鲁斯出声说道。

    没什么好意外的，如果是蝙蝠侠，出现在哪里都不足为奇！

    罗素立即说道：“脏弹被贝恩安放在韦恩庄园的废墟之中，他想彻底炸了蝙蝠洞，并以此为中心，辐射大半个哥谭，将其变成人间地狱。”

    手里的灵魂球有点碍事，罗素一边说着，一边打开地狱之门，随手将其扔了进去。

    布鲁斯沉默片刻，缓缓开口：“韦恩庄园我已经去过，有人捷足先登，提前一步取走了脏弹。”

    “什么！？”

    罗素倒吸一口凉气：“是谁干的，疯了吗？”

    “是小丑，原本放置脏弹的位置留下了一张扑克牌，除了他，不会有别人了。”

    罗素彻底傻眼，贝恩把脏弹带进哥谭，结果被小丑偷走了；贝恩打断蝙蝠侠的脊骨，结果也被小丑偷走，这货……

    联系今晚的见闻，罗素生出一个大胆的想法：“蝙蝠侠，你老实告诉我，小丑其实是你的人，对吧？”

    “别胡说八道，我和他没有任何关系！”

    布鲁斯没好气道：“脏弹的事情你不用管了，把拆弹密码告诉我就行，我已经找到了小丑，也看到了脏弹。”

    “你确定，据我所知，小丑应该在哥谭市政大楼，刚才我还看见他了……”罗素眉头微皱：“你再确认一下，别被假货骗了。”

    “不会，因为我也在市政大楼！”

    “……”

    罗素闻言无语，看了眼前方还在斗殴的卧底们，张开翅膀直飞大楼，环绕两圈之后，发现了正在痛殴小丑的蝙蝠侠。

    宽敞的会议室内，小丑帮的杂鱼们七零八落躺着，看其呼呼大睡的模样，便能猜出是中了强力昏迷瓦斯。

    小丑不知何故没有中招，被布鲁斯压在身下，一边嘻嘻大笑，一边承受爱的铁拳。

    很多人都因为小丑邪恶的笑容，以及脑洞大开的疯狂计谋，下意识认为他是个只靠头脑吃饭的超级反派。

    是也不是！

    小丑的确是个高智商超级反派，因难以捉摸的思维令人胆寒，但他并不缺乏近战格斗技巧，曾有一次和蝙蝠侠比拼剑术，直接将其击败，还差点要了蝙蝠侠的命。

    嘭！

    罗素破窗而入，瞥了眼相爱相杀二人组，便将目光放在会议室正前方。

    演讲台上，一位容貌不差的女子身着低胸晚礼服，气质雍容华贵。

    然而此刻，她只能用狼狈来形容，手脚被捆，身躯被铁箍箍住焊死，以一种十分不雅的姿势坐在椅子上。

    在椅子下方，滴滴答答的红色倒计时跳跃，赫然是贝恩带入哥谭市的脏弹。

    小丑从韦恩庄园盗走了脏弹，不知用了什么办法，在贝恩眼皮子底下送进了市政大楼。

    被绑的女子身份也不简单，不是什么随随便便的路人，她叫米兰达·泰特，真名塔利亚·艾尔·古尔。

    没错，这位美女就是哥谭市知名反派，‘和平大使’忍者大师的女儿，和布鲁斯之间关系暧昧。

    “呀哈哈哈，看看这是谁，一位黑色翅膀的天使，他堕入黑暗是为了什么，和蝙蝠侠搭档吗？”

    看到罗素出现，小丑双目一亮，嘻嘻笑了起来：“蝙蝠侠，你太无情了，有了新欢就忘了我这个人旧爱，现在还要杀人灭口。”

    “闭嘴！”

    蝙蝠侠一拳砸在小丑脸上：“告诉我，要剪哪根线？”

    “红色的呀，提示就在那女人身上，我从未隐瞒。”

    “你这混蛋！”

    听到小丑的话，蝙蝠侠怒不可遏，又是几拳打了下去。

    小丑盗走脏弹之后，破解原先贝恩设定的密码程序，恶意满满将线路露在外面。

    剪断红线就能让脏弹停止，可问题是，小丑把五颜六色的电线全部换成了红色。

    小丑挨了几拳，依旧没有倒下，笑着看向蝙蝠侠：“那边的天使听好了，除了剪掉红线，还有一种办法可以停止脏弹自爆，只要杀了椅子上的女人，就……”

    嘭！

    蝙蝠侠一记手刀将小丑打晕，而后站起身和罗素默默对视，看得罗素都有点不好意思了。

    “咳咳，布鲁斯，那女人，是……弟妹吗？”

    “……”

    布鲁斯没说话，但看其眼神不善，罗素八成也能猜到，女子和他关系匪浅，走没走肾不好说，但肯定走心了。

    罗素嘿嘿一笑：“布鲁斯，小丑说了，杀掉那个女人可以拯救整个哥谭，你怎么看？”

    布鲁斯没好气道：“我觉得他在说谎，杀了她，倒计时也不会停下。”

    “万一呢？”

    罗素两手一摊：“万一小丑是认真的，这波稳赚不赔啊！”

    “……”

    布鲁斯没说话，面沉如水，整张脸拉得老长。

    “开玩笑的，我先来研究一下，或许我能拆掉。”

    罗素说着，背后翅膀收起，快步来到米兰达身旁，低头一看，顿时眉头紧皱。

    这事y……咳咳，这些红线纠缠错乱，被小丑故意整乱，一点头绪都理不出来。

    “丧……罗素，你有什么办法吗？”

    或许别人都觉得罗素是混神秘侧的，但布鲁斯可不这么觉得，亲眼见到罗素用锤子敲出垂直推进滑翔机，知道他绝对不止翅膀那么简单。

    “别急，我再看一会儿！”

    计时器上的时间越来越少，布鲁斯不想再等，拿起旁边的钳子就要动手。

    罗素急忙制止布鲁斯：“放着别动，小丑的话不值得相信，这可是你自己说的，我猜这些红线全都是假的。”

    “我知道，但时间不多了。”

    布鲁斯说着，启动蝙蝠头盔上的仪器，全方位扫描整个脏弹，寻找正确的切入点。

    其实，罗素完全可以使用技能卡，像对待贝恩一样，将小丑的灵魂抽出来，直接读取相关记忆。

    但他没敢这么做，因为小丑太邪乎，准确的来说，小丑是哥谭诞生出的怪物，杀了一个会出现第二个，并非单指某个人。

    漫画里，蝙蝠侠一怒之下杀死小丑，结果自己变成了狂笑之蝠，从此之后他不再是蝙蝠侠，他成了新的小丑。

    扫描了半晌，蝙蝠侠颓然摇了摇头，小丑对他太了解了，这枚脏弹他无法拆除。

    罗素审视完毕，遗憾道：“要是蝙蝠战机还在就好了，你可以拖着这枚脏弹升空，和弟妹一起去海上看烟火，多浪漫！”

    布鲁斯翻了个白眼，气道：“别傻了，这枚脏弹不能随便移动，碰一下就会直接自爆。”

    “真的假的？”

    “当然了，骗你有什么……”

    蝙蝠侠话未说完，整个人都不好了，因为罗素的手不知何时按在了计时器上。

    两人四目对视，罗素默默将手收回，计时器上红灯一跳，倒计时的速度变得比闪电侠还快。

    照这速度，大概20秒钟之后，脏弹就要爆炸了！

    “……”x2

    “你这混蛋！！！”

    “不，不要慌，时间还很充足……我这就去杀了闪电侠！”

    ————————————

    有盟主‘偶不吐槽’的打赏，加更明天补上！