    轰！

    风龙席卷。

    恐怖的力量冲来，瞬间将赵铁柱贯穿。

    该死！

    赵铁柱连忙抵挡。

    作为风龙的施展者，他自然很清楚这一招的弱点。

    于是。

    他抬手就是一个风盾。

    然后……

    眼睁睁的看着，那冲来的风龙将风盾撞出一个缝隙，然后又从细小的缝隙生生的将龙头挤了出去……

    哦。

    日。

    风龙的特点：随风改变形态。

    理论上，只要风能通过的地方，就没有什么东西能拦得住风龙！只是，他很清楚，这一点他做不到……

    风龙形态的改变，需要超强的动态适应能力！

    问题是——

    他自己都做不到这种掌控力！

    而陆鸣……

    轰！

    那龙头从缝隙中挤出来以后，猛然变大，生生将风盾撕裂，轰到赵铁柱身上，引起巨大的轰鸣！

    噗！

    赵铁柱口吐鲜血，感觉身体几乎被撕裂。

    这力量……

    好强！！！

    还好。

    终究是自己的力量！

    风之力对他的身体伤害，应该是最小的！

    这风龙恐怖，但是终究……

    他扛住了。

    噗！

    赵铁柱再次吐口血，将体内的血瘀吐出去，然后深深的看了陆鸣一眼，“你知道我最恨什么人嘛？”

    “什么？”

    陆鸣看向他。

    “老子最恨你们这些天赋好的人了。”

    赵铁柱恨恨的说道。

    “o(╯□╰)o”

    陆鸣一脸无辜。

    老铁，那你是不知道我天赋……

    “你们这些天才！”

    “得天独厚！”

    “要什么有什么！”

    “想修炼什么修炼什么，想学什么学什么，哈哈，从你这里反弹回去的力量，居然比老子的还要粗！”

    “真?讽刺！”

    “我没有天赋……”

    “我儿子也没有天赋。”

    赵铁柱目光阴冷，“这，就是我们为什么一定要造机甲的原因！有些东西，我不希望他再承受了。”

    “o(╯□╰)o”

    陆鸣依旧无辜。

    天赋这东西吧……

    是挺烦人的。

    小陆鸣当年不也是因为这个才去野战，又在野外翻车，最终不得不弄了双生水晶才导致后来的祸患？

    为什么？

    说白了。

    就是不想让孩子输在起跑线……

    而此时。

    赵铁柱冷声道。

    “我看过的一本书里说过——”

    “如果适应不了这个世界，那就去改变这个世界！！！”

    “我们！”

    “就是要改变这个世界！”

    “将这个修炼至上的世界，变成机甲世界，变成科技世界！让所有人都能够平等的改变自我！！！”

    赵铁柱双目狂热。

    “……”

    陆鸣一声叹息，“老铁，少看点鸡汤文啊！”

    他能说什么？

    成功学害人不浅啊！

    动不动就改变世界，人家世界招惹你们了？！

    还有。

    按照这个的逻辑，如果这个世界以科技树为王，那没有科研天赋的孩子怎么办？

    说白了。

    不过是把修炼天赋的时代，改成了科研天赋的时代。

    再说。

    你就算解决了这些，创造了一个没有战斗力困扰的时代，你信不信还会出现记忆天赋，考试为王？

    你还要拼学区房？拼补课？

    所以。

    让我们干脆点。

    哪有什么高大上的理由，赵建业就是为了报仇，而赵铁柱这些人，就是为了将世界规则变得有利于自己的。

    仅此而已。

    当然。

    陆鸣也懒得去说服赵铁柱，根据他的了解，这种被成功学/营销/传销洗脑的人，很少能说服的了。

    所以……

    干就完事了！

    机甲都干了，区区一个法师还干不了？！

    于是。

    陆鸣抬起了原卡。

    趁其伤，要其命。

    反派死于话多是永恒不变的真理！

    趁着赵铁柱松懈的瞬间，陆鸣出手了，眉心天水剑光辉闪烁，小小剑划过一道残芒直刺要害。

    轰！

    一声巨响。

    陆鸣惊悚的看着眼前出现的机甲。

    不。

    准确的说——

    是机甲上掉下的金属甲板。

    在赵铁柱的操控下，生生挡住了面前，陆鸣志在必得一剑，竟被金属甲板挡住！

    “这，就是风之力。”

    赵铁柱冷笑。

    嗡——

    那金属板在身边悬浮。

    “……”

    陆鸣默默收回原卡。

    那宗师机甲上的金属甲板，就像是一块坚实的护盾，以陆鸣现在的实力，根本不可能将其刺穿。

    “它打不中我。”

    陆鸣神色平静。

    如果被这种厚重的东西击中，他天空之主的称号可就白拿了。

    “我知道。”

    赵铁柱沉声道，“所以，它只是用来防御。至于攻击……虽然我天赋一般，但是还好，老赵很有钱！”

    “有钱，就意味着——”

    “全天下！所有的风系能力！我都可以随意挑选！”

    “所以。”

    “我的所有能力，都是量身打造！都是最适合我的，最强大的招数！”

    “比如——”

    “这个。”

    刷！

    赵铁柱抬起了手。

    一股远古浩瀚的气息忽然凝现出来。

    “师父小心！”

    赵云山惊悚。

    “我明白。”

    陆鸣目光死死盯着。

    他很清楚，当有钱的时候，到底可以选择多少个能力！

    很简单。

    就像是玩游戏。

    普通玩家基本是抽到什么卡用什么卡。

    而氪金大佬呢？

    先把卡池抽空，星级升满，然后再看看哪个好用……

    现在。

    赵铁柱就是这个状态，他从无数风系中选择的最适合自己的，一定是最强大的，单单这个远古气息……

    轰！

    风力震荡。

    那神秘的气息骤然落到陆鸣身上。

    “该死！”

    陆鸣脸色微变，居然是锁定的？！

    “我天赋差。”

    赵铁柱语气幽幽，“所以自然选择能锁定的……呵呵，陆鸣，让你见识一下，什么叫超阶六星吧！”

    轰！

    强大的风之力在空中绽放。

    那凝聚到极致的风之力，绽放出淡淡的紫色光辉。

    这是……

    超阶的象征！

    只有能量密度过高才会出现的现象！

    刷！

    陆鸣毫不犹豫的催动小小剑。

    不。

    双卡全部防御！

    面对这种六星极限的能力，他必须用尽所有力量防御！

    然而。

    就算如此。

    当那股力量降临的时候，陆鸣依然感觉到心神冰凉，因为那股力量，竟然无视了小小剑，无视了备胎原卡！

    无……

    无视防御？！

    陆鸣惊悚。

    见鬼！

    风系还有这种能力？

    轰！

    那股力量瞬间将陆鸣贯穿，炸出一道巨大的光影，恐怖的力量在周围席卷，造成巨大的伤害！

    烟尘弥漫。

    “师父！”

    赵云山惊恐。

    他知道师父很强，可是……

    可是……

    这可是超阶能力啊！

    “别叫了。”

    赵铁柱冷笑，“他可能已经死了！风神威慑下，没有人能活下来。我曾经对一位七星施展过这个招数……”

    赵铁柱顿了顿，“他重伤了。”

    “重创七星？”

    赵云山心中一沉。

    这个风神威慑，竟如此强大？

    “是。”

    赵铁柱傲然，“风神威慑，来自风神的强大威慑！无视防御！绝对锁定！直接造成能量差的伤害！”

    “这。”

    “就是六星九境的绝对优势！”

    “陆鸣纵然天赋异禀，也不过刚六星而已，我的能量值高达九万，足足八万的能量差距足以让他……”

    刷！

    那漫天烟尘中。

    一个声音传来，“让我怎么样？”

    ？？？

    赵铁柱脸上的表情顿时一僵，猛然抬头看去。

    那里。

    尘埃尚未落地。

    陆鸣平静的走出来，身上竟没有一丝伤痕。

    “你……”

    “你……”

    “怎么可能？！”

    赵铁柱不敢置信。

    那可是风神威慑啊！

    对那些只有一万能量的七星都能重伤啊！这也是他所有能力中，最自信的一个！怎么会没有效果？

    “不！”

    “不可能的！”

    赵铁柱再一次释放风神威慑。

    这次。

    陆鸣都懒得档了。

    嗯……

    不光没挡。

    他还主动迎合赵铁柱的动作。

    轰！

    轰！

    一道道光柱炸裂，轰到陆鸣身上。

    然后……

    毫发无损。

    只有漫天的尘埃，似乎昭示着刚才他真的用了这招。

    此刻。

    赵铁柱彻底懵了。

    “你……”

    “你……”

    “能量居然比我还高？！”

    赵铁柱惊悚。

    或许。

    唯有这个解释了。

    陆鸣，这个连六星巅峰都没到，还没有开始六星极限之路的修炼者，居然拥有超过九万以上的能量！

    ？？？

    他不用突破七星的吗？

    见鬼！

    要知道，正常修炼者，弄十万能量，你还怎么突破七星？你可是要将所有能量品质都淬炼到极致的啊！！！

    陆鸣这家伙……

    “可能。”

    “因为我天赋烂？”

    陆鸣自嘲。

    “呵呵。”

    赵铁柱怎么可能相信。

    天赋烂……

    就不会在十七岁，就拥有六星初阶的力量，甚至拥有十万点能量，甚至拥有媲美七星的战斗力！！！

    所以。

    只有一个可能——陆鸣天赋极强！

    强到他认为自己九万能量都能够轻易杀入七星！

    因此。

    他才会不断积累能量！

    “我说过。”

    “我讨厌天赋好的人。”

    赵铁柱目光阴沉，“而你……陆鸣，你是我见过的有史以来天赋最好的修炼者……没有之一！！！”

    陆鸣：→_→

    你这样真的是太客气了。

    “不过……”

    赵铁柱忽然摇摇头，“正好。”

    嗡——

    光影凝聚。

    “陆鸣。”

    “你知道这些宗师的能量为什么会被吸收么？”

    “你知道他们为什么机甲能将他们的能量源源不断的吸收过来吗？你知道我们研发的万亿资金消耗在哪里了吗？”

    “现在。”

    “我来告诉你。”

    “那些技术，都是我手中这个能力的变种！”

    赵铁柱轻笑。

    刷！

    刷！

    身影闪烁。

    那一刹那。

    他竟然化作无数分身，在空中闪烁，出现在陆鸣身边，然后在小小剑的抵御下，再一次按下来。

    依旧——

    无视防御！！！

    轰！

    一抹强大的力量将赵铁柱和陆鸣瞬间笼罩，赵铁柱强行催动了赵家机甲摄取能源的根源能力——

    绝对均衡！！！

    根据双方天赋的差距，来均衡力量！

    机甲什么天赋？

    零！

    所以。

    宗师的能源才会源源不断的被吸收到机甲中，从而成为机甲的战斗力，成为机甲的核心能源！

    这。

    就是赵家研发的项目！

    而这……

    也是他赵铁柱百战百胜的秘诀！

    他曾经靠着这个能力，强行摄取某位宗师的力量，然后用对方的力量，击败了对方，生生击败七星！

    这是他的骄傲。

    而现在……

    他用到了陆鸣身上！

    刷！

    绝对均衡启动！

    就在赵铁柱准备接受陆鸣的力量的时候，脸色忽然大变，因为他忽然发现，自己的力量竟然开始暴跌……

    ？？？

    赵铁柱一脸茫然。

    等等。

    什么情况？！

    发……

    发生了什么？！

    而就在他愣神的瞬间。

    轰！

    轰！

    恐怖的吞噬力传来。

    他所有的力量都在这一刻涌动，竟然以一种不可思议的速度冲到了陆鸣体内，宛如江河入海。

    赵铁柱：？？？

    而对面。

    陆鸣也是一脸懵逼。

    真的。

    就在他暗道不妙，准备掏出雪花来一发的时候，一股庞大又纯粹的力量涌入体内，帮助自己淬炼能量……

    一波。

    两波。

    ……

    哗！

    哗！

    一次次。

    那股能量宛如浪潮般冲击着体内。

    纯粹。

    又强大。

    以陆鸣那自己修炼都可能会掉的境界，竟然在这股强大的冲击力下，开始不断的淬炼，缓缓的提升。

    终于。

    在又一次冲击以后。

    啪！

    一声脆响。

    陆鸣眼睁睁的看着，自己的能量，从六星初阶，变成了六星中阶。

    ……

    刷！

    周围一片沉寂。

    真的。

    陆鸣懵了。

    赵云山懵了。

    赵铁柱也懵了。

    这……

    到底发生了什么？！

    ……

    许久。

    我们的赵铁柱同志似乎终于隐隐约约明白了什么，他有些惊恐的看着陆鸣，不敢置信的开口。

    “你……”

    “你的天赋竟然比我还差？！”

    赵铁柱惊悚。

    “对啊。”

    陆鸣一脸无辜，“我说过我天赋很差的。”

    真的。

    ？？？

    赵铁柱一脸茫然。

    这……

    这怎么可能？！

    要知道。

    他当年修炼的时候，老师说过，你的天赋还不如一头猪……你要是能修炼，母猪都能打篮球了！

    他信了。

    他的六星九境，几乎就是用钱砸出来的！！！

    然而。

    现在。

    他看到了陆鸣，一个所有人眼中的年少天才，绝对精英，而这货的天赋……居然……比自己还低？！

    ？？？

    到底怎么回事？！

    这已经不是母猪会打篮球的问题了，这?都会扣篮了好么？！

    不过。

    终究是赵铁柱。

    他虽然文化程度低，但是身经百战。

    吸收吧。

    就让你吸收。

    他曾经和超级天才打过，见识过超级天才和他的普通天赋之间的差距，也清楚的了解天赋差造成的效果。

    所以……

    就让陆鸣吸收又如何？！

    他自己天赋都在下水道的，陆鸣的天赋……就算是零又能如何？！

    说白了。

    就一句话——再差，还能差到哪里去？

    然而。

    他不知道。

    当年，陆鸣父亲也是这么想的……

    然后……

    就没有然后了。

    轰！

    轰！

    力量涌动。

    不断顿时。

    我们的赵铁柱同学，就这样眼睁睁的看着陆鸣将他的力量吸收走了三成、四成、五成、六成……

    等等。

    为什么过六成了？

    赵铁柱惊悚起来。

    按照他自己的辣鸡天赋和零的换算，撑死也不过是吸收一半啊！！！

    “你……”

    “你到底……”

    赵铁柱慌了。

    然而。

    慌也没用。

    在绝对均衡的作用下，能量的平衡还在变动，赵铁柱的力量，还在以一种不可思议的速度被吸收……

    八成！

    九成！

    赵铁柱脸已经绿了。

    十成！

    刷！

    他的所有力量都被吸收一空！！！

    然而。

    让赵铁柱惊恐的是，那该死的吞噬……居然还在继续！不断的从已经没有能量的赵铁柱体内吸收……

    吸收……

    咔！

    赵铁柱六星九境的能量核心居然松动了。

    咔！

    咔！

    一声声脆响。

    赵铁柱惊悚的看着，陆鸣榨干了他所有能量以后，开始硬生生的从他的职业核心上面开始刮能量……

    一层。

    一层。

    又一层。

    ……

    而对面。

    我们的陆鸣同学则是心神舒畅。

    好爽！

    这能量！

    这冲击！

    一波接一波！

    他清晰的感觉到，那一股股强大又神秘的能量，在不断的冲击自己，不断震荡，不断淬炼他的能量。

    十万能量！

    以他的天赋，正常修炼，到哪年去了？！

    然而。

    在赵铁柱同学的帮助下，陆鸣不光突破到了六星中阶，还能感觉到，自己的能量还在不断的冲击下淬炼！

    更强！

    更猛！

    更稳！

    甚至，在向着六星高阶发起冲击！

    ……

    然而。

    就在这时。

    我们的赵铁柱，眼看能量越来越少，眼看自己的职业核心松动，根基开始被动摇的时候，终于慌了……

    于是。

    噗！

    他咬咬牙，再一次催动了某个秘术，以强行掉了一个境界为代价，释放出出大量能量，然后当场引爆！

    轰！

    一声巨响。

    在强烈的冲击下，他强行中断了绝对均衡。

    噗！

    一口鲜血喷出。

    赵铁柱一个踉跄，摔倒在地。

    这一刻。

    他感觉身体虚弱到了极致，被彻底掏空……

    真的。

    他不明白。

    世界上为什么会有这种人！

    这天赋……

    这?哪里是差！

    这根本就是负数好么？！

    若不是他及时斩断能力，他估计会被陆鸣生生榨干吧？！

    还有。

    天赋这么差的陆鸣，又是怎么一步步走到现在的？他真的搞不懂，因为这根本不符合逻辑！

    可惜。

    没人告诉他。

    此刻。

    随着绝对均衡的中断，他要面对的，是一个刚刚突破境界，并完全稳固在六星中阶，甚至能量全满的陆鸣！

    刷！

    原卡漂浮。

    陆鸣出手，杀意凛然。

    “你……”

    赵铁柱深深的看了一眼陆鸣。

    咻！

    对面迎来的是陆鸣的原卡！

    刷！

    赵铁柱抱起身边的金属板，硬生生挨了一击。

    轰！

    他整个身影被轰飞出去。

    然后……

    他趁着这个机会，操控了残存的微弱的风之力改变力道，居然化作一抹弧线，冲到了机甲之中。

    轰！

    机甲启动。

    后半段几乎裂开的机甲，硬生生被赵铁柱强制启动，然后一瞬间引爆了机甲的所有能量，强行自爆！

    对。

    没错。

    机甲自爆了！

    赵铁柱所在的舱室，则是在自爆的冲击下弹射而起，化作一个抛物线，狠狠的砸向了避寒山庄。

    咦？

    陆鸣惊了。

    我去。

    还能这么逃？！

    老铁……

    果然优秀啊！

    攻击手段出乎陆鸣医疗意外，逃跑手段也是如此的惊艳。

    可惜。

    陆鸣现在没有牛顿卡。

    不然……

    陆鸣能生生将这货压到自爆区域活活闷死。

    “师父！”

    赵云山和小幽笙赶了过来。

    “没事。”

    陆鸣微微摇头，“可惜，没留下他。”

    “师父牛批！”

    赵云山心神震撼。

    这已经很强大了好么？

    师父！

    没有任何卡牌的师父！

    居然……

    硬生生的将六星九境的赵铁柱打成了六星八境，还不要命的自毁逃走了！这是怎样恐怖的战术啊！

    “哪有。”

    陆鸣惭愧。

    老赵一系列操作他也很懵啊！他原本都打算了用雪花了来着……

    不过。

    说到这里。

    陆鸣看向赵铁柱离开的方向，神色凝重，赵铁柱既然逃走了，估计很快就会带着大批机甲卷土而来！

    到时候……

    “云山！”

    “走。”

    “我们先离开这里。”

    陆鸣说道。

    “是。”

    几人迅速离开。

    当然。

    临走前，带走的，还有那位昏迷的宗师……

    ……

    后山。

    陆鸣他们带着宗师躲在山脉中。

    宗师一直昏迷，无法叫醒，按照赵云山所说，只能等待他们自然苏醒。

    不会太久。

    只是。

    在这之前……

    真的能躲过机甲大军吗？

    “好像没人来。”

    赵云山看了看远处，也很奇怪，赵铁柱逃走已经很久了，居然没有派机甲大军过来追查他们么？

    “怕的就是他不来。”

    陆鸣眼睛一眯。

    赵铁柱，比自己想象中还要缜密。

    如果逃回去就发命令让人杀过来，根本就是送菜！陆鸣会用绽放卡，让他明白什么叫做腹泻……

    可惜。

    一直没人来。

    这说明，赵铁柱在寻常抵御绽放卡的办法。

    一旦完成……

    他们将再无手段！

    “师父！”

    赵云山很担忧。

    “无妨。”

    陆鸣眼睛一眯。

    因为就在这时，他忽然想起了一张卡，一张他已经很久没有制作，甚至书包中也没有囤着的卡牌！

    因为无用！

    但是。

    现在这情况……

    或许。

    可以试试？

    “云山？”

    “哎。”

    “来，为师教你制卡。”

    ……

    许久。

    空中寒芒闪烁。

    机甲大军终于赶来。

    陆鸣等人回头看了一眼宗师，我们的老前辈还在沉睡当中，没有苏醒。

    “云山，你们带着宗师在这等着，有时间可以制几张卡。”

    陆鸣嘱咐道。

    “您呢？”

    赵云山很担心。

    这次可不仅仅是赵铁柱一个！

    这次……

    来的可是整个机甲大军！

    “放心。”

    陆鸣神色沉稳。

    手中。

    是一沓刚刚制作好的卡牌。

    于是。

    让赵云山几人藏好，他站在了山脉某处的最高点，吸引了所有人的目光，机甲大军瞬间蜂拥而至。

    为首的——

    依然是我们的赵铁柱。

    “陆鸣！”

    “这次，我不会给你机会了！”

    赵铁柱怒吼。

    “呵呵！”

    陆鸣笑笑，催动了绽放卡。

    刷！

    绽放卡落到一个机甲上。

    然而——

    无效！！！

    “哈哈哈！”

    赵铁柱狂笑，“我刚才已经让几个秃头程序员重新设定了程序，机甲的臀部设定已经动态改变了。”

    “现在……”

    “它已经没有这个部位了！”

    “你……”

    “等死吧！”

    赵铁柱怒吼。

    如果不是机甲被意外摧毁，他怎会跟陆鸣争斗？

    好在。

    这次不会了！

    ……

    而此刻。

    赵云山一边制卡，一边担忧的看着这一幕。

    师父……

    师父真的没问题吗？

    他回过头，看到小幽笙居然在很认真的看着。

    “小幽笙。”

    “你不担心师父吗？”

    赵云山问道。

    “不担心。”

    小幽笙精致的小脸依旧冷峻，“来的时候，小白阿姨交代了，爸爸那张雪花卡没用的话，就不需要帮忙。”

    赵云山：？？？

    这又是什么魔幻设定？

    而这时。

    在机甲大军的攻击而来。

    陆鸣冷漠的看着，如果是之前，他或许还担心卡牌会不起作用，但是很不幸，在赵铁柱帮助下……

    他已经六星中阶了！

    而且。

    能够无视防御的技能，不仅仅只有你会……

    于是。

    陆鸣掏出了刚制作的卡！

    嗡——

    卡牌逸散。

    化作一抹流光将机甲覆盖。

    “可笑！”

    赵铁柱冷笑。

    刚才他已经做了改变，根本没用的。

    既如此。

    轰！

    机甲胯下伸出一个又长又粗的炮筒，对准了陆鸣，无穷尽的能量凝聚，宗师能源和机甲能源同时调用。

    然后……

    刷！

    一抹光影荡过。

    赵铁柱惊悚的发现，机甲的炮管……就这么……没了？

    轰！

    失去了炮管的引导。

    刚凝聚的能量无处释放，当场炸裂。

    轰！

    机甲胯下一声轰鸣，当场摧毁。

    赵铁柱：？？？

    甘梨娘！

    这……

    这又是什么卡牌？！

    然而。

    最让他惊悚的是，这仅仅只是开始，随着陆鸣抬手，他亲眼看着自己身边的机甲，一个个发生了变化。

    有的胳膊没了。

    有的大腿没了。

    有的脑袋没了。

    有的胯骨没了。

    好好的机甲大军，硬是变成残疾大军！

    赵铁柱：？？？

    然而。

    这还不算最惨的。

    最让人惊悚的是，就在这时，陆鸣再一次抬手。

    咻！

    一声响。

    某个机甲中，那代表核心能源的宗师，竟也一下子没了……

    赵铁柱：？？？

    这……

    这什么魔鬼技能？

    而此刻。

    我们的陆鸣同学也是一脸懵逼。

    真的。

    前面的那些机甲胳膊、机甲腿、机甲丁都还好，他可以接受，但是随着最后一张卡的使用……

    嗯……

    他看着怀中的宗师陷入沉思。

    哦。

    原来……

    这?也能偷过来？？？

    ……

