    换做一年前，鲁肃施展‘木轮攻’，效果绝不至此，歼灭一千敌军都有可能。

    但在一年后的今天，对系统承认的精锐‘天罡斧卫’施展，却近乎毫无所得！

    当然，也不能说真的毫无所得，起码将‘天罡斧卫’的体力齐齐消去5点。

    只是，相比‘天罡斧卫’展现出来的恐怖战力，降低区区5点体力实在微不足道。

    “噗嗤”

    “咔擦”

    “嘎巴”

    三百大斧起落间，冲上来的江东士卒纷纷倒地不起，个个脑袋被开瓢！

    ‘天罡斧卫’的拿手绝技，本就是‘劈脑袋’，斩杀敌人的时候，自然斧斧向敌人头颅招呼！

    每一个‘天罡斧卫’，修炼的都是无上斧法‘天罡三十六斧’。

    邢道荣对他们的期望，是人人都成为‘将’，甚至不是一般的‘将’。

    是后世‘混世魔王’程咬金那样的‘将’！

    由此可见，这些‘天罡斧卫’实力如何！

    虽然，绝大部分拿着大斧的亲卫，尚未能被系统承认为‘天罡斧卫’，更没能成为‘将’，但也超出了寻常意义上‘兵’的概念。

    这样的精锐队伍，岂是周瑜按照练兵法，只训练了三个月的区区‘中级士兵’，能相提并论的？

    因此，当五百江东精锐士兵冲上来时，面对凶悍的‘天罡斧卫’，几乎没有还手之力，甫一接触，立刻溃不成军，大片大片的倒下。

    “哈哈哈哈！”

    看到自己亲手训练出来的‘天罡斧卫’，砍瓜切菜一般的斩杀江东士卒，邢道荣忍不住哈哈大笑了起来。

    被周瑜再次偷袭的郁闷，都消解了不少。

    “周瑜小儿，明年的今天，就是你的祭日！”

    大斧一摆，邢道荣指着后方的周瑜大声喝道。

    周瑜和鲁肃，各自施展了一次武将技后，眼见不妙，当即齐齐调转马头，就向远处跑去。

    太史慈本想挺枪上前，但就在欲动之际，胸口一阵翻涌，随即‘哇’的一声，吐出一大口血。

    “子义，速走，此仇日后再报不迟！”

    前方传来周瑜的呼声。

    闻言，太史慈不甘的看了眼邢道荣，最终调转马头，跟着周瑜、鲁肃的方向走了。

    看到周瑜要跑，邢道荣哪里甘心，当即就要策马冲过去，却被周泰，孙韶，陈横等将拼命拦住。

    一共七员战将，为首的周泰武力86，乃是‘所向披靡，斩将夺旗’的‘虎将’，也是在场除了太史慈外，武力最高的江东大将。

    其余六人，分别是武力82的孙韶，武力74的潘璋，武力72的傅婴，武力78的陈武，武力65的骆统，武力63的陈横

    周泰悍不畏死，口中高呼不断，一把大刀拼死挡住了邢道荣，令他无法脱离。

    面对一位‘所向披靡，斩将夺旗’的虎将，邢道荣也不敢大意，手中‘梨花开山斧’左挡右格，将其挡了下来。

    是的，是挡！

    因为周泰压根不防御，根本不管自身安危，刀刀进攻，直指邢道荣全身要害。

    面对这么一位完全放弃了防御，打算和自己同归于尽的虎将，邢道荣也没办法。

    他的体力只有35点了，总不能在即将大获全胜的时候，和敌将同归于尽吧？

    当然，以他顶尖‘破阵猛将’，宗师级的身手，周泰就算拼命，也不可能奈何的了他。

    只是，想短时间摆脱周泰，前去追赶周瑜，却不大可能了。

    与此同时，其余六名战将，也在奋力拼杀，将‘天罡斧卫’牢牢的抵挡了下来。

    ‘天罡斧卫’毕竟只有三百个。

    而且，武力上了30，被系统承认是真正‘天罡斧卫’的人数，连70个都不到，在江东六员战将的拼死抵挡下，短时间也难越雷池一步。

    不过，随着战局的推进，五百江东士卒很快死伤殆尽。

    当三百‘天罡斧卫’，对周泰等人形成重重包围的时候，结局已经很明显了。

    若是寻常军队，以这七名战将的武力，联合起来，突围出去倒也不在话下。

    但他们此刻面对的是‘天罡斧卫’！

    邢道荣以臆想中的‘程咬金’为蓝本，打造出来的‘天罡斧卫’！

    面对‘天罡斧卫’的包围，至少也要是‘单骑冲锋，踏阵破营’的破阵猛将，才有可能成功突围。

    这七名江东战将，其中虽然不乏虎将，悍将，但面对‘天罡斧卫’的堵截，却也欲逃无门！

    ‘当当当当当’

    面对周泰的疯狂扑击，邢道荣手中大斧翻飞，和其交手十余合，终于将其压制了下来。

    ‘喝’

    酣战中，邢道荣大口张开，舌战春雷，发出一道九天雷霆般的怒喝。

    赤血金黄色光芒瞬间撞击在周泰身上，令他体力骤降10点，同时身形微微一滞。

    ‘当’

    紧随其后，邢道荣一记重斧，狠狠的将周泰手中蓄力不足的大刀磕飞。

    “给我过来吧！”

    趁着周泰力乏之际，邢道荣上身前伏，长臂伸出，大手一把抓住周泰腰带，朝着地面重重一掷。

    周泰登时被摔在地上，全身酸麻无力。

    早有取出绳子，准备停当的士卒上前，将其五花大绑。

    “哈哈！”

    看着被绑起来的周泰，邢道荣哈哈一笑，随即向其余六将放眼望过去，大喝道：

    “全部抓活的！”

    言毕，提起‘梨花开山斧’，就向旁边的孙韶冲了过去。

    孙韶武力82，算是不错的‘悍将’，但哪里是邢道荣这位顶尖‘破阵猛将’的对手？

    加上众多‘天罡斧卫’环伺，更是不济！

    战不几合，便被邢道荣生生擒拿，依旧吩咐士卒绑了起来。

    不一会，剩下的‘勇将’陈武，‘骁将’潘璋，傅婴，‘庸将’骆统和陈横，也都被一一擒下。

    “杀啊，冲啊！”

    “杀啊，冲啊！”

    “杀啊，冲啊！”

    ……

    耳边响起沸天的喊杀声，邢道荣坐在马上，掉头回望。

    只见战场上的江东军，已经全面溃败，正在被自己的荆南军追赶掩杀。

    追在最前面的一员白须老将尤为显眼，策马奔腾之际，白须飘飘，口中怒吼不绝，手中大刀挥舞间，无数江东士卒被斩杀当场。

    这么勇猛，又如此醒目，自然是老将黄忠了。

    不止是黄忠，刘磐，陈应也一马当先，不断的掩杀前方逃窜的江东军。

    后方，荆南鼓声震天响，所有荆南士卒士气高涨，个个奋勇向前，为了军功，为了功勋，拼命杀敌。

    主将周瑜败退，整个江东军失去了主心骨，本就不妙的局势瞬间溃散，进而全面败北。

    后方的蒋琬，自然不会错过这个良机，当即下令擂鼓，发出全军掩杀的命令。

    江东军失了主将，无人指挥，战阵崩溃的情况下，人人只顾着逃命，自然不可能对荆南军有丝毫威胁了。

    至此，大局已定，历经三月鏖战，荆南军终于大获全胜！

    “哈哈哈哈！”

    看到这一幕，邢道荣仰天大笑。

    “周瑜小儿，饶你精似鬼，在我邢安民面前，也不过蜉蚍憾树罢了，哈哈哈哈！”

    想起自己打败了历史上赫赫有名的‘美周郎’，邢道荣心中说不出的痛快。

    天知道，这三个月他是怎么过来的。

    面对火烧赤壁，‘谈笑间，樯橹灰飞烟灭’的周瑜，邢道荣的压力，可不是一般的大！

    好在，哥的士卒精锐程度远胜周瑜！

    好在，哥武有黄忠，文有蒋琬！

    好在，哥有‘天罡斧卫’！

    当然，最最重要的，是哥英明神武，知人善用，又仁德之名广播，胸怀天下……

    畅笑声中，邢道荣的脑筋，不知道转到什么地方去了。

    其实，说白了，这场战争，之所以能取胜，最根本的原因，其实是江东军士卒训练不足。

    虽然勉强入了‘职业士兵’行列，但整体而言，即使有军师技加成，依然不敌荆南军。

    尤其是在精锐部队方面，江东压根没有还手之力，被全面碾压！

    最重要的，邢道荣吸取了上次对阵诸葛亮的丰富经验，深知以‘不变’对‘万变’的诀窍。

    面对周瑜的百般挑逗，他毫不上心，不管周瑜做什么，全都置之不理，为此，哪怕吃了一点亏，丢了面子也在所不惜。

    不犯错，不自乱阵脚，荆南一方，本就胜券在握！

    这种情况，就好比小孩和壮汉打架一样，哪怕小孩机智过人，反应敏捷，而壮汉有些愚笨，小孩也没有半点取胜机会！

    邢道荣没有参与接下来的追杀。

    他的体力本就只有35点，应对周泰拼命式的搏杀时，又掉了6点体力，剩下29点。

    这么点体力，可不足以让他在千军万马中肆意冲锋。

    何况，身为主公，也没必要在这种时候和属下争功！

    带着周泰等七名俘虏，邢道荣和后方的蒋琬汇合，一同跟在掩杀江东军的荆南大军后面，徐徐开进。

    这次掩杀，一直追到江夏，距离夏口不足百里的时候，才停了下来。

    周瑜，鲁肃，太史慈等人，已经退入了夏口。

    和蒋琬几经商议，邢道荣率领剩下的三万人马，在夏口城外百里安营扎寨。

    这个位置，距离庐江郡也不远！

