    大妖岭

    王座山巅

    六大妖魔老祖罕见的幻化出了自己的灵魂虚影，面对着山巅之上，那尊神情漠然，周身散发着霸绝之气的雄伟男子。

    “人王亲自登门，实在令我等不胜惶恐，没能远迎，还请人王莫要怪罪。”

    笑眯眯的对着向渊拱了拱手，开口的这位老祖形象是白胡老人，粗布蓝衣，身材矮胖，脸上的每一道皱纹上都透着和善的气息。

    “老祖客气了，祭兵城一役还得多谢老祖出手，这份情意，本王不会视若无睹。”

    向渊目露一丝温和，之前阴神大战，若非妖魔老祖及时出手一次，洪峥嵘可能已经陨落与掌庭阴神之手。

    虽然他心里也明白，妖魔老祖出手本身是因为利益关系，但帮了就是帮了，无论出于什么目的。

    翻手摊开手心，六枚流转着朦胧光华，晶莹剔透，内里一枚古老字符清晰可见的珠子安稳的躺在向渊的手掌上。

    “这六颗千年份的寿珠，就算是本王给老祖们的谢礼。”

    目光隐含几分震动，六位妖魔老祖也是没想到向渊居然会如此大方，一出手就是六颗千年份的寿珠。

    要知道他们之前可是数次提出希望和他交换千年寿珠，甚至愿意以大片土地作为筹码。

    但都被向渊毫不犹豫的拒绝了，可这一次……

    接过了那游走着神秘古老力量的寿珠，六位妖魔老祖的脸上不约而同的浮现了一抹笑意。

    他们自身的寿元已经到了极限，之前的寿珠虽然能帮他们延寿百年。

    但是百年光阴对于活了几万年的妖魔老祖们来说，实在是太短了，弹指一挥间。

    可一千年那就不同了……

    将妖魔老祖们脸上的笑意尽收眼底，向渊缓缓点头，轻笑开口道：“看来老祖很满意本王这份谢礼。”

    “满意，当然满意。当然，如果能再多一些，那就更满意了。”之前复苏肉身，前往了祭兵城出手的奎山老祖咧着大嘴，嘿嘿大笑着。

    上钩了……

    嘴角微扬，向渊从腰间取下了一枚金边玉缕，织成的小布袋，轻轻摇晃，内里哗啦作响，像是有不少东西在里面碰撞。

    “其实本王今日亲自造访大妖岭，除了对老祖们仗义出手相助表示感谢外。

    还有另外一件事想和老祖们相商。

    这袋子里，皆是本王炼制的千年寿珠。

    如果这次合作可以谈妥，这枚袋子里的东西就算是定金。”

    听着向渊的话，妖魔老祖们眼神直勾勾的看着他手里的小布袋。

    就刚才那阵响动，这袋子里少说得有不下于十颗寿珠！

    十颗千年寿珠！

    那就是一万年的寿命。

    虽然每个生灵最多只能使用三颗千年寿珠，但耐不住有六位妖魔老祖啊。

    这一袋子寿珠，再加上向渊之前送的那颗，每位老祖正好能延寿三千年！

    而且最重要的是……

    这位古来少有的人王既然能练出千年份的寿珠。

    那万年份的寿珠是不是也……

    一想到这，妖魔老祖们心里的绿光都快要跳出眼眶，那是一种濒临死境，却忽闻前方光明的感觉。

    牢牢抓住，绝不松手！

    定了定神，方才最先开口的那位白胡老祖道：“那不知向王想和我们商议何事？”

    翻手将装满了寿珠的袋子收了起来，看着妖魔老祖们表情，年轻人王神色渐渐冰冷，眸子闪动苍茫雄主之意，张口轻吐铿锵之音。

    “本王欲起兵开拔，踏阴土、屠掌庭、灭神国！”

    仓朗朗——

    虚空中像是响起了回荡不绝的刀兵呼喝之声，年轻人王一语落定，周身浮现万民虚影，叩首拱卫，显化一族之主威严！

    眼神倏然凝重了几分，六位活化石神情沉凝的望着眼前这尊意气风发，弥漫王者风华的威严男人。

    在他们的视野下，这尊身姿伟岸的王者背后，一道通天彻底的光柱正逐渐从亮金色转化为暗金色。

    攀附其上的龙凤虚影也变得更加生灵活现起来，道道龙吟凤鸣，回转虚空，经久不绝，时不时还飞离光柱，落于那人王身上。

    而人王身上也不时流淌出一缕缕淡紫色的光辉，融入那对龙凤体内，让其雀跃长吟。

    族运青睐，气运相济？！

    此子竟有如此造化！

    看到人王与其背后的气运之柱产生的联系交融，六位妖魔老祖暗自心惊。

    气运之说，玄妙晦涩，古老难言。

    连他们这些活了几万年的活化石，都只是一知半解，似懂非懂。

    只知生灵之气运，一半由先天决定，一半由后天使然。

    增强气运的方法流传许多，但有多少真伪就不得而知了。

    就妖魔老祖知道的，气运缥缈，难以捉摸，有时候一个念头，一次无意识的举动，都可能牵连因果，导致气运或增强，或衰弱。

    而唯一被证实可以大幅度增强自身气运的方法。

    就是以外物气运，来增强己运。

    单个的生灵有气运强弱，一座城市、一座国家，乃至一方种族也都有自己的气运。

    如果某个生灵能够成为一城、一国、一族之主，掌控适当之法，他就能在一定程度内，借用这些庞大的气运。

    只不过控运之法十分罕见，就连妖魔老祖手里都没有。

    而除了以控运之法主动操控这些气运外，还有另外一种方法。

    那就是某个生灵得到了另外一股气运的高度认可，信任。这股气运就会主动和生灵契合，进行气运相济。

    一荣俱荣，一损俱损！

    这种方法，听着简单，可想要达成远比寻找控运之法还要艰难许多。

    哪怕是历代人王，也不是每一位都能得到族运青睐。

    而得到族运青睐后，一族气运加身，那人便会洪福齐天，心想事成，一举一动皆有如神助，势不可挡。

    不过这种状态也并非毫无缺点，气运相济是相对的。

    族运强则己运盛，族运衰则己运末。

    一饮一啄，一舍一得。

    蓦然间，妖魔老祖看着年轻人王的眼神竟有些艳羡。

    他们六个执掌妖魔一族三万多年却都没有得到族运青睐，而这向渊不过继位十几年，就已经有了如此强横的成就。

    当真是岁月催人老，坐望新人笑……

    ……

