        丁武站在他的床前，莫名的就觉得心里有点不安，大夏天的屋里还没有开空调，还捂着这么厚的被子，人都要捂熟了吧？

        丁武伸出手，缓缓的拉开了他的被子，露出了小文蜷缩着的身体，只穿着短裤的他身上布满了一片白色的寒霜，宛若寒冬腊月里被从冰窟窿中捞出的一样，看这状态吓人的不行不行的了。

        和王惊蛰还有小文，午桥都接触过，丁武多少也知道些这社会里，总有些未解和未知的事是他们这些普通人都不太了解的，他到并没显得有多慌乱，第一时间想的就是求援。

        “爸爸妈妈去上班我去幼儿园，早上出门真的有一点烦心，是太阳公公他老人家给了我信心……”一阵悦耳的铃声从丁武的裤袋里传了出来，他顿时就给吓了一跳，才从愕然中回过神来，拿出手机看也没看的就接通了。

        “哈喽啊，小武哥，我在火车站，你快快的过来接我”王惊蛰欢脱了的声音从听筒里传了出来，尽管向缺让他来川中要跟巫门产生什么勾搭联系，有点不太愿意，但想着丁武和小文在这边，他还是比较嗨皮的。

        “哪，哪个火车站啊？”

        “川中啊，川中火车站，我要是在别地方我还用你接？你脑子被冻上了啊？”

        丁武看了眼床上仿佛被霜冻着的小文，心想我肯定没被冻上，但是这哥们就不好说了。

        “你他么来的真是时候，你是曹操啊，我想你你就到了”丁武感慨着说道。

        “我谢谢你这么惦记我”

        丁武呲着牙说道：“我是一般想，但我觉得有个人会更加的想你……”

        三十分钟后，川中火车站广场外的路边，王惊蛰拧着眉头拉开车门就坐了进来。

        “怎么回事？”来的路上丁武已经跟王惊蛰讲了小文的变故，本来他要打的求援电话也是给他的，实在没想到人居然在这个时候就来了川中。

        “我也不知道啊，昨天他回来的时候还挺正常的呢，就是看着有点累，跟我说了几句话后就躺床上睡觉去了，晚上的时候我寻思叫他去酒吧呢，看人没醒我以为是困了就没再管，等到今天我再起床的时候，看见他就知道不对劲了，困啥样啊睡了快两天了都没起来，就掀开他的被子，看见小文好像刚从冰柜里拽出来一样，身上都快要结霜了”

        王惊蛰搓了搓脸，不解的问道：“你们和人结仇了？川中这地方，你得把脑袋夹在裤裆里做人才行，轻易别得罪人”

        丁武笃定的摇头说道：“我都韬光养晦两三年了，从来不主动跟人结仇，再说了有陈重在川中这一片撑着呢，谁会不长眼的来招惹我们啊？我很肯定的跟你讲，自从上次你离开之后，我这里都赶上和平饭店了。”

        “先看看再说吧……”

        回到家中的时候，丁武打开房门，王惊蛰跟他后面一一脚迈进屋里，就感觉一股扑面的阴风吹了过来，丁武冷得打了一个哆嗦，疑惑的说道：“我走的时候，关空调了啊”

        五月中旬的川中天气，已经过三十度了，这股小风吹得人仿佛一下子倒退了几个月。王惊蛰来到房间里站到菜刀文的床前，看着他布满霜冻一样的身体，深深的拧起了眉头，疑惑的问道：“你确定，他之前没和人动过手？”

        丁武想了想，无奈的摊着手说道：“和女人上床算不算？”

        王惊蛰说道：“那也得看是什么女人了……”

        王惊蛰说完，用手搬过了小文的身体，他直挺挺的躺在床上，丁武看见后顿时就愣了，从小文身体的头顶开始一直到脚下，前面身体的表层皮肤上，密布着数不清纵横交错的黑色线条，就像身上被套上了一张网。

        丁武说道：“这是被人用苍蝇拍给拍了嘛？”

        这个笑话并不好笑，因为王惊蛰的表情很严肃，严肃的原因肯定是很难处理。

        王惊蛰弯下了腰，伸出两根手指，扒开了小文的眼皮，露出了他的一只瞳孔，眼睛里的眼仁已经没有了，取而代之的是一片空洞的雪白，他的两只眼睛都是如此，这是没有任何颜色的两只眼睛。

        “好像白内障？”丁武惊讶的说道。

        王惊蛰摇了摇头，说道：“不，这是巫术……”

        酒吧里，丁武曾经留意过的那个套头衫又来了，还有小文两天前领走的女子，他们坐在了一张卡座上。那娇笑妖艳的女子伸出两根白嫩嫩的手指，朝着不远处的适应生打了个响指，酒吧服务生过来，低头问道：“小姐，您有什么需要的？”

        “给我来一杯血腥玛丽，还有……”这女子笑了笑，说道：“还有你们老板的电话号码”

        侍应生愣了愣，不解的问道：“不好意思，我们老板的电话我也不知道”

        “那你就找个知道的人问一问，或者你也可以直接给你们老板打个电话，就同他说他的朋友是不是也要死了？”

        侍应生吓了一跳，然后迷惑不解的走了，来到大厅经理这交代了下，手指着套头衫和那女子的方向，经理望过来一眼，他以为对方是有来找茬的，但看着却不太像，他隐约想起来，前天的时候老板的朋友似乎曾经带走过这个女人。

        经理拿出手机，给丁武拨了过去：“武哥，有个女人很奇怪，好像是前天小文哥带走的那个，她，她想要你的电话，然后说问问你的朋友有没有死”

        丁武当即就呆住了，王惊蛰木然回头问道：“什么女人？”

        “前天，小文在酒吧里约了个女人，就是我跟你说的那个，然后他回来就变成这样了……”

