    这个时候王奎还在家里陪着妻子和女儿在那里说着话想着接下来他们要不要去那里去吃饭，毕竟去了这一边的人那边，还受了一肚子气，怎么着也要好好的好吃还吃一顿。

    “那帮人怎么着我们是不用管了，现在我们直接去其他的地方好好的吃吃喝喝玩一顿就不用管他了。”

    王奎还在那里安慰着女儿和妻子，不要生气，而这个时候听下人说外面的太子已经过来了，连忙出门去迎接。

    “太子你怎么亲自过来了？没想到你会来到我这里，有什么事你直接跟我说就好了。”

    知道太子的到来，王奎连忙跑了出来，开始出门迎接，而这个时候王奎看到太子手上有一份圣旨。

    现在已经知道太子是来传达圣旨的，只是没想到传圣旨的，既然是太子，到底是什么事情呢？

    “王奎你也就什么都别问了，直接接着吧。”

    太子说完便是打开了圣旨，开始在那里念了起来，王奎带着妻子和女儿，连忙双膝跪地在那里等候太子的发话。

    “自古皇帝之位，有德者居之，正宫自私德薄，朕要选择显而禅让，不日将高筑受禅台正式禅让给爱卿。”

    “在此之前，册封爱卿为一字并肩王，上殿免礼，在玉座下方设一个偏座，叫爱卿监国。”

    没想到皇帝竟然下了这么一道圣旨，直接把王奎吓得不轻，不只是王奎就连陈木雪女儿也是瞬间愣在那里，这是什么样的情况怎么会是这样子？

    “不知如此，王奎可否满意，若是满意请接旨，若是不满意还请说，你的要求我必然会禀报给父王，让他重新改写圣旨。”

    太子一口气念完之后，便是微微一笑看向王奎，王奎擦了擦额头上的汗珠，他只感觉到自己后背的那些汗早就已经渗透了，他的衣服将他的衣服打湿紧紧的贴在自己的身上。

    “微臣愚钝，不知太子可否告知到底是怎么一回事，为何皇帝会下如此圣旨。”

    王奎觉得说不定太子能够知道些什么，可是太子直接摇了摇头说白了，他其实只知道自己被皇帝叫了过去，接着让他帮忙传达一些话语，而刚才他才知道自己要传授的是些什么事情，总而言之，他这个传话的也是刚刚知道为什么会是这样子。

    心里不由咯噔了一下，看来这件事情可是非同小可，如果再这么下去，自己可能小命不保，不只是他，就连他的妻子和女儿都是小命不保呀。

    “还请殿下告知陛下微臣，惶恐实在不敢担此重任，而且危城绝对没有不臣之心，最近又是体弱多病，更是不能够在这朝堂上担任职位。”

    王奎一下跪在了地上不停的磕头，他决定现在能够救他的只能请辞他，只要不在这朝堂上做官，交出所有的兵权，让自己一家老小离开这里，远离这个是非之地，去往另外一处隐居，接着过着神仙，一般的生活其实也很好。

    “我知道你自然是不会有什么不诚之心只是朝堂之上那些小人众多，他们怎么样回应你，你自然是不知道小人做事自然不是光明正大，而是暗地陈仓。”

    太子扶起了王奎他知道王奎自然不会做什么违法乱纪的事情，更不会把皇帝不放在眼里，只是周围的人怎么样，他也不好说，现在又让王奎有了这么个情况，自己如果开口帮忙给王奎推脱，自然是要身上也沾染了一些不好的事情，比如说把他也一起牵连了。

    王奎哪里不知道这个道理，所以他决定直接来到了书房，开始写了一张请辞表，表明自己根本就没有办法担任现在的职位，需要回家养病。

    “希望太子将这个请柬表交到碧霞那边，让他批准，这样的话我就可以告老还乡提前回，到自己的家乡过着隐居的生活，或许很久之后我才能出来，或许我再也出不来。”

    写完了这些请辞信之后，王奎拿着他，交到了太子的手里，语重心长地说道太子，点了点头。

    “你放心吧，这件事情我肯定会好好的跟父皇说，跟他说你现在身体不适需要回家养病这个大元帅的职务应该交到另外一个人的手里，至于交给谁就要让父皇自己来定夺。”

    太子拿着这个请辞信，便是转身离开了王奎目送着太子离开，一下子坐在了凳子上，现在只能说是朝堂之上，真的是小人太多了。

    陈木雪走到王奎身边，一脸担忧的看着他。

    “这些人肯定是在皇上面前嚼了一些舌根，所以才让你落得了这样子的下场，如果不是他们，你也不需要辞官，你也不需要告老还乡，你也不用这么早的去隐居。”

    说实话，你就是打心眼里心疼王奎，如果不是这些人，他还可以在战场上发挥他的作用，让他去征战沙场，又或者是和所有的大国进行商谈合作之类的事情。

    他那些能够发展出来的力量，现在变得毫无用武之地了。

    “没事，要知道我越强大就越有人嫉妒，越有人嫉妒就越有人担心，只要他们有担心的有嫉妒的我，这个位置怎么说都得要拿出来的。”

    王奎拍了拍陈木雪的手，他知道无论如何后面的事情都是要做，只是早与晚的问题，这边的太子已经将王奎的请辞信交到了皇帝的那头。

    “启禀父王，王奎声称自己体弱多病，难当此。重任决定将大元帅之职日请辞，还请父皇批准。”

    太子将这个书信送到了皇帝面前，皇帝一愣拿过了书信，在那里看了一遍又一遍，思索了片刻。

    “王奎是这么说的，他没有任何的犹豫，也没有任何的心疼吗，这么一个好好的职位说请辞就请辞了，这么一个大将军的荣耀说没了就没了。”

    皇帝看了一遍又一遍，确定就是王奎的笔记，而且句句发自内心。

    “确实是王奎这么说的，还请陛下批准。”

    太子说完之后，又是扣了一个响头。

