    出了医院，慕嫣就送慕无忧和陆云蔚去了学校，还在学校里吃了午饭，慕无忧继续一边读研究生，一边经营自己的小生意，陆云蔚也是大学生了。

    送完她们，慕嫣忽然觉得心里空荡荡的厉害，周围的一切都安静了下来，她漫无目的的开车在市里绕起来，才不过短短几年的时间，京都市好像又大变样了，又多了好多她没见过的高楼大厦，繁华依旧。

    可如今她的身边已经没有那个人，陪着她一起看世界的繁华了。

    慕嫣眼眶有些发酸，心里默念道：师傅，你一定要好好的活着。

    哪怕永生永世不能和你相见，只要你还安然的活在这个世界上，我就无憾了。

    慕嫣回到家之后，发现父母都在，勾了勾嘴角，“你们不上班的吗？

    怎么昨天今天一直都在家。”

    “我们这把年纪了，难道还要像年轻的时候一样，天天风雨无阻上班打卡吗？

    你就见不得我们闲几天吗？”

    龙玥自己的事务所规模慢慢扩大了，专业人才很多，很多时候她也不需要亲自上庭打官司，事务所基本上有重要的事情才去，平时也去的少。

    慕南瑾倒还天天去公司坐镇，不过很多事情也已经慢慢交给兄弟俩去处理，工作量少了不少。

    “哎，你们知道我是什么意思的，真的别太担心我了，请把我当做一个正常人，我没有寻死觅活的心，也没那么脆弱。”

    “好好的一张嘴，就会胡说八道，爸爸妈妈许久没见你了，想要多一点时间陪陪你，你怎么天天把我们往外赶。”

    慕嫣坐下，“我不需要你们陪啊，我很好的，不过我觉得我也该出去工作了，一直待在家里不是什么事。”

    龙玥眼睛一下子就亮了，“你说真的？”

    “当然是真的，我都说了，我以后要努力生活了，大宝已经工作很多年，二宝去娱乐圈逐梦，也是影帝加身，收获了一大批的粉丝，如今开始在公司上班，也还可以，就连才20岁的小泡泡都创业成功，是小老板了，就我一事无成，这也混得太差了吧，我总不能一直在家里当蛀虫，好吃懒做吧，人生还是要有点追求的。”

    慕南瑾道：“这不是你小时侯的伟大梦想吗？

    要当懒虫，要当米虫。

    再说，家里又不是养不起，你手里的股份一辈子不工作也可以生活的很好，又不缺钱，要不爸妈陪你去旅游，我和你妈妈也很久没去旅游了，趁这个机会一起去。”

    “谁还能一辈子是小孩子啊，长大了就是长大了。

    你们要去旅游你们就自己去，我才不去当电灯泡，我还是去上班的好，给自己找点事情做，不然真成一个废人了。”

    龙玥皱了皱眉，“什么废人不废人的，不许这么说自己，我们家小宝要是愿意出去上班，没人能够掩盖你的光辉。”

    “老妈，你现在怎么变得这么浮夸啊。”

    “你这死孩子，谁浮夸了，我说真的，你是我见过最聪明的孩子，家里四个孩子，你绝对是第一聪明的那个。”

    只可惜一直为情所困，自个耽误了自个。

    慕嫣俏皮的拱手，“我谢谢你如此看得起我。”

    “那你想去慕氏，还是想去妈妈的事务所？”

    “妈妈，你的事务所需要的专业的法律人才，我去做什么，我又没学那个。”

    “就你这脑袋瓜，参加个司法考试，很简单的，你要是去了，妈妈也算后继有人了。”

    “别，我对那些法条一点兴趣都没有，看着就头疼，我才不要当律师。”

    “那就来爸爸这边。”

    “其实我也不想。”

    “你不会想去创业吧？”

    慕嫣点点头，“是有这种想法。”

    慕南瑾头大的很，“我们家那么多公司，你好好去管一家不行吗？

    一个个非得给我去创业，怎么就没人去守业。”

    “大宝和二宝就可以了啊。”

    “不行，这事情爸爸说了算，你进公司，不许去创业，我们家涉足的行业很多，你想去哪个领域都行。”

    “这一点挑战性都没有。”

    “谁说没有挑战性了，虽然公司的发展已经很稳定成熟，但是想让它更进一步其实很难，这个不是挑战吗？

    创业容易守业难，你没听过这话吗？”

    慕无忧当时要开店，慕南瑾心里其实也不同意，但是她那会年纪小，就想着让她随便玩玩，没想到她还真成功了。

    “爸爸，你说的我好像无从反驳。”

    “你要是不想进总公司，可以进一个子公司或者是分公司，随便你选，看上哪个选哪个。

    不过我也有要求，不许离开京都市，也不许搬到外面去住，天天和我们一起住家里。

    大宝和二宝周末才会回来，无忧也要上学，家里头空荡荡的，你不许再住外面了。”

    慕嫣抱住慕南瑾的脖子，“哎哟喂，果然是家里有皇位要继承的，都不需要打拼，上来就直接给我一公司当老大。”

    “怎么样？

    我说的话你都听进去了吗？”

    “你都这么说了，我还能怎么样，听你的。”

    “那你自己想想，对什么领域感兴趣，我让你大哥给你安排。”

    “好的，爸爸。”

    “中午吃的什么？

    吃好了吗？”

    “在京大食堂里吃的。”

    “吃米饭了吗？”

    慕嫣老老实实交代道：“吃了呀，土豆烧牛腩和豇豆炒肉末，还有一个小青菜，还是熟悉的味道，我读书时候最喜欢吃的。”

    “吃了就好，每天都要吃米饭，你瘦太多了，女孩子脸上还是要有点肉才好看，无忧那样就很好看。”

    “我有瘦吗？

    没有吧。”

    “我说瘦了就瘦了，听爸爸的话。”

    “爸爸，你现在变得好霸道。”

    “我之前就是对你太放纵了，我决定重拾父亲的威严。”

    慕嫣笑得不行，“可以的，老爸最威严了。”

    “少给我嬉皮笑脸的。”

    “哎哟，听懂了，听懂了，你们怎么在看广告，放个电影看看嘛，二宝这些年有没有什么好的作品，给我推荐一下。”

    “他前些年每年都有一部电影，去年到现在都没有，已经一年多没拍电影了，天天扎在公司好好上班。”

    “得了几个影帝了？”

    慕南瑾表情颇为自豪，“国内的奖项已经大满贯了，国际上也有三座奖杯了。”

    

