    何民觉得有些惊恐。

    　　瞪大了眼睛看着他：“你...你想做什么？”

    　　白墨垂眸看着他，像是在看一个什么恶心的东西，眼眸黑沉沉的吓人：“那天你跟苏瓷在这里做什么？”

    　　何民发觉对方还没放过自己，都想要哭了。

    　　咬牙切齿道：“我没做什么。”

    　　然后就被少年给凶狠地踹了一脚，地方踩着他，用脚碾了碾他的手掌，气息凶恶。

    　　何民差点吓得尿了裤子，一五一十的交代了出来。

    　　把苏瓷是个变态，他怎么威胁对方，都一五一十的说着。

    　　何民抱着少年的大腿，鼻涕眼泪都流出来了：“但是刀真的不是我拿的，是苏瓷，我也没有想到他会这样...深藏不露.....”

    　　何民原本是想要卖白墨一个人情，苏瓷看上去并不简单，想让少年堤防着点。

    　　却被不耐烦的打断了话语，少年眼眸阴沉的盯着他道：“你想亲她？”

    　　何民愣了愣，没想到少年的关注点是这个，咽了咽口水，开口道：“现在不想了，我怎么会跟你抢人呢，白哥....”

    　　、

    　　他露出一个讨好狗腿的神情。

    　　白墨却是冷笑了一下，拿出刀子，在他嘴边抵着：“你以后要是再敢打她主意，这个世界上多你一个不多，少你一个不少。”

    　　何民哪想到这个白墨也是个神经病来着。

    　　额头上的冷汗都要流下来了。

    　　-

    　　钱罐子精早早就缩在被子里了，像个毛毛虫一样，把自己给卷起来。

    　　她怕白墨又叫她爬床。

    　　苏瓷垂长睫，捧着一个手机，戳着小手指跟人聊天。

    　　糖罐子：哥哥，晚上好

    　　苏瓷一动不动的趴在那，乖巧的等着人给她回消息。

    　　白墨：嗯

    　　白墨：手机不是摔坏了吗？

    　　看到这个消息。

    　　钱罐子精眨了眨眼眸。

    　　努力的编造着谎言。

    　　糖罐子：今天突然好起来了！一定是因为它也舍不得哥哥的缘故！QAQ

    　　白墨不说话。

    　　弄得苏瓷有点心慌慌的，她努力地去听上床的动静，却什么也听不到，只能靠猜。

    　　大概过了好一会儿。

    　　少年才回了信息。

    　　白墨：是吗。

    　　简单的两个字，却好像透露着跟以往不同的气息。

    　　苏瓷微偏着脸，认真地看了好一会儿。

    　　不由得抿唇。

    　　握了握小拳头。

    　　开始转移话题。

    　　糖罐子：哥哥，今天有人跟我告白了QAQ

    　　苏瓷在说出这句话的时候，很理直气壮，因为她今天真的被一个人给告白了。

    　　用这个借口不仅可以转移注意力，还能试探白墨会不会吃醋。

    　　苏瓷心想着，听到白墨床上传来一声巨大动静。

    　　就连林枫都忍不住探出了脑袋，问：“怎么了？怎么了？地震了吗？”

    　　白墨眼眸沉沉地看了他一眼，不说话。

    　　苏瓷也微仰着小脸，小心翼翼的从被窝里探出来。

    　　然后对上了少年凶狠的目光。

    　　她眨了眨眼眸，很快把脑袋给缩了回去，有点心虚的把头给埋了起来。

    　　苏瓷心想。

    　　白墨是因为她的事情生气吃醋吗？那是不是证明，现在的白墨更喜欢的是女孩子的她呢。

