    趁着西国军队混乱的时机，钟离他们调转船头全力迎击西国，西国军队在钟离船队的炮火打击下钟离扛不住了。

    他们的船有的被击沉，有的燃起了熊熊大火。

    亦将剩勇追穷寇，可沽名学霸王。收拾完西国的军队，钟离留下几艘船，收拾残局，剩余的部队全力出击葡国的船只。相比西国来说，葡国的损失要小一点，如果被他们逃窜回去，他们有可能东山再起。钟离绝对不可能给他们可乘之机。

    钟离吩咐魏不群说：“赶紧打扫战场，收集火药和敌人的武器。”

    毕竟有一些敌船因为敌人弃船而逃，船上的火药还是在的。

    魏不群说：“明白，接下来我们可能还要有一场恶战，如果不收集敌人的火药，我们可能面临火药的短缺，这就叫什么来着，您说的没有枪没有炮敌人给我们造！”

    钟离他们的船速很快，很快就赶上了逃跑的葡国船队。钟离一声令下，数门火炮一起发射，经过数小时的激战，彻底把葡国军队消灭了。

    一时间，大海上浓烟滚滚，到处是燃烧的战船，还有漂浮的尸体，仿佛是人间地狱一般。

    钟离收拢部队，打扫战场清点人马。自己这一方，有三艘战船被击伤，有十几个士兵受伤，庆幸的是，如此的大战竟然没有一人死亡。钟离在心里不由得暗暗感叹，真是老天保佑啊！

    这一次的弹药消耗比较大，幸亏安二平时准备的充分，尤其是那一艘装盛弹药的船只，一直被包围在中间，没有受到敌人炮火的侵扰，因此非常的安全。

    安二指挥人把存在船舱里的弹药，分发到各个船上。

    钟离让大家抓紧时间，做好战斗准备，其实这时候海面上并没有看到其他的势力赶来，但是，钟离隐隐感觉暴风雨就要来了。

    西国和葡国两支队伍，完好无损的船只所剩无几，但是即便这样，钟离他们也缴获了不少的武器，尤其是火枪，就有上百支，还有十几箱火药。

    钟离让士兵们提前把火枪装填好，这样，下次战斗的时候，打完一支枪可以再换另一支枪，免除了装填的麻烦，节约了时间，增加了杀伤的密度。

    随船的医疗队发挥了作用，他们忙着包扎治疗伤兵，所有受伤的人员，都转移到一艘船上。其余船上的人员进行了重新的调配，以保持最好的战斗状态。

    钟离用望远镜向岸上望去，看到了站在悬崖上的珍珠，珍珠也用望远镜看到了钟离，两个人互相招了招手，

    这时候，钟离的心里突然响起了一首歌：……羊啦肚子手巾三道道蓝，咱们见啦面面容易，哎呦拉话话个难，一个在那山上呀一个在那沟，咱们拉不上那个话话，哎呀，招一招手……

    就在这时候魏不群，大声对钟离说：“陛下快看，又来了一支船队！”

    钟离用望远镜看了看，咬着牙说：“嗯，该来的终归要来了，他们就像秃鹫！”

    魏不群并不明白什么是秃鹫，钟离说：“秃鹫就是一种鹰，一种食腐动物，他们是来打扫战场的，说白了，就是顺便给他们的同伙收尸，主要目的是来把我们彻底消灭掉的，但是他们的算盘打错了！”

    钟离说：“这是一次大决战，他们双方都派出了绝对的主力，把他们全部消灭，他们就会一蹶不振。不说别的，单是这些战船的建造，就要耗费大量的人力物力，几年之内他们是不会东山再起的，况且，我们以后再也不会给他们这种机会了。”

    魏不群说：“陛下，说老实话，刚才我心里非常的担心，以前虽然也遇到过强敌，但是没有遇到这么强的，而且，他们是两面夹击，所以我刚才提心吊胆！没想到，在您的高明指挥下我们大获全胜，即便是这样激烈的战斗，虽然有人受伤，但是没有人死亡，真的是苍天保佑啊！”

    钟离笑笑说：“苍天只保佑不怕死的人，不群你给我记住，越是遇到危险的事，越不能乱了阵脚！在危险面前，事情再大，不过是死亡而已！这时候，要把生死置之度外，破釜沉舟，方能劫后余生！如果你做不到，那就只能被敌人消灭！这时候需要的不是恐慌，后悔，害怕，而是要对自己有清醒的认识，沉着冷静敌寻找敌人的破绽，然后消灭他们，这才是王道！”

    说到这里，钟离问魏不群：“怎么样？现在好些了吗”

    魏不群挠挠头说：“陛下，现在好多了，让您这么一说，我觉得我自己还是不够成熟。”

    钟离拍拍他的肩膀说：“人嘛，都是在困难中成长，经历的危险多了，就会变得越来越淡定，变得越来越从容不迫，这不怪你，每个人都有一个成长的经历，俗话说不经历风雨，怎么见彩虹！”

    说到这里，钟离咔嚓一声，巴雷特重狙装上了子弹夹。

    魏不群看了看说：“陛下，这种枪子弹很珍贵啊，打一发少一发！得省着点！”

    钟离说：“虽然子弹珍贵，但是相比于弟兄们的生命来说，它们算不了什么，大不了就是打光了，我们还有抛包火药包，我们还有火炮，还有火枪还有别的武器，战斗中最关键的是人，而不是武器！所以，危急时刻，不要心疼子弹，只要人在什么都会有的。我说过，把你们带出来就要把你们完整的带回去，今天有十几个兄弟受伤了，我心里就很难过，没有保护好你们！”

    同船的士兵听了钟离的话，眼含热泪，几乎异口同声的说：“陛下万岁万万岁，跟着您即便是战死了，我们也心甘情愿！”

    别的船上的士兵虽然听不到钟离的话，但是看到他们船上群情激奋的样子，也跟着举手呐喊，简直就像又一次誓师大会，

    这时候那一支船队越来越近了，钟离知道他们并没有望远镜，根本不清楚当前的形势。为了迷惑他们，钟离让人把船上的大旗降了下来，把缴获的敌人的旗帜升了上去，这样远远的看去，根本分不清敌我，也许他们还以为是自己人获胜了呢。

    果然，来的船队根本看不清楚钟离的船队是哪一方的，他们甚至有的人，还朝着钟离的船队摇旗欢呼。

    钟离传令下去，所有的火炮和抛包大弹弓，在快速靠近敌人时来一次齐射，争取首战就给敌人一次重创。

    这时候，离着的距离越来越近，为了迷惑敌人，钟离让魏群在前面的几艘船上，都升起了敌人的旗帜，这招儿果然有效，越来越近的敌人看清了船上的旗帜，以为是自己人，他们放松了警惕，炮台上严阵以待的人，都开始松懈了。

    400米，300米，200米……钟离一声令下，船上的火炮开始齐射，敌人猝不及防被炸得人仰马翻，很多炮弹直接击中了敌人的炮台，引起了连锁的爆炸反应。

    打敌人的炮台，这是钟离他们总结出的经验。因为敌人炮台附近就有火药箱，火药箱一旦被击中，既能炸船也能炸人还能炸炮，这种杀伤力是非常巨大的，可以说取得了一发炮弹等于10发炮弹的功效。

    等对方明白过来上了当已经晚了，他们的火炮射程和威力都比钟离他们的小，钟离他们还有抛包大弹弓，在火力上来说几乎没有什么间断。

    一个指挥官模样的人被钟离用81杠射中头部当场死亡，敌人这群乌合之众，又一次展现了群龙无首的混乱，他们的船队虽然数量更多，但是被钟离的部队分割包围，逐个歼灭。

    钟离的部队经过了刚才战斗的洗礼，越战越勇。他们就像魏不群一样，已经不再感到恐惧，还有一种急于战胜敌人的兴奋，这就是钟离需要的。

    当士兵面对敌人，有一种强烈的想消灭敌人的欲望时，他们的战斗力会比平时高出许多甚至翻倍，许多平时不可思议的奇迹，就是在这样的状态下创造出来的。所以，有些没有经历过战斗的人，无法想象：有的时候，一个人可以打胜十个，二十个，甚至上百个敌人，怎么可能呢，但是在战场上真的有这样的事情。

    大概在他们的心中有必胜的信念，有善战的才能，胜敌的智慧，视死如归的勇气，这些因素加起来，使他们能够以一当十，以一当百。相反，敌人的船队在第一次炮火突袭当中，就被吓破了胆，因为平时耀武扬威的他们，几乎没有遇到像样的抵抗，也几乎没有受到什么挫折，就像一个娇生惯养的孩子，突然被人打了一顿，有些懵了，心理上适应不了，乱作一团。

    钟离想估计他们的脑子是一片空白了吧，这一次敌人的船只，不如第一次的多，大概他们觉得第一波攻击，即便是不能彻底消灭钟离的部队，估计也所剩无几。他们是抱着一种来打扫战场的心理来的，万万没有想到钟离的部队战力如此强悍，在战场上，任何的麻痹大意都是死穴，

    在风平浪静的地中海上，出现了让人啼笑皆非的一幕，钟离船队的一艘船，可以追赶着三到五艘敌船追的他们狼狈逃跑。那样子，就像一头狼，追赶五六只羊一样，敌方抱头鼠窜，毫无反抗的能力，

    什么是战斗精神？这就叫战斗精神！钟离一边指挥战斗，一边不忘和身边的魏不群调侃。

    整个部队的状态，已经完全从容不迫，仗打的越来越有章法，钟离想经过这一次大决战，他的手下，完全可以说天下无敌了。

    除恶务尽！

    碧波荡漾的大海上，战斗依然在继续，呈现一边倒的状态，第二波赶来的敌人，全部被消灭掉。

    清点战场，这一次没有人员伤亡，没有船只受伤，简直又创造了一个奇迹！

    钟离十分的高兴，对魏不群说：“把敌人船上的弹药，粮食和水，全部运到我们的船上来。”

    这一次和上一次一样，敌人的首船，都没有被击沉，这也是忠于他们的经验，那就是艏船上往往有金银财宝，击沉了就会有损失。果然，他们在这次战两次战斗中，一共三艘战船，缴获了三大箱金银珠宝，可以说，价值连城比上一次在索马里缴获的金银珠宝还要多。

    钟离高兴的指着一箱金银财宝，对艾丽斯说：“爱妃，这些作为你以后的经费。”

    艾丽斯瞪大眼睛说：“哇，这么多！”

    钟离说：“可不全都是给你的呀，给你一箱作为经费，这两箱我还有大用处呢，嘿嘿……”

    艾丽斯笑着说：“那是当然，陛下心怀天下，志在四方，以后用钱的地方还多着呢。一箱足够了！”

    这时候乔治走过来，有些惭愧地对钟离说：“陛下，对不起，一开始的时候我非常的害怕，还以为我们打不赢他们，现在看来，我实在是目光短浅，实在是有些胆小怕事了！”

    钟离扶起乔治说：“这不能怪你，换做谁都会害怕，毕竟敌人人数更多，貌似十分强大，其实他们不过是纸老虎，纸老虎嘛！在不知道的情况下可以唬唬人，但是遇到我们这种真武松，他们就怂了！”

    乔治有些发蒙的问：“什么是武松？”

    钟离哈哈一笑说：“武松是华夏宋朝的一个壮汉，一个打虎英雄，说他喝醉了酒，在山上遇到了老虎，他赤手空拳把一只老虎给活活打死了！”

    乔治瞪大眼睛说：“的确是英雄，一个人能徒手打死老虎，你多厉害呀，

    你指着正在沉没的敌人的船队说，看到没有？你现在就是武松，就很厉害啊！”

    钟离哈哈一笑说：“没什么了不起，我们这些人都是武松，比武松还武松，什么老虎不管真的假的，遇到我们都是纸老虎，都不顶打！”

