    吃过饭后,席笑彤被徐家两兄妹送了回来，徐明将车子停在悠闲居园区大门口。

    徐静往外面看了看，语带羡慕地说：“笑彤，你能搬进这里住，就说明何致远挺重视你的,周省长好像也住这个小区吧。当初我们家也想在这儿买一套房子来着,可惜我爸打听的时候已没有房源了,我和你说啊这里安保措施做得特别好，环境也好，唉！”

    席笑彤听了徐静的话,只是笑了笑没接话，这又不是她的房子,再好也没用。

    徐明看了眼自己的妹妹说：“住哪儿不一样,咱们家现在住的地方天天进强盗了？”

    “你这是什么话，住这里代表有身份好不好，说出去有面子！”徐静反驳。

    徐明不再理徐静，对坐在后面的席笑彤说：“笑彤，你别听她啰嗦了，时间也不早了，你快回去吧。这个小区治安确实非常好，我就不送你进去了。”

    “那行，不过我还是要谢谢你，帮我这么多，等将来我要是真能留下来，一定请你们吃大餐！”席笑彤是真心感激徐明。

    “大餐就不必了，你好好抓住何致远吧，气死赵枫就是最好的报答了。”徐静抢着说。

    徐明扫了徐静一眼，才对席笑彤说：“别听她乱说，明天见吧。”

    “你瞪我做什么？本来就是，赵枫要不是有何致远撑腰，她能当上电视台一姐？她是有能力，可是比她有能力、比她漂亮的人多去了，领导怎么就那么稀罕她呢？她仗着何致远的势打压了多少人，这是大家都知道的事情！”

    席笑彤不想再听徐静说这些事儿，就赶紧道了再见下车。

    徐明目送席笑彤进了园区大门，才开始训斥妹妹：“你总说这些乱七八糟的做什么，以后何致远和赵枫的事儿，你少在笑彤面前说！”

    徐静却辣气壮：“我又没说错，现在席笑彤才是何致远的女朋友，这个是何致远自己也承认的，我也是为她好才说这么多。再说了，我就是什么也不说，席笑彤也是何致远的女朋友，你又能做什么？哥，我脾气是直，可我不傻，你想追求席笑彤，就没想过何致远知道了会怎么样？，你总是说我莽撞，我看你才是被美色迷得昏了头呢！”

    徐明神色不定，过了一会儿才开口：“我没想夺人所爱，只是明知道何致远那种人对笑彤不是真心的，笑彤还是跟着他有些看不过去罢了。不过，如果笑彤跟何致远分开了，那我就可以光明正大地追求她了！”

    “那也得人家分了之后再说，你现在这样算什么？”

    “好了，别再谈这个了，我自己心里有数儿。”说完徐明发动车子载着徐静回家了。

    席笑彤进屋后，见何致远在家就问：“你今天没应酬？”

    何致远笑着说：“没有，最近一段时间都没什么事儿，你这是在外面吃过饭了？”

    “嗯，我和同事在外面吃过了，你呢？”

    “我？我这本来等着回家吃你做的饭呢，没想到你却和人有约了，我就叫了外卖。”何致远说得有些可怜。

    席笑彤坐下来说道：“我最近都不能太早回来，饭肯定是不能做了，而且下周夜校也开课了，就更没时间了，你还真要自己解决晚饭的问题。”

    “我知道，你要忙那个晚会，又要上课，哪能还让你受累呢，我自己买着吃，要不就让钟点工做。”何致远非常好说话。

    席笑彤看了看何致远，有些摸不着头脑，这人还真是多变，脾气好的时候待让人如沐春风，这些天自己对他不理不问的，他居然也不生气！

    这时何致远又说：“对了，这个周六家里有个聚会，几个比较熟的朋友都会来，你想着筹备一下。”

    席笑彤奇怪了：“你搞聚会和我有什么关系？”

    “怎么和你没关系？你是我女朋友，也相当于是这里的女主人，难道你要我一个人招待客人？”何致远说完就微笑着看向席笑彤。

    席笑彤有些发愣，自己这正要千方百计的讨人嫌呢，怎么何致远却越要对外彰显两人的关系呢！

    难道男人真是犯＼贱，你越不理他，他就越往上贴？

    那自己要不要还像以前似的那么管着他？可是那时也没见何致远真生气啊！席笑彤说白了也没有太多男女相处的经验，还真有些发愁了。

    于是又问了何致远自己要做些什么，何致远说：“吃的东西我都让酒店准备了，他们会派人送来，两个钟点工也会过来，你只要把自己打扮得漂亮点儿就行了。”

    席笑彤只好点头答应。

    到了周六这天，席笑彤起得很早，梳洗打扮了一番又选了套何致远满意的衣服穿上了，酒店的人也按时将食物送了过来，东西看着都很精致，估计应该是很好吃也很贵。

    快中午的时候，客人就开始陆续来了，有的是自己来的，有的是带着女伴儿来的，一共来了将近十个人，而席笑彤比较熟悉的只有梁义一个人。

    “致远，你怎么突然又想起家庭聚餐了？我记得你只是刚回国那会儿，才愿意搞这个。”有人问何致远。

    “唉，这不是笑彤不愿意去外面，我又怕她在家闷，就想着在家里大家聚聚，今天大家随便喝，到时我让司机送你们回去。”何致远搂着席笑彤坐在沙发上笑着说。

    众人都笑了，直说不会客气，又有人看了看吃的东西，连声说来着了，都是高级货。

    这时，门铃又响了，席笑彤起身去门口迎接。

    钟点工开了门，过来的是赵枫，平时已经很是光彩照人了，今天更是打扮得妖娆美艳，席笑彤眯起眼睛，原来赵枫今天也受邀请了，这个何致远还真是重视她啊。

    赵枫只是冲席笑彤点了下头，就直接往里面走去，见了大家便笑道：“不好意思，我来晚了，上午有个仪式要出席，大家不要怪我呀。”说完就很自然地坐在了何致远的身边。

    席笑彤跟在赵枫后面进来，看见这个情形也不在意，换了个地方坐了下来。

    众人都看向何致远，不明白今天是什么意思，这种场合怎么会让赵枫也过来呢！

    何致远站了起来，走到席笑彤的身边，笑着说：“今天是我和笑彤请大家到家里来坐坐，另外也是要和大家正式介绍下笑彤，诸位以后要多照顾她。既然人都来齐了，咱们就边吃边聊吧。”

    这还有什么不明白的，何致远的意思就是让大家都明白，这个姓席的女人才是他真正的女朋友，不过更重要的是要让赵枫明白吧，也可能是为了安抚席笑彤。

    一时有人暗自佩服起席笑彤来，何致远这么个爱玩儿、不定性的人，居然被她给治住了，但大多数人还是把眼光放在了赵枫身上。

    赵枫只是眼神略微闪了闪，也跟着站了起来，走到席笑彤身边挽上她的胳膊扶她站了起来，才笑道：“我是不会客气的，我和笑彤还是天天在一起工作的好伙伴呢。笑彤，我们过去，看看今天有没有准备我爱吃的东西。”

    真是好演技啊！赵枫这个女人到底是主持人，还是影后啊，席笑彤暗自在心里想着。

    席笑彤被赵枫挽着往别墅的大餐厅走去，看着赵枫熟悉地带着自己走，席笑彤知道这是赵枫故意对自己显示她跟何致远的关系不一般。

    众人跟在她们身后走着，在经过客厅时，赵枫一下停住了脚步指着身边摆架上的一个瓷花瓶笑说：“致远，怎么这个你还留着哪！”

    大家都看着那个花瓶，何致远挑了下眉没说话，他是没想起来这个东西是怎么回事儿。

    赵枫对席笑彤说道：“这个是我20岁生日的时候和致远一起做的，我一直以为致远换了这么多次住处这东西也早就不知道扔哪儿去了，没想到他还留着。”

    原来典故在这里啊，这就是赵枫的目的吧，反复提示自己何致远和她的过去，20岁生日，看来赵枫还真是跟何致远很有渊源哪。

    见众的人目光又都转到了自己身上，席笑彤脑中灵光一闪，这机会不是送到自己面前来了么！

    席笑彤心中暗喜，脸上却在听了赵枫的话后冷了下来，走到那个花瓶面前微微一笑，说道：“别说，这还真是人如其物，像个花瓶儿似的，只是看着好看其实一点儿用也没有。”说完伸手一推。

    “啪！”花瓶直接掉在地上，摔个稀碎！

    赵枫没想到席笑彤居然会这么做，这女人是不是被自己气傻了啊？

    尽管在场的都是人精了，但谁也没想到席笑彤会来这么一出，于是全都愣在当场，不知道应该如何应对！

    “道歉。”何致远平静地对着席笑彤说了两个字。

    席笑彤无辜地说：“你要我道歉？我说错什么、做错什么了，今天不是我以女主人的名义宴请大家吗？结果这女人进来之后，处处显示自己和你曾经多么亲密，不就是想喧宾夺主么，我教训她一下有什么不对？”

    何致远声音冷了起来：“我让你道歉！”

    席笑彤声音也大了起来：“做梦！我才不会和这个心怀不轨的贱女人道歉，是她自己不尊重，我凭什么道歉，还是你心疼这个定情信物了？何致远，我就知道你和她有一腿，不然你为什么一直帮她，她是个什么东西，就能在电视台耀武扬威的。我以前不想和她计较，可今天她居然跑到这儿来撒野，给我穿小鞋，我要是再忍下这口气，我就跟你姓！”

    众人倒抽了口凉气，这个席笑彤也太大胆了吧，就这么当着大家的面儿跟何致远对着干，不想好了吧？反观赵枫这会儿倒是小媳妇儿似的红着眼睛，站在那儿不吱声儿，看来今天是赵枫完胜啊！

    何致远脸色已经完全沉了下来：“你胡闹什么，平时我忍着你，你就以为可以不分场合的撒泼了，是不是？以为我宠着你，你就有资本目中无人了，是不是？我今天就告诉你，赵枫19岁时跟了我何致远，一共和我在一起四年，她从没要求过别的，只要我在她自己的前程上帮她一把。我何致远自认这个还能做到，所以我帮着她，因为我答应过她，你想怎么着！”

    席笑彤大声喊道：“我就是不许你再帮她，你最好和她划清界线，不然今天你就选一个吧！”

    何致远冷笑着说：“我说过了，你没听见？”

    席笑彤盯着何致远问：“你的意思是你选择这个贱女人了？何致远，你就是个混蛋！”

    何致远半眯着眼睛，显然是在强忍着怒火：“我最后说一次，你不要在这里无理取闹！”

    “行，是我无理取闹，我走还不行么？我给你们这对老情人儿腾地方，省得你们总偷偷摸摸的！”席笑彤说完就气呼呼地上楼收拾东西去了。

    这时梁义率先反应过来，试着打圆场：“致远，这女人哄哄不就完事儿了，还至于这么较真儿？要我说你还是上去劝两句，也就好了。”

    “让她走！”何致远也真是气得不轻。

    不大一会儿，席笑彤就拖着自己的行礼下来了，看也不看何致远一眼，只是走到赵枫面前说道：“你别装了，心里快乐抽了吧，想笑就笑吧。告诉你，你就是个烂花瓶儿，就是个表里不一的小人，一辈子被包养的命，自己不要脸、没自尊，你真是丢女人的脸！”一长串儿的话说完仿佛还不解气，又把已经碎了的花瓶儿踢了两脚才甩头走了。

    何致远气得脸都青了，手紧紧握成拳头才克制住砸东西的欲＼望。

    赵枫虽然高兴今天去掉了席笑彤这个劲敌，不过却也被骂得白了脸，于是只是望着何玩致远默默不语。

    “今天都散了吧，扫了大家的兴，改天我请大家喝酒，算是赔罪。”何致远说道。

    众人哪还能计较这些，只要何大少不乱发脾气、不迁怒到他们身上就行了，于是都纷纷告辞。

    最后只剩赵枫和梁义没走，梁义拍了下何致远的肩：“致远，消消气，老哥先走了。”

    何致远点点头，梁义走后，赵枫这才柔声说：“致远，我真没想到席小姐会这么生气，我以为我们的事情她都知道，要不我……”

    “要不你怎么样？”何致远挑眉问。

    赵枫低头轻声说：“我可以去和席小姐道歉，求她原谅。”

    何致远笑了：“你走吧。赵枫，别把我的耐心都消耗掉了！”

    赵枫还想说些什么，可是看了看何致远的脸色阴沉得很，只能作罢，反正自己以后有的是机会安抚何致远。

    于是只是说了声再见便也走了。

    何致远看了眼满地的碎片，再也忍不住一脚踹倒了摆架，然后就头也不回的上了楼，将一片狼藉留给了钟点工去处理。

    席笑彤走出悠闲居园区大门，拦了一辆出租车。

    坐进车里，席笑彤就赶紧给席笑琳打电话，手机接通后席笑彤就高兴地说道：“姐，我跟何致远分了！”