    隔日。

    后院。

    “皮丘，我们现在来试着把你的技能组合起来使用看看。”夏彻认真给皮丘讲述着接下来的一个训练方向。

    “先前你对招式的熟练程度并不是特别高，但是现在应该已经有条件做一点点尝试了。”

    “皮皮丘~！”皮丘坐在地上认真地听着。

    “现在你最熟练的技能肯定是电击，但是既然已经学会了电磁波，那就应该把它一起应用起来，单纯的电磁波太明显了。”

    “可是如果你可以在电击当中，加入一些电磁波的话，即使效果稍微弱一点，一旦多命中几次，效果就会越来越显眼，最主要的是出其不意。”

    “甚至锻炼到后面，你的每一次电击，都能够使得对手麻痹。”

    “这会是你最大的优势！”

    “而且你的特性是静电，可是静电这个特性一般需要和人接触之后，才可以触发。”

    “现在多锻炼一下电磁波的应用，也可以帮助你更好的激发这个特性。”

    夏彻把他目前关于皮丘的技能思路大概给理了一下。

    静电特性在游戏中是当自己的身体触碰到敌人的时候，有百分之三十的概率使得敌人麻痹。

    可是在现实当中，这个特性还是需要开发的。

    只是目前皮丘的一身战力，全不在他的身体上，而是电系能量上。

    所以夏彻现在只能先以电磁波这个招式为引子，让皮丘试着去体会麻痹效果。

    对于之后静电特性的开放，也能够有更大的帮助。

    “皮丘~！！”听完夏彻的话，皮丘立刻跳起。

    开始尝试着把电磁波和电击融合。

    电击招式，皮丘早就已经可以收放自如了。

    在夏彻的锻炼下，现在这招不仅威力远超一般的电击，而且还可以随时转变方向。

    因此，这一次的训练，皮丘遇到的主要难点是电磁波。

    皮丘每一次释放电击，都在尝试着同时使用出电磁波，只是电击每次都能顺利用出，可是电磁波却次次失败。

    “看来目前电磁波的熟练度还是太低了。”

    夏彻看着艰难的皮丘，接着道：“皮丘，接下来你就先提高电磁波的熟练度吧，其实只要多用就好了，就按照先前练习电击的方式，我相信你很快就能够掌握它的。”

    “皮丘~！”皮丘也自信地点了点头。

    它连电击都能掌握得如此好，一个小小电磁波，它才不担心呢。

    “哈哈哈，好。”

    “那现在就是要想办法把你的电击杀伤力再一次提高一个等级了。”

    “尤其是你掌握着电气场地这个技能。”

    在夏彻的眼里，皮丘最强大的技能一直是电气场地。

    只是以它目前幼年期的实力，很难把这一招彻底地使用出来罢了。

    他觉得这招如果开放到极限，一旦使出，可以使得周围整片天地都变成电气的世界，那才是真正的巅峰。

    也是皮神降临的时刻！

    不过他目前也就只是想想，这样的力量基本只有神兽才可以使出来了。

    但这绝对是皮丘身上潜力最大的招式，必须要时时刻刻练习和开发。

    “皮皮丘~！！”

    “皮丘，用你的全力，使用电气场地！”

    “皮丘~！”

    接到命令的皮丘，立刻开始蓄力。

    电气场地再次展开。

    夏彻迅速后退。

    只是，在涨到二十厘米的时候，就无法再有所突破了。

    “看来这就是此时皮丘的极限了。”夏彻暗道。

    “皮丘，你试着收回力量，让电气场地自己保持看看。”

    “皮丘~！”听到夏彻的话，皮丘跨立着双脚，手肘部紧贴身体，慢慢地开始收回自己的力量。

    试图让电气场地保持得更久。

    夏彻仔细的观察着这一幕。

    随着皮丘力量的收回，在第一时间，电气场地并没有削弱。

    看到这一幕，夏彻和皮丘都无比惊喜。

    “太好了，皮丘！”

    “皮丘~！”

    很快，皮丘就完全收回了自己的力量，而二十厘米范围的电气场地仍然在持续当中。

    正当夏彻和皮丘都以为彻底完成的时候，那金光闪闪的电力瞬间流失消散。

    “皮皮丘~！(＃￣～￣＃)”皮丘有些失落。

    “没关系，我算了下，刚刚电气场地已经维持了有快要十秒的时间了，这已经很棒了。”夏彻笑着帮皮丘揉了揉肩膀，安慰道。

    “皮丘~！”

    “十秒钟已经够了，皮丘，你再试一次，看看在电气场地当中的电击威力如何。”

    确定了接下来的事情。

    夏彻立刻带着皮丘翻过后院，跑到家后面的一边小树林。

    这里还是在市内，所以精灵很稀少，在这里训练，本身也不会有什么人打扰。

    “皮丘，你先别用电气场地，单纯的使用电击，看看能不能对这五棵树造成伤害。”夏彻带着皮丘来到树林中后，在面前数了五棵厚实的大树，讲道。

    如果只是让皮丘攻击其中一棵树的话，那凭借它电击的威力，根本不用怀疑，绝对可以击穿。

    但是现在皮丘的电击控制力已经到了出神入化的地步。

    它不仅可以把力量完全集中在一起，攻击一个目标。

    而且能够让电击分散开来，对着多个目标同时攻击。

    当然，这样一来，电击的威力也会大幅度下降就是了。

    “皮丘~！！”皮丘神色郑重地扎好马步，吸了口气后，瞬间开始蓄力。

    淡淡的电流在它脸颊上激起。

    “丘~！！”一道迅疾的电击朝着前方攻击而去，只是在空中的时候，却神奇地分成了五个方向，分别向五棵树冲去。

    皮丘的小脸上流下几滴汗水，即使是以它目前对电击的熟练程度，也有些难以同时操控五个方向的电流。

    很快，电流击打在了五根大树之上。

    并没有像岩石一样直接炸裂开来，夏彻立刻跑到其中一棵观察。

    淡淡的烧焦味道从五棵树上传出，但并没有彻底把它们击倒。

    夏彻仔细的望着大树上被攻击过的位置。

    一块巴掌大的黑色焦块出现在他眼中。

    渗进去了树干大约一厘米。

    如果再用力在这个烧焦的位置，多攻击几次的话，那应该很快可以击穿。

    “如果把五个的数量在缩减一些的话，那要同时击穿它们，应该没什么问题。”

    夏彻想到。

    于是接着转身，再次对皮丘讲道：“干得好，皮丘，这一次，你先展开电气场地，然后再试试你的电击威力。”

    说完之后，他带着皮丘再次换了五个新的目标。

    “开电气场地，皮丘！”

    “皮丘~！”皮丘立刻再次使出这个对它来说最为困难的技能。

    电气场地成型。

    “好了，收回你的力量，维持住它。”皮丘立刻按着主人所说的做。

    很快，当皮丘收回力量之后，电气还未消失。

    看场地仍然存在着，不确定能够存在多久的夏彻，立刻开口道：“就是现在，对它们使用电击！”

    “丘~！！”顿时，身处于电气场地当中的皮丘，再一次使出了它使用过无数次的电击招式。

    这一次，它的电流相比于之前，一下子粗大了数倍，就连迅捷程度，也是毫不落后。

    皮丘艰难地操控着电流分成五份。

    只是这一次，它感觉自己的操控难度比之前大了数倍，再一次体会到了第一次控制电击之时的感受。

    极度勉强的分成了五道电流，却是再也无法准确瞄准。

    轰轰轰！！

    五道炸声瞬间响起。

    夏彻指定的五个树仅有三棵被攻击到，另外两道电流击中了其他的树。

    不过这已经起到了测试的作用。

    被电流击打到的树，和之前的结果差距极大，直接完全炸开。

    这证明了处于电气场地当中，皮丘释放出来的力量的确变强了很多。

    但是他也观察到，在电流飞出电气场地的范围之后，还是稍微减弱了很多的。

    不过这是小问题，只要未来电气场地范围够大，这些都能够解决。

    “干得漂亮，皮丘！”夏彻立刻抱起皮丘，笑道。

    “皮丘~(*^▽^*)！”

