    “啪啪啪……”见状洪涛立刻加快了脚步，贴着路边向前疾冲。有只丧尸试图扑过来，被他在几米外连开三枪击退。

    对，就是击退，他站姿射击固定靶都达不到枪枪八环以上的成绩，更别提行进间射击移动目标了，所以干脆就不打脑袋了，照着目标更大的躯干来吧。

    打不死没关系，子弹的连续冲击力足矣击退对方，剩下的工作交给于震完成。现在必须快点跑完这几十米距离，抓住那只瘸腿的活尸带回车队，迅速撤离。否则几百米外的那几千只、也没准是上万只丧尸就会把车队包围，谁也别想跑了。

    穿过这群拦阻的丧尸，洪涛立刻从后腰上摘下防毒面具套在了头上，再伸手从背包里掏出固定货物的绳网，边跑边在头顶上旋转。

    见到有人向自己跑了过来，活尸非常愤怒，呲牙咧嘴带瞪眼。估计它想说，我都变成这样了你还敢肆无忌惮！然后居然一条腿站了起来，试图用手中的刀子阻止这个大个子男人的靠近。

    可惜这只活尸还是低估了人类的卑鄙程度，绳网仿佛是一张渔网，在距离它六七米之外被扔了过来，边旋转边打开，准确的兜头罩下。

    就这一招，不知道凝聚了人类几百年间的聪明才智，也不知道有多少英雄豪杰全都丧命在网下。凡是被它罩住的人无不束手束脚，慢慢摘开还则罢了，越折腾越缠的越乱。

    “宝贝儿，我接你享福去喽……嗖……砰！”活尸好像就不知道这个窍门，其实就算知道也晚了。

    就在绳网兜头罩下的瞬间，洪涛也已经狞笑着飞奔而至，嘴里打着招呼，脚下速度不减，从一米外擦身跃过。人是过去了，一根黑漆漆的橡胶棒也准确的敲在了活尸头上。人落地，活尸倒地，一气呵成，没有任何多余的动作。

    这一招叫做凌空击球，是洪涛最喜欢的射门方式。实际上吧，他打冰球的时候，定点射门就从来没成功过，既没准头也没力量和速度，索性就不练了。

    但也不能不射门啊，于是就专攻了另一项技术，凌空抽射！别看难度更大，成功率反倒高了，还真得过分。与一米多长的冰球杆相比，两尺长的橡胶棒简直太得心应手了，活尸脑袋肯定也比冰球大多了，一击必中！

    “嘭……嘭……”不等活尸倒地，洪涛揉身而上，举手又是两棒子。脑震荡的活尸也比咬自己一口强，估计科学家和医学家们也不太在意活尸的身体健康状况。

    “上车……准备撤退……把1号车给我腾出来，只留司机，其余人都去别的车上挤挤！”再然后，就是抓住绳网像拖死狗一般拖着活尸往回跑了，边跑边在频道里喊，顺便把防毒面具摘掉。这玩意不光热，还憋气。

    大概只过了三四分钟，洪涛就拖着一具与成年人差不多重的活尸跑完了近二百米山路，返回了车队，用尽最后一点力气把活尸扔进后备箱，同时还没忘了再在它脑袋上补一棍子。

    “撤退、撤退！”车门还没完全关上，舌头吐的比狗还长的洪涛就下达了撤退命令，车子的马达随即轰鸣了起来。

    啥土坑土埂的都顾不上了，颠点就颠点吧。丧尸大部队的前锋已经拐过了铁塔下的山包，山梁上还有一大片，再慢一两分钟车队就会被丧尸潮水淹没。

    “哎呦我滴个娘勒……幸亏是下坡，跑死爷爷了……嗳！怎么是你啊，谁他妈让你留下的！”

    洪涛本来想提醒司机把低速四驱摘掉，刚刚为了倒退着上山，现在下山还挂着，不光跑不快，发动机转速直接就到红线了。可是一抬头才发现，开车的居然是周媛。

    “我胆子最大啊……你这车怎么这么难开，光踩油门不走！”周媛光说话没回头，不住口的抱怨车子。

    “踩刹车摘空挡……快啊，踩死，摘空挡……踩油门走人！”洪涛也顾不上解释了，手脚并用爬过后排座位，等车子停稳，伸手按下了两驱开关，顺势挂上前进挡。车子终于恢复了正常，只是由于油门踩的有点深，冒了一屁股黑烟。

    “它、它真活着？”只要车子能跑起来就不用害怕丧尸追了，周媛也有功夫回头看看后车厢里躺着的那个东西。

    “很大可能吧……艹，没气了……你说它还会呼吸吗？要不再试试脉搏？”

    洪涛正蹲在活尸身边，用绳子把它的手脚都绑起来，顺便简单的给短腿伤口止止血。同时还没忘伸手去探探鼻息，当然是踩着脑袋才敢伸手。结果非常不理想，活尸好像已经断气了。

    “……我觉得你还是别乱动了，它身上说不定有传染源。”周媛从后视镜里看着洪涛的举动直咧嘴，这个男人有时候确实非常二百五，甚至有点不把小命当回事。

    “放心吧，这东西和丧尸不太一样，恐怕不具备传染性了。它吃人肉，活人的，但不吃丧尸。你琢磨啊，如果还具备传染性，那它岂不是会自己饿死！”

    对于传染的问题洪涛倒不是很在意，通过世界各地幸存者反馈的信息来看，丧尸病的传染方式非常单一，必须经过体液接触。理论上讲如果皮肤没有伤口，随便摸丧尸都不会被传染。

    活尸应该也是丧尸病的一种，但它们吃人肉，还是活人的。如果具备感染能力的话，咬一口肉还没等嚼完呢就纤维化了，不如直接吃丧尸方便。

    “它们攻击人类是为了吃？如果人类灭绝了，它们不是也会被饿死吗？”周媛觉得这个推论有问题，即便人类的生活已经严重破坏了自然环境，可一直都在尽量维持，为的就是保持食物链，谁会把食物都杀光呢？

    “……我觉得吧，这东西也不全是靠人肉活着，看看这是啥？”

    面对已经被绑起来的活尸，洪涛就没啥顾忌了，除了观察还用伞兵刀去翻看。比如割开衣袖看看皮肤颜色，割开裤腰看看男人的秘密。结果在上衣口袋里发现了一包饼干，还是开过袋吃了一半的。

    “这是它变异之前留下的吧……”周媛看见饼干之后照例没相信。

    “不太可能，饼干没碎、没变质、没受潮，应该就是近期开袋的。不管啦，回去交给研究人员，很快就能知道它靠什么提供身体所需的能量，现在还是想想驻地的事儿吧。”

    对于这个问题洪涛只是猜测，并没证据，不想太过武断。而且现在也不是讨论科学问题的时候，跑这么远来干嘛的？

    “喂、喂！全体减速，别玩命跑了，我们必须在这段路上测试出活尸对丧尸的影响距离，否则进入人口稠密的城区之后，保不齐就会被丧尸围攻的！”

    转眼间车队已经靠近了山下的小镇，从后视镜里还能看到漫山遍野的丧尸跟着，数量比在无人机画面里看到的还多，估计这只活尸把附近村镇里的丧尸都给召集成部下了。

    现在问题就来了，如果不搞清楚它控制丧尸的距离，那车队就讲永远处于危险之中，越往城里走越危险。

    从山脚下的小镇到高速路入口差不多15公里左右，车队以30公里的时速行驶，很快就发现丧尸不再追逐了。为了确保数据正常，洪涛特意掉头回去又转了两圈，每次只要接近800米范围，靠得最近的部分丧尸就会有反应。

    来回这么一折腾，活尸醒了，本能的挣扎着，发现无法脱困，就用那双大部分被眼白占据的眼睛死死盯在了洪涛脸上，针尖一般的瞳孔放大了很多倍，但仍旧是一个小黑点。

