    半个时辰之前，杨无咎见火势有些小了，又瞧了瞧天气，发现天气阴沉沉的，似乎要下雨。

    容紫陌虽然昏迷没有醒，但是却瑟缩了一下身子，小脸也苍白，这让杨无咎十分的担心，他犹豫了一下，就在附近捡了一些柴火。

    他担心容紫陌，没有走远，还不时地望着山洞口，有什么动静也能兼顾。

    可是等他回来的时候，却发现容紫陌已经不见了！

    杨无咎的手脚一下子就冰冷了，他赶紧将手里的柴火丢在地上，上前去查看，确定没有野兽进来的痕迹，也就稍微的放心，又观察了容紫陌躺着的地方，发现了几个脚印，但是这些脚印很大，根本就不是容紫陌的。

    也就是说，有人趁着他在外面捡拾柴火，进来带走了容紫陌。

    但是刚才他一直守在洞口，他们没有从洞口出去，难道这山洞里另外有出口？

    杨无咎赶紧捡了一个火把，又将火弄得更旺，这样能更好地照亮山洞，顺着山洞向里就找了进去。

    这山洞果真是有另外一个洞口，拐过一个弯儿之后，扒拉开茂密的树叶，就能看到另外一个洞口。

    有人从这个洞口带走了容紫陌。

    杨无咎着急起来，迅速地追了出去，就见不远处有有马蹄声传来，但是因为天色太暗，根本就看不清人。

    杨无咎迅速地疾驰在山顶之上追了出去，也幸亏山上不好行马，那马儿跑的不算快，慢慢的被杨无咎追上，借着月色就看清是一匹马在疾驰，马背之上是一个黑色人影，而那人怀里还抱着一个人，应该就是容紫陌。

    “站住，什么人？”杨无咎沉声喊道，疾驰上前，但是却不敢将那人扑倒，生怕伤着容紫陌。

    前面的道路逐渐变得顺畅起来，那马儿就越跑越快，杨无咎心中一紧，眼看着就要被那黑影逃掉的时候，前方突然冲出一匹马儿来，那马背之上同样是一个黑衣人，不等看清模样的，那人就抛出一根绳子来，一下子套住了先前马背上的两人，一下子就将两人抛到了半空之中。

    “二妞！”杨无咎一惊，大声喊了一声，想要冲上去，可是因为他之前落后太多，根本就来不及。

    容紫陌与那个黑衣人在空中分开，这时，就见那个抛出绳子的黑衣人瞬间从马背上疾驰而去，跳到半空中一下子接住了容紫陌，顺势给了先前的黑影一脚。

    那黑影一下子落在了地上，闷哼了一声。

    不管如何容紫陌没事，杨无咎一颗心总算是落了下来，他上前想要抓住那黑影，那黑影却冒险咕噜咕噜地滚下山。

    杨无咎一怔，也不想去追，径直冲着抱着容紫陌的黑衣人而去。

    那黑衣人冷冷地抬起脸来，露出一张绝美的容颜来，正是倾无隅。

    杨无咎心中一沉，在距离两人两三米的地方站住。

    倾无隅来得好快，竟然比他预想的快了好几天。

    “你好大的胆子！”倾无隅冷冷地盯着杨无咎，“我的女人你也敢抢？”

    杨无咎冷笑：“是啊，我也没有想到有一日我敢抢大名鼎鼎辅政王的女人！”

