    这次前来二十九尊大帅，被叶凡斩杀了十九尊，只剩下他们十尊。

    天使大军损失了好几百万。

    战舰损失了七艘。

    这损失……第一大帅都慌突突的，神王肯定饶不了他。

    “老大，怎么办。”

    辛巴也怂了，现在都仰仗着第一大帅。

    威尔道：“我们撤吧，回去修整卷土重来，反正我们知道了祖星坐标，随时都能过来。现在留下来，等叶凡修整好，再次攻击，我们扛不住啊。后备储藏能源已经消耗了大半。”

    其他大帅附和。

    他们被叶凡杀怕了。

    十九尊大帅啊，他们朝夕共处的兄弟姐妹，被叶凡活生生的轰杀。

    简直惨无人道。

    第一大帅深吸一口气，眼神复杂，终于叹道：“回去吧，请神王出关。”

    “叶凡必须死。”

    “只要能斩杀叶凡，哪怕要我性命也可以。”

    第一大帅恨意滔天。

    主战舰包裹着残存的战舰，开启了虫洞，缓缓的驶入其中，消失在浩瀚星空之中。

    “走了吗？”

    叶凡看到域外星空的情况，有点遗憾，本想着等修整好，继续出手抢夺主战舰呢。

    他回头看向女皇，问道：“你的直觉不准啊，人家直接撤退了。”

    女皇哼道：“谁说直觉就一定准的，只是一种可能性的预感，小心为妙终归是好的。我们去灾难天宫镇压那群天使吧，把战舰摸透。”

    方蕊赶来，兴奋道：“小凡，我将战舰研究透彻，那么我们自己就能打造战舰了。前提是有足够的完整的材料。”

    对这次战利品，叶凡十分满意。

    他带着大家来到灾难天宫。

    五艘战舰，天使大军大概有三百万，其中六翼天使有八千尊，相当于八千个苦海境界修士。

    厉害啊。

    可是叶凡却能轻而易举的镇压。

    他现在是神通境界，而且凝聚了六颗神通种子，何等强悍。

    叶凡轰杀了一群狠茬子，确切的说是斩杀了百万天使，血流成河。

    剩下的两百万天使大军直接下的亡魂皆冒，再也不敢放肆了，全都匍匐在地上，老老实实的。

    叶凡也不和他们啰嗦。

    “你们想要活命，一条路，成为我的奴仆，签订血契。”

    “唰。”

    叶凡施展大血契术。

    一张巨大的血书横呈在空中，天使大军们逼出本命精血进入血书，立刻建立了联系。

    “参见主人！”

    两百万天使大军臣服。

    大血契术，建立血契，这是天使族无法自我洗礼的。

    现在这些天使是叶凡最为忠诚的仆人。

    建立联系后，叶凡也清晰的感受到这些天使的战力。

    八千六翼天使，斩杀了好几百个，但加上最开始叶凡捉拿的战船中的一千六翼天使。

    也就是说六翼天使有九千多尊。

    四翼天使有八十万。

    剩下的都是两翼天使，最弱的，一百多万。

    这是一股巨大力量。

    现如今的地球，叶凡安排一只天使大军出击，能横扫一切。

    谁也无法阻挡。

    “走，我们去研究战船。”叶凡带着大家进入战舰。

    浩瀚星空之中。

    天使族离开后，星空逐渐归于平静。

    在之前的战场突然出现了一艘战舰，这战舰无比诡异，黑漆漆的，好似和星空融为一体，难以发现。

    在战舰之上，有一道道恐怖的气息。

    为首的一尊生灵冷笑道：“天使族真的是废物，竟然被打跑了。”

    其他强大生灵哄笑。

    “大帅，我们怎么做，进攻祖星吗？”

    “不急。”

    这大帅摇摇头。

    “那些残部想要回天堂界，我们怎能让他们如愿呢，我们和天堂界是死对头，必须将其全部灭杀。”

    “开启虫洞，我们追杀过去。”

    “是！”

    虫洞再次开启。

    黑气战舰闪电般冲入，消失不见；与此同时，不知道星空的哪个地方。

    天使族的战舰群在缓缓飞驰。

    第一大帅他们都在疗伤。

    突然间。

    浓烈的杀气笼罩，之后就是几道爆炸，主战舰摇摇晃晃。

    “不好。”

    第一大帅感应到了什么，冲了出来，就看到了几艘战舰被轰爆。

    他瞳孔收缩。

    难道叶凡追杀到了这里？

    不可能。

    没落的祖星，应该已经没有了星际穿梭能力啊，怎么可能追杀过来。

    “怎么回事。”

    辛巴他们也冲过来。

    全军备战。

    第一大帅双眼爆射两道神光，扫视着星空；就在这时，黑色气息弥漫而来。

    “这气息！”

    第一大帅脸色大变。

    “地狱界。”

    “鬼族！”

    辛巴、威尔等大帅，乃至所有天使大军纷纷色变，面色惊恐。

    怎么会这样。

    这条星际航线，怎么可能遭遇到地狱界的鬼族！

    不可能啊。

    第一大帅脸色极端难看，阴晴不定。

    天堂界和地狱界是死对头。

    他们天使族和鬼族曾大战了无数年，谁也没能奈何谁。

    现在他们被鬼族狙击，危险了。

    换做之前全盛时期，第一大帅浑然不惧，可现在大家都伤势不轻，大军也没了士气，怎么和鬼族打。

    “喋喋喋。”

    阴冷的笑声回荡在星空之中。

    一艘巨大的黑色战舰缓缓浮现，这战舰比第一大帅的主战舰还要大出三分之一。

    鬼族的一尊大帅傲立在战舰前头，俯瞰着下方，笑道：“天使族的各位，你们好啊。”

    “鬼族！”

    第一大帅声嘶力竭。

    “你什么意思，要狙杀我等？你们是要撕毁条约吗？我族神王和你族神王签订了停战条约，你敢对我们出手，那就是开战！”

    “哈哈哈。”

    鬼族大帅讥笑，戏虐的说：“斩了你们，嫁祸给叶凡，与我鬼族何干。”

    “什么！”

    第一大帅瞳孔收缩。

    “你们也知道祖星所在，还是说，我们和叶凡大战，你们一直在关注？”

    “没错，从头看到尾，真是惨烈啊，被一个人族小子杀得丢盔弃甲，丢不丢人。”

    鬼族大帅无比的鄙夷。

    “你应该感谢我没有落井下石，否则我和叶凡联手，斩杀你们完全足够。”

    “你到底想要怎样？”

    “你们若是愿意啊臣服我们鬼族，签订大血契术，就可以活命；否则，只能对不起，送你们上路了。”

    “杀！”

    第一大帅主动出击。

    臣服鬼族？

    怎么可能。

    两族是世仇，不可能臣服对方。

    哪怕战死。

    大战一触即发。

    鬼族大帅冷哼，他一拳砸飞了第一大帅，随后启动了黑色战舰。

    “轰！”

    黑色的能量轰击而来。

    除了主战舰，其他战舰全部炸毁，无数天使大军死于非命。

    第一大帅流出血泪来。

    “布阵！”

    鬼族大帅断喝。

    顿时，他身后几十尊黑影出动，围绕着主战舰，在这浩瀚星空之中，布置了绝杀大阵。

    “鬼仙大阵！”

    第一大帅惊恐。

    这是鬼族最强大阵之一，据说能召唤传说中鬼仙降临。

    鬼族大帅傲立在战舰前头，张开双手，他的身体似乎虚无缥缈。

    鬼族，这是一个神秘的族群。

    并非和电影电视剧中，鬼没有身体，恰恰相反，鬼族身体十分强悍，而且无比诡异。

    鬼族生灵的身体可以虚实转化。

    这是他们的天赋。

    有些鬼族生灵喜欢虚体，有些鬼族喜欢实体，此刻这一尊大帅，他用的是虚体。

    也专精修炼虚体。

    他的身体虚无缥缈，但却有着强悍力量，大吼出来：“请鬼仙降临。”

    一声呐喊，星空震动。

    只看见大阵之中，缓缓浮现了一道模糊虚影。

    一出现就镇压的主战舰摇摇欲坠，第一大帅他们瑟瑟发抖。

    “再见。”

    鬼族大帅冷笑。

    鬼仙坠落，压在主战舰上，那坚不可摧的战舰出现无数裂缝，随后四分五裂。

    “噗。”

    第一大帅被炸飞。

    顷刻间，鬼族大帅出现在他面前，丝毫没有迟疑，斩下他的头颅。

    恐怖的是，他将尸体迅速吞吃干净。

    “好强的精气神。”

    这一尊鬼族大帅长叹，好不舒服，他的实力似乎提升了不少，气场更加强大。

    第一大帅陨落。

    辛巴和威尔无比绝望。

    没有丝毫疑问，他们也被斩杀，全军覆没。

    “统统归我。”

    鬼族大帅很霸道。

    将天使族所有大帅全部吞吃，一股极强的气息在他体内爆发。

    他狂啸。

    震彻星空。

    眉心四颗神通种子绽放浓烈光辉，叩击道宫大门，只听一声巨响，大门破开。

    “轰！”

    鬼族大帅长啸。

    这一刻，他晋升为道宫境强者。

    “参见鬼尊大人。”

    黑色战舰上，所有的鬼族生灵单膝跪下苍白。

    在鬼族之中，晋升道宫境境界，可称之为鬼尊，这是尊称，是高高在上的大人物。

    “大人，现在我们去哪儿？杀去祖星？以您的实力，足以斩杀叶凡，降临祖星。”

    “不急。”

    鬼尊摇头，冷笑道：“我已经看出叶凡不简单，祖星虽然没落，但终究是祖星，不可小觑。我没必要打头阵。”

    “您的意思是？”

    “哈哈哈，天使族这群废物全军覆没，天堂界那边肯定会有察觉，天使族神王肯定要杀去祖星，就让他和叶凡拼个你死我活。最后关头，本尊降临，斩杀叶凡和天使族神王，降临祖星，岂不美哉！”

    “大人英明！”

