    第64章这次画出来的饼还是你自己吃吧

    小奶团子看着，说的认真。

    尾音咬字甜软。

    说出来的话却让易斌一愣。

    或者说本来就没放在心上，这一下直接猝不及防。

    根本没想到这个五岁的团子口中说的还像模像样。

    “叔叔，有些决定要下的慎重哦，第一次光顾，叔叔可以看今今说的准不准再结算。”

    小奶团子一肚子的生意经。

    “叔叔也可以选择及时止损，看面送两个测字，叔叔——”

    唐今从自己的口袋里面掏了掏，摸出一个牛皮纸的朴素小本还有一支笔，推到了他眼前。

    “写个字吧。”

    小团子抬头猫瞳漆黑，颜色干净纯粹。

    易斌心中半信半疑，笑容都浅了些。

    抬头去看唐闯。

    唐家能到发展到这个份上，小辈在各个领域都有着出色成绩，接受能力自然不弱。

    但眼前几个人都对小奶团子这幅样子相当适应的时候。

    这事情就有可信度了。

    易斌心中犹疑，但到底拿了笔，想了想，一笔一划写下一个字。

    既然说他这次情况不好，那他写个‘好’字，总不会有错了吧？

    却不料小奶团子凑过来仔细看，摇了摇头。

    “好字分两边，女在左，男在右，男左女右的规律反了，寓意不顺，古有言‘女子与小人难养’，不顺之下小人作祟，叔叔要堤防身边人。”

    易斌皱起眉头，又快速写了一个‘巧’字。

    “巧之一字，在事业上寓意不顺，左为功不全，右有亏之像，带着勾陈之形。”

    唐今软软的解释。

    “勾陈是六古神之一，主谋事迟滞，难以成功。”

    易斌的脸色已经不好看起来。

    “总不至于的吧？”

    他倒也没多么迷信，大家懂得都懂，找人看风水占吉凶其实也不过是讨个好彩头，来点心理安慰。

    需要什么地方改动，或者请什么神兽镇一镇，支付一些报酬，那风水玄学师收了钱，他也满意。

    但听这小团子的话，回来神都的这笔生意连做都做不得了？

    仅仅凭借看了他的面相，靠着两个字形的判断，会不会太草率了些？

    而且只是个五岁的孩子，真的靠谱吗？

    ——

    这一场突然的拜访结束的很快。

    相面测字，小奶今的收费的确不贵。

    对于易斌来说，相当于哄小朋友的见面礼，毕竟从唐家那边得到的可不仅仅这些。

    小奶今倒是乖乖伸手要妈妈抱，满意的靠在妈妈的怀里，嗅着妈妈香香的味道，惬意的眯着自己大大的猫瞳。

    该说的都说了，该做的都做了，拿的钱又不是白拿的。

    至于信与不信。

    之后要怎么处理。

    是要自己做决定的呀。

    不信也能理解啦。

    小奶团子摇晃着自己两条小短腿，歪着小脑袋，对着张枝笑的乖软可爱。

    但好歹挣了人家的钱，就希望对方在吃亏了的时候，不要是那种想当然硬着头皮往下走的类型呀。

    唐闯从外面送了人回来，心里已经能肯定对方不会相信自家崽崽说的话了。

    就听见妻女声音。

    “爸爸今天带今今去做什么了？”

    “坐了摇摇车！”

    说到这里。

    小团子立马精神了，翻身面对张枝，小手展开，开始描绘那五光十色的摇摇车多么好玩。

    张枝一愣，随即笑出声。

    哦，可真是妈妈的五岁崽崽。

    她就说——

    唐闯那个别扭的老傲娇。

    就算是有了闺女，哪里有那无师自通哄人的本事。

    “你也太好哄了，玩个摇摇车这么高兴，半点没随我。”

    “可是摇摇车很好玩。”

    小奶今想了想。

    “等今今把钱寄回道观，剩下的就带妈妈去挥霍！”

    花钱！

    今今有钱！

    “今今给妈妈花钱。”

    小奶团子还掰着指头，一下子扬起脑袋来，猫瞳亮晶晶。

    “到时候带着妈妈坐十次摇摇车。”

    看的出来是很喜欢了。

    张枝：……

    画的这张大饼，实在吃不下，你还是自己坐吧。

    ——

    哄着唐今睡了。

    张枝才回到房间。

    唐闯刚洗了澡，紧实的肌肉氤氲热气。

    都四十多岁的老男人了，这幅样子性感沉稳——

    撩人的紧。

    “今今睡了？”

    他揽住张枝的腰，黑眸低垂，思索了片刻才开口。

    “易斌说这次他回来，张家那边也有出力，不知道听说了什么流言蜚语，在打听唐家最近有什么消息。”

    他快速低头，亲了一下她的额角。

    “其他的不用管，你注意一下，别被缠上了。”

    张枝被他偷袭到愣了一瞬，抬手碰碰被亲到的地方。

    漂亮的猫瞳流转光泽，侧身将他的脸拉到跟前。

    柔白的指尖轻轻点动着他的唇。

    “一系列的怪动作，果然为了今天晚上的事情在讨饶吧？唐先生。”

    “……怎么可能。”

    “闯哥？”

    “……”

    “别装了。”

    张枝格外愉快的开口。

    “还有，你就是个女儿奴。”

    ***

    第二天一大早。

    唐弥诚已经被送去上学。

    小奶今还没起。

    唐衍的情况没有恢复。

    依旧逃避自我厌恶，拒绝跟别人交流。

    心理介入那边给出来的建议是用药，在家休养，多跟家人相处散步散心，定时检查。

    不过也不需要太过于担心。

    可能因为已经长大了些，心理阴影没有小时候那么严重。

    不需要像小时候花费那么长时间走出来。

    而对唐衍自己来说。

    虽然心中情绪不能避免——不想说话，厌世，自弃。

    但身上从没有这么轻快过。

    耳边少了那道总不断响起仿若幻听的来自孩童时期的声音。

    一直诉说着自己找他有多么辛苦，多么着急。

    如同隐形的担子压下。

    ——

    他手中拿着平板电脑，面向窗外，看着地平线染上金黄。

    一层一层叠加递进，给世界着色。

    片刻后，他低头，看平板上他列出来的条款。

    这是他最近搜索到，粘贴下来的——‘如何做一个让妹妹喜欢的哥哥’的回答。

    第一条——

    一大早起来，会记着给妹妹绑漂亮小辫的哥哥让人疯狂心动！

    楼梯传来声响。

    唐衍抬眼。

    小奶团子正揉着眼睛往下走。

    阳光从远处如潮水漫来。

    落在她锃光瓦亮的脑袋上。

    唐衍看了半晌。

    小奶今打着哈欠歪了歪脑袋：“哥哥？”

    他慢慢又垂下头，白皙的脸颊鼓起一小块。

    看了屏幕半天，伸手，将第一条划掉。

    ?  ?唐衍：疯狂心动？没有了，它不存在这个世间。【难过】

    ?      ——

    ?      票票留言！！！

    ?      安~！

    ?  

    ????  

    (本章完)

