    “真的吗？”伽禾惊喜的睁大眼睛。

    “真的！”云苏点头，“走吧。”

    ……

    葡园山庄暗室，一名黑斗篷手下单膝跪地行礼禀报道，“娘娘，您吩咐看着的那个女人已经准备下山了。”

    “哦？她不是为了冰晶雪灵参而来？这么容易便放弃了？”暗红斗篷的女子意外的挑了挑眉。

    黑斗篷手下垂了垂头，“属下不知。”

    女子沉默片刻，扬声吩咐，“既如此，那就动手吧，阿东，你亲自去！”

    “是！”

    ……

    安静的小树林中，不时有虫鸣鸟叫声响起，云苏带着伽禾不紧不慢的骑马而行，渐渐的已经将葡园山庄抛在身后。

    不知从什么时候开始，树林中渐渐已经没有了鸟虫叫声，只剩下马蹄踩在枯枝烂叶上的“卡擦”声。

    马儿有些不自在的打着响鼻，天色也渐渐沉了下来，快要入夜了。

    树林中丝丝缕缕萦绕而来了些许异香，闻起来有些像花香的样子，让人昏昏欲睡。

    云苏打了个哈欠，几乎在同时，握着冰凤翎的手一用力，冰凤翎之上的力量从手心灌入体内。

    云苏整个的一激灵，眼睛重新睁大，神智也清醒过来。

    “果然是云梦香！”云苏惊异的挑挑眉，突然想到了什么，猛的扭头朝后去看。

    与自己不过半匹马距离的伽禾俨然已经中了药，双眼紧闭，一头便朝马下栽了下去！

    云苏眼疾手快的翻身一抓，才避免了她与大地接触。

    伽禾已经完全昏睡，即便被云苏抓在手里这么大动静，也没能醒过来。

    云苏眉头一皱，正准备给她解药，树林中便窜出十多名黑斗篷杀手来。

    “果然不愧是绿阶炼药师，这云梦香竟然没能迷晕你！”

    领头黑衣人冷笑一声，斗篷下传出阴笑，“不过也就此结束了，能让上头的人亲自下令抓的人……”

    “给我上！”

    黑衣人喝斥一声，十多名黑衣人便朝云苏攻击而来。

    云苏眉头一皱，一手抓着伽禾，一手已经摸出了短剑，没有任何犹豫对上那些人的兵器。

    生死关头，云苏倚仗的自然不可能只是海凝胶短剑，向来被她储存在鸢尾花中的毒药，也被她趁机拿了出来。

    在打斗中不时的散布出去，达到的效果出乎意料，很快便有黑衣人一身腐烂的躺在地上哀嚎不止！

    领头黑衣人面色一变，怒斥了声，“没用的东西！”

    这个时候，他总算知道为什么娘娘让他亲自来动手。

    这个女人果然不简单！

    不过再不简单也只是三聚境的实力，而他可是圆满境高级的实力。

    就算她再怎么逆天，也不可能逃出他的手掌心！

    “轰！”

    云苏被强劲的实力打退，一连踉跄了好远，才稳住脚步，抬头，目光冰冷的盯着那名黑衣领头人。

    圆满境大成的实力，就算是她将金莲剑诀发挥出来，也打不过。

    有些麻烦了呢。

    对面，领头黑衣人见此冷冷一笑，“很快，就结束了！”

    话音落下，他再一次朝云苏打来！

    他速度极快，拳风带着极强的劲道，眼看着就要轰到云苏脸上，一抹墨蓝色的影子突然窜了出来！

    “砰！”

    一声闷响，那墨蓝色影子被打得倒飞出去，仅仅刹那，便被云苏一把抓在手中。

    而对面，领头黑衣人却被这股力量震退数丈，“噗”吐出了一口鲜血！

    这一幕，让在场所有黑衣人都是一惊。

    他们圆满境高级的强者，竟然被击退，而且还吐血了？

    一时间，正往云苏这边冲的众人都停下脚步，惊疑不定的看着云苏。

    领头黑衣人也惊惧的抬起头来，他也没想到，云苏竟然还有底牌？

    那墨蓝色的影子是什么？

    正想着，对面云苏手掌摊开，露出了那个小东西来。

    那是一只极为精巧漂亮的墨蓝色蝎子，蝎子尾部泛着幽深诡异的光泽，似乎含有剧毒。

    刚刚那力量碰撞过程中，他被蛮横的撞到吐血，那只蝎子却安然无恙，完好无损的被云苏接住。

    似乎看到了他震惊的目光，小蝎子此刻一扬胸脯，满脸自在得意的样子瞅着他。

    “那是什么东西？”领头黑衣人惊声疑问。

    对面，云苏伸出手指碰了碰缩小版巫毒王的脑袋，勾唇一笑，“是能够杀了你们的东西！”

    “上，不要留活口。”云苏敲了敲小家伙的脑袋，直接吩咐道。

    她看过了，树林中除了这些人之外，并没有其他人，显然是她们的主子对这个领头黑衣人的实力足够自信，才派了这些人来。

    云苏对想要杀自己的人向来不会客气。

    与此同时，对面领头黑衣人一听这话，脸上便露出一抹冷笑，“就凭一只普通毒物，也想杀我？你莫不是痴人说梦？”

    “普通毒物？”云苏嗤笑一声，“普通毒物能够将一位圆满境高级的强者震退数丈？”

    “它，可不是普通毒物！”

    云苏话音落下，手心中巫毒王蓦地迎风而长，长到了脑袋大小！

    那墨蓝色的甲壳之上泛着幽然而森冷的光，看起来危险得很。

    更重要的，是它周身萦绕着的一句句巫毒之力，其中蕴含的霸道力量，也让领头黑衣人面色巨变。

    “这，这是……巫毒之力！”

    他显然也是见过巫毒之力的，只一眼便认出了蝎子周围的力量，旋即抬眼，满脸不可思议的看向云苏，喃喃道。

    “怎么会？怎么会这样？巫毒之力怎么可能还会受普通人掌控？你不是真气师吗？怎么会使用巫毒之力？你……”

    “谁告诉你，这巫毒之力是我操控的了？”云苏微微一笑反问一句。

    “不是你，那是……”领头黑衣人突然想到了一个可能，蓦地瞪大眼睛看着那只脑袋大的蝎子，脚不由自主的向后“噔噔”后退两步。

    “巫毒王？不，不可能！巫毒王乃是巫毒一族的圣物，怎么可能听从你的命令？”

    可，能够自由操控巫毒之力，不依靠人类的蝎子，传说中只有拥有意识的巫毒王才能做出来。

    眼前这只墨蓝色的巨蝎便是传说中的巫毒王？

