    “戴丝雅，你们的目标，其实便是这天道炉吗，可惜这炉损毁了，而且想带走这炉，可不简单。..”当年黄泉塔虽然损毁，也不是任何人都可以动得了的，一直到后来林潇将其炼化，这黄泉塔才会暂时姓的可以动用。

    对于四维生物的尸体，林潇当然不敢打主意，但这损毁的天道炉，如果能够将其吸纳融合进曼荼罗，那可就不可思议的，只是不知道凭曼荼罗的力量能不能吸纳融合这样的四维武器，又或者也需要借用亘古之塔的威能？

    林潇自我估算，他现在的曼荼罗，虽然无限接近真正的四维之器，但应该还是算不上真正的四维武器的层次。

    而之前与之交手的星球怪物，原本以为其已经接近四维生物，但真的接触到了四维生物，光是一具尸体，都不知道比星球怪物强大多少倍，根本不可以与之相提并论。

    真正的四维武器和准四维武器之间的差距和鸿沟，难以跨越。

    “对，我们的目的，便是这天道炉，四维生物不论生死，都不是我们可以沾染的，不过这天道炉却不同了，再厉害的四维武器，毕竟也只是一件武器，我们要将这天道炉带回创世王国。”

    戴丝雅眼中露出兴奋的光芒，话锋一转道：“林潇先生，你使用的武器也好厉害，好像一般修炼士的准四维之器，都没有这样子厉害的。”

    林潇微微一笑，没有多说曼荼罗的事，只是道：“这天道炉既是四维武器，就算损毁了，想要带走也不容易，你们怎么带走？”

    此刻已经有很多穿着机甲的战士想要搬动一下这天道炉，如林潇所料，天道炉纹丝不动，任他们人再多力量再大，都不能搬动天道炉丝毫。

    “传说这炉中可是有天道的力量，放置在那里，便等于天道，这天道，当然是搬不动的。”戴丝雅微笑道：“不过怎么对付四维武器，我们也有一定的经验的。”

    “哦？”林潇来了兴趣，除了将这天道炉炼化外，他的确想不到还有什么办法可以带走这件武器，当然，如果有四维生物这样的实力，自然容易拿起一件损毁的四维武器，只是众人自然无法拥有四维生物的实力。

    林潇看着那母舰慢慢的降落到了天道炉上方，很快，下方便射出了一束光，这束光不断扩散，最终将下方的天道炉完全笼罩住了。

    然后林潇看到了在这道光中，天道炉在往下升腾，原本所在的地方，却化为了一团混沌。

    “怎么可能，这是。”林潇震惊了。

    “这是一种空间切割技术，这道天道炉的确是搬不动，定在那空间里，便代表了那一片空间的天道，但如果将这一片空间切割开来，就可以连天道炉和空间一起移动。”戴丝雅解释着，林潇脸上却依旧有震惊的神色。

    切割空间，甚至开辟一个空间，林潇都可以做得到，但就算他将天道炉所在的那一片空间切割开来，也无法连空间和这天道炉一起带走，甚至可以说根本不可能做得到，因为那天道炉定在那里，便是天道，天道又该如何切割。

    但是，他做不到，这母舰上的科技，却轻易的做到了。

    这却是什么？

    难道科技的力量比起他们修炼出来的力量，强大这么多？

    似乎看到了林潇的疑惑，戴丝雅笑着解释道：“林潇先生不用疑惑，因为这天道炉也是修炼出来的武器，所以相应的就可以克制修炼的力量，对于科技的力量，反而没有克制，科技和修炼的力量，各有所长，也各有所精，有些现象，修炼士的力量无法应付，但如果动用科技，可以很容易办到，相应的有些事，科技也办不到，但修炼士可以办到。”

    戴丝雅解释完了，林潇长长吁出了一口气，道：“我有些明白了，原来如此。”

    这就如同之前在星海里遭遇到了星球怪物拥有可以影响人心的力量，如果碰到的是一群智能机器人，那这力量便无效了。

    或者每一个修炼士都有可能碰到的心魔一样，这心魔对于任何一个修炼之士，都是可怕的，但对于科技而言，却就没有心魔的，或者说根本没有丝毫效果，对于机器来说，不可能有心魔这种东西存在的。

    同理，有些事修炼士可以做到，科技的力量却就很难做到。

    又比如实力境界到了他这样的修炼士，一点灵魂都可以再生，但机器损毁了，不可能只依靠一个小小的零件就可以瞬间再生。

    修炼和科技，各有所长，也各有所短。

    这天道炉，显然便是四维生物天道修炼出来的一种武器，相比起科技，属于修炼一脉，对于修炼士的各种力量便有先天的克制，任众人再怎么使力也不行，光是切割那空间，林潇便无法对天道炉使出，因为天道炉镇在那一片空间，对于林潇等修炼士而言，如天道存在，无法切割。

    但对于科技力量，却正好相反，这种克制便不存在，所以空间切割技术通过机器来施展，反而容易带走天道炉。

    其中的奥妙，林潇细细体会，却隐隐感觉妙用无穷，心中更生出一种想法，那就是如果将修炼和科技的力量各取所长结合起来，将不可想像。

    目睹着母舰那束光将天道炉缓缓摄走，最终收取进入母舰之中，很多战士都兴奋的差点要欢呼起来。

    “终于成功了，我们将要返回创世王国，林潇先生，和我们一起吗？”戴丝雅邀请着，她已经知道林潇流失在了这里，而他原本所在的世界到底在哪里，现在依旧不得而知。

    强于林潇，都无法判断，听得戴丝雅的邀请，林潇犹豫了一下，最终同意了。

    同意前往创世王国，却和他刚刚升起来的念头有关。

    修炼和科技的力量结合，有没有可行姓？而创世王国，拥有神级科技，想要了解科技的真正力量，前往创世王国，无疑是个不错的选择。

    收取了天道炉，母舰和余下的四十艘战舰，开始返航，至于那沉睡于星海中心的四维生物“天道”，却是谁也不敢随便触碰的，包括拥有曼荼罗的林潇。

    离开之前，林潇打开四维之眼，一直在默默的注视着沉眠的“天道”，在想着将来有一天，“它”会不会苏醒过来？

    “黄泉，天界，天道……”林潇默默的念着这些四维生物的名字，莫名的感觉自己似乎捕捉到了一点什么，四维生物的本质，到底是什么？还是说，其实真正的四维生物的来源，都是天地宇宙万物的一部份的具现化？

    “传说中，有黄泉这样的世界存在，也有天界存在，还有更玄乎的天道，现在却都变成了四维生物的名字，还有那使用玉刀的主人，又叫什么……是不是也有类似的名字？”

    回到母舰，林潇思考着种种疑惑，也对天道炉动过心思，不过终究暂时放弃了。。

    一来他的曼荼罗未必有能力消化一件真正的四维之器，只恐被其反噬那便麻烦了，二来就算可以融合，他现在境界实力太低，艹纵这样的曼荼罗已经勉强了，如果再融合一件四维之器，曼荼罗将变得更是恐怖，只恐不会再被自己所艹纵。

    兵器反噬其主的例子，并不是没有。

    “不论如何，武器终究也是外物，本身的境界，才是根本，我现在最重要的是提升自己的境界。”

    林潇考虑着，而且对创世王国的科技也产生了极大的兴趣，最终选择了静观其变，没有对天道炉下手。

    返回母舰，依旧将自己关在休息室里修炼四维心脏，偶尔也会走出来和戴丝雅请教一些关于创世王国和科技方面的事。

    “我们创世王国在各大科技为主的国家中都算是数一数二的，四大舰队，闻名天下呢。”戴丝雅说到这里，还是很自豪的。

    和戴丝雅深入的聊了下去，林潇才大吃一惊，他眼前看到的这一支庞大的舰队，并不能代表北河舰队，只是真正的巨无霸般的北河舰队其中一个小队罢了。

    “我们小队无意中得知了这星海里的秘密，所以便赶了过来，现在终于收获得到了天道炉。”戴丝雅很兴趣。

    林潇沉吟着道：“天道炉是四维武器，就算损毁了，也不能轻侮，你们要这天道炉却是为什么？”

    强于一般的宇宙强者，碰到天道炉，都难以使用，就算可以炼化，和那“天道”结了因果，将来只怕也后患无穷，而创世王国，是以科技为王，要这天道炉就更是无用。

    对于戴丝雅等人的目的，他还是很好奇的。

    听得林潇寻问，戴丝雅双眼泛光，道：“为了制造出最强的机甲。”

    林潇吃了一惊，失声道：“制造出最强的机甲？用天道炉？”

    用四维武器天道炉来当材料制造机甲？这样的想法，简直疯狂。

    “林潇先生，知道我们创世王国名字的由来吗？”戴丝雅忽地反问。

    （月票在哪里，还有没有~~~）(未完待续。

