    秦少封想象过进入云栖天墓的各种可能性，但很遗憾无论是哪个，都没有现实发生的这么离谱。

    但现在他们好歹是进入了天墓中，接下来就一边往前探索，一边跟同伴们汇合。

    喻川说道：“这里显然不是天墓的正门，天知道我们是在什么位置。”

    “管它呢，反正这里倒是有不少甬道可以通往别处，我们过去看看就是了。”

    卢二熊指着前方，果然是有很多条甬道可以走，但每一条通往的方向完全无法判断，他们只能像是无头苍蝇一样，走到哪是哪。

    秦少封决定先走再说，留在原地也别无益处，现如今就剩下走一步算一步了。

    一路往前，这甬道中比外面可是暖和多了，脚下踩着的是坚硬的石板，而不是松软难行的雪层，无需时刻留意是否会陷下去。

    渐渐的，他们发现这些甬道是互相连通的，如果觉得这个方向不太对劲，就随时可以换到另一条甬道去，无论前后左右总有一个方向能让你满意。

    可是到目前为止，他们一无所获，既没有发现墓室的所在，也没有见到一个同伴的踪影。

    秦少封说道：“也不知道我们走的方向对不对，我总觉得情况有些不对劲。”

    他们的确是走了挺长一段时间，耐心也被消耗的差不多了，现在只知道随着不断通过甬道，渐渐有往下走的趋势，应该是在往山体内部深处靠近。

    正当三个人都有些踌躇着，是不是要继续往前走时，忽然听见前方传来了一声怪叫，登时引起了他们的警觉。

    好像有什么东西隐藏在黑暗中。

    他们停下一切动作，开始聆听这声音发出的位置，在这幽深的甬道之中，突然冒出来这么个东西，不得不说真的有点吓人。

    这怪叫声又断断续续传来，越听越瘆得慌。

    因为这声音听上去很像是婴儿的啼哭声，可是这种鬼地方又哪里来的婴儿呢？

    气氛骤然紧张起来，秦少封给卢二熊使眼色，两个人很有默契地从两侧绕行过去，喻川也抽出了背上的弓箭，等待时机准备随时出手，将可能的危险扼杀在发生之前。

    很快秦少封和卢二熊两人便已就位，从他们的位置往前看去，两条甬道的交汇处，似乎有莹莹火光，但因为那东西藏在死角处，因此他们也看不清楚，那到底是什么。

    秦少封给卢二熊打了个手势，示意他自己先接近过去瞧瞧，如果有意外发生的话，卢二熊再从旁掩护。

    于是秦少封开始缓慢地靠近过去，他尽可能让自己的脚步声降到最低，最开始的每一步行进过程都很顺利。

    这会儿怪叫声戛然而止，周围陷入到静谧之中，这样反而让气氛变得更加紧张。

    感觉那东西似乎正在全神贯注地观察周围动静，进入到一种彼此试探的诡异局面中。

    秦少封决定快步上前，趁对方没来得及做出反应，来个先下手为强！

    可突然那东西接连发出急促的怪叫声，立刻就发现了他在接近。

    紧接着，秦少封干脆三步并做两步，直接扑到了那东西跟前，于是他就被眼前的东西给怔住了。

    “喂，老秦你怎么了？”

    不远处卢二熊十分着急地问道。

    “是个小家伙。”

    秦少封冲身后的卢二熊和喻川说道。

    两人也迅速赶了上来，低头一看竟然是一只样子古怪的青蛙，当然这只是他们所认为的那样，因为这东西非要说跟什么比较近似的话，就应该就是青蛙。

    只是，它通体呈火红色，远看就像是冒这一团火焰似的。

    “这到底是什么东西？”秦少封迷惑不解地问。

    不过，连喻川也说不出个所以然来，只能确定她也是第一次见到这种古怪的生物，并且在北州地界内，也鲜少出现。

    “它看起来没有什么攻击性，我们还是继续往前走吧。”

    秦少封没打算留下来继续研究这只古怪生物，既然造不成什么威胁，那就不必理会了。

    卢二熊弯腰下左瞧右看，砸吧着嘴说道：“我看着像碳烤牛蛙，这家伙该不会把自己烧死吧？”

    这算是什么冷笑话？

    秦少封回身调侃道：“你要是感兴趣，可以抓回来烤着吃，顺便也能告诉我到底是什么滋味。”

    “切，你又在耍我，别以为我听不出来。”

    三个人正要离开这条甬道，谁知前方却忽然被一团大火给堵住了去路。

    秦少封定睛一看，这哪里是什么大火，而是一大堆跟刚才见到的青蛙一样的小东西，正叠罗汉似的堵在了出口处，连一条缝隙都不给留。

    卢二熊看了直瞪眼，“老秦，这玩意儿怎么会这么多？”

    每只小东西都只有巴掌大小，要想堵住两人多宽的甬道，可想而知眼前到底有多少只。

    喻川立刻张弓搭箭，对两人说道：“我算是明白了，为什么刚才那小东西会突然叫的那么欢，原来是在向同伴传递消息！”

    “可它看上去一点威胁都没有。”秦少封有些后悔，看来这天墓中的东西，也不能掉以轻心，虽然看起来无害，可偏偏反过头来就能要了他们的小命。

    现在甬道的出口被堵住，他们寸步难行，除非将这些小东西全部清除干净。

    喻川二话不说直接连射三箭，每支箭的箭头遇风自燃，在精准命中三只古怪生物后，便燃起了熊熊大火。

    同时，这三支箭还带着相当大的灵力，十分轻松就将这些层层叠起的小东西们给冲垮了。

    卢二熊拍手叫好道：“这箭法真厉害！”

    但是好景不长，喻川的箭虽然造成了杀伤，可是这些东西似乎并不惧怕火焰，所以即便是被冲散了，但依然盘踞在甬道出口，丝毫没有逃窜的意思。

    秦少封说：“看来它们并不惧怕火，让我来试试。”

    说话间，他运气青云手，聚集灵力到掌心后，直接单膝下蹲拍在了地上。

    一眨眼强劲的灵力便由地表传来，将这些浑身冒火的怪东西给扫倒一片。

