    李玉竹和柴娥英来往赵家多回，赵家守门的人看到她们，马上让她们进去了。

    柴大嫂进了赵家后宅，照旧先来见赵大太太。

    赵大太太很烦她们两人，再说这会儿还在跟其他房的人争生意，没空理会其他人，“知道了，带她们去见五姑娘吧，我头疼，就不见她们了。”

    丫头答应了，传话出来，“大太太头疼，这会儿不想见客，婢子带芸表姑娘和李三姑娘去见五姑娘吧。”

    来十次，有七回不想见她们，李玉竹和柴大嫂见多不怪了。

    她们先来见赵大太太，不过是出于礼节罢了。

    柴大嫂微笑道，“既然大表伯母身子欠安，那我们就不打搅她了，改天再去拜见她。”

    离开赵大太太的住处，她让丫头先领她们去见赵老太太。

    李玉竹也想先看看赵老太太。

    赵老太太分掉财产后，她的院子比以往更冷清了。

    院中的侍女，也少了一些，不见往日的喧哗声。

    想到赵老太太为了让儿女们注意衰老的她，故意装疯卖傻，却仍旧被儿女们忽视着，李玉竹心中一阵唏嘘。

    这究竟是赵家儿孙们人性本坏，还是赵老太太教育无方溺爱子孙们造成的结果，李玉竹一直想不明白。

    守在门口的侍女见她们来了，行了一礼后走进正屋去传话，“老太太，芸表姑娘带着朗小哥和李三姑娘来了。”

    李玉竹跟着柴大嫂走进正屋。

    一进门，她就看到一个头发快全白的老太太，靠在摇椅上愣愣朝她看来。

    脸颊比之前瘦削了不少，眼神也不那么锐利了。

    “谁来了？”老太太哑声问道。

    一旁的侍女大声道，“是芸表姑娘和朗小哥还有李三姑娘来了。”

    “哦。”老太太的脸上露出了笑容，“坐啊坐啊，外头冷啊，快来烤火。”她笑着朝她们招手，“好几年没来看我了，你们都忙什么去了？”

    李玉竹，“……”好几年？距离上回她离开县城，三个月还不到呀。

    柴大嫂叹了一声，小声对李玉竹道，“自打你离开后，老太太时而糊涂时而清醒，而且耳朵不好，大家按着你开的药在吃，但依旧这样的，赵家人不管她，我也没办法。”

    柴天朗眨着眼睛，看了会儿赵老太太，说道，“太姑祖母，你头发怎么白了这许多？”

    赵老太太摸摸头发，“有白吗？倒没发现呢。”她笑眯眯朝柴天朗招手，“哪家的娃儿？真是乖巧，来来来，来这儿坐。”

    “我是天朗啊，太姑祖母不认得我了吗？”柴天朗眨着眼，惊讶问道。

    “天朗？哪个天朗啊？”赵老太太一脸蒙怔。

    “就是那个天朗啊。”柴天朗回道。

    赵老太太歪着头想，一副想不起来的样子。

    柴大嫂拍拍柴天朗的肩头，“去陪太姑祖母玩。”

    “好呢。”柴天朗乐呵呵朝赵老太太跑去。

    赵老太太将他搂了搂，扶着他坐在摇椅旁的小软凳子上，又从一旁小桌上的盘子里，抓了两个大核桃给他玩。

    柴天朗开心地敲核桃去了。

    李玉竹走了过去，握着赵老太太的手，“老太太最近可好？”

    她顺势给赵老太太把起脉来。

    脉象虚弱，三月不到的时间里，老太太一下子苍老了，可能和上回的跌倒有关。

    手术是成功了，但必竟年纪大了，卧床久了对身体总归是有害的。

    “哦，好好好，很好呢。”赵老太太笑道，“你是哪家的姑娘？”

    李玉竹，“……”真忘事了？

    一旁的丫头走来倒了茶水，见李玉竹疑惑不语，便说道，“老太太自打摔伤后，身子就一天不如一天了，李三姑娘别在意啊。”

    过了七十的人，衰老再所难免。

    李玉竹微微一笑，“我不在意的。”

    她问了左右服侍的侍女，老太太吃药的情况。

    大家都说有按时吃。

    李玉竹又打量着赵老太太，老太太的衣着干净，手脸干净，面前的火盆烧着上好的银丝炭，没什么呛鼻的烟气。

    屋角的花架上，放着一盆开得娇美的水仙花。

    目光所视之处，温馨清爽，可见侍女们照顾得还算用心。

    家里人不大管赵老太太，有几个得力的侍女看护，是不幸中的万幸。

    只是，人的衰老是不可逆的，老年时能体面的活着，也算是老太太的福气。

    陪赵老太太吃了杯茶，说了会儿话，李玉竹和柴大嫂带着柴天朗离开了赵老太太的住处，她们跟着赵大太太的侍女，来另一处院落见赵五姑娘。

    这是一处很小很偏的小院子，院外种有几株高大的木棉树，半黄半绿的枝叶伸向小院子，遮了半院的阳光。

    四周安安静静地，没有一点声响。

    引路的侍女敲响了院子门，没一会儿，门开了，一个十五六岁的侍女说道，“是芸表姑娘来了？快请进吧。”

    柴大嫂朝引路的赵大太太的侍女道了谢，“你回大表姑母，就说不必管我和李三姑娘了，我们和五表妹说会儿话就回去。”

    引路侍女心说，她家大太太为生意的事，这会子烦得很，才没有心情管你这外人，爱走走。

    “晓得了，芸姑娘请自便吧。”她转身离开了。

    柴大嫂牵着儿子的手，带着李玉竹进了院里。

    开门的侍女关了院门后，跟上她们的脚步，“自打我们姑娘回来，家里的人上上下下都不理我们姑娘，也只有芸表姑娘来，才让这院里有点生气。”

    侍女叹了口气。

    说着话，她又好奇地看一眼李玉竹。

    柴大嫂说道，“哦，忘记了介绍，这是给你们老太太看过病的李三姑娘。”

    赵五姑娘和她的两个侍女，之前一直住婆家，在李玉竹离开赵家回了乡下村里后，赵五姑娘才被婆家休了回娘家来，所以侍女不认得李三姑娘。

    但李三姑娘治好了赵老太太的摔伤，事情早在赵家传开了。

    赵五姑娘的侍女恍然说道，“原来是李三姑娘。”她朝李玉竹行了个屈膝礼。

    “姑娘客气了，不必多礼。”李玉竹微笑着朝她抬了抬手。

    柴大嫂又说道，“碧桃，李三姑娘会看病，我带她来看看五表妹。”

    碧桃感激得眼角都红了，“那可太好了，多谢芸表姑娘，多谢李三姑娘。”

    李玉竹微笑道，“先别道谢，等我看到你们姑娘再说，病好不好治，我还不清楚。”

    她虽然如此说，但碧桃还是很高兴，“你肯来看我们姑娘，就一定看得好的，我们也私下里请了大夫，都说看不好，姑娘伤心得不想活了。”

    她说着说着，滚下泪来。

    “好了好了，这就要进屋了，别哭，让你姑娘看见了心情更加不好。”柴大嫂低声责备她。

    碧桃吸了口气，将眼泪抹掉了，“是，我不哭。”

    一路走来，李玉竹都在打量着四周。

    这小院比柴娥英的那间老宅还要窄小，统共四间屋，院里也没有花草，只种了一株要枯不枯的海棠树，走进正屋来，也不见什么华美的装饰，目光所及之处，除了破旧，就是凄凉。

    而赵家其他地方的屋子，全都华美高大宽敞。

    唯独赵五姑娘住的地方，寒酸得不像话。

    李玉竹心中猜测，这处地方，一定不是赵五姑娘未嫁前的闺房，说不定是哪个下人住过的。

    柴大嫂将柴天朗交到碧桃的手里，她带着李玉竹走进了正屋一侧的卧房。

    卧房的布置，也是寒酸得不像话，也就比李家姐妹的屋子好一点罢了。

    李家是逃难来的，白手起家，能省就省，赵家可是县城中数一数二的大富之家，家里仆人都有几十人，女儿的屋子却破破旧旧的，可见赵家人对女儿的忽视。

    走进卧房便见到了床，没有屏风挡着隐私，这又是一处不像闺中女子卧房的地方。

    床上躺着一个披头散发，面容憔悴的年轻女子，她的两眼正无神地望着帐子顶。

