    事实证明，丁泽想的没错。

    吴邪确实被吓到了。

    这不。

    话语传入空气的一瞬间。

    吴邪身子一僵，猛地停下了脚步，紧跟着，就双眼瞪大的扭过了头，眼中有着很清晰的惊骇意味，瞪向丁泽。

    丁泽瞧见，恶趣味得到满足，便开心的冲吴邪，灿烂一笑……顺带着，也算是冲显然同样被吓到了，回过头来，也瞪向他的老痒，笑笑。

    吴邪看到了丁泽的灿烂笑容，顿时，额头黑线，噌噌噌，增涨了数倍，脸色进一步黑了起来。

    “丁哥！现在是开玩笑的时候吗？”吴邪遭不住，无奈的说道，“拜托，认真点行不行？这鬼地方，已经够惊悚了！”

    老痒当即附和，“老吴说----说的对，丁哥，别---别再说这种吓----吓人的话了，不然，我真----真会被吓出毛病的！”

    ‘你在放屁！’听到老痒的话，丁泽无声回了一句，随即，麻溜认错，“好了好了，我只是看你们两有点太紧张了，开个玩笑调剂一下气氛而已。我错了，我没想到你们两，胆子都这么小。”

    闻言。

    吴邪，黑着脸，表情一垮：“.…..(＃￣～￣＃)”

    老痒的反应也差不多，“……╮(╯▽╰)╭”

    短暂的小插曲结束。

    三人再次默默向前移动。

    伴着这种移动，时间一秒一秒的流逝着。

    不知不觉。

    约莫一刻钟过去。

    这时，走在前面的吴邪，到底还是意识到了不对劲，再次猛地停下了脚步，“停，先别走了。”

    说着，吴邪抬起手腕，借着手电筒灯光，看了看时间，“情况不对！我们已经走了大约一刻钟，四周怎么还全是棺材？”

    “老痒，你不是说你三年前，走了半根烟的功夫，就出去了吗？”吴邪紧皱着眉头，扭头问老痒。

    老痒挠了挠头，表情看上去，很是疑惑，“对啊，我当时虽---虽然没计算时间，但我---我记得很清楚，最多不---不会超过一根烟的功夫，我就走---走到悬崖那里了…….”

    吴邪听见，眉头顿时皱得更紧，皱成了一团。

    吴邪暂时没出声，只一脸凝重的，缓缓移动视线，观察起了四周。

    奈何。

    四周除了破烂腐败的棺材外，什么值得注意的东西……或者说线索，都没有……

    吴邪观察了个寂寞！

    见状。

    丁泽有点想笑。

    他忍住了，毕竟，现在这种情况，实在不适合发笑，于是，赶紧调节了一下情绪，认真的开了口，“是有点不对劲，我们可能中计了。”

    话语出口。

    吴邪和老痒，当即齐齐看向丁泽。

    丁泽没在意，继续道，“看样子，我的怀疑是正确的。这个洞穴，的确不是洞葬洞。”

    “这些棺材，之所以分区域，层层叠叠的排列成这副模样，极有可能是为了将整个洞穴，构建成一个迷宫。”

    “？？？？？迷宫？”吴邪的语气，显示着他有点接受不能，“丁哥，你是说，我们刚才是在转圈？可这条小道，明明是直线延伸的，我也压根没有注意到任何拐弯的地方啊。”

    丁泽摇了摇头，“那是因为你的视觉被欺骗了。”

    “这条小道，看起来像是直的，也许是因为，它隔一段，才会偏移一点点角度。”

    “偏移的角度很小，加上这里整体漆黑一片，我们的眼睛，很难分辨出这种偏移来。”

    “我记得你大学学的是建筑，应该能明白我在说什么吧。”

    话声入耳，吴邪无言以对：“……”

    这种反应的出现，意味着，吴邪确实听明白了。

    “那，丁哥，我们该----该怎么办？”见吴邪不说话，老痒这个时候，有些着急的问道。

    丁泽没卖关子，直接给予了回答，“首先，我们得确定这里确确实实是个迷宫。”

    老痒：“怎么确---确定？”

    丁泽：“接着走，如果这里是个迷宫，那我们应当会走会悬崖那边。”

    “悬崖上的绳索还挂着在，看到了，就能确定迷宫的存在。”

    “有道理！那我们赶-----赶紧走！”老痒应声，跟着，又挠了挠头，疑惑道。

    “这可真----真特么的奇了怪了，我三年前，明明很---很容易就走了出去啊，这次怎么会----会这样？难道……”

    老痒如是念叨着。

    突然，话语一停。

    与此同时，老痒的视线，猛地一转，目光落在了吴邪脸上。

    不过，倒是没有说什么。

    然而。

    就此时此刻而言……

    ‘无声胜有声！！！’

    眼睁睁瞧见老痒的反应，丁泽本能的无声惊呼道，紧接着，直感觉，有一股名为‘爆笑’的气体，正从体内急速往嘴部喷涌……

    ‘不行，不行！必须得忍住，绝对不能笑出来，否则，吴邪再被我刺激一下，保不准会怒发冲冠，翻脸咆哮！！’

    这一刻，丁泽几乎是使出了吃奶的劲，拼命在心里告诫着自己，强迫自己不要笑出来。

    可惜……

    有些东西，有些时候，真不是想忍就能忍住的。

    这不。

    眼见显然意识到了老痒想说什么的吴邪，双眼喷火的跟老痒对视起来，紧接着，听见吴邪咬牙切齿的问老痒，“老痒，你想说什么？没事，想说什么，你特么的直接说出来！”

    丁泽终究还是没能忍住，爆笑出声，“哈哈哈哈哈 O(∩_∩)O~~~~对不住对不住，你们继续搞笑，别停，当我不存在就好！”

    听到这话。

    非常合理，如丁泽预料的一样。

    吴邪怒了，刹那间，脸黑得跟黑炭似的，并且，好像真的有了象征着愤怒的气体，从脸上升腾而起：“(??へ??╬)！！！！”

    当然，这一刹那，吴邪双眼喷火的迹象，理所应当的，清晰显著了很多。

    一秒后。

    怒气值攒满。

    吴邪狂怒，低吼开来！

    “丁哥！老痒！！你们两……我特么的，老虎不发威，你们把老子当病猫是吧！！”

    ----------------------

    吴邪很生气，后果很严重。

    于是。

    没办法。

    面对此刻暴怒的未来的邪帝同志，自知自己笑得确实有点过分的丁泽，不带半点犹豫的，麻溜收起脸上的笑容，选择道歉。

    老痒做出了同样的选择，紧跟着，一脸真诚的，表达了歉意，“老吴，对---对不起，我错了，我相信，这个迷宫，跟你没----没有半点关系。其实，我刚才什么都----都没想说，我只---只是脖子有点不舒服，刚好扭了扭，碰巧看----看到了你而已。”

    吴邪：“(??へ??╬)！！！”

    “滚！你特么的，立刻，马上，闭嘴！”

    恶狠狠的甩下这样一句话。

    吴邪扭头，大踏步向前，只留了一道愤怒的背影，给老痒和丁泽。

