    “没有！这就来了！我们老板很好的！我在跟她商量，看在我的面子上能不能给咱们优惠一点！”

    沈勇回应道。

    “不用优惠！我有的是钱！优惠那‘仨核桃俩枣’的，也发不了财！我说学长啊！我刚才不是给你说了嘛，你只管吃就好了，一切消费由我来买单！你就一个小保安，你让美女老板给你啥面子啊！你有那个面子嘛？”

    彭硕听到李小娜对沈勇说出‘我养你’的时候，心里那真叫一个气啊！

    非得说出来一些话，奚落一下沈勇不可！

    也让李小娜这个初出“象牙塔”的小女生知道知道，跟着一个没钱的男人，在这个社会上混，会处处被人看不起的！

    “就是！沈勇！你不要给脸不要脸啊！你一个临时的小保安，我准你两个小时的假陪校友，已经对你够好了！你竟然还想要让我给你优惠！我是开店做生意的，不是做慈善的！

    如果店里的员工都像你一样，我这店还做不做了？你要认清自己的位置，别蹬鼻子上脸！赶快去吧！两个小时，到时间了，准时下来上班，敢迟到一分钟，我扣你一天的工资！”

    甄灵佯装怒道。

    闻言，沈勇心中猛然跳动了一下！

    没想到从来没有发怒过的甄灵，竟然还有这样的一面！

    真是天下乌鸦一般黑！

    没有一位老板不爱钱！

    “好！知道了！老板！”

    沈勇点了点头道。

    “知道了就赶快滚蛋！”

    甄灵再次佯装骂道。

    闻言，沈勇偷摸地瞥了甄灵一眼，悻悻地离开了。

    李园把他们带到仙宇阁。

    落座时，彭硕当仁不让地坐在最里面的主座上。

    而沈勇坐在了靠近门口的最差位置上。

    “沈勇哥哥！我挨着你坐！”

    李小娜把椅子往沈勇的旁边拉了拉，紧挨着沈勇坐下，亲密程度略显腻歪。

    坐在主座上彭硕与沈勇隔桌相对，看着李小娜对沈勇那么亲密，心里那真叫不是滋味啊！

    恨不得把沈勇给掐死！

    本来，彭硕组织这场同学聚会就是为了在李小娜的面前显摆一下，让李小娜后悔当初拒绝了他的表白！

    现在看来，李小娜还在执迷不悟！

    必须要敲打敲打她才行！

    “彤彤！红婵！你们俩来坐我身边！我有一些话要跟你们说！”

    鹏说想要刘彤彤和穆红婵坐到他身边，也显示一下自己这个做班长的威风。

    可是，彭硕想不出什么好理由，竟然说了这么一句！

    “彭大班长，你都多大了啊！有什么话就直接说吧，为什么还让我坐你旁边呢！我还是挨着大哥哥坐吧！”

    刘彤彤作为一个剧组里的小女演员，在饭局上，见多了像彭硕这样摆阔气的大佬。

    刘彤彤明白，坐在这样的人旁边，也许一开始都规规矩矩的，等一会如果开饭之后，免不了被这样的人揩油占便宜！

    特别是在喝酒之后，这样的人就会更加的肆无忌惮！

    必须提防着点，离得远远的！

    还是在老实巴交的沈勇身边比较有安全感！

    在沈勇旁边，只有她占沈勇便宜的份，沈勇从来不会主动占她们的便宜！

    “额！班长！有啥话你尽管说吧！都是同学，别不好意思！我觉得我挨着彤彤坐比较合适，等会不是还有马中云和赵三千过来嘛！你们是最好的兄弟，坐在一块比较好！”

    穆红婵道。

    “行吧！大家都是同学，随意坐！随意坐啊！”

    彭硕被拒绝了，尴尬不已，只好这样说给自己解围。

    实际上，彭硕也不全是想要占刘彤彤和穆红婵便宜的，他是想让男女生分开来坐的！

    这样也更容易搞起氛围来！

    可是现在多了沈勇之后，本来应该属于彭硕的主角，硬生生地被沈勇抢走了主角光环！

    “这两个人怎么还不来啊！？太不靠谱了！让我们三个女生，等两个男生，这也太不像话了吧！”

    刘彤彤不耐烦地道。

    “彤彤！你先别着急！刚才我给他们打过电话催过了，他们路上堵车了！要不，我们先点菜！等菜上齐了，估计他们就到了！”

    彭硕连忙解释道。

    彭硕的心里却是在想，如果不是沈勇在这的话，马中云和找三千他们两个早就过来了！

    其实，彭硕刚才打电话并不是催他们俩人，而是让他们故意慢点来。

    彭硕听甄灵说只给了沈勇两个小时的时候，那么他们三人有一个计划，必须要拖到沈勇离开之后才能实施！

    “行吧！彭大班长，你做东，一切就都有你来安排吧！我们女生可是不管事的啊！”

    刘彤彤道。

    “好！今天保证服务好你们三位可爱的小公主！”

    彭硕喊道，“服务员！点菜！”

    站在门外的李园敲了敲门，抱着菜谱，礼貌地走到了彭硕的身旁，将菜谱放在了彭硕的面前。

    “你好！先生！这是我们饭庄菜谱，请您点餐！”

    李园礼貌地道。

    “不用看菜谱了！今天我们校友七个人聚会！把你们饭庄招牌特色菜来十八个！去吧！”

    彭硕把菜谱推到一边道。

    “先生！我需要跟您确认一下，您是要点十八个特色菜吗？”

    李园道。

    “没错！就是十八个特色菜！按照你们的菜价的排序来，取十八个最贵的菜上！明白了吗？”

    彭硕咧着大嘴道。

    “好的！先生！请问您要点酒水吗？”

    李园问道。

    “不用了！我们自带酒水！饭店的酒水我们信不过啊！听说饭店里的酒，假的居多！当然了，我不是说你们饭庄的酒是假的啊！我觉得喝自己带的酒，喝着更放心一些！还请你不要见怪！”

    鹏说道。

    “好的！先生！我们饭庄是文明饭庄！完全尊重客人的意见！可以自带酒水的！”

    李园道。

    “哦！对了！一定要把你们的那个‘骨肉相连’写上！听说来你们饭庄不吃这道菜，就等于没来！”

    彭硕道。

    “好的！先生！我们饭庄的‘骨肉相连’这道菜，选用的都是上等的猪肉！吃起来味道极佳！”

    李园道，“请问先生你还有什么吩咐吗？”

    “没有了！赶快去做吧！快点上菜啊！”

    彭硕道。

    李园答应一声，正要出去，沈勇突然道：

    “先等一下！彭班长！我补充一下，盆盆香饭庄的菜量很足的，七个人，点十八个菜，会不会吃不完，太浪费啊？”

