    小柚子脾气大，叶佳期一直知道，但她没想到这一次，小柚子跟她闹了好几天的脾气。

    叶佳期抱她吃饭，她吃了口就不吃了。

    就连睡觉的时候，她都在呢喃念着“小黄鸡”“小黄鸡”……

    那几天，她也没再见到过乔斯年。

    这一天早晨，叶佳期给小不点穿衣服，小不点不肯：“衣服不好看。”

    叶佳期皱眉：“怎么不好看了？你不是一直很喜欢这件小裙子吗？”

    这件白色的小裙子，穿起来像个小公主，小柚子一向很喜欢来着。

    “爸爸那里有好看的。”小不点瘪着嘴巴。

    “妈妈跟你说多少次了，他不是你爸爸，不准乱叫爸爸。”

    也不知道是不是叶佳期的语气有点重，小不点愣愣地看了她一眼，“哇”一声哭了，再也不肯穿衣服，别扭地在床上爬来爬去。

    叶佳期心里头有情绪，但不知道该跟谁去诉说。

    小柚子不听话，她干脆扔下衣服，一个人离开卧室。

    房间里，小柚子还在哭。

    叶佳期一个人默默坐在桌子边，吃着碗里冒着热气的白粥。

    吃了两口，她也吃不下了，丢下碗筷。

    小柚子还在哭。

    叶佳期的眼睛也红了一圈。

    白粥梗在喉咙里，怎么都咽不下去，心口那地方，也一阵阵抽痛。

    她在客厅的椅子上坐了很久。

    她坐了多久，小柚子就哭了多久。

    她终于站起身，重新往卧室里走去。

    小柚子正坐在床上哭，小手不停地揉眼睛，眼泪水“啪嗒”“啪嗒”掉在床上。

    “小柚子。”叶佳期坐在她的身边，将她抱过来。

    女儿软软糯糯的，抱起来的感觉很好，也让她的心口一阵温暖，小柚子一直都是她的小天使。

    “小柚子，你喜欢那个陪你看小黄鸡的人吗？”

    小柚子抽泣着，点头。

    “没错，他是你爸爸，他很有钱也很有地位，他的家很大。他的家里有漂亮的花园，有很多玩具，很多新衣服，他会给你上最好的学校，会给你最好的生活环境，什么都会给你。当然，他也会很爱你……”

    叶佳期嗓音寡淡，和小柚子轻声说着这些话。

    小柚子哪里听得懂，她什么也不懂。

    可是叶佳期懂。

    正是因为她太懂了，所以……她不争了。

    她也知道乔斯年对孩子很好，会尽心尽责，从乔乘帆就可以看得出来，所以她根本不用担心什么。

    “他的家里有很大的花园，比咱们的院子大多了，里面种了很多花，都是你没有见过的品种。你不是喜欢看动画片吗？他家有专门放动画片、看电影的影院，还有游泳池、金鱼池，那里就跟童话里的世界一样，什么都有。小柚子，你喜欢吗？”

    小柚子听着叶佳期在说，她停止了哭泣，红红的大眼睛眨巴眨巴。

    “你喜欢的小动物，他家里也有，不止小黄鸡、小鸭子，还有小天鹅，小狐狸，什么都有，你喜欢的一切都有。他家里故事书也多，会有人给你讲故事，想听多久都可以。”

