    王重阳一至华山绝顶，在场武林高手莫不恭敬见礼，纷纷让开道路。

    雪花飞扬，他信步踏入了南峰中央的平阔石台上。

    “重阳真人已到，黄某又怎能晚至？”

    伴随着清越的男子声音，只见一位青衫男子也从下方走来，此人看上去年纪只有二十七八岁，一派风流倜傥。

    陈沙注意到在场的武林人士，并没有第一时间认出这位青衫男子。

    此时，天下人当然还不太熟悉黄药师是位什么人物，毕竟华山论剑还未开始，再加上黄药师性格孤僻，独居海岛，不为人知也属于正常。

    但那位重阳真人可就不同，其乃是中原第一大教全真教的创始者，更是早年的抗金义士，于民间和武林之中，都有莫大名声。

    “黄岛主如约而至。”

    王重阳见着黄药师信步走来，手中把玩玉箫，不由露出笑容：

    “果是信人。”

    黄药师抚萧道：“重阳真人于武林血雨中拿到《九阴真经》，天下人无不想要一睹这部天下第一奇经的真容，黄某又怎能例外。”

    在场众人见这二十七八岁的年轻男子，竟能够与全真教主平辈相谈，自是大惊莫名，当下都在猜测这青年究竟是何方人物。

    这人年纪不大，难道武功竟是奇高？

    峰顶众人，或许只有陈沙清楚王重阳和黄药师，早就于华山论剑前，便是相交好友，这其中还掺和着一位不输五绝的巾帼女侠的故事……

    峰顶人数渐渐多起来。

    终于，华山论剑的其他三位重要角色，也依次到场了。

    “白驼山庄欧阳锋来也！”

    伴随着这如同刀剑铿锵的铮鏦话音。

    一个身材高大，身穿白衣，高鼻深目的西域男子负手行至中央，站到了王重阳和黄药师三丈之外，只盯着王重阳道：

    “九阴真经，果在你手？”

    一众武林人士，也都不由仰起脖子，闻声向前探望过来。

    这部天下第一奇经，众人自知落在了王重阳手上，可毕竟谁也没有见过它的全貌，若能在此一辩真容，自是无比情愿。

    可就在这时。

    “大理国皇帝驾到！”

    只听声震华山绝顶的呼喝声传来，众人闻言莫不心震如雷。

    皇帝！

    继而循声望去，只见一位身穿金黄色龙袍的中年男子，踏步走来，随行跟着两队护卫，刀甲碰撞，无比严肃。

    远处。

    “这位就是大理皇爷段智兴，后来的一灯大师。”

    陈沙在远处负手站立，心下微笑：

    “我已经和巅峰时的黄药师、欧阳锋、洪七公、周伯通皆有交手，却唯独欠缺和南帝的交手经验，大理段氏的家传绝学一阳指，此番终于能见识到了。”

    而华山顶上的武林群侠们，此刻的神态震惊莫名。

    “没想到华山论剑，竟然能引得大理皇帝亲至，这也太过隆重了。”

    他们虽然知道大理段氏也算是武林中的一派，可毕竟大理皇帝每日需要日理万机，若是派一位段氏高手来场，他们也不会如此震惊。

    偏偏是皇帝亲至。

    即便是王重阳、黄药师，以及自上山后睥睨众人的欧阳锋，也不由得凝重望去。

    王重阳上前致意：“贫道见过段皇爷。”

    段智兴竟毫无皇帝架子，主动上前，道：“此番华山论剑，怎能少了朕。”

    大理每一任皇帝，都必须要修炼一阳指，以至于皇帝们都身怀绝世武功，到段智兴这一代，上半生更是好武如命。

    华山论剑，论天下第一，定九阴真经。

    每一件都是让段智兴无法拒绝的诱惑。

    尤其是能和天下高手一较高低，论出武功天下第一，这是每一个习武之人的最大愿望。

    段智兴来到山顶，一扫周围高手，微微讶然：

    “竟没有见到中原两大帮的帮主？”

    中原两大帮，一者丐帮，总领天下乞丐，帮众千千万万，自不知何代以来，一直都是武林势力中的重要角色。

    另一大帮，则就是铁掌帮，为岳飞旧部所创，在江南有数千帮众，势力极大，此代帮主裘千仞，一度被武林人士认为是罕见的宗师人物。

    “哈哈哈。”

    一声正气十足的大笑声里，走出来一个身上满是补丁的二十五六岁青年，腰胯绿玉杖，朗声道：

    “连你大理段皇爷都到了，我这叫化头子，又怎能不到场。”

    众人见状大惊：“丐帮帮主，如此年轻？”

    陈沙在远处看见了比自己此前所见，还要年轻的洪七公，也是不由心中感叹：

    “不管在任何时代，出名都要趁早，有的人第一次练武，就知道自己未来必将闻名天下，而有的人便是练了一辈子武功，到头来也是个三九流之辈。”

    高手在什么时候都是高手，年轻的时候是高手，老的只会更高。

    出道时武功盖世，越老功力越深厚，武功越厉害。

    洪七公正是这样的天才之辈。

    二十多岁，就能接掌武林第一大帮，足以证明他将丐帮绝学降龙十八掌和打狗棒法，都已经练成了，否则不可能当上这个帮主。

    不过对比华山之巅上的千余人，总角闻道，白首无成，才是大多的人生常态。

    段智兴主动走向洪七公：“洪帮主，贵帮多代以前的一位帮主与我段家一位先辈，曾有金兰之交，今日得见洪帮主，不禁感叹丐帮果真多出正义豪士，朕即便是在大理，也听说了不少洪帮主的侠名，相见恨晚呐。”

    “段皇爷言重了。”

    洪七公也不敢唐突，段智兴说的事，他当然也清楚，确实为真。

    两人互相见礼之后。

    段智兴对王重阳道：“朕观这华山绝顶，天下武林中的高手，知名门派皆有人来，似只欠铁掌帮和少林未曾到场。”

    王重阳道：“自金国南侵以来，少林寺早已封山，不涉武林纷争，不必等他。”

    陈沙在一旁听着，许是因为两人都是道家中人的缘故，他竟在王重阳的话语中听出了些许的情绪起伏。

    说罢，王重阳又道：“那位铁掌帮主，我也曾亲自前去邀请，但他言自己铁掌神功尚未大成，现在铁掌峰下苦修，今番不能与会，也是不必等他了。”

    众人看了看天色。

    “那也就是说，天下英雄现在能来的皆已经到场，可以论个高低强弱，竞逐天下第一人了！”欧阳锋道：“不过在这之前，王道长最好还是先将《九阴真经》向大伙展露一下，才好开场！”

    王重阳微微一笑：“自无问题。”

    语甫落，他便从怀中取出了一个布包，轻轻打开，只见是上下两册蓝皮书籍，用手一捏，便向着在场众人展示了过去：

    “《九阴真经》在此。”

    陈沙看着那上下两册经书，虽然跟自己所得到的人皮卷下卷不一样，但分明那才是武学原版，他得到了下卷里的许多武功，却少了上卷里的九阴真经总纲和内功心法，那才是最重要的九阴真经之精义。

    尤其是这部经书乃是一代天才黄裳，从道藏之中悟出来的绝妙上乘武功，相信若是得到手辅助大黄庭同修，对于自己的《大黄庭》功力增长，拥有极大助益。

    当下，

    陈沙来到了这华山绝顶后，第一次吐气开声：

    “不知这华山论剑，如何个论法？”

    是一拥而上？看谁站到最后。

    还是单单对挑？败者依次退场。

    王重阳闻声看去。

    这一眼望过去，王重阳眸光波动，大为惊讶：

    “阁下是……”

    他竟才注意到人群中还有这样的一位深不可测的年轻道士。

