    因为林远跟陈贺这两大战力被提前淘汰，虽然李辰等人拼力反抗，撕掉了好几张名牌，但最终还是RM成员获得了胜利。

    不过获胜后的RM成员也将锁着护照的钥匙交给了跑男成员，帮助众人顺利回到了国内。

    林远原本是想跟着节目组一同回国，但录制完节目后的第二天就是中秋，林远权衡了一番，还是决定留在泡菜国，陪着姥姥姥爷一起过了个节。

    至于老爸林哲，则对林远的决定表示理解和支持。

    过完中秋之后，林远一回国便直接去了横店，跟已经在那儿准备了好些天的剧组汇合。

    因为横店影视城常年驻扎着成百上千个剧组，所以大部分景点都是需要预约的。

    好在【来自星星的你】这部戏的古代部分不需要在宫殿这种热门景点取景，随便找几处明清街道和民居就够用，最后制片部还是成功拿下了9.23-10.7两周的租约。

    后天，就可以入场置景，开始拍摄了。

    9.23号，剧组在横店-清明上河图景区外找了一片空地，举行了简陋的开机仪式。

    林远看着供桌上红彤彤的烤乳猪，心中感慨万千。

    不愧是自己投拍的剧，当初拍《四大名捕》的时候没什么感觉，现在居然这么紧张...

    按照惯例，开机的第一天，和杀青的最后一天，拍摄的戏份最好都不要太难。这样可以减少NG的次数，讨个吉利。

    但因为留给特效制作的时间并不多，所以必须要优先拍摄特效镜头。

    优秀的特效镜头，不可能是拍完之后把4K盘送到特效公司，特效公司再根据画面做特效。

    这样做完之后的效果，只会被网友赐予【五毛特效】的称号。

    优秀的特效，必须在拍摄时就有特效设计师全程参与，经过与导演讨论之后，在道具置景、摄影运镜、演员表演等各个方面，为特效制作创造最优的条件。

    林远本来打算的，是尽量不要占用宋祖尔的上课时间，但有几个特效镜头必须有宋祖尔的参与，所以最后还是让宋祖尔请了一周的假。

    不过在剧组看到宋祖尔那副高兴地快要跳起来的表情后，林远也觉得自己想太多了。

    开机后第一个拍摄的镜头，也是全剧的第一个镜头：

    还未过门就守了寡的古代乔琳琳，穿着一身孝服坐在轿子里，哭哭啼啼地被人往婆家抬去。

    宋祖尔虽然只是高中生，没有经受过专业的表演训练。

    但其实大部分角色，更看重演员的灵气以及角色契合度。

    只要出演的角色没有太复杂的背景和内心戏，其实有没有表演经验并不重要。

    就像保强当初演的元凤鸣和傻根，换某些北电中戏毕业的人上去，也不一定会比保强演的出彩。

    林远对祖儿唯一的要求，就是苦得真情实感的同时，还要哭的漂亮。

    眼泪得有，但坚决不能有鼻涕泡。

    对此，祖儿表示——我们小仙女哭起来才不会冒鼻涕泡呢！

    ...

    所有部门准备就绪之后，场记在场记板上写好信息，拿到镜头前。

    “《来自星星的你》，一场一镜一次，开始！”

    伴随着场记板清脆的响声，一行穿着孝服的群演抬着一顶素轿，缓缓从小道的另一头走过来。

    轿子外的戏份全部由群演来完成，此时的轿子也是空的——反正又拍不到轿子里的人，没必要让群演那么累。

    林远坐在监视器后面，感觉群演发挥的都还不错，笑着举起对讲机：

    过！

    下一个镜头就到祖儿了，工作人员将轿子放在一层高高的软垫上，让祖儿坐上去。

    待会儿开拍之后，轿子外面会有工作人员轻轻晃动轿子，营造出轿夫抬轿的颠簸感。

    “祖儿，不要紧张。”

    “放心吧远哥！”

    祖儿踮起脚尖，拍了拍林远的肩膀，一脸淡定地朝着轿子走去。

    “《来自星星的你》，一场二镜一次，开始！”

    场记板迅速撤出镜头，监视器上出现了祖儿还略带些婴儿肥的脸。

    穿着一身麻衣孝服，戴着白色头巾的祖儿把头埋得低低的，正在酝酿情绪。

    虽然是现场收音，但酝酿情绪的这一段并不会被剪进去，所以林远可以放心地用对讲机喊话。

    “祖儿，情绪别断，头稍微抬一抬。”

    “好，轿子摇晃稍微大一些...对就是这个幅度！”

    没过几秒，祖儿的情绪就已经酝酿好，眼泪如珍珠般从眼角滑落。祖儿一边低声啜泣，一边用握在手里的白帕子轻拭眼角。

    “好！起大风了！轿子幅度再大一些！”

    “好！飞船来了！祖儿开窗！呼救！”

    “好，轿子被吹飞了！”

    这场戏中，每一部分应该怎么演，祖儿已经看过分镜，林远也跟祖儿强调过，所以走得还算顺利。

    一个镜头拍完之后，林远看了几遍回放，觉得没有必要再【保一条】，便痛快的过了。

    “演得不错！给，林哥请你吃零食！”

    林远笑着从兜里掏出一个红包递给祖儿，还顺手揉了揉祖儿的小脑袋。

    圈内传下来的规矩，戴孝、演死人、当遗照这种活儿，不管是主演还是群演，剧组都要给人家封一个红包。

    这场戏里，群演每人200，祖儿1000，都是林远自掏腰包，没走剧组的公账。

    “哼！人家不是小孩儿了，才不吃零食呢！”

    祖儿冲着林远吐了吐舌头。

    ...

    这一场戏中，最重要的镜头，就是飞船降落刮起大风，将一行人吹得四处乱飞。在祖儿的轿子即将被吹下悬崖时，时间突然凝滞。

    轿子、人、空中飞舞的蜻蜓、风中的枝叶等等，全部都要在画面中停住。

    下一秒，一袭黑色的身影闲庭信步般出现在画面中，将几片凝滞在空中的树叶随意地扫开。

    扫开树叶的一瞬间，黑色的身影由虚转实，林远的脸出现在镜头中。

    最后，林远将祖儿的轿子从悬崖外拉回来之后，一念发动，原本被风吹得四散却又突然凝滞的物体，再突然恢复行动。

    然而，原本刚猛强烈的风，却变得轻柔和煦。

    这里面，有些东西可以实拍，但蜻蜓、树叶、轿子等，就只能用特效了。

    林远换好衣服，由执行导演代替他坐在监视器前，拍这一组镜头。

    这种镜头拍之前，一般都要开机“走”上几遍。

    林远走到哪里的时候应该抬手“扫开”那些并不存在的树叶，应该用哪种姿势将“轿子”从悬崖边拉回来，都是需要提前预演上好几遍的。

