    当日晚上，帝后携女儿阿萝在寒香宫里用了晚膳。

    梅太妃病症有起色，什么闭宫养病不再提了，来探病的人立刻多了起来。寒香宫恢复了往日的热闹。

    谢明曦和梅太妃之间的关系稍有起色。

    后宫略显紧绷的气氛，也随之缓和。

    过了几日，赵长卿特意来了一趟椒房殿。

    赵长卿已年过三旬，常年守寡之人，便是保养得再好，也如失了水分的鲜花。总有些寂寥凋败之感。貌美如花的赵长卿，眼角也有了细细的皱纹。

    赵长卿为人圆滑，行事周全，和谢明曦之间也算和睦。

    妯娌两个坐着闲话片刻，赵长卿也没兜多少圈子，很快道明来意：“……前些时日，我娘家的三房婶娘进了宫，想求我为保媒。”

    “三房堂弟，全名赵长临，在松竹书院读书。他在赵家这一辈排行第八，今年十七岁，身上有举人功名，打算明年下场春闱，搏个进士出身。也算年少多才。他人生的也算俊俏，且是家中幼子，最得长辈们欢心。”

    “我婶娘为他的亲事，着实操了不少心。这看来看去，便相中了谢四小姐。”

    说到这儿，赵长卿顿了一顿，目光落在谢明曦的脸上。

    京城姓赵的官宦之家，少说也有七八家。其中最有名望的，便是赵长卿的娘家。便连赵阁老府也要略逊一筹。

    赵阁老的祖籍远在山东，在京城根基尚浅。赵长卿的娘家赵家，却是传承了百余年的世家。在京城盘根错节，出仕为官的男子足有二十余个。加上姻亲门生故旧，势力不容小觑。

    当年鲁王争储，身为鲁王妻族的赵家暗中出了不少力。

    鲁王被赐死，赵长卿领着一双儿女住进宫中。这些年，赵长卿和娘家的来往依然密切。

    赵家三房的嫡出幼子，品貌俱佳，又有举人功名。如此优秀出众的少年郎，在京城一众官宦世家里也是顶尖的。

    若不是谢家出了一个皇后，若不是谢柔曦是谢皇后的嫡亲胞妹，只凭谢家，委实有些配不上赵家。

    赵家求赵长卿亲自保媒，可见结亲联姻的诚意。

    ……

    谢明曦永远是那副浅笑的模样，从她的脸上，根本窥不出真实的情绪如何。

    赵长卿打起精神，又笑着说了下去：“这一两年，去谢家提亲的人着实不少。谢尚书一律拒之不应，想来是要将四小姐在身边多留两年。”

    “婶娘相中了谢四小姐，又怕登门提亲被拒，便想着进宫来求我，央我从中保媒。只不知，谢家是否能相中长临堂弟了。”

    谢明曦眸光一闪，随口笑道：“四妹的亲事，自有父亲拿主意。我便是要赐婚，也得先问过父亲的心意。”

    没一口回绝就好。

    赵长卿立刻笑道：“这是当然。婚嫁之事何等要紧，关乎谢四小姐终身，焉能轻易定下。我今日来，也只是和你提一提罢了。若谢家有意，不妨找个机会，让他们相看一回。”

    “彼此相中了，再论亲事也不迟。”

    “若未相中，也无妨碍。只当我没提过此事。赵家绝不会在外乱言，更不会损及谢四小姐的闺誉声名。”

    谢明曦微微一笑：“二嫂说的是。既是如此，二嫂便耐心等上一等。”

    赵长卿笑道：“好，那我就等着弟妹给消息了。这也是我生平第一次保媒说亲，我也盼着能成就一桩美事呢！”

    然后，欣然起身离去。

    谢明曦送赵长卿出了椒房殿，待赵长卿走了之后，谢明曦眼底的笑意悄然隐没，嘴角扯出一抹嘲弄的弧度。

    世间从不缺聪明人。

    立储之事还未正式提上台面，赵家便来示好了……

    随伺在一旁的从玉，轻声嘀咕道：“鲁王妃娘娘将赵八公子夸成了一朵花，也不知赵八公子到底如何，能不能配得上四小姐。”

    扶玉在宫中多年，还是那副耿直的脾气：“这还不简单，让老爷亲自相看不就行了。老爷总不会看错了人。”

    从玉扶玉都是年近三旬的老姑娘了。她们从少时便在谢明曦身边伺候，如今皆是椒房殿里的女官。论地位，略逊湘蕙。却更得谢明曦的信任和亲近。

    谢明曦在数年前，便有为两人许婚之意。奈何两个人都不愿离开谢明曦身侧，不愿成亲嫁人。

    谢明曦对从玉扶玉也颇为纵容，她们两个小声嘀咕，谢明曦也不恼，甚至随口笑问：“以你们看，赵家这门亲事如何？”

    从玉扶玉对视一眼，不约而同地应道：“奴婢没见过赵八公子，委实不敢断言。”

    可不是么？

    没见过人，只凭一面之词，怎么也不能定下亲事。

    再者，谢柔曦的亲事，得由谢钧来定度。

    谢明曦笑了一笑，吩咐道：“从玉，你出宫去谢府一趟，将赵家有意提亲之事告诉祖母。”

    ……

    京城说小不小，说大也没大到哪儿去。

    谢家得了消息之后，没过两日，就将这位赵八公子的生平打听得清清楚楚。

    赵长临在松竹书院就读，今年完成学业后，在家中苦读准备明年春闱。赵长临才名着著，人也生得温文俊俏多礼，声名颇佳。

    赵家是京城一流世家，赵长临是鲁王妃赵长卿的堂弟，亦是赵家这一辈最出色的儿郎。

    说实话，登门到谢家提亲的，没一个能及得上赵长临。

    由此也可见赵家和谢家结亲的诚意。

    谢钧心里先满意了三分。不过，亲事能不能成，要考虑得远不止这些。

    谢柔曦是谢明曦的妹妹，赵家想和谢家联姻，显然是为了和中宫拉近关系……所图为何，谢钧略一深思，便想得清楚明白。

    谢钧和谢老太爷商议过后，才下定决心。

    不管如何，这么好的亲事送上门，没有往外推的道理。京城名门世家联姻结亲，也是常事。先问过谢明曦的心意，若谢明曦不反对，就让一双少年男女相看一回。

    隔了几日，徐氏便进了宫。

    这一回，随在徐氏身侧的是孙氏谢子矜母女。