    “司流年，虽然你长得像哈士奇，但是请你不要把它的特征也给模仿了好吗？”

    司流年皱眉：“司泽，你说谁像哈士奇呢？我和你双胞胎，我要是像哈士奇，你又算什么？还有，哈士奇什么特征？”

    司北御神补刀：“它的特征就一个，蠢！”

    司流年：“……”

    “二哥，你怎么能这样说三哥呢？”

    司泽喝进嘴里的水再次喷了出来：“二哥那明明说的就是你！”

    “可我觉得你才是我们司家公认的蠢货啊。”

    司泽从小就和司流年不对付，堪称从肚子里打到出生，现在听见司流年这样说，他死死的盯着他：“司流年，你给我说实话，你是不是想打架？”

    “说什么实话？我就是想打架！有本事你打我啊。”

    “成全你。”

    司泽和司流年眼看着又要打起来，司北御也在这时候出声：“够了，今天不是你们俩的主场，都给我安分一些，好好的吃你们的火锅，谁也不许在吵，打架更加不允许！”

    司北御都发话了，司泽和司流年才安分下来，两个人坐在那里吃火锅。

    吃火锅吃的也不算太过安分，两个人就好像在哪里打架一样。

    明明哪里就有很多肉，两个人非得抢。

    薄景琛还在回忆司流年所说的话，他迟迟不能让他老婆怀孕，难不成真是他的问题？

    他要不要去检查一下？

    陆浅见薄景琛不吃东西，她主动给薄景琛夹菜：“阿琛，赶紧吃啊，吃完我们回酒店了。”

    “好。”

    饭后。

    陆浅和司泽用手机一起进行了pk，毫无疑问肯定是陆浅赢了，司泽感觉自己仿佛受到了剧烈的打击。

    他怎么可能输给一个小姑娘？

    做了这么多年的黑客，他感觉自己白做了。

    但陆浅的能力却得到了司泽的认可：“陆浅，你很厉害，以后你就是我朋友了，若你不介意也可以认我做哥哥，毕竟认我做哥哥，比认司流年做哥哥要好。”

    司流年皱眉：“司泽，你又挑事！什么叫做小妹认你做哥哥比认我做哥哥要好？我怎么了？我可是国民男神！”

    司泽冷哼道：“你别以为我不知道，你国民男神的称号是你请水军刷出来的？”

    “放屁！我那全都是真爱粉。”

    “你猜我信不信？”

    司泽和司流年互相在哪里争锋相对，司北御对于这两个从小打到大的弟弟已经习以为常。

    他送陆浅和薄景琛上了车自己也开车离开了，他就任由司泽和司流年在酒店大门外互相揪彼此头发。

    两个巨婴！

    ……

    陆浅坐上薄景琛的车，看着一直闷闷不乐的薄景琛问：“阿琛从吃饭开始就不开心，是因为我忽略你了吗？”

    “不是，是我觉得我可能有问题。”

    有问题？

    “什么问题？”

    “我觉得我可能不太行，一直没办法让你怀孕，刚好我要去医院看封承渊和他的新婚妻子，要不我去做个检查吧？”

    陆浅听完薄景琛的话有些怀疑自己耳朵出现了问题，这个……

