    看见是陆见深的电话，南溪想也没想，直接挂了。

    “怎么不接？”林念初问。

    “不想接，接了反而影响我心情。”

    林念初点头表示同意：“我也觉得。”

    那边，陆见深心里窝了一肚子气，尤其是电话被南溪挂断之后。

    他又打了第二个电话；

    第三个电话。

    结果无一例外，全都被南溪毫不留情地挂了。

    等陆见深再打电话过去的时候，发现自己已经被拉入黑名单。

    他立马发了微信过去：“把我拉出来。”

    南溪故意装作不懂：“拉什么？”

    “拉出黑名单。”

    原来他知道啊。

    那就更好了，她现在心情很不爽，就想让他在黑名单里呆着。

    等什么时候她心情好了，再把他拉出来。

    喝完奶茶，两人继续逛街。

    入眼处是一家非常大的店，里面挂满了各式各样美丽的衣裙，而且款式都非常新颖。

    南溪和林念初看了一眼都非常喜欢，两人激动地走进去。

    很快，南溪就挑选了一件杏色的薄纱短裙。

    裙子的布料特别轻透，摸上去也十分舒服，南溪看第一眼就喜欢上了。

    更重要的是，这件裙子的小腹处设计得非常完美，一点儿也不显肚子，太适合她了。

    南溪在导购员的安排下去换了裙子，出来的时候，她立马出口喊：“念念，你看看怎样？好看吗？”

    “……”

    意外的，没有得到回答。

    “念念？”南溪又喊了一遍，却发现林念初并不在旁边。

    她穿着裙子，到处找了一圈，没想到最后在男装区找到了林念初。

    南溪走过去时，林念初正细细抚摸着眼前一套蓝色的西装，她的表情很认真，一会微微蹙眉，一会儿又舒展开眉头，绽开笑颜。

    可能是太认真了，所以就连南溪站在她身边，林念初也没有发现。

    一直到林念初看完了，导购员立马微笑着走上来：“小姐，您眼光真好，这套西装是今天刚刚回来的，全国限量款，不管是布料还是裁剪……”

    她的话说到一半，林念初伸出手示意：“好，我知道了，不用介绍了。”

    “那小姐，您的意思是要买下吗？”导购员热情地问。

    “不用了。”林念初说完，戴上墨镜。

    转身时，才发现南溪正站在她身边，而且已经换好衣服了。

    林念初当场惊呼起来：“哇，溪溪，这件好看，太仙女了，就买这件。”

    “真的好看吗？”南溪有些不确信。

    可能是因为结婚的原因，所以虽然在读书，但她总觉得自己已为人妻了，每次挑选衣服也尽量会挑选一些成熟风的。

    但是这件衣服，十分具有少女感，显得青春又活泼，俏皮中透着可爱。

    “那必须的，我们溪溪长得美，皮肤又美，樱桃唇瓜子脸，穿什么都好看。”林念初立马道。

    南溪被她夸得都不好意思了：“谢谢念念，虽然知道和你相差甚远，但我还是很开心。”

    “我可没有胡说，我们溪溪就是美，我嘛，只是有幸正好做了个明星而已，谁说明星就是最美的，其实比明星漂亮的人多的是，溪溪就是其中一个。”

    “而且……”林念初撩了下大波浪的头发，对着镜子妩媚一笑。

    “我们两的风格完全不一样，你是清新脱俗，可爱的美；我是……”

    林念初的脑海里顿时浮现霍司宴情入深处的那些话，他咬着她的耳垂，呼吸厚重而性感：“念念，你真是人间尤物，我从来没有见过比你更性感的女人，知道吗？我恨不得直接死在你身上。”

    思绪收回，林念初加深了笑意，答道：“我大约是妩媚勾魂的美吧。”

    南溪看了一眼林念初，十分同意地点了点头：“嗯，我也觉得是。”

    “不过，咱们念念不仅妩媚，各种风格都是绝美。”

    “嗯，这话我爱听，溪溪，你站好，摆几个美美的姿势，我要给你照几张相。”林念初说。

    一听说要照相，南溪立马十分配合。

    南溪长的美，随便一个小动作一做都非常上镜，照出来的效果也非常美。

    所以，咔嚓几声，林念初就拍好照了。

    “念念，我先进去换衣服。”

    “好。”

    林念初朝南溪摆手，然后手指轻点手机，把南溪的几张照片发给了她的团队。

    随后，发了语音过去：“听好了各位亲爱的，现在不管手上有什么事都先停下，把我发过来的几张图片好好修一下。”

    “念念，这美女长得可以啊，肤白貌美，真是一绝，我怎么没有见过，谁啊？”经纪人第一个回话。

    林念初知道她的心思，立马拒绝了：“彤姐，多的不易泄露，反正就一句话，您别想了，她不可能进娱乐圈。”

    “哎，好吧，可惜了。”

    接下来是修图师的消息：“念念，这美女底子很好，你要修到什么程度？”

    “当然是，越漂亮越好，一定要超级无敌漂亮，让男人一看就直接亮瞎他的狗眼那种。”

    “OK，念念，妥妥的，交给我。”

    南溪试完衣服出来时，见林念初正对着手机开心地笑。

    她走过去：“什么事？这么开心？”

    “嗯，暂时保密，一会告诉你。”

    南溪买了那条杏色的裙子，两人出门时，她犹豫了一下，看向林念初：“念念，那套西装你确定不买？”

    林念初有些心虚，立马道：“不买，我买了干什么，我就是随便看看，再说了，这男人的衣服，我买给谁啊？”

    “真的吗？你确定不买？”南溪眨着眼睛，促狭地问。

    “嗯，不买。”林念初笃定。

    南溪转过身，走进去：“你不买，那我买了。”

    “啊，你买了干什么？溪溪，你该不会告诉我是要送给陆见深吧？那个渣男，真是枉顾了我们溪溪这么如花似玉的美娇妻，我都想怼着他的脸骂，你还给他买衣服。”

    提到陆见深，林念初真是越说越气愤。

    南溪笑了笑，随即解释：“当然不是了，我买来是送人的。”

    “送人？送给谁？”林念初下意识地问道。

