    第265章终于要有女主子？！

    “好。”楚千璃轻哼一声，靠在夜九渊的怀中。

    她的确累了，签灵纹宝录，消化灵纹传承，已耗费了她大量精力。

    之后，又拼命为夜九渊输灵魂力。

    最重要的是，这傢伙还拉着她探讨了那么长时间的渡气技巧！

    闭上眼，楚千璃很快就睡着了。

    夜九渊见她睡着，眼中笑意一闪，动作更轻。

    他一步步地慢慢走着。

    出了院子后，府中偶尔经过的侍从，便都看到了他抱着楚千璃走过的身影。

    瞬间，一个个的侍从都忍不住嘴角抽抽。

    明明一个闪身就能做到的事，主子却偏要抱着小姐慢慢走！

    嗷！

    这是明晃晃的招摇啊！

    是吧！是吧！

    于是，夜九渊还没抱着楚千璃走到她住的院落时，府中已传遍，他们要有女主子啦！

    主子终于威武雄起，把女主子拿下啦！

    “呵！”

    走过时听到这谣言的墨临，一声哼笑，露出个众人皆醉我独醒的神情。

    都被女主子用过就丢了，还拿下？

    开什么玩笑。

    ————

    “主子。”紫苑一见尊上抱着楚千璃而来，连忙迎上。

    “我来服侍小姐。”眼看楚千璃睡着了，她连忙压低了声音道。

    如今，紫菀是跟着楚千璃走的。

    知道楚千璃去完驭兽师公会，就要到弑天府来，她便一早就来了弑天府。

    而连翘，始终留在将军府。

    “不用。”夜九渊淡淡道。

    他直接抱着楚千璃进了房间，将她放到床上，又亲手为她脱鞋。

    “！”紫菀看到这一幕，不由震惊地瞪大了眼。

    主子竟然帮小姐脱鞋！

    这，这简直是要把小姐宠上天的节奏啊！

    “唔！”楚千璃一躺倒床上就轻哼了一声。

    小手摸啊摸。

    有什么舒适的感觉不见了。

    夜九渊眸光一闪，冲紫菀摆摆手。

    紫菀保持着一张震惊脸，晕乎乎地离开。

    而夜九渊在紫菀离开后，一个翻身便上了床。

    很快，某个粘人的小丫头就蹭了上来。

    很快，她的嘴角翘了翘，露出个甜甜的笑。

    夜九渊伸手帮楚千璃理了理凌乱的发丝，眼中的笑意更浓。

    可就在这时，一道不和谐的小奶音炸响。

    “哇！亲亲主人睡着的样子好可爱！”

    灵纹宝录在夜九渊离开地下灵脉时，就化作一个小的灵纹印记，附在他身上。

    从头到尾围观了主人和未来男主人之间的黏黏糊糊。

    如今，他是彻底认识到男主子在主子心中的地位。

    呆在男主子身上时，他简直是乖巧得不要不要的。

    可眼下，主子睡觉啦！

    而男主子也暂时用不到他。

    小器灵顿时放开了，咻地化作一本书，朝楚千璃身上扑。

    耶～他要陪亲亲主人一起休息！

    啪！

    就在他飞到一半时，突然一只手出现，将他呼到一旁！

    “不许吵。”夜九渊一个冷眼看了过去。

    小器灵一离开夜九渊，便没法同他传音。

    而此时，他又太虚弱，没法直接说话，也没法隔空传音，顿时好气！

    啊啊啊！

    他还是好讨厌这个坏蛋啊！

    好想一书页将他扇飞！

    夜九渊一巴掌把灵纹宝录呼飞后，目光又重新落在楚千璃身上。

