    “朝廷前些日子派载振和徐世昌来东北考察，听消息似乎有在东北设立总督统管数省的意思，载振且不必去说，徐菊人还是有真才实干的。”郭松龄说道，“徐菊人在东北千里跋涉，事无巨细尽皆过问，回去后上书十万言，对如何治理东北已是了然于胸。”

    载振就是个废物，当然，满清宗室如今不算废物的怕也不多了，这家伙很快就会因为收受段芝贵的贿赂购买歌妓被弹劾夺官，且不用去管，徐世昌可是个有本事的。

    明年他就会来东北当总督，清除腐败、吸纳人才，将东北搞得有声有色，可以说徐世昌在东北近代化进程中是有功劳的，如果他到任，有许多事情就可以做了。

    “那十万字的上书涉及各个方面，其它地方咱们先不去管；有个地方倒是能找到机会。”郭松龄介绍道，“如今洮南、通辽一带匪患甚重，扰害边疆达数年之久，其后又隐隐约约又老毛子的支持，徐菊人上任之后，定会想办法清除匪患。”

    “载振不争气，东北若是设立总督，非徐菊人莫属啊。”沈隆这下明白了，郭松龄是想让自己带兵清缴这些土匪，从而在徐世昌面前留下好印象，得以升官、扩充兵力。

    这事儿按道理来说是该正规兵去干的，可如今清兵那还有什么战斗力啊，历史中这次匪患是徐世昌让张作霖去解决的，张作霖也因此得到了重用，沈隆先前仿照张作霖的模式成立保险队，没想到这么快就要和老疙瘩打交道了。

    他现在手下的人不够多，元宝镇距离洮南、通辽也有一段距离，这么重大的任务不可能交给他一个人去做，老疙瘩到时候肯定也要去。

    “是啊，据我听到的说法，徐菊人可能想让张雨亭去办这件事儿，可我寻思着，若是徐菊人看到传文你手下有如此强兵，肯定会动心。”郭松龄继续说道。

    “等到明年，茂宸你和传武也该毕业了吧？”咦，这是个扩大自己实力的好机会，同样也是招纳郭松龄的机会啊，见识了沈隆手下的精兵，郭松龄那还会愿意去带哪些渣渣清兵？

    “我现在就开始准备，若是徐菊人真来总督东北，定要在这件事儿里掺和掺和，不过我手下能带兵的人不多，在元宝镇周围还可以勉强维持；等到了草原上，兵力四散，手下没几个能带兵的军官可不行啊！”沈隆看着郭松龄，“茂宸，你愿不愿意帮我一把？”

    “能打仗可不留在奉天闲着好多了。”按照郭松龄打听到的消息，他毕业后很有可能被分配到盛京将军衙门卫队办差，这个职务对其他人来说是求之不得，近水楼台先得月，能天天在将军面前打照面，以后升官肯定方便啊，但郭松龄却更想打仗。

    “那等回去的时候，我和你一道走吧，先提前疏通疏通门路，等徐总督来了再临时抱佛脚可不合适。”沈隆闻言大喜，郭松龄这就算答应了。

    郭松龄在元宝镇呆了半个月，他和朱传武几乎天天泡在军营里，要么领兵训练，要么和沈隆探讨东北局势，沈隆对东北乃至整个东亚局势的清晰剖析让郭松龄佩服不已，只是有些奇怪，他朱传文也没去过外国、没进过洋学堂，怎么对这些事儿这么熟悉？

    半个月之后，沈隆跟着他俩一起南下奉天，开始到处走门路筹划这件事儿，沈隆在元宝镇干得不错，先前帮忙的人脸上也有光，这次办起事儿来就更加妥帖了，再加上沈隆银子送的足，说话又好听，衙门里的人就差拍着胸脯保证了。

    回到元宝镇过了个年，没多久徐世昌就到东北上任了，履任之后没多久，徐世昌就开始筹划清缴洮南和通辽一代的巨匪，可东北如今的官兵不顶用，于是他就把目光投向了巡防营，然后在衙门中人的推荐之下，沈隆和张作霖同时进入他的视野。

    张作霖原本就在辽西混，熟悉当地的形势，手下人马也不少，这个是徐世昌早就知道的，他原本也有意让张作霖负责这件事儿，朱传文这个名字却没听说过，于是马上安排人去打听，打听的结果让徐世昌喜出望外。

    元宝镇巡防营的战功堆了厚厚一摞，手下亲赴元宝镇的调查结果也让徐世昌很是满意，这个朱传文不仅能打，还能约束手下士兵不骚扰周围百姓，更难得是竟然还会办学，相较而言，那个老疙瘩就有些草莽了。

    徐世昌将张作霖和沈隆叫到奉天，各自谈了一回，徐世昌就越发觉得这个朱传文是大才，他不仅懂得打仗，和他说起儒家经典来也头头是道，要是他能有个功名，说不得徐世昌就要马上保举他了。

    “传文啊，可惜你手下的兵力有点少，想扫平这几股匪患，没个三五千人恐怕不行，所以这事儿还得你和雨亭配合着来。”徐世昌做出决定，“这样好了，到时候你领兵从元宝镇出发，堵住北边，张雨亭从南边进军，你们二人两面夹击。”

    这两股人要是合到一起，反而容易引发矛盾，还不如让他们各自为战，“你这边兵力少了点，要不我再从其它地方给你拨些？还需要什么尽管开口。”

    “听说洮南的孙烈臣熟悉当地地形，如果他能帮我就再好不过了。”沈隆趁机挖了老疙瘩的人，日后孙烈臣可是东北军的副司令，不过现在么，只是个绥靖营哨官罢了，还没有投入张作霖麾下呢，至于郭松龄和朱传武，那更是一句话的事儿。

    这是小事儿，徐世昌没有犹豫就答应下来，不多时就把孙烈臣叫来奉天归属沈隆麾下，看着孙烈臣和郭松龄，沈隆心里美滋滋的，现如今老疙瘩手下两员大将都被我挖了，他以后相当上东北王怕是难了。

    商讨完进军方略，沈隆就带着孙烈臣、郭松龄、朱传武回到了元宝镇，收拾兵马准备西进剿匪。

