    在赵姬的审视下，芈婵本能的感觉到一阵心虚，没办法，她的心性虽然在阴阳家位列一流，但在赵姬的面前，这一切都没有用。

    只因为赵姬的身份是嬴政的母亲。

    所以面对赵姬的问题，芈婵一时间竟然想不到一个完美的答案, 只能老老实实地说道：“我听闻大军已经进了关中，想着大王就快要回来了，这才来找惊鲵姐姐，想着惊鲵姐姐一定知道关于大王的消息。”

    “婵儿倒也诚实，不过，惊鲵这个时候应该还没有起床，你不妨在这里陪着我，等惊鲵过来了, 你有什么想要知道的就可以问她了。”赵姬道。

    惊鲵还没有起床？赵姬的回答让芈婵升起一阵疑惑。

    要知道，她对惊鲵并不算陌生，但也知道惊鲵在剑术一道上的修炼从未停止过。

    依照现在的这个时间，惊鲵应该已经修炼完毕，准备着吃饭了，怎么可能还没有起床？

    那可是一个剑术高手，这样的人，其生活无疑是极为自律的，而唯一能够改变她这种自律般作息的人，在王宫之中，似乎只有一个人。

    一时间，无数的念头在芈婵的心中转过, 最终所有的念头都指向了一人：嬴政。

    能够让惊鲵在这个时间还没有起床的人，只能是大王。察觉到真相的芈婵心中不由一喜。

    看来自己是来对了。芈婵在心中对自己说道。

    这些聪明的女子最是麻烦, 也就是政儿能够同时将她们摆在一切, 而不用担心发生什么不可控的事情。看到芈婵的神色, 赵姬哪能还不知道, 面前的少女已经从话语间察觉到了什么。

    只不过, 对于芈婵的聪慧赵姬倒也不怎么讨厌，因为芈婵不同于华阳太后，在芈婵这里，赵姬完全可以做到以势压人，要知道，她是可以挟嬴政以自重的。

    毕竟，她是政儿挑中的人。赵姬同时在心中补充道。

    “好。”已经得到答案的芈婵自然不会在这个时候拂了赵姬的意。

    此时的相国府中，年龄已过六旬的吕不韦精神奕奕地浏览着手中的竹简，并不时地在书案上地空百竹简上写着什么。

    “相国，大王应该已经快到咸阳了。”在一旁为吕不韦整理着竹简的蔡壤说道。

    “这个应该用的不准确，大王应该已经到了咸阳。”吕不韦放下手中的竹简道。

    “大王已经到了咸阳？”蔡壤惊讶道。

    “你注意到没有，大王这些年来做事的风格？”吕不韦问道。

    “大王做事的风格？这个倒是不怎么好把握。”蔡壤回忆道。

    “是啊，不好把握，因为大王做事往往会出人预料，偏偏又能达到匪夷所思的效果。”吕不韦道。

    “所以，当所有人都以为大王还在军中时，说不定他就已经回来了，此时正在某个地方观察着我等的一举一动。”吕不韦犹疑道。

    “这种事情, 实在是说不准。”蔡壤不确定道。

    “是说不准, 但你以后却不得不防着这样的事情。”吕不韦道。

    “相国，我只是一届白身, 这样的事情好像还轮不到我操心，倒是相国你·····”蔡壤说着笑了起来，意思已经不言而明了。

    “你很快就不是白身了，至于我，我很快就会辞去相国之位，这样的事情可就轮不到我操心了。”吕不韦笑道。

    “相国要辞去相位？”蔡壤震惊地问道。

    “是啊，该是急流勇退的时候了，毕竟大王已经加冠了，又有灭韩、大破狼族赵国之威，已经没有人能够阻挡他的脚步了。”吕不韦怅然地说道。

    嬴政的成长，吕不韦是一步一步见证着的，也正是因为如此，才让吕不韦意识到什么是真正的权力，才让他在权势的迷惘之中清醒过来。

    “相国你从未想过阻挡大王的脚步，何来急流勇退一说？”蔡壤不解道。

    “如果我仅仅只有相国之职，那一切还好说，大王亲政之后，不见得就容不下我，但是，我可不仅仅只是秦国的相国，还是大王的仲父，这个身份固然在之前为我带来了显赫的地位与权势，但随着大王的成年，这个身份就会变得十分尴尬。”吕不韦道。

    秦王仲父，这个身份曾经让吕不韦十分自得，数百年来，秦国的相国固然身份显赫，但毕竟每过十几年都会换一个，真的不见得有多么珍贵，但秦王仲父的身份可就不一样了。

    在秦国数百年的历史之中，只有他吕不韦一人做到了。

    但是，因为秦王仲父的身份，曾经的吕不韦有多自豪，此时的吕不韦就有多苦涩，尤其是在眼下的情况中。

    在已经能够看到秦国一统天下的时刻，他却要想着急流勇退，而不是在那旷世大业之中留下自己的身影。

    秦国相国之位虽然尊贵，但如何能够与天下唯一的相国相比。

    可惜，就在吕不韦看到希望的情况下，却不得不放弃那个希望。

    因为他很清楚，在秦国的朝堂之上，可以有着一个叫做吕不韦的相国，却不能有着以为写作秦王仲父的吕不韦。

    没有哪一位强势的君王喜欢一个仲父总是出现在自己的面前，那无疑是在时时刻刻提醒着这件事情，直到对方不能忍受，进而出现毁灭的情况。

    所以，现在的吕不韦只想着急流勇退，如此，虽然不能实现最大的追求，但最起码也算是完成了八成。

    老夫剩下的时间，将那本书编出来，大概也就可以算是此生无憾了。吕不韦在心中对自己说道。

    面对吕不韦的这些话，蔡壤不知道该怎么接话了。

    “老夫辞相位之前，会为你某得一份差事。”吕不韦见蔡壤不答，于是自己接着道。

    “一切都听相国的安排。”蔡壤道。

    “关中渠就要完工了，但这般浩大的攻城对于秦国来说只是一个开始，随着大王覆灭六国的进程，道路，边防，水利等等工程，将会变得更多，主持这些工程的官员，其地位将为将会水涨船高。”吕不韦道。

    “懂得工程或是机关术的人不一定懂得统筹，懂得统筹的人又未必懂得工程，所以，你就是最好的人选，想来，大王也不会拒绝。”吕不韦接着道。

    “一切听从相国的安排。”蔡壤道。

