    　　

    　　“那些都是小钱，无所谓的，小丽，你要是想去抽奖，就去抽吧！”秃头吴总很是随意的说道。

    　　

    　　其实，他心里也是想中奖的，可是要是表现的太在意了，不是显得自己很贪财么？那样可不行，自己之前装的形象就白装了！

    　　

    　　“我当然喜欢抽，我的运气很好的，看我的手气！”小丽却是跃跃欲试。

    　　

    　　“先生，您是花高价买的房子，要不我帮您请示一下经理，给您两次抽奖的机会怎么样？”售楼小姐问道。

    　　

    　　“这都是小意思，小丽你觉得呢？”秃头吴总心里也开始活络起来，自己之前白白花了二十五万，已经是亏大了，要是抽奖的时候，抽了个特等奖或者一等奖的，那不是一下子又赚回来了么？

    　　

    　　不过他自己也不好意思直接表现什么，而是问了问小丽。

    　　

    　　“那不太好吧？我们抽两次……”小丽刚开口，就看到秃头吴总的脸色沉了下来，顿时吓了一跳，不敢继续说下去了。

    　　

    　　秃头吴总这个生气啊，你他.妈傻吧？白给你你都不要？你有钱了是吧？

    　　

    　　“没什么的，我这就给您申请好了！”售楼小姐没有注意到秃头吴总的表情，笑着说道。

    　　

    　　这回，秃头吴总倒是看这售楼小姐无比的顺眼了，她终于做了一次好事儿！

    　　

    　　售楼处的经理正在陪着赖胖子，他没想到今天集团老总会亲自来到这里，接到售楼小姐的电话说是有事儿，于是售楼处王经理就对赖胖子道：“赖总，我先过去一趟，有售楼小姐找我有点儿事情处理。”

    　　

    　　“走吧，一起过去看看吧。”赖胖子也没什么事儿，之前林逸说要先自己看看房子，赖胖子也就没有跟随，赖胖子大概也猜出了，林逸是不想直接送给唐韵家里一套房子，所以自然也不会表现的太过于殷勤。

    　　

    　　王经理和赖胖子找到了售楼小姐，赖胖子看到了一旁的林逸和唐韵母女，就是一愣，不过看到林逸对他使眼色，赖胖子就明白，是林逸不想让他做的太明显了！

    　　

    　　林逸其实是为唐韵考虑的，唐韵的性格比较要强，肯定不喜欢平白无故的接受自己送她一套房子，让赖胖子优惠一点儿卖给她，唐韵倒是也说不出什么来。

    　　

    　　“林先生，唐小姐，唐阿姨！”赖胖子热情的对林逸和唐韵母女打了个招呼。

    　　

    　　售楼小姐不认识赖胖子，所以她也不知道赖胖子是干什么的，也没有多惊奇，而是直接对王经理道：“王经理，事情是这样的，刚才这位吴先生和这个阿姨都看上了同一户房子，而这位吴先生和阿姨进行了竞价，最终吴先生以高于原价二十五的价格竞得了房子，现在已经交了款签了合同，是不是可以多送他几次抽奖机会？”

    　　

    　　王经理甚是惊奇，还有这样的人？为了一套房子多花二十五万，自己不是听错了吧？不过当他看到售楼小姐递过来的合同之后，才相信这不是开玩笑！

    　　

    　　而王经理又有些纳闷，赖总和林逸以及那个参与竞价的阿姨是什么关系？自己要是答应了让他多抽几次奖，会不会得罪赖总？于是目光不由得看向了赖长衣。

    　　

    　　“多抽几次，也未必能中奖！”唐母撇了撇嘴，有些不屑的说道。

    　　

    　　王经理听到唐母这么说了，显然是不在意吴总去抽奖的，也就点头答应了下来：“可以，抽三次吧，多给两次机会！先生，您现在就可以去抽奖了！”

    　　

    　　“小丽，你去吧！”秃头吴总满不在乎的挥了挥手。

    　　

    　　唐母没见过赖长衣，不知道赖长衣是干什么的，不过见他对自己恭敬，也是疑惑的点了点头：“你好，你是……”

    　　

    　　“阿姨，我就是林先生的朋友，是他托我，帮您研究一套特价房子的！”赖长衣说道。

    　　

    　　唐韵却是看了赖胖子一眼，做戏给谁看呢？你就骗我妈妈吧？唐韵也不笨，知道林逸顾及自己的面子，不会让赖胖子直接送一栋房子给自己，而是用这种低价卖房的方式，给自家一个帮助！

    　　

    　　唐韵虽然心中感动，但是也有些不舒服，感觉林逸好像在联合赖胖子骗人？

    　　

    　　不过，唐韵想到妈妈的性格，随即就又理解了林逸的良苦用心，如果赖胖子表现出来他是林逸小弟的样子，那么妈妈恐怕根本就不会花一分钱了，直接管赖胖子要一套房子都有可能！到时候妈妈直接要房子，自己可怎么办？那自己如何处之？

    　　

    　　想到这里，唐韵不由得很是感激林逸的做法。

    　　

    　　“原来是这样啊！这不，之前好容易看中了一套房子，还寻思能不能有优惠呢，结果被那个人加了二十五万给买走了，真是气死我了！”唐母见到林逸找来帮忙优惠的朋友，于是立刻抱怨道：“你那里，还有没有和这套户型差不多的房子？价格最好也能优惠一点儿……”

    　　

    　　“有没有？”赖胖子看了王经理一眼问道。

    　　

    　　“有，有！”王经理吓了一跳，这阿姨是什么关系啊？居然能指使得动赖总说话？他赶忙翻开了销售本，找了找，然后道：“在阿姨看中的这栋楼旁边，还有一栋楼也有这个户型，只不过比这个户型要大三十米，价格是一百二十万……”

    　　

    　　“什么？比这个大三十米，也是一百二十万？”秃头吴总也听到了王经理的电话，顿时瞪大了眼睛，下意识的问道。自己花了同样的钱，却买到了一套小房子，这是什么道理？

    　　

    　　“是的，户型和您这套是一样的，不过却是旁边的那一栋！”售楼小姐点了点头，微笑着对秃头吴总说道。

    　　

    　　“你怎么不早说？你之前不就说剩下这一套了么？”秃头吴总这时候也顾不得什么装.逼不装.逼的了，这平白的多花了二十五万，而那边比自己这个大三十米的，一样的户型，也才一百二十万，自己这不是大头么？

    　　

    　　“这栋楼，这个单元，的确就剩下一套这个户型了啊！”售楼小姐却是点了点头说道：“当初您看中的也是这栋楼的，也没有说您要别的栋啊！”<!---->

