    另一边的许曜斩杀累之后没一会儿，眼前就突然传来了一个自己没见过的任务提示。

    【你已完成支线任务：复苏之炎，获得灵魂结晶（小）×1，蓝色装备宝箱×1】

    许曜：？？？

    莫名其妙就完成了一个支线任务，他自己都不知道有这回事儿，咋就完成了呢？

    许曜立刻打开信息列表查看任务信息。

    【您已触发支线任务：复苏之炎】

    难度等级：Lv.8

    任务信息：以任何方式任何手段保证炼狱杏寿郎存活并保持自我与立场，不受鬼舞辻无惨控制。

    任务简介：斩杀恶鬼之人，不应为恶鬼所用。

    任务期限：36小时之内

    任务奖励：灵魂结晶（小）×1，蓝色装备宝箱×1

    失败惩罚：无惩罚

    ……

    仔细看完任务之后，许曜才反应过来，这是在他从鬼舞辻手中救下杏寿郎时触发的支线任务，只是当时情况紧急，他救走杏寿郎之后一直马不停蹄，也没有心思去看，所以被忽略掉了。

    炼狱杏寿郎是剧情中起重要作用的人物，触发支线任务是很正常的事，不过许曜依旧不知道原著中杏寿郎是什么时候有主要剧情的。

    “妈蛋，得再找一次郁殊，不知道剧情的感觉属实被动。”

    “不过，这任务完成了，也就代表杏寿郎醒了？那也好。”

    原本许曜还是有点担心炭治郎他们的，这座那田山之中的鬼气太斑驳了，鬼的数量绝对很多，万一炭治郎遇到个强一点的就完蛋了。

    不过现在杏寿郎醒来了就不必再担心了，哪怕是上弦之壹来，他也能挡得住。

    “蓝色装备宝箱？”

    许曜看着手中的这枚散发着深蓝色光芒的宝箱，环顾了一下四周，决定当场打开，要是开出什么有用的装备就能立刻用上了，这是很有可能的事情。

    【是/否开启‘随机蓝色装备箱’】

    “开......等会儿。”

    许曜话说到一半停了下来，思考一阵后，他把自己佩戴的【恶鬼灭杀】称号换成了【天命】。

    伴随着之前已经体验过的一阵玄妙的感觉传遍全身，许曜这次自信十足的开口。

    “开启！”

    伴随着一阵刺目的强光，蓝色宝箱开启。

    “闪了！！！”

    “卧槽，这天命真tm有用啊！”

    许曜只是突然想到了，就抱着不试白不试的心态看看，结果居然真闪了！虽然不知道是不是真的因为【天命】的效果，不过许曜愿意这么认为。

    【你已开启随机蓝色装备箱，你获得‘贯星’。】

    许曜立刻查看装备属性：

    贯星（极品）

    产地：轮回乐园

    品质：蓝色

    类型：战靴

    耐久度：50/50

    装备需求：力量18点，敏捷16点

    装备效果：贯星（被动）：踢技类攻击强度提升10%，附带力透、贯穿特性。

    评分：70

    ……

    蓝色满评分的极品战靴，非常nice，许曜直接装备上，穿上之后战靴自动适应，变得完全贴合自己的脚型，非常舒适。

    看到这战靴的装备效果是提升踢技威力以及贯穿性，许曜在旁边随便找了一块巨石，稍微蓄力之后一脚踹出，他果然明显感觉到了增幅。

    这一脚的力道明显被收束了起来，而不是和原来一样分散开，就像一股无形的利箭直接穿透了整块巨石。

    效果很好，但许曜却摇了摇头，他并不喜欢直踹这种攻击方式，他的身高很高，而直踹的动作太大，很容易影响到自己的重心，在与一些战斗经验极其丰富的强者的战斗中，重心不稳就意味着死亡。

    所以许曜重新找到了一块更大的石头，这次不再是直踹，而是一记鞭腿侧踢！

    许曜以腰为核心，旋拧如磨盘，腿部肌肉随即发力，全身肌肉协调运转带来的强劲的威能在‘贯星’特性的加持下被集束成了一整股，一次性爆发而出！

    整块巨石表面上看上去纹丝不动，等到许曜让开身子，才能看到整块巨石凡是被许曜鞭腿所踢到部分都已经完全消失，连粉末都不剩。

    一整块完整的巨石就这样从中间消失了一部分，可以想象这样势若奔雷的一击踢到敌人的血肉之身上会有什么样的效果，恐怕整个人都会被从大腿部或者腰胯部位直接断成两截！

    看着眼前的景象，许曜满意的点了点头，这才是适合自己的踢技，鞭腿或者侧踢的发动速度很快，而且不用像直踹一样高高抬起整条脚，非常适合自己。

    测试完自己踢技的威力，许曜再次行动起来，随着自己杀戮的鬼越来越多，自己对于鬼的气息也越发敏感。

    仔细感知之后，许曜已经明显感觉到自己这一片区域的鬼气已经在逐渐散去，因为下弦之伍已经被自己给砍了。

    接下来就是西边有一股比较特殊的鬼气，实力不弱，然后东北方向也有鬼的气息存在，而且很斑驳，不止一只。

    越感知许曜就越觉得离谱，这一座那田山中怎么突然聚集了这么多的鬼，一只下弦，西边的鬼气也是下弦的强度，东北方向更加，这是十二鬼月来这里开派对来了吗？

    鬼舞辻无惨那边居然完全没有反应，还是说就是对方的授意？

    仔细思考之后又这不太可能，这里原来就只来了一队普通的鬼杀队队员而已，自己和其他人都是后来收到指示才来支援的。

    鬼舞辻无惨总没有理由派起码三位十二鬼月来这里只为了围剿一支鬼杀队普通队伍吧？更何况还是分散在三个方位的十二鬼月。

    出现这种异常的不能再异常的情况，如果不是鬼舞辻无惨的授意，那就只能是契约者...或者是违规者搞得鬼。

    思考一番，西边和东北边，许曜选择去东北边，因为那里的鬼数量应该更多，他的主线任务现在已经是7/9，还差最后两只鬼就可以完成了，他当然选择不止一只鬼的东面。

    ……

    有了贯星战靴之后，许曜的行进速度也有了一些小小的提升，毕竟鬼杀队的鞋子也有些支撑不了自己高强度的战斗，怕烧了。

    轰！

    这时西边一声响动传来，还伴随着黑夜中极其醒目的火光，许曜立刻停在一颗大树上，向西边眺望，但距离限制，看不出什么有效信息。

    “这么大的火和动静，不会是杏寿郎和谁打起来了吧？”

    其实许曜还真猜的没错，那就是杏寿郎和狯岳战斗所产生的动静，不过现在的他显然不得而知，还是继续向着东北方向前进。

    ……

    此时，那田山的东北方，一名有着黑色中长发，发尾玫红色而最下面有略长的蓝绿色发尾的俊美男子正微笑着舞动自己的双手。

    而在他青绿色的双眼之中，清晰的刻着‘下弦一’的字样......

