    只听杜荷继续说道：“知音难寻啊，就说这做猪肉，天下，若是有只有咱们二人，未免有些孤寂，是以，还是要多多扩大影响才好，所以，为师决定再鄠县成立一个美食研究院，广纳天下英才，大家一起探讨若是做美食。”

    戴金云眼睛一亮：“老师，这美食研究院是否专门研究做吃的？”

    杜荷摇摇头：“美食研究院除了研究吃的，还要研究怎么推广吃的，你跟着为师这么长时间，你实话说，猪肉吃起来味道如何？”

    戴金云答道：“老师，若是外人做的猪肉，简直可以称为天下最难吃的，若是换成老师或者我做的，味道醇香，比之牛肉、羊肉都丝毫不差，如今，就连蜀王殿下都改吃猪肉，而很少吃牛肉了。而且我发现，外面的猪肉有比较重的膻味，需要经过一番繁琐的处理才能吃，可养猪场的猪却没有这个味道，随便煮起来都是美味，这是为何？”

    杜荷呵呵一笑：“这可不是我的功劳，这是上官先生的功劳啊，上官先生和他的弟子们整日养猪场，做的便是骟猪的活，任劳任怨，从不有半句怨言，他们都是很伟大的人……幼猪骟了之后，一则能让这些暴躁的猪安静下来，每日吃了睡睡了吃，很快就能长肉，所以以前一头猪需要一两年才能长成，如今半年便可以长成，二则能去除猪肉中的味道。”

    “原来如此，”戴金云一副受教了的样子，“世人迂腐，只说老师养猪是胡闹，可是他们哪懂得这些道理，如今，这猪肉就是美味啊。”

    “不错，猪肉是人间美味，可是若只是咱们几个人吃，为师这心里很难受啊，鄠县还有许多百姓都没吃过猪肉呢，所以，美食研究院还有一个重要的职责，那就是推广美食，当然，前期最重要的工作就是研究怎么吃猪肉，然后推广怎么吃猪肉，为师给你半个月时间，让猪肉风靡整个鄠县县城周围，若是你做不到……那就打断你的双腿。”杜荷淡淡地说道。

    戴金云浑身一怔。

    急忙答道：“老师，学生一定尽心竭力，让大家都吃猪肉。”

    ……

    “九五二七，赶紧起来。”

    一道粗暴的声音响起，将在睡梦中的长孙红从惊醒。

    他揉了揉眼睛，却看两个粗糙的汉子正站在自己的床前。

    九五二七，正是长孙红从的代号。

    如今他身处的正是安鄠大道工地旁，用木板搭建的木板房中。

    长孙红从问道：“叫我何事？”

    那汉子说道：“少啰嗦，赶紧穿戴整齐，跟我去县衙见县公。”

    “杜荷要找我？”

    “哈哈哈，肯定是我叔父给他施压了。”

    “杜荷你这个狗东西，我终于可以回去了。”

    他麻利地穿戴整齐。

    却见那汉子对屋子内的其他几个人说道：“还有谁想离开这里的，跟九五二七一起走。”

    这个屋子内的，正是当初从吏部选拔来的十二个纨绔中的五个。

    除了长孙红从，还有一个是当朝兵部尚书侯君集之子，侯毅。

    长孙红从赶紧将侯毅拉到一旁，小声说道：“侯毅，你快收拾一下，跟我去县衙，我告诉你，这可是千载难逢的好机会，肯定是朝中给杜荷施压了，杜荷这是要放咱们回长安呢。”

    侯毅光着膀子，一边洗脸，一边说道：“长孙兄，你快回去吧，我可不能走？”

    “什么？你不走，你是不是傻？”长孙红从十分惊讶。

    侯毅摇头说道：“长孙兄，如今我跟着陆笙箫研究这路基的水平测量问题，正到了关键时候，此时若是我走了，陆笙箫一个人可能忙不过来，更何况，若是我就这样回长安了，肯定还要被我爹逼着去国子监去念书，至于这工程建造之法，我怕是永远都学不会了，不，那不是我要的生活，我要跟着陆笙箫学习，安鄠大道，这是何等伟大的工程，连通鄠县和长安啊，我若是错过，会遗憾终生的！”

    长孙红从一愣：“你说什么，我怎么听不懂？”

    他们这五个人是同一批进来的，侯毅对修建道路展现了很大的兴趣，很快就成了监工，而后更是一路飙升，成了总工程师陆远的助理。其他三人，成就虽然没有侯毅这般高，但也不差。

    唯独长孙红从这厮，整日怨天尤人，所以自打进来到现在，都只干一件事：搬石头。

    眼下侯毅说的，他竟是一点都听不懂。

    侯毅无奈地说道：“长孙兄，夏虫不可语冰。”

    “这又是啥意思？”长孙红从挠挠头。

    侯毅：“……”

    长孙红从发现劝不动侯毅，于是转身问剩下的三个人：“你们呢？你们要离开，现在就是最佳时机，此次肯定是我叔父向杜荷施压，杜荷才答应放人的，我叔父可是当朝司空，而你们家中，却都没有什么能说上话的人，错过此次机会，只怕就要一辈子留在这里了。”

    那三人却都摇摇头：“长孙兄，我们不走，我们跟着侯兄修改图纸。”

    “昨日陆笙箫还告诉我，只要过段时间闲暇下来，他就教我这工程造价之法，我若是走了，学不到工程造价之法不说，可是大大的对不起陆笙箫啊。”

    “长孙兄，慢走不送！”

    这三人的态度和侯毅一样坚决。

    长孙红从气急败坏地朝那汉子喊道：“走走走，咱们走，这些家伙，都疯了，哼，真是岂有此理，此时不走，有你们后悔的时候！”

    说着，长孙红从便离开。

    他一路哼唱着小曲，“摸一摸那个摸一摸……”从安鄠大道的工地赶到了县衙。

    走进大门，长孙红从便大大咧咧地说道：“杜荷呢，让他来见我，哼，好小子，让我去搬了几个月的石头，手都磨出了茧子，真是岂有此理，如今他想让我回去，我岂能这么听话，哼，必须给我做一顿好吃的，而且赔礼道歉，否则我就不走了……”

    说着，他走进了院子。

    哗啦啦。

    旁边，突然冲出了十几个管城，一下将长孙红从按倒在地上，狼牙大棒就要上身。

    长孙红从吓得惨叫不已：“别打别打，自己人，我是长孙红从，我叔父是长孙无忌，我爹是长孙恒安，我兄弟是长孙冲，谁敢打我！”

    砰。

    话音未落，就见一个狼牙大棒，砸在了他的背上，长孙红从疼的差点背过气去。

    ……

