    特斯拉这样的公司从不缺乏炒作的噱头，环保概念、百公里加速、甚至是终生免费充电。

    但很多人都不看好特斯拉。

    在精明的投资者眼中，它依然没有解决电动车的根本问题，就是电能储存和续航问题，尽管计算机已经到了纳米级，但是现代电力存储技术没有什么突飞猛进的进步，甚至可以说是原地踏步。

    就因为这个, 电动车无论是续航能力，功率，运载能力都无法和内燃机车相比。

    “这种公司，我觉得有些像概念炒作，在资本市场上确实能忽悠一大批投资者，但是公司的财务报表绝对是惨不忍睹。”

    正如金融分析师所言, 从财务分析的角度, 它的报表实在是太难看了，所以相当多的投资者是看空他的，做空率在50%左右，之前几次濒临破产也很好的说明了这一点。

    当特斯拉真正受到全世界所有投资者的关注，主要是由于2013年一季度发布的财报，显示了历史性的盈利。

    这样的公司如果一旦开始正常盈利，就意味着其商业模式的成熟，未来前景看好。

    此刻的特斯拉刚刚推出新车，正处于市场验证阶段，就连马斯克心中也没什么底。

    对这个异国他乡远道而来的投资者，马斯克是倾注了十足的热情。

    特斯拉的出生不是含着金钥匙的。虽然老大马斯克之前战功卓越，但美国硅谷在这方面很现实。

    几个数字就能看出来：特斯拉在A轮获得的融资是750万美金，B轮获得1300万美金，这两个数字在硅谷都不算什么值得称道的金额。

    甚至可以说是少得可怜。

    而特斯拉上市以来表现一直也没什么可圈可点，从这一点上来看，特斯拉长期徘徊在20亿美金的估值都是资本市场很给面子了。

    日后的万亿巨头特斯拉此时在资本市场的估值，还不如在中国遍地开花的咖啡正义。

    “关于高速充电技术问题，我们也慎重的考虑过，长远来看，充电问题必须要解决, 特斯拉的目标是对燃油车进行替代而非补充。”

    说着，马斯克又道：“不过，从眼下来看，我们想直接跟传统汽车企业对战，难度太大，所以要一点点的稳步发展。”

    顾允看着马斯克，突然感觉他此刻的言论和前世动辄口出狂言的他有些割裂。

    这哥们眼下，难道没有用特斯拉去冲击整个传统燃油车行业的想法？

    想了想，顾允好像也有些理解。

    市场在这时是比较准确反应特斯拉的价值的。

    特斯拉在2010年上市之前，一共有5轮融资，1次股权出让，1次能源局的借款，前前后后一共融了2个多亿美金，而IPO之后又融了2个亿。

    这么烧钱的一家公司，上市时只出了一款Roadster和937辆的销售业绩，实在不能算是很好的成绩。

    真正改变特斯拉股价的是与丰田和通用的合作，以及由此而诞生的Model S。

    Model S跟之前的Roadster比，性价比提升非常明显, 更像一个车而不是一个玩具。

    但是销售情况没出来, 新工厂没有扩建, 产能没跟上，企业还没有摆脱亏损之前，马斯克目前，做不出挑战传统汽车行业的春秋大梦。

    这么说来，他应该是一边做，一边在成功中不断调整思路。

    顾允和马斯克聊到了未来，聊到了电动车和火箭，场面之宏大，话题之深远，听的程盈盈双眼直冒小星星。

    谁说宏大叙事不能吸引女孩子的？

    马斯克坦言，将所有的未来赌在火箭和电动车上很冒险。

    但他话锋一转表示，不过不这么投入，才是最大的冒险，因为成功的希望为零。

    和其他稳健的投资人不同，马斯克发现顾允似乎很认同他的理念。

    他在上大学的时候就常常思考，这个世界面临的真正问题是什么，哪些会影响到人类的未来。

    马斯克看好互联网，可持续能源和空间探索。

    后来他依约进入了这三个领域，并依次扔下PayPal，特斯拉和SpaceX三个重磅炸弹。

    共同爱好聊完之后，两人进入了正题。

    一番唇枪舌剑的商业谈判，最终顾允和马斯克敲定，以20亿美元的市场估值为出发点，顾允出资2亿美元收购特斯拉10%的股份。

    同时顾允追加1000万美元，帮助特斯拉筹建弗里蒙特工厂用以扩大产能，代价是当有特斯拉股东出售股份时，顾允有着最高的收购优先级。

    他这个举动看起来像是做慈善，实则是占尽了历史先机。

    特斯拉刚刚上市时，戴姆勒投资了5000万美元，获得了特斯拉9.1%的股份。

    对于彼时四面楚歌的特斯拉来说，这5000万美元是雪中送炭的救命钱。

    而且不知道是否因为戴姆勒的示范效果，同一年丰田也向特斯拉投资5000万美元。当时电动版的RAV4采用的就是特斯拉电驱动动力总成。

    但是到了2014年，戴姆勒在大赚一笔后，全部卖出了特斯拉股票，有趣的是，同年丰田也开始陆续减持特斯拉股票，直至2016年底全部出清，并且终止跟特斯拉的合作。

    这样算来，如果顾允能够在两年后全部收购两家大型汽车公司释放出来的股份，即使以后什么都不做，接近30%的特斯拉股份也足够让他成为千亿富豪了。

    你可能看起来赚了，但是我永远不亏。

    马斯克欣然接受了顾允的提议，他是一个掌控欲非常强的人，释放出10%的股份对他来说，刚刚好。

    至于以后顾允从别人手中购买股份，那就不是他需要关心的事情了，占股60%以上的马斯克不必担心，会有人威胁到他对整个特斯拉公司的控制。

    签署好协议后，顾允又向马斯克提议，可以把汽车零部件工厂设置在他的家乡。

    “放心，政策之类的事情我来帮你谈，我的家乡对特斯拉来说，绝对是一片蓝海市场。”

    顾允的投资，无疑加速了特斯拉发展的进程，按照正常的轨迹，特斯拉2013年才开始进入中国，并以首家“外商独资“的身份落户。

    直到2014年，第一批国内的Model S车主才提到现车，正式扬起了新能源汽车伟大航程的风帆。

    马斯克点点头，顾允话语中的描述让他很是向往，13亿人口的大国，从任何一个角度来讲，能够先一步打开市场，都是不容错过的机会。

    “对了，埃隆，还有一件小事，想必你不会拒绝。”

    “怎么了？”

    “帮我运一辆Model S回国，再安排个工作人员，配套设施也一起装一下。”

    顾允想到回国后的画面，一脸憧憬。

    虽然由于充电桩基础设施不足等原因，他预约的这辆电动车，只能在江城范围内活动。

    但是，再牛逼的豪车，在装逼效果上，也比不过全国只此一辆的新能源汽车。

    趁特斯拉还没烂大街，这个逼，我顾总装了！

