
秘卫是一个危险的活，但现在，已经能看到回报了。

真金白银整整两百两黄金摆在箱子里，烛火反射的金光闪的人心儿沉醉。

两百两黄金可以在七侠镇最好的地方盖一大宅子，不是三进三出的那种，是庄园那种，甚至都花不完。

当然，两百两黄金对白玉汤来说不算什么。

但，名份就不一样了！

“干了！”白展堂发狠的一拍箱子。

吕秀才和苏云看了对方一眼，松了一口气。

让白展堂加入秘卫自然不是害他，事实上，两个人是在为白展堂好。

生活在大明，总是要做些什么才能活得更好。

秘卫虽然是皇上的人，但不论如何，这都是官。是正道，虽然现在还很隐秘，未来也有可能有危险。

但做什么没有危险？

吕秀才拿出自己的官印，给白展堂签发了一张令牌。同时也写了一封申请书，申请书上，有关于白展堂的信息。

白展堂还有些担心，怕皇上会因为自己的身份而对自己不放心。但吕秀才却说这种事情根本就不用担心，皇上不在乎。

对皇上来说，只要白展堂愿意加入。他过去是个偷儿又怎么了？

白玉汤已经死了，加入秘卫的，是白展堂。

盗圣？那是谁？不知道！

“这钱咱们怎么办？”看着箱子里的黄金，吕秀才犯起了愁。

以前总是没有钱，幻想着怎么花钱。现在有了钱，反倒不知道该怎么做了。

买文房四宝？

可就是买最好的笔墨纸砚，也花不了十两金子。

“既然咱们要做这档子事儿，那就把事儿做好。”

白展堂看着手里的令牌思索了一番后意气风发的说道：“我觉得，这笔钱，咱们用来买点装备，然后再弄处宅子当基地。这里毕竟不是咱自己弄的，不太安全！”

白马书院下的秘密基地说是秘密基地，但其实一点都不秘密。

皇上知道，汪直知道，甚至连画歌都知道了。

“老白，你说说咱该怎么弄！”吕秀才看向白展堂，虽然他也在江湖上行走过几年，但吕秀才也就是杀了几个人，没有过什么太深的江湖经验。

一百两黄金，吕秀才已经决定给客栈的每一个人分十两黄金。毕竟聚窟州一行，众人都是出了力的。当然，更重要的是，吕秀才想要让众人都加入秘卫。

既然要做，就要把事情做好。

秘卫需要大量的人手，一方面方便吕秀才执行任务，另一方面也方便他向皇上申请经费。

别的不说，一个人一年一百两银子的工资不算多吧？

再加上出差费、餐食补贴、装备补贴、医疗补助、加班费什么的，能赚不少钱。

再说了，这是给皇上做事，又不是去做些乱七八糟的，有什么不能做的？

“这样，我去黑市上订一批武器，大约得花个十两左右。咱再在弄处宅子当据点，不过这个据点咱们得亲自来。不能让外人知道......”

作为盗圣，白展堂自然有自己的渠道。

黑市那种地方，白展堂去的多了。对那些秘密部门的行事方式，白展堂也非常熟悉。

只不过以前他是被抓的那个，见到对方就得躲着走，人家喊一声，他就得换裤子。

吕秀才将箱子下面的剑拔了出来，长剑上有好看的纹路，吕秀才随手挽了一个剑花说道：“武器？我们不需要吧？我有剑就够了！”

苏云也疑惑的看向白展堂，他也不太理解。

“你有夜行衣吗？有手铳吗？有烟雾弹吗？有软甲吗？有袖箭吗？”白展堂双手一摊，看着两个人问道：“这些就不说了，我敢说，你们连金疮药都没有。”

苏云和吕秀才互相看了一眼。

你没有吗？

我没有！你有吗？

没有！

“我知道你剑术好，能打，你也是饭菜做的好，甚至还能飞，跟神仙一样。但你们毕竟不是专业人士！”白展堂看着两人，认真的向两人讲解什么叫专业。

江湖人最重要的是什么？

刀枪不入的身体？来无影去无踪的轻功？一刀两断的神兵？

不！

一件高品质的软甲能够抵得上十数年苦修铁布衫，一根飞索能让人轻松的爬上城墙。金疮药可以治疗外伤，手铳可以抵得上暗器高手数年苦修。

当然，这些东西只是让一个人变得更加全面。不是说只有装备构成的人才足够强大。

“你没有内力，但剑术却非常强大，而且还能做出各种不可思议的举动。平常的时候，你的身体却又非常羸弱。没猜错的话，你的力量来自于你的神念，虽然看起来你是一个剑客，但你其实是一个术师。我说的没错吧？”

白展堂先是对着吕秀才说道，聚窟州时，吕秀才经常展现他的剑术。很强大，速度也很快，说是快若闪电一点也不为过。

但，白展堂却注意到吕秀才并没有修炼过内功，在他的体内，没有内力存在。

内力修炼，是一门非常高深的学问。

一些江湖客一辈子都只是拎着刀或者拎着剑砍来砍去，虽然对刀剑的使用非常好，但他们却没有内力。

修炼内力的，身上都会发生一些变化。最基础的变化，就是经脉变得更加坚韧。穴道也会发生变化，一些特殊的穴道里会储存内力。

但白展堂给吕秀才点过穴，知道吕秀才的穴道和经脉与寻常人没有任何区别。

“我也不知道！”吕秀才摇了摇头，说道：“我们家可能是有家传的，但我爹失踪的时候，我还小，他什么都没有传给我！”

黄金白璧买歌笑，一醉累月轻王侯。

吕秀才中了秀才之后，多次赶考，但却没有中举。

一日心情烦闷，吕秀才对月而饮，心中悲凉。看着皎洁月光，吕秀才心怀激荡，神念大涨。

后来，吕秀才发现自己的速度变得更快，甚至轻轻一跃能跳到房顶上，学习起来也更加容易。

某天，吕秀才站在客栈后院看月亮，心中闪过无数豪情。就在这时，古井中飞出一柄宝剑！

宝剑绕着客栈飞了几圈，最后砸在吕秀才的脸上。吕秀才持剑在江湖上游历了一段时间，又回到了客栈。

“这就是了，你的手段其实是术师的手段。只是你无人教导，自行领悟。这才成了现在的神笔书生。”白展堂肯定的说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="69659632"  chaptername="第一百一十九章  专业团队  （求订阅！）">加入书签</a>
</div>
