
发光的炒饭将所有人的目光都吸引了过来。

皇上用勺子轻轻舀起一勺炒饭放进嘴里，随着嘴巴嚼动，皇上惊呼道：“这炒饭......好美味！”

皇上飞快的将炒饭吃的干干净净，甚至连盘子都舔了一边。生怕别人跟他抢！

零零发拿出一把手弩，对准苏云：“小子，你到底做了什么？”

虽然不知道苏云是怎么做到的，但零零发很确定，自己是看到了那金色和绿色的光。而且，看皇上那沉迷的样子，很难让零零发不相信苏云在菜肴里动了手脚！

白展堂和郭芙蓉就要冲过来保护苏云，零零发拿出一面令牌举了起来：“锦衣卫办事，闲杂人等闪开！”

看着零零发手上的令牌，白展堂妈呀一声瘫软在地上：“真的是锦衣卫啊！”

郭芙蓉走上前，挡住零零发说道：“锦衣卫怎么了？锦衣卫了不起啊？”

砰！

弩矢擦过郭芙蓉的耳朵，精准的击中了郭芙蓉身后的花瓶。

零零发对着苏云说道：“把解药交出来！不然的话......”

就在众人担忧的时候，回过神来的皇上看见这一幕后拿着碟子朝零零发的脑门就是一下。

被人打了之后，零零发下意识就要扣动扳机，但在看到打自己的人是皇上之后，零零发连忙将手弩抬起，弩矢击破屋顶的瓦片，一声惨叫声响起。

众人连忙朝屋子上看了过去，除了一个小洞之外什么都没有。

皇上指着零零发喊道：“你用弩对着大师干什么？你还想不想混了？”

零零发严肃的看着苏云，“老爷，你可能被这家伙下药了。你不知道，有些药物是可以造成我们看到幻觉的，别的不说，我就看到了金色和绿色的光，这不是幻觉是什么？”

发光料理是不存在的，至少这么多年来，零零发从来没有见过发光料理。

那么，一定是苏云动了手脚！

皇上给了零零发一个暴扣：“什么下药？我也看见了，这道炒饭就是有光！这才是真正的大厨！你给我把手弩收起来！”

零零发摇了摇头：“老爷，除非他能让我看着他再做出一份可以发光的炒饭，不然的话，我是不会信的！”

皇上看向苏云，等待着苏云的回答。

作为皇上，他可以命令零零发将手弩收起来。但在皇上看来，零零发是不会答应的。

“可以，不过事后我要你给我道歉！”苏云走到零零发面前，死死的盯着零零发的双眼说道。

虽然长着一模一样的脸，但他不是那个拍了无数电影的明星。他是大内密探，是可以为了保护皇帝而杀人的密探！

零零发点了点头：“可以，但我要在边上看着。”

来到厨房，苏云将之前没有用完的米装进盘子里。

一群人围在一旁，仔细的看着苏云的操作。

一边打鸡蛋，苏云一边说道：“这道菜名叫黄金炒饭，你们看到的那些异像是因为这道料理恰到好处，引动了天地之气，所以，它才会发光！”

皇上似懂非懂的点着头，他没做过饭，对苏云的理论虽然有些相信但又不是特别相信。

零零发冷笑一声，说：“引动天地之气？那只是一道菜，一个死物而已，怎么可能做到这种事情？”

苏云拿球青菜，将其切碎：“死物？什么是活的，什么是死的？万物都有生命，当这道菜完成的时候，它就是活的。”

零零发：“那你让它说句话给我听听呗？我从来没有见过有生命的死物！”

苏云没有回答零零发，他将火点燃，在锅里放上一小块儿猪油。

“没有见过，说明你见的少！”

瞬间，苏云动了起来。

猪油化开，香味儿飘了起来。当猪油稍微冒烟的时候，苏云将鸡蛋液倒入炒锅中用铁勺炒散。随后苏云又将青菜碎和米饭倒了进去，手中的勺子不断翻动。

众人惊讶的看着苏云，和刚才的苏云不同。现在的苏云一声不吭，眼睛认真的看着锅子，时不时往锅里加盐。

虽然只是非常普通的动作，但苏云却给人一种特殊的感觉。就好像苏云的所有动作都是最完美的一样，看着苏云炒菜的动作，就像是在看一支优美的舞蹈一般！

白展堂小声惊呼道：“好厉害！”

技进乎于道！艺可进乎神！

在白展堂的眼中，苏云的每一个动作都是完美的，没有任何浪费。就像是大道一般！

这哪是颠大勺？分明是极高深的武艺！

不，不是武艺！这是道！

是天地间灵光的一现，是万物诞生之初的璀璨！是如同流星一般划过天空时的绚烂与美丽！

几分钟后，火停。白色的炊烟在厨房上空凝聚，随着苏云动作停下，炊烟缓缓凝聚，化作一只凶恶的老虎。

老虎只有三四寸大小，在众人惊讶的目光中，老虎朝着零零发冲了过去。

零零发下意识的想要躲避，但却根本就动不了，只能看着老虎张牙舞爪的撞到自己的额头上。

一股巨大的力量从额头处袭来，零零发被撞倒在地。

苏云一脸没看见的样子，将炒饭倒进了碟子中。

皇上悄悄的拿着勺子往碟子靠近，但却被苏云拦了下来。

苏云拿起碟子，说道：“答应赔偿你的菜肴你已经吃了，这道菜，和你没有关系！”

说完，苏云将炒饭倒进了泔水桶里。

“小云，他不吃你让我们吃呗！”白展堂和李大嘴趴在泔水桶前惋惜的说道。

什么锦衣卫，什么危险，他已经顾不上了。

佟湘玉也是一脸惋惜的看着泔水桶，她的精神力量比白展堂和李大嘴要强一些。这才没有做出这样的举动，不然她也会趴在泔水桶前。

苏云笑了笑，说：“这道菜不好吃，我做菜的时候，心中委屈。这道菜被我心意影响，如果你们真的吃了的话，就会发现它难吃无比！”

白展堂眼巴巴的说：“那也别扔了啊！小云......”

抵不住白展堂古怪的语气，苏云说道：“今天不行了，连着做两道菜，我的精气神不足了。明天晚上，我再做给你们吃！”

听苏云一天只能做两道菜，皇上已经开始揍零零发了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="69481897"  chaptername="第二十四章  技乎于道的黄金炒饭  （求收藏！）">加入书签</a>
</div>
