
　　封印之地，天梯之内。

　　君山月，甘云，冷凝霜和采薇四人，正站立在距离赵岩几十里外的地方，目光紧紧的盯着盘坐在那里的赵岩，眼神中带着担忧与期待。

　　而在他们的身边，还有一个虚幻的身影，那是一个年轻男子的身影，相对于这四个人，那个身影看着赵岩的目光只更加的坚定。

　　他深信赵岩能够完成最后的冲刺。

　　他便是这天梯的器灵了。

　　君山月三人已经完成了从王者到皇者的蜕变，相对于赵岩，他们的速度更快。

　　他们也是颜率星不可多得的天才，这里的能量又如此的充沛，再加上还有远超外界的时光流速，他们想要将境界快速提升到皇者，并不是什么稀奇的事情。

　　当然了，这源自于他修炼所需要的能量，要比赵岩少的多。

　　即便此刻他们的境界比赵岩要高，但是他们即便是联手，也不一定会是赵岩的对手。

　　他们深信这一点。

　　之前他们已经从器灵的口中得知，此刻的清源山正面临着千年难遇的危机，而已经晋级到了皇者的他们，马上就要离开这里，前去支援魏千愁了。

　　在离去之前，他们还是想要看一看这个被魏千愁视为希望的少年。

　　这四人当中，唯有冷凝霜的目光和他人不同。

　　赵岩来到颜率星遇到的第一个人类朋友，就算是冷凝霜了，她几乎是看着赵岩从金丹境界一直修炼到了化神境界的。

　　而如今，在这天梯之内，仅仅只是“转眼”之间，他们便已经得到了无比惊人的提升。

　　而眼前的这个来自地球的少年，他的成长则更加的神奇。

　　虽然冷凝霜是这里最了解赵岩的人，但是赵岩对于她来讲，还是充满着着神秘。

　　试想一下，地球是一个什么样的地方，那里灵气枯竭，各种资源少之又少。

　　而这个少年硬是凭借这自身的天赋，走到了地球能够容许的境界的尽头。

　　要说赵岩修炼有多努力？冷凝上是绝对不相信的，因为赵岩几乎每时每刻都在忙碌着，只有极少的时间在修炼。

　　然而，就是这极少的时间，就已经让所有人望尘莫及了。

　　这要是他每天都在修炼的话，他现在会达到什么境界？

　　而冷凝霜不知道的是，地球上的灵气枯竭和资源匮乏，这都是因为赵岩自身的原因。

　　他之所以只能在地球上修炼到金丹巅峰，那是因为他不敢继续提升，否则地球的天地规则进一步解封，他害怕自己应付不了那些接踵出现的域外强者。

　　而关于赵岩修炼这件事，冷凝霜又理解错了。

　　赵岩不是不想一直修炼，而是他没有足够的资源，即便是在这颜率星之上，这里的灵气和资源，也已经远远满足不了他修炼的需要了。

　　只有像圣液灵髓，那样逆天的修行之源，才能够给赵岩带来一些提升。

　　如果不是赵岩进入这天梯的话，，恐怕赵岩想要和他们一样提升到仙皇境界，不知道要到什么时候？

　　而且，还有一件是非常的重要，那就是，这天梯之内的能量之源，他们四人加在一起，也没有赵岩一个人吸收的多。

　　然而即便是这样，赵岩仍然没能晋级。

　　这一点，冷凝霜有所了解，而其他人却根本不知道。

　　采薇看着赵岩的目光有些许的复杂。

　　五年未见，再见时大家都是皇者了，而接下来面对的，姜氏一场事关生死的战争。

　　她不知道还有没有机会说出自己先那个要说的话。

　　但是此刻的她，却只能默默的看上几眼，因为他不能被打搅。

　　至于君山月和甘云两人，对于赵岩更多则是羡慕，而君山月甚至对赵岩还有一丝丝的崇拜之意。23sk.Com

　　这个和自己同样是轮回者的少年，仅仅比自己大了三岁的少年，可能一辈子都会是自己仰望的对象岸边？

　　“前辈！”这个时候，冷凝霜看向器灵说道：“嫣然还好吗？”

　　既然四人醒来了，器灵自然要告诉他们关于嫣然的事情，而且连嫣然变成了清风阁的传人这件事，他也没有隐瞒。

　　“你们放心，嫣然小丫头好的很，我会好好照顾她的！”器灵很是很合的说道。

　　“这里的灵气为已经非常的稀薄，不知道对于嫣然有没有什么影响？”甘云开口问道。

　　“哈哈，我作为清风阁镇阁之宝的器灵，对于清风阁的传人，自然要格外的照顾，放心，我已经为他准备了一个独立的空间，那里拥有足够她修炼所用的力量！”器灵笑着回应。

　　“既如此，我们就先出去吧，首先将天梯之外的这些人解决掉，这些人一直守在这里，我看着都烦！”采薇撅着小嘴埋怨道。

　　虽然已经达到了皇者级别，但是，她是在修炼中度过的五年时光，小女孩的脾性一点未改。

　　她一睁开眼睛，就过去了五年，不仅仅自己的感官不适应，他连值得皇者级别的力量都有些不适应。

　　不止是他，就是其他三人也是如此。

　　他们的境界强行提升到皇者级别，看起来怎么着都有一些拔苗助长。

　　不过，对于他们的担心，器灵早就给他们吃下了定心丸。

　　这里的能量无比的精纯，在提升他们境界的同时，对他们全身各方面的属性都一起提升。

　　他们之所以感觉不到在修行过程中，被祭练肉身和灵魂的痛苦，那是因为，他们不像赵岩一样，天赋那么的逆天。

　　而他们的肉身和灵魂强度，自然也不用淬炼到和赵岩一样的强大。

　　如此这般，使得他们以为，自身各个属性的提升，是伴随着境界提升而提升的。

　　听了采薇任性的话语，器灵莞尔一笑，然后开口劝解道：“既然那些人是来找嫣然麻烦的，那就让嫣然自己来解决，我就直接将你们和传送到清源山之上，和那些来围攻清源山的异界强者战斗去好了。”

　　“不过记住一点，打不过的话，一定不要和对方拼命。”

　　四人闻言点头答应。

　　他们已经知道了，这清源山下，可是有七名仙皇强者，而且其中还有三名是顶级皇者，

　　而清源山上，此时却只有魏千愁一个皇者。

　　在这种实力对比十分的明显情况下，他们自然不会选择和敌人硬拼。

　　看到几人答应了，器灵一伸手，手中出现了一个巴掌大小的玩意。

　　赫然便是之前他从厉昶手中夺过来的能量大炮。

　　“前辈这是……”

　　“哈哈，这是我从敌人那里顺来的，看此时他们的情况，也就只有这一个。”

　　“你们可不要小看它，这可是能够轰死皇者的存在。”

　　“虽然不知道能不能对付顶级皇者，但是给他们造成一些麻烦还是有可能的。”

　　说道这里，他另一只手再次翻出，一枚精致的空间戒指出现。

　　“这里有大量的极品灵石，是这东西的食粮，哎……这东西好玩是好玩，就是消耗太大。”

　　“没有十足的把握，不要开炮！”

　　冷凝霜看着这能量大炮，眼神一亮，她可是在地球上待过的，她自然知道这是什么东西。

　　只是现在这大炮使用的能量源竟然是极品灵石，那威力如何？

　　能够轰死仙皇？真的有那么强大吗？

　　不过，既然器灵都这么说了，自然是没错的。

　　四人拜谢了器灵之后，带着能量大炮便离开了。

　　器灵将目光从四人的方向收回，转而看向赵岩，口中喃喃地说道：“少年，你可千万莫要让我失望啊！”

　　封印之地的天空，四道流光一闪而过，这时天梯之下一众异界强者掀起了一阵骚动。

　　那是什么？疑惑感在他们的心里油然而生。

　　在被封印的一万多年的时光里，可从来没有出现过这种事情。

　　然而，当那四道流光消失在天际的时候，他们敏锐的感觉到，这方空间的封印之力再次减弱。

　　这令疑惑过后的他们，生出了一种试一试的冲动。

　　怎么试？自然是冲击天幕？

　　不过，最终，他们的目光还是集中在了狗蛋儿的身上，毕竟，那是他们的头头，那是比他们不知道强大了多少被的存在。

　　他们的一切决定，都要经过狗蛋儿的首肯。

　　“不要着急，也不必在意那流光是什么，大家只需要坚守这里，等到这封印之力彻底消失，一切水到渠成，咱们不用耗费任何力量，便能够重获自由！”

　　狗蛋儿面对众人的目光，还是要大家留下。

　　在看到那世道流光的时候，他狗蛋儿同样产生了一股冲动，但是他还是强行的安耐住了那股冲动的力量。

　　他还记得，在刚刚被封印的时候，当时的他们还有好几名的顶级皇者，不过后来，几乎全都死于非命。

　　原因有多方面的，其中最多的，便是强行冲击封印光幕，之中尸骨无存。

　　还有一部分，则是在挑衅天梯的时候，被那无比强大的压力，轰成了碎渣。

　　因此，狗蛋儿变的十分的谨慎，在没有十足的把握之前，他绝对不会冲动行事。

　　这也是他们这些人在见到嫣然的时候，是温和的对待，而不是使用强硬手段的原因之一。

　　狗蛋看向天梯的方向，目光中满是期待，他在告诫了众人之后，心中再次想起了嫣然，于是他喃喃自语道：“嫣然，希望你不要让本座失望才好！”

　　他还是将封印之力减弱，归功于嫣然对天梯之内能量的吸收。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0889章 秘境出四皇！免费阅读。https://xs.23sk.com 