    又过了几分钟。

    躺成一排的大全、二全兄弟同时醒来。

    有气无力地哼哼两声，两人无神地对视一眼，不约而同地又闭上了眼睛。

    半晌后，大全艰难地伸手，推了推二全：“大哥，你怎么不说话？”

    大全用手肘把二全的手推开，烦躁道：“别推我，我现在一个字都不想说。”

    二全挠了挠脸庞，迷糊道：“大哥，昨天晚上发生了什么？为什么我都想不起来了。”

    “发生……我记得我们饿了，然后想去找东西吃，好像就晕了。”

    “哦，这样吗？为什么我感觉一点力气都没有？”

    “饿！”大全没好气道，“你不饿吗？饿成这样了哪来的力气？”

    “哈哈，是饿了。”二全傻笑道，“可是大哥，我们为什么会晕倒？”

    “为什么会晕倒？”大全不确定道，“是因为我们太饿了？”

    “可是我昨晚好像没那么饿……”嘀咕一声，二全忽然说道，“大哥，我们和王老板……”

    “王老板是什么东西？老子现在就是不想动弹，爱怎么样就怎么样？”

    “嘿嘿，我也是。”二全傻笑两声，有些犹豫道，“大哥，依我看……”

    “有屁快放。”

    “依我看，我们去自首吧，这生意不做了……”

    看见自家大哥看过来，二全连忙喊道：“别打我！”

    “打你做什么？”大全的手拍在二全的肩膀上，欣慰道，“不愧是弟兄，咱们想的都是一样，晕倒一次，我就想通了，做这事整天东躲XZ有什么意思？想起以前做的糊涂事我就浑身难受，身体像有一万只蚂蚁在爬……唉，以前怎么会傻到做那种事？好在没犯下什么该死的大错。”

    那双无神的双眼透漏出无比的真诚：“二全，咱们以后堂堂正正的做个好人吧！”

    二全呆了呆，憨厚的脸上也变成了真挚，然后重重点头：“咱们以后做……”

    话还没说完，他脸上的五官忽然扭成一团，伸手压住自己的小腹：“大哥，我……我……肚子里……”

    见自家弟弟这个样子，大全连忙爬起：“怎么回事？身体有哪里不舒服？是饿坏了吗？”

    “不，不是……我身体里好像有一只小老鼠在转悠，暖暖的……”一脸迷糊的二全一伸手，一团白色的炁出现在手中，“大哥，你看就是这个，不知道怎么出现的，不过很听话。”

    大全被这颠覆三观的事情震惊了，内功、特异功能等诸多猜测迅速闪过，一时不知道说什么。

    “大哥，咱们还报警吗？”白炁消失，二全傻笑问道。

    “报，当然报！”大全慌忙拿出手机，“不报警还能相信谁？现在除了警察老子谁都不信！”

    “诶，大哥你以前不是这样说的。”

    ……

    爽灵有损，致使人机智不足，也正好使人保持灵台的一份清净，不被世俗污染。

    在吕真以明魂术使其陷入到入静状态后，那个二全能够感受到炁也是一件自然而然的事情。

    最大的原因也是那个二全有一定的练炁天赋，吕真的明魂术只是一个引导，并不是来一个傻子就能感应到炁。

    不过吕真也并不为那人感应到炁，而担忧那人做出什么危害社会之事，毕竟在他明魂术的操作下，那两人现在应该大彻大悟，下半辈子都会以做个好人为目标。

    能力越大，对社会做的回报也越大，正好为前半生所做的错事赎罪。

    提着兔子耳朵，吕真走在城中村偏僻的小巷子中，眼神平静。

    他没有发呆，没有进入内视状态，丹田内的炁也无时无刻地在运转，每一刻似乎都在发生变化。

    小巷安静无人，远远传来鸡鸣犬吠，以及车流的声音。

    走过一片拆迁废墟，吕真的脚步忽然停住。

    “出来吧。”

    “就知道瞒不住你……”

    从倒塌的墙壁后面走出一个双手抱胸，神情复杂的少年。

    少年顶着淡黄色的蘑菇头，身穿浅色长袖上衣，脸上戴着一副宽大的无框眼镜，模样看起来略显稚嫩，只是嘴角一弯，双眼就变成似笑非笑的样子，看起来有点邪性，让人下意识的生出警惕。

    “吕良……”

    吕真上下打量了一眼少年，心中油然生出物是人非的感觉。

    向来都不愿意浪费时间去回忆已经过去的事情的他，在这一刻也控制不住在脑海里闪过一些已经开始模糊的记忆。

    即便以明魂术压制的心境此时也出现了些微波动。

    彼时以未被世俗污染的童真作为隔绝世俗的屏障，少有忧虑与怨憎。

    但自身边之人与自己都一一长大之后，杂念随之增多，吕家村就再也无法给他相同的感觉。

    两段人生相比，吕真其实更喜欢幼时的那种纯粹，即便以他的专注，现在也不复以往那般单纯。

    这是世界的规律，无人可以抗拒。

    对面的吕良看着不知道在想些什么的吕真，神情变得尴尬下来。

    摆好的姿势也成了令自己尴尬的动作，双手放下又抱回胸前，忽然感到有点手足无措。

    站了几分钟，吕良忍不住轻咳两声，说道：“你一点都没变……”

    说到这里，发现吕真还是没有回神，于是再次咳嗽一声，声音加大几分：“你一点没变，还是那么喜欢沉浸在自己的世界里，以前是这样，现在也是这样。”

    被吕良的声音从自身的世界中拉回到现实之中，吕真的意识才集中到吕良身上，看着吕良的双眼重新聚焦：“吕良……好久不见。”

    一边说着话，他一边感受着身体内炁的变化。

    即便心境被明魂术压制，他的心绪还是会在压制下发生起伏。

    要是他将心思放到外界，心中杂念一多，那么炁的运转就会变慢。

    反之，在压制下，他的心思只需要不想太多东西，那么炁就会达到他之前所感受到的最佳的运转速度。

    这个时候，他的思维转动也会受到影响，变得比平时慢上两拍。

    不过吕真也发现，爽灵、幽精二魂的影响不能继续被压抑，现在已经到了某种极限。

    不止是因为他的思维转动快慢问题。

    以他与吕良自小认识的交情，这时见面也不过是心中产生一些模糊的回忆与感慨，心绪只是稍微波动就恢复了波澜不兴的平静。

    除了时间太久，各自变化太大，情感被抹平之外，那就是压制二魂之后，已经开始略微影响他的思维和行事逻辑。

    如若他继续抑制三魂中的二魂，或许将变成一个冰冷的机器。

    行事也将失去自我，完全被所谓的理智支配，换句话来说，就是性格大变了。

    修道，修道，所有修道者均想摒除利欲影响，直达本真，可是那所谓的本真又究竟还是不是真正的“我”？

    当今世间，有资格回答这个问题的，或许只有龙虎山上的那位老天师。

    还有自他出生在这个世界就产生的许许多多的疑惑，或许都能从那里得到某些意义上的回答。

    所以吕真一直都对那吸引了所有异人界的罗天大醮没有什么兴趣，只对那位老天师感兴趣……

    传入脑海里的话话又把吕真拉回了现实。

    “是有些时间不见了。”吕良叹了口气，发出同样的感慨。

