    “什么！”

    姜空瞳孔一缩，再度加大火焰焚烧的力量。

    不灭圣火滚滚若海潮朝着虫幕席卷杀去。

    而这种奇异的虫子仅仅在片刻间再度将他的不灭圣火给蚕食一空，姜空的不灭圣火在这种虫子面前变的毫无作用。

    “没用的小子，这种虫子是我在地底十万里处挖出来的噬火蛊。

    除非地级圣火，要不然你永远无法以火焰之力吞噬此物”话语之间，元保鹰双袖之内释放出大量如若此类的蛊虫，海量的噬火蛊朝着姜空围绕而来。

    姜空面色凝重，自己最强大的力量，也是所有力量的中心全部来源于不灭圣火，一旦不灭圣火被压制住，他根本无法与高于自己两阶的元保鹰一战。

    这个元保鹰果真是在到来之前做足了准备！“就算是被限制了不灭圣火，只要我突破这里，苟延残喘的你也活不了多久了是吧？”

    姜空冷声道。

    元保鹰听完顿时哈哈大笑了起来，一脸嘲弄的看着姜空：“你觉得你今天可能逃得出去我的天罗地网吗？

    这里的杀局就是为你而准备的，你若是留在皇城之内，我或许还会头疼三分。

    但是你出来了，那就不能够怪我了，只能够怪你自己愚蠢！”

    轰！越来越多的虫子从地底下开始爬出来。

    元保鹰毕竟是一尊强大的灵蛊师，能够被一个圣朝封为国师的灵蛊师势必不能够小觑。

    姜空将所有的力量注入肉身之内，现在他唯一的倚仗只有肉身道了。

    “玄武神变，一神变！”

    哧！一道道赤红色的光芒如若神虹霞光在姜空周身鼓动旋绕。

    姜空肉身强度在不断开始上涨，透过肌肤甚至是能够见到他的血肉在一点点变的晶莹了起来！没错！这是血气与血肉因子达到纯净度极高的异象！肉身道能够修炼到这种程度可以堪称是恐怖，而姜空还不过是达到了一神变罢了！七神变有多强可想而知！感知着肉身内的强大力量，血液如若大江大河，不灭圣火没有外显，而是在内部腾腾灼烧，化为肉身道的核心力量支撑起一神变，令其肉身之内如若有一头狂躁的火焰猛兽在怒吼着。

    “极致的肉身！怎么可能！”

    元保鹰这下子彻底坐不住了，怎么会有人是一个药师，同样是一个武修，这还罢了，居然在肉身道上也有着如此恐怖的造诣！一个人走向三重不同的武道，并且都走到了极高的层次！世间真的有这种妖孽吗？

    换做以前他是不相信的，毕竟在以前梵天圣域双修的妖孽是很多，在两重不同的武道上发光发热引来很多人的注视，举世皆惊。

    可是从未出现过一个在三重武道上都能够取得辉煌成就的人！“灭！”

    姜空不再动用不灭圣火的力量，仅仅是以单纯的肉身之力砸下了这一拳！拳风如同罡风，顷刻间压缩了拳头前方约莫数里空间内空气，一拳头巨幅增加了空间中的威压。

    强大的压强逼迫着这片空间之内所有的虫子肉身，密密麻麻的虫子开始爆碎！“给我吞了他！”

    元保鹰催动海量的虫子，这些虫子开始变的疯狂了起来，不畏死的朝着姜空飞去。

    姜空能够灭杀大片的虫子，可是虫子诞生以及到来的速度远超过他灭杀的速度。

    一时间，越来越多的虫子逼近他的周身，有的甚至是突破了压强增幅的领域内，接近了姜空。

    姜空肉身比之宝器还要坚硬，短时间内对于这些虫子的撕咬几乎是可以做到无视。

    可是重点在这群虫子数目太多了，哪怕出现一个缺口，就算是固若鸡汤，也总会被在一个缺口突破，最后肉身防御土崩瓦解！一神变固然强大，可是不足以支撑过九时蝉的九个时辰！“不能够这么下去，必须要灭掉元保鹰！”

    姜空心底很清楚，要么离开，要么杀掉元保鹰。

    前者现在看起来是有点艰难了，这片山脉里，只要有虫子的地方那就是元保鹰的领地，元保鹰不可能纵容他如此轻易的离开！那么只有后者可以选择了。

    姜空双目化为金色，洞天瞳锁定住了所有噬火蛊。

    “一共三千多的噬火蛊，先杀了这些解放不灭圣火！”

    心念一定，姜空集中所有的注意力，而后整个人带起一阵凌厉无比的罡风，一巴掌朝着前方抓去。

    力之法则与空间法则几乎是同时灌注在掌心之中，将前方空间坠入一片不断压缩的领域。

    大量虫子硬生生被压成了恶心的汁液！其中噬火蛊约莫有一百多只死在了里面。

    姜空立马锁定住另一个方向，一只手再度抓去！ 

