    顾惜玖查看了一下痕迹，天聚堂的上上下下搬离此地不超过两个月，甚至天聚堂外面笼着的那一层结界还在……

    顾惜玖站在那里和帝拂衣分析：“珍宝阁里的所有宝贝都还在，人们的被褥日常用品也没有搬动的痕迹，猛看上去倒像是这里的人是忽然消失的，不像是自动搬走的。但我去药堂查看过了，药堂中一些五阶以上的灵药都不见了，所留的药都是普通人们常使常备的，这么看起来似乎这里的人只带走了珍贵药品以及随身的法器，其他则一概没带，是什么原因让他们如此选择？”

    帝拂衣微微点头：“或许这里出现了什么恐怖东西，让他们迫不得已搬家，而且这种东西是未知的，人们甚至不知道到底是什么东西在作怪，所以几乎将所有东西都留下了……”

    风吹过，呜呜如同鬼哭。

    顾惜玖环顾四周：“可我们在这里这么久了，也没见到有什么恐怖东西出现……”

    帝拂衣叹气：“先在附近打听一下，设法找到他们再说。”

    ……

    二人飞下山来，直接去了离天聚堂最近的那个小城。

    平时天聚堂的人常常来这小城采买，顾惜玖当年就是在这小城中和龙司夜解除了前世的误会，也碰到了假的左天师……

    顾惜玖在天聚堂的时候，没少和同修们一起来这小城购物游玩，而且这小城一直是很安宁的，极少受战争波及。

    但现在这小城却已经毁于战火。

    原先的店铺房屋都变成了断壁残垣，青石板路上还有已经变黑的血液残渍。

    和天聚堂一样，这里也一个人影都瞧不见，有的只有阴冷的风和路边偶尔窜过的耗子……

    顾惜玖从那阵眼出来后，只是听说了这次的战争打的惨烈，很多城市十室九空，但这个小城按道理说不靠任何国家边界，不应该被战火毁掉……

    她查看了一下那些血渍和其他痕迹，知道这里毁于一个月前。

    不过这里可比天聚堂惨烈多了，天聚堂中虽然没有人但看不到尸体，这里偶尔会看到倒毙的尸体的。

    顾惜玖不顾脏污，查看了一下那些尸体的伤，心中微沉，这些尸体上并没有常见的刀兵伤，也不像是中毒，倒有些像是被什么东西咬死的。

    因为尸体腐败太厉害，已经看不出伤口什么的了。

    帝拂衣看到她围着一具尸体转悠，还想抬手将那已经腐烂的尸体翻身，他阻拦住她：“太腌臜，别动！”

    顾惜玖倒没觉得有什么，她前世比这更腐败的尸体都翻动过。

    “我想看看他们到底怎么死的？只有找出他们的死因，才能查出这小城到底经历了什么。”

    顾惜玖知道他好洁，冲他挥了挥手：“这事我来做就可以，你先去查查别的。”

    “不用翻动了，我知道他们的死因。”帝拂衣打断她。

    顾惜玖抬眸看他，帝拂衣一挥手，那尸体自动翻了个儿，他衣袖再一挥，尸体露出了后背……