    只有天在上，更无山与齐！

    天色黄昏，一道剑光划破长空，直接落在了华山松桧峰顶向南悬空倾伸的一面巨大岩石上。

    “嗯！这不是全真岩吗？”

    孔清看着脚下的这块熟悉的石头，手中的拂尘一挥，理所当然的说道。

    “现在全真派的教主是贫道，那么这块石头就是贫道的，没错，就是酱紫……”

    说着，孔清一摆手，背后的古尘剑直接飞出，按照孔清上辈子对这块石头的印象，唰唰唰的在上面刻下了三个七八尺大小的大字。

    ‘全真岩’

    接着，孔清剑锋一转，又在这三个大字的旁边刻下了一溜小字。

    ‘全真初代教主清微子手书’

    “嗯！”

    刻画完毕之后，孔清踏步飞出，围着自己刻下的字转了一圈，仔细的打量了半天，这才满意的点了点头。

    “贫道的字就是好看，龙飞凤舞，比上辈子那个全真的道士写的强多了！”

    话音未落，就听到从全真岩上传来了一个忿忿不平的声音。

    “清微，你在别人家的东西上胡写乱画，这么做太过分了吧？”

    “三郎君你知道什么？”

    孔清一抖自己的衣袖，身体在空中徐徐转身，看着忽然出现在全真岩上的某个俊美的少年。

    “天道循环，这块石头注定叫做全真岩，上天的决定最大，所以它是贫道的东西这点无可置疑……至于说过分不过分，贫道没有在你华山最大的那块峭壁上刻下清微到此一游就已经很克制了。”

    “呸！”

    俊美少年一脸蔑视的朝地上吐了一口。

    “你在我家的东西上乱写乱画，居然也好意思说你很克制……”

    “好了，贫道不是来跟你谈贫道的全真岩的事情的。”

    孔清轻描淡写的把全真岩划到了自己的名下之后，随意的对着俊美少年摆了摆手，然后从自己的袖子里掏出了一张名帖，丢给了对方。

    “这次贫道前来，是代表太史局来找你父亲华山神君的，你帮我去把帖子交给你父亲。”

    “你要见我阿耶……”

    俊美少年上下打量着孔清，奇怪的问道。

    “开什么玩笑，就凭上次你在我华山大闹了一通的事情，你觉得我阿耶还会见你吗？”

    “贫道找你阿耶，是有一桩大好事找他，他不愿意见贫道无所谓，你必须想办法让他见贫道……”

    说着，孔清用手抚过炼妖壶，接着神念探入在封神榜上微微一点。

    “去吧，一定要让你阿耶见我！”

    接着就看到俊美的少年两眼迷瞪了一下，浑浑噩噩的点了点头，身躯径直隐没在了空气之中。

    半个时辰之后，俊美的少年再次出现在了全真岩上，对着孔清面无表情的招了招手。

    “进来吧，我阿耶要见你！”

    孔清笑眯眯的对着俊美少年点了点头。

    “有劳！”

    “哼！”

    俊美少年哼了一声，然后转身朝着华山走去，孔清笑眯眯的跟在他的身后，轻车熟路的再次来到了华山神域的入口。

    在等着门开的时候，孔清看着眼前的这扇金碧辉煌的大门啧啧称赞。

    “华山府君果然不愧是五岳神明，这神域的大门居然比之前的那一扇还要富丽堂皇……”

    “那当然！”

    俊美少年自豪的说道。

    “天下神明当以五岳为尊，而五岳之中除去泰山神之外，就以我阿耶为尊！”

    “是是是……”

    孔清似乎心情很好的样子，不但没有在意俊美少年的说话语气，更没有用北帝仙都之类的玩意怼回去，反而笑着点头附和。

    “华山府君当然厉害了，咦，门开了！”

    随着大门的打开，华山神域之内的情景再次出现在了孔清的面前。

    之前门前被孔清摧残的不成样子的广场似乎也已经重新被翻新，两旁的花坛中也再次栽上了琼花瑶草，就算是孔清都找不到一点被自己破坏过的痕迹了。

    “来，走这边！”

    俊美少年对着孔清丢下一句话之后，带头走进了华山神域之中，孔清用手抓着拂尘，轻松写意的跟在俊美少年的身后。

    走进之后，孔清才发现华山神域与太乙神的那个好像是园林一般的神域不同，它更加的威严，制式跟现在李渊陛下居住的皇城大内差不多，前面是办公用的殿堂，后面是居住的地方。

    “到了！”

    俊美少年带着孔清来到了华山神域的前殿之后，对着孔清丢下一句。

    “我阿耶就在这里……”

    “好！”

    孔清点了点头，然后对着前殿稽首行礼，接着取出一道符箓，手指一晃，直接飞符穿了进去。

    “太史局清微真人，奉青霞真人之命，请见华山府君！”

    接着下一刻，孔清就听到从殿堂内传出了一个威严的声音。

    “宣！”

    十几秒钟之后，就看到一个好像是内侍一般的人从殿里走了出来，对着孔清扬声说道。

    “府君有命，宣清微道人入见！”

    看到眼前的情况，孔清默默地抽动了一下嘴角。

    这些五岳神，一个个好的不学，这种封建糟粕学的倒是十成十。

    孔清举起手，再次朝着殿里稽首行礼。

    “告进！”

    说着，孔清十分自然的迈步顺着阶梯走进了殿中。

    进门之后，孔清的目光在殿内一扫，瞬间就有点无语。

    只见大殿里左右两旁居然满满当当的站着两排人，而且孔清一眼看去，似乎还是按照职位高低来排列的，就好像是在上朝一样。

    此时这些人正一个个怒目而视的盯着他，好像他敢朝前走就会拔刀捅死他一样。

    华山府君这是玩什么？

    鸿门宴吗！

    但贫道就算给你们个胆子，你们真敢把贫道怎么样吗？

    孔清默默地摇了摇头，然后大摇大摆的在两边好像吃人一样的眼光里，朝着前方走去。

    在大殿后面的丹陛上，孔清曾经见过一面的华山府君诰郁狩正脸色阴沉的坐在自己的位置上，低头俯视着走来的孔清，沉声说道。

    “清微道人，我家三郎不是你给的假么。怎么，你把人放回来就是想要再来抓一次吗？”

    “府君多虑了！”

    孔清笑眯眯的对着华山府君摆了摆手。

    “贫道此来跟三郎没有关系，而是有一桩大好事要跟府君谈一谈的。”

    “大好事？”

    华山府君诰郁狩看着孔清冷笑了一声，毫不客气的一摆手。

    “跟三郎没关系就好，至于你说的这个什么大好事，本府不感兴趣，你可以走了。”

    听到诰郁狩的话之后，两旁的那些华山府君的属神们同时扭头看向了孔清，嘴里还发出了威吓一样的喊声。

    “哈！”

    “府君何必如此咄咄逼人……”

    听到诰郁狩的话之后，孔清潇洒的摆了一下拂尘，扬声说道。

    “贫道所说的这个大好处可是涉及到两三处神职，虽然贫道知道府君你占据华山，没有什么其他的想法，但是府君的公子们现在还都没有自立呢……”

    说道这里，孔清停顿了一下。

    “算了，既然府君不情愿的话，那就当贫道没有来过好了，告辞！”

    说着，孔清双手一拱，然后转头就朝着门外走去，一边走，一边在心中数到。

    “一，二，三……”

    果然，还没有等孔清走出三步，就听到从身后传来了华山府君诰郁狩的声音。

    “道士，转来！”

    “咦……”

    孔清扭头看着华山府君。

    “府君还有何事？”

    “清微道士你来我华山，若是就让你这么离去的话，不免让青霞真人觉得本神慢待了太史局的人……”

    华山府君吭哧了一下，然后对着旁边一招手。

    “且喝杯水再走不迟，来人，看座！”

    随着话音，就看到旁边的两个侍从已经端着一张蒲团走了上来，摆在了华山府君丹陛之下。

    “既然府君如此盛情，那贫道就告坐了！”

    孔清也没有推辞，对着华山府君道谢行礼之后，坦然的走到蒲团上正坐了下来。

    很快，内侍端了一杯碧绿色的液体走了过来。

    随手丢了一个鉴定术，确定这个东西没有什么不对的地方之后，孔清接过杯子之后毫不犹豫的就啜了一口。

    “清微你胆子不小啊！”

    站在一边的诰家三郎看着孔清的动作，惊讶的说道。

    “你就不怕水里有点什么不对的地方吗？”

    “开玩笑！”

    孔清一边端着杯子喝水，一边随意的说道。

    “华山府君是何等人物，怎么可能做这些鸡鸣狗盗之事。三郎你的这句话可是把你爹瞧的太小了……”

    听到孔清的话之后，诰三郎有些不安的侧过头看向了自己的阿耶，正好看到对方正冷着脸看着他，吓得他顿时哆嗦了一下。

    “哼！”

    华山府君哼了一声，瞪了自己儿子一眼，然后这才把目光移到孔清的身上。

    “清微真人，敢问你刚才所说的三个神位是什么情况？”

    听到华山府君的这句话之后，孔清的嘴角微微翘起，他放下手中的水杯，对着华山府君拱了拱手。

    “府君可知道现在唐军正在江淮之地跟辅公祏争斗的事情？”

    华山府君微微点了点头。

    “这种大事，本神自然略知一二！”

    “大唐与辅公祏之间的争斗府君您知道，但是……”

    孔清对着华山府君拱了拱手。

    “贫道觉得府君应该不知道太湖水君与霅溪神，还有松江神他们已经站在了辅公祏那边跟我大唐作对的事情。”

    说着，孔清压低声调，小声的说道。

    “现在太史局青霞真人已经决定在江淮收复之后，就拔除这些神灵在江淮之地的供奉，革除他们的神位，您说，这不就空出了三个神位了吗，事实上，要不是三郎跟贫道谈得来，这个事情贫道原本是没有必要来通知您的……”

    咝！

    听到孔清的话之后，华山府君深深的吸了一口气，用手捻须，陷入了沉吟之中。

    当然，华山府君并没有怀疑孔清所说的话，因为太湖水君他们有没有牵扯进争龙的事情其实并不难打听，而得胜方废除这些牵扯进争龙的神明祭祀的事情之前也有过先例。

    事实上，他现在想的是另外一个事情。

    就算真如这个道士所说的一样，能空出来三个神位，但凭什么能轮到自己的头上呢？

    现在中原大地上的神位已经是狼多肉少了，不说别的，泰山府君金天王哪里也有好几个儿子没有着落呢……

    想到这里，华山府君不禁把目光投向了自己的三儿子。

    不行，就算是为了自己的儿子，自己也得努努力。

    “清微真人……”

    沉吟了一会之后，华山府君从自己的位置上站了起来，走下丹陛，认真的对着孔清拱手行礼。

    “请问您所说的三个神位空出来的话，又怎么能确保它能落在本府的手中呢？”

    听到华山府君的这句话之后，孔清心中大定，嘴角微微一翘。

    “诰府君，如果神位空缺，众神争抢的情况下，您想要抢到肯定有难度，但如果说神位还没有空下来之前，您就动手去抢的话……”

    孔清晃动了一下拂尘，用诱惑的语气说道。

    “那神位就是您的战利品，谁还有资格跟您抢呢？”

    “还没有空下来之前，本府就动手去抢？”

    华山府君用手捋着自己的胡须，脸上阴晴不定，盘算着这个事情的利弊。

    “清微真人你有所不知，天下龙族是一家，想要对付太湖水君的话，东海神君那边……”

    “放心！”

    孔清毫不犹豫的一拍胸脯。

    “太湖龙君抵抗我大唐天兵，阻碍一统，乃是违背天时之举，东海龙神敢因为这个事情上岸的话，自然有我太史局的青霞真人去跟他讲道理。”

    听到孔清答应下来由青霞子对付东海龙神之后，华山府君的脸上不由得露出了意动之色。

    “还有！”

    看到华山府君已经动摇之后，孔清又加上了一把火。

    “贫道会亲自前往江淮，替三郎至少拿下一个神位。”

    “好！”

    听到孔清的最后一句话之后，华山府君终于下定了决心。

    “如此本府就与清微真人你一言而定！”

