    林阳的实力已经完全超出了他们在场几乎所有人的想象。

    这个只有地师级别的家伙，而且身手却是足足比灵级还要离开。

    之前在乌石山的时候他们就有所发现，只不过那时候他们只知道找宝贝，并没有太过在意。

    现在看来，林阳真的太变态了。

    一个地师，在面对两个天师级高手的时候，竟然能做到没有丝毫压力，如此轻松便拿下。

    “我的实力，哼。”

    “要杀的人我已经杀了，从此之后，我与你们妘家的恩怨算是就此了清。”

    “至于姬家。”说着，他看向一旁的姬家等人。

    感受到林阳充满挑衅的目光，姬蓉等人感到心中不爽。

    但林阳的实力之强，而且苏羽柔手中还有白虎，目前他们还并不敢如何。

    “林阳，你母亲也算是我姬家人了，你既然身为杜邵芳的儿子，就该为姬家效劳。”

    “我姬家身为上古八大家族之一，有着许多资源。”

    “如果你能拜入我姬家门下，相信以后一定。”

    “闭嘴！”姬蓉刚开口说了没几句话，便迎来了林阳的呵斥。

    “你们也好意思替我母亲？”

    “哼，我可以告诉你们，我之所以针对你们姬家，就是因为我的母亲。”

    “别以为我不知道，是你们姬家害死了她，这笔账，我已经记在了心里。”

    “之前我就说过，将来有朝一日，我会杀伤姬家讨要一个公道的。”

    说完，林阳与苏羽柔等人愤愤离去，没有再与他们纠缠。

    邱氏三姐妹犹豫片刻，最后也快速跟了出去。

    看着渐渐远去的林阳等人，在场众人无不感到心中憋屈。

    遇上，被人家杀了一个人，然后又安然离去，这让他们七大家族感觉脸上很挂不住面子。

    尤其是妘家，因为林阳杀的人正是他妘家的弟子妘然。

    “真是，太可恶了！”妘曼红气愤的呵斥。

    “这笔账，我妘家会算的，妘家人不能白死。”就连妘曼彩也深深的充满恨意。

    至此，妘家与林阳之间的仇恨，算是结下了。

    姬家方面，姬云忽然想到什么，快速凑到大长老姬蓉面前。

    “大长老，看他们离开的方向，该不会就是天命剑的所在吧？”

    听得她的提醒，人们都是认真起来。

    而姬蓉却摇了摇头。

    “并不像，那里是东南方向，如果一直往那边走的话，用不了几天就会离开沙漠。”

    “我想，他们应该是去找人的。”

    “想想，昨天晚上的青乾莽，就是从那个方向过来的。”姬蓉冷静分析着。

    “额，也就是说，李江他们可能在那个方向？”

    “还有，他们好像遇到了什么危险，到底，是什么样的人，能让李江遇到危险。”

    是啊，这些年来李江一直都在为他们姬家做事，对于李江他们还是比较熟悉的。

    李江有什么样的实力他们清楚的很，那可是妥妥的王级高手。

    “别忘了昨天晚上与青乾莽交手的那三个人，他们也都是王级高手。”

    “李江实力虽强，但我想与他交手的那些人，实力一样不弱。”

    “三个王级高手同时出现，这可是很少见的。”

    “而且，能同时拿得出三个王级高手的势力组织，也并不多。”

    姬蓉持续分析，都在想着，李江到底是遇上了什么样的高手组织。

    这次进入沙漠的组织和高手不计其数，据说有上万人之多。

    谁也说不准，这上万名古武者中，有多少是他们不曾接触到的高手。

    有多少，是隐藏于这世间的隐世宗门，这都是说不好的。

    “保持速度，继续前进吧，希望能够等到云剑门的到来。”

    随即，七大家族的人再次继续上路前行。

    经过了刚刚的事情，让七大家族气氛变得更加凝重。

    起初刚进沙漠的时候可谓是信心满满，以为可以很快找到天命剑。

    他们如此众多的高手，这察拉沙漠想来也不会给他们太大的压力吧。

    但是，这才刚刚五六天的时间，便损失惨重。

    因为沙漠的环境而损失一些人马也倒是情有可原，毕竟察拉沙漠本来就凶险。

    可刚刚呢，竟然被一个年轻人当着他们的面一通大杀特杀，而他们却丝毫没办法。

    尤其妘家，更是憋屈之极。

    从这里离开，林阳等人一路往东南方向而去。

    因为那里，是最有可能找到忘影等人的地方。

    “那个，林大哥，你，你知道天命剑在哪里？”

    路上，邱月凑过来小心翼翼的问道。

    此时，她们三个对林阳可谓是十足的恭敬的敬佩。

    因为林阳的胆量，还有身手。

    即便是面对堂堂的上古八大家族中七家的联盟也毫不示弱。

    更是让七大家族吃瘪，这样的身手和魄力，若是换在他们身上，就是借他们几个胆子也不敢。

    同样，她们也听到刚刚林阳和七大家族的对话。

    也听出来，这林阳，似乎知道更多天命剑的线索。

    听得此话，林阳转头看她一眼。

    “我说不知道，你们信吗。”

    三人面面相觑，如果林阳是以前说这话，他们自然信，但现在，他们可不相信。

    连七大家族都如此肯定林阳一定知道天命剑的线索，那想来是一定知道吧。

    不过林阳不说，他们也不好再问。

    “那个，我听说，你是杜邵芳的儿子？”邱雨接过话茬继续问道。

    林阳点点头，这个他没有隐瞒，“是的，该不会你们也知道我母亲吧。”

    “算算年纪，你们比我还小，你们是怎么知道这些的。”

    “我们听家中长辈说过，说，这杜邵芳和杜邵红姐妹两，当年是古武界出了名的天才。”

    “果然，现在连你也是，难怪你这么厉害，天才的儿子，自然也是天才。”

    对于林阳段位与实力不符的事情，三女也算是想通了一些。

    林阳的母亲就是个天才，身为天才的儿子自然也是不能差的。

    “好了，还是尽快找到你们日月会的大部队，我们各走各的路吧。”

    林阳轻声说道，并不想再与她们有太多的纠缠。

