一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡和李家三个老家伙步入大宅深处，把邱鹤等人留下来照看林婉清。

    李庆芳抱起胳膊，脸上浮现起嘚瑟的笑意：“林婉清，你说你是不是蠢货，居然敢相信叶铭这样的人！

    看到没有，二叔只是几句话，就把他说倒戈了，你现在是不是很难过啊？”

    林婉清心中无措，脸上却强装镇定：“二姑，叶铭不过是对二爷爷的藏品感兴趣而已，并没有说一定会跟我解除同盟。

    况且，我有什么好难过的？大不了，我把手里的股份全部抛出去，带着诺诺远走高飞。”

    李庆芳顿时愣住，“什么？你要卖掉股份？”

    如果林婉清卖掉手里的股份，至少能搞到上百亿走。

    她要是走了，那李氏集团就彻底完犊子了！

    “不行，绝对不行！”李庆芳连连摇头：“李氏集团是你丈夫一手创建的，难道你就忍心看着它易主吗？”

    “咯咯……”林婉清冷笑了几声，“二姑，我发现你们李家的人真的很搞笑。

    既不让我好过，又不给我名分，还想把我捆死在李家。你倒是说说看，天底下哪里有这种好事？”

    “我……”李庆芳哑口无言。

    的确，股份是林婉清和诺诺的，他们想怎么处置就怎么处置。

    她若是一走了之，那李家众人这些年的心血，岂不是全打水漂了？

    林婉清就算要走，也得把股份转移到他们李家人的名下再说！

    “林婉清，你最好不要冲动，否则做出什么事情，连后悔的机会也没有。”李庆芳不知道怎么回答林婉清。

    她很怕把林婉清逼急了，她就真把股份全卖给别人了。

    现在滨海不晓得多少人盯着李氏集团这块肥肉，就等着借着这次股市动荡，从中捞好处。

    李庆芳和李展耀等人打了个眼色，不敢再去逼迫林婉清。

    李展耀担起家宴的主持工作，大家继续吃喝玩乐。

    没有人再向林婉清发难，她乐得自在，只不过心里对叶凡依旧很是担滤。

    她倒不是怕叶凡调转阵营背叛自己，就是担心李家三个老家伙对叶凡使什么手段。

    李家的藏宝阁传承了两三百年，林婉清只听说过，还从没有进去过，鬼晓得里面有什么东西。

    却说叶凡和李清德三个老家伙步入大宅深处。

    李家的大宅是近二三十年才重修的，早年间李家和叶凡他们家一样，受到战争和政策的影响。

    叶家祖宅情况还好一点，最起码祖宅还在，而李家则彻底被毁。

    若非李氏集团近几十年发展的不错，恐怕光是依靠李家那些人做KTV和酒吧，根本搞不起如此大的地产。

    李家的藏宝阁，在大宅深处的一间地下室里。

    地下室挖掘了十几米深，扩开上千平米的面积，前后五个房间，分别标识着不同的物品。

    “兵器”、“灵药”、“珍品”、“武籍”、“祠堂”，其中“祠堂”的面积最大。

    叶凡对李家的祠堂一点兴趣没有，李清德看出他的不耐，径直带他来到兵器的门前。

    “叶铭先生，这里面藏有我们李家先祖收集的各种神兵利器。

    虽然说我们李家目前武者一脉已经断绝，但是这些兵器却一直保存良好。

    你要是有兴趣，我们进去看看，如何？”

    “可以。”叶凡点点头。

    对于武者的兵器，叶凡并不是很有感触。

    他的一双鹰爪比合金还要坚硬，别说是寻常的兵器了，就算是子弹都能硬挡下来。

    不过，叶凡很好奇这个世界的武者武器，到底有什么出彩的地方，是否跟练气法门一样，会给自己带来惊喜。

    李清德拿出钥匙，打开门锁。

    大门是用十厘米厚的合金制成，寻常的武者根本打不穿，就连叶凡这样的也只能在门上留下个印子而已。

    “叶铭先生，请。”李清德做了一个请的姿势。

    在他身后的老太婆和老头子，站在原地无动于衷，很显然不打算跟他们一起进去。

    “嗯？”叶凡在门内探了探脑袋，嗅到一股很重的火药味，“这是什么意思？”

    他看得很清楚，在房间里的四周墙壁上，开了好几个的小孔，那些火药味就是从小孔里传出来的。

    “叶铭先生，墙壁里确装有枪械，由我们人为控制。只要叶先生守规矩，我们是不会对你下手的。”

    李清德呵呵一笑，表现得很有诚意。

    “行，那咱们一起进去。”

    叶凡不敢大意，要是在这里被做掉了，连哭的地方都没有。

    李清德一马当先，大摇大摆的走进兵器密室。

    叶凡尾随进入其中，两人跨过一道玄关，来到密室中间的三排大物柜前。

    三排物柜，每一排独立出五个柜子，长短不一，宽窄各异。

    柜子的柜门是特制的合金玻璃，从外面看不清里面的东西。

    叶凡环视一周，发现密室每一个夹角各有一个大黑洞，另外在天花板和墙壁面上，还数十个小黑洞。

    整个房间，藏有五六十把枪，可以全方位覆盖整个密室。

    叶凡的心稍稍提起，随时准备出手控制住李清德。

    “叶铭先生，请你放心，不用紧张。老夫跟你一起进来，他们是不会发动机关的。”

    李清德淡淡一笑，伸出大拇指，点在一个柜子的玻璃角落上。

    顿时，玻璃面出现一个电路指纹。

    “叮”的一声脆响，柜子的玻璃门打开。

    里面灯光亮起，一柄古朴的长剑呈现在叶凡面前。

    这柄长剑有一米四五的长度，手柄超过四十公分，可以单手挥砍，也能双手劈斩。

    这柄长剑有些年头了，剑刃上有一些细小的裂纹和缺口。

    叶凡伸手在剑刃上一抹，顿时一股寒意透入指尖，指尖溢出一丝鲜血。

    “还很锋利嘛！”叶凡诧异笑道，“有点意思！”

    “叶铭先生，这是我们李家传承一百八十余年的斩龙剑，由当时的铸剑大师耗费三年时间铸造而成。

    选材是天外陨铁，极阴极寒，武劲灌入剑刃，可以发出龙亡之时的哀鸣！”李清德傲然说道。

    “这么神奇？”叶凡轻轻握住斩龙剑手柄，武劲汇入其中，剑身微微颤抖，好似有了生命一般。

    只不过，它并没有发出什么所谓的龙之哀鸣，反而“嗤嗤拉拉”的发出两声十分轻微的响声，剑刃上的裂纹隐隐有蔓延之势。

    “靠，说的那么牛逼，我差点当真！”

    叶凡连忙收起武劲，把斩龙剑放了回去，索然无味的摇了摇头。

    李清德没有叶凡那么敏锐的听力和感知力，还以为叶凡对剑不感兴趣，当下合上斩龙剑的玻璃门，打开另外一个长柜。

    柜子里是一柄长枪，号称“豪龙胆”，据说和三国名将赵云的武器同出一脉，有好几百年的历史。

    只可惜，这柄长枪和斩龙剑一样，都有些破损，虽然锋利依旧，但是无法承受再武劲了。

    随后，李清德又向叶凡介绍了其他兵器，无一不是残次品。

    这些兵器别说是拿来跟高阶武者拼斗了，就连现在的热武器，恐怕都把它们打碎。

    李清德见叶凡愈发的没兴趣，便不再向他炫耀李家的兵器藏品，直奔灵药密室。

    叶凡有了心理准备，不像之前那么期待。

    果真，他的想法是正确的。

    李家所谓的灵药，大多都是一些上了年头的老药材。

    三百年的何首乌，五百年的人参，八百年的灵芝。

    说实话，只要现在多花点钱，也能在市场上收到这些东西。

    李家的存货最多算是珍贵，并不罕见。

    如果他们能拿出“万年青柳精华”这种真正的宝贝，说不定还能震一震叶凡。

    只可惜，李清德太把自己老祖宗留下来的东西当宝儿了，殊不知叶凡心里早把他们当成没见过世面的土鳖。

    其实，李家早一两百年，肯定是有好东西的。

    只是他们的武脉还没断绝，消耗品肯定都用在那些武者身上了。

    之后再加上战乱，李家被军阀洗劫。

    这些李清德所谓的宝贝，说不定都是那些军阀在洗劫过程中，“看不上”、“无所谓”、“随便拿”剩下的！

    要不然，就是李清德为了吸引一些武者，故意淘换了一些市面上的高级货，希望能忽悠住几个没见过真宝贝的土鳖。

    之后，叶凡跟着李清德来到珍品。

    珍品密室里的东西很杂，有经书、有玉器、有瓷器，具体是什么来历，李清德也说不上。

    叶凡在珍品密室里逗留了好一会儿，目光定格在一串十分特别的小佛珠上。

    这串佛珠的手感很奇特，像木头又像玉石，半透明装，里面遍布一粒粒黑点，看上去有点像小叶紫檀。

    “叶铭先生，你对这串佛珠感兴趣？”李清德笑呵呵的摸着白须，站在叶凡身边。

    “当时军阀纷争，我们李家的祖山墓被掘了，这些珍品是那些军阀在老祖的墓室里，遗漏下来的。

    之后我们李家重置祖坟，把散落在墓室里的珍品收拢起来，也就只有这十几件。

    叶铭先生，你看得出这些东西的来历吗？是否对武道一途大有益臂？”

    “我哪里知道！”叶凡没好气的甩了甩手里的佛珠，“我们华人大多信佛，我一直想弄个古董回去戴戴，这串佛珠送我！”

    “只是……古董吗？”

    李清德闻言，眼角顿时抽出起来。