    幽深的峡谷之中。

    崖壁崩塌，碎坑呈现。仿佛陨石降落之地！

    浓烟之中，一道人影扶着崖壁慢慢走出来，抬起头，黑瞳的目光看着前方坐在溪流中凸起巨石之上的人影。

    “斑，你没事吧？”

    千手柱间坐在凸起的巨石之上，瞭望着天空。

    身后不远的斑冷笑一声：“柱间你只管你自己就行，你死我都不可能死。”

    千手柱间唯有苦笑。

    却始终不曾回头，而是慢慢低下头看着自己的双手：“斑，你还是跟往常一样，从不服输，但这一次也许我们真的输了。”

    后面的斑。

    紧握着拳头，死咬着牙。

    “怎么？千手柱间你准备放弃了？准备认输了？准备以后永远处于别人的阴影中吗？你也只有这样吗？”斑愤怒甚至咆哮。

    “不认输又怎样？”

    千手柱间猛的回头，无惧的与斑对持着。

    罕见情绪也有些激动：“你以为我不想胜利？我不想打败他？我不想为扉间报仇，可你看到了，结果是什么？依旧被轻松打败。”

    一句句话。

    斑无力反驳，只有死握着拳头。

    “能提升的方面，我都提升了，我感觉自己已经达到极限了，不知道还能怎样的增加实力。”千手柱间有些丧气的苦笑一声。

    无神的看着下方涓涓流过的溪水。

    木遁，自古至今唯一拥有千手柱间，他已经把木遁开发道极限，并且学会了超强的仙术。

    千手柱间的话，引起了宇智波斑的共鸣，哪怕他此时很不爽千手柱间的消极。

    永恒万花筒，也是自古至今宇智波家族中唯一拥有者宇智波斑。而且还成为了九尾人柱力，宇智波斑也知道自己把一切都提升到极致。

    前面已经没有路了，还要怎么提升啊？

    还能怎么提升？

    “既然历史上有六道仙人，现在有无夜在，既然他们那么强，那就证明我们也能那么强！”斑咬牙道，对自己天赋的自信，他从来不逊于任何人。

    从出生那一刻。

    就是名动天下的惊世之才。

    别人能做到，自己为什么不能做到？

    一年不成，那就十年，十年不成，那就百年！

    “斑？你还没有放弃？”

    千手柱间猛的回头，震惊的看着眼中燃烧着火焰的斑。

    “千手柱间？难道你真的放弃了吗？”斑咆哮道：‘这可不是你的性格，你应该比我更不容易被打败吧，当然我指的是精神方面。”

    “我放弃了。”

    千手柱间苦笑道。

    “这样的战斗，太强烈了，大陆承受不起。”千手柱间指着旁边的崖壁，道：“你看，那些裂痕刚刚出现，但却不是我们撞击而呈现的，而是因为战斗而殃及到的。”

    “不可能吧？”

    斑惊骇的看着崖壁那些如蜘蛛网的裂痕。

    这里距离涡之国，可是达到千里以上，如此距离，虽然那场战斗波动的确惊天动地，可未免范围太大了一点吧？

    “绝对不会有错，这样的战斗，一直持续下去，这片大陆，可经不起折腾，会死无数人的。”

    “难道你准备放下千手扉间的仇恨了？”宇智波斑咬牙道。

    他才不在乎大陆是否存在，不在乎战斗会让多少百姓死于非命。

    只在乎自己能否打败无夜，是否还有机会。

    “不是放弃，仔细一想，忍者从一开始就承受着痛苦，每一场战争都死伤无数，而其中每一位都有兄弟姐妹，我有这么能为了千手扉间，而让整个大陆.....”

    “哈哈，借口而已，千手柱间你是怕了吧？你还怕再跟无夜战斗，还怕他真的杀你吧。”嘲讽的声音回荡在整个幽静的峡谷。

    千手柱间没有解释。

    大笑之中。

    宇智波斑死盯着千手柱间的背影。

    拳头紧握，眼中目光散发出隐约寒意，心中冷笑：“千手柱间，如果有打败无夜的办法，你还愿意吗？”

    “打败他的办法？什么办法？”

    千手柱间回头急问道。

    但眼中却突然大变。

    唰！

    千手柱间胸口凭空出现一道恐怖的血痕，深可见骨，但却没有看见攻击，似乎被无形的利刃划过。

    “轰隆隆！”

    下一刻，这一处呈现着无数的爆炸。

    爆炸摧毁一切掩盖住千手柱间所坐的方园数百米一切。

    尘沙黑烟笼罩整个峡谷。

    下一刻高达百米的完全体须佐能乎呈现，巨大的刀锋轰然劈砍在浓烟之中，巨大的裂痕蔓延到森林深处，把胜利一分为二。

    轰隆隆！

    宇智波斑疯狂的攻击者浓烟之中。

    爆炸殃及整个峡谷，不断被摧毁。

    短暂时间，整个峡谷面具被扩大数倍。

    “还没死吗？”

    咻！

    一道人影从烟尘中倒飞出去，身影向远处退去，直至数百米之外。

    浑身是血是尘沙的千手柱间，猛地抬起头，惊骇不解的望着宇智波斑，胸口的巨大血痕已经呈现，一滴滴鲜血滴答在地上。

    伤口再慢慢恢复。

    但全身都是伤。太重了，其他人承受这样的伤势早就死了。

    “斑？你为什么攻击我？”

    千手柱间难以置信的质问着，满是哀痛！

    被朋友突然偷袭，谁都接受不了。

    虽然以前千手与宇智波两大家族是世仇，但伴随着无夜这超强共同敌人的出现，两大家族只能选择合作，而两大家族的旗帜。

    千手柱间与宇智波斑自然也合作。

    暂时忘记了以前的仇恨。

    似乎两人又回到幼时，还不知各自身份时候有羁绊的时候。

    ..

