    

    她的脸上挂满微笑，丝毫没有半点掩饰，让人一眼便看得出她内心的喜悦和得意。

    不仅是陈二狗，就连她身边的助手和保镖，心中也是为之一怔。人言可畏，做为公众人物，说出这种话来，一旦传出去，必定影响极为恶劣。

    更何况此时南宫怡要随便找个借口应付陈二狗并不难，纵然背后的资本极其庞大，也根本没必要自找这个麻烦。

    “各，各位，误，误会。”

    气喘吁吁的张运连好不容易追了进来，一见两名保镖正凶神恶煞的瞪着陈二狗，顿时心中一惊，也顾不得多喘上几口气，赶紧挡在双方中间赔着笑脸道。

    “什么狗屁误会？张运连，你这什么垃圾剧组？什么阿猫阿狗都能进来打扰南宫小姐休息，安保怎么做的？

    信不信我们现在就返回汉东省，我看你怎么跟老爷子交代？”

    不等南宫怡将话说完，一名保镖便趾高气昂的打断他话，怒气冲冲呵斥道。

    “息怒息怒，我会将这事处理好。

    陈，陈少，给个面子，我们外面谈好不好？”

    无论是郑家，还是南宫怡背后的靠山，自己都惹不起，张运连只得两边赔笑讨好道。

    虽然确实是在笑，但张运连却笑得比哭还难看。心中更是叫苦不迭，这小祖宗，惹谁不好，非得要来惹南宫怡，这不是找死吗？

    “我们才第一天认识而已，要面子的话，张导还是问他们要比较好，毕竟你们更熟。”冷淡一笑，陈二狗随口一答道。

    对一个演员保镖都要如此卑躬屈膝，堂堂导演，混到他这地步，陈二狗着实有些意外，也替他感到耻辱。有这样的大小姐在剧组随时摆架子，拍出来的戏，可想而知绝不是什么精品。

    不过，这反过来也足以说明南宫怡背后资本的力量确实强大，至少绝不会在郑家之下。

    “今天真是个难能可贵值得庆祝的日子，本小姐高兴得都要睡不着了，正愁没人一吐为快呢！都给我回来。”

    虽然自己确实畏惧南宫怡背后资本势力，但张运连这么做也绝对是为陈二狗好。

    但他怎么也没想到陈二狗如此不识趣，正当张运连左右为难的时候，南宫怡舒服的伸了个懒腰，随手接过助理递来的奶茶抿了一口，轻松惬意的满面堆笑道。

    “知道得越多，死得更快。南宫小姐要让你死得悄无声息，简直易如反掌，你自己该知道怎么做。”

    主子有令，两名保镖当然不敢违抗，其中一人在退回去之前，还不忘趾高气扬的对陈二狗严厉警告道。

    南宫怡不是傻子，她当然知道今天自己所说话传出去的后果。所以在场所有人心中都非常清楚，她心中肯定早已想好对陈二狗的处置方式，而这也正是张运连所担心的。

    “这就是她洪颂茵处处与本小姐为敌的报应，张运连，接下来这部戏的女主角，也该轮到本小姐了吧？本小姐等这一天，已经等了很久了。

    有洪颂茵的意外预热，只要我父亲再帮你推波助澜一番大肆宣扬，这部戏肯定能大火。”

    南宫怡面带微笑，饶有兴趣的看向张运连道。

    最毒妇人心，这句话用在南宫怡身上再为贴切不过。别说现在洪颂茵是生死未卜，即便真的已经发生意外，那也是尸骨未寒就成了这恶婆的人血馒头。

    她的话瞬间便勾起了陈二狗心中无尽怒火，真有种现在就冲上去一掌将她拍死的想法。

    不过，虽然现在自己已经通过土地感应得知了些不为人知的线索，但还是缺乏一些最为关键的证据，所以陈二狗很快还是克制了下来。

    “南宫小姐，现在洪小姐尸骨未寒，我们这么做是否有点过于冷血？”

    即便南宫怡心中再高兴，至少表面上装也该装得悲伤一点才对。说实话，张运连心中实在无法了解她这种骚操作，所以也算是小心提醒道。

    “这次的女主角非你莫属，只不过，不是这部戏，而是铁窗泪。

    南宫怡，洪小姐突发意外，是你因为嫉妒她能当女主角，而是只能当个女二，所以指使人做的手脚吧？”

    得意忘形也该有个度，不仅张运连难以理解，就连一向聪明的陈二狗，此时也完全无法理解南宫怡的行为。

    但对于她的小九九，陈二狗并没什么兴趣，他只想还洪颂茵一个公道，也还不想跟她废话，更不想看到她这张得意忘形的嘴脸，所以直接开门见山冷声道。

    他的话无疑就像是个炸弹在所有人心中炸开，特别是张运连更是惊得目瞪口呆，心中直呼完了。

    他不了解陈二狗，但却绝对了解南宫怡，毕竟这已经不是张运连和她之间第一次合作。

    这个女人别看外表单纯，有神仙姐姐美誉，但实则心狠手辣得很，陈二狗这是在自寻死路。

    “没错，本小姐自从出道以来一向都是女主角，但只要有她洪颂茵的剧，就不得不沦为女二。没办法，谁让她咖位比本小姐大呢？为了赚钱和提高电视剧影响力，那也是没办法事情。

    说实话，要是换做是你，你能不嫉妒吗？不过，要说是本小姐指使人谋杀，那你可就得拿出证据来了。”

    虽然南宫怡也确实因为陈二狗的话略微震惊了几秒，不过，她很快便第一个回过了神来，不慌不忙的依旧难掩心中喜悦道。

    “南宫小姐好威风啊！拍个戏，连助理都得带四个。不过，这里怎么只有两个呢？”随便就近找了条凳子坐下，陈二狗几乎面无表情问道。

    微微一愣，张运连下意识看向南宫怡身边，此时才注意到，她身边确实已然少了两名助理。心中顿时不由得一咯噔，难道陈二狗说的这些都是真的？他又是怎么如此清楚剧组内部事情的？要知道，这些即便是郑志祥，也未必清楚。

    不过，张运连此时却并没有半点要破案得高兴，反而连翻给陈二狗使眼色，希望他不管知道什么都不要再继续说下去。?

