    第185章第186

    沈荞西那天告诉他顾杏子肚子里的孩子是她哥的之后，分手只是时间问题。

    陆见川：【有没有时间，来月色一趟，带他去一醉解千愁】

    笑完了，该安慰还是要安慰的。

    现在时间还早，三个人又是好友，穆尧答应了。

    —

    沈荞西后备箱酒都准备好了,心里还美着有一下午的时间可以挥霍，身体在燃烧，穆尧却突然说有事要走。

    冷水泼下来，火灭了，她眨了眨眼，偏头：“什么事？”

    “小楼失恋了，在月色订了包厢,喊我过去。”

    沈荞西：“……”

    二十分钟后,车子抵达月色。

    沈荞西遗憾快到嘴的肉要走了：“快结束了提前告诉我,我来接你。”

    顾杏子是她好闺蜜，现在又跟哥在一起，沈荞西过去多少有些尴尬，怎么说，是她们对不起人家蔡小楼。

    “好。”

    走之前，沈荞西和穆尧交换了点湿漉漉的东西才放他走。

    “里面坏人多，酒量不行就别喝酒知道吗。”

    上次穆尧醉酒的样子沈荞西现在还记着，不想放他出去和别人喝酒。

    穆尧抬指擦干净沈荞西嘴边的水痕。

    “知道了。”

    —

    月色KTV穆尧来过几次，每次蔡小楼和陆见川订的都是同一间房，除了客流高峰期,房间被别人占了,无奈之下才转去别的房间。

    房间在最里面拐角处的大间。

    穆尧进去后陆见川和蔡小楼已经喝上了，空气中飘散着浓浓的酒味。

    陆见川给穆尧推了瓶鸡尾酒，推过去。

    穆尧接了，但没喝。

    陆见川：“姐姐怎么没过来？”

    “她有事。”

    蔡小楼给自己倒了杯酒：“阿尧，你知不知道姐姐家干什么的？”

    具体的穆尧还没问过。

    只知道是开公司的。

    蔡小楼：“姐姐上次帮你清理网上那波流言，办事效率一看就不是普通公司的能力。”

    他很了解的样子。

    穆尧：“你知道？”

    “你不知道吧，姐姐家在京城赫赫有名，知道她家公司是哪家吗？”

    蔡小楼一脸神秘。

    陆见川一直对沈荞西身份很好奇，胃口被吊足了：“快说快说，是哪家？”

    穆尧也在看他，示意他继续。

    蔡小楼喝了口酒，没醉，吐字还清晰着，四个字：“枫盛集团。”

    枫盛集团是国内屈指可数的大集团，涉及金融，地产，娱乐等数十行业，甚至很早以前在海外能源发展上是国内公司的领先者，每年不少名牌大学毕业生趋之若鹜。

    陆见川整个人卧槽住了！

    枫盛是他高中的梦想！

    当然，现在是妄想。

    蔡小楼拍开他，跟穆尧说：“姐姐是天上月，豪门中的豪门，看过电视剧没，豪门最看重子女另一半的身份和地位,不是我泼你冷水,姐姐家不在意这玩意最好，万一她家里看不上你，你跟姐姐之间基本就泡汤了。”

    “杏子家也差不到哪去，前段时间我还在想，我们的学历拿出去不好不坏，但也不亮眼，准备考个研，升一升学历，最好进枫盛混个一官半职。”

    现在分手了，那些用不着考虑那些，但不妨碍他为兄弟操把心。

    “阿尧，如果你真想和姐姐在一起，兄弟我建议你要不要考个研，身份是天生的，改变不了，学历努把劲总能冲TM个世界第一第二学府。”

    陆见川凑热闹：“对头，你看看电视剧里面，万一姐姐家瞧不上你，直接甩你几百万的卡让你离开，到时候你怎么办？”

    怎么办？

    穆尧只知道。

    他不会离开沈荞西。

    —

    沈荞西回到家，将带回来的红酒搁桌上，没有高脚杯，用玻璃杯代替，喝红酒需要气氛烘托，细品慢尝。

    不过今晚不需要，情人是最好的风景，繁文缛节太多，倒成了调.情的累赘。

    摆好，沈荞西又去浴室泡了个澡，刚出来，顾杏子电话打过来了。

    “西崽，你前两天是不是碰见江娣娣了？”

    江娣娣？

    沈荞西没印象：“谁？”

    “之前被你拉黑的那个，她是祁璐的小姐妹，我刚切小号去群里看消息，那个婊砸居然把你照片放出去，说你被沈家赶出门了。”

    “更气人的是有些人问沈珺这件事是不是真的，她居然默认了。”

    “现在你那张照片和被沈家赶出去的消息在圈子里传疯了，你说那群天鹅天天闲得蛋疼？不跟你作对能死是不是！”

    沈荞西淡定擦头：“你先消消气，为了这种事生气不值当，别气坏我侄儿了。”

    “你哥现在在开会，还不知道这事，不然第一时间帮你去处理。”

    “我家沈先生和沈女士战斗值也不低好吧……”她被人造谣，沈先生和沈女士肯定第一个坐不住。

    这不，二位的电话来了。

    “杏子，晚点聊，沈先生和沈女士来电了。”

    “嗯，拜拜。”

    沈先生和沈女士确实是看到了消息，打电话来安抚女儿情绪。

    “荞荞，这事爸爸帮你解决了，以后没人敢造谣你。”

    沈家第一时间发了声明，沈荞西和沈珺，永远是沈家千金。

    “爸，沈珺她现在怎么样了？”

    沈珺的心情她多少能理解，原本属于她的风光被别人霸占了二十几年，心里一时难以平衡。

    但沈荞西在沈家住了二十多年，沈先生和沈女士对她这么好，感情深厚，她不可能因为沈珺排斥她就离开他们。

    只能说，一直在尽量减少自己在沈珺面前的存在感。

    沈荞西在外这段时间，沈先生和沈女士每天在做沈珺思想工作。

    沈先生：“我和你妈跟她谈了很久，她现在把自己关在房间里不肯出来。”

    是个固执的。

    “荞荞，你别多心，我跟你妈不会不要你。”

    沈荞西知道啊。

    她也不会放弃他们。

    哪怕别人说她不要脸赖在沈家不肯走。

    沈女士：“对了，你哥最近在忙什么？公司的项目不已经谈完了？他在海市还有其他事情？”

    沈荞西：“……”

    “这件事还是要哥亲口告诉你们吧，我说出来不太好。”

    毕竟是人命关天的大事！

    沈楠枫做事向来有自己的计划，沈荞西不说，沈先生和沈女士便不再多问。

    很快就要年底了，沈女士心情一好就爱唠叨，拉着沈荞西打了很久的电话。

    沈荞西貌似也忘记了去月色的人一直没给她发消息。

    晚上六点。

    沈荞西正盘腿坐在床上和沈女士视频教她织围巾，脖间突然传来湿热的触感，咬吮的酸麻。

    她没绷住，勾子上的线松了。

    视频正对着沈荞西，她怯怯看了眼屏幕对面低头织围巾的沈女士。

    还好没看到。

    要是沈女士知道她跟穆尧住在一起，不用等明天今晚就会杀过来。

    沈荞西推了推穆尧。

    用气音提醒她：“先别，我妈。”

    穆尧看到了，他继续啃，酒味很重：“你继续。”

    “……”

    这怎么继续。

    沈荞西手抖，好不容易织的两排全被她扯乱了。

    “你别闹。”

    “你说过回家喝酒的。”他牙齿不轻不重地咬。

    “你等我视频完。”

    穆尧醉了：“你做你的，我做我的。”

    他一点点蹭着她。

    真香。

    不可思议的香。

    香味和她的身体一样，是软的。

    “姐姐泡澡了？是不是在等我？”

    他喉咙轻哼，全男人的性感。

    沈荞西转过头，让他别急。

    穆尧却不让她把话说完，直接掰倒她坐在被子上的身子，低头，吻住她。

    他捧着她的脸，用毕生所学，向她讨好。

    不想吗？

    他喉结上下滚动，声音蛊惑。

    形状

    变了。

    沈荞西无奈，伸长手臂想先把视频关了再陪穆尧闹。

    奈何，手不够长，够不到。

    “穆尧，先把我手机关了。”

    竖在枕头上的手机不知什么时候倒了，镜头正对着天花板，沈女士的声音在响：“荞荞，还在不在？”

    沈荞西看了穆尧一眼，稳了稳声音：“妈，我在。”

    穆尧下去了。

    “刚刚跟你说的话，你听到没？”

    “妈，你说什么了？”

    沈荞西刚刚一个字都没听到。

    沈女士重复：“月底早几天回来，你谢爷爷二十六号九十大寿，你们晚辈，不能缺席。”

    二十六号啊。

    沈荞西差点忘了。

    “好……”

    发了半个音，沈荞西一下紧绷，剩下一半卡了喉咙里。

    低头，脚踝被穆尧抓住了，轻轻握着，手里像捧着一块稀奇的骨头，认真打量。

    那边沈女士听沈荞西声音一下没了，喊她：“荞荞？”

    “荞荞，是不是信号不好？”

    “没……”

    脚底湿热，贴在上面的东西动了，在做坏事。

    “妈……我……”压下不对劲的声音。

    “妈，我知道了，二十五号就……”突然，她喉咙里一声不受控制的一声轻漫。

    被咬了。

    她退。

    穆尧不满的握紧她的脚，又咬她。

    沈荞西拉长身子，终于拿到了手机，咬牙：“妈，我记住了，谢伯伯那我一定不会缺席，现在还有点事，先挂了，拜拜。”

    沈荞西一鼓作气说完，终于挂了。

    抽回脚往下看，看着，质问的话一下消失在喉咙里。

    她看到穆尧那双无辜的眼睛，在等她欺凌。

    坏弟弟。

    ?  ?呜呜，前面一章被屏蔽了

    ?  

    ????  

    (本章完)

