    田坡、梁茁守在大堂门口，并未往里张望，他们是皂班衙役，很少跟仵作跑凶杀案现场，哪怕去帮忙，也是问问村民话，做一下排查。

    这次来守着验尸，对于两个新人来说，根本没胆子往里看，只是按照廖班头的要求保护葛大人罢了。

    对于陈鸢验尸后的唱报，他们都不愿意认真听，极力忽视内容，就害怕做恶梦。

    忽然，他们听到葛县尉叫了自己一声，“田坡、梁茁。”

    两人对视一眼，回过身看向站在大堂内，离陈仵作不远不近，但比以前曾仵作验尸时近多了的葛县尉，“葛大人，唤卑职所谓何事？”

    葛县尉依旧是不苟言笑稍显严厉的样子，“快去把罗照叫来，你们三人与我一并监督陈仵作验尸。”

    梁茁、田坡：大人，你是魔鬼么？

    “大人，我们只是来保护你的。”

    葛县尉不赞成道，“验尸本就该在众人监督下进行，刚才我忘了你们皂班衙役很少跟随验尸，竟没发现你们躲避了这一职责，及时补过，我就不检举你们了。”

    “……”

    “谢大人及时提醒。”田坡拉着梁茁拱手谢恩，转身就去叫有祸同当的罗照。

    刘晏淳顿觉有趣的用毛笔顶了顶下巴，葛县尉这是在帮丑女人出气？

    她又不漂亮，葛县尉还上赶着帮她，啧啧，一个个的，审美都有毛病。

    不多会儿，义庄大堂里多了三根木桩。

    陈鸢摒除外界干扰，剖开了董珊的肚子，一一检查内脏后，重点检查胃部。

    在她破开胃的时候，有人已经忍不住的开吐了。

    腐尸的气味中加入一点酸臭味，也不会更难受到哪里去。

    更别说陈鸢早就戴上了两层棉口罩，除了有点热之外，臭味也不是那么浓烈。

    刘晏淳拿着帕子上前替陈鸢擦了擦额头上的汗水，没忍住好奇，垂眼看了下胃里的东西……

    竟能依稀分辨出食物残渣，刘晏淳闭上眼，回忆着京城花魁的长相，以此来驱逐不适感。

    “胃内仅有少量消化物，十二指肠内含有消化物残渣，代表死亡时间在饭后两到两个半时辰左右。”

    葛县尉又听到了从未听过的观点，“怪不得你说根据肠胃实物状况还能更具体的判断死亡时间。”

    “是的，一般认为胃内充满食物呈现原始状态而没有消化时，为进食后不久死亡；胃内容物大部分移向十二指肠，有部分消化为进食后一到一个半时辰左右死亡；胃和十二指肠皆空虚，为进食后三个时辰左右死亡。”陈鸢算是把《法医病理学》上这一段背了一遍。

    “死亡前长时间未进食的，根据食糜在肠道下行的情况可进一步作出推测。”

    “好好好，以后遇到了那种死亡前长时间未进食的，你再给我见识见识是怎么回事。”葛县尉如饥似渴的吸收着知识。

    兴奋中，竟不避讳的凑近尸体，看了看肠胃部是否如陈鸢所说，虽然转眼就偏开了头，但比以前来说，进步还是蛮大了。

    接下来，陈鸢又解剖了其他几具尸体，致命伤都一样，身上除了初检时肉眼可见的伤，就没多余伤了。

    陈鸢把重点放在了肠胃消化情况的检查上。

    董周氏、董刘氏、董椿苗、董承宗胃部消化情况和董珊一样。

    陈鸢把董三宝的遗体留在最后检查，剖开肠胃后，“胃内充满食物呈现原始状态而没有消化。”

    还记着陈鸢所教，葛县尉凑到尸体上方，往里看了一眼，忍着呕吐的欲望发问，“那说明，他刚吃了饭不久就死了。”

    离得近，再不想听，也听了一耳朵的三个衙役，也忍不住好奇起来。

    田坡，“怎么可能呢，一家六口，照理来说同吃同住，为何有五个是饭后两个时辰左右死的，而董三宝吃了饭就死了？”

    罗照想起一种可能，“难道董三宝吃的那份毒量最大？”

    梁茁，“对啊，不然若董三宝先吃，立刻就被毒死了，其他五个人肯定不会傻傻的再去吃有毒的食物了。”

    刘晏淳一直跟着陈鸢，知道的消息比他们全一些，“董三宝死亡时间比家里五人早一天左右，他们不是同一天中毒。”

    “他们不是死在一起的么，董三宝都死了，家里五人干嘛不报官？”田坡绞尽脑汁都想不明白，

    罗照给出一个解释，“或许是，他们被凶手控制住了，没办法报官。”

    梁茁顺着两个同僚的思维分析，“那个凶手控制了董家全家人，先杀了董三宝，第二天，再毒杀了剩下五人，凶手这么做，肯定是杀鸡儆猴，他应该在董家找东西，想吓唬董家人坦白。”

    说到最后，罗照和田坡都附和起来，“梁茁，你都能当推官了，分析的有理有据。”

    “哪里有理有据了？”刘晏淳止不住的嗤笑一声。

    对于这个小白脸，县衙的男人们少有看得顺眼的，罗照就是其中一个，“刘学徒，你不赞同梁茁的说法，就说出你的分析呗，让葛县尉看看谁的分析更在理。”

    “线索太少，我才不做推测呢，我只知道，你们在瞎推测。”刘晏淳傲然的抬了抬下巴，像个在鸡群里开屏得瑟着抖屁股的孔雀。

    指着最完整的董珊的尸体，“董家六人身上并没有捆绑导致的勒痕，也无其他淤伤，说明他们并没有被凶手控制。”

    “哼，你是仵作学徒，知道的当然比我们多。”三人不服气的哼哼起来。

    不管哪班衙役，在葛县尉看来，都是一视同仁的，“所以我才叫你们多学学，懂得多，以后立功的机会就更大，快班的衙役也非一开始就知道这些理论。”

    “谢葛县尉栽培！”这下子，三人被堵了嘴，也明白了葛县尉的用意。

    皂班的活儿，在三班衙役里可谓最轻松、最有面子的，职掌站堂行刑，知县出门则左右护卫开道。

    但说到破案立功、缉拿凶徒这等有赏金的好事，基本与他们无缘。

    哪怕有人想办事上衙门打点，钱多的人都直接找吏胥去了，给到衙役手里的都是问路钱，没几个子儿。

    能在外头能捞油水的，也是快班和壮班。

    要想钱多，路正，还是立功领赏钱最稳。

