    此时。

    山顶。

    看到舒甫的队伍停了下来。

    “哈哈，怕了吧！”

    “来呀！”

    “竟敢在我们的地盘上撒野，找死！”

    “。。。”

    寨匪们一阵得意。

    但也有点失望，因为对方没有走到攻击范围内，不然的话，可以直接动手，让对方知道一下自己厉害。

    就在这时。

    他们见对方分出一哥小队，开始靠近。

    但没走官道，而是旁边一座山。

    山不高。

    才百米，他们不理解对方的目的。

    找路绕？

    有可能。

    但显然不现实，这里地势险要，要是好绕，当初南宇军也不会折损那么多人。

    寨主见对方越来越近，拿起弓箭，随意朝远处山上一箭。

    咻！

    当然没射中。

    仅仅是想要吓唬一下对方，事实证明他想多了，对方连脚步都没停一下，来到靠近立天石的一处高地。

    开始架东西。

    寨主一看。

    不明所以，竟然是一个弓。

    “傻了吧！弓？”

    “这距离，攻城弩都打不上来。”

    “哈哈！”

    “。。。”

    一个个大笑起来，就算那个弓大一点，也不可能逆行射到山顶是上。

    不过，一些人却是有种不好的预感。

    说不明，道不清。

    就是觉得要不妙。

    然而。

    还没等寨匪们多想，只见对方已经架设好，搭上一根箭。

    众人笑得更欢了。

    怎么？

    还想射箭到山壁小路，搭设线缆过来？

    也是，上山的入口在另一边，盘山而上，必须经过谷道，而一旦进入谷道，就是攻击范围。

    但你这样的攻山方式，傻了吧！新鲜是新鲜，但你确定脑子没被。。

    “轰！”

    正吐槽。

    对方松开弓弦，下一刻，整个立天石都颤抖了一下，震耳的声音传来。

    寨匪们集体一呆。

    然后。

    往下一看，直接傻眼！

    只见山腰处的上山小道，已然被炸出了一个大缺口，这代表着什么，他们很清楚，山下的人上不来了。

    但山上的他们，何尝又能下去？

    这还没完。

    对方又一次拉弓。

    “射箭，杀了他。”

    “快！”

    “。。。”

    寨主疯狂大喊，如此距离，石头肯定扔不过去，只能期待弓箭可以打到对方。

    此刻，他心里有点发凉。

    现在。

    无论对方第二波攻击是否成功。

    下山之路。

    已然断了。

    这么高的高度，跳下去？找死。

    寨匪们刚反应过来。

    “轰！”

    第二道炸裂声传来。

    再一看。

    寨主眼前一阵黑，下山的道路，又被炸断了一截，而且是连着刚才的地方。

    之前的缺口，还能想办法搭设一个长梯子，给接起来。

    而这次，连着一长串的地方塌了，出现了‘拐弯’，梯子根本没地方搭。

    完了！

    最后一丝希望破灭。

    “咻！”

    “咻！”

    距离的原因，寨匪们的箭准头十分差。

    即使落到了对方身上，也没有什么用处，如瘙痒一般。

    “他们的铠甲防护全身，且防御力很强。”手下惊呼。

    “。。。”

    寨主一脸扭曲。

    轰！

    轰！

    又是两发，再一看，又断了一截。

    啊！

    寨主要疯了，然后，就见对方不急不缓的收起弓箭，撤离了那片地方。

    山顶，大家眼睁睁看他们归队。

    毫无办法。

    “。。。”

    一片安静。

    原以为，立天寨的地理优势，是不可破的。

    现在，发现那个想法是多么的可笑，人家根本不攻上来，直接毁坏上山道路。

    困死你！

    没吃。

    没喝。

    依靠仅存的那些食物和是，根本撑不了多久。

    “寨主，怎么办？”

    “就是。”

    “我们下不去了。”

    “。。。”

    寨主现在也是懵比状态，哪里知道怎么办，若是遇到战斗，他有勇气和对方拼死，但那得能打到对方。

    现在呢？人家根本没打算和他们近身。

    而是在远处，坐看他们全部困死山上。

    。。。

    远处。

    一些跟来的村名，也都呆住了。

    “立天石的山道。。断了？”

    “那是什么攻击？太强了！”

    “这。。。”

    他们集体被眼前的一幕震撼住了，四声巨响，可以看见，上山的路已经被毁坏，想要修复，不要太难。

    除非再往里面凿。

    然而。

    那得什么时候去？岩石，不是泥土。

    何况，攻击者会允许其安稳的凿山？

    天哪！

    这些到底什么人，竟然有如此本事。

    立天寨人多怎么了，下不了山，就是一头被困猛兽，那个提醒的女孩终于明白对方的底气来自于哪里。

    有那样的武器。

    立天寨算个屁？

    一群困兽而已，难怪对方如此大摇大摆，人家是真的有实力。

    “快，回去通知村里。”

    “好。”

    “。。。”

    一些村民飞奔，向着各自村而去。

    他们知道，今天之后，立天寨，将不再是这里的霸主。

    至于立天石下还仅存的百来号寨匪，已无威胁。

    。。。

    官道。

    舒甫坐在一块石头上，看着远处。

    攻城弩。

    爆裂箭。

    便达成了眼前效果，当然，还有一些收尾工作，比如山下的残余寨匪，但不急，只是一些小杂鱼罢了。

    随后。

    兵分几路，去往各个村子。

    。。。

    报信的村民回到村子，其他人纷纷涌来。

    “。。。”

    “那群人拥有强大的武器，直接炸掉了立天石的上山道路，山顶寨匪，全都下不来了。”

    “什么？”

    “。。。”

    村民们得知后，震惊之余，便是高兴。

    不过，很快又开始担忧，这个不知道从哪来的队伍，会如何对待他们？

    掠夺？

    屠戮？

    都不清楚。

    忽然。

    “那些人来了。”

    远处传来了一声大喊。

    转头。

    只见一群人来到村口，一个铠甲护卫上前：

    “即日起，这里由我们接管，你们立即派人随我封锁官道，不允许立天寨在山下的那些匪徒离开这里。”

    “。。。”

    安静了一下，村长上前，忐忑的问：。

    “大人怎么称呼？”

    “。。。”

    “不知是哪一方？”

    “。。。”

    问了一些问题，见对方有点不耐的意思，村长赶紧表态。

    “我立马组织人手。”

    他们就一些山民，哪敢反抗这样的强大力量，那几声震天响，隔着十里都能清晰的听见，如山神发怒。

    何况，是围剿已经被拔了牙齿的立天寨遗匪。

    当即，派遣村里精壮，跟着一起去。

    不过。

    对方并未走完，留了一个人，说是什么驻村工作人员。

    见此。

    村长还能说什么，只能好生招待。

    “你们村多少人？”

    “。。。”

    “多少地？”

    “。。。”

    “缺什么？”

    “。。。”

    一番问题下来，村长自是十分配合，小心回答。

    。。。

    另一边。

    山下仅剩的一些寨匪也被吓坏，想逃又不知道去哪，一百多人乱作一团。

    慌乱间，便见到远处山口出现一堆村民，断了他们的退路。

    再一看，还有那些穿铠甲的人。

    “完了！”

    一个个心里一凉。

    这下，是真的要被一锅端了，这个谷口，可不是那么容易绕过。

    显然，熟知地况的村民们把他们卖了。

    恐惧之下。

    傍晚十分，一百多号人出来投降。

    虽然有寨墙，但山都能炸裂，他们对于自家寨墙，一点信心都没有。

    投了算了。

    自此，二十多个村庄纳入管辖。

    不多，也就两万多人。

    至于山顶那些寨匪？不少村子都来围观，期待着那些人全饿死。

    为了让他们亲眼看一看，舒甫放了两发，再次炸断了一截山道。

    瞬间，各村对于这个新‘统治者’，敬畏无比。

