    那老者身披太极道袍，头戴玉冠，手持拂尘，神秘而深邃，散发着难以言喻的威压感。

    沈浪双目充血，自己不会认错。

    天空中突然出现的这名道袍老者，正与自己当年在上古灵界见到过的太乙真人一模一样，定是太乙真人无疑。

    “哗！”

    目睹太乙真人现身，众修士瞬间警觉。

    一时间，全场所有的目光都汇聚在太乙真人身上。

    先前玄霄告诉过沈浪，太乙真人必定留在昆虚圣境为元始天尊护法，短时间内不会轻易离开昆虚，顶多就是派遣分魂或是傀儡展开行动。

    眼前这“太乙真人”应该并非是本尊，或许是降临的分魂而已。

    太乙真人居高临下的凝望着沈浪，甩了甩手中的拂尘，淡然道：“沈浪小辈，我们又见面了……”

    沈浪咬紧牙关，克制住出手的冲动，冷笑道：“太乙老儿，你总算是出现了，不好好在你的昆虚待着，来冥河作甚？”

    太乙真人坦言道：“沈浪小辈，贫道来此只是想向你转达天尊的吩咐。”

    “周天星斗大阵已经启动，此阵乃天尊耗费心力布置而成，对天尊意义重大。沈浪小辈，天尊希望你能前往昆虚，助他一臂之力。”

    “哈哈哈，太乙老儿，你还以为我沈浪是上古灵界的那个任由你等摆布的小辈？”

    沈浪哈哈大笑，咬牙切齿道：“那元始天尊妄图利用周天星斗大阵夺取整个界面的能量，有没有考虑过这世间生灵的感受？他想成神无人会阻止，但要拿整个真仙界的生灵来陪葬，老子第一个不答应！”

    “说的好！”

    冥河教祖拍手称快。

    听着沈浪这番话，众人的情绪也有些激动。

    太乙真人喟然叹气道：“沈浪小辈，你也是只知其一不知其二，天尊之所以费尽心力建造周天星斗大阵，其目的并非是为了自己。”

    “你尚未理解天尊的良苦用心，太多误会蒙蔽了你的双眼，让你踏上了与天尊对立的道路。”

    “当年在上古灵界，贫道就曾跟你说过，你与众不同，命格不凡，乃是超脱普通生灵的特殊存在，或许在将来的某一天，贫道也会有求于你。”

    “这一天，终究是来临了……”

    太乙真人连连叹气，感慨万分。

    沈浪深吸一口气，沉声道：“我沈浪当年确实是受过你的栽培，但今日不同往日。阐教与我，道义理念均有不同，无论如何我都不会助纣为虐，做出有负世间生灵的大逆不道之事！”

    说罢，沈浪闭上双眼，竭力压抑住心中的负面情绪，突然跪倒在太乙真人面前。

    “哗！”

    见沈浪突然下跪，众人不禁大吃一惊，现场一阵骚动。

    “沈浪，你……”

    绯夜星眸圆睁，有些无法理解沈浪的举动。

    “勿要一惊一乍！”

    冥河教祖大手一甩，震喝出声。

    沈浪并没有在乎他人的目光，冲着太乙真人高喊道：“昔年我沈浪被他人认做是你的半个弟子，这一跪，算是我欠你的栽培之恩！但从今往后，你我再无任何关系。”

    说罢，沈浪祭出了火尖枪和迷你广天宫。

    “还有这火尖枪和广天宫……一并还给你了！”

    沈浪毅然决然的解除了火尖枪和广天宫的认主状态，统统扔回给了太乙真人。

    看着这一幕，绯夜心神悸动，她总算是理解了沈浪的心情。

    众修士也不再狐疑，反倒是佩服起沈浪这种情义与道义分明的性格。

    “这些仙宝器物既已送出，就没有收回的必要了。沈浪小辈，即便你真的无法认可贫道，贫道也并非不能理解你，只是心中徒增遗憾罢了。”

    太乙真人无奈的摇了摇头，手中的拂尘轻轻一甩，将火尖枪和广天宫又送了回去。

    “无论后事如何，你终究都是要面对天尊的。事情已经到了这种地步，你不妨暂且放下心中的仇恨，倾听天尊口中的答案，或许会有不一样的体会。”太乙真人语重心长的说道。

    “什么答案？”

    沈浪追问道。

    “只你能与天尊相见，他自会告诉你一切秘密。”太乙真人沉声道。

    沈浪呵斥道：“少来蛊惑人心！即便他能说的天花乱坠，也别妄想我会助他吸收界面能量。”

    太乙真人平静道：“届时要如何抉择，自然由你来决定。天尊与你的目的相同，皆是为了拯救真仙界，或许只是方向不同而已。”

    沈浪并不愿听信太乙真人，只质问出声：“元始天尊现在何处？”

    “昆虚圣境。”

    太乙真人直言不讳。

    沈浪心神一定，元始天尊果然是待在昆虚圣境之中，如此一来，自己的行动计划就更加明确了。

    “太乙老儿，沈某倒要谢谢你的这番传话。刚才那一跪已经还掉了你的人情，你我阵营不同，当属敌人，请恕沈浪不能安然放你离开！”

    话音一落，沈浪眼中突兀泛起森然杀机，翻手祭出戮仙剑，卷起滔天海啸般的血色剑云，猛然朝着天穹之上的太乙真人轰杀袭去。

    沈浪这突如而来的猛烈进攻，让现场所有修士都猝不及防。

    这反差感，未免也太大了！

    沈浪分得清情义和现实，太乙真人是个极其危险的角色，倘若现在能够将其诛灭，之后对抗元始天尊会减轻不少的压力。

    这便是他出手的动机！

    沈浪全力施展起上清御云式，呼啸肆虐的血色剑云将太乙真人的身躯尽数吞噬。

    “轰轰轰！！！”

    伴随着通天彻地般的轰鸣巨响，太乙真人的身躯在血色剑云的绞杀下彻底崩溃。尾心。

    飕我的笔茗，一击过后，太乙真人已然灰飞烟灭，化作了一块净白如玉的莲藕，散发着朦胧的白色灵光。

    “这是……莲藕？”

    沈浪看着太乙真人被击溃后化作的莲藕，表情有些失望。

    这莲藕与哪吒三太子的莲藕之身十分相似，想必是太乙真人的替身。

    出现在冥河的这名“太乙真人”并非是本尊，只是以莲藕之身为载体的一缕神念残魂而已。

    事实上，沈浪也猜到了太乙真人不太可能以真身现世，如此紧要的时间点，他势必还滞留在昆虚为重伤的元始天尊护法。

