    第282章小姑娘大开杀戒

    杜婉心里有点不信，“一个前任户部尚书会只有这点钱，我怎么就那么不相信呢。”

    “不止妹妹，我也不相的。”杜潜同样觉得难以相信，“只是这次皇上让他们拿钱买命，会留下很大隐患。”

    “什么隐患？”杜婉惊住了。

    这个提议，可是她最先提出来的！

    杜潜直言道，“对于治理国家，是一个很不好的开头，以后说不定当官的都觉得犯罪没什么，拿银子去换命就成。接着，你可以想象一下，他们会贪墨得更加肆无忌惮。”

    “……”杜婉沉默了。

    还真有可能。

    杜潜又道，“妹妹不必有心理负担。比起这个未来不确定的隐患，目前国库的隐患更大，还是迫在眉睫的。”

    杜婉翻了个大白眼，能一次把事情说完吗？

    说到贪官的问题，杜婉又发挥了自己的小聪明，建议道：“大哥，有空你跟皇帝舅舅说说，说下次再捉到大贪官，直接砍了，一次震慑力不大，多砍几次，这个隐患就不存在了。再者花钱买命出去的贪官，最后是子孙三代不能科考。”

    杜潜双眼大亮。

    是为妹妹的提议喝彩！

    很好，一定要说！

    杜潜琢磨了一下，“此事还是让父亲上个折子吧。”

    “把功劳给父亲？大哥不要？”

    “我不需。”

    “那也好。”

    公主府的荣宠太盛。

    这个时候，需要居安思危，防止盛极而衰。

    杜潜前几天便拿着黄怜的印章去钱庄提钱。正如他们料想的一样，有十几万金的存款。他已经联系了建筑方面的能人，还跟工部一些人打过招呼，约定到开春就动工。

    兄妹俩本来正在聊着天。

    一个身上染血的护卫匆匆赶回公主府。

    大管家得知情况，连忙安排人去通知府里的主子。

    “郡王，郡主，出事儿了！”庄丛匆匆赶过来。

    杜婉站了起来，“出了什么事儿？”

    “驸马爷回府的途中遇到埋伏，有护卫负伤赶回府搬救兵。”庄丛急忙地说道。

    杜婉脸色大变，一把抓起环首剑，头也不回地往外奔去，“大哥，你去集结人马，我先去救父亲。”

    “要小心！”杜潜大声道。

    “知道！”

    杜潜飞快集结府中的亲卫。

    带着人，骑马赶去。

    杜婉率先施展轻功，把轻功施展至极致，速度如同飞燕。为了尽快地赶到埋伏的地点，杜婉是走屋顶的，那弯曲的街道，便成了直线。

    再加上杜婉动用能力，一下子就能知道打斗的地点。

    不怕会走错路线！

    若是外人见到，只会觉得眼闪一晃，掠过一道纤细的人影。

    距离远点的，目力极佳者，倒会见到白雪皑皑的屋顶之上，一道女孩的身影在腾挪飞跃，身轻如燕，脚尖一沾雪又凌空而起。

    远远的，杜婉见到杜驸马被杜六等人护在中间。

    他们落入了包围圈，突围不出。

    时不时还要挡住飞来的无数暗箭，情况很是危急。

    地上已经躺了不少尸体，白雪染红。

    在屋顶之上，一个蒙面人搭着弓箭，正对准杜驸马。

    杜婉目光凌厉，脚尖一踢屋顶上的雪团。雪团飞起，直接砸到那弓箭手的脑门。

    成功制止了那人一箭！

    等那人回过神，一道剑光划过，他的喉咙已经被剑划破。

    他骇然地瞪大双目，死不瞑目。

    不知何时，骄阳郡主竟然来到了他的面前，长剑出鞘，剑身染血。弓箭手连惨叫都没有，便断了气，尸体翻滚下屋顶。

    杜婉再捡起一支箭，朝前方一个角落掷去。

    “啊——”

    一声凄厉的惨叫，再有一个人重重地摔下屋顶。

    杜婉出手快准狠。

    一些埋伏的弓箭手，还没反应过来，就被她出手杀的杀，伤的伤。大大地缓解了杜六那边的压力。

    杜六是早有防备，也增加了保护的人手。

    但是对方埋伏的杀手太多，把他们包围了起来，暗箭一直没消停。杜六一时之间，也陷入了困境。再加上大雪上，皇城司巡逻的官兵，本来就没以前勤快。现在更是不知道跑哪儿去了。这个情况十有八九有人暗中动了手脚。

    杜婉修为，越过所有人的想象。

    任何的东西，即使是一把雪，在她手中都成为了杀人的利器。

    蒙面的人，都杀。

    凭杜婉的能力，埋伏的刺客，无所遁形。

    躲得再好，只要她掠过，都是一招毙命！

    为了救人，杜婉是真怒了。

    下手毫不留情，几个藏在一面墙壁后面的刺客，她粗暴的一脚踹去，那面墙壁顿时轰然倒塌，把后面的人暴露了出来。

    杜婉几个闪身，那些刺客还没来得反应，尸体被长剑划破喉咙。

    血溅如柱！

    人命，在她的手里，贱如草芥。

    以前人人都以为骄阳郡主，就是个娇软可爱的小姑娘，还有点傻傻的，直来直去。今晚过后，再也不会有人这么想的。

    这就是个杀神，是刽子手！

    杜六早留意到小主子，知道援兵来了，当见到小主子杀人的情形，还是惊呆了。

    狠辣之极，一步一杀！

    每出一招，必夺走一命。

    杀得埋伏的人见了，都为之胆寒。

    有人露怯，掉头就逃走。

    远处的街道，杜潜骑着马，带着数百亲卫狂奔而至。

    大势已去。

    暗杀失败。

    杜潜直接上前，护着父亲，“父亲，您没事儿吧。”

    “没事，快去帮婉婉。”杜驸马担心地望着不远处打斗的女儿，还是第一次这么直观地看到娇软的女儿杀人，“婉婉生气了，杀人没有一点迟疑。是我害你们担心了。”

    “父亲在说什么傻话？”杜潜带来的人已经加入的战局。见到父亲身上染血的样子，杜潜第一次觉得还是让父亲练武好点。

    天赋差点，又不是不能练。

    学什么文？

    关键时刻，满腹的经纶也救不了命。

    杜潜第一次庆幸自己当初弃文从武，没一直听从父亲的安排，“杜六叔，你照看父亲，我去帮妹妹。”

    提着剑，杜潜去帮妹妹。

    那些蒙面人早被杜婉杀得胆寒，正在逃命。是杜婉没放过他们，一直在追杀。这个情形逆转了过来，追杀者变成了被人追杀。

    (本章完)

