    顾星宇和沈青青同时身体一僵，回头正好看到了顾容情似笑非笑地站咋他们身后。

    两个人立刻迅速分开，但这样子更有点特务接头的意思。

    顾容情将狐疑的眼神在两个人的身上扫了一圈，过来牵起沈青青的是后就往外走：“病还没好，不是不让你到处跑么？”

    沈青青觉别扭极了，她都不怎么认识顾容情，他牵着她的手做什么啊？

    “你放手啊，我自己走。”沈青青不满地道。

    可别以为两个人是夫妻，他就能对她为所欲为，她不记得了，并不想要他碰她。

    闻言，顾容情的身影僵硬了下，叹气放开了她的手，沈青青这个样子，除了脸蛋还是他心爱的乖乖意外，完全不像是同一个人，这让他也生出许多的陌生感。

    这真的还是他的乖乖吗？

    忽然，他又想掐死这个人，让他的乖乖回来了。

    然而沈青青警惕看着他的样子，让他想起，乖乖看刘军的时候可不就是这个眼神？

    他忽然没那么生气了，反而有些高兴，也许这人还是他的乖乖，只是以前她将自己当自己人，但现在她失忆了，将他当成了外人，所以才会这样的表现。

    于是，顾容情心里的温柔回来了几分，他伸手摸了摸沈青青的头道：“好了，我不牵着你就是，但你要乖乖听话，不然病一直好不了，知道吗？”

    沈青青楞了下，他温柔的话语叫人完全无法抗拒。

    这个男人简直该死的吸引人，虽然她对他陌生，听到他这么跟自己说话，也忍不住想要靠近。

    但接着沈青青便想起了前世GOD也是用这样温柔的话语，甚至眼神里都满是悲悯，却接着就砍断了她的手脚。

    真疼啊，她当场就晕了过去，但这没有完，等她醒来以后，才真是地狱的开始，手脚无时无刻不在疼着，她几乎整整一个星期没有睡着觉，总是刚刚迷糊就被疼醒，或者睡着后噩梦连连，被砍掉手脚的那一幕，一次次在梦里出现，让她惊恐得心脏阵阵紧缩。

    想到这些，沈青青根本就无法在意什么儿女私情，只有痛苦和惊吓。

    她看也不看顾容情一样，低声道：“我走了，再见。”

    就飞快躲开了顾容情，逃到了房间里，并且还反锁了房门。

    顾容情看着这样，古怪而生疏的沈青青，再次叹了口气，他也没有回房，而是出去约徐则修喝酒去了。

    沈青青什么也不知道，不知道顾容情最近常常去喝酒，只有喝醉以后，他的乖乖才会出来，对着他撒娇，哪怕是作，但都让他熟悉，熟悉得想要抱着梦里的那个她沉沦，这样，就不用醒来面对一个陌生的妻子。

    沈青青在房间里一口气睡到了第二天早上，醒来的时候，已经饿得前胸贴后背了。

    她不由得嘀咕，就算昨天自己对顾容情很冷淡，但也不用这么狠，连饭菜都不给准备吧？

    她下楼来，看到房子里空荡荡的，一个人都没有，秦思思早一个月去陪秦向晚了，家里只有顾星宇，顾星宇那家伙不是去上课了就是在家睡懒觉吧？

    沈青青觉得叫他起来，他也不会做早饭的。

    现在家里的佣人也只在固定的时间点来打扫和做饭，沈青青翻了下厨房，猜测佣人是制做了饭菜的，但都被该死的顾星宇全部拿走了。

    沈青青觉得有点手痒，等顾星宇回来她不狠狠地揍他一顿，她这个沈字就倒着写！！

