    这种痛苦没有持续多久，很快，随着光辉粒子消失，前一刻生龙活虎的沐信詔，仿佛一滩烂泥般瘫痪在了地上。

    若非他身上还传出虚弱的气息，与一具尸体也没有差别。

    药老看着这一幕，心脏被狠狠揪起，帝骨尽碎，筋脉被毁，转眼间，一位道意圆满的真我强者沦为废人，除了帝环没被震散，沐信詔此生算彻底完了。

    星儿同样受到巨大震撼，眉目流淌丝丝伤感，有些不忍去看地上沐大叔的凄惨，这得需要多大的勇气，才能舍掉一身帝道修为。

    希望，公子不要辜负了这些人的付出。

    “痛快，痛快啊，从未有过的轻松，好像从身上卸掉了积压的万层重山，舒坦无比，哈哈哈……咳咳……”沐信詔趴在泥土里，脑袋斜向一旁，周身筋骨尽毁，连转动一下脖子都成了奢望。

    战武视线从沐信詔身上移开，朝着空旷的药圃挥了挥手，随即，数名穿着威武甲胄，面部被战盔遮挡的战神卫将沐信詔从地上架起，其中一人将事先打造好的狰狞铁索，从他琵琶骨中血淋淋的穿透过去，连同双掌以及脚裸，一共被六根铁索贯穿。

    这些铁索是由沐信詔亲手锻造，材质珍贵，乃至尊帝器，拥有幻化之力。

    铁索认主后，可与主人道意想通，随主人意念延伸长度，并且，具有可怕的汲取命元效果，他命名“释命锁”。

    世人没人比沐信詔更了解“释命锁”的恐惧，穿透肉身仅仅是开始，接下去，他寿元以及帝环中蕴藏的道意之力，会通过释命锁尽皆朝着落日峰灌溉，滋养脚下这片药圃。

    在此过程中承受的痛苦，要比战武摧毁帝身更强烈。

    “从此刻起，世上再无蓬莱器仙，这里只有废人沐信詔，带下去。”

    战武喝令道。

    “是。”

    每一名战神卫手握一根“释命锁”，拖着沐信詔拽向了远处，随着一阵巨大动静传来，六根锁链镶进镇峰石上，将沐信詔封印。

    “太狠了点吧。”

    斩烨看得掌心淌出一片冷汗，认为没必要做得这么绝。

    战武手上浮现一层帝芒，渐渐凝成一套夺目神甲，抛向斩烨，道：“你认为自己的任务比沐叔承担的轻？”

    斩烨低头看着手上的神甲，款式与嫪象身上那件相同，不过，肩膀上飞驰的箭矢徽章缺少了一根，代表他比嫪象的地位低一阶。

    “穿上它，你可能会死，认真考虑好了，再决定穿不穿。”

    战武说道。

    斩烨目光朝着封禁镇峰石上的沐信詔望去，如今，沐信詔浑身被鲜血染透，一丝丝帝力光晕正缓慢沿着释命锁朝着药铺流动，他知道战武没有开玩笑，穿上神甲之时，他便是战神座下的一位神将，世上再无斩烨。

    “死就死吧，其实我还蛮想看看齐小瓜和叶水寒诞生恐惧的时候，会是什么样的表情。”

    斩烨大手一挥，神甲朝天而起，徐徐套落而下，顿时，一片极其强烈的光辉绽放开来，下一瞬，原地失去了斩烨的身影，多了一位身披威武甲胄，满身散发冰冷气质的落日峰神将。

    “证道神将，绝刀，参见战神。”

    斩烨双手抱拳，跪地出口，一柄巨大战刀背负在肩膀上，整个人散发的气息更霸道了几分。

    一旁星儿和药老面色震颤了几下，若非知道此人是斩烨，他们或许真会以为是个冷酷无情的铁血战将。

    “去吧，从现在起，你直接向嫪象复命，为他副将。”

    战武出口道，看着背负巨大战刀的斩烨踏着重重的步伐离去。

    绝刀？

    这小子倒会起名字。

    处理好两人，战武又看向了星儿和药老，微微笑了笑。

    “不是吧，连我们也……”星儿靠后退了一步，下意识朝着凄惨的沐信詔看了看，她可不想变成那样。

    “无妨，星儿丫头修为虽不及斩家的小子强，做一名精锐神卫完全绰绰有余，您给她安排个差事，这受苦的活儿便让小老儿独自承受。”

    药老还是非常心疼自己徒弟的，言语之间，又挽胳膊又撸袖子，还直接开始脱衣服，大有一副慷慨就义的壮举。

    “你们误会了，保持原样就好，这样被当做客人对待，秦浩见了才会感觉真实。”

    战武说道，不需要两人演苦肉计，不过，这态度方面自然得变一变。

    “懂了。”

    星儿点头，望着战武的眼眸一瞬间冷到极点，充斥着强烈的憎恨，给人的感觉仿佛是见到了杀父仇人。

    “呵呵，聪明的丫头，你们继续吧，秦浩到来之前，药圃得有人管。”

    战武长长的吐出一口气，御空朝着峰顶神殿而去。

    该做的，他尽皆布化完整，只待秦浩前来，与他在落日峰一决生死。

    也许只有这样，才能让丹帝找回那个迷失了的自己，完成几世都未达成的夙愿。

    这一战，许多人会死，战武也不例外。

    但他宁愿如此，也不想再看到秦浩继续重生下去，而且这一次再失败，丹帝基本没有重生的可能。

    为此，他愿意拼上一切，沐叔的命、斩烨的命、峰上十九位神将，三万神卫的命。

    以及，落日战神自己的命。

    战武所做的一切，秦浩自然不知晓，但今日过后，东洲再度迎来新变化，落日峰围向北界的神卫尽皆调离，返回了老巢，让原本剑拔弩张、枕戈待旦迎接惨烈大战的凤花九脉，不由为之松了口气。

    在凤花至尊凤岚看来，她觉得很正常，毕竟，那封信可不是摆设，具有着极其强大的威胁力，落日战神撤兵完全在情理之中。

    不过，以丹帝之名朝落日峰发出三封邀请函的事，九脉弟子并不知晓，连同云柔在内的诸位岛主，也完全不知情。

    当她们看见落日峰众多神将率领铺天盖地的神卫离开北界时，一个个除了欣喜之外，各岛高层却陷入疑惑当中，心情有些沉重。

    她们紧张的认为，落日战神准备筹谋更大的动作，不可能放弃讨伐九脉，也许下一次再过来，便不止战神卫了，可能还有大秦帝国的庞大军力。

    无形中，战武退兵非但没给九脉减轻压力，反而造成了更紧迫的危机感。

    

