    “啊....这....”

    在后台的苏言看到这样一幕，久久无言。

    他怎么也想不到枣子哥竟然会在赛场被被队友给打哭，看哪个样子，哭的还挺伤心，后面的裁判小姐姐都上前抱着头安慰了。

    [笔趣阁 www.biquger.info]好羡慕！

    当然，苏言更想不到doinb和swift这两个人会这么nt，在赛场上干出这样消极比赛的事情，先不说竞技精神，就这种操作真的很败坏路人缘，直接让观众和解说同仇敌忾站在统一战线对两人发起了谴责！

    再说这样一搞，QG的老板也会更加不开心，说来说去，这样在赛场上任性的用小情绪打比赛，到最后吃亏的终究是自己。

    反正经过这么一搞，本来在A组排名仅仅落后LGD的QG在接下来的赛程只会更加惨痛，因为这个赛季LPL除了LGD这头赤龙以无敌之姿横扫以外，后面不乏强队追逐，如RNG，VG，IG，EDG，snake！

    果然，当天晚上比赛结束以后，各大电竞APP和论坛上对于QG中野决裂的消息直接挂上了头条热搜，一度掩盖了LGD战胜RNG拿下十一连胜的风头！

    就连UZI赛场落泪，被队友打哭，巨婴再次来袭这种新闻热度都比LGD高，这让晚上混迹各大电竞APP的苏言感到了一丝气闷。

    合着今天发挥最亮眼的崽还不如QG中野决裂，枣子哥泪洒赛场受关注和注意。

    气死本宝宝了，睡觉。

    .......

    时间总是一晃而过，转眼间，LGD朝着16连胜结束常规赛的纪录越来越近，在3月24号和30号先后轻松以碾压的方式击败Omg和hyg，直接拿下十三连胜，最终又在4月3号，LGD再次迎战VG！

    经过第一轮的洗礼和异组循环赛的浇灌，这一次的VG明显比赛季初的状态好上了太多，可惜VG遇上了LGD！

    VG在进步，LGD同样在进步！

    并且和VG不同，LGD现在全员上下都抱着全胜结束常规赛的信念在打比赛，谁都不能阻止，这种无敌的信念，再加上LGD愈加娴熟的团队配合，铸就了一支无敌的队伍！

    第一局，VG蓝色方三Ban打野，搬掉了男枪，盲僧，蜘蛛，反手抢下千珏，想要限制住苏言的发挥，可惜让人没有想到VG的针对反而迎来更加猛烈的暴打！

    苏言在这一局中首次祭出了从来没有使用过的豹女直接打了VG一个措手不及，配合韦神的冰女，这一把苏言直接从三级就开始入侵Dandy野区，打到最后直接压了千珏四级，以4/0/9的完美数据结束掉比赛，也成功砍下本局的Mvp！

    第二局，似乎被LGD上一把打的太狠，VG第二局直接连二十分钟都没撑住，在LGD再次掏出潘森+蜘蛛的中野体系下，直接在十九分钟就打出了GG！

    这一次再次交手，VG输的更惨！

    赛后的握手环节，dandy和easyhoon直接被打傻了，两个人全程沮丧着脸，一副神游天外的样子让苏言和韦神的中野组合名头，更加响亮起来！

    甚至直接从国产最强中野的称号，已经升级到了LPL最强中野的地步！

    因为春季赛打到现在，LPL不管是外援的中野还是国产加外援的中野组合，在面对LGD的时候一一被碰的稀碎，再也没有了以前的傲气。

    可以说面对如此无敌的战绩，让那些不服和质疑的声音瞬间没了反驳的话语，在犀利的言辞在铁板的战绩和实力面前都显得这么脆弱。

    这也让许多苏言和韦神的粉丝更加的狂欢起来，在各大lol的电竞赛事论坛里飞扬跋扈，耀武扬威，在助长两人名声的时候，也让两个人背了不少的骂名，在各大粉丝群体里也多了两个让人讨厌的群体，言吹和韦吹。

    也就是粉丝行为，选手背锅！

    但对于这种事情，就算是当事人苏言也没有办法制止，他总不能去骂自己的粉丝，让他们不要去给他自来水添堵吧。

    虽然他也讨厌一些粉丝的无脑行为，但更做不出去骂自己粉丝的行为，只能在微博注册了个账号，慢慢引导。

    4月6号，LGD对阵QG！

    这一次，没有什么好说的，自从QG中野矛盾激化输给EDG开始，已经四连败了，队伍的气氛也越来越不好，面对如日中天的LGD，QG表现的还没有VG亮眼，直接被LGD干净利落的剃了个光头！

    连续两把玲珑塔，零人头，可以说先LGD创造16连胜纪录之前，提前让LGD创造了一个纪录！

    LPL建赛以来，首支在常规赛中连续两把被对手剃了玲珑塔和零人头的队伍。

    不过就算这样，QG也还是没有直接滚到A组垫底，有着之前的连胜纪录保底，QG还是有着极大希望进入季后赛。

    在结束和QG的比赛以后，LGD也是成功来到了十五连胜，离十六连胜全胜结束常规赛的纪录只有一步之遥！

    而这最后一步的对手却是当初苏言进入LPL的踏脚石WE！

    在这个赛季，WE可以说表现的不温不火，这也和队伍的选手有关，全员新人，无一老将，这让这支二代WE磨合的时间变得更长！

    一个赛季接近尾声，战绩始终在中下游徘徊，面对LGD这种联盟第一的队伍，双方的胜率自然不是一个档次！

    因此，在这场比赛还没开始之前，已经许多粉丝笃定LGD会全胜结束常规赛了，包括赛区解说，甚至其他赛区解说！

    其中，一直对LPL有所关注的欧洲美女解说猫猫更是肯定发推特表示，今年msi必然有LGD一席之地！

    这条评论一发，相当于直接说LPL春季赛冠军是LGD了，这引起了很大的关注和争议，狠狠吸了一波人气。

    可以说今年的LGD随着全新崛起，已经不是只在一个赛区的注视之下，其他赛区或多或少都有关注。

    毕竟这种势头，如果踏入世界赛大小都是个威胁！

    ..........

    ..........

    PS：求推荐！

    好在今天赢了，虽然是赢的同一支队伍，但是看在是JP赛区的份上，我还是看舒服了，比较满足了。

    然后这两天评论多了很多说改队伍或者不配写LGD的言论，作者在这里说下，我写LGD其实没有什么太大的想法，只是想看一次最巅峰的LGD阵容！

    也就是鼎盛一代，马润，Imp，韦神，pyl，这么多明星选手，不应该像原本S6那样打的季后赛都进不去，因此作者才写了S6的LGD！

    不然要恰热度，我早选IG，RNG，WE这些有大量粉丝积累的队伍了，所以说改队一说就不要在说了，很可能这本书写完都不会换队伍。

    再说写给你们看的是S6的LGD，是书里的LGD，是有韦神，Imp的LGD，不要太过重叠，毕竟都不是两支队伍。

    就这样，拜拜！

