    “靠！哨子还用得着试？”

    “墨上筠怎么在这儿，不是没有她的名字吗？”

    “可能弄错了吧，她的兵都在这儿，她来这里也见怪不怪。”

    “别管她了，没准赶明个儿就被送精神病院去了呢，我们还是先收拾要紧。”

    ……

    走廊上传出喧哗的声响。

    大部分都是骂的。

    那些认识墨上筠的，想要过来打声招呼，都被这些骂声给咽了下去，只当做不认识墨上筠。

    渐渐的，不管是认识墨上筠的，还是不认识墨上筠的，嘴里都念叨着‘墨上筠’这个名字。

    但，都只是骂几句、吐槽几句，等嘟囔的差不多了后，就回了自己宿舍。

    还忙着整理宿舍呢，没时间在这里跟墨上筠耗。

    倒是刚进406宿舍、听到哨声赶出来的季若楠，还有刚收拾完床铺跑出来的林琦，一直站在走廊上，一动不动的。

    季若楠是单纯的疑惑——

    墨上筠不是说不来吗？

    林琦是松了口气。

    反正墨上筠不是退出就行。

    至于先前对墨上筠的怨气，似乎在这来番折腾后，忽然消散不少，也没有心思去追究了。

    “你，在这儿做什么？”

    片刻后，梁之琼撇了撇嘴，警惕地朝墨上筠问道。

    在这种考核、集训里，除了澎于秋，其他带着教官头衔的，她都不想看到。

    “路过，”墨上筠慢悠悠地说着，将哨子往衣兜里一放，随后懒懒地扫了406宿舍一圈，“不好意思，打扰了，你们继续。”

    说完，真没有半点停留的意思，转身就走。

    梁之琼顿时咬牙切齿。

    真亏得她好意思说出口。

    她这个教官都过来转悠了，刚刚谁跟谁在‘争执’，想必她都看在眼里，现在谁还敢挡着她的面‘继续吵架’？！

    等等！

    似乎——

    就刚刚这些学员的反应，似乎都不知道墨上筠是教官？

    “墨上筠！”

    “墨上筠！”

    “墨上筠！”

    就在这时，三道喊声，几乎是异口同声地喊出来。

    分别从两个方向。

    一个是走廊处的林琦，一个是406宿舍的秦莲和盛夏。

    刚走一步的墨上筠站定，视线先是扫过迎面走来的林琦，尔后看了眼宿舍方向。

    与此同时，似乎想清楚眼下局势的梁之琼，忽的有种‘众人皆醉我独醒’的骄傲感，当即勾了勾唇，直接走进了宿舍。

    想跟教官叫嚣？

    由得她们去咯。

    “挺忙的，”墨上筠低头，看了眼腕表，漫不经心道，“想叙旧的话，下次。”

    还在上铺的盛夏，清楚的听到墨上筠的声音，险些没有被她给气的呕死。

    妈的，谁要跟她叙旧了？！

    “你的宿舍在哪儿？”

    林琦没管她，径直走到她跟前，直入主题地问。

    看着林琦，墨上筠眯了眯眼。

    “三楼。”墨上筠如实回答。

    林琦轻轻蹙眉。

    三楼的宿舍名单，她还真没有去看。

    不过，四楼共十间宿舍，每间宿舍都住满了人，倘若墨上筠是第101名女兵的话，确实得另外找宿舍给她安排。

    想罢，林琦还真的信了，没有追究墨上筠别的事。

    倒是季若楠，听得她们一问一答，忽然就明白了什么。

    一个学员，怎会问教官住哪儿？

    如果说是想找墨上筠，或许还可以理解，可墨上筠这模棱两可的回答……

    季若楠抬手，压了压帽檐，嘴角没来由勾了勾，但没有笑出来。

    墨上筠这性子……够恶劣的。

    “墨上筠，你不是想向我姐下战帖的吗？”

    秦莲走出宿舍，目光灼灼地盯着墨上筠，满眼皆是挑衅之意。

    墨上筠挑眉。

    未来得及回答，却吸引了季若楠的注意，只见得季若楠走向这边，朝秦莲问：“你姐是？”

    “报告季教官，她叫秦雪。”秦莲立即站得笔直，铿锵有力地朝季若楠喊道。

    一喊完，秦莲心里却在窃喜。

    正好有教官在，让季若楠作证，到时候墨上筠若是不敌她姐……

    然，季若楠只是不解地皱了皱眉。

    果然是她。

    墨上筠跟秦雪下战帖做什么？

    她偏头，看向墨上筠，却见墨上筠一派坦然。

    “你误会了。”

    摸了摸鼻子，墨上筠朝秦莲平静说道。

    她顶多说，关注一下秦雪。

    可没说下什么战帖。

    事实上，到现在为止，秦雪依旧是一个比较重要的关注对象。

    “怎么，你害怕了？”秦莲却不依不饶，步步紧逼。

    “……”

    墨上筠扫了她一眼。

    顿了顿，想着干脆将身份摊牌算了。

    可——

    一直在关注这边情况，并且在心底无数次念叨‘别公开身份’‘别公开身份’‘别公开身份’……的梁之琼，忽然从后面冒了出来。

    “你是不是有病，”梁之琼斜了秦莲一眼，“就算她有心跟你姐竞争，你姐都没出来，这里也没你说话的份。如果我没有记错的话，上次墨上筠弃权之前，是把你姐给秒杀了吧？”

    顿了顿，梁之琼神情愈发的不屑，“现在在这里叨逼叨逼的，你也好意思？”

    “你——”

    秦莲冷不丁提起拳头。

    “想打架呢？”

    在一旁旁观的墨上筠，冷不丁悠悠出声，凉嗖嗖的语调让人毛骨悚然。

    秦莲立即停下动作，扫了眼站在外面的墨上筠、季若楠、林琦三人，眉头一皱，没好气地反驳，“跟你有什么关系？！”

    墨上筠耸了耸肩。

    似乎，还真有那么点关系。

    “我劝你，把拳头收回去为好。”季若楠直视着秦莲的眼睛，一字一顿地说道。

    她也很配合墨上筠，没有就此公开墨上筠的身份。

    秦莲神色微冷，扫了她们几眼，心下憋着怒火，气愤地将拳头收了回去。

    转身，再次进了宿舍。

    墨上筠也没有停留，朝林琦和季若楠说了声“走了”，然后就摆了摆手，不紧不慢地走向了楼梯。

    梁之琼心满意足地目送她离开。

    除了墨上筠之外，林琦一直在关注梁之琼。

    看着梁之琼那‘欣慰’的表情，林琦心里总觉得不对劲，顿了顿，喊她：“梁之琼。”

    抬了抬眼，梁之琼淡淡扫了她一眼，“我跟你不熟。”

    话音一落，直接转过身，走进宿舍。

    林琦：“……”

    绝对有什么事。

    见事情告一段落，季若楠也有心不泄露墨上筠教官身份，于是悄无声息地离开，回到A组的宿舍，继续跟宿舍的学员熟悉、认识。

    *

    学员宿舍楼。

    墨上筠走下楼梯，出了宿舍楼。

    刚去吃了晚餐，跟段子慕一起回来，正好路过这里，段子慕提议她可以上来看看，正好时间不紧张，墨上筠才顺道上来看一眼。

    406到410，五间宿舍，她都在外看了一圈。

    除了406宿舍跟埋了火药似的，其余宿舍都比较和谐。

    当初分配宿舍的时候，按照成绩进行分配，也不知是谁想出来的……

    实力越强的人，越难保持一颗平常心，性格上多少会有些突出。

    这个406，有的折腾了。

    墨上筠不紧不慢地走向教官的宿办楼。

    然，才走了一小段路，墨上筠就停了下来。

    段子慕站在远离宿舍楼不远的树下。

    怕是为了不惹人注目，帽檐压得很低，加之是狙击手的关系，气息隐匿得恰当好处，那静静站于树下的身影，没有寻常时的引人注目，反倒是有那么点悄无声息的意思。

    见到墨上筠过来，段子慕适时从树下走开，径直来到墨上筠跟前。

    “没回去？”墨上筠挑了下眉。

    “等你。”

    停在她身侧，段子慕自然而然地回答，眼角眉梢有笑意荡漾开来，笑如春风。

    闲得慌。

    墨上筠嘀咕一声，抬腿继续往宿办楼走。

    “怎么样？”

    段子慕跟在她身侧，不紧不慢地问。

    “什么？”墨上筠反问。

    “406。”段子慕道。

    顿了顿，墨上筠眉头微动，道：“需要调教。”

    “听说你很不待见那个盛夏？”段子慕轻轻勾唇，浅笑在唇畔蔓延。

    “哪儿听说的？”墨上筠眼眸微眯。

    “天下没有不透风的墙。”段子慕耸了耸肩。

    还真不是听说的。

    就是，无意中扫到墨上筠的办公桌，通过墨上筠对盛夏特别重点的标记，分析得出来的。

    “是。”墨上筠坦然承认。

    “我知道了。”

    段子慕不动声色道。

    墨上筠斜了他一眼。

    段子慕却不再就这个话题多聊。

    不多时，他们来到宿办楼楼下。

    几乎是刚到，就听到一楼会议室的门被打开的声音。

    墨上筠和段子慕抬眼看去。

    只见阎天邢和萧初云一前一后地走出来。

    下一秒，四人视线对上。

