
　　“不知道我什么时候成了香饽饽了。”叶似锦道。

　　薛琪韵叹道，“可能是因为二夫人的缘故，才让她这般模样，看起来叶老夫人对她也不是很热络，她才想着另寻出路。”

　　“之前的事情我还记着呢，我可是记仇的，那时候她跟她母亲两个人一唱一和的样子我还在记在脑海里面呢。”叶似锦道。

　　“我也不是劝你跟她和好，反倒是劝你小心点，物极必反，更何况是人呢，她讨好你，得不到你的好言相对，必定会反目成仇的。”薛琪韵道。

　　叶似锦扶额，“我不想招惹她，她自己非要碰上来，我也没办法。”

　　“我担心的还不是你。”薛琪韵握住叶似锦的手，“千万别小瞧了一个人的心思，尤其像这种大家族，从小就是各种争夺。”

　　“我知道了，你放心吧。”叶似锦笑笑，“我后面可是有靠山呢，我可什么都不怕。”

　　叶清月没好气的揪着花园里面的花放进篮子里面，自己这么费尽心机的就是想要拉近自己和叶似锦的关系，自己放下身段，又是送汤，又是问候的，可也没见叶似锦开口得到一句什么，现在还把自己支开了。

　　“月小姐，小心花上的刺。”柳桃好言提醒。

　　叶清月恶狠狠的道，“难道我不知道么，要你提醒。”

　　这才看见是柳桃，软下来声音，连忙道，“要不是你，我还没注意呢。”

　　柳桃觉得这位月小姐有些奇怪，没敢多说什么，就去摘其他的花儿了。

　　“嘶。”叶清月的手还是被刺扎到了，更加心气不顺，自从母亲去了庄子之后，就能感觉府里上下对自己的态度就不一样了，连祖母也是，总是对自己十分的严苛，出个门都少了，总是做些刺绣活，或者抄写一些诗集之类的，枯燥无味。

　　她知道母亲的事情，肯定连带着祖母不喜欢自己了，她就得给自己找出路，原本那些夫人，小姐们也不邀请自己去玩了，现在就只有叶似锦这条路可以走，让她带着自己见瑶妃娘娘，哪怕是被瑶妃娘娘夸赞一句，以后的出路也好些。

　　连纪兰珠都做了九门提督的夫人，以后自己有叶国公府嫡小姐的身份，又有瑶妃娘娘开的金口，必定嫁的比纪兰珠还要好些。

　　不过这些都是叶清月自己的想法，她觉得只有自己才能给自己找出路了。

　　“自从从宫里出来，我姨母就着急给珠儿找亲事了，挑选来挑选去，才挑选了这门亲事。”薛琪韵道。

　　叶似锦道，“那纪兰珠能同意么，怎么说这也是个人的事情，那九门提督听说也都三十多岁了，纪兰珠才多大呀，这婚事也太仓促了一些，不管怎么样都是亲女儿啊。”

　　“我姨母一心就想让她女儿嫁得好，不能被比下去，那些品职低的看都不看，生怕让人看扁了。”薛琪韵道，“九门提督是多大的官啊，我姨母自然心动，再说父母之命媒妁之言的，就算是珠儿不愿意，也没办法，我姨母原本一直想让珠儿做皇妃的，要不然也肯定嫁给高官的，你不知道，以前宋内阁大学士娶第三任继室的时候，那时候姨母还动过心思，想要结亲呢。”

　　叶似锦托腮，“这...三任继室？这得多大了。”

　　“四五十吧，那时候珠儿也才十三四岁呢。”薛琪韵道。“跟珠儿的父亲都差不多大了。”

　　“那纪兰珠能答应么？”

　　薛琪韵笑道，“她愿意。”

　　“...”叶似锦有些无话可说，“四五十岁配十几岁是不是太....”

　　“那内阁大学士多大的官，纪兰珠也被姨母培养的眼高于顶，说是做了大官夫人，多威风啊。”薛琪韵叹气，“姨母从小就给珠儿灌输这种思想，后来那内阁大学士定下来别家的姑娘，这才了了此事了。”

　　“不是，你姨母就这么怕你表妹嫁不出去么。”叶似锦有些目瞪口呆，“怎么说，她也算是在京城贵女的行列吧。”23sk.Com

　　“姨母还总跟我母亲说，她以前差一点就进了宫了，那时候嫁给我现在的姨夫也是无奈之举，所以她就想让纪兰珠，以后要嫁的比她好。”薛琪韵道，“要不然我表妹怎么会变成这样。”

　　“真是...”叶似锦一言难尽。

　　“好在我母亲不是这样，所以以前做还未出嫁的时候，总是活得自由自在的，我娘十分的疼爱我。”薛琪韵道，“可是那件事情之后，我娘也一直都在自责中，鬓发都白了许多，我知道那是我父亲的觉得，她也违抗不了。”

　　叶似锦抱住薛琪韵，“我知道我现在说什么都没用了，希望你以后能够好好的。”

　　“我现在就很好了，我要把悦己坊做的更大一些，我的人生有目标了。”薛琪韵笑的眉眼弯弯的。

　　“以后咱们就努力把悦己坊发扬光大，争取开到全大渊朝。”叶似锦道。

　　“好。”薛琪韵一口应下。

　　叶清月往叶老夫人屋里送了些花，又跑到叶似锦的屋里了，看眼下没人，就靠近了屋里，想要听听屋内的人说什么。

　　听了半会儿，屋里都没什么动静，有些奇怪，怎么没人了。

　　“在看什么呢？”叶似锦刚刚送薛琪韵离开，一回来就见她在门口鬼鬼祟祟的，一六就站在那边的屋顶上看热闹。

　　“我以为姑姑还在跟薛小姐说话呢，不敢打扰，想听听动静。”叶清月将手里的花篮拿了出来，“这是我特地给姑姑你编的花篮，里面放上花特别的好看，我猜姑姑和薛小姐你一定喜欢，怎么没见薛小姐。”

　　“她已经离开了。”叶似锦道，“这花篮不如拿去给老夫人看看，也好让她宽宽心。”

　　“祖母那边已经去过了。”叶清月道，“这是特地给七姑姑你的。”

　　“柳绿收下吧，月儿有心了。”

　　“是。”柳绿上前去接过叶清月手里的花篮。

　　叶似锦道，“月儿出门怎么也不带个丫鬟，自己就亲自抱着花篮来了。”

　　“出门出的急就忘了。”叶清月道，“那丫头年纪小，做事也有些莽撞，只是那是祖母赐下来的，长者赐不敢辞，这才留下的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第294章 出路免费阅读。https://xs.23sk.com 