    火天尊的火之道，只需要移开一个基础的火焰符文，便可以导致功法神通大改，从而出现魂魄上的破绽！

    而从南天的人族神通者和神祇的表现来看，无人知道火天尊的功法中存在了这一个火焰符文！

    也即是说，除了火天尊自己，没有人意识到，火天尊非但没有魂魄上的弱点，相反，他的魂魄极为强大！

    魂魄强大，也就意味着他的元神极为强大！

    倘若有人想通过魂魄来对付火天尊，那么肯定会吃个大亏！

    “不知道火天尊是否将他的功法传给昊天尊？”

    秦牧怔怔出神，倘若火天尊把自己的功法交给昊天尊，那么这个破绽会跟随昊天尊，让昊天尊也无法通过这门功法把魂魄炼到极为强大的程度，甚至意识到火天尊有这个弱点。

    当然，昊天尊有其他功法神通可以炼到魂魄，但关键在于，昊天尊如果自认为拿捏到火天尊的弱点，那么他肯定会吃个大亏。

    “十天尊中，没有一人是简单人物！”

    他不禁感慨，十天尊中看起来最简单的便是火天尊与祖神王，火天尊嫉恶如仇，祖神王脾气火爆，他们都是性格单纯的人物。

    然而单纯的人，又怎么可能成为十天尊？

    “单纯的人，都已经死了。”

    他静下心神，为药师讲解火天尊造成的道伤中的道纹序列，药师听得很是认真，一丝不苟的记录下来，然后筛选自己所需要的灵药。

    秦牧忍不住道：“药师爷爷，你从前给我配药时可从没有这么小心谨慎过！”

    “你皮粗肉厚，而且是从小就泡着各种灵药长大的，耐药。”药师对他漫不经心道。

    秦牧沉默片刻，回忆童年，想到残老村其他人，都是充满了快乐的记忆，然而一回忆到药师，总是各种试药之后的惨痛经历。

    那时自己根本没有皮粗肉厚，相反因为营养不良很是瘦弱，司婆婆抱着他四处去其他的村落蹭奶吃，后来才把镶龙城主夫人掳来变成母牛给他喂奶。

    而那时，药师已经把他放在药桶里试药了，美名其曰强壮肉体，让小家伙更容易存活。

    他摇了摇头，把这些不堪回首的往事抛之脑后，道：“那么下一个便是晓天尊的那一剑了吧？”

    晓天尊的剑是第二道攻击，速度快，断去了月天尊的腰椎，将她刺穿！

    秦牧细细查看，晓天尊剑中蕴藏的神通并非是先天一炁，而是来自云天尊的功法，紫霄碧落功。

    秦牧从云渐离那里见识到了云天尊的紫霄碧落功，这门功法最大的特点就是包罗万象，有着极强的可塑性！

    紫霄碧落功与秦牧的霸体三丹功虽然有着极大的不同，但都有一个相同的特性，那就是擅长吸收其他流派，吸收其他功法的所长为己所用。

    秦牧能够这么快便融合了十打尽，做到万道一统！”