    “金乌炼天大阵起！”

    一起手就是最强大招，实在是金乌王分魂感受到姬昊的诡异，以他大成王者的实力，那怕仅仅是一道分魂也足矣斩灭一切大能。

    但在姬昊身上，他感受到了危险，致命的威胁！

    赤金色的神焰冲天而起，将姬昊笼罩在其中，恐怖的高温甚至将空间融化，出现一处处漆黑的大洞。

    炽热的高温使得众人不得不向后退却。

    “相盘结，性命坚，却能火里种金莲…”

    姬昊盘坐在虚空中，没有一丝神力涌动，肉身自主绽放无量清辉，化作一朵朵金莲，不朽不灭！

    姬昊这一具肉身已经不逊色于同级的先天圣体道胎或混沌体了。

    “怎么可能？这种肉身！”有人运转天眼看透大阵，看见正在其中盘坐的姬昊，大惊失色。

    随后将自己看到的信息对众人提及，在场众人尽数震惊无比。

    “又是一尊少年大帝崛起啊，比尹天德，三缺道人也不逊色。”

    “不一定，尹天德他们或许不如此人！”

    “他还没有尽全力就有这样的风采，更遑论…”

    “金乌之火，不过如此！”

    “让你见识一下，什么才是火焰！”

    姬昊身躯中冒出一团纯白色的神焰，正是生灵之焰。

    现如今的生灵之焰伴随姬昊成长，早已步入一个深不可测的地步了！

    “锵！”

    一条绚丽的神凤自火焰中化形而出，一口将金乌之火吞入腹中炼化，化作一道灿烂的神虹朝着金乌王分魂打去。

    这等同于姬昊随手一击，蕴含破灭苍穹的伟力，足矣斩灭一些较为弱小的王者。

    要知道此刻姬昊正好处于神禁领域，那怕是半圣来了也不可力敌！

    “轰隆隆！”

    无尽火光爆发，随后有被生灵之焰吞噬。

    “什么怎么可能！”金乌王分魂大惊失色，刚才自己那一招那怕是王者对付也得费一番功夫，他又怎么可能想到姬昊以大能巅峰的境界，展现出半圣的战力！

    这简直是天方夜谭，说出来估计会被当成一个笑话！

    “不要用你那贫瘠的见识来估量世间最强大的天才, 因为任凭你想破脑袋, 也不可能窥见我所见识的天地！”姬昊平淡且认真的说道。

    “狂妄！”金乌王勃然大怒, 从来没有人敢这样嘲讽他，最关键的是他内心竟然还有一丝认同和自愧不如，姬昊并没有隐藏修为, 大能九重天的境界显露无遗。

    但随手一击便可破掉大阵，这是他所办不到的。

    “好了, 送你上路吧！”姬昊摆摆手说道。

    纯白火凤再度化作圣灵炉将金乌王分魂收纳到炉子中, 直接炼化, 凶残的一塌糊涂！

    “走！”

    金乌九太子惊悚，重组肉身, 然后瞬间化作一道金光，展现了本体，拍翅击天, 往天际驰骋而去。

    在他看来, 金乌一族, 掌控世间极速, 金乌化虹术独步天下，罕有能敌者, 即便是对方境界实力高于他，他也能依仗此术逃离。

    “跑？你跑的了吗？”

    姬昊的身形没有动，双眸中十八个古字浮现, 铮铮之音传来，似乎在开天辟地！

    他的瞳孔交织出无数道文, 一者阐述虚空奥秘，一者描绘无始之相, 伴随时空之力，从眸子中飞出。

    “噗！”

    金乌悲鸣, 时空之力凝固寰宇，光束刺入那只那双翅击巨大金乌头颅中，径直切入，洞穿了其天灵盖。

    满天的金乌鹏羽飞舞，鲜血浸染长空，庞大的尸体在虚空之中轰趴炸开，一副金乌阵旗，从中坠落了下来。

    姬昊抬手将两只金乌翅斩下，他还要实验一下碳烤金乌翅味道如何呢！

    随手将掉下的阵旗摄入自己的手中，将把它们给收了起来。

    回到酒楼中，酒菜刚刚上齐，还冒着热气呢！

    很多跟着姬昊出去的人，再次跟着他回到这少阳厥，见到此景有些震惊，不过片刻便将金乌九太子和金乌王分魂斩杀，饭菜仍旧温热！

    随后姬昊拿出一个烤架，将一只巨大的翅膀架在上面慢火烘焙，虽然被扒了翎羽，但依稀能认出其身份。

    正是金乌九太子

    此刻，在火焰的炙烤下，它浑身肉质变得金黄，油光闪闪，表层皮肤变干，发出“滋滋”的声音。

    一道道浓郁的精气从那金乌翅的肉质中钻进又钻出，扑鼻的香味蔓延了数十里，单单只是闻一口, 就能让人神清气爽，胃口大开, 散发出的香味，引得人馋虫大动。

    “嗨嘿嗨！”

    “开饭了！”

    姬昊胃口大开, 拿起金乌翅就下口，只觉得唇齿生香, 满嘴流油。

    很快庐城的事情便传播整个紫薇，外界哗然一片，一个神秘青年出手斩杀金乌九太子，并且金乌王分魂出世也无济于事，被一同磨灭，几乎是捅破天了！

    一个个圣地的圣子，或者有望帝路的天骄都有些难以接受。

    一个道人打扮的青年听闻消息，露出一丝惊讶暗道：“有点意思！”

    他是尹天德，紫薇第一天骄，一身修为惊天动地，立身在八禁领域，仰望神禁，足矣与老一辈的强者比肩。

    绝对是有望大帝的天骄！

    广寒宫一个侍女向阁楼的地方讲述最新的消息，沉默一会一个女子的声音传出，声音空灵悦耳，清脆动听，如大珠小珠落玉盘，言语间，给人一种聆听大道天音之感。

    “又是一个敌手啊！”

    一道身形出关，在月华的掩映下现出，一瞬间，天地仿佛亮了几分，明月都变得有些黯淡。

    窈窕身影出现，眉如翠羽，肌如白雪，腰若束素，齿如含贝，臻首蛾眉，秀色掩古今。

    她一身白色宫裙，其上有雪凰鸣天之纹，虽是宽大，却也掩映不了那傲人身材，她身材修长，比例堪称完美。

    侍女目光向上一扬，眼神都有些恍惚。

    那精致的锁骨上方是如天鹅般优雅白皙的脖颈，其上是一张绝美的容颜，樱桃小嘴，精致瑶鼻，剪水双瞳中仿佛蕴着一汪秋水，明眸灿若星辰。

    乌发如漆，在夜风的吹拂下，有些凌乱的飘舞，长长的睫毛颤动，在月华的映衬下，完美的容颜令人不敢直视。

    她是伊轻舞，紫薇第一美人，素有广寒仙子的美名，同时也是一位无上天骄，身具广寒仙体。

    金乌族地也有异象传出，一条条金乌飞舞，炽热的神焰几乎将大半个紫薇照亮，最可怕的是自金乌族地深处传来一声悲痛欲绝的长啸，令无数人震动。

    金乌王疑似出关了！

    这一消息传出再一次引爆紫薇，很多人幸灾乐祸，一个有帝资的神秘少年，终究要倒下。

    大成王者一出，法力滔天，任何人都无法匹敌，更何况姬昊才只有大能巅峰，注定要走向死亡。

    那怕是少年大帝亲至都难以跨越如此壁垒，大能巅峰与大成王者，二者整整差距一个大境界。

    太阳古教位于芦洲净土，宫阙成片，祥云万道，成片的神峰耸立在云端，仙鹤飞舞，灵猿攀岩，更有金光洒落，覆盖整片古教。

    自从姬昊灭了来袭的金乌九太子，他就被庐城城主邀请到此地，一尽地主之谊！

    太阳教主亲自出关迎接，众多长老随行，可谓是给足了姬昊面子。

    太阳神教的教主是一尊大能巅峰的强者，已经半只脚踏入王者境界，事实上这才是正常现象，瘦死的骆驼比马大，虽说太阳神教没落了，但怎么说他们体内也流淌着圣皇之血，天资不俗。

    只可惜对手太过强大，金乌王已然是大成王者，甚至快要触及半圣壁垒，根本不是现在的太阳神教可以抵挡。

    “道友，请进！”

    “善！”

    姬昊也很友善，对于圣皇后裔，他也很尊崇。

    众人簇拥着姬昊进入太阳神教，众人分主宾座。

    “唉，小友，虽然痕感谢你为我们出头，但你可知你闯大祸了！”一位白发苍苍的老者说道。

    这是太阳神教的一位太上长老，也有大能巅峰的境界，只不过太老了，维持不住境界，一路跌落到大能二重天。

    “我自然知晓，不过是一尊大成王者而已，又不是没有战过！”姬昊很淡然，之前与暗夜君王一战，若不是为了让姜太虚了解因果，他早就将暗夜君王打死了。

    “道友，不可掉以轻心啊！”

    “金乌王非同一般，早已在世间无敌数千年！”太阳教主规劝道。

    “放心，我心中自有打算！”

    见姬昊胸有成竹他们也不再规劝，只是暗自下定决心，如果姬昊，他们不惜一切代价也要保护姬昊无碍！

    “我与诸位道友论道！”姬昊主动开口道。

    “大善！”

    在场众人都很高兴，这可是一尊少年大帝，修为之高，难以估量。

    说是论道其实还是姬昊在那里讲道，因为他属实不太寻常，单论大道感悟已经触及圣道层次，只是还卡在斩道这一门槛上而已。

    虽然很别扭，但确实是这样，拥有圣道感悟的姬昊面对斩道这一大关也得细心体会。

    斩道这一关非比寻常，那怕是少年大帝也差点倒在这一关上，其中某些惊艳的人更是逆战大道，跳出万道之外，走上一条无比艰难，又无比强大的道路。

    姬昊也想走出一条非同一般的斩道路，虽然众多遮天同人小说主角都纷纷走上逆斩大道的路子，但姬昊却不想走这一条路，逆斩大道不是姬昊的性格。

    说起来大道也挺可怜，三天两头被人逆战，不是要弑天，就是要诛天，可怜！

    姬昊在此讲道，如同一尊圣贤，许多长老都有了非凡的感悟。

    他也趁此机会梳理一下自己的感悟，从苦海开始讲起，一直到仙台，没有什么天花乱坠，却有一道道大道垂落，万道和鸣，要将此地化作悟道圣地。

    一些修为低下，没有陷入悟道的修士，见此情景都无比震惊。

    姬昊也在梳理过程中，发现了一些细微的瑕疵，有些恍然，原来自己远远没有达到极限！

    讲道的时间并不算长，一天之后，姬昊也将自身大道梳理完毕，细微的瑕疵也弥补上了。

    姬昊环顾四周，发现众人还在悟道，现在的姬昊几乎已经可以称之为有缺混沌体，天生拥有调动大道法则的能力，与先天道胎类似，在他修行的地方会自主形成一处悟道宝地。

    太阳神教的众人也抓住这来之不易的机会，来参悟这平常难得一见的天地法则。

    “现在太阳神教的古经丢失了，但过去的岁月中应该有记载！”

    姬昊思索一会道。

    手中一块青铜碎片出现眉心天眼绽放时空之光，伴随清脆的钟声，他在回溯光阴，尝试着去太阳真经还未丢失的岁月，看看是否能够学习到这一门无上仙经！

    “当！”

    岁月之钟响起，带着姬昊的一丝神念朝着过去飞奔。

    一幕幕画面快速闪过，太阳神教也在渐渐强大，是的，渐渐强大，回到他们还没有落寞的时间段。

    最终，不知跨越多长的时间，东皇钟碎片停了下来。

    这个时间段，一道道气血如同真龙，直冲云霄，天地之间大道法则无比清晰，元气更是充沛无比，太阳神教当中更是圣道气机弥漫，显然不止一尊圣人在世！

    这是一个黄金大世的时间点！

    “一个黄金大世吗，就是不知道是那位大帝崛起的狰狞岁月！”姬昊颇有兴趣的说道。

    姬昊的神念就如同一尊游荡在岁月中的幽灵，只能旁观，不能干涉过去，但即便是这样也很惊人了！

    这不是姬昊本身的能力，而是东皇钟碎片的力量，作为时光一道的彼岸神兵，种种妙用，堪称逆天！

    姬昊如同一个幽灵在这太阳神教的领地中乱逛，比起后世，现在的太阳神教可谓是强盛到了极点，圣人成堆，圣人王也不少，大圣也有两尊。

    神药园、炼兵池、各种法阵活跃，引动天地精气汇聚，使得太阳神教宛如仙境，长时间在这里修行可以易经洗髓，改善修行资质。

    “呵，来的早不如来的巧，果然我的气运无敌！”

    很巧的是，姬昊来到一处宫殿，正好有圣人在想后辈传授太阳仙经，他也找了个蒲团坐下细细听。

    

