    “听好了，下仆，从现在起，我便是不列颠的新任女王了，你说你这算不算是骑君之罪？”

    房间内，塞西莉亚跨坐在浩仁身上，手指轻轻勾起他的下巴, 眼眸湿润，朱唇吐气如兰，用最主动的姿势，说出了最大胆的话语。

    “就是就是，狐妖你居然敢对女王陛下出手，简直是涩胆包天, 今天女王陛下和我一定会好好惩罚惩罚你！”

    一旁, 薇妮坐在床沿，用一双细嫩小手, 轻轻磨砂着浩仁面颊，语气暧昧，面带一丝红晕。

    浩仁仰面躺在床上，有些发呆地盯着天花板。

    他怎么也没想到，事情会变成这样，或者说，他并未想到，原本昏睡过去的塞西莉亚二女已经醒了过来，还变得如此奇怪……

    没错，奇怪。

    三分钟前，他急冲冲打开了房门进入其中，原本他是打算通过最原始的办法，来缓解身体的异状。

    但为了防止吓到塞西莉亚，他还是打算先把二女喊醒，把事情说清楚。

    按照他的预想，这里是在王后寝宫，塞西莉亚就算是平时扮演的再怎么嗨, 恐怕在这里也放不开手脚。

    而且他也不打算对薇妮出手, 开玩笑，塞西莉亚也就算了，毕竟她与自己的关系，早已被她的母亲希拉所认可。

    但要是被未来岳母知道他玩又飞，怕不是会对他产生什么别的看法。

    所以，浩仁进入房间后，并未着急。

    但……

    他关上房门，刚转过身，一道黑影就直接撞入了他怀中。

    因为闻到了一股熟悉的女子体香，浩仁放松身体，被怀中的人影直接推倒了。

    砰——！

    浩仁落在了松软的大床上。

    一身黑色蕾丝睡衣的塞西莉亚款款靠近了过来，她先是屈起了套着一双冰凉黑丝的修长美腿，直接顶在了浩仁当下，不留一丝缝隙。

    随后，整个丰腴的身段就这么直接压了上来，并伸手拉开了浩仁的衣领。

    低头间，她的鬓角些许的金色碎发, 随着她精致美艳的脸庞垂落而下。

    她几乎是匍匐在浩仁的身上, 大腿与他的大腿交叠在一起，暧昧旖旎, 胸前的柔奈更是让他感觉一阵恍惚。

    “你好大的胆子，下仆！”

    也是在浩仁恍惚间，塞西莉亚清脆如银铃般的声音响起，这才让他回过神来。

    下仆？什么意思？

    “从今夜起，我就是不列颠的女王了，下仆，你可以好好听话！”

    说完不等浩仁反应过来，她俯下身子，低头吻住了浩仁。

    冰凉，软糯，稍触即分。

    待到她再次抬起头来，那绝色的俏颜泛起一抹醉人酡红，诱人的朱唇也变得鲜艳明亮起来。

    而浩仁因为被塞西莉亚忽然这么一吻，瞬间懵了。

    等等，塞西莉亚她怎么醒了？

    不不，这不是重点，重点是她怎么变成这样了，这么主动？

    还有，她自称是女王倒没什么，本来她的梦想就是成为女王……

    但，下仆是什么称呼？

    在浩仁的印象中，塞西莉亚从来不会如此主动，如此强势。

    即便是和他亲热，她最喜欢做的也是扮演，就是那种一边嚷嚷着“该死的狐妖，你敢”，一边半推半就的进行下去。

    从来不会像今天这样。

    这到底是怎么回事，难道她也是受到那未知香气的影响？

    也是在浩仁疑惑间，她红着脸，哼哼了一句：

    “听好了，下仆，从现在起，我便是不列颠的新任女王了，你说你这算不算是骑君之罪？”

    薇妮也在一旁帮了一句腔。

    随后她忽然变换了一个姿势，双腿交叠在一起，那冰凉的黑丝长袜散发出妖艳的气息，交织在一起的腿肉不显太瘦，却弹性十足。

    她稍稍撬动了一下鞋子，脚尖将落未落间，那被黑丝长袜包裹的脚跟部分，微微透露出几分肉色来。

    看上去下流轻贱，是为最简单的诱惑。

    随着她完全褪去鞋子后，一只套着黑丝的小脚丫就这么踩在了浩仁的胸口位置。

    “既然有罪，那么本女王就要好好惩罚惩罚你！”

    随后，在浩仁呆愣的目光中，塞西莉亚挪开脚丫，将之从床上一把拉起，再次狠狠吻住了他的双唇。

    这次并没有稍触即分，而是更加深入，并纠缠在一起。

    不知何时，她的手已经牵住了浩仁的手，十指紧扣。

    这是一记深吻，浩仁感觉几乎被压迫得无法呼吸了。

    他微微睁开眼，却发现塞西莉亚此刻美眸禁闭，纤长蜷曲的睫毛，宛若花丛中飞舞的蝴蝶般颤动，呼吸也变得急促起来。

    对于她来说，这显然是第一次深吻，换做平时，恐怕只能被动承受。

    但此刻，她却是主动拉起浩仁，双手环住了他的脖子，并挑衅似的在他的唇角轻轻一咬。

    力道并不怎么大，反倒觉得更涩了。

    要知道想，浩仁这会本就早哦极力忍耐，却碰上塞西莉亚如此主动，他顿时就忍不住了，很快热烈地回应起来。

    但也是在他逐渐沉浸于这次深吻之中，分心之际，腰间的皮带，不，缠绕在他腰间的圣器——拷问之王却被塞西莉亚一把抽了出来。

    啪——！

    伴随拷问之王一鞭抽下，浩仁的身子被迅速推开。

    下一幕，更是让他直接瞪大了双眼。

    “撒，接下来，是女王的愉快拷问时间！

    在我面前用额头摩擦地板，献媚奉承我吧！快说，女王大人，赶紧把我变成你顺从的仆人吧！”

    浩仁：“……”

    不对劲，有问题！

    塞西莉亚怎么像是变了一个人似的，这强气女王是怎么回事？

    难道也是因为那未知的香气，可是香气不是带有催情作用吗，怎么还能改变一个人的性格？

    浩仁发现了不对以后，迅速开启了真实之眼，上下扫视着塞西莉亚的身体，试图从中找出一些什么。

    恩？

    似乎是某种情x小衣？

    这底下的拉链是怎么回事？

    看上去好方便……

    等等，等等，我不是要看这个，而是要看看有什么异常的地方……

    因为真实之眼属于天眼通一系的魔眼，但与天眼通的未来视不同，真实之眼是具备透视功能的。

    所以浩仁一不小心，就看到了一些少儿不宜的东西。

    不过他很快反应了过来，摇了摇头，将这些想法甩出脑海，仔细搜寻起来。

    不一会，他便发现了不对劲的地方。

    在真实之眼下，却见塞西莉亚的头顶，在金色秀发的掩盖下，不知何时，居然长出了两个圆包状的东西，小小的黑色的。

    似乎是……小包？不，是角！

    黑色的角？有点像是山羊角！

    并且，浩仁总觉得似乎在哪里见过这类的角。

    很快他脑海中便冒出了一个妖娆的人影——魅魔女王莉莉丝。

    这是恶魔的角！

    在西欧，恶魔是人类对妖族的另一种称呼。

    说起恶魔，很容易让人想起，西欧教廷给妖族订下的七宗罪。

    等等，七宗罪？

    难道是……

    也是在浩仁想到了某些关键信息时，塞西莉亚已然手持拷问之王走了过来。

    “总算是找到了关键问题所在，不过眼下的情况，我也难以继续忍耐了，只能先平复一下，再来研究那些纹章！”

    浩仁轻叹了一声，决定还是先解决自身问题，再来想办法解除其他人的异常。

    于是乎……

    “恩？？？肮脏的下仆，你想干什么？”

    “大胆，你竟敢以下犯上，用拷问之王捆着本女王？”

    “你这下仆，你敢……”

    （以下省略一篇番外……）

    ……

    ……

    “蒽~我这是在哪里？”

    房门外，不知过了多久，希拉发出一声轻吟，终于是幽幽转醒。

    似乎是在我的寝宫，今晚塞西莉亚好像就睡在里面，我怎么会跑这来了？”

    醒来后，她有些茫然地打量了一眼四周，微微有些疑惑。

    或许是浩仁之前用巨门星的力量压制了她体内的异常，此刻她稍稍恢复了些许理智。

    很快，脑中的记忆纷踏而至，让她回想起了灵堂里发生的事。

    “唔……我记得之前在灵堂召见了藤原君，难道是藤原君带我过来的？”

    “等等，召见藤原君？呜~之前，之前……我居然对他做了那种事！

    “为什么之前我无法控制自己的身体？”

    显然，希拉记起的，不仅仅是她召见浩仁的事，包括之后发生的也一并有印象。

    顿时，她心中陷入了一片深深的惶恐与自责之中。

    藤原君他明明是塞西莉亚的恋人来着，而我是塞西莉亚的母亲，可我却……

    我明明是有丈夫的，虽然丈夫已经亡故，我也成了未亡人，但这样做，与那背德啊妻何异？

    这样怎么对得起塞西莉亚？

    然而，自责不过持续了一小会，一股异样的感觉悄然攀上了希拉的心头。

    可是，刚才真的好舒服！

    仅仅只是被他抱着而已……

    这一刻，希拉的丰腴随着呼吸上下起伏着，速率竟比起今夜在浴室里，还要微微快上几分。

    为什么，触碰到藤原的身体，我会感觉那么舒服？

    为什么我会觉得，以前似乎在哪里体验过这种感觉？

    希拉贝齿轻咬朱唇，蓝宝石般大眼睛无意识地盯着面前空旷的走廊，其中却是流露出怀念与回味的神色。

    尽管之前发生的事，让希拉十分不理解，但此刻她身上的异状并未完全消除，并不能很好的思考。

    以至于，只要一回想起之前发生的事情，她的身躯禁不住绷紧起来，面上更是火辣辣的宛如火烧一般。

    然而，也是在此时，背后的房门内，忽然传来一声少女的尖叫。

    “该死的狐妖，你以下犯上，居然打算……”

    或许是少女的声音太大了，导致本就只有一门之隔的希拉，听了个清清楚楚。

    是塞西莉亚，怎么回事，她被欺负了？

    狐妖？难道有妖怪闯进去了吗？

    希拉顿时一惊，出于对女儿的担心，她想要转身推开房门，但她的手才刚刚搭到门把手上，房间内却是再次传来一道熟悉的声音。

    “老实点……”

    是藤原君的声音！

    呼，原来是藤原君和自己的女儿闹着玩呢！

    希拉微微松了一口气，悄然松开了握住门把手的手。

    不过很快，她又感到有些疑惑。

    这三更半夜的，他与塞西莉亚在里面玩什么呢？

    为什么女儿一副被欺负的样子？

    难道她们在吵架？

    好奇，希拉发誓她只是有些好奇，并未没有什么别的想法。

    在好奇心的驱使下，希拉悄悄将耳朵贴在了房门上。

    也是因为这么一贴近，声音更清晰了几分。

    不多时，其中便传来一阵意味难明的声音。

    先是女儿似乎争吵不过浩仁，与之发生了肢体冲突，像是在打架？

    女人这方面自然不如男人，不多时女儿便节节败退。

    随后传出了女儿求饶的声音？

    这是打输了？

    等等，不对，这不是吵架……

    希拉也不是什么花季少女了，听到这里，哪里还不明白发生了什么。

    在想明白一切后，她顿时抽离了耳朵。

    “光天化日之下，我这个母后还在门外，居然做出此等苟且之事，即便你们是恋人，也要看看场合啊？

    藤原小子，算是我看错你了，禽兽，变态，涩情狂……”

    希拉面色微红，有些忿忿不平，但说着说着，不知为何她的声音越来越少……

    到的最后，声音已然听不见了，房门外陷入了一片诡异的沉默之中。

    但，这沉默并未持续多久，很快，原地传来一声苦恼的叹息声。

    似在犹豫，似在纠结。

    “唔……”

    但很快，仿佛有什么东西战胜了理智一般，鬼使神差的，希拉居然再次将耳朵贴了上去。

    这一贴，就是一个多小时……

    这期间，她的身体也轻轻拧动起来。

    那轻薄的黑色丧服松松垮垮地挂在希拉身上，却因为腰上那块有些微湿，她那盈盈一握的细腻腰肢紧贴着丧服，扭动出诱人的曲线。

    那一双掩藏在丧服之下的白嫩大长腿，慵懒地靠在一起，不时地轻轻磨蹭一下。

    仔细看过去会发现，她那精致的锁骨、优雅的脖颈和成熟美艳可爱的悄脸上，均带着一层淡淡的红晕，这让她本就成熟诱人的玉体更是平添了几分魅惑。

    还想用纤细滑腻的胳膊缠住他的脖子，还想用细腻温软的大腿内侧摩挲他的腰，还想在……

    这一刻，听着，以及配合着自己的脑补，几乎快把希拉的意识烧掉。

    也是在她是意识几乎快被烧的痉挛之际，房间内，却是忽然传来了一道声音。

    “太太，偷听可不是什么好习惯哦！”

    紧随而来的是房门似乎被人从里面打开。

    一道少女的娇呼声急促地传来。

    “浩仁他欺负我，快进来帮帮我！”

    希拉稍稍一愣，那已然烧的迷糊的脑子，一时有些转不过弯来。

    帮帮你？

    帮什么，帮着推屁股？

    一个开码头，一个推……

