    李情深端着一碗粥，推门而入，他的面色很淡，径自的坐在了床边，冰冷清澈的眸子看了一眼凌沫沫手心里的手机，随后就像是没事的人一般，拿着勺子轻轻的搅动着热的发烫的粥，嗓音清冷：“喝粥了。”

    凌沫沫身体缩了缩，没有动，也没有去看李情深一眼。

    李情深垂了垂眼帘，修长白皙的手指优雅的拿着勺子舀了一勺粥，递送到了她的唇边。

    凌沫沫转开头。

    李情深皱了皱眉，再一次固执的把勺子送到了凌沫沫的唇边。

    凌沫沫心底有火，觉得厌烦，就一把将面前的勺子打开，粥落了一床。

    李情深的脸色沉了下去，可是他却极力的压制着，整个人看起来还是很平静的模样，捡起勺子，拿了纸巾擦干净。

    他的动作做的有条不紊，一副气定神闲的模样。

    凌沫沫看着这样的李情深，心底火气愈发的大了，就在李情深拿着勺子再一次去舀粥的时候，她突然间伸出手，抓了枕头，冲着李情深砸了过去。

    粥被打飞，四处乱溅，一些落在了李情深的身上，李情深的声音有些冷沉，喊了一声：“凌沫沫！”

    凌沫沫转过头，正对向了李情深注视着她眼睛的漂亮眼瞳，里面的光芒有些慑人。

    他穿了一身简单的休闲装，高挑修长的身形被勾勒的淋漓尽致，全身上下无形之中散发着一股阴沉淡郁的气息。

    尽管他的脸上，头上，衣服上有着米粒沾着，可是却丝毫没有影响到他的美感。

    李情深的眼神变幻莫测，然而最后，还是恢复了平静，开口，语调也没有太大的波动，却还是隐约的蕴含则生气的成分：“你到底想要怎样？”

    想要怎样？

    凌沫沫胸口翻滚着的恼意怎么也压制不住，怒气反笑的开口：“我想怎样？我有能怎样的权力吗？”

    李情深听到凌沫沫的冷嘲热讽，眼神微微的黯淡了一下，开口，径自的说：“我是为了你好。”

    “为了我好？”凌沫沫噗哧的笑了起来，笑容很美，可是语调却是那么的尖锐：“李情深，你不觉得你这话很可笑吗？你明知道我跟简晨曦有着不共戴天之仇，你竟然一意孤行的拿着我的名义替她澄清，你这叫做为了我好？”

    李情深动了动唇，目光深深的凝视着凌沫沫，语气很轻：“我知道你现在委屈，但是忍一忍就好了。”

    忍一忍？

    凌沫沫的手一下子就狠狠地抓了床单，还要忍？忍到何年何月何日？

    人生最具有侮辱性的事情，莫过于如此了，明明是她把你陷害成如此地步，而你却还要去帮自己的仇人。

    这无非是让她失去了所有的自尊和骄傲。

    如果不被SE永久雪藏需要这样来得到，她宁可不要。

    凌沫沫觉得自己心底有着刺痛火热的疼，一股汹涌着的怒突然间就爆发了，“要忍，你自己去忍。我现在明确的告诉你，我退出娱乐圈！”

    李情深的身体一阵，凝视着凌沫沫的眼神，顿时亮的逼人！

    她说什么？

    退出娱乐圈？

    一个简晨曦就能这么左右了她一切吗？

    她活着，到底是为了自己，还是为了那仇恨？

    李情深冰冷的眸子掠过一丝怒意，开口，语调格外的严谨，说出来的话犀利而又无情：“凌沫沫，你就这点出息？活的跟傀儡一样！你以为我愿意跟简晨曦合作，还不是为了你。”

    凌沫沫听着李情深这样的口吻，忍不住的也扬起了锐利，反驳：“你是为了我吗？你是为了你自己吧，你为了你面子，你不想要瑕疵品，你想让凌沫沫红遍大江南北，然后好让你神话的名号永久长存。”

    “我跟你说，李情深你想得美，你能控制得了别人，你控制不了我。”

    李情深的手握成了拳头。

    他盯着她，没有说话，漆黑的眼睛变得有些赤红。

    俊色非凡的脸上，一点波澜也没有。

    那一瞬间，凌沫沫以为李情深会发怒的，可是，到了最后，李情深却奇迹般地平静了下来。

    没有人知道，此时此刻他的心底，到底有多伤痕累累。

    他的良苦用心，到了最后，换来的竟然是她那样的想法。

    她真的以为他真的在乎那个神话的名号？真的为了满足自己的面子，为了事事追求完美而这么做的？

    他十年的心血，只是为了完成她一个梦想，而如今，她这般轻而易举的说出，我要退出娱乐圈，让他情何以堪？

    他全心的付出，只是为了保全她渡过难关，而结果，却是得到她咬牙切齿的讽刺和误会，让他情何以堪？

    情何以堪……

    李情深静静的凝视着凌沫沫，心底各种情绪，翻滚交织，良久，他才像是自言自语，又像是对着她说话一般，开了口，他的语调很轻，轻的像是耳边低语，语气温和轻柔，甚至还带了一抹异样的情绪所在。

    “凌沫沫，你心底就是这么想的吗？”

    凌沫沫只觉得这样的李情深真是莫名其妙，可是她因为愤怒，大脑早已经失去理智，只是楞了一下，就哼道：“难道不是吗？李情深，你根本不知道我到底有多讨厌你。”

    李情深这一次没有再开口说话，只是静静的凝视着凌沫沫，半晌，他却淡淡的笑了一下，那样的笑容，淡的几乎看不见，可是，却有些惨然。

    良久，他对着她点了点头，然后开口，说：“讨厌我这种废话，以后不必再说了。”

    随后，他转身，离去。

    他直挺着的身影，透露着一抹怎么也挥散不去的哀愁。

    他向来都是那么自视清高的人，要多骄傲有多骄傲，此时此刻，即便深爱着的女子误会了自己，那一句，凌沫沫，你心底就是这么想的吗，已经是他低头的最大极限。

