    孟老却挥了挥手道：“不参加怎么能去把那些小子打个落花流水？”他有些愤慨地道：“上一届，最后胜出的那一个，不出三天升了营长，现在三年过了，已经升了某地方副团，什么事都是听高家的。这一次高家未必不是想要故技重演。”

    见姜松海和葛六桃有些茫然地看着他，孟老心里一阵无力。

    跟他们说，他们也不明白啊！

    所以孟朝军就总跟他说，如果希望孟昔年能够走得高走得远，还是应该给他找一个靠得住的岳家。

    像姜松海这样的，跟他们说这些他们都不懂，又哪里谈得上给他什么助力？

    孟老突然觉得有点儿心疼自家大孙子了。

    但是也没办法，他总不能当真跟孟朝军和段青青一样，让他去娶一个自己不喜欢的媳儿吧？

    再说，小小就挺好的。

    孟老看向姜筱，却见她正沉思着。

    “小小，你想什么呢？”他不由得问道。

    姜筱回过神来，道：“爷爷，没什么，我只是在想，昔年哥自己是不是当真希望能够参加这次的兵王之争。再等三年的话，对他会不会有什么影响。”

    “那小子当然是想参加的了。再等三年，谁知道三年后他就能不能顺利参加？再说，这一次有兵王之王的争夺，意义不一样。”

    姜筱点了点头，“那也许他的伤到时候能好呢。”

    孟老苦笑了一声，道：“这个名单最迟也得赛前五天交上去，也就是说，只剩下半个月，你觉得他那腿伤，半个月能好？”

    半个月么......

    其实时间真的挺充足了啊，如果她出手的话。

    姜筱没再说话。

    外面传来了汽车声。

    姜筱立即跳了起来，“昔年哥回来了，我出去接他！”

    她飞快地跑了出去，正好看到赵鑫把轮梯搬了下来，然后要去背孟昔年下车。

    孟昔年一脚踹在他屁股上，“你当我瘫了？”连下个车都不会吗？

    “赵鑫？”

    之前孟昔年去参加特训，赵鑫他们也是跟着去的，但是他们并没有参加前线任务，而是真正是封闭起来集训。

    他比孟昔年还要晚回了两天。

    “嫂、嫂子好！”赵鑫被孟昔年踹开，刚好站稳，就看到眼前亭亭玉立一少女，定睛一看才发现是姜筱，赶紧收起了眼里的惊艳，老老实实地喊道。

    “是你开车送昔年哥回来的？”

    “是、是。”

    “不赶着回去吧？”姜筱一边说着，一边很自然地朝孟昔年走了过去，抓起他的手，让他的手臂搭在自己肩膀上，充当拐杖，把他扶了下车。

    赵鑫回头看着，见刚刚才踹了他一脚的孟队长一声不吭地搂着姜筱，被她扶到了轮椅前坐下，露出了小委屈的眼神。

    真是见色忘友啊，队长。

    我好心扶你还要被你踹，嫂子扶你，你乖得跟猫儿似的！

    难道我不比嫂子力气大吗？

    哼，就是趁机搂嫂子！

    队长您学坏了！

    赵鑫充足的内心戏没有人看到。

    “车是营区的，他要开回去，没有时间留下来吃饭。”孟昔年淡淡地应道。

    “不是啊，队长，我......”是有时间吃午饭的啊，这车只要两点之前开回去就可以了......

    