    说早点吃还真的是早点吃，夜九提前一晚将菜都准备好了，早上起来洗干净全切成了块，等李奶奶带着两个儿媳来的时候就差下锅了。

    “这么早？”

    “李奶奶不是说早点吗，我想反正都早点了，不如再早一点，吃好了去干活一天都不耽误，开荒是大事，谁家都耽搁不起。”

    夜九笑着将泡好的鱼干河贝肉捞起来。

    “好丫头，老大老二家的，你们去通知村里人，说九丫头做早，热闹了好干活，也别集中拿碗了，各家带各家的碗，回去一起吃就行。”

    李奶奶直接出了主意。

    李家两个妯娌一听，哪有不愿意的，她们最近看着自家地里的树都锯下来了，不吃饭心里都有劲，当家的说了，等冬日里地冻上了，自家有锯子，到时候弄些木板出来，家里能做些箱笼，开春儿子成亲了就能用上。

    是的，相看好的亲事定下了，大宝三宝是大房的，二宝五宝是二房的，四宝是三房的，如今四房跟三房一样，就一个孩子，六宝。

    大宝二宝都相看好了人家，原本是想要定再这个冬日的，但是因为大雨粮食欠收，之前的姑娘就改定了，只好再相看，日子就定到了明年春。

    两个定了亲的大小伙子也是浑身的干劲，多开出一分地，等他们媳妇娶进门就能多一口粮食吃。

    “不开席了？九丫头还真是心好，好好好，原本还想着一家子留谁在家等着呢，现在看来也别等了，都一块去热闹一下，然后领了就去地里。”

    锅里放油，姜葱蒜爆香，倒入提前泡好的鱼干河贝还有笋干煸炒，然后倒了倭瓜豆子放水烧开炖煮一会，最后才下各种容易煮熟的蔬菜，倒入大酱放上盐，盖上盖子焖软就行了。

    这边村民们直接以家为单位的来了，带着一个盆，盆里放着礼。

    村长带着李大虎负责记账，那边李奶奶跟大媳妇两个负责给装菜放饼，上了礼就按一份给。

    夜九还弄了些炒豆子，来的孩子用小竹杯给一杯子，小孩们高兴的转了一圈就出去跟朋友炫耀去了。

    大伙看了看房子，又对着夜九说了不少喜话，然后就回去了。

    等最后来上礼的人都端着饭菜走了，夜九松了一口气，锅里还剩下大半锅的菜，夜九做的分量很足。

    不摆席，家里除了有点灰，基本上都是干干净净的，夜九心里也高兴，热闹也热闹过了。

    “李奶奶，这些你可不能再推了啊，一早上的你们老两口还带着叔伯婶子们来给我帮忙。”

    夜九给装了一大盆，她其实不太喜欢大锅乱炖，口味偏南方，自己留下一些尝鲜就足够了，这些日子下来，自己的手艺也是越发的好了。

    “行，不跟你客气，东西也收拾好了，就剩这一口锅了，那奶奶就走了。”

    李奶奶接过了菜盆，夜九笑着将人送出了门。

    夜九准备的油水足，原本以为要在一个大盆里抢，各看本事，如今家家按礼分了菜，不沾别人口水，还能一家子分，女人们都舍不得吃，全给干活的男人带去了，等中午饿了，这饼子就着菜吃，刚好补补身体。

    舍不得吃，但是多弄些饼子沾汤也是可以的，自家又添了些菜进去又炖了顿，味道十足。

    王家也来上礼了，原本是不想来的，但是看到别家分到的饭菜，最后拿了一把菜叶子来顶数，让看到的人家都忍不住鄙夷。

    豆子要比藜麦先收，收回来的豆子晒干夜九就立即敲打出来然后收起来。

    看着天，夜九有些担心。

    “亲亲，推荐你购买天气预报器哦，方便准确还小巧，只要五十两！是不是特别便宜？”

    “买。”

    手里有钱，夜九也不抠门，能够提前预知天气是个好事，十分方便。

    虽然自己也能够根据空气变化还有大自然的一些改变大概猜测，但是还是有不准确的时候。

    三天后有雨，夜九决定，明天就进行收割，只一亩地，一个人一天轻松能够收完，要是被雨水打了那才是麻烦。

    割回来晒一天，然后就能够用方斗打下来了，不晒一晒怕沾在杆子上的太多，毕竟藜麦颗粒太小了。

    夜九地里的藜麦收干净了，村里人才发现，还以为还得等一两天呢。

    “九丫头怎么不多等两天，看着日头还不错，还能长结实点。”

    村长作为一直关注着的人，自然第一时间就来问了。

    “已经差不多了，您看看，我怕万一下雨，这天都晴了很久了。”

    夜九将割下的藜麦递了一把到村长手里。

    村长用手一捏，确实结实了，颗粒感觉要比往常的粗一些，穗子沉甸甸的。

    “丫头这藜麦少收不了，等搓下来就知道有多少了，要不然，让你大娘他们来给你搓了，两天应该就能够搓下来了。”

    村长非常想要知道这一亩地到底收了多少。

    “啊，不用不用，我就明天再晒一天，然后直接用方斗打下来就行。”

    夜九连忙拒绝，她还想要试试方斗好不好用呢，不好用就留着打水稻。

    “方斗？那又是什么东西？”

    村长立马好奇了起来。

    “在屋里，我带您去看看，一点都不难，要不等后头早上您来试试，我也是试试看，万一好用，还能省时间，不好用，拿来装粮食也可以，地上少沾一些地方就少受点潮。”

    一个大斗子摆在了原本夜九的卧室中间。

    村长上下四周全都仔细的看了一遍，很简单的东西，就是村里的男人只要有板材就能够弄好的东西。

    “行，后天来看看，这收都收了，晚上别放外边，露水重。”

    “好的。”

    村里也就夜九一个人补种了藜麦，其他人都是种的豆子，比夜九要晚了十天，所以还没到收的时候。

    一大早，夜九将藜麦摆出来晒好，犁还没做好呢，找的镇上的木工，毕竟业术有专攻，夜九就不去琢磨这个了，花二两银子让木匠去给自己弄，好过花几十两租用系统商城的工具。

    “其实亲亲可以直接购买的呢。”

    “呵呵，直接购买，不过是个曲辕犁，你把它当艺术品卖，卖一百两，我是脑子有坑还是钱多没地方花？”

