    几位强者打量了下四周，旁若无人的互相交谈着。

    “那强大剑客出现的位置与马车相合，但我们一路追过来却不见半点踪迹，莫不是找错了？”苍茫山道士疑惑道。

    有修士问道：“不知剑客是否是神剑宗的人。这位流光楼分堂堂主，你们可有此人情报？”

    “闭嘴。剑客的事以后再说，此处明显不对，有人在拐卖孩子！”藏青长袍的青年堂主冷冷道。

    他身形一闪，便出现在假山前。

    五短身材的男人大惊，下意识喊道：“你是何人，竟然闯入我陈家宅院？！”

    青年拂掌一挥，将人拍飞砸在假山上。

    他转头看向刚从马车里钻出来的车夫身上，准确的说，是车夫怀里两个昏睡不醒孩子的身上。

    车夫被这厌恶冰冷的眼神看的一个激灵道：“大、大侠饶命。我、我只是个赶车的。”

    青年冷笑一声，忽地抬起手一招，车夫怀里的孩子像被无形的力量牵动，轻飘飘从车夫手里飞出，落在青年怀中。

    容娴与扶光躺在青年带着冷香的怀里，美滋滋的睡着觉。工具人来了，不用她再操心了。

    青年仔细查探了下，眸色一冷：“迷药！你们果不其然，做得是见不得人的勾当。”

    确定事实后，他不再忍耐，扬手一掌将车夫打飞，身先士卒闯入假山暗室里。

    其他几位强者面面相觑，勉强干笑道：“流光楼的人脾气还真是一如既往的暴躁。”

    “不过此事也确实该流光楼管。他们统辖域北暗势力，如今这贩卖孩童的勾当就在他们眼皮子底下发生，他们能不生气吗？”

    “听说天定府还在清扫当中，这万华府又发生同样的事。流光楼那位楼主要大怒喽。”

    他们闲聊是闲聊，身形以最快的速度跟上青年，进入假山深处。

    一来此处，他们顿时大惊，只见潮湿阴冷的暗牢里，一位位孩童蜷缩抱在一起，有些身上还有伤，少部分面黄肌瘦，看上去很早便被抓来此处。

    暗牢味道十分难闻，这些孩子中有些都已病的奄奄一息。

    大致算下来，这里竟有三十几位孩子。

    众位强者脸色难看了起来，他们迅速将孩子救出暗牢，并联系各自麾下势力和朋友，尽量想办法将这些孩子送回到父母身边。

    至于这些贩卖孩子的人，便交给流光楼处理。

    容娴只泄露了一分剑气，便引动强者一路而来，揭开万华府最大的黑暗勾当。

    她无事一身轻的睡了个好觉，醒来时谢然与苏白早已换好新衣服坐在一旁啃饼。

    “咦，老大你换了新衣裳。”容娴故作不知，一脸凝重道，“难不成——”

    谢然想，莫非小娴已猜到他们睡着时被人拐了，如今又被好心人救了。好心人见他们可怜，还给他们送吃送穿？

    “你失散多年富甲一方的爹娘找来了？”容娴擅自揣测道。

    谢然被这个大喘气惊得将饼卡在喉咙噎住了，他翻着白眼双手胡乱挥动。

    苏白见老大这样，吓得快要哭出来。

    换好衣服从门外走进来的扶光见状，连忙上前在谢然背上狠狠一拍。

    谢然咳嗽了一声，将饼咳了出来，这才大口大口喘着气，颤巍巍的指着容娴道：“差点被你害死了。”

    容娴委屈的瘪瘪嘴：“又不是我让饼子卡住你的。”

    谢然讪讪地摸摸脑袋，没好气道：“不准哭。我差点被噎死都没哭，你哭啥。”

    容娴冷不丁道：“为你错过的爹娘哭。”

    谢然大惊，这话的意思很明显了：“……你猜到我们是怎么回事了？”

    “你为什么要这么吃惊？”容娴理所当然道：“你既然在我提及你‘富甲一方的爹娘’时无语惊住，证明这事儿是无稽之谈。”

    “而且你、苏白哥和扶光身上都是新衣裳，肯定有人救助了我们四个。另外我不认为我睡得有那么死，连地方换了都不知道，最大的可能便是我被迷晕了。介于我并不觉得自己有多特殊的情况下，我们四个一起被迷晕的可能性最高。”

    “若我们在凶手家中，你们不会这么轻松，除非你们缺心眼。排除一切不可能，别人第一反应就是孩子被好心人救了，不是吗？”

    谢然与苏白傻眼，这一长串话砸下来，顿时让他们惊为天人。

    他们中最不起眼的小妹，竟然是最有脑子的！

    容娴在那么一本正经的胡说八道把谢然二人忽悠的找不着北后，就慢条斯理的继续说她的推论：“所以，我们目前在恩人家中。不，应该是临时落脚点。我听到有其他小孩儿的声音，人数不少，年龄并不统一。排除他们是恩人家的小孩儿，那便是与我们一起都是被拐子拐走的。”

    “看来，我们确实碰到了好人。

    站在门口的藏青色衣袍的青年瞳孔紧缩，神色满是赞赏，好一个聪慧的孩子。

    他敲敲门，走了进来，目光一瞬不瞬盯着容娴看。

    这批被救出来的孩子里，就数这女童最聪慧，天资最高。若好生培养，未来会成为流光楼的中流砥柱。

    容娴见将人吸引了过来，她想加入流光楼的目的已然达到，便不再出言。想必流光楼也不会轻易放过一位智多近妖的孩子。

    果不其然，夜里其他人都睡下后，她被青年从房间抱了出来。

    容娴装模作样揉了揉惺忪的睡眼看向青年，青年沉着一张脸低头看向容娴，一时间二人谁都没有开口。

    最终还是一脸深沉的青年表情先变了，大半夜跟个孩子在房顶大眼瞪小眼，总觉得有些怪异。

    可在他正准备说话时，紧接着他就听到了对面的女童发出了一声：“嗯哼。”

    那声音带着不加掩饰小得意和骄傲，仿佛打了胜仗。

    青年：“……”不知为何，总觉得有些手痒。

    似是察觉到危机，容娴眉目不动，淡然自若的开口道：“恩人深夜偷我到屋顶上，是有事相求吗？”

    青年没好气道：“怎么就不是准备卖掉你？”

