    说干就得干，这种事，还真不能犹豫，也不能耽误时间。

    今夜若是不去，说不定明天就得看到妖修魔修的联合大军跑到城下撒尿。

    洛天与张胖子清理了一下东西，便赶紧准备出发。

    张胖子本来是打算带上罗灵一起去的。但这老小子以要坐镇指挥为由，拒绝了胖子的一起行动。

    倒是把抓到的魔修鬼修，只要还剩活口的，都一股脑的扔给了胖子。

    再派上一队士兵护送他们出城，直奔楼兰城的方向而去。

    领头的张胖子与洛天都坐在包子舟船内。

    洛天连声嘱咐张胖子，今夜的行动，只是捣乱，绝不是真正的偷袭。

    死胖子要是被人家活捉了，洛天表示只会每年给胖子烧香上坟，连纸钱都不带多烧的。

    骷髅头也借了张胖子。虽然骷髅头战斗力不咋地。但会的东西多，搞出来的奇奇怪怪的玩意儿一大堆，都是鬼修器物，正好此时也能派上用场。

    要知道，洛天搞来的东西，只要是自己暂时用不上的，都基本给了骷髅头研究。

    包括前段时间，洛天搞回来的，未消化的希望之种，还有梦魇之树的枝芽。

    这些东西骷髅头能玩出什么花样，洛天就不知道了。

    “洛哥，我那边没问题。你那里就要小心了。魔修鬼修多狡诈，你变身成妖修，未必能骗的了他们。”

    洛天瞪了胖子一眼道：“少说这些，放我下来，咱俩得分道扬镳了。你去楼兰城，我去魔修的驻地。对了，看到我这边起势，你就立马上懂吗？”

    “懂，妥妥的。我办事你还不放心么？我就怕……算了，当我没说。”

    洛天在张胖子念念不舍的注视下，下了包子舟船。

    然后洛天掏出了自己的屁云。他的飞行舟船肯定是比张胖子的要好。毕竟梅大师亲手所制，还拥有完美的变形能力。

    可前段时间战斗，把屁云弄得受损不少。

    现在洛天再坐上去，又感觉恢复了最初的状态，带着一缕黑烟，嘟嘟嘟的消失在了夜色之中。

    魔修妖修所在的地方离楼兰城也不远，约莫就是在楼兰五十里外安营扎寨，一副随时准备攻城的架势。

    可以说，如果没有洛天他们的异军突起，伏龙与吞无的战斗，估摸着早就决战开始。

    洛天看着黑漆漆的营寨，自己也琢磨，是不是冒出来的太早了。

    倘若能他们分出了胜负再来？

    那似乎也不行，那样的话，无论是妖修独霸一方，还是魔修鬼修一览西北。也没有他的容身之地了。

    现在的情况，仿佛还稍微好点。

    离着营寨还有三五里地的距离，洛天下了屁云，挥散后面的黑烟。

    以他对魔修鬼修的了解，这种营寨想要直接摸进去，那是万分愚蠢的。

    与妖修不太一样，魔修鬼修极善陷阱。什么毒雾，机关，暗器，那是人家的看家本领。很多魔修不到晚上就不精神，甚至一些鬼修还只有晚上才能活动。

    故此，想要在晚上偷袭魔修鬼修的营地，那就是脑子不好使，至少是被一群驴圈踢过那种。

    想要杀进去，只有一个方法，那就是强攻。

    洛天暗暗咬牙，强攻是可以，但能不能活着回来就两说了。

    他变成妖修也没有问题，只是洛天得保证，自己不能真的被魔修鬼修们群殴。他得看准了再上！

    此时最好的方法，自然就是派出一队地妖鼠前去探查一番。

    但很可惜，经过与周元的一场大战，他麾下的那些地妖鼠，算是彻底完蛋了。活下来的地妖鼠，连三位数都不到。已然完全失去了战斗能力。洛天早就让它们去休养生息了。

    等地妖鼠们恢复数量，那至少得是几个月以后的事情。

    没有了地妖鼠，那就得靠洛天自己的变化能力。化生决可以让他靠近营寨外围而不被发现，他要做的就是一点一点偷摸溜进去。

    直接化为石头材质，洛阳抱住自己的手脚开始往营寨的方向滚。

    他此时的模样，就像是被一阵风吹过来的滚动石头。

    洛天判断的非常精准，营寨的外围都满是飘荡的鬼修。他们如幽灵一样，晃来晃去，作为警戒。

    如实一般的方法，定然早就被他们发现。

    这些鬼修，无疑都是鬼修当中最低级的。实力很弱，而且还在成为鬼修的时候没了神志，所以只能被其他鬼修魔修当成最外围的侦查之物来使用。

    它们的能力，大概就是两种。

    一种是厉鬼爪，一种是厉鬼尖啸。顾名思义，只要被他们撞到的人，都会被爪击，或者啸声震撼。

    洛天自然不想吃这两招，所以他滚的很慢。尽可能的不被发现。

    终于，洛天靠近了营寨边墙。

    一般军队的营寨都是木石结构，但魔修鬼修的营寨却满是毒藤，外面还有一圈真正的毒河，宽两丈有余，真的是可以融骨消、魂。

    这个时候，化生决能起的作用就不大了。洛天还不想自己还未开打就沾染上毒素。故此，他化身为夜风，轻轻飘起。然后悄悄的观察里面的情况。

    营寨内，是乱七八糟的建筑。

    有标准的方形阵地，那应该是遗族的战阵。还有堆在一起的乌黑之地，如泥潭一般，那应该是鬼修的剧集处。

    其他的各种房屋，各种玩意，让这个营地显得不伦不类。

    洛天在盘算，等下从哪里变身比较好。看起来似乎从正门进去，是个愚蠢的行为。

    这营寨内，明显是有魔修布下重重死亡陷阱，那些靠在毒藤上的晶石碎片，洛天怎么看，都是可以瞬间割裂空间的杀招。

    他如是不自量力的从这里进去，那么他今天一定无法活着回去。

    “麻烦！”

    洛天暗道一声。

    情况似乎比他想象的更复杂几分。正看着，忽地外面传来一声尖啸。

    而后洛天看到一辆火焰马车从视线尽头疾驰而来，直奔营寨的后门而去。

    “首领伏龙归来，开门！”

    一声厉啸，四周鬼魂纷纷飘开。

    洛天眼睛眯起，喃喃出声：“伏龙！”

