    此刻，赫连娇还坐自行车上，红润润的小嘴不停张张合合说着话：“顾停云，那个邵臣晖是我遇到过最厉害的人类小崽子了，我一定要跟他打上一架，还要把他吃赢！”

    　　顾停云薄唇微抿，不想听乖宝一直提另一个男生，就转移话题：“乖宝，你明天中午想吃什么？我回家让吴阿姨给你做好了再带去学校。”

    　　食堂的小灶菜味道一般，小仓鼠虽然都吃了个干净，但明显没有平时是吃到美味时那样满足得眉眼弯弯。

    　　所以他特意去食堂问了一下，学校师生是可以自己带饭菜去加热的，就打算从家里带菜热了吃。

    　　“我想吃油焖大虾，红烧羊排，糖醋排骨，炭烤小黄鱼……”

    　　赫连娇的注意力顿时被吃的吸引，一连报了一大堆的菜名，全是硬菜。

    　　顾停云想了想，就从里面挑了三个肉菜：“那我让吴阿姨给你做油焖大虾，炭烤小黄鱼跟糖醋排骨，其他的等以后再做。”

    　　再弄两个青菜，荤素搭配，营养好。

    　　“行！”赫连娇高兴地点头。

    　　进了胡同巷子，远远地顾停云就发现不对劲。

    　　乖宝家黑漆漆的一片，院门口却站着一老一少。

    　　老的穿着中山装，头发花白，小的只有七八岁，头上却顶着一个流血的窟窿，加上那青白不像活人的脸色，一看就知道是两只鬼。

    　　他单脚踩着地面，眸光冷冷地打量着眼前这两只鬼，眼神如有实质般锋利。

    　　章老爷子察觉到这视线，顿时面露诧异道：“这位后生，你也能看得见我们？”

    　　赫连娇这才想起来还没把这件事儿告诉顾停云呢。

    　　于是拍了拍他的后臂，脆生生道：“顾停云，你不要害怕，他们是这屋子死去的主人，没啥恶意的，也不会欺负你，我打鬼也超厉害的！”

    　　见她这么护着自己，顾停云勾了勾唇，眼中泛起丝丝暖意，也没说他不害怕，只点了点头：“好，我们先进去。”

    　　然而视线落在章老爷子爷孙俩身上时，那暖意就瞬间荡然无存。

    　　他怕乖宝性格单纯天真，被两只鬼给哄骗了。

    　　把自行车停在院子里后，他就问道：“你们死后，为什么不去投胎？”

    　　鬼魂留在世间，肯定是心存怨气！

    　　像是公社的那个李老太，就是心有不甘，才会残留在人世间害人。

    　　他不会给他们害乖宝的机会！

    　　“后生，实不相瞒，我对章在先心存怨气，若是不看到他咽气，我们死不瞑目，也无法投胎！”章老爷子没有丝毫隐瞒，神色坦然道。

    　　而他身边的小男孩更是一听到这个名字就黑化，整个人阴森森的，怨气冲天，身边生起黑色的怨气。

    　　顾停云看到这一幕，没有任何害怕的神色。

    　　他有种感觉，只要自己轻轻一抬手，这两只鬼瞬倾之间就会灰飞烟灭。

    　　而赫连娇再度好奇地问道：“这个章在先到底是谁呀？”

    　　“就是他杀了我跟爷爷！”小男孩一脸愤慨道。

    　　眼中满是刻骨的恨意！

    　　章老爷子立马温柔地摸着他的小脑袋，轻声安抚道：“孩子，冷静。”

