    感觉到了对方的杀意，乔玉灵眼底也闪过一丝冰冷，她抱着雪儿站在南宫辰维身后，对方一共五人，南宫辰维一人拦住三个，有两个冲乔玉灵走了过来，乔玉灵已蓄势待发，准备随机迎上去。

    南宫辰维动作更快，对方想要杀人，他自然不会给对方机会，直接一脚踹断了一个人的肋骨，身子起跃在另一人还没有反应过来时，一记刀手劈晕了一个。

    另一个人缠过来，南宫辰维并没有理会，而是身子一跃，挡住了冲向乔玉灵的两人。

    有南宫辰维一打三，乔玉灵就抱着雪儿在后面看着，这些的人身手不差，但是在南宫辰维面前还是逊色了些。

    很快，都被放倒了，乔玉灵与南宫辰维什么都没有问，因为就算问了也问不出来什么。

    南宫辰维更直接，废了他们的每人一只手，一条腿，然后带着乔玉灵离开了。

    这边的动静，无影门的人都盯着，在收到消息时，有人瞬间就愤怒了，这也便导致了，乔玉灵与南宫辰维在回去的路上，总有人挡路。

    在第三批人来时，乔玉灵彻底生气了，这次没有让南宫辰维出手，在那个人敌视的眸光中，她直接伸手冲着对方撒出了毒粉，那些人没想到乔玉灵会用毒，倾刻间，出来的十人，全都倒在地上昏迷不醒。

    乔玉灵自然不会要了他们的命，这是在无影门，就算她想要对方的命，也不能自己脏了手。

    躲在暗处的人，看到这一出，立刻冲了出来，这次不是前两波，五个，十个的来，而是几十人直接上前将两人包围了。

    乔玉灵皱眉，对无影门这个地方，当真是一点好感都没有，这些人都很烦人，她不想打，太浪费力气，又不能杀人，终于她开口问了出来。

    “你们想干什么？”

    她冷声问。

    那些人显然早就做好了准备，迟疑了一下，一个男人站出来，十分冷漠的开口，“你仗着自己的身份来无影门，我们接待了，奉你们为座上宾，可你们竟然将我们门主夫人伤成那般，这口气无论如何我们都咽不下去，你们这是打我们的脸。”

    乔玉灵冷笑，扫了一圈围着他们的人，眼底满是不屑，“你们怕是没有抓住重点，这人可是你们夏门主送过来的，这里是你们无影门的地盘，若没有夏门主的首肯，你们门主夫人会被送到我的院子？”

    “那又怎么样，门主夫人不同意少主与你妹妹的亲事，你依仗着自己医术，可以救钱夫人，你知道钱夫人在门主心中的地位，定然是你威胁了门主，门主才会做此决定，你伤我们门主夫人，定然是因为想替你妹妹出气。”

    此人逻辑还挺清楚，假想也很合理。

    乔玉灵简直要被气笑了，她若有所思的道：“哦，原来你们夏门主，在你们这些手下的心目中是这般形象。”

    那些人一时没明白乔玉灵的话，但个个都无比愤怒的看着乔玉灵。

    有人见她笑，感觉刺眼，直接站出来说：“我们这次擅自行动，定然会受到责罚，但是我们也不会任由你在无影门放肆。”

    这人话一出，南宫辰维身子动了，快得只留下一道残影，而刚才说话的人已经飞出了包围圈，重重砸在地上，吐了一口血。

    无影门的人被激怒了，他们想动手，可是又忌惮南宫辰维的身手，也忌惮乔玉灵手上的毒。

    南宫辰维抱着雪儿，微整理了一下衣服，扫了一圈众人，声音冰冷，王者之威尽显，“敢再对她说话放肆，那人便是你们的下场。”

    这是因为那人对乔玉灵说话不尊重，所以南宫辰维动手了。

    围起来的无影门众人面面相觑，突然不知道该如何是好，他们想动手，可是……敌人太强，就算他们一起上，也未必会赢。

    乔玉灵倒是无所谓，她扫了一圈那个无影门的人，淡声道：“行了，想找麻烦的，直接站出来。”

    她的话在无影门众人听起来就是嚣张，一时热血上头，所有人都动了，他们冲着乔玉灵与南宫辰维就要动手打。

    乔玉灵与南宫辰维两人背靠着背，南宫辰维怀里抱着雪儿，两人同样是戒备的，不过相对无影门众人如临大敌一般的姿态，他们倒是更随意。

    人还没有冲上来，就听到由远及近，一声暴怒的吼声，“都给我住手。”

    闻言，乔玉灵挑了挑眉，收起戒备，一副似笑非笑的样子，看着远远用轻功冲过来的夏门主。

    无影门人听到夏门主的声音，下意识收手，个个脸色都变了，他们更多的是不甘心，人还没有被打，主子就出来了，这让他们如何能咽得下这口气。

    不过这个时候，也没有人再有胆子上前挑衅。

    

