    王辰只能在购买了一些火焰草之后，就从那条特殊的街道离开了。

    不过，在离开之后，王辰并没有直接返回旅店。

    而是去了被称作“淘宝街”的地方。

    这个地方，可以说是假货云集。

    但是，有时候也会出现一些特殊的精品。

    而且，这里物资的价格普遍较低。

    在这里，全凭眼力，要是眼力好，完全可以去这里淘到一些好东西。

    当然，大部分都是交了学费，长了见识。

    王辰来这里，自然是要看看有没有什么特殊的物品。

    毕竟，现在已经购买到了火焰草，也算是已经有保底物资了。

    到淘宝街来逛一逛，如果遇到了特殊的物品，那也算是意外收获。

    要是没有碰到特殊物品，王辰也不会失望。

    毕竟，来淘宝街只能算搂草打兔子。

    有意外收获，那算是特殊惊喜。

    没有意外收获，那算是正常情况。

    在走进淘宝街之后，王辰就发觉了这里的不同之处了。

    在刚才的那个漠城资源街道里面，所有的商人都是有商铺的。

    每一个都是在商铺里面售卖物资。

    而在这个淘宝街里面，虽然也是有着大小不一、各种各样的商铺。

    但是，这里面更多的还是那种地摊买卖。

    很多的人都是在街道两边，把自己要售卖的东西用一块布，往地下一铺，就算是正式开始做买卖了。

    一来到这里，王辰就感觉到了很大的不同。

    所有的地摊老板非常热情，招呼着过往的行人，去看看他的东西。

    王辰走进了淘宝街，开始四处闲逛起来。

    这里有很多的行人，都是像王辰这样，第一次来漠城。

    在进入漠城之后，很多的人都要到漠城淘宝街逛逛。

    毕竟，这个地方，也是非常出名的。

    很多的人都想着捡漏，一夜暴富。

    可惜，有这种想法的人，大部分都是给淘宝街创造了收益。

    王辰这次过来，也是想要看看有没有什么特殊的药材资源。

    当然，像这种特殊的药材资源，一般是很难捡漏的。

    毕竟，虽然很多人不认识各种药材资源，但是却可以感受到那些药材资源蕴含的能量。

    有能量的，自然就卖的比较贵。

    当然，由于有一些时候，那些摊主也不知道物质的全部情况。

    虽然感觉蕴含一些能量，但是也不一定就能够完全卖出高价。

    因此，也是有一些人捡漏的。

    正是因为如此，淘宝街才会有这么大的名声。

    毕竟，谁都认为自己就是最幸运的。

    不过王辰倒是没有这些想法，他来这里也不是为了捡漏发财的。

    他来这里，是想要寻找一些能够辅助自己修炼童子功法的特殊药材。

    因此，他的目标非常明确。

    就是去逛淘宝街的那些药材地摊，然后用自己的精神力感知，看哪些药材能够辅助自己修炼。

    当然，这种精神感知也不是万能的。

    有些特殊的药材，就无法被精神力感知到具体情况。

    不过，那种级别的药材，已经不是普通的东西了。

    王辰也没有指望着，在这种地方遇到那种级别的宝物。

    毕竟，他只是像要寻找一些能够辅助自己修炼的东西。

    不过，在逛了漠城那个专门的资源街道之后，王辰发觉好像只有那种，像火焰草一样的最基础的药材，才能够辅助自己修炼。

    因为，这些基础药材里面，是蕴含着最原始的太阳能量。

    只有这种最原始的太阳能量，才能够辅助王辰童子功法的修炼。

    其他太阳能量被转化的药材，都无法辅助王辰修炼。

    因此，他这次进入淘宝街，专门去逛了那些比较普通的地摊。

    毕竟，这些普通的商贩，才更有可能售卖那些普通低级的资源。

    一般高级一点的商贩，是不会售卖那些普通的药材的。

    毕竟，那些普通的药材，是没有太多的利润的。

    而王辰之所以能够在之前的，那个漠城专门设立的资源街道里面，寻找到火焰草这种基础药材。

    也是因为火焰草的数量庞大，而且这种药材，还可以增幅所有的火属性魂师修炼。

    因此，这种药材属于像水一样的基础刚需。

    虽然不值钱，但是却属于非常重要的物资。

    因此，王辰才能够在那些高级店铺里面，买到这种基础药材。

    一般情况，还是淘宝街这种地方，才会有王辰所需要的基础药材。

    于是，王辰就在淘宝街里面，专门看那些比较普通的地摊。

    很快，王辰就发现了一种特殊的药材。

    一种蓝色的小草。

    在询问之后，王辰也是知道了这种小草的名字和效果了。

    这种蓝色小草的名字叫做寒冰草。

    属于和火焰草对立的一种基础药材。

    由于火焰沙漠的昼夜温差极大，也就形成了这种特殊对立的两种药材。

    而由于来火焰沙漠修炼的魂师，绝大部分都是火属性的魂师。

    寒冰属性的魂师基本不可能有，所以这种寒冰草在这里基本没有什么销路。

    不过，这位摊主的寒冰草不是普通的寒冰草，是一种经过沉淀的百年寒冰草。

    因此，这位摊主才会把它拿来售卖。

    毕竟，这种药材已经有了一定的收藏价值了。

    要是普通的寒冰草，在这火焰沙漠里面，基本是卖不出去的。

    这位摊主在漠城卖了这么多年的东西，自然不会摆上一些毫无价值的物品了。

    像这种百年寒冰草，是那种普通的寒冰草，在夜晚吸收了月色寒气，慢慢生长起来的。

    而且，在白天的时候，寒冰草会遭受太阳能量的侵蚀。

    为了抵御太阳能量的侵蚀，寒冰草的寒冰能量就会不停的运转，大大增加了寒冰草的药性。

    因此，百年份的寒冰草，就已经在这个火焰沙漠之中，具有很不错的收藏价值了。

    甚至有一些商队，还会专门运送一些高年份的寒冰草，去天斗帝国的北方售卖。

    在那里，商队也是可以收获不错的利润的。

    当然，和寒冰草对立的火焰草，也是可以经过寒月增加药效的。

    不过，在火焰沙漠里面，火焰草属于大家都比较需要的刚需，基本不可能有人让火焰草生长到百年药效的。

    经过了大量的采摘，火焰草基本没有了百年药效的。

    甚至，就连十年药效的火焰草，都是非常少见的。

