    他走到矮山背后，随意找了一颗直径约五十公分的大树，召唤出概念武装。

    穿上纹甲后，他右手虚握，在概念之剑出现在手中的那一瞬间！

    对着树干用力一斩！

    “重击！”

    铮！！

    绿光闪现，一道长约半米的剑芒缓缓消散。

    张梭退后两步。

    一声轻响，大树从中断裂，缓缓倒下。

    张梭看向切口处，光整平滑，他的剑几乎没有任何阻碍，就将这颗大树给斩断了。

    他将这棵树的硬度和鱼头人相比，还是这颗树更硬一些。

    他之前在小巷里斩鱼头人的脖子时，剑身都有微微的阻塞感，如果砍这颗树肯定砍不断。

    他以此对比了一下，这个重击技能应该是普通全力一击的两倍左右。

    “就是不知道不用剑行不行。”

    想到就做，幕临又找了一颗和刚才差不多粗细的大树，他低喝一声，用概念武装包裹的拳头，全力一拳砸去！

    嘭！

    树干一震，几片树叶落下。

    而树干中心，烙着一个三厘米深的拳印。

    这是他正常情况的全力一击，效果不错。

    “再试试重击！”

    他对准树干下方的位置，右手握拳。

    突然！他手中的拳头如炮弹一般砸向树干！

    咔咔！！

    伴随着树干撕裂的声音，张梭的拳头直接从树干另一头穿透。

    拔出手，张梭面色微喜。

    “果然能行，力量十分恐怖啊，这个技能可以当做底牌！”

    他大概计算了一下，这重击的消耗非常大，只是一拳一剑，他便感觉体力消耗了一小半。

    不能常用，只能当做压箱底使用，给人出其不意。

    “现在该是解决那几个小混混的事情了，顺便再去找找看还有没有鱼头人那种怪物！”

    张梭想道，只要不是同时遇上两头，他现在应该能全身而退。

    既然杀死鱼头人那种怪物可以获得概念强化点，他也就不再害怕了。

    顺便还能测试自己的实力，一举两得。

    此刻，技能那一栏后面已经没了加号，想必是没了强化点，无法提升。

    张梭回到家，从床底下的木盒里掏出一挂铜钱，塞进袖子，随后朝门外走去。

    他跟张木交代了一声，让他照顾好父母，随后朝着北城区而去。

    北城区是文灵城最乱的地方，到处是贫民窟，抢劫，偷窃，杀戮，种种罪恶几乎天天都在上演。

    外城里的帮派几乎都在那边。

    而之那几个混混看样子也是北城区的，张梭此去，便是准备了结此事。

    他前世只是个普通人，虽说有些阅历，但也没有那么精明。

    他目前能想到解决此事的方法，只有两个，一个是借势，一个是打到服。

    不过，他现在有了别的想法，只待去验证是否可行。

    …

    另一边，原本聚集了很多难民的小巷，已经被官府人员肃清。

    十几个腰间挂着短刀的官吏拦在小巷两边，两边各拉着一条隔离用的白色布条。

    外面是嘈杂的难民。

    中间几个人正在讨论。

    其中一个浑身都是血迹的少年，正是凭空遭灾的王峰。

    此刻他满脸灰黑，冷眼旁观前方两个穿着黑色官服的中年男子。

    两人蹲在地上，正在打量躺在地面的鱼头人尸体和另一具怪物尸体。

    “查出是什么了吗？”一个八字胡中年男子沉声问道。

    如果张梭在这里，一眼就会认出，这是他之前在河岸见过的那位。

    “如果我的判断没错，这鱼头怪物应该是鬼兽，而那边那具尸体，看其身上的特征，貌似是尸鬼。”

    “只是奇怪的是，尸鬼爆发地距离文灵城足足有上百里，怎么会出现在这？”另一个眉心有道竖痕的中年男子疑惑道。

    “鬼兽么，还有尸鬼…看来外面的事态已经很严重了啊。”八字胡男子面色凝重道。

    “赵大人，城里人什么时候有了如此高手，居然连鬼兽和尸鬼也能杀死。”竖痕中年男子看着八字胡男子好奇道。

    “这可是鬼兽啊，是能制造命场的怪物，身体刀枪不入，力量十分恐怖，在命场里面实力更是会放大许多，除非灵术师在场，否则就算是大成的武者，也必死无疑的！”

    赵大人苦笑：“我也不太清楚。”

    “杨师，这鬼兽真有这么厉害？”一旁，一个身子娇小，相貌秀丽的少女忍不住问道。

    脸上满是好奇。

    “你听说过字军吗？”名叫杨师的竖痕男子点头，随后反问道。

    “是那个由州主大人亲自赐名，每个兵士都能以一敌十的字军吗？”王峰在一旁邹着眉插嘴。

    “没错，就是那个字军，咱们大宁仅此于黑狱军的精锐，不仅配备了重弩，里面还有武师领队。”

    “结果呢？前年在都元城那边，近两百人围剿三头鬼兽，愣是付出了三十多人的代价才将其击毙，连武师都死了一位。”杨师沉重道。

    “嘶…！”

    王峰面色微变，他所在的家族王家，是被誉为文灵城最大的家族。

    要知道在王家里，也只有两位武师，而且都是族内地位极高的族老，常年苦修，一般时间连见都见不到。

    王峰知道自己家族之所以如此强大，有很大一部分原因，就是族内存在两名武师，有这两名高手的威慑力。

    否则王家面对城内大大小小的各方势力，不可能保持十几年的稳定。

    他没想到，自己居然如此近距离的和这种能杀死武师恐怖怪物接触，令他心中后怕的同时，也有些庆幸。

    毕竟他没遇上活的。

    在场的人这下对鬼兽的恐怖有了新的认识，同时，也在好奇，究竟是什么高手，居然能杀死这等怪物？

    这时，巷口走来几个护卫模样的男子，他们一见到浑身是血的王峰，便面色一变，原本想要靠近的动作也停了下来，远远站在一边。

    “二公子，您这是怎么了？”

    领头一个汉子担忧问道，随后眼神凶厉的盯着赵大人几人。

    仿佛不解释什么，便不罢休。

    官府人员在普通人眼里是属于高阶级的存在，但对于王家这种大家族来说，却并不算什么。

    否则这种护院的角色，也不敢给身为官府搜捕队总队的赵大人脸色看。

    “王公子，你家族的人来了。”赵大人却毫不在意，他站起身，朝王峰说道。

    王峰点头，深深看了眼地上的鱼头人尸体，朝远处几人走去。

    王峰走后，赵大人朝杨师问道：“杨师，上面派下来的灵术师大人还有多久到？”

    “应该快了，消息我两天前已经传上，赵大人还是先准备好疏散人员吧，尸瘟有些严重，这两天估计要死很多人了。”杨师叹气道。

    …

    北城区，一片破落的平房里，张梭走在街上。

    街道两旁偶尔会有几个卖小吃的小摊，不时有面黄肌瘦，衣服破旧的路人用贪婪的眼神看着摊位上的食物。

    但每当看到摊位后面的旗帜，便面色微变，带着忌惮离开。

    张梭相对来说，算是这条街道的生客。

    街道两旁的商贩闲客和路人，大多都在用审视警惕的眼光打量他。

    不过看到张梭脸上的从容，也没有不知趣的家伙过来找事。

    这北城区和其他几个城区不同，和外面的联系几乎是断隔了，无数大大小小的帮派势力在此扎根，还隐藏着许多凶名在外的狠人。

    贫穷，落后，危险。

    没谁会吃饱了撑着跑这里来，毕竟这可不是个游山玩水的地方。

    如果是一个人，就更敢进来了。

    怕来了，就出不去。

    连官府的人都头疼不已。

    谁也不知道这里面的水有多深，妓院，贩卖人口，器官买卖，毒草等等，应有尽有。

    也许随便进入一条小巷就会无意间触碰到某个帮派的地盘。

    张梭来这之前是做了准备的，他花钱通过外面的导人了解到了这北城区的势力分布。

