    白景琦四处张望，已经听不到再有追击的声音，这才长舒一口气，三个月的训练，终于把这群小兔子训练成能咬人的食肉动物了！

    白景琦收刀回腰间，捡起地上的人头，一手提着，缓缓朝城隍庙方面走去。

    一路上，众人陆陆续续汇聚到他身后，白景琦随便一扫，就发现好几人互相搀扶着，时不时发出痛苦的呻吟声，显然刚刚的战斗，也有人受伤。

    这很正常，虽然训练三个月，可都只是半大孩子，白景琦吩咐点燃几个火把，火光把周围照得灯火通明。

    白景琦站在一块石头上，提着大胡子人头，居高临下，冷冷的看着这群半大小孩，待众人聚齐后，白景琦扬了扬手上的人头，在火光的照射下，大胡子那颗脑袋显得十分可怖，那两颗眼珠子，仿佛像是要瞪出来似的。

    不过现在的众人，却没有三个多月前那般，受到惊吓就呜呜大哭，众人看着大胡子的脑袋，眼神中带着仇恨，全都沉默，等待白景琦的训话。

    “弟兄们，刚刚杀得爽吗？”

    众人面面相觑，终于有人附和喊道。

    “杀得爽！”

    紧接着，在王二的带领下，众人齐齐大喊。

    “杀得爽！”

    白景琦摆了摆手，示意大家停下，随即再一次吼道。

    “训练多流汗，战时少流血，从今天开始，训练加倍，我会狠狠训练你们，以后如果再遇到敌人，你们会怎么做？”

    王二举起血淋淋的长刀，带头大喊。

    “杀他娘的！”

    白景琦拿起人头，高高朝天空扔去，大喊道。

    “对！杀他娘的！”

    说罢，从腰间拔出长刀，一刀朝落下的人头劈去，人头被一刀削掉半个脸面，滚落进草丛中。

    这场战斗，对方十四人，全部被宰了，自己这方受伤五人，重伤三人，其中有一人被一刀插穿胸膛，眼看就不活了，白景琦也只能无奈看着那个少年在痛苦中死去。

    就此一战，这群少年，只剩下二十人，其中还有两人得修养一段时间。

    白景琦对此也毫无办法，两年后，这群少年，还能活多少人，他也不知道，总之每一次拼杀，都是一次成长，也杀出了城隍庙少年的威风。

    的确，也就从这天起，京城的三教九流，都知道一件事，那就是城隍庙那地方有点邪门，好几波打他们主意的团伙，都全军覆没。

    加上这群小乞丐一不争抢地盘，二不闹事，每天早出晚归，众人渐渐也把这地方看成一个新兴的势力范围，三教九流，再也没人敢无缘无故打这群少年的主意了。

    这次战斗过后，白景琦开始给他们的训练增加了格斗刺杀技能，而且也从铁器铺，定制了一批定制的小型匕首，用于众人的防身。

    其实这段时间，白景琦也在思考，自己未来到底要训练一些什么人才，还有自己到底要怎么自保，他渐渐也在心里有了一些规划。

    未来两年内，他会对这二十人进行挑选，一些有天赋的少年，两年特训结束后，他会留下来作为未来的班底，甚至成为下一批少年的教官。

    而一些没有这方面天赋的少年，他会让其在京城周围建立一些社会性的帮派，比如一些地域性的乞丐团伙，也或许让他们加入一些三教九流的团伙中。

    这些人，白景琦会尽量和他们建立长久联系，会进行散养状态，也算是自己组织的外围成员了。

    如果未来自己真进行培养特种兵王牌计划，像这种被淘汰的外围成员，估计会有数百人，甚至更多。

    当然，两年后，白景琦也不打算在这京城内，建设这种训练营，这好在就二十来人，而且地方偏僻，如果人数一多，必然会引起众人怀疑。

    如果未来，他真计划要成立组织，他到时会到到周边偏僻点的村子，寻找几个根据点，在这种乱世将至的年代，自己必须得做一些准备。

    白景琦并没有争霸天下的雄心壮志，他真的只是为了未来，自己能活得潇洒一些，未来，自己拖家带口，如果没有一点武力保护，和原著一样，白府被各路势力当成肥羊，来一波敲一竹竿，那种憋屈日子，想想就烦闷。

    未雨绸缪，才是白景琦真正的目的。

    时间一晃又是半年，白老爷子终于到了油尽灯枯的时候了，干瘦如柴，只能躺在床上续命了。

    白景琦这段时间，也尽量在家陪着老爷子了，看这情况，老爷子的日子也就在这半个月内了。

    这段时间，白家老少也异常沉闷，大伙都已经预感到老爷子可能撑不了多久了，白老大和白二爷两兄弟，是真伤心，老爷子这一去，白家是彻底没一个掌舵的人了。

    而老白三这段时间，照常洒脱，贵武那事都快过去一年了，他也彻底死心了，贵武的失踪，是没有引起半点风波，就连他的亲舅舅詹王爷，对此也完全没有寻人的意思，显然詹王爷对这个外甥是已经恩断义绝了。

    白三爷对于老爷子要死了这事，反而心里还有些高兴，往日天天被骂成狗，老爷子一死，更没人管自己了，到时大哥当家，自己偷偷摸摸搞点外快，还不是轻轻松松，贵武那一万两的亏空，迟早会捞回来。

    老爷子这段时间，仿佛也是回光返照一般，精神劲突然好些了，这天，他把家里老少喊到床前，看着一大家子，白老爷子也是万般不舍，可他知道自己阳寿已到，这辈子也就这样了。

    他朝白景琦招了招手，白景琦连忙挤到爷爷身前，摸了摸老爷子的脉搏，又看了看老爷子的情况，最终叹了一口气，朝老爷子说道。

    “爷爷，有啥吩咐的，您就说吧，现在家里人都在这！”

    白老爷子和白景琦对视一下，爷孙俩也知道彼此的想法，自己应该也就最后一口气了。

    白老爷子随即牵着白景琦的手，朝房间里的众人说道。

    “我死以后，家里的事暂时由老大掌管，待景琦满十六岁后，白家所有大小事，全部交给景琦管，往后，景琦就是白家的家主，白家一切了断，都由白景琦做主！”

    虽然往日老爷子，时常说白景琦的好，也十分喜爱他，但是现在临死之前的嘱托，还是让白家上下大为震惊，毕竟白景琦现在才一个六岁多的小孩，白老爷子就已经把下一代家主安排好了，这让白家三兄弟脸面放那里。

    白老爷子说完，用眼神看上白老大，等待白老大的回答。

    白老大其实性格软弱，对于父亲的安排，也没啥意见，他上前一步，跪在白老爷子面前，呜咽着说道。

    “爹，您放心，我会遵循您的嘱咐的，往后就是景琦当家，我绝对没有意见的。”

    白老爷子见到白老大这副模样，神色也是五味杂陈，自己这个老大，是真不适合当家，只希望在景琦成长起来之前，白家别出什么意外吧！

    白老爷子随即看上白二爷和白三爷，白二爷作为白景琦的便宜老爹，自然也没啥意见，唯唯诺诺站在一旁没说话。

    反而白老三此刻脸色如吃屎一般难看，他没想到白老爷子临死之前还来这一手，以后等这小妖怪当家了，那自己还想捞银子，估计是想都别想了。

    白老爷子自然知道自己这老三什么心思，不过眼下，他也没力气骂了，眼神在白家众多后辈的脸上四处张望，脸上尽管有些不舍，却是已经已经没什么遗憾了，他随即再次开口说道。

    “白家往后要友爱团结，往后你们三兄弟要相互扶持，我最放不下心的就是老三，老大，往后你要多多管管老三，家里钱财开支，你要心里有一笔账，如果你管不了，就让景琦管，听清我的话没！”

    白老爷连忙点头，他对老爷子的一切安排，没啥异议。

    白老三见这老爷子临死了，还给自己加了一把锁，顿时心里越发烦躁，噘着嘴，也不说话，他此刻心里已经有了打算，等老爷子一死，自己就提出分家，白家三房，就分三份，那个小妖怪你要管，管你自己那份去，哼！

    白老爷子说完这些话，眼看气息如丝，彻底没了精神，躺在床上，双眼无神，紧紧地握着白景琦的手。

    白景琦也是在心里暗暗叹了一口气，小心在老爷子耳边说道。

    “爷爷，我保证守护好白家，而且绝对不会让白家这个家败了，您就放心走吧！”

    白老爷子的眼神，最后停留在白景琦的脸上，嘴角终于露出一丝笑容，笑着笑着，整个人彻底没了声息。

    白景琦缓缓放开老爷子的手，站起身，随即转身朝众人说道。

    “老爷子走了，开始忙活后事吧！”

    说完，便大步走出人群，留下一群跪在地上哀嚎哭泣的白家老少。

    对于白老爷子的去世，他早已有心里准备，老爷子算是他在这个世界上的一个最大的依靠，因为有了老爷子的存在，他才能这些年在白家肆无忌惮。

    现在白老爷子走了，往后自己的身份再一次回到了二房长子的身份，虽然老爷子已经说了，等自己十六岁把白家交给自己，可还有近十年的时间，很多变数，谁有知道未来的事呢？

    白景琦无声叹气一声，对于白家，他还是有些感情的，毕竟自己是婴儿出生在这里，也渐渐认同自己是白家的一份子。

    自己此刻脑海中更认同白景琦这个名字，而不是记忆深处那个叫张鹏的名字，时间是最可怕的东西，他可以慢慢改变人的一切习惯。

    老爷子的丧事，办得很隆重，京城各界人士纷纷前来悼念，就连詹王府也送了挽联，白家和詹王府虽然现在是仇家，但是白老爷子行医卖药一辈子，救了多少人，估计他自己也不清楚了，可这些善缘也最终在他去世后体现出来了。

    白老爷子下葬后，白家也终于再一次归于宁静，白老三也安宁了几天，白景琦也恢复了往日的生活，学习，锻炼，再半夜溜达出去训练那群半大小子。

    白景琦在季宗布那里，的确学到不少本事，骑马击剑，练拳练腿，样样都开始接触，可大多功夫在白景琦看来，还不如自己脑海中的那些东西，不过他从来没拒绝过季先生，他教什么，自己学什么。

    白景琦除了学习季先生的武术课外，还学习了文化课，他能察觉得到，季先生教的一些知识，渐渐有一些忠君爱国的思想，显然对方想从小对他进行改造教育，把他教育成一名未来的国家栋梁之才。

    白景琦也没反应，更没提出什么意见，对方教什么，他学什么，自己脑海中已经是成年人思维，这些教育，是肯定改变不了他的思想了，他之所以这么听话，自然是不想让季先生产生一种威胁感。

    他也曾经试着看看能不能反过来，给季先生讲解讲解一些激进的思想，但是他了解过季先生的人生后，也基本确定，这让如果要他背叛清王朝，估计很难。

    因为他从小接受的教育就是清王朝那一套，他的忧国忧民，忧的清王朝这个国，他脑海中无时无刻不在想如何改变国家的现状。

    这对白景琦来说，还是算了，安安心心当季先生的学生吧，对于白景琦来说，他需要季宗布这个老师这层身份，至于他的那些知识，好的坏的，自己判断就行了。

    城隍庙那群半大小子，经过一年的的训练，现在每个人相对于去年来说，已经长高一大截了，他们身上的气质也渐渐在发生变化，白景琦在教他们文化课的时候，也教他们一些人生道理，还有世界正在发生的变化形式，这群少年，仿佛如同被开了智一般，大为震动。

    很多少年人的性格，也在这一年内，渐渐有了自己的感悟和理解，这两年的训练，会改变他们的一生。

    如果是成年人听到白景琦讲一些稀奇古怪的知识，脑海中第一反应是怀疑，而这群从来没有上个学，识过字的半大孩子，他们从前的人生，是浑浑噩噩，甚至连饭都没吃饱过，甚至没有自己的思考和思想。

    突然某一天，一个和他们同龄的小孩突然出现，当着他们的面，宰了八个穷凶极恶的大汉，而且这个同龄少年，还说要教他们本事，让他们吃饱饭。

    在这种情况下，这群少年心里受到的震撼，根本不会质疑白景琦说过的任何一个字，他们只会觉得白景琦就是神仙一般的人物，那个黑七爷，就是天上突然冒出来的神仙。

    黑七爷说过的每一句话，教的任何知识，他们都会信以为真，甚至深深记在脑海中，多年以后，他们也会想起这些场景，因为实在太深刻了！

    其实人类学习知识的最佳年龄就是少年时期，一年的训练，这群半大孩子如今早以今非昔比，如果再一次遇到去年那群十四人的乞丐袭击，自己这方绝对不会出现任何伤亡，完全可以轻轻松松反杀。

    不过这一年来，周围几乎也没人敢再来袭击城隍庙了，这地方除了偶尔一些落单的乞丐想到此留宿外，其他的三教九流的团伙，再也没人敢打城隍庙的主意了。

    对于那些想到此留宿的乞丐，白景琦也是让人赶走，他现在还不打算扩大规模，因为也没必要。

    这一年来，他也在不断总结训练的得失，很多项目对于这个年代的少年人来说，完全没必要，训练少年和训练成年人，完全是两种不同的训练方法，他也在整理一套自己的训练手册，未来，这套训练手册会标准化，可以成批量训练出适应这个时代的特种兵。

    当然，一些真正的必杀技能，白景琦并不打算随便乱传，他已经计划成立一个叫黑家军的组织，能进入这个黑家军的，都是他精心挑选出来的精锐，实行精兵政策，这些人他会根据每个人的特点，制定一系列训练教程。

    经过一年的训练，现在这二十人中，未来会得到白景琦亲传的，估计在五到七人，其他人，白景琦会有其他安排，会让他们去京城乞丐堆里，抢一块地盘，这些人会组成一个骨干团伙，未来发展成一个帮派团伙。

    白景琦会在这个团伙前期，支援他们成长，至于未来这些人会发展成什么样，他也不会做过多干预。

    总之这些人不会知道黑家军到底有多少人，也不会听命白景琦，他们只知道黑七爷，未来这些人会作为黑家军的外围力量存在，在黑家军需要他们的时候，会配合黑家军完成一些行动。

    时间一晃已经到了一八八六年年底，老爷子九月底去世，到现在已经有三月有余，白家表面上是恢复平静了，可暗地里却是各种矛盾不断，这自然是白三爷又开始作妖了。

    现在白家是白家老大管事，但是白家老大的性格，根本不适合做一个当家人，随着老爷子去世后，白老三，开始在百草厅的账上做手脚了，这才三个月有余，这货已从账上又捞了三五千两银子，这到年底一查账，又有些账对不上。

    这事最后又闹到白老大那里了，白老大原本还想和稀泥，但是这次被白景琦的老妈白文氏站出来，表示，这事不能再这样算了，必须得让白老三把银子吐出来。

    最后白文氏明确表示，往后白家是景琦当家，要是任由老三这样下去，等景琦当家的时候，这个家，还能剩多少家当，所以他作为白景琦的老娘，必须要让白老大把事说清了。

    白文氏这话，说得是有道理，只是让人听着有些不舒服，最后白老大没办法，只能把白三爷叫来对峙。

    面对斩钉截铁的证据，白三爷却是丝毫没有认错的意思，先是说自己是拿自己该拿的那一份，最后见越说越没理，嚷嚷着干脆分家得了。

    白老大面对白老三分家的要求，自然气得血压都上升了，白老大的心里，一直把家人和亲情看得很重，可面对白老三这混账话，也是来了脾气，第一次对着白老三发火。

    白老三见大哥这般生气，也只能悻悻收回分家的话了，但是要他把已经捞进口袋的银子拿出来，那自然是想都别想。

    白景琦回家听到这事后，却是笑了笑，让老妈别生气，并且和大伯说了一下，以后别把账上的捞钱机会给三叔就行了，白文氏听到儿子这样安排，也只能作罢，都是一家人，还能拿白老三怎么办？

    白家拿白老三没办法，白景琦自然有办法，他可是知道自己那位三叔在外面还有一房外室，平时没少把账上捞的钱藏到那外宅里。

    白景琦算是明白了，这个年头，要想搞钱，必须从这些大户人家手上搞，甚至去宫里那些太监身上捞。

    白家百草厅是宫廷御药，承包了宫里太医院的一些用药，每年光这一块就进账几万两，可为了维持这一局面，白家没少拿银子上下打点那些死太监，让他们为白家多说好话。

    白景琦这几年，可是见识到清王朝这些死太监捞钱的花样，为此他早已经有安排，未来这些太监，都是他黑七爷的黑家军圈养的肥羊，到时一个个宰羊取肉。

    现在不急，好戏在后面。

    一八八六年的京城，相对平静，捞银子的官老爷和城外饥寒交迫的流民依旧是清王朝的主旋律，京城西郊又多了一处教堂，附近时常可见白皮肤长鼻子的外国神父拿着小本本，在附近村庄散播关爱世人那一套。

    这一年，在华夏西南重庆，发生重庆教案事件，起因是英美传教士在重庆强修教堂传教，和当地人产生冲突，最后当地青年捣毁教院，和保护教堂的清兵发生械斗，怒杀一名清兵，最后引起当地一系列连锁反对洋教的风潮，可反对洋教自然引起了英美等国不满，要求清廷政府严惩当事人，赔偿教堂损失。

    最后事情的结果自然是处死带头青年，赔偿三十三万五千两白银结束此事！

    各地的教堂在清王朝末年，遍地开花，加上清廷的纵容，让这些传教士成为人上人的存在，也由此和当地人的本土势力产生了巨大的矛盾。

    这些矛盾正在慢慢积累，最后形成十几年后的义和团，最后义和团又在清廷的纵容下，开始挑战那些洋鬼子，最后引发八国联军侵华事件，由此导致清王朝的彻底落幕！

    随着清王朝日渐衰退，华夏土地上，成了老外冒险家的游乐园，列强们也纷纷把目光看上这个曾经的东方巨龙身上，开始蚕食它们的血肉。

    这些义和团很有意思，当初他们建立的时候，就是因为看到遍地洋教，这些洋教在清廷的纵容下快速成长，所以他们喊出的口号的“反清复明”，由此遭到清廷的疯狂镇压。

    后来他们改变口号，提出“扫洋扶清”，顿时得到清廷的扶持，甚至老妖婆还觉得有这样一群爱国爱朝廷的民间组织，人数众多，横扫欧美，岂不是轻轻松松？

    于是毫不客气对十一国宣战，结果这群爱国爱朝廷的义和团根本不经打，光着膀子和洋人的洋枪洋炮对上，结局自然太过惨烈。

    于是老妖婆吓得连忙跑路了，跑到半路，为了和洋人谈判，又反过来对那些爱朝廷的义和团进行镇压，于是一场轰轰烈烈的扬我国威的运动，直接落幕，那些为清廷洒热血的青年，成了两面不是人，最后大多得到一个凄惨结局。

    不过这件事也让国人对清王朝的嘴脸彻底看清了，这片土地上，第一次诞生了一种叫革命的东西，无数人的血，重新燃起，无数野心家崛起，把这片土地带入更为惨烈的战场。

