    “这……暂时还没音信。”沈默枢迟疑了一下说道。

    “默少，你没觉得你撒的这慌很没有水平吗，告诉我事实。”叶颜兮沉下了声音逼问。

    “这都被你看出来了，呵呵。”沈默枢哈哈地笑了几声，“不如这样，我看你非常适合代言，我们公司最近推出的一款新产品，要我说你来的话，出场费我一定按比市场高的价格开给你，怎么样？”

    叶颜兮却是不吃他那一套，“你别给我转移话题，我想知道全部的真相，你说知道的。”

    沈默枢无语，“你为什么就一定要知道呢？”

    “本来我也没什么疑惑的，若是一般的对头竞争对手，你们早就告诉我了，但现在你这样遮遮掩掩，反而是此地无银三百两。”叶颜兮不慌不忙地表示，“能让你们这么费尽心思地瞒着我，我想这件事……是不是和我有关。”

    “和你能有什么关系？女神，你真想多了。”

    在沈默枢遮遮掩掩地说出肖煜被冤枉之后，叶颜兮的心里就有了一些猜测。

    随后从他的话语中，叶颜兮也猜的八九不离十了，只差他亲口承认。

    深吸了一口气，叶颜兮压低了声音，说出了心里的猜测，“是不是何氏财团做的？”

    话筒那边沈默枢拿着手机，嘴巴夸张地张成一个圆形，半天都没了声音。

    听着电话那边沈默枢沉默下来，叶颜兮握紧了手机，再次开口逼问他，“你不需要说其他的什么，我问你回答就行了，，是不是何氏财团栽赃嫁祸的肖煜？”

    叶颜兮执拗的性子也让沈默枢很头疼，叹了口气，沈默枢才回答，“是，但是这件事情，煜是不想告诉你的。”

    “真是何氏财团！”叶颜兮的声音徒然激动起来，她只是随便猜测了一些，没想到真相就是如此。

    本来她的心里还抱着一丝期望，希望沈默枢否认，可现在……

    她虽然没有认何振华，但是血浓于水，他们之间是谁也无法改变的父女关系。

    可是，他却是陷害肖煜的凶手，她以为和何振华之间即使不相认，也不会有什么纠葛，但是现在却变成这样的一个局面，一个是爱人，一个是她的亲生父亲。

    “这件事情，原本煜就没有打算让你知道，更不想让你插手为他做些什么，只要查明了真相，他就会很快放出来的，你安心等结果就是。”

    “谢谢你，沈大哥。”

    “应该的，应该的，对了，今天我告诉你的事情，千万别告诉煜啊。”他不敢想象被肖煜知道了，自己会有多惨。

    说完之后，叶颜兮便挂了电话。

    想了一会儿，她找到了曾经何振华给她的名片，而后直接拨通了何振华的号码，想必这号码是办公室的。

    那边响了几声之后，听声音貌似是位年轻的女性接的电话，想来是何振华的助理。

    没直接找到何振华是没用的，叶颜兮报了自己的名姓之后，那位助理便说会转告给总裁，便挂了电话。

    等了一会儿，叶颜兮的心里焦虑无比，既想快点接到何振华的电话，又觉得还是慢一点好，分外煎熬。

    突然一阵铃声响了起来，叶颜兮瞪着手机屏幕上的陌生号码，在那一瞬间心里一跳，直觉这就是何振华的号码。

    “喂。”

    “你是小兮吗？秘书说你刚给我打过电话了。”

    叶颜兮眸色深沉，一瞬间脑海中掠过很多和何振华针锋相对的画面，“是，我这会打电话给你，会不会打扰你？”

    “哦，没事，我刚开完会，不碍事的。”

    “何总，我有事要找你。”

    何总。

    听着这两个字，何振华的心里五味陈杂，都已经主动打电话给他了，却还是这么生疏客套。

    “那先约个地点吧，一会儿见。”

    “不用了。”叶颜兮直接回绝，“你告诉我公司地址，我去找你。”

    “那也行。”

    说完之后，何振华便将地址发给了叶颜兮。

    这边叶颜兮刚挂了电话，便飞奔地出了门，直接打车去了何氏财团的大楼。

    当出租车停在了何氏财团门口，叶颜兮下了车，之间四周都是遮天蔽日的林立高楼，斜阳透过楼层的缝隙洒在了地上，只让人觉得很是压抑。

    她站定之后，平缓了一会儿呼吸，才往何氏财团的大楼奔去。

    进了一楼大厅，告诉了前台小姐的名字。

    对方一听她的名字，立刻温和地朝她露出一个微笑，并且亲自领着她往总裁的专属电梯走去，按了电梯，“叶小姐，总裁已经在办公室等您多时了。”

    叶颜兮心不在焉地扯出一个微笑，说了句“谢谢”。

    电梯门关上之后，看着不断上升的数字，她的心里是满满的不知名的怒火，捏紧了双拳，控制着自己的呼吸，才不至于那么急促，渐渐地情绪也才稳定了下来。

    电梯停下了的瞬间，叶颜兮心里从未有过的沉静，脸色也恢复如常。

    可能之前是前台早就通知过了，刚出了电梯，门口便有一位身材苗条的年轻女子等着那边。

    “叶小姐，您好，我是总裁的助理，之前和您通过电话。”助理的声音很甜美，微笑也恰到好处，让人如沐春风。

    “嗯，您好。”叶颜兮只是淡淡地应了一声。

    对于她的态度，助理脸上始终保持着微笑的表情，领着她往办公室走去，“叶小姐，请跟我来。”

    到了总裁办公室，助理轻轻地敲了敲门，里边何振华的声音低沉地传来出来，“什么事？”

    “总裁，叶小姐到了。”

    “让她进来。”

    于是助理打开了门，向叶颜兮做了个请的动作，“叶小姐，您请进。”

    此刻已经临近傍晚了，何振华的办公室内明亮如白昼，他就坐在一张宽大的办公桌后边，手中拿着一叠资料再看，桌子上只摆放了一台电脑，以及一个相框，上边的人是何振华和江频真的合照。

    相框就放在随手可取的地方，照片中两人亲密地依偎在一起，看起来感情如胶似漆。

    叶颜兮刚进去，何振华便起身。

    “你……那个，先坐一会儿。”何振华似乎难得的有些局促，但一瞬便又恢复了镇静，指了指旁边的沙发。

    随后何振华又飞快地朝门口走去去，“何助理，倒两杯……”似乎想到了什么，他回身望着叶颜兮，“你喝什么？”

    “白开水就行。”

    再次嘱咐助理倒两杯白开水进来，何振华便返身坐到了叶颜兮旁边的沙发上，脸上带着微笑，“小兮，其实我一直想让你来我公司看看。”

    是叶颜兮心里默默地想，之前见面的时候，何振华倒是警告过她，要离何家远一些，还亲口告诉她……她只是一个孤儿而已。

    现在何振华却态度来了这么大的转变，或许他不是突然意识到自己以前做错了，而是想要挽回江频真而已。

    虽然何振华这人看起来很阴狠，做事也不是什么君子之风，但他对江频真的感情倒是分外真挚，否则也不会对曾经那么不待见的她突然温和了起来。

    叶颜兮想要直截了当地说明来意，正打算开口，助理却送水进来了，于是叶颜兮被迫将话咽了回去。

    等秘书走后，重新关上了门，叶颜兮才出声，“我今天来，是想问何总一件事。”

    “既然你来都已经来了，我也正好有东西给你看。”何振华没回答她的话，起身到桌子后边拿了一本相册出来。

    可以看出来这本相集已经放了很长时间了，边缘都有些磨损发黄，而且可以看出主人也经常会打开它，这么旧的相集，难道是以前的旧照？

    叶颜兮看了一眼，照片上是个粉嫩的幼孩，似乎不足一岁。

    这不会是她小时候的照片吧？

    没等叶颜兮压下心底的惊讶，何振华已经开口说道：“这本相集里边的照片，都是你走失之前照的，那时候我们一家人很开心，我和频真也经常带你出去玩。”

    果然是她小时候的照片。

    心里突然柔软了起来，摩擦着照片上那个小小的孩童。

    但是这又怎么样呢？

    她只是看着相册的封面，目光中有种苦涩和甜蜜的情绪涌动，很久后叶颜兮才强制将目光收了回来。

    “何总，我今天来是有件事情想问你，肖氏集团的一个仓库，前几日因为涉嫌走私军火被查，不知何总知道此事吗？”

