    

    第二天的时候，红荼就准备好出发了。

    “对了，昨天的那个怪兽调查的怎么样了？”红荼吃完早餐，开始询问起昨天那种能将无生命物体变怪兽的神秘气体。

    昨天张杰跑的太快，他没能逮住，所以，直接回来让萨麦特去调查了。

    而萨麦特的效率也一如既往的高，他很快就找到了相关资料：“已经调查出来了。那种气体原本是古罗泰斯星人带来用来制造怪兽的武器。在古罗泰斯星人死亡后，它带来的制造怪兽的古罗泰斯物质被地球人获得，最后研究复制出了古罗泰斯细胞。

    你昨天遇到的怪兽，就是被GUYS不慎遗失的古罗泰斯细胞活化出来的怪兽。

    如果您对那个感兴趣的话，属下立即下令去搜集一些古罗泰斯物质。”

    “哦？果然啊。”红荼有些感慨，“这个宇宙，真的很大啊。”总有那些不可思议的奇迹，他对宇宙更加感兴趣了。

    萨麦特微微躬身，扶胸行礼，人类的外表上开始出现虚幻的外星人的样貌。他的眼眸猩红，虚幻的发光器官上更是红的耀眼。

    他卑微又虔诚的为自己的主人献上忠诚：“是的，宇宙十分广袤，有着许多的未知生物，有着许多难以想象的奇迹。如果您喜欢的话……”只要您一声令下，我们就会将这些奇迹全都呈递在您的面前！

    红荼用纸巾擦了擦嘴，漫不经心的放下，看着这位忽然就激动起来的下属：“萨麦特，我离开的这段时间里，地球就交给你了。我希望我回来的时候，地球还完好无损。”所以不要给我想着搞事！我对征服宇宙没有半点兴趣！

    “大人，您真的不需要带一些人手去吗？”萨麦特秒从刚刚的热血沸腾状态脱出，表情担忧又委屈的看着红荼，“您从未去过宇宙，这样冒然前去……”迷路了怎么办？那种地方，不是有星图就可以解决的啊！更何况还是黑暗帝国这种宇宙星图都没有的地方！

    “萨麦特。”红荼打断了他的话，态度不容置疑。

    萨麦特顿时安静了下来，他微微欠身，以表失仪的歉意，然后恭恭敬敬的将一个平板电脑一样的仪器递给红荼：“那么，大人，祝您玩的开心。”

    其实他们这些被红荼赐予过力量的外星人才最清楚红荼的强大，又或者是基于一种盲目的崇拜，总之，在这些下属心中，红荼是无敌的。

    至于那个传说中十分强大的黑暗皇帝安培拉，在萨麦特看来也不可能强的过他们的王。甚至在萨麦特心中，安培拉已经被打上了“王的预备口粮”的标签，而安培拉的手下几个大将，都已经被打上了“王的预备甜点”或者是“未来同事”的标签。

    所以，王独自外出之际，他作为下属，唯一担忧的只有王能不能顺利找到那个黑暗帝国所在位置，能不能照顾好自己。

    想到这里萨麦特再次在心里严重唾弃那个还被关在飞船里的凯姆尔星人。为什么这个家伙两个星图或者是联系方式都没有？！只知道一个大概位置有什么用？！

    所以，果然是投放到地球的炮灰吗？只管扔出去，不管叫回来的那种！

    但萨麦特再不开心，也没有办法。他只能迅速的给红荼收拾好东西，然后试图再一次挣扎：“那您带一艘飞船去吧？飞船上带有自动导航的。”

    “不需要，”红荼轻点了一下萨麦特整理好的东西，将一些额外的不需要的东西，例如各种花里胡哨，看上去极其华丽的服饰全都挑出来，扔到一边，这才将剩下的东西收入了空间中。

    “地球交给你了。”红荼语重心长看着萨麦特。

    “是，大人！”萨麦特郑重其事的接下红荼的命令，保证一定会好好看护地球的。

    红荼这才满意的点点头，身体被一阵红光包裹，直接穿透天花板，飞了出去。

    人类察觉不到的红光一直冲出了地球后，才短暂的停了下来。

    “我看看，大概是，这个方向吧。”被红色的能量球包裹起来的红荼看着手里的星图，找了个方向，就操控着红色的光球冲了出去。

    而远在GUYS基地里的张杰若有所感的抬头看向了天空，最终却只看到了一抹一闪而逝的红光。

    ……

    宇宙之大，难以想象。但宇宙广袤的时候，也会遇见有些有意思的生命体。

    就比如，怪兽的数量就不少。红荼还未飞出银河系的时候，就先碰到了一只怪兽，一只野生的贝蒙斯坦。

    这只贝蒙斯坦看上去很自由自在，它惬意的将路过的一个银色的不知名物体吞没后，摸了摸肚子，然后转头就看见了包裹着红荼的红色能量球，立即就被这丰沛的能量吸引了注意力。

    两眼一亮的贝蒙斯坦：“啾？！”吃哒！吃哒！好吃！球球！

    开始亮起来的黑暗圆环：“！”怪兽！怪兽！变卡！怪兽卡！

    红荼：“……”

    黑暗圆环亮起微微的红光，红荼将一张金色的卡牌穿过红色的环，金色的卡牌瞬间逸散为红色的光粒，最后在贝蒙斯坦面前凝聚出了另一只贝蒙斯坦。

    这只贝蒙斯坦的颜色比野生的贝蒙斯坦要深很多，也要比这只野生的大一圈。这是被红荼强化过的黑暗贝蒙斯坦。

    黑暗贝蒙斯坦一出现，就不善的看向了这只野生的贝蒙斯坦：“啾~”就是你这只崽子想要吃了我家老大吗？

    野生的贝蒙斯坦：“啾？！”卧槽，一只比我强大的贝蒙斯坦！

    贝蒙斯坦生性凶残，即便是同类见了也会自相残杀。但这不包括当它们实力差异过大的时候。

    就比如现在，野生的贝蒙斯坦看到黑暗贝蒙斯坦后，下意识掉头就跑。

    黑暗贝蒙斯坦立即就追了上去，红荼果断跟上。

    什么，去找安培拉？别闹，谁说去找安培拉之前就不能随便逛了？

    红荼一路跟着两只贝蒙斯坦，就渐渐偏离了方向。

    黑暗贝蒙斯坦性情高傲，它本身实力强盛，却是十足的顽劣性格，在对于这些不能吃的家伙们，喜欢先戏弄一番，再折磨致死。

    所以，黑暗贝蒙斯坦没有选择立即干掉这只野生的贝蒙斯坦，反而不断追在这只野生同类身后，动不动放一个光线技能打一下，或者冲上去啄一下，又或者用翅膀拍一下。

    行为十分恶劣，毫无同类之谊。

    红荼也不阻拦，悠悠哉哉的跟在两只贝蒙斯坦身后，也不管方向跑偏了，反正就随心随便乱跑。

    但就这样误打误撞的，红荼遇见了一艘飞船。

    这艘飞船看到两只贝蒙斯坦的时候都吓懵了，下意识掉转头，加快速度疯狂的往回飞。

    “贝蒙斯坦，解决掉！”红荼看到飞船出现，立即选择抛弃了贝蒙斯坦，转而向飞船追去。

    “啾~”黑暗贝蒙斯坦应了一声，头上的角上发出一道黑色的光线，击中了前面的野生贝蒙斯坦。

    野生贝蒙斯坦被击中后背，身形一僵，就爆成了无数的碎片。

    红荼拿出黑暗圆环，黑暗圆环亮起微微的红光，那些碎片受到牵引，变成无数的红色光粒，穿过黑暗圆环，在另一边凝聚成一张金色的卡牌。

    “啾~”黑暗贝蒙斯坦请叫一声，也变成一张怪兽卡，飞入红荼的手上。

    红荼收起两张卡，控制红球加速，追上了前面的飞船。

    但他一靠近，对面的飞船就用宇宙语传出了一道通讯：“我们是佩斯星人，请阁下报明身份。说明意图，否则，我们就要攻击了。”

    这是在虚张声势，很明显，刚刚那个可怕的贝蒙斯坦是红荼的怪兽，佩斯星人显然很害怕红荼靠近。所以佩斯星人试图恐吓红荼，嗯，用佩斯星人的名声。

    “佩斯星人？”红荼想了想，想起了这个外星人的资料。

    这个外星人是被萨麦特划分为中立友善阵营的外星人，它们本身文明科技实力还算不错，但因为天生胆小，所以从不搞事，从未侵略过其他的文明。

    “我叫奈格，没有恶意，只是不幸迷路了，能搭个顺风车吗？”红荼试图搭顺风车。

    佩斯星人陷入了短暂的沉默，似乎是在内部商量。

    红荼也十分有耐心的等待对方商量出结果。

    没一会儿，球形飞船打开了一个缺口，红荼顺利进入了飞船。

    “十分感谢，你们能让我搭个便车。”红色的光球逐渐消散，红荼缓步走了出来。

    他此刻不再是人类的形态，而是魔人形态，准确说是穿着一身铠甲的魔人形态。

    这身铠甲整体是墨蓝色的，漆黑上点缀着红色纹路的面甲覆盖住了他的整张脸，连那双猩红的眼眸都覆盖住，胸甲处一颗红色的菱形宝石熠熠生辉。

    这副铠甲上散发着淡淡的怨气与黑暗，似乎是由怨念凝聚成的铠甲。

    这是红荼模拟了剑的复仇之铠制造出来的样子货。他本就吞噬了好几个星球的黑暗，对一个星球的怨念什么的再熟悉不过，稍微模拟一下就能轻易制造出来。

    嗯，他现在拿的剧本是一个故乡被邪恶的赛尔维亚奥特曼毁灭的无辜黑暗星人，此刻为了复仇，正准备去投奔黑暗皇帝安培拉。

    但他身上这铠甲散发出来的黑暗力量显然让对面的几个佩斯星人有些畏惧。

    红荼尾巴甩了甩，对对面的几个明显害怕他的佩斯星人缓声说道：“很抱歉，吓到你们了吗？我有点控制不住这副铠甲。给你们添麻烦了。”        

