
　　迈克尔能够走到今天这一步，自然不是什么平庸之辈。

　　他非常清楚，这样的才是最令人人最忌惮的。

　　因此只是短短片刻，这位迪士尼CEO对于陈江海的评价在不断的向上拉伸。

　　史密斯自然不知道迈克尔想的是什么,他也不在乎。

　　说白了，他又不靠迈克尔活。

　　但是陈江海就不同了。

　　那是他的老板，是他崇拜的人，也是衣食父母一般的存在。

　　所以史密斯非常硬气的说道：“尊敬的艾斯纳先生，我想你肯定是弄错了，这次和你谈合作的，是我的老板陈江海先生,我可没有这样的资格和荣幸。”

　　“你知道我是卖电器的,难道不知道我卖的电器正是陈总秋海集团生产的电器吗？。”

　　“正因为他电器的质量过硬,技术领先，设计新颖，再加上他不遗余力的支持，我才能迅速的扩张。”

　　“所以具体要合作什么，还需要陈总来拿主意。我只是陪他过来而已，如果有需要的话，我倒是可以充当一下跑腿的角色。”

　　史密斯的话可以说是极力的维护陈江海，态度十分鲜明，把自己的姿态摆得极低，从而反过来衬托陈江海的身份，绝对是一个合格的下属。

　　迈克尔听到这话之后，脸上虽然没有露出任何其他表情，但是内心里却是颇为惊讶。

　　同为米国人的他深深的知道，他们这些同胞一向傲慢自大，眼高于顶。

　　本身米国是世界上最先进的国家，也是最强大的国家，给了每一个公民足够的底气。

　　正因为如此，米国人的做派也变得越来越强势,从来不愿意屈居人下。

　　面对自己的同胞也就罢了，尤其是那些有色人种，他们是绝对不甘心供人驱使的。

　　特别是像史密斯这样的人，他的生意已经很成功了，在米国人的思想里也没有忠心耿耿这一说。

　　如果换做是其他人的话，早就一脚把陈江海踢开，自己单干了。

　　就算是产品上离不开陈江海，那么也可以进行合作，而不是这种上下等级分明的从属关系。

　　迈克尔很想知道，陈江海到底有什么魅力，让史密斯这么忠心耿耿，甘愿为其鞍前马后。

　　压抑住心底的疑惑，迈克尔才收回自己轻视的目光，看向陈江海，表情认真的说道：

　　“哈喽，陈先生，原来是你想要见我。恕我孤陋寡闻，对于秋海电器并不是很熟悉。”

　　“还是跟刚才同样的问题,你觉得我们之间有合作的可能吗？毕竟,我们处于不同的领域，我实在想不出彼此之间有任何的交集。”

　　迈克尔依旧是以颇为自大的态度对待陈江海，处处想要拿捏陈江海这个来自于华夏的企业家。

　　对此，陈江海也是露出了一抹不悦之色。

　　合作是必须要谈的，但是态度也是要鲜明的。

　　陈江海直截了当地说道：“艾斯纳先生，我们秋海集团确实是做电器生意的，但不代表着我名下只有秋海电器。”

　　“我掌控的产业有很多，在各个领域也取得了一些成绩。不过，我并不满足于现在的状态，想要谋求更大的发展，所以才来洽谈其他方面的合作。”

　　听陈江海这么一说，再加上他这种不温不火的态度，迈克尔越来越对陈江海产生了忌惮之心。

　　刚才他其实都是在故意试探陈江海的底线。

　　但他却发现根本试探不出来，反倒让自己显得有些滑稽。

　　眼前的陈江海完全可以用深不可测四个字来形容。

　　别看迈克尔艾斯纳都一大把年纪了，但平心而论，比起沉稳来说，他认为自己可能都不如现在的陈江海。

　　关键对方的思维逻辑很清楚，根本不受他的任何影响。

　　只是这么简单的几句话，反而令他对于陈江海口中的其他产业感起了兴趣，于是忍不住问道：

　　“哦？我很好奇陈先生的其他产业是什么，或者不妨说来听听，要打算和我们迪士尼公司如何合作？”23sK.com

　　陈江海依旧不卑不亢，淡淡回应道：“其他的业务暂且不论，这次我想要跟迪斯尼公司合作的是关于一个景区项目。”

　　“景区项目？”

　　迈克尔微微挑了挑眉头，略带几分兴趣地说道，“继续说下去。”

　　陈江海扬手说道：“不知道艾斯纳先生听说过我们华夏的九寨景区没有，那里堪比世界级的宝藏风景。”

　　“如果谁酷爱旅行，这个位于巴蜀的景点绝对是一个必须的打卡地。”

　　“而我即将要建设的这个风景区，其拥有的资源同样是世界级的。我非常有信心把它建设的比九寨更加出众，集衣食住行为一体的旅游胜地，吸引世界各地的游客。”

　　“但是呢，我是一个完美主义者，总感觉这还不够。所以我希望从中还能加入游乐场这个环节，这样会让景区增色不少。”

　　“具体的内容，让我的助理给你细说。”

　　说完，陈江海微笑着看向了罗浩。

　　所有的资料罗浩之前已经研究过。

　　作为老板，陈江海不可能全面向迈克尔讲解这些东西，不然就显得掉价了。

　　一般这些都是由助理或者秘书来做的。

　　同时，陈江海这也是锻炼罗浩，也算是他第一次展现自己的机会。

　　虽然罗浩知道这是他必须完成的一项挑战，为此他也做了多方面的功课，可此时此刻的他依旧有一些紧张。

　　要知道，他面对的可是世界五百强最顶端的几家大公司老总之一。

　　不过，如今箭在弦上不得不发，他还是尽量让自己放松下来，以便用最好的状态来完成陈江海交给他的任务。

　　稍微调整一下，罗浩就开始讲解这个项目的具体内容。

　　刚开始讲解的时候，罗浩确实因为紧张，有些不太顺畅。

　　不过几分钟之后，他越来越淡定，条理越来越清晰。

　　他的口才和逻辑能力也慢慢的显现出来。

　　内容虽然是提前准备好的东西，可是里面的逻辑以及如何讲得更吸引人，是需要罗浩自己来安排的。

　　不得不说，罗浩在这方面的确是能力出众，总能把东西讲的透彻，同时又不招人讨厌。

　　可能有些说法会让人觉得他是胡扯，可就是喜欢听，但听的时候你又知道他要表达的是什么意思。

　　就连此刻的迈克尔都不知不觉听了进去。

　　不然以他的性格，恐怕早就粗暴的打断了罗浩。

　　但他没有，愣是老老实实的坐在那里听完了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千一百七十一章 一个合格的下属免费阅读。https://www.23sk.com 