
　　西莉亚并没有使用武器中的能量，纯粹就最原始的力量在砍，所以看起来格外的血腥。

　　最终，格丽华德公爵被砍的死无全尸。

　　外面，战斗结束。

　　走廊里传来铿锵有力的金属踩踏地板的声音，穿着一身冰冷机甲的兰斯走了进来，看到房间内的血腥，微微蹙眉。ŴŴŴ.23sk.com

　　星际时代的战斗很少有这么血腥的，大多是都是被武器击中，变得飞灰。

　　由此可见，西莉亚心中的恨。

　　“兰斯，我成功了。”

　　西莉亚双手杵着刀，怔怔的站在原地，声音听起来给人以无尽的悲凉，丝毫没有成功的喜悦。

　　“可我一点都不开心。”

　　兰斯蹙眉，抬起手轻轻的搭在西莉亚的肩膀上，什么话都没有说，只是就这么默默的站着。

　　在这华丽，血腥的房间里，一男一女互相给予彼此力量和安慰。

　　他们的关系从来都不好，甚至互相厌恶，憎恨，可却因为同一个人，相同的经历，居然让他们破天荒的结盟，一起做下这场惊天大事。

　　没有兰斯的支持，靠着西莉亚自己是绝对不可能成功的。

　　房间外，传来男仆阿曼德的声音：“大小姐，一切都结束了。”

　　“好！”

　　西莉亚的声音听起来有歇斯底里后的嘶哑，她很快收敛情绪，转过身再也看不到半点脆弱。

　　此时的她冷酷，强势，甚至还有一丝丝的凶狠。

　　气质，神情都发生了巨大的改变，不在是二十岁左右的少女，而是一个成功的大贵族，政治家。

　　她腰背挺的笔直，越过兰斯，走到门外看着阿曼德，“挡路的人虽然处理掉了，可善后工作还要进行！真是烦啊！凭我依旧是没有威望和实力坐稳公爵之位的。”

　　阿曼德毕恭毕敬道：“是的，格丽华德星系的大小贵族们，和家族元老们很难支持大小姐您！所以您还需要盟友，否则我们今晚只会便宜了您某个不知名的兄弟。”

　　“有道理。”

　　“寻求盟友，对方也肯定会趁此机会对您狮子大开口，若是您出让利益太多，依旧没法向内部交代，大小姐您要慎重。”

　　此时的西莉亚才是最危险的时候。

　　很可能会身败名裂，下场惨烈。

　　一个守护家族的内部势力争斗是很复杂也很残酷的，绝对不是说你杀了挡路的人就能成功的，否则谁都来这一套好了。

　　西莉亚的父亲能当上公爵，也是因为和当今陛下合作，搭上了顺风车，有皇室支持。

　　阿曼德用祈求的眼神爱看向兰斯，他是大小姐唯一的朋友，也是唯一的盟友。

　　今晚他能亲自来帮忙，绝对是天大的恩情。

　　兰斯转过身，淡淡的瞥了阿曼德一眼，“你家大小姐早有准备，不需要我操心。”说完，把一个盒子递了过去。

　　里面是格丽华德家族的传奇机甲，刚才就是被兰斯给拦了下来。

　　阿曼德恭敬的接过。

　　****

　　半夜，默文刚刚入睡，就被他的专属家政机器人管家喊醒，“大少爷，您有访客拜访，我觉得您可能需要接见一下。”

　　“谁？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第296章 兰斯，我成功了免费阅读。https://xs.23sk.com 