    原本留校察看这种处分，也不是不能取消。

    等日后颜安禾再医学领域又有了什么成就，她再去医学系那边说一说，卖个人情，就能够消除。

    时间一长，也没人会记得颜安禾做过什么。

    可现在，帝都大学把颜安禾开除了，一切就再无回天之力了。

    但对颜若雪来说，这不是最重要的。

    最重要的是，她也被革职了，而且是即刻执行，半点缓冲都没有，连离职手续都不用她做。

    生物系的院长宣布她可以滚蛋了。

    颜若雪在帝都大学教授的课并不多，一周也就一节大课。

    但薪水不低，也有名誉在身。

    现在这个工作没有了，生生地让她少了一个收入来源，而且还有人脉。

    颜安禾只感觉眼前一黑，她声音颤抖：“姑姑，你说什么？”

    她被帝都大学开除了？！

    不是说只是留校察看吗？

    怎么会这样？

    “你还好意思问我说什么？”颜若雪愤怒异常，“你到底得罪了谁？”

    她根本没往嬴子衿那边想。

    嬴子衿只是帝都大学的学生，还没有那个权力让生物系把她开除了。

    颜安禾心口发紧，抽搐般的疼，她喃喃：“怎么会这样？”

    她也想不到她做了什么，能把颜若雪也牵连到。

    “颜安禾，我最后一次警告你。”颜若雪冷冷，“现在立刻从古医界回来，哪儿都别去，下周纪家就要选继承人了。”

    “你敢在我掌控纪家之前再干出什么事情来，别怪我和你断绝关系！以后都不会管你！”

    说完，颜若雪气得直接甩了手机。

    助手低着头，生怕自己也被这怒火牵连到。

    直到颜若雪开口问他：“O洲那边的情况如何？”

    “已经准备好了。”助手忙答，“曼纽尔教授那边会派人过来，全力支持您，您放心，纪家除了您，还没有谁和国际顶尖实验室有接触。”

    纪家选继承人，也要看国际上的人脉。

    确实只有颜若雪进了国际顶尖实验室。

    温风眠都不行。

    颜若雪嗯了一声，心情这才勉强好受了一些。

    看来这继承人的位置，也只能是她的了。

    到时候，她要把她看不顺眼的人全部赶出去。

    温风眠是，嬴子衿也是。

    **

    沪城。

    今天是11月11日，凌晨五点钟的时候，钟老爷子一个人去了陵园。

    他将花束摆在墓碑前，上了三炷香之后，慢慢地坐了下来。

    “傅老头，你能放心了。”钟老爷子沉默了半晌，才开口，“傅小子过得很好，他是Venus集团亚太区的总裁呢，顶你好几个傅家，帝都豪门都比不过呢。”

    “还有啊，那些欺负他的人，都遭到报应了，虽然给你说过一遍了，但你记性不好，多说几遍让你开开心。”

    墓碑上的遗照，用的是傅老爷子年轻时候的照片。

    穿着军装，眉目英气逼人，清隽高华。

    仿佛时间还如昨日，一切都没有变。

    “你还真以为我看不出你那点小心思？”钟老爷子说着说着，眼眶红了起来，他擦了擦眼睛，“你老早就想让你家臭小子拐我外孙女了，还不和我说，装模作样蹭吃蹭喝。”

    “你这愿望也实现了，等什么时候他们结婚了，我去买点酒，咱哥俩喝上一壶。”

    “你当时和我下的那盘棋，我都没动，到现在还保存着……”

    钟老爷子絮絮叨叨说了好久，直到中午才离开陵园。

    背影苍老了不少。

    钟家老宅里，钟管家正在厨房指挥着佣人。

    他听到声响后，走出来，笑：“老爷子，子衿小姐下午就回来了，你怎么也不等着她，一个人去了？”

    “不行，绝对不能等她。”钟老爷子摆了摆手，嘀咕，“要是被这丫头看见她外公哭了，我这一世英名往哪儿放？”

    钟管家哭笑不得，一时不知道说什么好。

    老爷子还挺要面子。

    这时，老宅的别墅门再一次被推开，有冷缓的声音从门口传来：“外公，谁哭了？”

    钟老爷子立刻站直了，威严地咳嗽了几声，转过身，指着钟管家：“你管家爷爷哭了，刚才哭得稀里哗啦的，唉，简直是没眼看，我这在安慰他呢。”

    还好他已经把眼泪擦干了，要不然就出洋相了。

    钟管家：“？？？”

    嬴子衿微一挑眉，不紧不慢：“外公，撒谎可不是一个好习惯。”

    钟老爷子：“……”

    他现在觉得他外孙女实际上是小祖宗，有些怕。

    “钟爷爷。”傅昀深落后一步进来，仍是那副纨绔样儿，懒懒散散的，“给您带了帝都的零食，还有O洲那边的，够您吃很久了。”匹配

    钟老爷子带上老花眼镜，很傲娇：“哼，还是我外孙女婿好，来来来，臭小子，和外公下盘棋。”

    嬴子衿跟着上到书房，毫不意外地在钟老爷子的电脑上看见了新的视频。

    钟老爷子一边落子，一边说：“对了，你们什么时候公开啊？我看你们的cp粉都嗷嗷待哺说没糖吃了。”

    “唉，我可怜他们啊，想给他们点糖，又给不了，这群孩子太惨了。”

    嬴子衿按着头。

    都是老爷子，怎么她外公就这么超前时髦呢？

    聂老爷子都不知道什么是cp。

    “我都行。”傅昀深偏头，唇弯着，“看夭夭的意思。”

    钟老爷子抬头，很期待。

    嬴子衿打了个哈欠，很无情：“等大学毕业吧。”

    “……”

    钟老爷子心很痛。

    他虽然知道他长寿，很开心，但是不知道什么时候能够抱曾孙。

    嬴天律他是不指望了，连个女朋友都没有。

    陪着钟老爷子吃完午饭之后，嬴子衿和傅昀深离开了钟家老宅，驱车去陵园。

    钟管家关上门，欲言又止：“老爷子，那件事情，你不和子衿小姐说吗？我觉得还是让嬴小姐知道比较好。”

    钟老爷子神情一顿，他沉默了一下，摇了摇头：“不说，不用打扰她，她现在很好，知不知道都无所谓。”

    **

    晚上。

    嬴子衿和傅昀深去陵园拜祭了傅老爷子，又上了山。

    山上风很大，疏星明月。

    除了没有磅礴大雨，跟一年前没什么区别。

    傅昀深将祭品摆好，声音缓缓：“夭夭，我没想你记着，你怎么就跟来了？”

    他把她送去古武界，她答应了，他想着可以让她避开11月11日这一天。

    谁知道今天坐飞机的时候，她就在他旁边。

    确实让他意外了。

    “你的生日，我怎么可能会忘记。”嬴子衿拿出已经做好的香囊，低下头，很耐心地放入了他黑色衬衫的口袋里，拍了拍，“二十四了，时间真快。”

    她抬头，很认真：“傅昀深，生日快乐。”

    傅昀深的手微微地颤了颤。

    这是她第二次连名带姓的喊他，和一年前的11月11日没什么两样。

    但每一次听，心都有着深深的战栗感，仿佛过电一般。

    傅昀深抬起手，手掌扣住女孩的腰，很用力地抱着她，将下巴抵在她的肩窝处。

    半晌，他轻笑，声音低哑：“以前没想过有这种好事。”

    “什么？”

    “没想过有一天，我真的能够过生日。”

    他的生日，是傅流萤和颜月华的忌日。

    这个日期时时刻刻地提醒他，他是不祥的，他害死了他的亲人，他要复仇。

    所以他不会过生日。

    但现在，他要先守护好眼前的人。

    “不是有一天，是一直。”嬴子衿侧眸，笑，“以后都会陪你过。”

    “嗯？”傅昀深放开她，勾唇，玩世不恭的语气，撩起她的头发，“我家姑娘变漂亮了，以前你都不怎么笑，是不是我的功劳？嗯？”

    嬴子衿瞥了他一眼，没说话。

    有人，喜欢得寸进尺。

    不能惯着。

    她坐在一旁，听着傅昀深给傅流萤说话，眼神微微柔软。

    “能够确定，修少宁和我母亲，应该都去了同一个地方。”傅昀深拜祭完毕，他站起来，淡淡，“不同的是，我母亲回来了，修少宁还在那个地方。”

    嬴子衿沉默。

    她也知道。

    不出意外，诺顿也在那个地方。

    但是他们现在找不到。

    而且那些带着黑色骷髅标志的人，也再没有出现过了，痕迹全部被断掉了。

    IBI都追查不到的人，到底是什么势力？

    “会找到的。”嬴子衿抬起手，摸摸他的头，“他们迟早会再出现，现在不出现也好。”

    她的修为和神算能力还没有恢复。

    “嗯，也是，如果——”傅昀深看向墓碑的一角，眸光一顿。

    浅琥珀色的瞳孔瞬间深暗如渊，眸底冷戾浮起。

    这土，被人动过了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天好多宝宝开学啦，今天加一更。

    最后求个票～

    又是失眠的一天，吃的饭还全吐了TvT，随时要猝死。

    PS：看了一下，好多宝宝的周边都到了，记得取~

