    

    朱钦相在巡抚衙门里和李国助的肱股心腹刘香聊得很投机，但他不知道，与福州相距五百里开外的厦门一带、隶属永宁卫的中左守御千户所里，也在进行一场不怎么见得人的交谈。

    中左守御千户所城，位于同安县嘉禾屿上，也就是如今的厦门岛上，在大明的军事序列中，“所”是偏低的一个级别，仅仅比更低一级的水寨来得高档，千户所城里一般驻防一个千人队，由一个游击头衔的将领守卫。

    不过中左所与别的千户所有些不一样，此城是洪武年间由江夏候周德兴所建，周长两里，墙高两丈二尺，因为地理位置紧要，能够与金门所城、高浦所城、以及永宁卫城、镇海卫城互为犄角，所以移镇福建南路参将于此城中，将中左所的地位顿时拔高了一大截。

    地位高了，里面的驻防军人自然也会更多，至天启五年，中左所里已经装了两个守备、一个参将的规模，若是加上景泰年间归属过来的浯屿水寨，所城里共有军兵近三千人，人多势众，战船数百，妥妥的福建第一镇海千户所。

    这样重要的千户所，平时里有些大人物过来视察，属于正常得很的举动，所以福建总兵俞咨皋在这里住了好几天，也没人觉得奇怪。

    俞咨皋在中左所的住处，并不在所城里，而是在城外，一个当地大户的庄园里。

    庄园很漂亮，处于一片树林旁边，左边观海，右边临山，是一块极好的风水宝地。外面一圈粉墙，里面楼台轩榭，墙外仟佰交错，墙内鸟语花香，不时有牧童高歌，有鸣鸟附和，景色宜人，临风听海。

    俞咨皋就住在这样的环境里，不过初春的天气终究有些寒冷，风吹起来刺骨，他还是关上了窗。

    不但关了窗，他还闭了门，并且特意在院子门口放了几个亲卫，严令没有他的命令，任何人不得接近，违令者斩。

    于是他所在的房间成了密室，唯有两人独坐。

    与大方的朱钦相不同，俞咨皋并没有派美婢来给客人上茶，他连白开水都没准备，打算就这么和客人谈事。

    好在与他对面而坐的客人并不矫情，没有水喝无所谓，依然保持着很谦卑的态度，低声说着话。

    “李国助心很大，他在岛上说，要集中十六家海盗的力量，突然发力，将聂魔王一举荡平，事成之后，按功论赏，有福建巡抚在后面撑腰，什么条件都好说，功劳大的，不但可以漂白，给个武职军官都没问题。而且杨六杨七之类的人提出要分一分聂魔头的产业，他也没有明确说不行，这手笔，可不小。”

    “呵。”俞咨皋笑了一声，一边咂嘴一边摸了两下花白的胡须，他的胡须长长了不少：“李国助真的把巡抚大人的招牌亮出来了？”

    “亮出来了。”对面那人答道：“他拿出了朱巡抚写给他的信，我凑近了看得清楚，虽然很多字不认得，但落款那几个字，我是认得的，绝对是朱巡抚的手笔无疑！”

    “呵呵，朱钦相这次要赤膊上阵了啊。”俞咨皋笑得大声了点，撸胡子的动作也快了几分：“也难怪，聂尘的动作实在太大，竟然断了澎湖海面，这是荷兰红毛鬼都不敢做的，他做了，殊不知这么一来，断了多少人的财路啊。”

    “是啊，连我们的路子都受到很大影响。”对面那人道。

    “你许心素有多大影响？”俞咨皋斜眼瞥他：“你的货都是从倭国运到福建，在我的军港上的岸，走的陆路，压根不从澎湖过，影响了什么？莫非……你背着我还干了别的生意？”

    “哪里哪里，不敢不敢。”许心素自知失言，忙讪笑着否认：“我怎么敢背着大人做生意呢？我的今天都是大人给的，我就是大人麾下一个小兵，生死都被大人捏在手里，岂能不知恩图报、做些天打雷劈的勾当？没有没有。”

    “.…..”俞咨皋冷冷地看了一会许心素的眼睛，看得这个海盗头子浑身发毛，良久才哼声道：“影响还是有的，你的船在倭国水面，得买他聂家的认旗才能保得平安，这笔银子是白花花的利润，就这么给他了，可划不来。”

    “是、是、是，我就是这个意思，划不来啊。”许心素忙道：“这家伙现在太过跋扈了，任谁都不放在眼里，实在看着来气。”

    “他跋扈，有他跋扈的实力，不然你怎么不跋扈？”俞咨皋恨铁不成钢地盯着许心素：“我那般支持你，要船给船要人给人，就差把水师官兵给你当手下了，你瞧瞧这些年你干了些什么？连个杨六杨七都斗不过，不中用的东西！”

    “大人，这可怨不得我啊。”许心素委屈地解释道：“杨六杨七那俩亡命徒手底下什么人都有，连逃亡的军户都敢收留，打起仗来死不要命，又神出鬼没的，我们常常被他们偷袭，容易吃亏，可……”

    “行了行了，别说这个了。”俞咨皋不耐烦地挥挥手：“那些海盗都答应李国助了么？”

    “都答应了，那么优厚的条件，怎么可能不答应，连我都答应了。”许心素笑道：“反正大家伙一齐上，任聂魔头再厉害，也肯定抵不住的。”

    “肯定抵不住？”俞咨皋哼了一声：“这个不一定。”

    “大人你太小瞧我们了。”许心素不服道：“我晓得你在澎湖一战中，和聂魔头一齐打过红毛鬼，但红毛鬼终究是大人你的水师打败的，对不对？聂魔头纵然凶狠，也是助攻。真要抡起实力来，他大不了有几百条船，而十六家英雄集结起码有船上千，淹都淹死他！”

    “你们想靠人多船多对付他？”俞咨皋沉吟道。

    “正是！”许心素得意地答道：“海上争斗，就是靠船多人多，这和陆地上道理一样，人多就占上风，任你钢筋铁骨的好汉来了，也架不住人多势众，一人一口唾沫就能淹到你的喉咙口。”

    他为了表示自己说得对，再次将俞咨皋澎湖之战抬了出来：“大人的澎湖之战，不也正是靠人多船多才将红毛鬼拿下的吗？”

    “人多船多……”俞咨皋皱起眉头，思想放远，忍不住又回想起澎湖海面那火光熊熊的场面来，那炮火连天、鲜血染红大海的战斗，一想起来就令人血液流速加快。

    火船舍生忘死、战船炮火犀利，海面上浮尸泛滥，船头犁过尸体，好像破开一块块猪肉，天地间都是血红色，黑沉沉的硝烟能遮蔽日月。

    “噫！”俞咨皋突然打了个冷战，浑身颤抖了一下。

    “大人？”许心素孤疑地看着他。

    “好冷！快去把窗户关严一点！”俞咨皋惊觉自己刚刚失神了，忙以发脾气来掩饰。

    许心素起身去窗边，挨个窗户查看，最后迷惘地回来报告：“大人，窗户全都关死了，没有风能吹进来。”

    “怪了，我怎么觉得冷---是了，一定是年纪大了，身体有些虚弱，你下个月带两根极品辽东人参过来，我要补一补。”

    “这……是。”许心素猝不及防地被敲了一棒，只能捏着鼻子咽了，心中道这寒冬腊月的季节里去找辽东人参？那边的大雪封山了啊，价格贵得吓死人，大佬你这不是要我出血吗？

    “接着说聂尘的事，你们几时动手？”

    “这个月二十三，妈祖过生日的那一天。”

    “怎么动手？”

    “李国助说，先派人上岸查探，一旦聂魔头就在鸡笼城，就在黄昏时冲杀进去，一举定输赢！”

    “这样的话……”俞咨皋想了想，摸着胡须道：“你的船一定要在最后，做做样子即可。”

    “是……嗯？”许心素吃惊地抬头，满脸不解：“为什么？”

    “为什么？”俞咨皋冷笑道：“我是保你一条命，外加让你今后还能在海上保有一条商路。”

    “大人是说……我们会输？”许心素更加惊讶了，不解更甚：“这怎么可能？十六家英雄联手还打不过一个聂尘？”

    “你没见过这人的可怕。”俞咨皋淡然道：“我见过的，还是亲眼目睹，他是个打仗的天才，连红毛鬼都被他轻易收拾掉，那可是连水师都奈何不了的红毛鬼，你们人再多船再多，又能怎么样？”

    “.…..”许心素皱着眉头，并不服气，他心中有些话不敢说出来。

    你们水师自然奈何不了红毛鬼，不说红毛鬼，靠水师那些破船烂钉，十六家海盗你们奈何得了谁？

    聂尘能帮你们搞垮红毛鬼，并不代表什么，换成其他海盗一样得行，区别只是其他海盗没有去而已。

    你俞咨皋觉得聂尘厉害，那是你没见过更厉害的。

    许心素之所以依附俞咨皋，并不是畏惧这位福建总兵的水师，而是畏惧他陆地上的军势。

    跟其他海盗不同，许心素做生意不走远路，他只做倭国和大明之间的生意。

    从倭国装货，运到福建上岸，或者反过来，倒手买卖，就是他的商路。

    海上他不怕水师，但是陆地上他干不过俞咨皋。

    而俞咨皋也想做海商，发点财。

    有需求的两个本该对立的人，在机缘巧合之下，走到了一起，许心素成了俞咨皋的合作伙伴。

    两人合作多年，各取所需，赚得盆满钵满，皆大欢喜。许心素还时不时地帮俞咨皋干趴下一些小海盗，送些人头给俞咨皋报军功，于是俞咨皋在福建稳如泰山，还在朝中博得能战的威名。

    俞咨皋见许心素不说话，知道他在想什么，于是叹口气道：“我有个办法，可以让你左右逢源，两头不落，你听不听？”

    还有这样的好事？许心素惊抬头。

    “大人说话，我自然听。”许心素忙道：“大人请说。”

    “你附耳过来。”俞咨皋把身子凑过去一点，两人隔着桌子，低声说了一阵。

    叽叽咕咕，叽叽咕咕。

    “这、这也、也行？！”

    话说完，许心素惊得瞠目结舌，瞪着俞咨皋几乎不能自已，整个人仿佛愣住了一样宛如木雕。

    “这样最稳妥，无论谁赢，你都稳居不败之地。”俞咨皋坚定地点点头，斩钉截铁地道：“切记，千万不要留下任何证据和信物，像朱钦相那样写信是最傻的，笔墨就是证据，日后万一失败，就会万劫不复。”

    “.…..我懂了，这就按照大人的意思去做。”许心素沉思半响，最后若有所思地点了下巴。

    “懂了就去做，时间很紧，耽搁不得了。”俞咨皋起身，要赶许心素走。

    许心素也知道时间不等人，于是匆匆告辞离去。

    走出庄园后门，登上来时的轿子，垂了轿帘，许心素在摇摇摆摆的轿子里琢磨着俞咨皋的话，越想心中越亮堂，越想越觉得有道理。

    “果然不愧是东南第一老狐狸，这法子的确是个首尾两顾的好办法！”他由衷地感叹道：“俞总兵打仗不行，脑子却是最灵活的，我不如也！”

    感叹一阵，他侧头又思量了一阵，然后拍了拍轿厢，掀开一点侧面的帘子。

    “老爷。”

    步行跟在轿子旁边的亲随立刻出现在帘子外面。

    “你即刻带人去同安县，把马取过来，我们在路上换马，这轿子太慢了。”许心素吩咐道：“你就不用回来了，先一步快马去铜山千户所水寨，把我们停在那边的船开过来，我就在永宁卫外海上船。”

    亲随得了指令，急急地去了，从这里到同安县城，还有十来里路，走路的话得快一点了。

    “要不是俞大人太过小心，不准我直接把船停到中左所水面，还得远远靠在铜山所那边，此刻就没这么多麻烦了。”许心素抱怨了一句，因为俞咨皋的小心，他得多赶几十里的路，劳神费力，多有不便。

    不过旋即他又释怀了：“但是俞大人不这么小心，他也不会这么稳当地做这么久的官了。福建总兵一向不好当，倭寇海盗乱海，滋扰百姓，前几任总兵都是狼狈下台的，唯有俞大人不退反进，得了朝廷多次表彰，看来自有他的道行。”

    “这么说来，这次他说的应该是对的了。”许心素一拍大腿，发狠道：“无毒不丈夫，做做小人也罢，李国助啊李国助，不是我不仗义，只是人在江湖身不由己啊。”        

