    处于虚空之中的交手，上三境之下的人是看不到的，但也能感受到那股震动，以及虚空中蔓延出来的压力。

    但对于上三境的人就不是问题了，一层虚空根本阻挡不住这些人的视野。

    此时说话的正是天香门的云雯。

    因为无论是从气机还是伤势来看，此时的夏凡都是处于绝对的下风，尽管斩掉沈稷的一条手臂，但不灭本源加身的他瞬间便以恢复，就是气机会虚弱一些。

    反观夏凡，肉身之上充满着裂纹，右臂更是没有一丝血肉，这种伤势对于一个没到上三境的人来说影响已经相当大了，尽管可以通过一些疗伤圣药，天才地宝为其恢复血肉，那也是够麻烦的。

    不过此时的左狂生并没有开口，或是表现出什么惊怒之色，因为他知道夏凡也诞生了不灭本源，尽管不多，但恢复肉身的一些伤势还是没问题的，就怕他还要继续鏖战，以他那边不灭本源的储备，怎么可能熬得过沈稷。

    但他也同样知道，夏凡身边的那位女子不会干看着的，所以自然也没有过于着急。

    和他相比，一旁的云雯反倒是更像夏凡的这边的，左狂生这位亲宗主反倒成后娘养的了。

    此时的夏凡气机迅速滑落，而然祸不单行，随着他的气血降低，周围虚空的压力又重新回来，正在压迫他的肉身，誓要将其压得粉碎，或是挤出一重天内。

    身上充满着裂纹，又伴随着虚空的压力，好像随时都会身死一般。

    好在随身的白玉正在贴身为他渡过药性本源，尽管如此，但恢复的速度已经赶不上肉身爆裂的速度。

    “公子，别打了，咱们走吧，放心，那老东西拦不住我的！”白玉传音道，语气之中带着哭腔。

    她是第一见夏凡如此之惨，伤得如此之重，浑身上下只有眉心火焰纹路的地方没有裂纹，甚至就连一条手臂都化为了白骨。

    不过夏凡对此充耳不闻，他还没输，好不容易与仇人交上手了，就算宰不了他，也得给出一口气才行。

    “留不得我？呵呵~~那你倒是过来啊！你在等什么？”

    说话间，夏凡那条只剩下白骨的手臂拄着铁剑缓缓站起，对着沈稷讥讽道。

    没错，就是讥讽。

    因为对方此时虽然嘴上这么说，但依旧极度小心。

    确实，此时就连沈稷也心存疑惑，都打到这个程度了，左狂生那群人不出现也就罢了，但那女子呢？

    他现在之所以有这么小心，为得就是防备白玉突然出现，两人虽然只是隔空交手一招，但那锐利的剑气，着实让他压力倍增。

    “是在担心跟在我身边的那个女子吗？”

    “放心吧，她今天不会对你出手，我发过誓，我会亲手将你的脑袋砍下来的，还是说，你不能确保在她突然出现之前杀了我？”

    说话间，夏凡丹田处的血婴震动，周围的一缕不灭本源瞬间蔓延全身，大部分都去往了右臂之处。

    只见夏凡右臂的白骨之上，星星点点的血肉开始滋生，很快就行成了一道肉膜包裹住白骨，然后在层层叠加，手臂以肉眼可见的速度在恢复。

    当然，比之沈稷自然是慢了不少，就连身上的裂纹都在愈合，只不过体内气血正在亏空，消耗。

    不灭本源乃是由气血生机转换而成，并不是凭空产生的，虽然能够修补伤势，残肢，但消耗的却是体内生机气血。

    “不灭本源，他怎么会诞生不灭本源！”

    这时，在外加的几人有些不敢相信自己的眼睛，云雯更是惊呼出声。

    一个没有破境，度过第一难天劫的人，居然能诞生出不灭本源，这是何等荒诞。

    要知道，修士的不灭本源就是源自那五难第一难的天劫当中。

    在极致的毁灭中诞出极致的生机之力，有着浴火重生之意。

    但夏凡没有度过天劫，更没有破境，居然也能拥有不灭本源，虽然比较稀薄，但确实是不灭本源无疑。

    其中只有左狂生与道清真人两人还好，前者早就知晓，后者因为年纪大，知道夏凡所修的路数并不是传统路子。

    也许当初的修行法门就是这般诞生不灭本源的吧。

    而在四重天内，明德和尚与顾迎彤两人也在观看这场对决。

    他们乃是八境，年纪也更大，自然能在夏凡身上看出一些端倪。

    “阿弥陀佛，这位夏施主已经被仇恨蒙蔽了双眼，世间皆苦，冤冤相报何时了啊！”大和尚道了句佛号感叹道。

    对此，一旁的顾迎彤不由轻笑一声回道：“大师倒是好心境，能够放下血海深仇的不一定是佛，但一定不是人了。”

    闻言，明德和尚听出对方是在针对自己倒也不在意，毕竟对方说的也不无道理，正所谓，道不同，不相为谋，他们之间的教义相差甚大，不可能说服对方的。

    “啧啧啧，不得不说，这小孩还真是厉害，不...应该说魔宗那位厉害，居然另辟蹊径让其走上了这条路，难怪可以激流勇进，短短时间之内就能走到这一步。”顾迎彤轻笑道。

    两人都知道夏凡的重要性，但谁都没有在意其安危，很显然，刚才白玉的插手让两人察觉到了。

    此时，一重天内，夏凡的右臂已经恢复，虽然不如以前，甚至还略显苍白，但至少已经恢复的差不多了，就连身上的裂纹都被压制在了胸口处，可说是回了一大口血。

    就是数量太过稀少，不够他完全恢复的。

    “不灭本源？这就是你的底气？”

    见此，沈稷虽然震惊，但却安心了不少。

    夏凡越强，他越安心，那就代表那位女子没有躲在暗处想要偷袭自己。

    若是他不堪一击，这位大儒反而会更加谨慎，官场出来的人，都这个凑性，多疑的很。

    “我的底气很多，就看你能试出来多少了！”夏凡冷笑道，对于对方没有打断他的回复，他并没有感激，他知道对方在怕什么。

    闻言，沈稷深呼一口气，下一秒，眼中凶光大盛，他准备速战速决了。

    哪怕那女子正在不远处准备偷袭，只要他能将夏凡斩杀，说不定可以径直逃亡到北岸。

    他自觉看清了夏凡的底细，所以心中的杀意才开始慢慢显化。

    “既然你找死，那我就成全了你！”

    “黄口小儿，伏诛！”

    浩然正气加身，儒家神通显化。

    而夏凡也是不惧，调动气血，手持铁剑，寸步不让，提剑就迎了上去。

    双方交手瞬间进入白热化，夏凡上百剑瞬间递出，剑剑气血如龙，道势沸腾。

    而沈稷也不在留手，准备速战速决，一瞬间两人撞在了一起。

    浩然正气翻涌，气血虹柱滚滚。

    拳锋，剑芒，文字，口诛笔伐。

    双方手段齐出，很快夏凡就被浩大浓郁的浩然正气包围，他自身的气血之力正在减弱。

    但尽管如此，他也依旧不没有停手，右手的剑，左手的拳一刻不停的轰出，但却难以翻出浪花。

    面对全力以赴的沈稷，他瞬间被压制，这就是七境，还不是他这半吊子能比的。

    外界能观战的人少之又少，但明眼人都能看出夏凡要败了。

    果然，不到片刻，虚空突然爆碎，一道人形被轰出，径直的砸落在远处的山峰之上。

    轰的一声巨响，山峰之上扬起一片尘烟。

    见此，左狂生等六人对视一眼径直消失在了原地。

    虚空之中，沈稷没有丝毫犹豫，径直冲出，周围的浩然正气化作巨掌直奔夏凡而去。

    轰轰轰

    一座百丈高的山峰瞬间被夷为平地。

    就连赶过来的几人心中都不由一紧，不会死了吧！

    而南岸的修士见此更是瞪大了双眼。

    “是小凡，小凡有危险！”林素惊叫一声就要冲去，但马上就瞧见了左狂生几人已经到了跟前，并且有七境正在散出气机，不让众人去。

    不过此时的沈稷却没有一点高兴之色，眼中正死死的盯着那灰尘之地。

    下一秒，一道剑气划过，扬起的烟尘一分为二，露出了里面的情况。

    夏凡浑身浴血，大口大口的吐着鲜血，而他身边则是站着一位执剑女子，正是白玉。

    最后的关头，夏凡还是让白玉出手了，没办法，七境之下与七境之间果然有一道天堑。

    哪怕是他也难以做到以下克上。

    要知道，其余境界他甚至能做到跨一个大境界斩敌，但没想到却败在了这里。

    与境界上而言，两人差的不过半步而已，而这半步却是云泥之别。

    若不是白玉，他此时恐怕已经凉了，反观沈稷，不过是受了些伤，对于七境而言算不得什么。

    对于白玉的突然出现，几人都没有什么意外，甚至就连沈稷也没有感觉到意外，她不出现才是不正常的。

    一时间，只剩下的夏凡的咳血声，而白玉则是手执铁剑一脸杀意看向沈稷，只要夏凡说一声，她回毫不犹豫的出剑。

    良久，还是左狂生叹了口气道：

    “别打了！让她带你离开便是，如何？”

    “就是，夏小哥，可以了！”云雯也劝道。

    没错，哪怕如此，众人此刻也只能好言相劝。

    不过这话听在沈稷的耳中却是莫大的羞辱。

    “魔宗好大的威风，黄毛小子，以下犯上，目无尊长，我沈稷纵然实力不济，也是杀过异族，有功与人域，换来的就是这样的结果？”

    “我为人域立下功劳，不就是为了子孙后代吗？”

    “用一个妓子还我孙子的命不行还想还我一家子的命？”

    “我告诉你，若是不能高人一等，那谁愿意在前面出死力，我的孙子就是高人一等，这有错吗？”

    面对沈稷的质问，几人闭口不言，从某种程度而言，对方说的一点都没错。

    在这个世界，生在天家就是高人一等，寻常百姓的命就是没有这些人值钱。

    身为上三境的后代，就是要高那些皇子皇女一等，只不过没人会直接说出来而已。

    听到这话，夏凡伸出手，白玉见此连忙将他搀起。

    用仅剩的衣袖拭去嘴角的血迹夏凡笑道：“你说的没错，是应该高人一等，但是...我找你报仇也是天经地义。”

    “你若是能杀了我恐怕也不会留情。”

    “你刚才说的那些废话无非是觉得他们会阻拦你，放心，我说了，不会！”

    “这世间说到底还是要靠拳头说话，你说我以下犯上，目无尊长？你也配？”

    “现在又想让我收一收性子，骂我年少轻狂，甚至还想凭岁月压我一尺？”

    “你们也许会说，等我历经风霜就懂得了你门宽宏大量，语重心长。”

    “我偏不，沈稷，不如我再赠你几分根骨，让你知道，纵然借你数百年，你也追不上我与生俱来的模样。”

    “呵呵，久经风雨的你不放猜猜，现在的我...是傲，还是狂？”

    说话间，天地之间竟然点点雪花飘落，一股一剑正在酝酿。

    众人齐震，只听到一声轻喝：

    “还恩！”

    ......

