    “有个事，你要为难就不用陪我去了。”白莉的表情挣扎的很明显，方蛰不免心疼的笑问：“啥事情这么不好意思？”

    “有个聚会，言自香也去，就是当年读研的时候，导师六十大寿。”白莉总算是说出来了，方蛰一听便露出戏谑的微笑道：“这事情令你如此为难？难道说我的情敌出现了？”

    白莉不说话，方蛰的表情瞬间变冷，带着一丝杀气：“时间？”

    白莉看着他瞬间狰狞的表情，好像最后时刻的冲锋，抖了一下，夹紧了腿，飞快的回答：“晚上，今天晚上八点半。”方蛰无语的看着她，好几秒之后：“那还等什么？”

    说着抓着白莉的手就走，白莉费解的问：“去哪？”方蛰：“先去做头发啊。”

    “又不是什么重要的场合，有必要搞的那么正式么？”

    “别装了，你心里早就憋着一口气，要叫他们（她们）看看你的日子过的有多好。”

    “你怎么知道的？”

    “谁让你长那么漂亮，女的嫉妒，男的暗恋或者表白失败，哼哼。你要过的不好，幸灾乐祸的有之，觉得有机可乘的有之，你觉得我会给他们（她们）机会么？”

    本市最贵的美发店，白莉还从来没进来过，方蛰毫不犹豫的拉着她进门。

    “有纸笔么？”发型师过来的时候，方蛰先开口了。

    “好像有的，我去找找。”说着转身去了，兰花指一捏，小腰扭的让方蛰很放心，这是女装大佬的男装版本，好，很好。

    没一会发型师回来了，方蛰一伸手，挡住他靠的太近，接过纸笔在一旁刷刷刷的开始画。这一下把店里的其他人都吸引过来了。不到五分钟，一长快速素描完成了。

    白莉在表上看着，这不就是自己么？方蛰指着素描：“看见没有，就照着这个样子整。”

    丸子头高发髻，线条柔和，脸部两侧拉出几许发丝，气势中带着性GAN。

    发型师看完之后倒吸一口凉气，飞快的瞄了一眼方蛰，这是行业大佬么？

    方蛰又拿着纸笔，刷刷刷的画了起来，没一会又一张画好了，递给等在一边的发型师：“看见没有，照这个样子整。”发型师接过一看，这发型有点故意弄乱的效果，但是看着就是舒服，整体吐出了两个字，显嫩。

    石锤了，行业打倒，给跪吧。

    没一会功夫，方蛰这边才开始洗头呢，一个仪态雍容的女子出场了，看样子方蛰觉得叫一声大姐是不会有错的。

    “英姐好。”店内的工作人员纷纷问好，英姐走到一边，拿起方蛰的作品仔细的看了起来。看完了走到方蛰身后站着，仔细的镜子里的帅脸，对发型师道：“我来吧，你不够格。”

    这位男发型师一点脾气都眉头，谄媚的笑着退开。英姐站在方蛰的身后，抱着手看了一会道：“请允许我提个问题，您这张脸需要的是一种成熟感，按照您的造型，太嫩了。”

    “嫩就对了，要的就是嫩的效果。”方蛰淡定的回答，英姐展颜一笑：“我说呢，了解。”

    一个小时后，方蛰看着镜子中的自己，微微叹息一声：“其实我并不喜欢这样的形象。”镜子里活脱脱的一个小鲜肉，方蛰比较排斥的形象之一。

    英姐在后面甜甜的一笑：“你这样子，年纪大点的女人恨不得一口吞进肚子里呢。”

    “嗯，你这么想，就说明达到效果了。”方蛰站起来，看看白莉那边还只有一个开头。走过去在耳边低声道：“我出去办点事情，很快就回来。”

    白莉现在整个人就是木偶，跟着方蛰的提线走：“嗯，你去吧，我这还有一会。”

    “何止一会，没三四个小时完不了。晚饭只能随便吃点了。”方蛰一脸的苦笑。

    白莉做个抱歉的表情，她应该提前跟方蛰说的，这不是一直担心方蛰的反应么？现在看来，所有的不安，都是多余的。方蛰对自己的放纵，有种没底线的趋势。

    拿起店里的电话，方蛰拨了一个号，接通后笑嘻嘻道：“梅老头，你那有腕表么？”

    “有啊，就是贵点。”电话的声音懒洋洋的，方蛰立刻道：“马上过来，你别出门了。”

    梅老头叫啥方蛰不知道，他是陈院长那个圈子里的朋友，一次偶然的机会，跟着陈院长认识了他。梅老头手里有一些老玩意，别的都好说，就是价格对于现在的人而言，不友好。

    对于重生者方蛰而言，价格不重要，重要的是在梅老头那里不会有假货。给妹妹那块玉佛，就是梅老头那里买来的，花了五百块。2019年那会，你做梦去吧，玻璃种的玉坠啊。

    老头手里好东西不少，就是不好弄出来。不过这老头有软肋，——好酒好色。

    因为好色，弄了个小女朋友，子女不答应了。你找个老伴就算了，你弄一个比我们还小的女的做后妈，算什么事情？

    这老头跟子女关系弄的挺僵，认识方蛰后，有次一块喝酒，老头喝高了一通倒苦水。

    方蛰两辈子的经验啊，很成功的扮演了一个倾听者的角色。打那以后，方蛰跟他的关系就一直挺不错的，虽然来往不算很多，但也从他那里弄了不少小玩意，算是熟客了。

    这不，方蛰后尾箱里正好装着一坛子女儿红，白莉生日那天弄来的没用上，这会算是派上用场了。开着车到了老头的住所，还是栋很有历史的小洋楼。可见这老头以前的黑历史。

    看见方蛰老头就不乐意了：“怎么空着手来呢？滚蛋！”

    边上的小女朋友也就是三十出头，赶紧拉老头的手：“老梅，这是客人。”

    方蛰笑道：“别劝他，回头我要走，老头拉都拉不住。”

    “什么意思？你小子还能憋什么好屁？”这老头的嘴是真毒，当年没让人整死真是老天爷不开眼。方蛰呵呵呵的冷笑三声，打开后尾箱：“我就让你看一眼。”

    老头一看那坛子上的泥封就不淡定了，哧溜一下以百米冲刺的速度蹿跟前，仔细打量一番之后：“看这泥封，怎么也得二十年往上走啊。”

    “换你两块表，够不够？”方蛰气势十足，梅老头撇嘴，准备要拒绝的时候，非常舍不得的看一眼坛子：“你得加钱。”费老鼻子劲，眼珠子拔出来了。

    “那得先看看货。”方蛰把后尾箱盖上了，老头悻悻道：“进来等着。”