    打发走追日派掌门人之后，李浪飞找到卫然：“这一次攻打枢纽据点，你留下的活口实在太多，这样会埋下许多隐患，智者不为也，是为了顾及和尚的感受吗？”

    拂晓和尚凑上来道：“非也，他肯定有计划！在他心目中，大局的重要性是要超过小僧个人的感受的。”

    卫然笑道：“和尚说的对！我确实有个计划，否则也不会让厉堂主带着大部队赶来。”

    拂晓和尚四处张望：“卫然要说计划了，梁导呢？叫他来一起听一听。”

    李浪飞露出一个会心的微笑：“梁导正和情人有千言万语要诉说，你还是不要去打扰他。”

    卫然斟酌着词语：“那不能算是情人，准确的来说，可以称之为……炮友。”

    “无量寿佛……”

    让手下们退下，然后确认了没有人偷听之后，卫然才说出了自己的计划：“其实很简单，我打算策划一场假的内讧，趁机把这一次抓住的邪教徒全部放走。”

    拂晓和尚奇道：“好不容易才抓住，为什么又要放走呢？”

    李浪飞露出若有所思的表情。

    卫然道：“我们把传教士放走，他肯定会回总部汇报，说玄星阁已经对浮屠教发起了进攻，让总部及早防备。这样的话，通报之功可以抵消他一部分失职之罪。”

    “原来如此！然后你暗中跟踪传教士，就能知道总部的所在！”

    “没错，这个计划的关键之处在于内讧要演得逼真，我打算让追日派出手。”

    拂晓和尚一拍大腿道：“追日派好！我们俩都曾经和追日派起过冲突，演起内讧来不会那么突兀。”

    李浪飞道：“追日派会配合吗？”

    卫然一脸轻松：“肯定会配合！那追日派的掌门人功利心极重，一心想分功劳，但是又舍不得损失弟子，我一旦提出演内讧的计划，他肯定会求之不得的答应。”

    拂晓和尚精神为之一振：“此计若成，剿灭浮屠教指日可待！”

    浮屠教的传播，让许多百姓产生了对佛教的误解，所以白马寺一门心思想清剿这个邪教，碍于其属于玄星阁的地盘内，才一直没有主动出击。

    眼下夙愿就要达成，拂晓和尚自然振奋不已。

    卫然却没那么乐观：“你们想的太轻松了，浮屠教是有后台的！”

    “什么后台？”

    “叶知秋！”

    拂晓和尚吃了一惊：“竟然是叶知秋？你怎么知道的？”

    “是黑斗篷告诉我的。”

    一听到黑斗篷三个字，李浪飞就留上了神。

    拂晓和尚这才想起黑斗篷的存在：“黑斗篷为什么告诉你这些隐秘消息？他可靠吗？会不会是骗你的？”

    “因为黑斗篷曾经是邪教的客卿，所以知道这些消息，他绝不会骗我。”

    “你怎么这么笃定？诸天教的人，你竟然也能轻信？”拂晓和尚和李浪飞都觉得奇怪。

    卫然犹豫了一下，决定说出实情：“你们俩可千万替我保密。”

    见卫然吞吞吐吐的，两人好奇心大起：“我们自然会保密，你且说吧。”

    卫然压低声音道：“因为黑斗篷的真实身份——是我爹！”

    拂晓和尚傻眼了，不知道该说什么好。

    李浪飞叹了口气：“队长日夜操劳，压力太大了，应该好好休息，你看，竟然开始说胡话了！”

    “真是我爹！”

    “呵呵，你怎么不说玉京剑派的姜掌门是你岳父呢？”

    卫然把黑斗篷的事情原原本本的说了一次，李浪飞和拂晓和尚这才相信。

    “还真是你爹啊……”

    拂晓和尚道：“影奴的事情我曾听说过，确实很难解除，这么说吧，杀死巫长老很难，但是让他解除影奴关系比杀死他更难！你想啊，影奴的修为本就来源于巫长老自身，你的要求相当于让巫长老废除一部分修为，而且解除的仪式肯定还会花费很多资源，对于巫长老来说简直亏大了！”

    李浪飞道：“这件事情还有另一个难点，如果你父亲表现不好，日子就会很难过，如果你父亲表现很好，反过来巫长老就更加舍不得解除影奴。所以无论你帮不帮助你父亲，都是一件为难的事情。”

    卫然道：“事已至此，走一步看一步吧。”

    三人商议完毕，过了一阵子，追日派掌门人说有事要向卫然禀报。

    不必多说，肯定是追日派掌门人作出决定了。

    卫然把追日派掌门人叫到内厅，道：“付掌门可是想好了？”

    追日派掌门人道：“我们决定了，要直面损失，决意参加攻打邪教总部的行动！”

    卫然笑了笑道：“付掌门，贵派弟子精神可嘉，不过就在刚才，我们商量出了一个好主意，既能得到功劳，又不会受到大损失，你可有兴趣听一听？”

    追日派掌门人闻言大喜：“什么好主意？快说来听听！”

    卫然刚欲跟追日派掌门人解释演一场“假装内讧”的戏，突然间，李浪飞沉着脸匆匆走进来：“队长，军方的人来了！”

    “待会儿再讲。”卫然跟追日派掌门人匆匆说了一句，然后赶紧随着李浪飞走向大厅。

    门口那些负责守卫的长沙分堂弟子根本抵挡不住，被一群身穿戎装的将士推开，如狼似虎的冲了进来。

    凑巧的是，为首那将军卫然是认识的。

    不，这不是凑巧。

    是刻意的。

    因为来的人是郗江的兄长——郗海！

    郗海一闯进来，直接走到大厅中央，他手按在剑柄上，眼睛眯起来四处打量，却仿佛没见到卫然一般，显得目中无人，倨傲之极。

    倒是旁边一个校尉叫嚷道：“卫然！我们可真是仇人见面分外眼红！”

    卫然感到奇怪，仔细打量了那校尉的脸一番，觉得更奇怪了——仇人见面？分外眼红？我认识你吗？

    “你是？”

    对于卫然的反应，那个校尉感到很不高兴：“我是裘化！”

    卫然还是觉得很陌生：“裘化？这个名字我好像听过，但是又好像没听过，你确定没认错人？”

    裘化叫嚷起来：“以前在武陵抗蛮的时候，你有一个宿敌裘二少爷！那就是我裘化！”

    卫然恍然大悟，顿时就乐了：“哦！哦！对对对！裘二少爷！哈哈，裘二少爷，我终于想起来了！你不说我还真忘了，你身边没带着那个护卫老爷子，我怎么认得出你来？”

    原来是你！

