    魏副总等人紧张的等待着。

    突然间，一阵狂风在房间中突然挂起，这狂风甚至刮的魏副总等人睁不开眼睛，就在此时，一道人影出现在房间之中，此时三十多岁，男性，身穿西服，脸上还有两撇小胡子。

    这人出现之后，便静静的站在房间当中。

    狂风逐渐消失，魏副总等人这才回过神来，当看到出现在房间中的身影时，全都惊了一下。

    “你就是这次来的杀手？”

    魏副总看着房间中的人影，开口问道，“天道二重的强者？”

    小胡子微微一笑，鞠了一躬，“诸位老板，我要是杀手，这动静未免有些太大了，我这次来，是专程向各位介绍我们的服务的，你们需要的是我们组织顶级杀手，我们组织内部，一共三名天道二重强者，不知诸位老板要请哪一个呢？

    价格都是相同的哦。”

    魏副总眉头一皱，“都有哪些，说来听听。”

    “好的老板。”

    小胡子做了个标准的礼宾礼仪，“碎念，善用剑，藏匿于都市之中，一把软剑随时可以出鞘，曾经有过暗杀三名同级别强者的可怕战绩。”

    魏副总摇了摇头，“都市不行，这次的猎物身份特殊，如果在都市猎杀，一定会引起圣地的重视，会追查到底。”

    “明白。”

    小胡子点了点头，并没有多问什么，而是介绍第二人，“裂风，人如其名，一旦出手，必然带来狂风暴雨般的攻势，擅长正面进攻，且速度极快，但需要猎物出现在人烟罕至之地，裂风的强大，哪怕同级别强者当中，也能拍在前列，甚至半只脚已经朝天道三重跨出了，所以价格会稍微贵一点。”

    魏副总想了下，点了点头，“价格不是问题，那第三个呢？”

    “前面毒蛇，善隐匿，虽然刚踏入天道二重，但暗杀手段高超，出道战绩，至今斩杀七名天道二重高手，从未失手，虽然明面实力是最低的，但价格最贵，几位老板可以选择了。”

    小胡子微微一笑。

    魏副总沉吟一番，给出了小胡子答案。

    小胡子脸上从头到尾都挂着职业化的微笑，“那老板，就祝我们，合作愉快了，猎杀行动将从明天开始，预计两天内完成任务。”

    小胡子说完，屋内又刮起一阵狂风，这狂风来的突然，魏副总等人下意识遮挡住了眼睛，等放下手来，小胡子已经不见踪迹了。

    等小胡子走后，魏副总等人，都露出一副开心的模样，有这样战力的杀手出马，姓张的死定了！    一夜时间，悄然而过。

    现在，距离黄家跟顾家给出赔偿，还剩最后两天的时间。

    这天一早，赵咛没有去做收购的事，而是按照张玄所说的，给昨天收购的黄家企业进行一个估值。

    赵咛找了专业的人，估值进行了整整一个早上的时间。

    “赵小.姐，这些资产清算，一共在三亿一千万。”

    估值的人给出了赵咛答案。

    这个数目，让赵咛猛然一惊，“怎么可能！昨天收购来估值还在四个亿的！怎么一夜之间就蒸发了九千万！”

    估值的人冲赵咛解释：“赵小.姐，产业的估值，是根据产业的市值价格来走的，在之前，这几个产业拥有着绝大的市场份额，可今天，这些市场份额已经被占据了，所以市值蒸发百分之二十，这还只是一晚的时间，随着市场份额的减少，产业的估值也会持续下降，根据我多年的经验，您手上的这些产业，会在半个月内降到最低点，市值两个亿。”

    赵咛心口一凉，她立马明白张玄干什么要让自己来进行估值了，自己从黄家那收来的东西，仅仅一晚上就蒸发这么多，这不是黄家搞的鬼，又能是谁？

    赵咛瞬间就明白张玄昨晚给自己说的话，商场如战场，这里是人吃人的，大家出来都是赚钱来的，如果自己这次不是帮着张玄，而是以投资的身份来收购这些产业，那已经被坑的血本无归了！    黄家在被张家坑了的同时，也在坑别人！    在商场上，根本就没有同情这两个字。

    赵咛正想到这，电话突然响起，是张玄打来的。

    “怎么样，估值结束了吧？”

    “结束了。”

    赵咛点点头，“昨天收购的产业蒸发了九千万，我被坑了。”

    “不。”

    张玄纠正了赵咛，“商场本身就是一个尔虞我诈的地方，没有所谓的坑人，一切失败，都只能怪经验不够，对于你而言，这是必须要经历的东西，我让你去做估值，一是让你掌握些经验，第二，是告诉你，在商场上，拥有同情心，是件多么可笑的事。”

    赵咛深吸一口气，“我明白了。”

    “好了，今天先不忙了，走吧，带你吃点好的去，我车已经到门口了。”

    张玄说到这，挂断电话。

    赵咛同时转身，看见张玄的车已经停在了大门外。

    出门上车，赵咛好奇的问向张玄，“今天善心大发了，带我吃好的？”

    “看你辛苦不行吗？”

    张玄大笑一声，一脚踩下发动机踏板，带着赵咛朝一家海鲜餐厅走去。

    山海界太大了，每一个领域之间都需要阵法的跨越跟穿梭，所以在这里，运输成本非常高，尤其是活物，像黄龙城这种城市，鲜活的生猛海鲜是绝对的奢侈品，平均一个人就得三千灵石的消费，对于普通工薪阶层而言，是绝对不舍得体验的。

    当张玄带着赵咛来到这海鲜餐厅的时候，碰到了不少熟人。

    其中，那被张玄驱赶出张氏的十八名高管有一半都在这里。

    见到张玄，众人都有些意外，看张玄的目光当中，充满了怨恨。

    赵咛一下子就注意到了这些人，她看向张玄，“你这根本就不是为了请我吃饭对吧。”

    张玄没有正面回答赵咛，而是说道：“接下来给你上另一课，商场之中，所牵扯到的，不光是资金跟算计方面的事，有时候，要人的命，也不失为一个好办法。”

    

