    Lyly Fitch全球制药公司！

    总裁李斐特.斐迪南.爱尔兰多眼神疲倦，胡子都有些邋遢，头发甚至都有三四天没洗了，能够清晰看到缠在里面的头皮屑。

    这对于他来说是极其少见。

    李斐特本身就是个自身要求很高，在外界的形象也是儒雅、随和甚至可以说是少女的梦。

    接近四十岁还不结婚的，要么要求高，要么就是喜欢浪，要么就是穷，当然也不排斥喜欢走旱道。

    “尼古拉斯打算在HK召开见面会，硅谷、华尔街在内的一共21家大中型企业已经收到了邀请函，还有包括几家贵族以及众多财团和组织。”副手很严肃的汇总着情况。

    别看现在医疗行业领衔的“盟军”保持着优势，但李斐特等人知道，抗住抵抗的尼古拉斯能爆发出怎么样的力量来。

    资本间的体量本就不对等。

    要不是救世主公司让其他行业也感受到了压力，保不准，很多人都看热闹呢，现在能“齐心协力”也只不过是维持表面的一种态势罢了。

    明眼人都能看出。

    这也是为什么李斐特毫无喜色的原因之一。

    “这坨该死的狗屎！”他也只能用这种无用的话咒骂一声，连掉块皮的可能性都不会有，甚至还不如中世纪的女巫，当然，前提是她们存在。

    李斐特或许也觉得自己说话的底气都没有，一拍桌子，也不知道是不是运气不好，这愣是拍歪了，手掌直接就砸在桌角边沿，传来的疼痛感，让他顿时面部扭曲！

    “OMG！”他捂着手，龇牙咧嘴。

    副手和边上秘书见状一怔，焦急的跑过来询问状况，李斐特深吸口气，只感觉愈加烦躁，只是这怒火压制着，面部还是因为剧烈的疼痛狰狞着，鼻子呼吸也散发着粗气。

    “没事…”

    这两个字几乎是用从牙齿里面蹦出来的，他使劲甩了下手，用左手示意没事，拧着牙问，“还有呢？其他消息？”

    副手担忧的看了下李斐特，犹豫了下继续说，“有消息说，尼古拉斯这次去亚洲，会宣布重要的事情，外界很多人认为是他们的基因设备实验完成，并且取得了成果。”

    李斐特这眉头一颤。

    副手说完也屏气凝神，就连秘书都紧张的看着他，两人的呼吸都停滞，这是生怕对方发怒，但意想不到的是，总裁先生竟然冷静了下来，还询问这件事的真假。

    “不敢保证。”副手摇摇头。

    “那也就是说，在你心里，其实还是也倾向于尼古拉斯已经将这设备研发出来了，对吧。”李斐特说。

    办公室安静的一批。

    副手吞了下口水，小心翼翼的看了下李斐特，心脏扑通扑通跳，自己这算不算吃里扒外？要不要说几句硬撑的话，就说，尼古拉斯那个煞笔绝对不可能！

    但…

    除了过嘴瘾还能有什么？

    李斐特还没老，还没到昏庸的地步，他同样也不是真正的老大，董事会那帮股东早就跟他通过气，要切实保证集团的利益，任何情况下，首先都是股价为主。

    什么叫任何情况？

    那么如果自己纵跳到尼古拉斯麾下，应该算是识时务者为俊杰吧？

    基因设备也能跟医疗设备扯到一块吧。

    应该可以吧。

    李斐特是个很喜欢做“数学题”的人，他委托过机构做过调查，以目前的糖尿病这种常见的基因基因为基础的话，到2020年，市场额度大约在9560亿美金！（真实数据）。

    要是使用基因设备的话，这种薅羊毛的做法肯定要被废除，减少的损失很大，可这里面分成的公司也很多，但要是成为基因设备全球代理商，那么…

    他就是唯一！

    恐怕赚的只会更多。

    使用一次多少钱？

    2万美金？5万美金？还是10万美金？

    欧美中产阶层家族的一年收入就能改变，恐怕很多人抢着来。

    既然看样子无法打败对方，那就加入！

    李斐特一点心理负担都没有的，开什么玩笑，如果破产了，那么自己才是最大的失败者，一想到贫民窟以及银行的催债，富有过就不想变成穷人，不是每个人都能东山再起的。

    但他现在不能确认的就是，这个所谓的“知情人士”到底靠不靠谱，一个大公司开始靠着小道消息来，不得不说也是一种可悲。

    “你先出去。”李斐特对着边上的秘书说。

    对方点点头，听话的走出办公室。

    副手见状就知道，老大有话要跟自己说，走到跟前，做倾听样，还小声的来了这么一句，“我听说，包括瑞惠在内的几家公司已经有人去HK了。”

    李斐特一听，眼神中就是一凝，瞳孔微缩，沉默着，靠在椅子上，思索着，他总感觉哪里不对劲，他忽然抬起头，看着副手，“本特纳，你应该不会背叛我吧。”

    这问题…

    问的真愚蠢！

    李斐特看对方那紧张样，忽然就笑了，站起身，拍了拍对方肩膀，“你放心，你跟了我接近十年，我肯定相信你。”

    副手苦笑的摊开手。

    两个人的私底下交情不错。

    “我觉得也对，不能把两个鸡蛋放在一个篮子里，你去安排一下，我要去HK。”李斐特道。

    “要不要我先去？你这亲自去，恐怕…”本特纳没说完，但两人都明白什么意思，需不需要再旁观一下？

    反复纵跳也要有资本的，如果太早下场，失去先手，就不会有讨价还价的优势。

    李斐特摇摇头，“既然想好了，就得果断，按照我说的去做吧。”

    本特纳见对方那么笃定，也点点头，又商量了几句后，就走出了办公室。

    将门一带上，本特纳就擦了擦额头上不知何时汗水，用小拇指掏了下鼻屎，然后丢进边上的垃圾桶，在廊道里走远，外面天已经黑了，就算这里是繁华的硅谷，也照样有点寂寥。

    办公室内，只剩下了李斐特。

    他最近将自己都塞在这里，随便铺一张躺椅就睡了，看起来很随意，但回家，他真的睡不着，只有工作氛围能够让自己安眠。

    这也是个怪人。

