    

    天龙大厦和平田大厦，都是魔都的标志性建筑。

    平田大厦是平田集团的办公大楼，天龙大厦是天龙娱乐的办公大楼。

    此刻在天龙大厦的顶楼，一间超级奢华的办公室内，一名年龄在三十多岁的男子，正双手垂立站在一张大班台之前。

    这男子叫杨永东，是天龙娱乐的总裁之子。

    正对着杨永东的方向，大班台后的老板椅上，坐着一名年龄在五十多岁的男子。

    这人是天龙娱乐的总裁杨迦天。

    “小东，你都三十多岁的人了，不能再整天和你的那些狐朋狗友混在一起！”

    “什么狗屁的魔都六公子，没有一个是好货色！”

    “以后你不许和他们有任何来往！”

    此刻的杨迦天正面色肃穆的训斥着杨永东。

    低着头的杨永东撇了撇嘴，对他老爹所言并不以为然。

    “爸，多个朋友多条道，有什么不好的？”

    “你的年纪大了，总归要把公司交给我来管理的，我总得有点儿自己的人脉吧？”

    缓缓的抬起了头，杨永东一脸不服气的道。

    而听到杨永东这话，杨迦天面色一沉道：“小东，我给你说了多少次了，天龙娱乐，不是我们家的公司。”

    “我们家在天龙娱乐的股份，仅仅占了一点点，我和你妈，都是给天龙娱乐打工的。”

    “我没有资格把天龙娱乐交给你去管理！”

    对他老爹的这话，杨永东一点都不认可。

    翻了翻白眼，只见杨永东道：“爸，你这话说出去谁信啊？”

    “谁不知道天龙娱乐是我们杨家的？”

    而就在杨永东说出这话之后，杨迦天办公桌上的电话铃声响了起来。

    在杨迦天的办公桌上，总共有两部电话，此刻响铃的这部电话，只有为数不多的几个人知道号码。

    所以见电话铃声响起，杨迦天对杨永东挥了挥手，示意他不要出声，随后面色凝重的拿起了电话。

    “喂。”

    杨迦天的声音一传过去，就听见电话那头传来了一个极其悦耳动听，犹如天籁一般的声音。

    “杨总，好久没给你打电话了！”

    听到这个声音，杨迦天身体一震，立刻从座位上站了起来。

    “倾城，是倾城女士吗？”

    用双手捧着电话，杨迦天弯着腰，一脸恭敬的道。

    而见此情形，杨永东露出了一脸震惊的表情，瞪大了眼睛看着他老爹。

    在杨永东的记忆之中，他老爹似乎从来都没有在别人面前表现出这幅样子。

    就算在平田集团的董事长，天一基金的几个理事面前，他老爹也不会这样。

    这个打电话过来的女人，她究竟是谁？竟然能让他老爹如此的恭敬！

    而就在杨永东正暗暗的想着之时，电话那头的女声说道：“杨总，我打电话给你，是有件事情，需要你替我办了。”

    杨迦天这会儿已经确定了对方的身份，于是无比恭敬的道：“倾城女士，你有什么吩咐尽管说。”

    “只要我能做到，一定全力以赴！”

    电话那头在闻言后顿了一顿，随后说道：“杨总，在天龙娱乐，是不是有个姓熊的导演，还有一个叫周薇的明星？”

    虽然电话那头的声音依旧委婉动听，但杨总似乎从声音里听出了一丝怒意。

    于是杨总小心翼翼的道：“倾城女士，你说的姓熊的导演，应该是熊树林，天龙娱乐的导演之中，姓熊的就他一个。”

    “至于叫周薇的明星，可能不是特别有名，我就不是太清楚了！”

    听到他老爹这话，杨永东插言说道：“爸，是有一个叫周薇的小明星。”

    “我听说她最近傍上了老熊，估计老熊要捧她了！”

    听到杨永东这话，杨迦天急忙对电话那头道：“倾城女士，我已经确认了，是有一个叫周薇的明星。”

    “她和熊树林好像有点儿关系。”

    “你问到他们两个，是打算？”

    因为不知道对方要干什么，所以杨迦天没有把话说完，等着对方给他答复。

    而就在杨迦天的话音落后，电话那头立刻有了回应。

    “杨总，我要你把姓熊的那个导演，在娱乐圈除名！”

    “还有那个叫周薇的明星，让她这辈子都没法在娱乐圈混！”

    电话内的声音在杨总的耳边回荡，虽然还是如天籁一般动听，但听在杨总的耳中，却如同千年寒冰一样森冷。

    这让杨迦天暗暗的想，熊树林和周薇究竟做了什么？竟然让那位动怒？

    心中暗暗的想着，杨迦天满口答应着道：“倾城小姐，您放心吧，我一定做到！”

    在杨迦天答应之后，电话那头直接挂了电话。

    而见此情形，杨永东凑到了大班台之前，对着杨总道：“爸，刚才打电话给你的是谁啊？”

    “老熊可是我们天龙娱乐最顶级的导演，不可能因为她一个电话，你就封杀了老熊吧？”

    杨迦天闻言瞪了杨永东一眼道：“别说封杀一个导演。”

    “就算是封杀了天龙娱乐所有的导演，只要她一个电话，我都会照做不误！”

    听到杨迦天这话，想到了他老爹之前所言，杨永东若有所思的道：“爸，难道给你打电话的，是天龙娱乐的真正老板？”

    杨迦天摇了摇头道：“不是，倾城女士不是天龙娱乐的老板，她只能说是天龙娱乐老板的代言人！”

    说出这话后，杨迦天用他办公桌上的另外一部电话拨通了一个号码。

    “从现在开始，给我全面封杀熊树林和周薇。”

    “如果他们两个和我们天龙娱乐有合约，那就让我们的律师团队，把他们两个这些年赚的钱，全部都吐出来！”

    看着他老爹满面森然的说出了这话，杨永东就很清楚的知道，熊树林和周薇，这辈子算是完了！

    但这两个究竟做了什么事？会让那位倾城女士打电话过来？

    想至此，趁着他老爹正在打电话的功夫，杨永东走出了办公室，找了个僻静的地方，拨通了熊导的手机。

    这会儿的熊导刚刚和周薇到酒店，正打算吃点东西之后就奔赴战场，进行一场惨烈无比的肉搏战。

    见手机铃声响起，一看是杨永东打过来的，熊导得意洋洋的把来电显示给周薇看了一下。

    “宝贝儿，天龙娱乐的少东家，给我打电话过来了！”        

