    第127章分心控制

    奥斯卡小心翼翼地混入人群中，听周围人的议论，也听得比较仔细。

    “这史莱克学院就是穿屎绿色的。”

    “所以他们是求个狗屎运的意思吧？哈哈哈。”

    等到史莱克学院的学员从他们面前路过，这些人立刻就看清楚他们身上的广告。

    “魅力万丈，奇香花露，洗洗更健康，哈哈哈。”

    别说是周围的人了，就是史莱克自己的学员都有些一言难尽，他们根本就不想穿。

    奥斯卡也回到了队伍，“都怪院长，为了金钱不择手段。”

    “其实这家花露也算上等货了，整个天斗帝国一半的花露生意都是他们家的呢。”宁荣荣解释。

    小舞叹了口气，“怪不得广告费也那么大方。”

    “可是，这也改变不了我们丢人的事实啊。”戴沐白摇头。

    “我们一直赢下去，谁知道会迎来什么商家，说不定下次就是卖马桶的。”马红俊简直无语。

    其他人闻言，犹如晴天霹雳。

    绝对不要，他们绝对不要这么丢人现眼的校服！

    最后由戴沐白去跟弗兰德谈条件，不过弗兰德这个铁公鸡，真是算得太精了，他要求提高自己在广告费中的抽成，说以前的颜色不能凸显广告，所以这一部分损失要由史莱克的学员来承担。

    可只要不穿这种屎绿色的衣服，大家都还是很愿意的。

    因此，这个条件所有人都同意了，他们也换上了以前的那个颜色还过得去的衣服。

    当然了，广告位是不能撤的。

    决定下来之后，大师便带着唐三和宁荣荣单独特训了。

    唐皮休自然要跟着粑粑，反正在粑粑的身边最开心。

    可惜的是，她的神力这段时间恢复得太慢了，依旧是卡在五成神力这个阶段，到第六成可能还需要时间。

    如果到了第六成，她肯定可以打赢那些一般的魂斗罗，封号斗罗都可以拼一拼。

    当然，像也也这样厉害的，就不行了。

    唐皮休坐在唐三的肩上发呆,脑子里想着之前在神界学习的功法口诀,想着是不是应该修炼一下。

    以前是想要提高实力,可以撕开空间回到神界，现在却是想要保护唐三和小舞，还有帮助也也。

    人类的寿命很短暂,她想在他们有限的生命里帮助他们实现心里的愿望。

    就在这时，宁荣荣看着大师询问了一句。

    “大师,您要对我进行什么特训？”

    “你们七宝琉璃宗应该有一门叫分心控制的技能吧,你现在修炼到了什么程度？”大师询问。

    宁荣荣有些不好意思,“我刚修炼到三窍御之心，勉强足够应用。”

    大师看了一眼宁荣荣道,“分心控制一共分为三窍御之心，四窍恒之心，五窍散之心,六窍如意心和七窍玲珑心这五重境界。每一个境界代表的,就是能够同时控制魂技的数量和同时释放的次数。你从小修炼,却还停留在最初级的阶段,如何能够好好发挥你武魂的威力呢？”

    听到大师的话有些严厉，宁荣荣的脸色有些难看,唐三站了出来。

    “老师，荣荣已经四十级了，她的辅助能力也相当出色,可以同时在四项能力之上对我们进行百分之五十的增幅。那瞬间的爆发力，几乎可以让我们提升一个档次啊。”唐三道。

    唐皮休看向宁荣荣,大眼睛里充满了好奇，听到他们说分心控制这个技能,小丫头想起自己也是学过一些的。

    只是，和宁荣荣的不太一样,她也不太喜欢,觉得很麻烦。

    “真有这样的好事吗？”大师看向宁荣荣，“你问问她,如果是你们史莱克七怪一同出战的情况下，她同时对你们六个人进行这样的增幅,能持续多长时间。我想,一定不超过三秒吧。”

    话音刚落，宁荣荣低下头来。

    “三秒？”唐三震惊。

    他还以为宁荣荣可以支撑一段时间，谁想到只能支撑三秒。

    宁荣荣也抬起头来,“大师,您怎么知道我们七宝琉璃宗的秘密？”

    “不要忘记，我出身于蓝电霸王龙家族,也是上三宗之一。不但我知道,只要是强大的魂师，几乎都知道。尽管如此，七宝琉璃宗依旧是最强大的辅助系武魂家族，正是因为这分心控制。”大师直言。

    “您说的没算错，我们七宝琉璃塔武魂的秘密，就在于魂力的消耗上。魂力等级越高，魂环越多，这个弊病就表现得越明显。”宁荣荣回答。

    唐皮休沉默，想要找个办法帮助荣荣阿姨，她现在虽然人不能回神界，但是神魂却是可以的，要不然回去问问神界的哥哥姐姐们？

    只是，回去一趟，回来就会虚弱一点,到时候大家有危险,就很难帮忙了。

    想了想，唐皮休决定还是选择一个相对安全的时间回去,这样她就不担心粑粑麻麻和史莱克这些叔叔阿姨的安危啦。

    休休已经很厉害了，要保护大家呢！

    每次想到这里,小丫头就觉得心里很暖。

    “这个世界是公平的，七宝琉璃塔被称为第一辅助武魂，其辅助能力的确强悍，可它对魂力的消耗也极为恐怖。如果这个问题得不到有效的解决，今后面对更强大的对手时，荣荣很难发挥出真正的实力。”大师叹气。

    唐三也明白过来了，“解决的方法，就是分心控制。”

    “嗯。”大师点点头，“所谓分心控制，就是同时控制自己不同的魂技产生作用。在战斗的过程中，每一名参战者所需要的辅助并不相同。在魂力有限的情况下，对需要不同辅助效果的目标，进行相应对精准的辅助。这样，才能将七宝琉璃塔的辅助能力，发挥到极致。”

    “比如说，荣荣现在的四个魂技中，对我最重要的是魂力提升。而戴老大需要的则是攻击、防御、魂力的增幅。”唐三也是一点就通。

    宁荣荣满脸崇拜，“大师，您真厉害，您的话几乎和爸爸说过的一样。可是这分心控制的修炼方法又辛苦又枯燥，所以我......”

    唐皮休睁大眼睛看着宁荣荣，这不是和她对修炼的态度一样吗？

    (本章完)

