    倪嘉的背景很简单，一个外地农村小姑娘，努力考上B市一所一本大学，从小就很独立，在校期间担任学生会副主席，并且还做各种兼职。

    毕业后找了两份工作，但时运不济，最终应聘到了麦诺餐厅做餐厅经理。

    单看这些，倪嘉是很厉害的。

    倪嘉的感情一片空白，母胎solo二十几年。

    就查到的这些资料里，倪嘉没有一点黑料。

    这么看来，倪嘉确实还不错。

    就算倪嘉想接近唐水生，恐怕也不能够成功，因为哥哥的心思全部都在周诺身上，他压根看不到别的人。

    看周诺现在对唐水生夸赞多了，想来，哥哥距离成功也不远了。

    所以这个倪嘉应该不足为惧。

    唐亿看过就把资料给碎了。

    倪嘉的腿逐渐好起来，她每天观察唐水生和周诺的互动，只要两人在餐厅，她就鼓励唐水生主动跟周诺说话，她会提前教唐水生怎么找话题，找什么样的话题。

    倪嘉一对一的实时指导效果一级棒，唐水生明显感觉到周诺愿意和自己多说话了，也不那么敷衍和冷淡了。

    他现在每天都充满了自信，每天都斗志昂扬。

    这一天，花店突然送来了九百九十九朵玫瑰花，两个店员抬着进来。

    倪嘉看着这架势都愣了一下。

    “你们找谁？”

    “请问周诺小姐在吗？”店员问。

    恰好唐水生走过来，这个时间已经过了高峰期，大家都在休息，所有人看到这一幕，一阵唏嘘。

    “稍等，我去叫她。”倪嘉跑去找周诺。

    唐水生看着那些玫瑰花，心里也猜出来几分，危机感蹭蹭的上涨。

    “这是谁送的？”周诺也惊呆了。

    “这个我们也不清楚，请您在这上面签收。”店员把单子递给周诺。

    周诺也不好为难人家，签了字，看着这么多玫瑰花，她有点为难了。

    这些要怎么处理？

    最重要的是，谁送的？

    她看向唐水生。

    唐水生正皱着眉头盯着这些花，显然不是唐水生送的。

    她想了一遍，想不到其他任何人了。

    “这些花你们分了吧，你们要是不喜欢，就帮我把它扔了。”周诺冷冷的说完，头也不回的回去自己的办公室继续忙着。

    倪嘉看着这些花。

    “扔了也太可惜了，还是我们分了吧，拿回家找个花瓶还能养几天。”

    分完了花，她看到唐水生失魂落魄的坐在那，走过去。

    “你不要多想，周诺姐肯定不喜欢，不然也不会让我们把花丢垃圾桶，你就放心吧！”

    唐水生点点头。

    “我在想，我怎么想不到送花，明天我也去订一束花给她。”

    “不行，不能送。”

    “为什么？”

    倪嘉帮他分析：“周诺姐刚收到别人送的话，你就马上接着送，这肯定会让周诺姐反感的，他会认为你在剽窃别人的追求手段，要送礼物，肯定要投其所好。”

    两人嘀嘀咕咕一阵，唐水生听得认认真真，倪嘉说怎么做，他就怎么做。

    于是他就买了一条昂贵的项链，打算在周诺生日的时候送给她。

    回到办公室后，周诺就知道是谁送的花了。

    因为那个人给她发来了信息。

    周诺有礼貌而又疏远的回复了，最后来一句：“下次别这样了。”

    那人：“好的。”

    祸不单行，周诺被蛇咬差点丢了命，没多久，她的父亲也生病了，周诺急急忙忙的赶回老家，走的时候没有告诉任何人，到了地方，才吩咐了下面人几句。

    唐水生也是晚了半天才知道这事。

    他立马给周诺打电话。

    周诺那边在忙着，没接听。

    周父的身体一直不怎么好，这一次颇有一种病来如山倒的感觉，周诺听医生讲完之后，整个人感觉天都快要塌了。

    “我建议你给他转到大医院去，我们这里暂时还不具备做这种手术的资格。”

    周诺机械式的点了点头。

    “好，我知道了，麻烦您开转院单，我想转到B市的人民医院，我父亲现在的身体状况，可以乘坐交通工具吧？”

    医生：“可以的，到B市没问题，我会开一点药，暂时缓解他的疼痛。”

    她常年在外打拼，对家里的一切都已经不是很熟悉，在B市，她可以更好的照顾到父母，周诺第二天就把父母接到了B市，但是入院治疗却没那么快，周诺奔波得身心俱疲。

    飞机落地，周诺就把父亲送到医院，办理了入院手续。

    唐水生闻讯赶来。

    “你没事吧？”

    他看到形容憔悴的周诺，很是心疼。

    周诺强撑着摇头：“我没事。”

    周父刚躺下，周母给他盖好被子出来，看到来了客人，勉强的对着唐水生笑了笑。

    唐水生：“伯母您好，伯父睡下了吗？”

    “嗯，睡了。”

    周母拿着水壶出去打水。

    唐水生关切的问道：“伯父病情怎么样？需不需要我帮忙？”

    “谢谢，这里有我和我妈妈，能照顾得过来，就是餐厅可能要你和倪嘉多盯着点了，分店那边我已经安排好了，你偶尔过去看看就好。”

    这个时候了，周诺还不忘记叮嘱唐水生工作上的事，唐水生对她的事业心感到很无奈。

    “餐厅的事情还是你比较在行，你父母这边，我来帮你照顾吧，我是男人，也能劳累，你身体还要继续休养，伯母年纪也大了……”

    “真的不用。”周诺无法心安理得的让唐水生照顾自己的亲人。

    毕竟，没有任何立场不是吗？

    唐水生沉默了。

    周诺意识到自己语气可能太冷硬了，解释道：“我和我母亲轮流能照顾的过来，何况我准备请一个护工。”

    以她现在的财力，给父亲治疗做手术和请护工的钱是拿得出来的。

    唐水生依旧没说话。

    周诺以为他应该听进去了，坐了一会儿，医生过来了之后周诺就去忙了，唐水生也告辞。

    但是没想到，唐水生会用实际行动来表明他的决心。

    晚上，在周诺要点外卖的时候，唐水生亲自过来送饭了。

    “你……我不是说了……”

    唐水生打断她的话：“你不用感觉到负担，这是我自愿为你做的，吃外卖不健康，你就算不为自己着想，也该为伯母着想吧。”

    周诺酸涩的低下头。

