    轰鸣回荡，渐渐消散之时，天空上的黑云不再，化作了零零散散的丝雾在八方点点扩散，那数百蝠圣族之人，此刻只剩下了不到一百，在这天空上四下退去。

    大量的血肉弥漫从半空洒落，巫族的煞弓与那死气爆发的一击，可以说是巫族的最终力量，也正是依靠这股力量，他们才可以在这里坚持了十五年！

    但这种力量要付出的代价，也是极大，那煞弓每次只能使用一次，并非是这法宝无效，而是没有哪一个战巫，可以在短时间内连续两次拉开此弓！

    每一次的拉开，实际上都是以他们的筋骨碎裂为代价，需要进行疗伤之后，作为重点保护之人，在下一次开战中，将会起到重要的作用。

    至于那兽骨祭坛凝聚而来的死气冲击，这种力量更是不可人为去积累，这需要时间的流逝才可，这十五年来，南宫痕这里也只是积累了五次爆发的程度。

    几乎每三年，才可凝聚出一次的样子，如今尽管还剩下一次，但距离下一个三年，还很漫长。

    “送出……祭品……”南宫痕低下了头，不愿看下去，他半跪在了地上，握紧了拳头，他身后的那些人也是一个个神色哀伤，同样半跪在了地上。

    几乎就是他们跪下的同时，这山谷内的所有巫族，一个个也都是沉默中，悲哀的跪了下来，他们跪拜的，是二十个巫族的族人。

    这二十个族人全部都是老者，他们的身体缓缓飞起，向着那光幕而去，他们的脸上露出感慨与微笑，感慨的是自己的命运，微笑的是看向族人之时。

    他们是心甘情愿成为祭品，因为他们知道，自己本也就活不了多久，若自己的死可以换来族人一段时间的平和，那么他们的死，也得其所。

    在所有巫族之人的跪拜与哀伤下，这二十多个老者身体穿透了光幕，出现在了山谷之外，冲向了那在高空徘徊始终没有离去的一百多个蝠圣族族人。

    那些蝠圣族族人一个个在嘶吼中直接飞来，一场杀戮就此展开，这杀戮没有反抗，有的只是血琳琳的死亡。

    所有的巫族之人，都看到了这一幕，一个个沉默中，哀伤更浓。

    直至那二十多个老者被这一拜多蝠圣族族人虐杀而死后，这些蝠圣族的族人才展开翅膀，飞向了远处。

    南宫痕抬起头，他的眼中弥漫了血丝，在这里十五年，与蝠圣族多次交战的他们，知晓这个九阴界的种族喜好狩猎，他们往往大群而来，若最终没有狩猎成功，则绝不会放弃，会来临的越来越多。

    故而巫族这里，只能在将其略作溃散后，送出这种所谓的祭品，满足了蝠圣族的狩猎，只有这样，才能换来一些日子的平和。

    而且，若是不战之下直接送出祭品，也没有作用，必须要让蝠圣族出现死伤，如此，才符合蝠圣族的狩猎仪式。

    这一点，在这里十五年的南宫痕等人，都明白。

    “我们还是送出了族人作为祭品……六成的获胜机会，可代价实在太大了……”南宫痕身后那老妪，低声说道。

    “维持阵法死亡六十七人，加上甘愿作为祭品的二十人，这一次我们死亡八十七人。”

    “战巫煞弓需要半年的时间才可再次展开，疗伤的药物已经不够，需要安排人冒险去一趟巫城，寻找药物……”

    “祭坛死气还剩下一次。”

    南宫痕听着身后之人陆续的把这一战的结果一一上报，他的神色渐渐有了迷茫，十五年前，剧变之下他没有成功离开，而是留在了这里，等待巫族的救援，当时的他们，足有近万人。

    他们之中有多个后巫，但随着一次次的厮杀与交战，他们的人数越来越少，最终更是在一次分裂下，走出了一部分人不知去了何处。

    渐渐地，他因其身份的缘故，成为了此地的首领，看着族人一次次的死去，直至如今，未来的是迷茫的，不知在何处……“或许外面已经把我们忘记了……或许东荒之灾已经发生，外面的世界出现了翻天覆地的改变，没有人还记得，在这九阴界，还有我们存在。

    或许，这一辈子也无法离开这里，唯有战死……未来，在哪里？”南宫痕容颜沧桑，内心暗叹，只是他的神识在这迷茫中，在看向天空的一刹那，却是立刻神色大变。

    一同神色变化的，除了他之外，还有其身后的那十多人，甚至山谷内的不少巫族，此刻也是在看到了天空的瞬间，露出惊恐与骇然。

    南宫痕亲眼看到，远处的天空此刻有一片比之前的黑云还要庞大数倍的黑雾，正滚滚而来，那雾气内时而露出的蝠圣族身影，让人触目惊心！

    其数量，看样子竟有近千之多！！

    它们的方向，正是这片山谷！

    “我看到了蝠圣族的紫线族人，数量……很多，这种事情从未出现过，以往溃散了一批后，要至少半年才会重新狩猎！

    如此多的紫线族人，其内必定有蝠圣族的金线族人，此战我们获胜的可能几乎为零，即便是所有族人全部去维持阵法运转，也坚持不了多久！”

    “全力运转守护阵法，死气冲击准备，让候补的煞弓战巫，哪怕死也要拉开煞弓！！”

    “若它们只是路过则罢了，若不是路过，告诉所有的族人……决战的时候，生死存亡的时刻，我们等了十五年，终于到了！”南宫痕神色凝重，低沉开口。

    在南宫痕这番话说出之后，立刻有人传递下去，山谷内的那座阵法上，此刻巫族族人一个个目露果断，在那阵法中盘膝，奉献全部力量。

    山谷内，一处处洞府中，一个个巫族之人沉默的站在洞府边缘，看着天空，擦着自己的雾气，运转体内的修为，神色纷纷决然！

    一些在这十五年内出生的孩童，在自己母亲的怀抱里，望着外面，望着自己的父亲，他们纯洁的目中，露出害怕，但更多的，是一种同死之意。

    还有不少老者，一个个同样站在洞府外，他们沧桑的面孔上弥漫了岁月的痕迹，看着那天空，做好了用死亡换取尊严的准备。

    所有的巫族之人，都看着天空，看着那群黑雾滚滚，看着它们是路过，亦或者目标，是他们所在。

    当这片黑雾在这山谷的半空停下的瞬间，所有看到这一幕的巫族之人都明白了，决战之时，到了！

    南宫痕一咬牙，他的双眼流出疯狂，他看着那片黑雾在停顿了一下后，突然如爆发一般，从其内降临了数百嘶吼的蝠圣族族人，这些人呼啸冲下的刹那，南宫痕发出了一声低吼。

    其身猛的一冲而出，在他身后，那十多个跟随者同样冲出。

    “战，是死，不战，也是死，但若战了，死而无憾！”

    “我们等了十五年，外界的救援始终无声，他们或许已经忘记了我们，已经放弃了我们，未来在何方，未来在我们的手中！

    我们不等了，我们要轰轰烈烈的一战，此战若侥幸胜了，从此我们不再是巫族，我们自立一族！掌握自己的命运，追求自己的未来，外人不救则自救，从此，我们自称命族！！”南宫痕右手抬起虚空一抓，立刻一把长枪幻化而出，被他一把抓在手中。

    “命族！！”

    “从此我们不是巫，是命族！”一声声低吼从这山谷内的每一个巫族之人口中疯狂的传出。

    “死气冲击！”随着南宫痕一声低吼，立刻这整个山谷内死气再次凝聚，化作一股强大的冲击，直奔上方而去，穿透了守护光幕，与那些来临的蝠圣族碰触，在轰鸣之声滔天回荡的瞬间，南宫痕一声大吼。

    “命族族人，我们杀！”

    一道道身影，一声声嘶吼，在这山谷内崛起，这种崛起，如一个民族的崛起，一种在压迫中，在死亡的笼罩下，在十五年的等待中，疯狂的挣扎，不甘心的呐喊，不顾一切的释放！

    除了一些还在维持阵法运转，保护山谷内孩童的巫族依旧在阵法上盘膝输送力量外，超过了五百个巫族之人，冲出了山谷，与那些在死气冲击中的蝠圣族，展开了一场生与死的厮杀！

    “自不量力！”一声冷哼从这天空的黑雾中回荡，却见这黑气向外扩散之下，有十个眉心存在了一条鲜明紫线的蝠圣族族人，迈步走出，在他们的身后，是一个眉心存在了一条金线，身子足有五丈之高的巨大族人！

    他冷哼中，右手抬起，向着下方一按，这一按之下，立刻那冲击的死气都为之一顿，轰然爆开中向着八方扩散，使得其威力顿时消散了不少。

    “圣祖苏醒在即，此地所有外界之族，全部杀戮拿去祭献，这处九圣祭坛，我们蝠圣族要了！”

    更多的蝠圣族族人，在兴奋的嘶吼中，冲向了巫族之人！

    也就是在此时，距离此地并非太远的天空上，苏铭一脸平静的迈步走来，他的肩膀上小蛇昂着头，盯着前方，传出了一声嘶鸣。

    苏铭眉头一皱，迈步之下速度顿时暴增，掀起了一阵破开的尖锐之音。

    （未完待续）

