
好好好一切都听女儿你的，

风自月就躲在人群中，看到眼前都是死敌熟人，又看看自己受伤严重嘴脸被打的臃肿歪斜，

他们认不出来自己是真的，在人群中说，大小姐我来了，众人闪开一条路，

他一瘸一拐来到现场，

他刚出现三缺道人和胡九和郭庄子和毛只能等人啊一声，抽出武器蹭蹭蹭围城一圈把他包围，

胡九大喊，原来是你，

武动拂尘就要动手，大小姐不知道内情，嗷唠一声大喊，住手冲向风自月护住他说，

你们要干什么？

他是我的护卫也是我的救命恩人，难道你们要杀恩人吗？

风自月面不改色心不跳假装害怕委屈还哭哭啼啼变音说，大小姐让他们把我杀了吧，

因为他们看不得一个护卫救主，他们眼红看不过去，包括你爹也见不得别人能力比他强，

所以你还是让他们把我杀了吧，

一瘸一拐主动往刀剑上冲，

他这么一咋呼把现场人搞得下不来台阶，感觉他说的有理，

三缺道人和胡九和郭庄子和毛只能相互看看，有仔细上下左右打量风自月一万多眼，

除了受伤臃肿怎么看怎么就是风自月，看到风自月如此镇定，搞得他们又不确定起他，

三缺道人问胡九，大护法你看这个家伙像不像？

胡九点头说，像是像，又不可能是，有可能长的相似而已，

总教主你想想，风自月他怎么可能是一个护卫呢，借给他胆子也不可能自己入虎穴送死啊，

他来了也不可能活着出去，他也知道总教主法术高超厉害绝不可能是他，

郭庄子和毛只能也插话说，像不是，

三缺道人眼珠转转点头嗯了一声，一摆手全部撤下，乐呵呵走上前握住护卫手说，

刚才是我们想试探一下你的胆子，没想到你临危不惧是条汉子，佩服佩服人才啊，

来人呐，赏金条五千斤，升你为三缺派总护卫头领，以后专门服从大小姐调遣你看可否啊，

风自月比猴都精颤颤巍巍失礼，谢过总教主赏识，我会百分百忠诚于你的，保护好大小姐安危，

三缺道人点头好好好，所有人拍马屁，恭喜贺喜护卫总头目升级，

大小姐精神恢复正常乐的合不拢嘴，

风自月偷眼观瞧三缺道人和胡九和郭庄子等人面目笑容有点勉强，

时不时他们杀气腾腾眼神看着自己，风自月故作镇定呵呵微笑，

三缺道人看到女儿无事，高兴吩咐排摆酒宴，大家一起热闹热闹去去晦气，

三缺派张灯结彩锣鼓喧天彩旗飘飘，风自月害怕自己暴露故意用锅底灰擦摸右眼，

长的很像独眼聋似的，

在宴席上胡九格外献殷勤，靠近风自月没话找话侃大山，郭庄子和毛只能也围拢过来试探他，

风自月来者不拒几人聊的热火朝天，相互敬酒大吃大喝，胡九砰一把握住他的手试探他功力，

风自月早有防备装的哎吆大喊疼死我了，胡九拍拍他的肩膀说，年轻人手挽无力怎么保护别人，

以后有时间我传授你法术，毛只能和郭庄子也说，我们也传授你法术，

风自月点头答应，心想，传授个屁啊，你们想试探小爷连门都没有，我就找借口保护大小姐为名那都不去，

我看你们能拿我怎么着，

三缺道人偷眼观瞧心想这个护卫看样子是个废物，油嘴滑舌还行，法术狗屁不是，

算了，既然他救了我女儿，就绕他暂时不死吧，过段时间想办法弄死他，

胡九起身来到三缺道人身旁敬酒小声说，总教主这个护卫试探了法术不行啊，不像是风自月，

三缺道人点点头快吃快喝，一会在我女儿后花园开会，

胡九立刻通报主要大护法和头目留下，其余人吃饱喝足打发走了，

大小姐一直围绕风自月转悠给他敬酒加菜，风自月狼吞虎咽吃喝咣当出溜到桌子底下呼呼大睡，

毛只能捂嘴笑说，各位这个家伙喝醉了丑态百出，大家哈哈一笑起身去后院，

大小姐吩咐手下把护卫抬回住处休息，

家丁刚出门口，风自月鲤鱼打挺一跃而起，整装利落一闪从窗户飞檐走壁来到后院，

钻到马棚里面偷眼观瞧，看到正房客厅窗户半打开状态，从缝隙中看到屋内高档家具座椅上落坐几人，

茶香四溢点心水果摆放数十种，他们边吃边聊，

有三缺道人和胡九和毛只能和郭庄子还有十多个小头目在场，

看到三缺道人喝口茶看看大家，抖动一下灰袍眼珠乱转说，我女儿这一次遇袭绝非偶然，这群狂徒是有预谋的，

不管是不是洪水派干的，我也要亲自带队去报复他们，胡九和郭庄子和毛只能目前你们三大护法在我身旁，

你们立刻盘查三缺派上上下下分舵，遇到可疑人员一律杀无赦，

一定要多派人手日夜院落放哨，多加防备以防洪水派能量液进入三缺派，

虽然说我们修仙丹可以抵挡能量液威力，真要是被能量液控制的人，发起狂来我也束手无策，那样三缺派就会陷入灾难，

胡九和郭庄子和毛只能说，是，总教主，我们立刻去办，

胡九紧锁眉头内心挣扎，手握拂尘抖动蓝袍紧走几步说，总教主手下不建议你亲自带队去攻打洪水派，

洪水沟和黄狼等人可不是省油灯，法术高超狠毒在我们之上，在总教主之下，

洪水派属于不可忽视大派系，就是我们成功利用修仙丹控制小的分舵，也不会给洪水派重创！

搞不好我们要是被能量液攻击得不偿失，我看这一次绑架大小姐那群人很像是挑拨离间借刀杀人，

有可能是盖天派或者黑顶派干的，也有可能是其它派系干的，这群人估计早已逃之夭夭了，

依我看我们收买一群地痞流氓恶霸混进洪水派烧杀抢掠，搞得他们人心惶惶就得了，

就是这群恶霸流氓山贼被抓，我们不承认洪水派也没辙，

等胡九脱脱把话说完，在场人议论纷纷有人称赞有人反对，

大家都看向三缺道人，

三缺道人思考片刻，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960717"  chaptername="第592章  水派重创">加入书签</a>
</div>
