
　　东方战虎和史飞宇到了。

　　他们刚刚从京都回到江北，特意赶过来见唐凡。

　　唐凡此刻还是张九道的模样，他刚进来的时候，可把东方战虎吓了一跳。

　　“你是谁？”

　　东方战虎一脸警惕地问道。

　　“处长，是他……”

　　白静怡在一旁说道。

　　“你这小子，想见你一面，比见首长都难！”

　　东方战虎哈哈一笑，上前打量了唐凡几眼。

　　“九处第六小队，特别侦查员唐凡，见过处长！”

　　唐凡装模作样地拱了拱手。

　　“你小子，确实够特别的！”

　　东方战虎气得白了他一眼。

　　“兄弟！”

　　史飞宇也很兴奋，紧紧地抱住了唐凡。

　　史飞宇自从加入九处之后，一直在外执行任务，已经好久没见到唐凡了。

　　大家都是熟人，许久不见，相互热情地含蓄起来。

　　莫妍聪明，知道他们有要事相谈，便带着冉初雪先上楼了，把客厅留给了他们。

　　白静怡是九处的人，无需离开。

　　莫妍临走前，还不忘提醒唐凡：“你师姐先走了，她说在凡武门的炼丹房等你哦！”

　　唐凡很尴尬，知道她是故意这么说的。

　　东方战虎一脸羡慕，没好气地说道：“这么多女人，你小子也不嫌累！”

　　唐凡淡淡地说道：“我看你是吃不着葡萄就说葡萄酸吧？不知何时，我才能吃上处长的喜酒啊？”

　　唐凡这话，可是对单身狗的暴击，气得东方战虎说不出话。

　　“你别得了便宜就卖乖了！”

　　白静怡瞧着唐凡那副“贱样”，用力捶了他一拳。

　　可这么一来，反而更像打情骂俏。

　　东方战虎与史飞宇两个光棍看得一阵脸红，好像成了电灯泡。

　　唐凡干咳一声，看向东方战虎，问道：“处长，有何指教啊？”

　　东方战虎说道：“你先杀林老，现在又杀了叶季风，首长刚把我叫去京都，指派我调查此事！”ŴŴŴ.23sk.com

　　唐凡轻描淡写地说道：“他们知道是我杀的？”

　　东方战虎气道：“这事，你觉得能瞒得住吗？”

　　“那怎么办，你缉拿我啊？”

　　唐凡最不喜欢的，就是东方战虎身上的这种官僚气息。

　　“你……”

　　东方战虎很郁闷，现在他眼中的唐凡，就像唐凡眼中的奔雷兽与器灵一样，全都是浑不吝。

　　“你要抓我，也没有用，反正人不是我杀的，你没证据！”

　　唐凡一脸无赖，东方战虎有点哭笑不得。

　　“你正经点！”

　　白静怡又拍了唐凡一巴掌。

　　史飞宇笑道：“兄弟，处长过来，就是和你商量一下，看看这事该怎么处理。”

　　唐凡不再开玩笑，问道：“上头怎么说的？”

　　东方战虎说道：“首长让我调查叶季风的死因，还有，缉拿叶唐！”

　　唐凡笑道：“叶季风的死因，这还不容易，江北都知道啊！”

　　“什么原因？”

　　“爆破拆迁失误，他被砸死了！”

　　“你觉得，上头会相信么？”

　　“他们如果不信，那就另派其它人过来调查嘛，反正也没证据！”

　　东方战虎点点头，说道：“唐凡，你比以前成熟了！看来，你在杀他之前，就已经想好了。”

　　唐凡说道：“叶季风此次来到江北，可没说是为了抓唐凡，只是为了征地。所以，也算是因公殉职吧，该表扬一下。”

　　东方战虎又问道：“那叶唐呢？我怎么抓？”

　　唐凡笑道：“这可是大功一件，就交给我们第六小队负责吧！”

　　白静怡没好气地说道：“我总不能把你抓走吧？”

　　“没错，除了你，谁也不能抓我！”

　　“你什么意思啊？”

　　白静怡没听明白，有点急了。

　　唐凡看向东方战虎，笑道：“你说呢？”

　　东方战虎起初也没明白过来，可他毕竟是老江湖了，很快就反应过来，看向唐凡道：“你确定，万无一失？”

　　“绝对没问题！”

　　“好，就这么定了！”

　　东方战虎立刻拍板。

　　白静怡疑惑道：“你们两个，猜谜语呢？”

　　“先这样……”

　　唐凡贴在白静怡耳边说起了自己的想法。

　　温热的气息吹在耳朵上，害得白静怡全身燥热，内心悸动起来。

　　“原来是这样！”

　　白静怡听完了之后，强忍内心的烦躁，认可地点了点头。

　　东方战虎说道：“把这两件事摆平之后，还要说你的事！你不能，总这么躲着吧？”

　　唐凡白了他一眼，说道：“你是指东海那个任务吧？我刚回来，你就不能让我休息几天？”

　　东方战虎被道破心事，厚着脸皮说道：“我这也是为了你着想啊，只要你能完成东海的高级任务，你就会荣获国家英雄勋章！当然，九处也会跟着沾光。”

　　“那时，唐叶两家，乃至修真联盟，都没法公开找你的麻烦了！”

　　唐凡傲然道：“我现在，可是修真联盟的少主！他们不找我，我也要去找他们！”

　　东方战虎道：“话虽如此说，可你要明白，东海的贺家也很有实力。另外京都，除了唐叶两家，还有其它大家族……”

　　唐凡说道：“所以，我才把公司总部搬到京都，谁找我麻烦，我就灭谁！”

　　“当然，东海的任务我会完成的，只不过，我先要休息几天，你也知道，我身边朋友多，每个人都要陪几天……”

　　唐凡一脸坏笑，不怀好意地扫了眼白静怡。

　　白静怡被他看得心如鹿撞，呼吸都急促起来。

　　“好吧！”

　　东方战虎再受刺激，起身就走。

　　这时，手机响了，东方战虎拿起来嗯嗯了两句，匆忙挂上了电话。

　　东方战虎对唐凡说道：“叶季川来到了江北，他是叶季风的大哥，你小心一点！”

　　唐凡知道对方是冲着自己来的，倒也没太当回事，而是问道：“叶季风已死，萧雪心能不能恢复自由？”

　　“叶季风虽然死了，但国情局还在，有些事不是马上就可以更改的，再等等吧。”

　　“好吧。”

　　东方战虎又补充道：“她只是在研究院里被限制了出行，安全上没问题。”

　　“我知道了。”

　　史飞宇看向唐凡，说道：“兄弟，等你哪天忙完了，我们再聚……”

　　“那我可要多忙活几天……”

　　唐凡厚颜无耻地说道。

　　不等叶飞宇说话，东方战虎插话道：“叶唐的事，你最好快一点处理，免得夜长梦多。我只给你一晚上的时间，明天你就跟着白队长过来！”

　　“我抽空吧……”

　　唐凡不耐烦地摆摆手。

　　东方战虎又提醒道：“还有，贺家既然已经盯上了冉小姐，那么就不会善罢甘休的，她的安全，你自己负责！”

　　“行行，你别啰嗦了，我这边挺急的……”

　　唐凡还不忘刺激一下东方战虎，一把脆搂住了白静怡。

　　“你……”

　　东方战虎拉着史飞宇落荒而逃。

　　“哈哈……”

　　唐凡看着这两人面红而赤的模样，笑得像个孩子。

　　“你……你真不要脸！”

　　白静怡拿他一点办法也没有，他觉得唐凡有时候太不成熟了，真是欠揍。

　　“不错嘛，很有你雷爷的风采，泡妞嘛，就要高调！”

　　唐凡的袖口内，小雷自言自语地说道。

　　唐凡扭头看向白静怡，问道：“这些日子，你想我没有？”

　　白静怡不敢看他的眼睛，小声道：“你别胡闹，莫妍在楼上呢。”

　　“小凡，药厂发生了爆炸！”

　　莫妍从楼上急匆匆地跑了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第854章 药厂爆炸免费阅读。https://xs.23sk.com 