    “这一次比赛到此为止，大家都散吧！“长老大声地说。

    “吼吼！“

    “我们胜利了，哇哈，是一百座神山。“

    一个个发出欢呼。

    特别是三万新加入的杂役，他们此刻都没有工作，等于没有来神系。

    本来招收十个弟子的，突然变成了三万，门派没有那般多土地让他们种植，所以暂时没工作。

    如果得到一百多神山，就是有大把神山种植。

    杂役的山峰是一品神山，也就是最低等的神山。

    一方神国属于九品神山，属于最高等级的。

    陈小凡的异变神山，也是一品神山。

    高出一品，就是面积大了一倍。

    二品神山，是两座一品神山组合而成，三品神山是两座二品神山组成，以此类推。

    陈小凡正想和大家庆祝胜利，脑海响起掌门的声音。

    “速到大殿来。“

    陈小凡马上御剑飞行前往掌门大殿。

    两位长老看到是陈小凡过来，马上满脸笑容迎接。

    “快进去，大家都在等你。“

    陈小凡走进大殿。

    看到除了掌门之外，十大长老竟然站着。

    平台多了十个陌生的中年人，一个个流露出上位者的气息，不怒而威。

    “你就是陈小凡？不错，不错后生可畏。“一位中年人满脸笑容地说。

    “前辈是？“陈小凡诧异地问？

    “我就是平衡老祖。“平衡老祖越看陈小凡越顺眼。

    毕竟这个是他的后裔，虽然是女婿，怎么说也是一家人。

    “见过老祖。“陈小凡恭恭敬敬福了一礼。

    对于长辈，陈小凡不会失礼。

    “自家人，不必多礼。“平衡老祖露出欣慰的笑容。

    有后裔出席，平衡老祖也是特别有面子。

    这一次陈小凡立下大功劳了，把以前输掉的神山全部赢回来了。

    “陈小凡，这一次叫你过来，打算让你和平衡公主前去参赛。“掌门严肃地说。

    “参赛？“陈小凡一脸狐疑，还有比赛？

    难道不需要自己和敌对神系的内门子弟比赛了？

    “你和龙太子决斗的事情，他们很快就会查出来，所以没有内门子弟前来挑战。“掌门自然看穿陈小凡的心思，马上为他解惑。

    陈小凡咧嘴一笑，如果对方让内门弟子过来比赛，就是等于送神山。

    “情况突变，出现了道泉，每过六亿年，道泉就会降临，如果进入里面洗涤，有机会参悟出证道奥义。但只有神人，或者神人修为之下的修者才可以进入。而且还要年龄不超六十岁，你和平衡公主都符合要求，所以派你们过去参加道泉争霸赛。“

    陈小凡狂喜，自己就是无法触摸到道祖的大道奥义，这一次可是好机会。

    一旦进入道泉洗涤，就把全部亲人，和特价集团的高层，都转移过来洗涤。

    “你要的功法，还有碎片。“掌门扔五个空间戒指给陈小凡。

    陈小凡把空间戒指，收取到丹田紫府之中。

    把里面的东西全部转移出来，然后把空间戒指还给掌门。

    诗音和梁静娴在大殿之中，互相看着发愁，她们两个是一模一样的，看着对方，好像照镜子一般。

    想尽了办法，都无法融合，愁坏她们了。

    由于诗音是地仙等级，梁静娴是半仙等级，修为境界不同，所以无法融合。

    突然一块玉简飞进来，悬浮在她们的面前。

    “融合功法。“陈小凡的声音在空中响起。

    “哇哈！爱死你了。“梁静娴和诗音异口同声地说。

    他们得到融合功法，什么事情都放下，专心参悟功法。

    对她们来说，肉身融合，成为真正的一代天后才是最要紧的。

    成为真正的一代天后，就可以传宗接代了。

    陈小凡不打扰她们参悟融合功法。

    掌门为陈小凡介绍道泉争霸赛的规则。

    每一个神系，不管大小，只能够派出两个子弟，多一个都不行。

    进入道泉秘境，纯属依靠运气。

    运气不好的，不要说无法寻找到道泉，就连性命都难保。

    神泉秘境的神泉出现，是不按规律的，所以没有多少神泉的记录。

    前去道泉秘境洗礼，不仅仅是人类修者，连魔兽也参加。

    龙太子绝对会参加，毕竟得到道泉洗涤，以后悟道事半功倍。

    道泉不但蕴含着大道奥义，而且还改善体质和提升悟性。

    是否得到道泉洗涤，纯属依靠运气。

    毕竟怎么样寻找，都是找不到道泉。

    毕竟道泉不是固定在一个地方，也不是时时刻刻出现。

    是突然出现，一炷香时间，就会消失。

    进入秘境，除了队友之外，见到其他人就杀，打不过就逃跑。

    进入秘境遇到魔兽或者其他神系子弟，马上击杀，这样就增加得到神泉洗涤的几率。

    如果把参赛者全部击杀，就是绝对得到道泉洗涤。

    陈小凡想到了龙太子，如果在秘境遇上，绝对会干架。

    此刻不但不害怕龙太子，反而有几分期待。

    毕竟被龙太子藐视，心里是特别不舒服，不凑一顿龙太子，心里很难受。

    掌门滔滔不绝说出很多注意的事情，千叮万嘱，要陈小凡小心。

    这一次派陈小凡和平衡公主参战，就是神系之中，真的找不出百岁之内成神的子弟。

    如今的神系，唯独平衡公主是一百岁之前成神的。

    没有的选择，所以才便宜了陈小凡和平衡公主。

    毕竟名额是非常珍贵，一个神系只有两个名额。

    “掌门难道有人掌控着整个神界？“陈小凡心中很多疑惑。

    因为诸多规则，好像有人设定的，有一种幕后黑手，主导着一切。

    陈小凡身为宇宙主宰，不会理会那些小星球的事情。

    丹田紫府之中的小星球，虽然是一亩地，但却是有很多原生物在逐渐进化。

    那些微小的生物，陈小凡不会去管，顺其自然发展，所以宇宙主宰不会那般无聊设定规矩制约芸芸众生。

    掌门尴尬的笑笑，他也和陈小凡一样的想法，但也没有资格知道那些，也看着在座的太上长老，也只有这一群老古董知道一些事情了。

    陈小凡一脸狐疑地看着平衡老祖，也许他可以为自己解惑。

