 “不知道两位仙使大人召唤小人有何吩咐？”天

    皇子自然连父亲不如，直接匍匐在那里，瑟瑟发抖，言语之中，却是带着兴奋。

    毕竟，两位仙使亲自召唤自己还是第一次，平时都是由父亲传达仙使的命令。“

    天皇子，你父随我的神犬去办事，目前本仙使还没有坐骑，就由你来充当吧，怎么样？愿意吗？这可是可是你荣幸啊，”

    这个女仙使看向天皇子随意的说道。

    “我——”

    天皇子如同被人一下子捏住了脖子，头脑轰的一声，脸色变得极为难堪，他做梦也没有想到，这个高高在上的女仙使竟然召唤来自己是为了这件事，竟然让自己充当她的那条狗的角色。想

    他堂堂的天皇子，实力无限接近混沌境界的人物，却是要变身做狗，做一个女人的坐骑，即使对方是仙使，他也无法接受，这等于是断自己的路，自己定会产生心魔，无法再也走上大道。

    可是，面对这两大强大的仙使，天皇子别无选择。

    猛的抬起头来，天皇子的内心已经发生了转变，变得温顺而谦卑，眼中傲然之气全无。

    “小子能够有机会弃当仙使的坐骑，是小人的荣幸，多谢仙使！”

    天皇子匍匐在那里，感恩戴德的说道。

    耻辱和生命比起来，天皇子屈辱的选择了后者。只

    见天皇子说完，身体在地上打了一个滚，竟然变成了一个浑身漆黑，铜铃大眼的半人高的大狗。

    “好，不错，识时务者为俊杰，天皇子，你很不错，”女

    仙使冷哼一声，眼中闪过不屑，轻轻的招了招手，然后天皇子幻化成的大狗，就来到了她的身边，此女轻轻的坐了下去。“

    走吧，办件事情，”女

    仙使淡淡的说道，那个男仙使看也没有看这只大狗一眼，微微颔首，两人一狗，身下升起一股能量波动，瞬间向着远处移去，很快的消失在这片虚空之中。

    而此刻，远处一人一狗在前往玄天域的路上，正是太皇天和那只神犬，太皇天做梦也没有想到，自己帮着两位仙使做事，自己唯一剩下的儿子，却是充当了仙使的坐骑。以

    仙使的能力，随便抓取一个强大的灵兽就可以做坐骑，却是偏偏让自己的儿子当她的坐骑，这很明显，她根本没有把太皇天父子放在眼里。在

    她的眼中，太皇天父子就是自己的一条狗，如今他们的任务已经完成，只要抓到洛天，得到那个宝物，他们就会离开这里，才不会管这里的死活，甚至只要晚辙回一步，他们就会自身难保。“

    太皇天，我累了，拖着我！”

    这时，太皇天身边的那只大黑狗突然开口说道，眼如铜铃，盯着太皇天，有些不怀好意思的说道。“

    你——太过分了，”太

    皇天一听，不由的眼前一晕，这只是一条狗而已，陪同自己抓捕洛天，现在，竟然想让他当自己的坐骑。“

    过分？太皇天，你不要忘记，我是帮你抓那个洛天，抓不到洛天，你可知道你的下场，我虽然是仙使的坐骑，不过身份也比你高出一百倍，一千倍，一万倍，知道吗？在仙界，不知道有多少比你强大的人物，想当我的坐骑，我都没有答应呢，”

    真是什么样的主人，有什么样的狗，这只狗竟然比他的主人还要嚣张，瞪着铜铃大小的眼睛，训斥着太皇天，浑身如同钢筋铁骨，身上的毛如同段子一般，散发着强横的凶威。太

    皇天气的浑然发抖，真的想一巴掌把这只作死的狗给拍死，不过，他知道，这只狗不简单，不然的话，那个女仙使也不会让他来辅助自己，只不过这只狗实在是太过分了，竟然想骑自己，把自己当作坐骑，这让他这个混沌境界的强者根本无法接受。

    “这样吧，太皇天，本尊就给人一个面子，不骑你便是，不过，你要带着我走，因为本尊真的需要休息，”这

    只大黑狗打了一个哈哈说道，然后直接匍匐在虚空之中不动了，闭上了眼睛，在假寐。“

    哼，那有何不可！”太

    皇天压着火气，瞪了一眼这只黑狗，冷漠的哼道，被这只黑狗弄的他的心情极为烦燥，眼中的杀机一闪而没。

    太皇天说完，抓起这只黑狗，扛在肩上，腾空而去。“

    这只混账狗，有他跟着，也许会坏事，能不能帮上忙说不好，不过，他一定是替那个该死的女人监视我的——”太

    皇天心中闪过无数的念头，现在，他也只有依靠仙使才能踏入至仙门了，不过，这只狗太过分，所以，太皇天对它动了杀机。

    “轰轰——”

    这时，前方一片星域突然发生了崩溃，能量四溢，惊涛拍岸，乱石穿空。

    “好强大的能量爆炸，看来天地大劫是真的要来了——”太

    皇天神色有些凝重，望向那中间的时空乱流，眼中闪过重重的杀机，那乱流极为强大，足以把一个混沌强者撕裂。

    “如果把这只狗扔进去——”

    盯着那时空乱流，太皇天向前踏上一步。

    “小子，你不要命了么，那时空乱流足以把你撕烂，还是你想陷害本尊？”大

    黑狗趴在太皇天的肩膀之上，眼睛都没有睁开，却是冷冷的哼道。“

    你误会了，这时空乱流虽然强大，不过，我自信还能穿过去，更重要的，这处大域是通入玄天域的必经大域，如果饶道的话，会耽误太多的时间，”

    太皇天脸不红心不跳的说道。

    “一处小小的时空大域乱流而已，有何担心的，现在就让你看看本尊的实力，”

    这只大黑狗从太皇天的肩膀上站了起来，险些把太皇天压弯了腰。

    “吼——”

    这只黑狗一步冲天，变成如同一座神山大岳一般，张开一张血盆大口，对着那时空乱流就吞了下去。“

    轰轰——”顿

    时可怕的一幕出现了，那强大的大域所炸开的时空乱流，天地间的一切一切，竟然被这只恐怖的黑狗风卷残云一般，硬生生的吞了进去。

    “天狗吞苍穹！”太

    皇天不由的倒吸了一口冷气，他需要重新衡量这只黑狗的实力了，幸亏没有和他反脸，否则的话，他会很难堪，自己怕不是他的对手，即使能不被反杀，估计也会被他打的灰头土脸。

    被一只狗给打的灰头土脸，那他太皇天就太掉价了。 