    纳尼？！

    得知自己这次的随机身份后，姜离顿时目瞪口呆。

    上一次是苦逼悲剧男，这次干脆直接来一个终极腹黑伪君子反派。

    可是，不知为何，在这一刻，他脑子里闪过了宁中则的身影，同时跳出一个想法：这么一来，宁姨不就成我老婆了！

    “请宿主确认世界与身份。”

    “确认。”

    在确认之后，天赋表出现了。

    【天赋表（每次随机抽取十个）】

    【橙色天赋】主角光环：隐藏属性机缘满值。

    【紫色天赋】神秘小盒子：人物100岁时才能开启，具体作用不明。

    【紫色天赋】武学奇才：习武时，事半功倍。

    【蓝色天赋】人中龙凤：天生双重性别，可攻可受，亦可自给自足。

    【蓝色天赋】中级剑术：你拥有中级剑术天赋，可以让你在学习剑术的时候强于他人。

    【白色天赋】属蛇：你不会被蛇咬死。

    【白色天赋】胎教：智力+1。

    【白色天赋】丁克：不生孩子。

    【白色天赋】不孕不育：你生不出孩子。

    【白色天赋】白色药丸：效果不明，吃了大概率会死。

    “请在其中选择三个天赋。”

    【主角光环】和【武学奇才】自然是必选的，姜离在考虑是选择【神秘小盒子】，还是【中级剑术】。

    就在这时，小埋说道：“欧尼酱，鉴于你这次又给我喝可乐，你可以选择四个天赋哦。”

    姜离这才想起，之前自己给小埋可乐喝，后面立华奏都给自己开了后门，现在是小埋本人，自然也能够选择四个。

    如此一来，他也就不纠结了，直接选择了这四个。

    在选择完天赋之后，就是开始分配属性点了。

    首先是岳不群的初始属性——

    颜值：7

    智力：7

    快乐：1

    家境：8

    “快乐才1？”姜离忍不住吐槽，“反派果然都不会快乐。”

    他倒不惊讶岳不群拥有7点这么高的初始颜值，毕竟在原著中他四十几岁了还是个帅哥呢。

    不过，姜离还是觉得岳不群的这个属性有点寒碜，总属性加起来也只是跟林平之一样，与倚天屠龙记时的宋青书根本就没有可比性。

    随后的20点初始属性，姜离也不考虑直接全部叠到智力上面，不管哪个世界智力永远都是最重要的属性点。

    如此，按照流程，获得了【智者】称号。、

    在分配完属性点之后，便要进入人生模拟了，不过在正式开始之前，小埋忽然道：“对了，欧尼酱，可乐配薯片是我的最爱，所以在你完成这次人生模拟之后，我还会给你准备一个小惊喜哦。”

    嗯？

    姜离一愣，小惊喜？什么小惊喜。

    小埋最后的这话，让姜离难免有些期待。

    “是否开始模拟人生？”

    “开始。”

    ……

    【第一年：你出生在华山派，父亲是华山派气宗长老岳天明，由于你出生时因为主角光环缘故天生异象，故而引得华山派上下关注，许多人都认为你将来必成大器，故而你的父亲岳天明给你取名“岳不群”，其意为卓尔不群。江湖传闻：武当派两位道长合创“两仪剑法”，一时间江湖许多高手不禁前往武当派以切磋为名试探真假。】

    【第二年：你健康茁壮地成长着。】

    【第三年：你开始有意识地锻炼自己，并且展现出卓绝的天赋，只是目前的天赋仅仅体现在你已经可以开始阅览群书上。】

    【第四年：你已经饱览群书，并且开始修炼《九阴九阳神功》。】

    【第五年：由于主角光环和武学奇才两大天赋的缘故，你修炼《九阴九阳神功》异常顺利，仅仅一年时间便略有小成，而你也开始习练剑法，展现出你剑法上的卓绝天赋。】

    【第六年：由于你自身是穿越者的缘故，记忆中已经有着大量的武学知识，所以经过一年的练习，你已经基本将自身所掌握的武学运用纯熟，已经不需要再练习了，你便终日修炼《九阴九阳神功》。】

    【第七年：虽然你一直都是秘密练功，但终有一天你在演练剑法的时候被同门瞧见，同门震惊于你竟已经将华山剑法掌握的如此纯熟，顿时整个华山派上下都知道了你天才之名。】

    【第八年：你发现华山派气宗和剑宗常常起冲突。】

    【第九年：你的父亲岳天明让你拜师华山派气宗宗主宁青宇为师，你算正式入门华山派气宗，而事实上剑宗宗主也曾表示想要收你为徒，只是作为气宗长老的岳天明拒绝了。】

    【第十年：你的未来妻子宁中则出生了，宁中则是你的师父宁青宇的女儿，看着刚刚出生的宁中则，你情绪很复杂。】

    【第十一年：你的师父宁青宇为了参悟《紫霞神功》前往玉女峰面壁，你时常去看完尚在襁褓中的宁中则，心里感叹：看着未来老婆长大是什么体验？江湖传言：青城派长青子败于林远图之手。】

    【第十二年：你的师父宁青宇依然在面壁闭关，你的《九阴九阳神功》已经大成，如今你的实力已然可比绝顶高手，只是你从未向人展示武功，所以外人并不知道。】

    【第十三年：你决定下山游历，但你的父亲岳天明却不答应你独自下山，你和你的父亲谈了一夜后，你的父亲宣布以后你凡事都不需要再请示他了，因此你顺利下山。】

    【第十四年：你已经在江湖上游历了一年，这一年中你多是游山玩水，路见不平便拔剑相助，而在江湖游历期间你所使用的名字并非岳不群，而是用自己的名字“姜离”，故而江湖中人只知近年武林出现一名新秀姜离，而不知岳不群。】

    【第十五年：你在江湖中游历了三年，期间结识了不少正邪两道之人，也在江湖中闯下了一定的名堂，你决定返回华山。】

    【第十六年：你回到了华山，你的师父宁青宇两年前便出关了，你甫一回山，宁青宇便要考较你的武艺，在你故意放水之下，勉强通过了师父的考较，而这一年你的未来老婆宁中则已经七岁了，此时的她已具备美人胚子了，且开始跟随宁青宇学习华山武学。】

    【第十七年：你和宁中则相处了一年，期间多是你教导宁中则习武，而宁中则也逐渐发现你的武功很强，对你极为崇拜，而面对如今才八岁的宁中则，你逐渐生成一个老婆养成计划，只是还会常常忍不住想起现代世界的宁中则。】

