    第332章

    韦浩对李世民建议打倭国，李世民和那些大臣全部震惊的看着韦浩，不知道韦浩为何突然提出来要打倭国？

    “慎庸，你瞎说什么呢？怎么能够轻启战端？”李靖对着韦浩说道。

    “岳父你不懂，现在我们大唐也是面临着一个问题，就是钱流通的问题！”韦浩看着李靖说道，接着看着李世民：“父皇，你就说，现在一万贯钱需要多少铜钱，用马车装都需要装好几车，太麻烦了，

    如果有白银，完全可以规定，一两白银可以兑换1贯钱，这样的话，1万贯钱，只不过是几百斤白银，减轻了很大的府邸，而且携带起来也方便啊，还有就是，你说，我们出远门，如果带这么多铜钱出去很不方便，但是如果携带一些白银出去，那是非常方便的，

    另外还有，如果有黄金就更加好了，比如说一两黄金可以兑换一斤白银，可以兑换16贯钱，这样的话，多好？到时候携带2斤黄金，那就是五六百贯钱。这样对于百姓们交易是非常好的！而且也极大的减少了我大唐的铜钱消耗！”

    “这，哪有这么多黄金啊？”李世民听到了，看着韦浩也是为难的说道。

    “是啊，没有那么多黄金啊！”李靖也是看着韦浩说道。

    “没有黄金，白银也行啊，你看啊，这次倭国说的要送我们1万斤白银，那就是价值16万贯钱呢，倭国可是真有钱啊，不过，我可是听说，倭国是非常盛产白银的，如果我们控制了倭国了，还愁没有白银吗？”韦浩坐在那里，对着李世民他们继续说道。

    “那按照你这么说，如果谁家发现了白银，岂不是发财了？”长孙无忌对着韦浩说道。

    “开什么玩笑，所有的白银矿都是国家的，谁要是私自开采白银和黄金，死罪，诛九族！”韦浩坐在那，斜视了一下长孙无忌提醒说道。

    “哦，那按你这么说，如果我们朝堂拥有几十万两白银，那其实有几百万贯钱？”李靖也对着韦浩问了起来。

    “理论上是这么说，但是这些白银，是不能随意放出去的，比如说，现在民部这边收到了16万贯钱的铜钱，那么就可以放出1万斤白银出去，如果没有收到这么多铜钱，那是不能放出去的，一旦放出去了，那么白银不值钱了，

    老百姓就不会保留白眼了，而是留着铜钱，所以说，白银放出去，也是要根据实际情况来的，比如，朝堂开设一个专门的机构，就是控制钱的，百姓们可以拿铜钱来兑换，也可以用白银来兑换铜钱，就是控制一个价格，一两比一贯钱，

    这个机构，陛下不能强行干涉拿里面的钱用，只能借，但是需要还，而且还要支付利息，否则，这里的钱，是不归朝堂的，而是归天下百姓的，如果控制的好，那么十年以后，百姓们只会用白银了，铜钱只是百姓们买小东西需要用到一些，但是谁家也不会备用很多！”韦浩对着李世民他们说道，李世民点了点头。

    “那现在我们也可以实行了，现在我记得，库房里面好像有几万斤白银，但是都是用来做银器的！”李世民对着韦浩说道。

    “这么多？”韦浩震惊的看着李世民。

    “嗯，而且银矿，也是朝堂控制的！”李世民对着韦浩说道。

    “那也行啊，对了，黄金呢，黄金多不多？”韦浩看着李世民问了起来。

    “不多，一两千斤！”李世民看着韦浩说道。

    “那也不少啊，父皇，还要诸位大臣，你们真的要考虑了，用白银和黄金来替代铜钱，现在我大唐的商业非常发达，携带铜钱是非常不方便，另外还有一个方式，但是现在不行，百姓肯定不会相信的，需要一步一步来的！”韦浩看着李世民和那些大臣们说道。

    “嗯，这个事情，大家需要讨论一下，确实是不方便，内帑这边，堆积了大量的铜钱，用起来，非常不方便，还需要称！”李世民点了点头，对着那些大臣说道。

    “父皇，那个，咱们还是继续讨论打倭国吧，打倭国划得来，这个地方，虽然没有什么好东西，但是有白银，只要控制了这里，我们草堂就不会却白银了！”韦浩还是非常激动的对着李世民说道。

    “你开什么玩笑，打倭国，现在我们还面临着北方的入侵，主要的对手，也是北方！现在北方的强敌都没有收拾好，还打其他的国家？高句丽朕一直想要打都没有办法打，高句丽这些年，一直在扩张，已经侵袭到了我们东北方向的利益！

    不过，朕知道，高句丽一直和倭国勾结，但是现在朕也腾不出手来，如果能够腾出手来，是要收拾他们一下，

    另外，当年隋炀帝带了30万大军去打，大量的将士牺牲在那边，遗憾都没有收回来，朕如果要打高句丽，肯定是需要收回那些将士们的遗骸的！”李世民对着那些大臣们说道。

    “现在不行，现在我们还是面对北方的和西北的压力，大唐也就是今年才稍微好过点，朝堂有钱，将士们的兵器铠甲也才刚刚换，还没有完全还换完！”李靖坐在那里，对着李世民说道。

    “这个，陛下，北方不怕的，咱们能够收拾他们，北方那边没有什么好东西，除非继续往北打，甚至说，往戒日王朝打，戒日王朝这个地方好，都是平原，如果我们能够打下来这里，也是非常不错的！”韦浩看着李世民说了起来。

    “朕知道，不过，听说戒日王朝非常强大，咱们大唐的军队和他们一直没有接触过，听说是万象之国，他们的大象是作为战象的，好像更加强大！”李世民坐在那里，点了点头说道。

    “强大个毛线，父皇，咱们收拾他们轻轻松松，父皇，你听我的没错，咱们打倭国吧！”韦浩继续对着李世民劝了起来。

    “不行，现在条件不具备，不说其他的，战船都没有多少，怎么打，倭国可是需要漂洋过海的！”李世民对着韦浩摇头说道。

    “父皇，没事，战船交给我，我来造，你同意打就行。”韦浩拍着胸膛，对着李世民说道。李世民则是用异样的目光了看着韦浩：“朕发现你怎么对打倭国如此热衷呢，真的是因为白银吗？”

    “嗯，真的！”韦浩肯定的点了点头，背后的理由肯定是不能说啊，说出来，也而没有人相信，但是自己就是想要打他们。

    “嗯，那你先准备吧，等我们大唐真的强大了，可以打一下！”李世民对着韦浩说道。

    “好吧！”韦浩听到他这么说，自己也没有办法了，冷静下来想一下，确实是不具备这个条件，现在大唐的战船，可没有办法抵达到倭国的。

    “嗯，现在还是讨论一下，这个白银的事情，慎庸啊，你呢，晚上回去整理一下这个白银的事情，确实是铜钱用量太大了，而且携带不方便，如果有足够的白银，倒是可以让他们在市面上流通。”李世民再次对着韦浩说道，韦浩听到了，点了点头。

    “明天继续来上朝！”李世民继续对着韦浩说道。

    “算了吧，没意思，我请假！”韦浩坐在那里，对着李世民说道。

    “你请什么假？”李世民很不爽的看着韦浩喊道。

    “我要陪老爷子打麻将，约好的！”韦浩看着李世民说道。

    “大清早就打麻将？”李世民火大的对着韦浩喊道，这不是欺骗自己吗？

    “啊，上朝不需要时间啊，我上朝回去，到家就快吃午饭了，反正也没有什么事情，我就不来了，来了也是和他们吵架！”韦浩坐在那里，笑着看着李世民说道，李世民是气不打一处来啊，这小子就是不愿意来上朝，一个国公啊，不上朝！

    “明天就是下刀子，你都要过来！”李世民盯着韦浩喊道。

    “来就来嘛，到时候老爷子骂人，你可不要怪我！”韦浩无奈的看着李世民说道，

    李世民不想搭理他了，接着和那些大臣们聊着朝堂的事情，韦浩也是偶尔说一下！

    “工部那边，今年可是有结余钱了，臣听说，工部现在可是有5万贯钱的结余，准备给工部的官员，还有在铁坊的那些人发发奖金！”戴胄坐在那里，对着李世民说道。

    “不是，我说戴尚书啊，人家工部多少年没发奖金了，今年第一次发奖金，你也好意思说？”韦浩坐在那里，对着戴胄说道，顶的戴胄都没有话说，就是无语的看着韦浩。

    “话不是这么说，工部才刚刚有钱，就开始发奖金，那民部岂不是要发更多才是？”魏征马上对着韦浩问了起来。

    “你发啊，只要陛下同意就行啊，只要你们好意思就成，还民部发奖金，民部都不知道欠了多少钱，还发奖金！”韦浩鄙视的对着魏征说道。

    “韦慎庸，民部欠的钱，我们都还了！”戴胄马上强调喊道。

    “我说是这个吗？民部有多少事情没做，你们自己说说，道路没修好，各地的水利设施也没有修好，还有，学堂也没有几所，就知道收钱，也不知道为百姓做点事情，之前那些转移钱财的事情我就不说，

    就说今年，民部还有多少结余，那些结余的钱，你们准备干什么，留在库房啊，然后分给你们的官员，开什么玩笑？那些钱不能用来做事情吗？”李世民继续怼着戴胄他们说道。

    “民部已经在修路了，而且水库现在也在筹备当中，明年肯定会启动！”戴胄气的脸都红了，盯着韦浩喊道。

    “切，那启动的钱呢，没钱到时候又说晚些启动吧，这一耽误啊，又是一年，今年长安旱灾，如果有大量的水库，还能干成那样，如果不是我弄出了水龙，你们自己说，要有多少粮食绝收？

    还好意思说发钱的事情，人家工部好歹今年是做了很多事情的，不说其他的，炉子是人家派人打制的吧，兵器是人家打制的吧，水龙也是人家打制的，其他的事情我就不说了，人家辛辛苦苦干了一年，就不能分点钱？

    你们什么都没有干，动动嘴皮子，就说要分钱，所以说为何我不去工部，你们瞧不起工匠，却不知道，工匠是朝堂当中，最该重视的人！”韦浩坐在那里，鄙视的对着他们说道。

    “工匠本来就是属于干活的，难道我们这些读书人，还比不了那些工匠？”魏征很不服气的看着韦浩喊道。

    “跟我比比啊，我可没读书，我也不会写毛笔字，来比，不相信咱们打一个赌，就赌咱们两个治理一个县，看谁的县百姓更加有钱，看谁的县治理的好，真是的，还跟我犟，

    你们是读书了，但是工匠也不会比你们差，相反，他们就该受到奖励，如果没有他们，你们还想要生活的那么便利，做梦呢！”韦浩坐在那里，还是鄙视的看着魏征说道。

    “哼，不学无术，世上早有定论，士农工商...”

    “别给我扯这个，那是你们读书人，为了彰显自己的地位，一直强调，到后面让工匠和商人的地位低人一等，你们之所以把农排在前面，那是因为怕饿死，怕那些老百姓早饭，毕竟种地的百姓更多！

    但是你们真的照顾农民吗？嗯？现在农民的子弟都没有办法读书，你们想办法弄出书来啊，你们民部开办学堂啊，开啊？还有商人，商人怎么了？商人抢了你家的钱啊？”韦浩坐在那里，很不爽的说道。

    “商人逐利！”

    “屁话，负心每是读书人呢？怎么说？”

    “商人可是盘剥百姓？”

    “你家没有雇佣佣人，你给他们开多少钱，一贯钱一个月？”...

    韦浩很快和那些人争执了起来，李世民就是坐在那里看着，韦浩的那些话，对他形成了一种冲击，之前他可从来没有去想过这个事情，现在听到韦浩这么说，感觉好像有点道理。

    “商人逐利，为了利益..”

    “能不能有点新词，就是这一句，商人不逐利追逐什么？不赚钱给你东西啊？人家从南方把蔬菜运输过来，一路要交多少税收，一路要担多大的风险，万一到了这边卖不出去，还砸在自己手里，那按照你的意思是，就不要商人了，大家不要买东西，就吃自己家种的粮食就好了，整个大唐不需要钱了，要钱干嘛，商人都没有，花钱买什么啊？”韦浩继续反驳那些大臣们。

    “好了，好了，不要说了！”李世民看到了韦浩一个人顶着这么多人，而且争的面红耳赤，马上喊住了，他怕等会又要出去单挑。

    “父皇，他们那帮人，就是见不得别人好，还天天读书人怎么样，是，读书人之前是厉害，没办法啊，没有书啊，都是世家控制的书啊，世家想要让自己地位凌驾在百姓之上，当然说读书人厉害了，

    说商人不好，他们那些读书人家里，有多少人暗中行商的，就是世家那边都有很多人行商，很什么商人逐利，有本事你们世家不要做生意啊，你们就读书啊，如果是这样，我韦慎庸服你们，一边骂商人，一边做着商人的事情，也就你们这帮读书人干的出来，我就是瞧不起你们这帮道貌岸然的样子，装什么啊，谁不知道谁啊？”韦浩还是鄙视的对着那些人说道。

    “陛下，臣要弹劾韦浩！”

    “弹劾个屁，魏征，你别一天没事就弹劾，还不能说话了？”魏征刚刚要弹劾韦浩，就被韦浩给用话给顶了回去，接着韦浩继续说道：“我的说对，你们就弹劾我？”

    “够了，不许再说了，就这样！”李世民继续呵斥的喊道，韦浩端起了茶杯，干了，刚刚和他们争执，还是有点渴的，

    李世民接着给韦浩倒茶，韦浩继续喝着，接着韦浩说道：“父皇我自己来吧，我渴了，你要是一直给我倒，那我就是罪过了！”

    “嗯。你自己倒吧！”李世民把公道杯给了韦浩，接着对着韦浩说道：“你说你坐在这里讨论，你都能够和人吵起来，你是不是？哎！”

    李世民本来想要说你是不是闲的，但是忍住了，毕竟这样说有点不好。

    “我说我不来，你偏要我来，父皇，明天我就不来了啊！”韦浩很委屈的看着李世民说道。

    “你不来试试？”李世民就狠狠的盯着韦浩，韦浩很无奈啊，实在是不想来啊，但是没办法，李世民不让。

    “好吧，先说好啊，咱们明天不吵架啊，我就睡个觉，你们说你们的，还有魏征，你别没事盯着我行不行，我又没有糟蹋你闺女，你至于吗？”韦浩坐在那里，对着那些大臣说完了，就看着魏征说道。

    “你，你，老夫！老夫！”魏征听到韦浩这么说，气的指着韦浩，说不出话来，这叫什么话啊？

    “哎呀，行了，打个比方而已！你闺女我还瞧不上呢！”韦浩摆了摆手，笑着说着。

