    马娜的房间，贺华在看电视，她坐在旁边，侧了侧眸，整个人都呆住了，这真是一个帅得人神共愤的男人。

    难怪不得小姐这么喜欢她。

    短暂的相处，她感觉自己也被贺华深深吸引了，即使他面上看着很冷，但是还是魅力四射，让人忍不住想靠近。

    她突然想，如果自己真的是他喜欢的那个女人就好了，这样，她一定会很幸福吧。

    贺华发现旁侧一道目光，一直黏在他的身上，他侧身，马娜正痴痴的看着她，贺华轻笑了一下。

    “电视不好看，一直看着我。”

    被贺华专注的看着她，马娜立马娇羞了起来。

    “身上出汗了，我先去洗个澡。”

    马娜拿了最诱人的一款睡衣去了浴室，沐浴完后，她看着镜子中的自己，抚摸着一寸寸滑嫩的肌肤，想到了贺华衬衣下那喷张的体魄，舔了舔唇。

    套上滑腻的丝绸睡衣，她特意系了松松的腰带，让胸口若隐若现的。

    从浴室出来，马娜挨着贺华坐下，身上非常的香。

    贺华一侧身，就看到引人遐想的一幕。

    “烨哥哥，你要去洗澡吗？”　马娜软声开口。

    贺华:“.......”

    从马娜娇软的话语，故意露出的春光，他自然能读出马娜的意思。

    可他不适的皱了皱眉头，那个纯洁的轻轻，怎么变得这么轻浮了，他感到心里发堵。

    “　不早了，我先回去了，你好好休息。”

    难道是相隔太久，轻轻真的变了，可是在他的认知中，轻轻是坚韧的，独立的，再怎么变，也不应该变得如今这般轻浮。

    贺华抽身离去，还把门带上了，马娜傻眼了，自己就这么没有魅力吗？

    她穿得这么诱人，要是换做魏刚早就扑上来了。

    夜深，贺逸失眠了，他胳膊上的伤口，一直隐隐作痛，让他无法睡着。

    大清早，他就起来了，坐在沙发上。

    “我给你的伤口换药吧。”

    姜若悦拿了药箱过来，发现他今天也有点反常，平日他起来没这么早的。

    姜若悦一脸迷离，还未睡醒的样子，一头乌黑的发丝，简单的扎着，贺逸觉得很甜美，那伤口的疼也减轻了几分。

    但他意识到自己这次的受伤，不一般，他不想让姜若悦见到恶化了的伤口。

    “药我带去公司，让杨明替我换药，今天公司事务很多，没时间了。”

    贺逸拿了药瓶就走了，姜若悦一脸的迷茫，什么事情这么忙，连个换药的功夫，都等不及。

    “砰砰砰。”

    没过一会，就有人在敲姜若悦的房门。

    姜若悦还以为是贺逸忘记拿什么东西了，门打开，却是马娜站在门口。

    她抱着胳膊，耷拉着脸，一副要找人算账的样子。

    姜若悦猜测，她是为了昨天，自己在贺华面前，提起那个男人的事来的。

    马娜咬牙道：“我是来告诉你，别人的事情，少多嘴，少插手，对你有好处。”

    果不其然，如自己所料。

    姜若悦冷笑：“他是我大哥，救过我外婆一命，我不是多嘴，我是提醒他，分清楚身边的人是人是鬼。”

    “你.....不过，你说了他也不会信，他只会信我的话。”

    马娜被姜若悦不卑不亢的态度激到了，但是她还是昂着头，给自己找自信

    “既然他信你的话，你还来警告我干什么？”

    姜若悦四两拨千斤，轻轻松松就反击了回去。转而，姜若悦反倒又问了一个致命的问题。

    “对了，你为什么要整成我小时候的样子？”

    姜若悦此刻，其实并不确定马娜这张脸是整的，她不过是在诈马娜的话。

    毕竟，这件事真的很稀奇，马娜竟然和小时候的自己很相似。

    马娜：“......”

    这个问题，让她感到措手不及，暗暗的握紧了手心，害怕自己露馅。

    “你在说什么，我听不懂，我这张脸是天生的，　才不是整的。”

    马娜说完很心虚，立马转身走了。

    姜若悦确定了，马娜这张脸就是整的，不过奇怪的是，马娜还只整了上半张脸。

    姜若悦不知道的是，黄薇去调查了姜若悦的资料，她知道贺华和姜若悦见面的时候，姜若悦戴上了口罩，没见过姜若悦下半张脸。

    所以，黄薇也只让马娜整了上半张脸就足够了。

    医院，院长办公室，院长亲自接诊了贺逸，贺逸裸露出了伤口，院长仔细观察完伤口，紧绷着面色。

    这位院长，已经六十多岁了，一生致力于医学，熬了一头的银发，不但精通西医，还精通中医，可谓是医学界的一颗启明星。

    杨明忍不住问道，“院长，贺总这伤口，用了金疮药也不好转，反倒恶化，这伤口有什么特别之处?”

    院长叹了一口气，面色极其的凝重。

    “据我所知，贺总被刺中的那把刀刃上抹了毒，这种毒，是一种叫血腥草的植物，提取出来的毒，毒性非常烈。”

    “血腥草！院长，你确定你没诊断错误！”

    杨明听后，非常的震惊，他很清楚血腥草，血腥草，他是在黑云岛上了解到的，更清楚血腥草的厉害性。

    它是一种带有剧毒的植物，在毒蛇，毒虫腐烂的尸体上长出来的草株，草株的汁液含着剧毒，沾染了伤口，是很致命的，它会污染人体内的血液。

    人体内的血液，是生命的根本，血不干净了，人就撑不了多久了。

    “不会诊断错的，就是血腥草。”　院长笃定道。

    “贺总。”杨明立马担忧了起来。

    贺逸披上衣服，黑眸如潭水一样凉。

