    陆戈骑的是一辆公升级越野摩托车。

    大涅槃后的摩托车发展迅速。

    他骑的这辆车排量1600cc，车重970kg，最高时速680km/h。

    够快，够重，够稳。

    以他现在的身体素质和反应能力，以最高速行驶完全没问题。

    哪怕是他意识接管的分身也骑的如鱼得水。

    跟他本尊来骑没什么两样。

    这次跟程立冬见面生死难料，他怎么可能亲自前来，直接让一个分裂体代替自己赴约。

    他则幕后掌控一切。

    他一路上风驰电掣，狂风呼啸而过。

    顺着程立冬发来的定位，终于在约定时间到达那栋残破的大楼外面。

    “咔！”

    陆戈停下车。

    抬头就看到了站在顶楼窗台的那一道身影。

    程立冬居高临下，正冷冷的盯着他。

    两人目光对碰，陆戈无声的笑了笑。

    他刚要上楼时，却突然看到了不远处那具三尾狸猫的尸体。

    以速度著称的高级兽将三尾狸猫，全身无伤口，脖子被扭断，瞬间毙命。

    要做到这一点，至少也得是战神级武者出手。

    程立冬身边有战神级武者？

    还是说他本身就是战神级。

    如果是后者，那事情可就有意思了。

    上次分开之时，程立冬还是个中级战将，在这短短的时间内竟直接跨越成为战神级武者。

    速度堪称变态。

    他又想起来一件事儿，当时程立北找他哥要钱，编造的借口就是有草木之灵的消息。

    程立冬离开黑云城，就是顺着程立北乱编的方向去寻找草木之灵了。

    他不会真的找到了吧？

    那可真是瞎猫碰上死耗子，绝了！

    服用了草木之灵才会在这么短的时间内成为战神级强者。

    有点意思，这一趟还似乎来对了。

    陆戈不着痕迹的敲了一下手指，四周悄悄摸上来的数百道身影顿时停下，重新归于黑暗中。

    他脚踩六棱盾牌，缓缓飞身而起。

    悬浮在窗外。

    他跟程立冬打招呼：“队长，好久不见啊。”

    程立冬笑了：“想不到小子有一天也能成为精神念师，还直接就是战将级精神念师，潜力不错，我真是替你高兴。”

    “看到队长你没事，我也很高兴。”

    陆戈用手指了指蜷缩在角落里的杜南音：“现在我已经来了，该把人放了吧。”

    程立冬摇摇头：“现在还不行，你把这个带脖子上。”

    他扔过去一根黑色的圆圈。

    陆戈伸手接住。

    是一根拇指粗细，像自行车锁一样的项圈。

    陆戈皱眉道：“队长，咱俩都是大男人，你给我带这玩意儿不太礼貌吧。”

    “这叫缚灵项圈，能够限制你的精神力，你不带就证明你没诚意，我不会放人。”

    陆戈冷笑道：“队长你把我当傻子？带上这玩意我的生死岂不是任由你摆布。”

    “你觉得我会为了一个已经分手的女人，就不顾自己的生命吗？”

    程立冬哈哈一笑：“你要是真的不在乎，今晚就不会出现在这里了。”

    他身形一闪，刹那间出现在杜南音身旁。

    一把抓住她白嫩的脖子，将她举在半空中。

    杜南音娇小的身影不断的挣扎着，可惜无济于事……

    看到程立冬的动作，陆戈的瞳孔微微一缩。

    这速度，可以确定他是战神级无疑了。

    程立冬满脸冷漠：“你要是忍心看着这个女人在你面前香消玉陨，我也不在乎。”

    陆戈提着盾牌跳进了大厅。

    他叹息一声：“队长，你现在真是越发的卑鄙了，有问题咱就解决问题，挟持一个不相干的女人有意思吗？”

    程立冬不为所动：“两个选择，你带上缚灵项圈，或者我掐死她。”

    陆戈看了看手中的项圈，遗憾道：“队长，你一个战神级还用忌惮我一个小小的战将级精神念师吗？完全没必要。”

    程立冬有些意外：“眼光够毒啊，这就被你看出来了。”

    随后他冷笑道：“小心驶得万年船，精神念师的手段太多，你不带我放心。”

    陆戈咬了咬牙，似乎显得非常矛盾。

    最终他抬起头来说道：“队长，我可以戴上缚灵项圈，但我也希望你能够说话算数。”

    “放心，我从来都是说话算数的。”

    陆戈不再犹豫，把缚灵项圈扣在了自己的脖子上。

    在扣上去的一刹那，缚灵项圈嗡的一声，发出一道青色光芒。

    陆戈尝试调动精神力。

    却发现精神力毫无反应，在用力的时候脑袋突然传来一阵剧痛。

    陆戈惨叫一声，跌倒在地上。

    程立冬见状得意笑道：“这是北曰联盟从古文明遗迹中得到的宝贝，被我从黑市重金购得，终于派上用场了。”

    他一挥手，把杜南音甩到了陆戈身旁。

    杜南音剧烈的咳嗽两声，总算是恢复了呼吸。

    她眼泪婆娑的看着陆戈：“你为什么来救我呀，你怎么这么傻。”

    陆戈笑了笑：“这是我跟程立冬之间的恩怨，没必要牵扯到你，你现在可以骑着楼下那台摩托车回去了，城门口我安排了人接应。”

    杜南音哭着摇头道：“我不走，要走一起走，我不会再放弃你了。”

    陆戈眉头一皱，这女人脑子有病吗？

    却听到程立冬哈哈一笑：“你俩别谦让了，今天谁都走不了。”

    陆戈面色一冷：“程立冬，别让我瞧不起你，不管有什么恩怨我留下来给跟解决，别为难不相干的人。”

    “你还是那么幼稚。”

    程立冬摇摇头走上前来：“没搞清楚现在谁掌控局势？”

    他突然一脚把陆戈踢出去两米多远。

    “轰！”

    一堵半墙直接被砸倒。

    陆戈倒在砖石之间，半天没爬起来。

    他张嘴吐出一口鲜血，感觉肋骨断了两根。

    程立冬浑身杀气，一步步走过来：“绑架杀害徐江，陷害我们两兄弟的幕后黑手实际是你吧？”

    陆戈假装虚弱的摇头：“队长，你搞错了，我就算意外成了精神念师，我也没本事绑架徐家公子，你太高看我了。”

    “还不承认！”

    程立冬抓着陆戈就是一顿毒打，把他打的骨头又断了好几根，口吐鲜血。

    陆戈现在有经验了，他的意识撤离，选择旁观模式，所以分裂体挨揍，他感不到任何疼痛。

    不过依然有些不爽。

    要不是想找出程立冬的秘密，他现在就干掉这老阴狗。

    这老狗短时间连跨两级，他有秘密。

    先麻痹他，然后找出来占为己有。

    “行，嘴够硬，我有的是时间陪你们玩玩。”

    程立冬也只是想发泄一下心中的怨气，也没指望陆戈能老实交代。

    他一把抓起陆戈，一手抓着杜南音从十几米高的楼上一跃而下。

    “走，我带你俩去个好地方。”

    陆戈说道：“你跑不了，我已经把位置发给军区了，追击队伍很快就到。”

    “我岂会没防着你这一招？”

    程立冬一把扯下伪装篷布，露出一个造型奇特的军用越野车。

    “给你俩制造个机会好好亲热一下，不用谢我。”

    他把陆戈跟杜南音同时塞进了后备箱。

    嘭的一声扣上了盖子。

