一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川从小养了一只拥有凤凰血脉的神鸟，比小花猪还胖，名字更是土，竟然叫旺财。

    这事儿天下间谁不知道？早已经成为世人茶余饭后的谈资。

    旺财咕咚一声，撞进了叶小川的怀中，扑打着翅膀，嘎嘎嘎的叫个不停。

    叶小川抱着旺财，一个劲的往自己的脖子上蹭，欢喜至极。

    这一人一鸟的感情，不是常人能理解的。

    叶小川曾经对人说过，旺财是它兄弟。熟悉叶小川的人都知道，他真的是将这只肥鸟当兄弟处的。伤害叶小川或许没什么大不了的，这小子没准会嘻嘻哈哈的一笑而过，如果敢伤害旺财，你将会看到被怒火燃

    烧的叶小川。

    这十五年来，叶小川几乎与旺财形影不离，一人一鸟经历的无数生死磨难与欢乐时光，从某种角度上来说，在叶小川的心中，旺财是与云乞幽一样重要的。

    自南疆一别，对叶小川来说没多久，对旺财来说却已经有数月，如今相见，更像是两个久别重逢的老友相见时的热泪盈眶，抱头痛哭。

    云乞幽知道叶小川与旺财之间的感情，肩头上的富贵想去啄旺财，被云乞幽给制止了，她都不敢去打扰这一人一鸟，富贵自然更不能。叶小川是真的没想到今夜能与旺财相聚，关于旺财的最后信息，是从孙尧那厮的口中得到的，前不久旺财与一个神秘的蒙面小姑娘，在十几万巫师、赶尸匠、佛门弟子的

    面前，打劫了六戒死也不肯放手的冥王旗。

    然后就是追逐，十几万修真者不要命的追逐着旺财。

    后来，旺财就消失了在南疆十万大山之中。叶小川早就猜到旺财这段时间，一定是跟随在阿香姑娘的身边，能有能力进千军万马如入无人之境，并且成功抢走冥王旗的小姑娘并不多，起码在叶小川认识的人中，只

    有阿香一个人能办到。

    旺财出现在这里，叶小川很快就意识到，这段时间一直被正魔无数高手前辈追寻的阿香姑娘，应该也在附近。

    因为他知道阿香的身份，所以他现在想见她，顺便索要阿香手中的冥王旗，那玩意可是自己号令南疆巫师的战旗，如今丢失了，实在是难以服众啊。

    可是被这么多苍云前辈看着，他实在脱不开身，只能用目光看向刚才旺财飞过来的西北方向。

    一旁的醉道人，对旺财很是熟悉，他忽然向前飞去，来到了前面玉机子掌门的身边，附耳在玉机子耳边说了几句。

    玉机子一愣，忍不住回头看了一眼叶小川怀中抱着的旺财。

    数百位人间大佬站的很散，叶小川是躲在后面的，前面的玉机子等人主要注意力都放在眼前的战事上，他们都没有意识到旺财回到了叶小川的身边。

    不仅醉道人在和玉机子低语，半隐退的玄天宗大长老沐沉贤、缥缈阁的副阁主苏小烟，还有魔教的几位长老都在向自己的掌门宗主悄悄的禀告着什么。

    于是，回头看叶小川的可就不是玉机子了，乾坤子、苏小烟、拓跋羽等超级大佬，都是贼眼烁烁的看向叶小川。

    南疆发生的事情，瞒不过这些掌门，他们都有门下弟子在南疆当斥候。

    当时出手抢走冥王旗的那个少女，来历神秘，修为极为强大，十几万修真者都没有追上她。

    所以，这些大佬都很清楚，想要找到那个神秘少女，得从与神秘少女一起出现的那只肥鸟旺财入手。

    天下人都知道，那只肥鸟是属于叶小川的。

    此刻消失的肥鸟出现了，立刻引起了那些正魔大佬的高度重视，他们对那个来历神秘的少女没兴趣，他们感兴趣的是冥王旗。

    叶小川被这些掌门宗主的目光盯的心里毛毛的，感觉自己现在就像是青楼里衣不蔽体的美丽姑娘，而那些野心勃勃的宗主掌门则是憋十年的老嫖客。

    很快他就察觉，这些人的目光不是看自己的，而是看着自己怀中的肥鸟旺财。

    他缩头，尴尬，最后干笑道：“诸位前辈，你们……怎么了？”

    乾坤子缓缓的道：“你怀中的胖鸟，就是前阵子与那个夺走冥王旗一起出现的神鸟火凤？”

    叶小川心道，这些家伙果然是在打自己冥王旗的主意。

    他道：“是啊，不过乾坤子宗主有句话说错了，她没有抢冥王旗，她是我朋友，只是替我代为保管而已。”

    玉机子道：“小川，既然神鸟火凤出现，你那朋友是不是也在此地？”

    叶小川点头，又摇头，道：“她不是南疆五族的巫师，并没有随南疆巫师一起来到七星山，旺财是刚刚忽然回来的，也不知道她是不是也来了。”

    玉机子看着眼前一眼看不到边际的战场，一字一句的道：“小川，你去取回冥王旗，清风，赤炎，静玄，静慧，你们随小川一起去。”

    冥王旗事关重大，根据玉简藏洞里的记载，冥王旗的效力等同于乾坤子手中的玄铁令。

    既然冥王旗就在附近，玉机子自然绝对不会容他人染指。所以让四位长老跟着叶小川，去找到那个抢走冥王旗的少女。

    叶小川欢乐的不行，在这群大佬人堆里当乖宝宝，只能对着战场干嚎两嗓子，早就急的抓耳挠腮，现在好了，掌门师叔放自己离开了。

    这让他立刻有一种海阔凭鱼跃、天高任鸟飞的感觉。

    他想欢呼，庆祝自己脱离了这地狱般的牢笼，却忍住了，抱着旺财对玉机子道：“掌门师叔，弟子这就去找她，弟子一个人去就行，师父与几位师叔师伯就不必跟着了。”

    醉道人赏他一个大脑崩，道：“我们几个老家伙不看着你，你指不定还要闯出多大的祸呢，走吧。”

    离开队伍的有六个人，最后一个是云乞幽，在这种处处危险，步步杀机的战场上，她实在放心不下叶小川，必须跟在他的身边才行。

    她离开队伍很直接，却很和谐，令人不觉得她是追逐叶小川而去，因为她追的是一只鸟。

    富贵看着旺财被叶小川带走了，咯咯叫了两声就追了上去，因为它喜欢虐待旺财。富贵追旺财，云乞幽追富贵，起码得让旁人看来，她不是因为是在追叶小川，她心中很在乎这一点。