    闻言，葬四葬五两人哭笑不得。

    “大哥二哥三哥，其实，其实吧，这次我们回来不是来参悟现将混沌碑的！”葬四揉了揉鼻子，笑道。

    “那你们是？”

    葬一脸色一变，问道。

    “呃，其实我也加入了天地门，所以这次和老五回来，是准备邀请三位哥哥一起跟我们去加入天地门的。”葬四说道。

    “什么？”

    满脸热情的三人脸色顿时一变。

    “老四，老四你怎么居然也……”

    葬一痛心疾首地看着葬四，沉沉说道：“你怎么也这么糊涂，我之前还担心你受老五的蛊惑，没想到你真的……”

    “是啊老四，我真的白信任你了。”

    “本想你把执迷不悟的老五带回来，却没有想到你自己也陷进去了。”

    “你真是太让我们失望了。”

    三人黑着脸，传出各种痛斥的声音。

    “三位哥哥，非是我和老五糊涂，实在是因为天地门太过强大啊！”

    葬四连忙解释道：“你们这么说，也是因为你们压根没有到过天地门，你们要是到了天地门，肯定会对天地门的看法改变，巴不得马上就加入的。”

    “所以我恳请，三位哥哥能够跟我们一起回去天地门。”

    葬四脸色诚恳地说道。

    “哼。”

    “你别说了。”葬一直接打断了葬四的话，寒着脸说道：“我们是不会加入天地门的。”

    “就是，现阶段什么宗门能够比参悟仙江混沌碑重要，要知道，仙江混沌碑可是关乎天道的东西。”葬二也说道。

    “你们两个真是太让人寒心了，自己执迷不悟倒也罢了，居然还想将我们也一起拉下水。”葬三同样传出气愤的声音。

    “大哥二哥三哥，你们不要这么大情绪，真的，你们只要跟我们回去天地门看一看就知道了。”葬四苦口婆心地解释道。

    “我说了，不可能！”

    葬一语气沉重地说道：“现在，我也给你们两个一个选择。”

    “要么现在和那天地门划清界限，乖乖跟我们回去等待仙江混沌碑的开启，要么，你们回你们的天地门，我们和你们两个老死不相往来。”

    闻言。

    葬四葬五脸色一变。

    和天地门划清界限，这怎么可能？

    “四哥，怎么办？”葬五脸色难看地问道。

    “唉，大哥一根筋的认为仙江混沌碑多么多么好，却不知道天地门是如何的恐怖如斯，加之他现在在气头上，唉……”

    “实在不行我们再等一等吧，等大哥气消了一点再来。”葬四无奈地说道。

    “好吧！”

    葬五也只得无奈点头。

    做下决定之后，两人拱起双手说道：“三位哥哥，我们先行退下，来日再来找三位哥哥。”

    说完。

    葬四葬五两人飞行离去。

    “你，你们……”

    两人此番不顾兄弟之情，也要坚定站在天地门的态度，气的葬一胸口犯抽。

    “大哥大哥别生气。”

    葬二葬三连忙扶住葬一，安慰道：“老四老五毕竟年龄小一些，现在误入歧途也是没有办法的事情，等炎莲成熟之后，我们两个再去将他们两个找回来。”

    闻言，葬一服下一颗丹药，调息了片刻，这才好受了一些。

    半天时间过去。

    一股极为热烈的波动在天地四周散开。

    “炎莲要成熟了。”

    平复下来的葬一看着不远处的炎莲，郑重地说道。

    “是啊，我部落守护了万年，这株炎莲终于是成熟了。”

    葬二葬三也连忙点头，看着即将绽放的炎莲，露出了期盼之色。

    就在这时，远方一股恐怖波动朝这边快速袭来。

    “哼！”

    “炎莲恐怕是没有你们的份了。”

    伴随着沉重的声音，一名鹰钩鼻男子降落而来。

    “你是何人？”

    葬一三人脸色一变，沉声问道。

    “喔，这么快就不认识了么？”男子冰冷地笑道。

    “你，你也是天定之人，蓝色光柱中的方啸天？”葬二认出了此人，沉声问道。

    “不错，就是我！”

    方啸天扬起嘴角。

    “你想干什么？”葬一冷声问道。

    “自然是看上了这颗炎莲。”

    “当然，也是想要夺一夺你们的气运。”

    说到此，方啸天声音一沉，“凭什么你们几个小小的天仙能够坐到红色仙柱，而我一个顶级金仙却沦落到蓝色仙柱？”

    “哼，是何仙柱一切都是天定的，就算你实力比我们强，也是不可更改的，怪也只能怪你气运不够，天赋不够。”葬二冷声道。

    “所以，我才要夺一夺你们的气运。”

    方啸天冷笑道。

    “你……”

    葬一阴沉着脸，沉沉说道：“你可知道，我们都是天定之人，天定之数是不可更改的，哪怕你对我们下杀手，冥冥之中也总有变数影响，你是不可能杀死我们的！”

    “我知道。”

    “但我一开始就没想杀你们。”

    “只是想着抢了你们的炎莲，再狠狠地教训你们一顿，或许我就能够夺得你们的气运，一跃而上，进入红色光柱了呢？”方啸天冷笑道。

    “你……”

    葬一三人气的浑身颤抖。

    即便面对的是一个强大的金仙实力者，但是他们部落守护了万年的炎莲，怎么甘心就这样轻易拱手相让。

    “我们是不会让你得逞的。”

    三人气势暴涌。

    呈包围之势将方啸天围在中间。

    剑拔弩张之下，双方终于是碰撞到了一起。

    然而。

    哪怕三兄弟配合再过默契，在绝对的实力面前，一切都只是虚妄。

    几乎是瞬间，三兄弟就被方啸天打飞在地，嘴中狂吐着鲜血。

    “哟，好像时间到了呢。”

    方啸天看了一眼炎莲，冷笑一声，便要上前采摘。

    “你住手。”

    三兄弟嘶吼出声，爬起来就要上前。

    可随之，就被方啸天随手打飞，只能瘫软在地上，红着眼睛眼睁睁地看着方啸天将炎莲给采下。

    “看看，这就是红色仙柱之中的天定之人，就这么不堪一击？”

    方啸天满脸不屑地嘲讽着，更是刻意地扬了扬手中的炎莲，悠悠说道：“怎么样，是不是很不甘心？”

    “真是可惜了呢，你们部落守护了万年的炎莲，就这样被我收入囊中了……”

    “哈哈哈哈……”

    方啸天狂傲的大笑着。

    面对嘲讽，葬一三人只能红着眼睛，紧紧地攥着拳头，用憎恨地目光死死的盯着方啸天。

    “噢对了，你们不是有五兄弟的呢，还听闻你们五兄弟向来关系好，现在怎么只有你们三个，还有两个废物呢？”方啸天毫不犹豫地打击着。

    这番打击。

    更是让葬一三人气的直吐血。

    这也算是方啸天好巧不巧的扎到了三人的心口。

    “怎么，不叫他们出来？你们五个若是聚集在一起，或许不至于这么惨呢。”方啸天继续打击着。

    他就是要打击几人的锐气。

    好以此剥夺三人的气运。

    “哈哈哈。”

    看着三人对他恨之入骨，却又无能为力的样子，他更是忍不住猖狂的大笑了起来。

    他声音刚落，两道人影从天外飞掠而来。

    正是葬四葬五两人。

    见状，满脸仇恨的葬一三人，期盼的抬起了脑袋看着赶来的兄弟二人。

    “哟。”

    “还真来了呢？”

    “不过又有什么用，只不过是多两个给我送气运的罢了！”方啸天冷笑道。

    闻言，期盼的葬一三人，也顿时失望的栽下了脑袋。

    是啊！

    葬四葬五两人回来又有什么用呢？

    面对金仙强者，他们还能力挽狂澜将炎莲给抢回来不成？

    恐怕正如方啸天所说，无非是多送两份气运罢了！

