
　　“你在开玩笑么，我宁可被丢进亡灵潮，也不想浪费魔法去屠杀人类。”

　　艾隆压着嗓音咆哮，深呼吸好几次，又补充了一句。

　　“如果王国士兵向我的同胞拔剑，我会让他们见识到什么叫做真正的地狱，可南疆面孔的并非都是敌人,这没有意义，你明白的……”

　　丹抿起嘴角，用最快的速度抽了艾隆一巴掌。

　　他在詹泽雷斯部落的时间很长，能够稳居斥候领队的位置不是凭借战斗力，而是凭借经验和为人，即便是其他名震北境的斥候队长,在他面前也都会主动行礼。

　　艾隆没有闪躲。

　　他的震惊大于脸上微不足道的火辣痛感。

　　“成熟点蠢货,道理就你懂吗？”

　　丹皱着眉头甩手,心想这么厉害的魔法使，原来脸颊也梆硬。“格马说锡蒂已经死了……”

　　艾隆眼中闪过转瞬即逝的悲伤。

　　他在桑顿卡亚呆过，对那位年轻又充满活力的战旌印象深刻。

　　丹盯着艾隆的眼睛，目光灼灼：

　　“如果肯恩死了，格马会带着他的脑袋来战旌集会邀功，可他没有，说明肯恩还活着！”

　　艾隆眨眨眼睛，似乎抓到了某些预感。

　　丹表情严肃得可怕，音调却始终不高：“外面的亡灵潮有多恐怖，你应该比我懂，他会出现在南方战场附近，只可能是去救锡蒂的，他如果还活着会怎么做呢？”

　　“肯恩会想活扒了格马的皮。”

　　艾隆很确定他是那种人，但他咬牙切齿过后面露恍然。“肯恩会来红枫高地报仇，天呐,他根本不知道这里发生了什么……就算知道，应该也会来吧。”

　　“那就正中格马的圈套。”

　　丹缓缓吐出浊气，交错的手指微微紧绷,盯着下方台阶上发笑的老头直皱眉。“他挑起南疆和北境的矛盾，除了想要提高自己在战旌中的地位，也是在提防肯恩活着回来。”

　　格马忌惮那个年轻人。

　　丹想到这里，也露出讽刺的抽笑：“他会安排人灭口，毕竟谁做坏事想留活口呢？对吧，所以你才需要去。”

　　艾隆点点头。“看来你也觉得肯恩是个好人对吧。”

　　“我忠于詹泽雷斯，是你把我拖下水的。”丹摇摇头，矢口否认，转身前往下一个需要巡逻的岗哨。

　　艾隆正想要跟上，却听见广场传来清晰的敲击，随后有号角声回荡在昏暗的遗迹内。

　　霍叟召集詹泽雷斯部落成员，并且如丹预料的那样，开始布置针对南疆人反扑的作战计划，艾隆站出来的时候霍叟多看了他两眼，并没有多说什么。ŴŴŴ.23sk.com

　　“王国军队和佣兵要打进来啦！”

　　外面传来清晰的叫喊，一瞬间，广场四周的战旌们都转过了头盯向出口。

　　……

　　肯恩凭借着备注带来的全局视野，从蛮荒崎岖的小路中找到了一条返回红枫高地的道路。

　　那些原本听见行程便面如死灰的家伙,也在一次次和狩堕的擦肩而过中渐渐恢复血色。

　　肯恩的战马和他麾下那些佣兵们沉默地在前带路，他们速度极快,节奏稳定,就像是穿过风暴的雷霆，带着某种沉重而且磅礴的力量。

　　休姆和托弥欧好几次尝试着见他，都被佣兵队伍阻挡在外。

　　乌森布说他把自己锁起来了。

　　奎玛和朗兹遵照战旌的命令跟在后面，穿过白草雪坡的时候有几个散兵想要趁夜溜走，被两人逮个正着，其中一位试图用刀子偷袭……

　　他的尸体被埋在某个岩石后面，或许在不久之后会变成狩堕重新站起来。

　　休姆根本不理解为什么肯恩要如此强硬且执着地将队伍带回红枫高地，同样是乌森布给出答案，这位拥有鹰之灵的长者似乎能够读懂肯恩。

　　“我们是锡蒂用命换来的，在她的灵魂安息之前，我们没有资格苟且地活下去。”

　　“这不是她想要的。”托弥欧叹息道。

　　乌森布摇摇头说：“但他听不进，他的狼灵被愤怒染成了黑色，你见过的，只有血债血偿能令他平静。”

　　备注储存的经验值能够与狩堕身上的诅咒产生共鸣。

　　它们的距离很近，非常近，像是寻着味道跟过来的野兽魔物，就在旷野里面永不停歇地前行。

　　肯恩能够预感到红枫高地面临的灾难，就像是水手读懂了云层间不起眼的轰鸣，是风暴酝酿到极点前的压抑。

　　他将狼头面具重新戴上，两天内没有取下，金属毛边划伤了皮肤好几次，都被经验值治好。

　　肯恩侧过头看向平原远处的聚落，硕大的庚头六翼龙低空撞开废墟，那些大大小小的食腐鸟类和破土而出的危险荆棘触手在互相纠缠。

　　他的视线抬高，听见了钢铁的碰撞和人们的叫喊声。

　　队伍越过山丘以后便看见了穹顶外面集结的、浩浩荡荡的军队，光是这片平原就有上万名南疆人持着无敌排成临时抵御亡灵潮的行列。

　　佣兵的坐骑终于能够有休息机会。

　　北山联盟的幸存者们也陆续登上制高点，大家疑惑地看着他们的行为，当弗伦冈铎的执法官带着大批部落战士压过来的时候，众人便恍然大悟。

　　南疆和被北境正式开战了。

　　王国士兵的斥候最先发现了山坡上的队伍，那些金戈铁马的抢骑最先调转方向，好几个魔法试探性地轰炸，还有更多强劲的攻击蓄势待发。

　　战场过于紧张，谁都以为是北境土著绕后偷袭。

　　魔法攻击被佣兵队伍里的术士给阻挡下来，同时也纷纷摘下头盔，暴露出南疆的装备武器。

　　“我们该……怎么办？”

　　休姆愣愣地说，他两天以来，头一次距离肯恩如此之近。

　　肯恩没有回答他，而是默默地骑着狼向前移动，王国军队的警告没有得到回应，正打算发起冲锋，就听见旅行者和佣兵们传来消息。

　　山坡上的领导者是失踪许久的马哈鲁。

　　“他用计谋坑杀部落战旌的事情是真的吗？”

　　“有人说马哈鲁跟亡灵潮有关系。”

　　“他竟然敢回来，北境土著里，有多少人悬赏他的脑袋啊！”

　　……

　　穹顶内的部落战士起初没有注意到这两千来人，然后惊呼和躁动开始蔓延，人群中有奔走传信的斥候，有翘首遥望的执法官。

　　南疆与北境的摩擦竟然停止了，数万人将注意力聚焦于此。

　　肯恩骑着黑色战马，戴有狼头面具，身后是秩序井然的佣兵队伍，还有从亡灵潮嘴里存活下来的北境土著……

　　真相在渐渐迫近穹顶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0482：迫近免费阅读。https://xs.23sk.com 