    数百双眼睛，一眨不眨的看着李义阳，希望他能念到自己的名字。

    在众人的注视下，李义阳开始报名字:“赵彪，陈鹏飞…………”

    这些被李义阳念到名字的人，高兴的嘴都合不拢，一个个飞奔的走了过去。

    看着那群还没念到名字的人，说不出的得意。

    而没被念叨名字的人，越来越紧张，因为他们没被选上的概率越来越大了。

    九十五个名字，李义阳足足用了五分钟，才全部念完。

    他们有的人，家里有三栋房子，有的虽然只有一栋，但面积很大，至少都是一百五十平米起步的。

    毕竟自建房，只要有钱，想建多大就能建多大的。

    他这一宣布完，剩下的人不用说，也知道自己的房子没有被选上，他们不由露出了失望的神色。

    有的人不甘心道:“几位老板，你们要是觉得价格高了，我可以再降低一点的。”

    “对对对，我们一大早的就跑来等你们，这一个上午的时间过去了，你们不能说不买就不买了呀。”

    现场一下子就吵闹了起来，李义阳赶忙出声制止:“各位，你们也别太着急了，我们也不是什么大富豪，一口气你能买下你们所有人的房子。

    但能买的我们都买了，也是希望你们早点搬离这个环境生活。

    至于没被选上的，我也会想办法，联系一些朋友，看看他们有没有在这里购房的意愿。

    但多多少少还是能帮你们卖出去一部分的，到时候让他们优先从你们这里选择。”

    听到李义阳这么说，大家才安静下来，瞬间又燃气了希望。

    不过还是很羡慕那群被选上的人，毕竟他们能不能卖掉，还要看运气。

    可他们是实打实的将手中烫手的山芋给扔掉了。

    那群人看着没被选上的人，得意的不行。

    他知道他们会被选上，最大的原因就是价格足够低。

    而这群人呢，房子条件不咋滴，还想高价卖出去，这不就是人心不足蛇吞象，活该他们没有被选上。

    就他们这里的房子，一年都成交不了一套，这好不容易遇到了人傻钱多的买主，他们还想借这次机会狠敲一笔，实在是太贪心了。

    随后李义阳让没选上的人重新登记了下自己的名字和手机号码，并表示会交给新的买家，他们这才不情愿的离开了。

    等他们走后，李义阳面向所有人，沉声道:“我们现在就签订购房合同，并支付一半的定金，剩余的我们办理完过户手续，就通知银行的人，立马将钱打到你们的卡上，你们有意见吗？”

    以大妈为首，她激动的摇了摇头:“没意见，我们现在就签合同吧！”

    其他人也跟着附和，巴不得现在就和李义阳他们去房产局办理过户手续，将钱牢牢的把握在手机，这样才不会有变数。

    “另外，办理完手续后，我希望你们在三天之内，搬离这里，同时不要肆意搞破坏。

    除了你们的贵重物品能带走外，剩余的都不能带走，一切都按照原样摆放。

    如果你们这里还有租户，也不要将他们赶走，让他们继续住着，租房合同转移到我们的名下即可。”

    李义阳说的这些，有些人表示不太愿意了。

    其中一个大叔说道:“李老板，那些不值钱的东西不带走也就罢了，可像家电什么的，我们刚买来也没多久，这白白送给你们那岂不是我们亏了？”

    “如果你觉得亏了，那可以不卖，我绝不强卖强买。”李义阳的语气无比认真，没有任何开玩笑的意思。

    这时，大妈对那个想不开的大叔，做起了思想工作:“老三，你新家电买来才多少钱？这房子又多少钱，你怎么拎不清呢？

    人家李老板愿意买咱们的房子，那已经是大恩大德了，你可不要为了小钱，到最后丢了大钱。”

    听大妈这么一说，老三不做声了。

    李义阳见没人说话了，接着道:“如果你们都没有意见，那我们现在就签订购房合同，一手交合同，一手拿定金，之后准备好所有的手续，明天上午我们就去房管局过户，剩余的钱我立马打到你们的账户里。”

    他的声音并不是很大，但给人一种很值得信赖的感觉。

    四人拿好提前准备的合同，让所有人签字，他们就可以拿到一半的定金了。

    为了防止这群人临时反悔，合同里特别写明了，任何一方反悔，将无条件支付对方三倍的违约金，这等于同时给了双方一个保障。

    整整一下午，李义阳和陈博等人都在忙碌着。

    红色的毛爷爷如流水般的送了出去，整整一千万的现金，而且到最后钱还是不够。

    好在李义阳提前和银行打过招呼，说最近会有大量的资金交易。

    不然突然从账户上转出去那么多的钱，会被怀疑。

    虽然他们没犯法，可一旦被警察盯上了，就怕会引起蝴蝶效益。

    所以，能不被盯上，就不被盯上。

    最后，四个人一共交易了两千多万，房子一百一十九套。

    其中李义阳就购买了五十八套，都是一百八十到两百平米左右的大房子，价格，支付了一千一百万的定金，剩余的明天过户后，在交余款。

    陈博购买了三十二套房子，支付了六百万的定金，他的房子面积有些比李义阳选中的要小点。

    章优只有五百万的资产，其中还有不少是他的股票套现而来的，五百万的钱，一平米二千块，只能购买两千五百平米的左右房子，他一共购买了十四套房子。

    王坤鹏的资产是六百万，比章优多购了一套房子，一共买了十五套。

    李义阳看着手中的合同，无比庆幸，国家还没有限制购房，不然就收割不了这一波韭菜了。

    所有人拿到钱后，顿时脸上笑开了花，就等着明天过户后收到尾款。

    “李先生，我认识房管局的人，明天咱们带着人直接去过户就行了。”章优手里拿着十四份合同道。

    这合同可是他所有的身家了，这辈子能不能发一次大财，就看它们的了。

    知道章优是房地产上班的，认识房管局的人也就不奇怪了，当即点了点头:“好，那咱们明天见。”

    第二天，房管局的人刚上班，那些城中村的人，就一起来到了这里，没一会儿李义阳他们也来了。

    有章优提前打招呼，他们有专门的人员对其服务，不然在大厅叫号排队，还不知道要排到什么时候。

