    第142章 看着恶心

    “拼了！”

    祖雄毕竟是内院十大顶尖高手之一，灵海境九重，此刻跑不掉，那就唯有拼死一战。

    而此刻，一旁的楚凝诗，早就吓得脸色惨白。

    “秦尘！”

    楚凝诗此刻走上前来，看着秦尘，挤出笑容。

    “尘哥哥……”

    楚凝诗嫣然一笑：“尘哥哥，之前，是凝诗错了，可是凝诗没办法，凌天被天子看中，凝诗根本没选择！”

    “若不联合凌天欺骗尘哥哥，尘哥哥只怕不仅仅是星门被废，连命也没了！”

    此话一出，秦尘一步跨出。

    微微一笑，秦尘开口：“好诗儿，这么说来，我还应该感谢你了是吗？”

    “尘哥哥，我不需要你的感谢，诗儿做了错事，理该得到惩罚，尘哥哥惩罚我吧！”

    楚凝诗此刻走上前来，一副任君采竭的模样，颇显几分媚态。

    “好啊！”

    秦尘微微一笑，道：“你能够迷途知返，尘哥哥我……也很高兴呢！”

    楚凝诗看到秦尘的微笑，脸色一喜，莲步微移，靠近秦尘。

    可是陡然间，噗嗤一声响起，楚凝诗的笑容，消失不见。

    腹部，剑尖透过，鲜血顺着长剑，流淌下来。

    楚凝诗转过脑袋，看向身后的倩影，眼神惊骇。

    秦尘此刻，脸上依旧带笑。

    “好诗儿，你放心，我那么爱你，一定让你和凌天在地下，做一对鸳鸯！”

    徐徐，秦尘手掌探出，将楚凝诗袖衫内的匕首，轻轻抽出。

    “至于你想让我死……那可能是没希望了！”

    徐徐，楚凝诗眼神变得锋利起来。

    “秦尘，你，不得好死！”

    楚凝诗恶狠狠道：“凌天会替我报仇的，天子，你招惹不起的！”

    “放心，这些，不用你操心了！”

    秦尘微微一笑，匕首探出，一朵血花，绽放在楚凝诗胸口。

    除了恶毒两个字，秦尘实在是想不到，还有什么词语能够形容楚凝诗。

    可是这女人，至死不休。

    拍拍手，看着楚凝诗身后，突然出现的叶子卿。

    “你杀她做什么！”

    秦尘淡淡开口。

    “看着恶心！”叶子卿知道秦尘当初发生的事情来龙去脉。

    看到秦尘狭促的笑容，叶子卿俏脸一红，道：“而且我本就是你的婢女，保护你的安危，也是我该做的事情。”

    “不错不错，越来越有做婢女的模样了！”

    看着楚凝诗的尸体，秦尘呼了口气。

    “我不是那个我了！”秦尘淡淡开口，目光离开。

    对于楚凝诗，他已然没有一丝爱恋，杀了她，也如同是杀了自己一个敌人一般，没什么特别的地方。

    目光一瞥，看着另一边，祖雄和柳青承等人的窘境，秦尘站定身影。

    “该死！”

    祖雄看到楚凝诗身死，知道一切都完蛋了。

    “不能再退缩了！”

    祖雄顿时沉喝一声，看向柳青承，喝道：“柳青承，要是不想死，我们二人，现在就要放下一切联手！”

    “好！”

    柳青承喝道：“唯有杀了秦尘，才能摆脱困境，你该知道，怎么做吧？”

    “明白！”

    二人此刻气息凛然，杀气提高。

    一瞬间，周遭十几道身影，此刻一个个拼死拦下那些黑白煞虎。

    柳青承和祖雄二人，此刻直接杀出。

    他们明白，不杀了秦尘，到最后都是死路一条。

    二人一左一右，靠着身法快捷，直接躲开了那些灵虎的拦截。

    看到这一幕，叶子卿直接阻拦在秦尘身前。

    唰……

    可是就在此刻，一道身影，突然杀出。

    “古蝎！”

    看到来人，叶子卿脸色惊变。

    内院十大顶尖高手排名第六的古蝎，这家伙，居然一直是隐藏起来，现在才露出真面目。

    “叶子卿，何必为一个必死之人卖命！”

    古蝎身影一闪，直接扑向叶子卿。

    此时此刻，叶子卿虽是灵海境七重，可是古蝎乃是灵海境九重，根本无法直接阻拦下来。

    刹那间，秦尘身前，再无阻挡。

    祖雄和柳青承二人，直接各自手持灵器，瞬间杀向秦尘。

    “柳叶剑法！”

    “霸王拳！”

    刹那间，两人直接倾尽全力，势必要一击将秦尘彻底斩杀。

    砰砰……

    陡然，两道嘭响声，在此刻直接响起。

    陆玄几人，脸色惊变。

    两大灵海境九重，直接不顾一切，目标就是秦尘。

    秦尘虽然提升迅速，现在灵海境六重境界，可是三重差距，此等攻击，如何抵挡得住？

    “三弟！”

    “老大！”

    顿时，几人脸色变得苍白起来。

    秦尘若是死了，那这些黑白煞虎，只怕根本不会理会他们的命令。

    这祖雄和柳青承，果然是打的好主意。

    “好歹是内院十大顶尖高手，就这么点攻击力吗？”

    一道声音，此刻突然响起。

    秦尘！

    徐徐，几人看到那烟尘散开处，三道身影，争锋相对。

    此时此刻，柳青承的剑，插在秦尘胸口，可是那剑，却是丝毫没有进入到秦尘体内。

    而祖雄的拳头，也是停格在秦尘胸口。

    两大灵海境九重境界武者出手，这一股狂暴的攻击，秦尘居然……没事？

    这一幕，使所有人都是感觉不可思议。

    “太弱了！”

    秦尘此刻，手掌挥出。

    一手，直接抓住祖雄的拳头。

    那拳头在此刻，被秦尘一丝一毫扒开，祖雄此刻愕然发现，他本身力量，居然根本无法和秦尘相比。

    九门境界，拥有千马之力，也被称为一蛟之力。

    而灵海境九重，乃是拥有百蛟之力。

    可是他此刻百蛟之力，在秦尘手中，却显得微弱的可怜。

    实力的差距，太大了！

    秦尘的力量，至少是他的双倍！

    而此刻，秦尘另一只手掌，却是直接抓住剑尖。

    柳青承此刻，感觉到如同一座山岳，直接倾轧而来了。

    在剑尖位置，站着的似乎不是秦尘，而是一座百丈高山。

    “可恶……”

    二人做梦也没想到，本想袭杀秦尘，可是现在，反倒是袭杀不成，他们被秦尘克制住了。

    “真以为我……不是你们的对手吗？”

    秦尘哼了一声，手执剑尖，直接挥出。

    噗嗤噗嗤……

    鲜血流淌，柳青承和祖雄的身体，在此刻，轰然倒地。

    (本章完)

