    两个女人自然不肯“乖乖的听他的话”，她们又不傻……

    两个人掉身拔腿就跑。

    药物是通过胳膊注射进去的。自然是上升开始先不听使唤，双腿还没受到影响，所以两个人奔跑的速度也不是特别的慢。

    但是即便如此，他们毕竟只是普通人，怎么也快不过去了然的速度。

    了然很快就靠近了她们。

    “落到我的手掌心里，就犹如是孙悟空进了如来佛的五指山，你们甭想逃了。”

    就在了然，准备伸手去抓两个人的时候，啊，却怎么也想不到有一辆车子意外的出现了。

    女人在逃跑的时候，慌不择路，跑到了马路当央的位置。

    那车子本来开得很急，司机见状一个劲儿的按喇叭，车速也立刻放慢了下来。

    正常人见到车子过来自然是要避让到一侧去的，但是两个女人此时心中绝望，也豁出去了，继续向着车子的方向奔跑。

    了然下意识的放慢了脚步。

    他纵然有修为在身，要是真的撞到车子上，也一定会受伤……

    他可不想死。

    司机一定很懵圈，好在他经验丰富，反应力也够快，不得已踩了急刹车。

    两个女人见车子停下来，直接拉开车门上车，然后又把车门反手合上，一面催促前面的司机。

    “赶紧送我们上医院，那个人不是好东西，落到他们手里我们就死定了……”

    不管怎么说，女人都是弱势群体，司机虽然搞不清楚状况，却也没有想太多，一面启动车子甩开了然，一面询问后面的两个女人。

    “怎么回事啊？遇到坏人，你们为什么不报警呀？”

    女人不敢告诉她实情，唯恐他会把自己扔下车子去。

    “他想我抢们的钱，砸了我们的手机，我们没法子报警……”

    另一个马上补充。

    “我们还和他发生了冲突，所以身上都受了伤，好像骨头也坏了，心口疼的厉害。”

    听他们说情况如此严重，司机自然加快了车速，一面把自己的手机扔给他们。

    “你们现在报警，估计警方还来得及，能把他抓住。”

    就算是不能马上把人抓住，像是这种恶徒，也绝不可以听之任之他逍遥法外。

    两个女人却都没有去拿那个手机。

    因为这个时候他们整个身子上半部都已经开始僵硬起来，一双手更是不听使唤，根本就拿不起来那个手机，而且就算拿起来了，也没法子拨通号码。

    司机有些纳闷，他们为什么不听自己的话，也觉得它们不可能手上都受了伤，电话都打不得，于是就忍不住发问。

    “为什么不打电话报警？难道你们就想任由那个人逍遥法外吗？”

    女人摇了摇头。

    “也不是了，我们只是……”

    他的话没有说完就听耳边传来轰然一声巨响，车子竟然直接撞上了路，变得很懒，然后就见前面的司机拉开车门，从车子上直接滚落下去。

    他从地上爬起来，就一面向着马路的方向狂奔，一面大喊。

    “变异人，变异人来了，快跑啊……”

    两个女人虽然察觉到自己身体上的变化，但是并不知道外貌也有了变化。

    见司机吓得屁滚尿流的样子，两个人才向着后视镜望一望，不望还好，这么一望她们立刻就魂飞天外了。

    因为就见他们的身体正在以肉眼可见的速度发生着变化，上半身已经变成绿色，悠悠的女光头过一幅投射出来，格外的诡异，就连眼睛也变成了绿色，但是下半身还算正常……

    两个人在震惊之余都觉得绝望起来。

    看起来他们根本就来不及赶到医院接受救治了。

    而且话说回来，就算是他们能赶到医院这种情形之下，医生应该也束手无策的。

    一个女人满心绝望的开口。

    “我本来还以为到了医院让他们看一下，我们被注射了药剂的胳膊就可以安然无恙了，看起来这是不现实的了。”

    另一个女人沉沉叹了一口气。

    “我们马上就会成为行尸走肉，祸害苍生了，我连想也不敢想，我竟然也会变成这样的人……”

    两个人的身体继续发生变化，没有感觉到任何肉体上的痛苦，就完成了从正常人蜕变成变异人的过程。

    然后，他们就下了车子，被一股子不明意念牵引，去寻找了然的下落。

    从现在起，他们就已经成为了被了然操控的变异人。

    了然正在市区寻找下一个目标。

    两个变异人自然也就到了市区。

    因为今天是周末，马路上人很多，路边各种各样的商家正在卖力的叫卖，喧嚣的很。

    两个女人虽然已经成为变异人，但是心性还没有完全泯灭。

    他们到了一个摊位前，其中一个就拿起来一个饰品。

    卖货的女孩笑着给他们做介绍。

    “这个耳环是现在的最新款，是纯银针的，久戴不过敏，而且也不会掉色。您如果喜欢的话，我可以给您打8折……”

    女孩滔滔不绝的说话，一面抬起头来望向面前的“准顾客”，就不由得脸色一变，双腿一软直接瘫倒在地的同时，发出来一声震耳欲聋的尖叫。

    “鬼……”

    他这一声高分贝的尖叫，立刻让整个集市陷入短暂的安静，所有人在愣怔片刻之后，都把目光转向了两个女人。

    于是人群一阵哗然，人们纷纷逃窜而去，有人一面还在大喊。

    “变异人出现了。”

    “太可怕了……”

    “快跑啊……”

    ……

    强烈的恐惧情绪的支配下，马路上一下子乱成一团，人们只顾着盲目奔跑，却不顾脚下。

    有些老弱病残在推搡中跌倒在地，被后来的人直接踩踏，发出来痛苦的呻吟，却连求救声都被淹没在喧嚣之中。

    还有人在混乱之中，被和家人冲散。

    孩子哭的伤心欲绝，大人大力的叫着，却无法冲越人墙，去和自己的孩子会合。

    两个没有接到对人类发动攻击的指令的变异人，暂时其实是没有什么危险的。

    他们一脸懵圈的，望着面前的人头攒动。

    “他们为什么要跑？”

    “我也不知道。”

    “一定是被我们吓到了。”

    “可是他们为什么要怕我呢？”

    ……

