    第151章真相大白

    “那肯定的，来来来……喝……”

    录音听完，众人一阵沉默。

    冯明芬身子一晃，差点摔倒。

    虽然已经知道王元斌接近他别有所图了，可真的听到这些话从他儿子口中说出来，她还是受到了很大的打击。

    她以为的真心，不过是一场精心的算计。

    在她以为自己即将迎接幸福生活的时候,人家的儿子在外面吹嘘他老爹凭本事给他赚来了多少好处。

    一想到自己之前竟然想跟王元斌一起过日子，她突然感觉心里一阵恶心。

    谢灵和沈文琦都很心疼她，小声的安慰着。

    “明芬，其实早点认清了也好，至少还没那么大的损失。”

    “是啊冯姨，你也别难过了,为了那种人不值得。”

    锦婳却是走到王老太跟前,居高临下的看着她，“老太太，你自己孙子的声音你不会听不出来吧？别以为全天下只有你们家的人有脑子，我妈跟他分手不是因为他被抓去拘留，而是她认清了你儿子的人品，希望你搞清楚了再说话。

    不管你之前是真的不知道，还是假的不知道，但是现在录音你也听了，是你儿子和孙子算计我家财产在前，我妈没找他们麻烦是她善良。

    既然你是他妈，不如回去好好想一想怎么凑齐那十万块还给我妈。”

    “还有这些东西我要赔。”

    沈文琦指着地上那一堆玻璃渣子嚷道：“婳婳，早上她仗着自己年纪大我们不敢拉扯她，带着她的孙子孙女砸了我们店里不少东西。

    我都清算过了，总共四千七百六十三块钱。”

    “原来这些东西是你们砸的我家店里的，既然如此，再加上一笔吧。”

    锦婳冷笑道：“你年纪这么大了，怕你脑子记不清楚，我就大方一点帮你把零头抹了，总共十万零四千七百块,记好了。”

    听到这个数字,王老太差点两眼一翻直接倒地不起。

    三个孩子也被吓得哭了起来。

    可是周围这些人知道了事情真相，也不再替他们说话，刚才还在为他们打抱不平的人现在说的全是：“果然不是一家人，不进一家门啊，儿子孙子不要脸，老的也这么不要脸。”

    “可不是吗，要是我我肯定不敢来这里闹事的，自己儿子孙子做错了事，她还好意思来怪人家。”

    “只能说家教很重要啊，你看看她现在干的这些事，本来儿子和大孙子就养歪了，这三个小的怕是也会被养歪。”

    “这种人都不值得同情，要是这次让他们碰瓷成功了，以后估计就要以此发家，到处去道德绑架别人，靠碰瓷为生了。”

    可在这些声音里，还有一个唱反调的。

    赵丽珍掐着嗓子道：“哎呀婳婳，虽然人家有错，可毕竟是老年人了，随便骂一顿得了,还赔什么赔，他们要是有钱也不会来求你们赎人了啊。

    再说了，你们家又不缺这点钱，就当是日行一善，给自己积点德。”

    王家人立即感激的看向她，这让赵丽珍颇为受用，还友善的冲他们笑了笑。

    这次锦婳还没说话呢，冯明芬便炸了。

    “赵丽珍，既然你这么善良，要不你帮他们把钱赔了吧。”

    谢灵也听不惯她阴阳怪气的声音，接话道：“是啊，你们家做了那么多的缺德事，正好日行一善，帮他们把钱还了，给自己家积德。”

    “哎呀，不说我都差点忘了，赵阿姨的女婿是富二代呀，肯定没少拿钱孝敬你们吧？”

    锦婳轻笑一声：“而且正好这老太太夫家跟你夫家是一个姓呢，你们也算是有缘，啥也不说，快给钱吧，这可是老天爷特意给你的积德机会。”

    赵丽珍一张嘴说不过她们三张嘴，只能梗着脖子道：“我是拿不出钱来，但你们也别逼急了，人家可是老年人，要是被你们气出个好歹来，小心你们吃不了兜着走。”

    王老太似乎是从这句话中得到了启发，当即就捂着自己的心脏，一副疼痛难忍的模样。

    哎哟哎哟的叫了几声，就直接躺地上了。

    锦婳：“……”

    众人皆是一阵无语，明眼人都看得出来她是装的，可是三个小孩不知道啊，立马又撕心裂肺的哭了起来，好像王老太真的死了似的。

    场面越乱赵丽珍越高兴，当即就哼着歌走了。

    结果这时，一辆警车开了过来，从上面下来了几个警察：“刚才是谁报的警？”

    “我……”冯明芬抬了下手，指着地上的王老太，“她带着几个孩子打砸我们店里的东西，还在这里撒泼打滚的，我们没办法就报警了。”

    王老太虽然有点小心思，但毕竟是常年待在乡下，没怎么念过书，也没什么见识的人。

    一听到警车的声音就吓得一骨碌爬了起来，想跑却被人给拦住了。

    最终祖孙四人都被带去警局接受教育，冯明芬锦婳也跟着一起去配合问话。

    因为他们拿不出钱来赔，冯明芬和锦婳又铁了心要追究他们的责任，最后王老太也被拘留了。

    三个孩子被匆匆赶来的王老爷子带走。

    本来已经恢复神采，宛如新生的冯明芬被今天这么一闹，又变得颓废了。

    一回家就把自己关在了屋里，还反锁了门，不管锦婳怎么叫都不出来。

    这件事闹得这么大，本来就有不少熟人知道，再加上赵丽珍那个大嘴巴到处添油加醋的去宣扬，短短一天时间，整个南风里胡同里的住户都知道了这件事。

    简云竹和一些跟她们家关系好的，都过来看了冯明芬，可她依然避而不见，搞得锦婳也很无奈。

    当初她选择在酒店跟王家人见面，就是为了不被这些人知道。

    谁知道王老太这么一闹，事情瞬间变得一发不可收拾了。

    “哎哟，锦婳，我听说你妈被野男人骗钱骗色了？”

    王浠一听说这事，立马就跑到锦婳家门口来了，笑的花枝乱颤的，“你说说你也是，天天就顾着自己谈恋爱，连你妈的事都不上心，瞧瞧现在多丢脸啊，大家都知道她被人骗了，说她傻缺呢。”

    (本章完)

