    “那个...那个...Shiraishi酱...这是我准备的礼物...拜托...请~~务必收下！”

    这是那两个男生经过一系列的猜拳之后，胜出的那位决定要跟白石纱希告白。

    “你也是在我的学校上学的吗？”

    白石纱希对眼前这个人毫无印象，即使是过去很多次来这里买东西，与这个男生的交谈仅限于“结账”“付钱”的短暂瞬间。

    漠不关心且又不会存在过多生活交集的人，是真的会看了一眼之后就直接忘掉对方的一切，包括长相。

    “是...我在很早之前就来这里打工了...我们天天见过的。”

    男生支支吾吾的解释道，勇气呢？

    明明练习了那么多次，为什么一到本人的面前就连话都说的不利索了。

    不过，她真的好漂亮啊，和她那个同样是美人的妹妹比起来一点都不逊色。

    身后那个躲在柜台内的男生一边竖起耳朵偷听两人的对话，一边看着手表上的时间。

    传闻中说，白石姐妹从不会和其他男生对话超过十秒钟，即使是同班同学也是如此。

    问到关于学习或者班级活动方面的事情，也都是以“嗯”“哦”“好的”快速的终结话题。

    这是过去数十年中，生活在群马县接触过白石姐妹的男学生们所总结出来的经验。

    但是，总会有对这个传闻不屑一顾的人去尝试挑战，最后无不是吃瘪灰溜溜的离开。

    当然，也有人使用过强的手段，结果之后就被那个人给揍的鼻青脸肿的。

    “成功了，最起码对话的时间已经超过传闻里与她们对话的男生的最高记录了。”

    看着手表中走过的时间，男生手持着礼花炮，一根手指穿过塑料环的部分，准备等到告白成功之后就来一个“Surprise”。

    “这是我亲手做的蛋挞...请和我约会吧...”

    看着这个男生递出礼物的同时又伸出了右手，弯下腰肢。

    白石纱希如何不知道对方的心思，转身走出了店外。

    “对不起，我已经有喜欢的人了，过几天他就会来接我和妹妹去东京...这礼物你留着和你的朋友一起吃吧。”

    有....有喜欢的人了？

    男生宛如被雷劈一样的僵直在原地，等等...过几天就会来这里接她和妹妹去东京？

    所以对方是个东京人？

    无视身后男生告白失败的表情，白石纱希将买来的食材放进停在便利店外的后备箱里。

    嗡嗡...

    一阵引擎声发动，男生目光呆滞的看着白石纱希驾驶的奔驰离开....

    闪烁着尾灯的车身消失在朦胧的雨中。

    呼吸的时候，还能嗅到一点空气中残留的尾气。

    回头看了一眼被停放在便利店屋檐下那毫不起眼的脚踏车，男生任由手中的礼物盒掉在了地上，终于意识到自己和白石纱希的差距在哪里了。

    “这么说，你刚刚经历了一场告白？”

    一上车，白石纱希就将之前发生的事情告诉了德川义信，对方也没想到这电话刚刚挂断没几分钟女孩又来了一通电话。

    “是啊...她还给我准备了一份礼物，虽然我拒绝了。”

    “所以这些年，你都没有交过男朋友吗？”

    也许是之前的通话，让那残存在兄妹之间多年未见而生成的隔阂彻底消失，德川义信也不掩饰自己的八卦心思了。

    根据家族雇佣的私家侦探反馈回来的消息，自己这两个妹妹，似乎在中学时代都有过交男朋友的经历？不过德川义信觉得这消息是虚假的，而且是百分之百。

    一是私家侦探自己说他是混进校园之后，找到了对白石姐妹非常熟悉的男生们问话后得知的，并没有经过本人的认证。

    当时听到这里德川义信就忍不住翻个白眼。

    废话，他这个当哥哥的就是离开了群马县这么多年，也清楚随着自己两个妹妹的长大，小时候遭遇到的排挤和女生们的嫉妒到成为亭亭玉立的少女之后，这份偏见和敌意不仅不会消失，反而会越来越强烈。

    不然，周刊文春后来曝光的“白石麻衣中学时期被身边的人叫‘丑女’”，单单是这一条就让多少人惊掉下巴。

    连从小和白石麻衣非常要好的青梅竹马后来都能因为害怕被排挤而叛变。

    再加上自己这个兄长的保护，起码德川义信非常清楚，在他离开之前，自己这两个妹妹对周围的男生始终都是抱以“漠不关心”和“厌弃”的态度。

    所以，如果一群只是和白石麻衣同处一个学校，而且还是一届的男生说出的话都可以值得相信的话，那随随便便拉出来一个人都可以口嗨一句“白石姐妹都是我老婆”了。

    “当然没有交过喽~~”

    一提到这个，白石纱希立刻变得害羞了起来。

    “虽然我和麻衣在学校很受男生们的欢迎，但是...一直到现在我们都没有恋爱过呢。”

    “觉得没有遇见自己喜欢的类型？”德川义信接过话题问道。

    “算是吧，以前尼酱还没离开的时候。

    麻衣就私下跟我说过，以后就算要找男朋友，也要找尼酱这样的才可以。”

    带着半开玩笑的话，白石纱希直接把白石麻衣给卖了。

    “阿嚏！”

    远在公园讲课的白石麻衣突然打了个喷嚏，并下意识的将双手放在胳膊上来回搓着。

    “你这家伙，这么多年不见，怎么变得油嘴滑舌了。”

    德川义信听出了女孩语气中的紧张和独有的羞怯，忍不住打趣道“为什么想过要找我这样的？”

    “因为尼酱比他们更可靠啊~~”

    白石纱希理所当然的说着，群马县的男生真的太软弱了。

    在三兄妹还就读同一所学校的时候，每天给姐妹两个人递来情书和各种稀奇古怪的玩意的男生真的可以用络绎不绝来形容。

    以至于那个时候，只要她们想，身上即使不装零花钱，都不用担心这一天没有零食吃饿着肚子。

    甚至有的人还将关于两姐妹的个人喜好习惯制作成了小册子在学生之间贩卖，以此小赚了一笔。

    “至少，尼酱从来不会像他们那样，为了引起喜欢的人的注意力去做出非常幼稚的行为，或者耍酷之类的。”

    在白石纱希眼里，学生时代的德川义信就是个非常不合群的人，他和同年龄段的男生玩不到一块儿去。

    诸如两姐妹所经历的排挤和冷暴力，实际上德川义信也经历了不少。

