    等到服务员一走，蔡小糖便立刻拿起了刀叉，丝毫不优雅的叉起了牛排。

    “刺啦——”

    刀子划在盘子上，发出一道刺耳的响声。

    蔡小糖故意嫌弃的皱眉，嘴上继续吐槽道：“不好意思啊，我平时不怎么吃西餐，觉得这种地方太装了，还不如去找路边摊。”

    她一边说着，一边故意把牛排切成难看的形状。

    厉枭看着眼前的人，却突然挑了挑眉，默不作声的切着自己面前的牛排。

    蔡小糖用余光打量着对面的人，心底有些迟疑。

    这下他应该受不了了吧？

    自己都快要演不下去了！

    她正想着，便看到厉枭突然把切得整整齐齐的牛排，放到了她的面前，然后把她的盘子给拿走了！

    蔡小糖目瞪口呆。

    厉枭看着她的表情，唇角微微的勾了起来。

    随即淡定的开口道：“我也喜欢路边摊，不过……路边摊有路边摊的好处，偶尔来这种地方也不错，不会切牛排也没关系，以后我可以教你。”

    “以后？”蔡小糖愣了一下，大脑终于有些转不动了。

    这厉枭怎么不按正常人的反应来？

    什么以后？

    他们两个怎么还会有以后？

    她正想着，便看到厉枭轻轻的拿起了叉子，眼神带笑的看着自己，低声说道：“小糖，实不相瞒，你是我见过的，最特别的女孩子……”

    “……”蔡小糖闻言，眉心顿时猛地一跳，快要吐血了。

    随即便又听到，对方继续缓缓的开口道：“我之前，一直都想找一位，符合我心意的交往对象，但是具体是什么样的人，就连我自己也说不清楚，直到……我今天遇见了你……”

    厉枭说着，把叉子上的一小块牛肉，亲自喂到了蔡小糖的嘴边。

    他故意专注又深情的看着她的眼睛，沉声问道：“原来你就是我一直想找的灵魂伴侣，你……愿意和我在一起试试看吗？”

    “……”蔡小糖愣住了，瞬间起了一身的鸡皮疙瘩，彻底呆在了原地。

    他们厉家的人都有病吧？

    有厉北爵这么个渣男也就算了！

    现在还有厉枭这种神经病！

    他们两个人，才见面不到半个小时就灵魂伴侣了？！

    不行！

    还是快点溜吧！

    蔡小糖头皮发麻，一秒钟也不想多待了。

    她飞快的拎起自己的包，立即站了起来：“抱歉，我们不合适，为了不产生什么误会，今天的相亲就到这里吧！”

    蔡小糖被吓得，完全没了刚才那副拽得不可一世的模样，迅速丢下了一句话，头也不回的朝着门口跑去。

    厉枭坐在原位，没有阻拦。

    只是笑着收回手，将叉子上的牛肉送进了自己的口中，微微的挑起了眉。

    呵，还以为她有多厉害呢……

    结果就被自己这么一句话给吓跑了？

    果然还是个小丫头！

    只不过……

    厉枭的眼底顿时闪过了一抹笑意，脑海中都是蔡小糖刚才那一脸呆愣的表情，忍不住好笑的摇了摇头。

    今天的相亲也不算白来了，至少……还挺很有趣！

    门外——

    蔡小糖才刚一上车，便快速的找出了手机，给江宝宝打了一个电话。

    “喂？小糖？”

    江宝宝很快的接起了电话，语气有些意外：“你不是相亲去了吗？这个时间……难道不是应该在吃午饭？”

    “我吃完了呀！”蔡小糖回答的飞快，说完又急忙否认道：“不对，吃什么吃！你现在在哪儿？我们再找个地方，随便吃点东西吧！我有事情和你说！你一定想不到我刚才的相亲对象是谁！”

    “是谁啊？”江宝宝下意识的问了一句。

    蔡小糖的脑袋还有些乱，只好说道：“说来话长，你简直都不知道我刚才经历了什么！我得当面和你说，你先告诉我，你在哪儿！”

    江宝宝闻言，有些好笑，只好回答道：“我还在厉公馆，正好还没有吃饭，那你过来接我吧。”

    “好！我马上就到！”

    蔡小糖答应的痛快，挂断电话，直接一脚踩下了油门，没过多久，就出现在了厉公馆门外。

    江宝宝早就已经收拾好了，站在门外等她。

    车一停下，便直接拉开门坐了上去。

    “你今天的相亲对象到底是谁？快说！”

    江宝宝刚一坐好，就忍不住好奇的问道。

    蔡小糖还有些回不过神来，有气无力道：“等吃饭的时候再跟你说吧……我刚才查到一家私房菜馆，据说味道很不错，我们先过去吧，我刚刚真的被那个男人给吓到了……”

    蔡小糖一边说着，一边发动了车子。

    江宝宝只好无奈的不再多问，直到看见她把车子，停在一家装修的十分雅致的店门口。

    两个人在服务员的带领下，找了一个靠窗又安静的座位坐下。

    这里的视野很好，对面便是一座高大的写字楼，旁边则是一整条商业街。中间还夹杂着一家看起来很高档的私人诊所。

    江宝宝的眼底闪过一丝不解。

    诊所……为什么会开在这种地方？

    她没有多想，淡淡的收回了目光，这才奔着今天的主题，问道：“现在可以说了吧？你今天的相亲对象到底是谁？”

    蔡小糖摇了摇头，猛地灌下了一大杯茶水。

    又缓了两秒，这才无语的开口道：“是厉家的人……”

    “厉家？”江宝宝闻言一愣。

    厉家现在未婚的，除了厉北爵，那就只剩下……

    “你的相亲对象，该不会是厉北辰吧？”江宝宝猛地瞪大了眼睛。

    “厉北辰？谁啊？”蔡小糖也愣了一下，这才回答道：“不是那个什么北辰，是厉枭，厉北爵的小叔！”

    “啊？厉枭？”江宝宝目瞪口呆，一时间也有些反应不过来。

    厉枭虽然年纪不大，可是从辈分上来说，怎么也不应该和小糖相亲啊？

    江宝宝被她勾起了好奇心，急忙追问：“到底怎么回事？你怎么会和厉枭相亲？你们……”

    “我也不知道啊！谁知道我哥怎么安排的！”蔡小糖不爽的撇了撇嘴。

    她满脸无语，这才把今天发生的事情，全都讲了出来。

    “反正就很离谱！我都那副样子了！他居然跟我说什么灵魂伴侣？还灵魂呢！我当时魂都快吓没了好吗？你说他是不是有病？他们厉家的人都不正常吧？”

    蔡小糖说着，想到当时的画面，又忍不住起了一身的鸡皮疙瘩。

