
　　除去被血网兜走的6只鬼外，被方宇挥剑救下的还有4只，分别是黑脸鬼王强、猝死鬼孙果、病死鬼肖恩泽以及车祸鬼周星。

　　4鬼眼见方宇正和那怪物斗得焦灼，也没能力帮什么忙，只好远远躲开，免得拖他后退。

　　在这趟“北境之旅”出发以前，众鬼可以说是“各怀鬼胎”,各顾各的，从来不会替别的鬼类考虑分毫。

　　然而一路走来，众鬼经历颇多，彼此之间多多少少都产生了一些感情，再加上方宇一路上给他们洗脑灌输“我们是一个密不可分的团队”之类的宣言，让众鬼心底不由得生出了一股集体荣誉感和责任感。

　　因此，当6鬼被民俗调查局的特战队员拖走以后，余下4鬼经过一番商议，决定派出孙果、肖恩泽2鬼，沿路追踪而去。

　　剩下王强、周星2鬼，则躲在雪丘后面观战，等到他们的头领解决了这场战斗，再一块去营救其他同伴。

　　眼见方宇占据上风，王强、周星宛如两只土拨鼠从雪丘下冒出半个头，难掩兴奋之情。

　　不过他们同样被方宇的“手段”震呆了，那吞噬怪物的极端扭曲地方式，不仅吓人，就连作为鬼类的他们，也都感到心惊胆寒！

　　“靠靠靠！师父牛逼！”

　　王强兴奋得在空中挥舞着拳头，大声咆哮。

　　周星也跟着附和，甚至由于过度兴奋，竟原地跳起了舞蹈！

　　看周星扭动鬼躯相当骚气的动作，王强只觉得一股恶寒直冲天灵盖！

　　“收起你这妻离子散舞！”

　　王强怒道，“老子快吐了！”

　　“关你屁事！老子就爱跳舞！”

　　周星不顾王强的嫌恶，扭得更欢脱了。

　　2鬼正逗趣间，不远处的战局也发生了意想不到地变化。

　　原来方宇吞食掉那怪物三分之一的躯体后，剩下三分之二的怪躯突然退缩了,一个阴冷无比的声音从那堆悬浮于空中的烂肉中传了出来:

　　“老子不干了！”

　　这声音阴冷而尖锐，仿佛来自地狱深渊地呐喊，“快从老子身体里面滚出去！”

　　它在半空中疯狂扭曲着，不断变换着形状，如同一头野性难驯的烈马，奋力抖动着身躯，想把背上的驯马师给甩落下来。

　　“遵守契约！”

　　另一个低沉厚重的嗓音突然爆发出来，“必须战斗到最后，绝不妥协！”

　　这声音同样充满了疯狂，还有威逼的意味。

　　那尖锐的声音嘶喊着:

　　“不！我不要你的条件了！放过我！放我一条生路！这家伙是个可怕的怪物！我们斗不过他！”

　　“闭嘴！”

　　另一个声音怒斥道，“你给我闭嘴！”

　　话音一落，那怪躯便扭曲着想要朝方宇这边扑击，但它体内似乎又有另一股力量在阻止着这个行为，两股力量疯狂拉扯，那怪躯不断变化着形状，几欲崩裂！

　　怪物的本体被方宇打怕了，它不想再继续下去,最后落个魂飞魄散的下场。

　　但献祭在它体内的另一个魂体，却执念深重,非得将方宇置之死地不可。

　　两股力量就这样你拉我扯,方宇却趁机捡了个便宜，冲上去挥剑一斩，将漂浮在空中的怪躯从当中削成两段！

　　“唳！”

　　痛苦地鬼啸声在漫天飞雪中回荡，被劈成两块的怪躯落在雪地里，本能地就往积雪里钻！

　　方宇眼疾手快，挥剑刺中一块怪躯，将其挑了起来，照例又是大快朵颐！

　　剩下一块，犹如沙漠中的老鼠，在厚厚地雪地里飞速钻行，在上面留下一条拱起的雪线。

　　与此同时，一缕魂体忽地腾空而起，试图往头顶的直升机方向逃窜。

　　飘飞的魂体正是特战队长牛伟！

　　他眼看情况不妙，赶紧从那怪躯中分离出来，想趁机飘荡回自己原来的肉身。

　　方宇不去管那如同鼹鼠一般在雪地里刨挖的怪躯碎片，却连忙掐动手诀，一颗小火球照着牛伟的魂体抛射而去！

　　碰！

　　魔属性的小火球精准无误地打在牛伟魂体，瞬间爆裂开来，能够吞噬灵魂的炙热火焰眨眼之间就将其裹挟，短短数秒便烧得灰飞烟灭！

　　飞行员一看这等凶险，连忙调转机身，试图往南方逃窜。

　　方宇一跃而起！手中重新搓出的火球瞄准机身油箱，使劲全力抛射，只听得“砰”地一声巨响！一股熊熊烈火伴着浓烟冲天而起！直升机顺着惯性在空中滑翔数十米后，最终跌落在雪地里，连人带机，很快烧成了灰烬！M.23sk.com

　　战场上满地的狼藉，数十米的雪地被鲜血侵染成了一片殷红！残肢断臂到处散落！直升飞机的残骸在不远处熊熊燃烧，浓烟滚滚！

　　方宇动了动身躯，再看那逃遁而去的肉块，已不见了踪影，他懒得去追，一个箭步奔至王强、周星2鬼身前，问清缘由后，一路往东疾行而去！

　　当务之急，就是要把被俘虏的6鬼营救出来，如若不然，方宇这次的副本任务，就得以失败告终！

　　历经千辛万苦，几度生死存亡，方宇不想就这么放弃！

　　查看了下剧情进度仍然保持着100%，方宇稍稍放心下来，6鬼虽被掳走，但目前为止还算安全，只要抢在他们被“销毁”之前，将他们救出即可！

　　方宇一跃数十米，追踪特战队员留下的脚印一路朝东，疾行了约摸一个小时，在雪原上碰见了前去跟踪的孙果、肖恩泽，他们指着前方告诉方宇，负责押送俘虏的特战队员刚刚进入研究所，他们这才匆匆折返回来，准备给方宇通风报信。

　　方宇心下焦急，不敢耽搁，急匆匆越过一座雪丘，放眼一望，就看见在山脚下的雪原上，坐落着一个四方形的建筑，周围被四五米高的电网隔绝开来，四个边角还建有塔楼，上面有站岗放哨的士兵，手中握着的并非普通武器，而是“捕鬼网”发射器。

　　电网里面的积雪都被铲得干干净净，研究所主建筑是一栋5层方块楼，占地面积大约6000多平米，左右两边各有一栋侧楼，3层高，大概是生活区域。

　　在主楼的左边，还有一个落下的金属闸门，宽约20米，是一道往下深入的斜坡，很明显，这研究所主楼除了地面建筑以外，地底下应该还有几层。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在诡异轮回里当影帝更新，第188章 研究所免费阅读。https://xs.23sk.com 