    　　柳无邪已经没有退路，目光朝天上看去，巨大的吸力，就是从门户之中传出。

    　　“这是……”

    　　看向这座门户，柳无邪有种似曾相识的感觉。

    　　说不出来，肯定在哪里见过。

    　　“这是轮回之门！”

    　　柳无邪险些发出惊呼。

    　　轮回之门跟大轮回术，完全是两回事。

    　　修炼大轮回术，可以召唤出来轮回之路，斩断前世今生。

    　　而轮回之门，是镇守在轮回之路上的大门，谁能掌握轮回之门，等于掌握了轮回之路。

    　　以后面对神子，就算他施展大轮回法术，凭靠轮回之门，就能将其碾压。

    　　想要进入轮回，必须要经过这道门户。

    　　眼前看到的这座门户，只是一道虚影，并非真正的轮回之门。

    　　从记忆中得知，轮回之门早已消失亿万年，为何这里出现一道虚影，难道这里是一座轮回世界？

    　　短短半吸时间，柳无邪大脑出现无数信息。

    　　没有任何犹豫，一个纵射，消失的无影无踪，进入轮回之门。

    　　纳兰奇文等人迅速赶到，还是晚了一步，被柳无邪逃进去了。

    　　“我们怎么办？”

    　　纳兰秋禾一脸的愤怒之色，只有杀了柳无邪，她的道心才能圆满。

    　　这几日被柳无邪的意志，折磨的痛不欲生，每次闭上眼睛，柳无邪都会化身邪魔，钻入她的魂海。

    　　“追！”

    　　桃花门门主第一个追进去，丧子之痛，不共戴天，岂能让柳无邪活着离开千岛海域。

    　　越来越多的修士进入轮回之门。

    　　眨眼间的功夫，超过几万人进入其中。

    　　轮回之门依旧漂浮在空中，不过门户越来越不稳，出现晃动的迹象。

    　　千岛海域出现海市蜃楼的消息，越传越远，附近的岛屿修士，全部赶来。

    　　柳无邪进入轮回之门，仿佛进入另外一个世界。

    　　无尽的洪荒之力，充斥他的身体。

    　　“好古老的世界！”

    　　柳无邪进来之后，一个纵射，消失的无影无踪，以免被后面的人发现。

    　　大批修士进来，分散四周，寻找天地宝物。

    　　就在柳无邪进入不久，一名莽头人身的影子出现在海面上。

    　　“王，你为何坚持要找这个人？”

    　　从水底下又钻出来一尊恐怖的身体，似人非人，似妖非妖，长相有七分像人。“

    　　“只有此人，才能帮助我们巫族复兴！”

    　　莽头人身恢复人体的模样，柳无邪如果在这里，一定认识，竟然是共工去而复返，还带回来一尊强大的巫族。

    　　自上次一别，已经过去快一月之久，共工渺无音讯，顺着柳无邪留下的气息，找到了这里。

    　　“他身上真有大量的巫气？”

    　　巫族已经消失在历史长河，仅存的一些部落，隐匿深山恶水之中，苟延残喘。

    　　人族靠灵气为生，巫族靠巫气为生。

    　　天地中的巫气太少了，几乎说快要绝迹。

    　　太荒世界中诞生了巫界，每日分解出海量一般的巫气，是这些巫气，帮助共工苏醒。

    　　上次离开，应该是共工感应到了自己的同伴。

    　　灵武星域跟其他星域不同，生活着数以万计种族，巫族就是其中之一。

    　　“我们进去！”

    　　共工没有说话，苏醒所有的记忆之后，说话连贯了很多，带着另外一尊巫族强者，钻入轮回之门。

    　　柳无邪穿梭于大地之上，这座世界没有树木，没有河流，仿佛是一座被遗忘的世界。

    　　处处充满着荒凉，褐色的大地，青色的石头，传递一个信息，这不是现在的世界，这是一座远古遗迹。

    　　进来之后，找不到回去的路了，轮回之门消失。

    　　鬼眸施展，穿透亿万时空，想要搞清楚这到底是哪里。

    　　没有日月星辰，没有天地五行，也就是说，这不是一座完整的世界。

    　　天空灰蒙蒙的，厚重的洪荒法则，让柳无邪飞行一段时间，感觉有些疲惫。

    　　“好粗壮的洪荒法则！”

    　　鬼眸可以清晰的看到空中漂浮的那些法则，每一条犹如手臂粗细。

    　　祭出吞天神鼎，将其吞噬进去，瞬间融入太荒世界。

    　　得到洪荒法则加持，太荒世界更加的厚重。

    　　远处，传来破空声，朝柳无邪这边飞过来。

    　　进来的几万人，散开之后，落在各处，因为这里没有树木遮挡，也没有巨型山脉，那些窥天镜神识可以看到很远很远的地方。

    　　“这里没有太好的隐匿之地，要尽快想办法找到出去的路才行。”

    　　柳无邪加快了速度，暂且不想跟其他人碰面，半仙境手段滔天，陷入他们包围，只有等死的份了。

    　　几个纵射，消失的无影无踪。

    　　“那是柳无邪！”

    　　靠近的修士，很快认出来。

    　　“我们追上去，都说柳无邪乃天选之人，运气逆天，肯定能找到宝物。”

    　　三道影子，迅速跟上去。

    　　到处都是平原，柳无邪不论飞多远，都能留下一道影子。

    　　“真是该死！”

    　　身后跟着的三人一刻不放松，牢牢的吊在他身后，让柳无邪很是恼怒。

    　　飞行了这么久，别说宝物，连根鸟毛都没有，这里空空荡荡，如果有宝物，早就被人发现了。

    　　“轰隆！”

    　　陡然之间！

    　　整个洪荒世界传来剧烈的晃动，像是地震了一般，进来的那些修士纷纷停下来，朝声音来源看去。

    　　柳无邪也不例外，远处平原不断开裂，一尊漆黑的门户，从地下世界升起来。

    　　恐怖无比，相隔无数里，也能看的一清二楚。

    　　“这是轮回之门？”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　相隔较远，看的不是很清楚，柳无邪也不是太确定。

    　　看情况不像是轮回之门，而是通往轮回世界的道路。

    　　不管是不是轮回之门，从地下冒出如此一座恐怖的门户，肯定跟这座世界有一些关联。

    　　前赴后继，几万名修士，聚集在黑色门户周围。

    　　盏茶后……

    　　柳无邪出现在人群之中，隐匿了气息，将自身的气息控制的极好，就算是半仙境，一时半刻都无法发现到他。

    　　只要找到离开之法，柳无邪会毫不犹豫的逃走。

    　　“上面好多的文字。”

    　　黑色石门太大了，释放出恐怖的洪荒之力，就算是巅峰窥天境，都无法靠近，只能站在百米之外。

    　　桃花门门主落下，目光横扫一圈，最终落在黑色门户上面。

    　　“这些文字太古老了，你们谁认识？”

    　　上面的文字，像是蝌蚪文一样，歪歪扭扭，连出现的半仙境，都是一脸懵逼，他们不认识这上面的文字。

    　　“这应该是洪荒之前的文字，如今流传下来的极少。”

    　　有人给出解释。

    　　每个时代都有每个时代的产物，经过无数年发展，文字也在更新换代。

    　　那些远古文字，太过隐晦难懂。

    　　很多文字，代表的含义，跟描述的完全不同，贸然阅读，可能会出现大问题。

    　　鬼眸施展，黑色门户上的文字，尽收眼底。

    　　每一个文字，看的清清楚楚。

    　　“这是太荒文！”

    　　柳无邪震惊在原地。

    　　跟他的太荒吞天诀一样，都是太荒文，要比洪荒还要古老。

    　　太荒诞生于什么时候，就算是柳无邪也不清楚，也许要比远古时期还要古老。

    　　大量的文字进入柳无邪的魂海，被天道神书收录在册。

    　　“这是……这是大轮回术的修炼之法。”

    　　柳无邪眼眸狂跳，这竟然是完整版的大轮回法术修炼之法。

    　　要比神子修炼的还要精妙。

    　　神族掌握的只是一些皮毛，连轮回之门都无法召唤出来，只能召唤出来轮回通道。

    　　完整版的大轮回术，攻击力很一般，最大的妙用，是打通轮回之路，召唤出来轮回之门。

    　　就算你死了，可以借助轮回之门，将其复活，这就是大轮回术最精妙的地方。

    　　神子靠着死去，才终于领悟轮回真谛。

    　　柳无邪的心脏扑通扑通直跳，谁能掌握了完整版的大轮回术，岂不是掌控了轮回之门。

    　　不敢轻举妄动，将所有的文字整理好了之后，柳无邪没时间修炼。

    　　参悟轮回法术，需要一段时间，天神碑中的永恒世界已经消失。

    　　“谁是柳无邪，给我滚出来。”

    　　纳兰家族的人出现之后，对黑色门户上的文字不感兴趣，反正他们也不认识，将文字记录下来后，回去再慢慢研究。

    　　他们现在最重要的事情，还是诛杀柳无邪。

    　　柳无邪不死，纳兰家族一日不会安宁。

    　　再多的宝物，也换不回来纳兰家族六位长老的性命。

    　　所有人一愣，纷纷收回眼神，看向纳兰家族等众多高手。

    　　桃花门这次倾巢而出，由门主带领，连那些闭关的老古董都出现了。

    　　加上水族，七十二洞海盗，形成一个战圈，将所有人围起来。

    　　纳兰奇文亲眼看到柳无邪进入这座世界，一定隐藏在人群之中。

    　　早就知道柳无邪擅长伪装，今日看他怎么躲。

    　　“纳兰家族好狂的语气，你们凭什么要让所有人祭出自己的真气。”

    　　有人提出质疑，纳兰家族未免太霸道了。

    　　“我们纳兰家族有六位长老死于柳无邪之手，今日我们纳兰家族必须要诛杀柳无邪，只要证明自己不是柳无邪，每人送上一百块星晶。”

    　　纳兰奇文很清楚，这时候不宜与所有人为敌，他们的目标，是找出柳无邪。

    　　一百块星晶不多，几万人在场，一人一百块，也是一笔不菲的数字。

    　　纳兰家族已经颁发了追杀令，谁能杀死柳无邪，奖励五百万星晶，这笔资源一直放在纳兰奇文身上，现在正好派上了用场。

    　　“我不是柳无邪！”

    　　很快有人站出来，祭出自己的真气，的确不是柳无邪。

    　　纳兰奇文看了一眼，纳兰天城立即拿出一百块星晶丢给他。

