    第499章程家变故

    程家人对宋程程表现出了无限的喜爱之情。

    连向来对孙女没什么好脸色的程家两老都显得慈爱起来。对宋程程嘘寒问暖。问她这些年过的怎么样。

    当年他们完全没想到宋家人会离开的那么决绝。

    让他们连找孩子的机会都没有。幸好今生还能加前面。

    这番和谐和睦的话，顿时让宋程程把心全都放在了程家这边来了。

    觉得这就是她梦寐以求的家人。

    从此以后，她终于不再觉得自己是孤儿了。

    因为在程家待着开心，宋程程愣是在程家住了好几天，每天都带程家姐妹出入首都的高档餐厅和商场。她的外汇票很多，还可以随意的购买那些洋货当礼物。

    也因为这样，哪怕是对她有些意见的程蓝玉，都和她手挽手的一家亲。

    亲朋好友也都知道，程家认回了前任生的孩子。

    这个孩子在国外长大的，这次回来是归国华侨，而且家大业大。

    有些消息灵通的，已经打听到了宋氏集团这个跨国企业。

    据说这是受到外贸部邀请回来的归国华侨，参与改革建设的。所以对方有很多人脉。

    有顿时很多准备看已经落魄的程家笑话的人，这会儿也已经开始动摇了。觉得程家没准可以借着这个东风缓过去。

    程卫国在家里开怀的笑，“自从程程回家之后，咱们家真是欢声笑语，家里人也顺顺利利的。程程真是我们家的小福星。”

    宋程程激动的脸红，“爸，是我们家里好。”

    文婉在边上笑着，“还是程程乖巧，我都想要一个这样乖巧的孩子了。”

    程蓝玉脸色变了。紧紧的咬着唇。

    哪怕是程红玉，这会儿脸上也有些绷不住。哪怕知道家里人对宋程程好是有原因的，心里也觉得难受。

    看着自己的父母和宋程程其乐融融更像是一家人，心里酸的不得了。

    一家人正各有心思，家里电话响了起来。

    程卫国去接了起来。起初声音还很欢快，但是很快就脸色一变。“好，我知道了。”

    文婉道，“怎么了？”

    “领导让我过去一趟，说是有工作上的事情安排。”

    “你难得在家里休息一天，单位又通知啊。不过你任务重也好，说明上面器重你。你放心去忙吧，我照顾程程。”

    程卫国这会儿可顾不上宋程程。因为刚刚电话里，他那领导的语气可不怎么好。

    不像是安排工作的，倒像是批评的。

    程卫国感觉确实敏锐，事情果然朝着他所预料的方向发展。

    他工作上被人抓了个纰漏。如今要停职调查。

    虽然可能最终调查不出什么，但是也会对他造成很不好的影响。后期如果对方乘胜追击，也许会对他造成更大的影响。

    程卫国也不是完全没自己的人脉。别人可能帮不了他，但是打听一下还是知道的。

    只知道，这其中找他事情的那一家，最近在和宋家有个合作。

    又是宋家！

    ……

    省城这边，宋振南接到了电话反馈，满意的笑了。

    他就说了，他如果要对付程家，很容易。之前他一直没动手，一是因为刚回来，工作忙，还要照顾当时情绪不稳定的云音。所以暂且放程家一马。

    另外一方面，他多少也是顾及到程程的情绪。

    程家不是东西，但是程程和程家还是有关系的。他不想让程程为难。

    现在程家的这些小动作让他知道，这些程家人都是得寸进尺的人。不去招惹他们，他们倒是觉得自己好欺负了。

    就是程程那边，实在太让他伤心了。

    宋云音敲门进来。

    看到宋云音来了，宋振南脸上表情也缓和了一些，“安排的怎么样？”

    “店里都安排好了，我回去联系晓冬给我送货就好了，然后就可以开始开店了。”

    松针呢笑道，“好，难得你对这个事情这么有兴趣。”

    宋云音道，“我之前浑浑噩噩的过了这么多年，想帮沈沛也没什么能力。现在我要开始学。我要帮他们。”

    宋振南又心塞了。

    每次都在觉得云音要恢复的时候，她又犯糊涂了。

    “好，你高兴就好。有什么需要和小陈说。”

    宋云音点头，然后道，“我今天就回去了。对了，程程去旅游，什么时候回来？”

    宋振南道，“不知道，可能要晚点。你想她吗？”

    “不是，我是想和她谈谈，带她去找她的妈妈。”宋云音一脸认真道。

    宋振南：“……等她回来再说吧。”

    “也是，也不着急这一时。不过等程程回来了，你还是要和她说，让她早点去见她妈妈。”

    宋云音希望大家各归各位。

    特别是她知道程程妈对沈沛不好之后，就更觉得程程该回去了。

    因为她不欠程程的亲妈什么了。虽然她对程程不好，但是最起码没让程程少什么，好吃好喝的养大的。

    而她的沈沛不止没人疼，还吃了很多苦头。

    光是想想，宋云音就心疼了。

    宋云音觉得自己没别人想的那么好，她是个很自私的人。就是对自己的孩子好，对别人的孩子她没办法真心。

    “哥，以后程程回她自己家里去了，你别舍不得。咱家有沈沛呢。”

    她这一说，宋振南倒是想起了宋程程现在就在程家呢。不禁更加心塞了。

    一个一心不要女儿，一个一心不要这个家。

    就剩下他一个了。

    哎……

    宋云音很快就离开了，她想孙子了，一晚上都不想多待，下午就直接走了。

    宋振南也没留她，反正她开心就好。

    而且他现在要处置程家的事情，云音在身边也不方便。

    他也担心云音知道程家的消息之后，再次受刺激。

    下午宋云音没走多久，宋振南办公室的电话就响了起来。

    打过来的是宋程程。“舅舅，舅舅是不是你做的？”

    宋振南道，“什么事情？”

    “我爸的事情的，他被人陷害了。舅舅，是不是你啊。他们说做这个事情的人和你很熟。”

    “程程，这是你对舅舅说话的态度？”宋振南严肃道，“你不是去旅游了吗，怎么又和程家牵扯上了？”

    “我……我就在程家，我现在和他们相认了。舅舅，他们对我很好。当年都是一场误会。你放过我爸吧，不要为难他。家里本来都好好的，突然出了这事情……”

    宋程程的声音带着谴责和激动。

    宋振南听着很生气。

    (本章完)

