    小半个小时后，沈东正和沈毅在书房内聊天，房门被缓缓的推开，一名身穿西服，身材浑厚伟岸的中年男子走了进来。

    中年男子眉星剑目，国字脸，身上更是萦绕着一股睥睨天下的王者气息，不怒自威。

    此人便是沈东的二叔沈建城。

    “爸，您回来了！”

    沈毅对自己这位老父亲打心底里发怵，看见老父亲回来，立即起身，并收起了那副不正经的架势，笑脸迎了上去。

    沈东也是象征性的站了起来，轻声唤了一句二叔。

    沈建城并没有理会沈毅，径直朝着沈东走了过去。

    他还是那副老样子，总喜欢板着一副臭脸，见谁都笑不起来。

    只是沈东觉得，那张国字脸上，皱纹添了不少，但却更显几分沉稳和老辣，上位者气息更是铺面而来。

    沈建城走上前，怔怔的看了沈东许久，那双虎眸中多了一抹柔情与疼爱：“小东，这么多年，辛苦你了。当年让你离开上京，其实全家人都反对，但这是老爷子的意思。现在我也理解了老爷子，他当年的决定是正确的，因为上京对于而言，实在是太过于危险。”

    沈东是越来越觉得自己家里肯定是有皇位等着他继承，要不然每位长辈怎么可能都说是为了历练并保护他，才将小小年纪的他送到夹皮沟去的。

    叔侄俩聊了几句后，沈毅立即将话题引入到正题上：“爸，沈东说这玩意儿是窃听器，可我感觉它就是螺帽上的装饰品，你看看...”

    说着话，他将手中那枚金色的东西递到沈建城面前。

    沈建城并没有去看，而是直接将其拿过来揣进了兜里，看向自己儿子的眼神中，明显充斥着严厉与肃穆：“你跟小东好好学学，你看看你，整天就知道吊儿郎当的，不学无术。”

    沈毅完全是被骂习惯了，耷拉着脑袋，不敢还嘴。

    其实如果他是生在普通人家，绝对算得上是天之骄子。

    十三岁修完高中所有课程，并以优异的成绩考上国外著名大学，如今已经是博士双学位。

    归国后，又在中料院担任职教，为炎国的国防事业添砖加瓦。

    而他生性放荡不羁，但绝对不是玩世不恭，游手好闲，他只是对于一些父辈们很看重的问题并不是特别的在乎，这才惹得父亲嫌弃。

    “你出去吧，我跟小东聊聊！”

    沈建城板着脸淡淡的说了一声，然后坐了下来。

    沈毅自然是没打算给自己找不痛快，麻溜儿的跑出了书房，顺带关上了房门。

    “你做得很不错，反侦察能力很强...”

    沈建城坐下后，难得笑了一声。

    在沈东的印象里，这还是他第一次看见自己二叔露出笑脸，果然比平时帅多了。

    不过他也很快读懂了沈建城言语间的意思：“那窃听器是你故意放的？用来考验我？对吗？”

    沈建城点了点头：“可以这么说吧，你在我这儿，算是合格了。不过，老爷子对你的考验，可远远不止这么简单。”

    沈东抿了一口茶，说心里话，他对自己家族的存在，已经隐隐有了猜测。

    而且他也明白，爷爷如此处心积虑的培养他，完全是把他当做了未来沈家的继承人。

    毕竟谁让他是长房嫡孙呢，如果放在古代，那就是妥妥的皇太孙。

    他给沈建城倒了一杯茶，然后缓缓开口道：“我一直以为我师父派我来青阳市，是他对我的毕业考核。现在看来，这应该都是我爷爷的意思，也就是说，我们沈家也觊觎巨噬细胞计划，对吗？”

    “沈东，二叔我跟你说句实话，按照林婉秋那个实验室中的设备和科研人员，就算是一百年也不可能研发出完善的巨噬细胞药剂。不过反倒是上京的一号实验基地对这项计划已经有了很大的突破，只是能不能顺利的注射在人体中，还有待考究，毕竟这玩意儿，真的反人类。”

    沈建城说到此处，将脑袋凑到沈东的耳边，解释道：“就算这玩意儿能研发成功，但也是以燃烧寿元为代价，修复伤口。你是一个医生，应该知道人体细胞分裂的次数是有限的，我这么说，你应该明白了吧？”

    沈东若有所思的点了点头，不过对此，他并没有太大的关心。

    毕竟凡事都有利有弊，在这世上，还没有完全有利而无害的事情。

    就好比是药三分毒，只是利大于弊而已，看你怎么用了。

    沈建城见沈东释然的表情，心中很是满意：“据目前而言，除了天眼神派这个组织外，还有一伙不明组织也在觊觎巨噬细胞计划。”

    “这两伙组织曾经派人潜入过上京一号实验室，结果潜入者被我们的人给发现后，吞药自尽了。”

    “我料想，他们是打算退而求其次，从林婉秋手中抢夺巨噬细胞的数据。”

    “所以，你的任务是，挖出他们，捣碎他们，将他们彻底毁灭。”

    “因为这两个组织，曾经做出危害过我们炎国安全的事情出来，国家是不可能放过他们的。”

    “并且就算是现在，我们也不知道，在我们的人中，有没有他们的潜伏者。”

    ...

    这一席话，听得沈东心惊肉跳。

    他原本还以为天眼神派只是民间组织而已，却没想到引起了上面的高度重视。

    这或许是国与国之间的较量，或许这件事情的背后比自己想象的还要恐怖、复杂。

    沈建城看了沈东一眼，郑重其事的说：“有些事情，你能够猜到，我就不明言了。这是老爷子对你的考验，也是你的晋升之道，以后你能不能坐上我们沈家家主的位置，那就要全凭你自己的本事了。”

    沈东突然想到了什么：“对了，陈冬，我想你应该知道他的存在了吧？难道是因为他注射了巨噬细胞药剂，才变成这幅模样的？这么说人家已经研发出了巨噬细胞药剂，为什么还要去抢林婉秋的呢？”

    沈建城急忙摇头道：“不不不，陈冬并不是因为巨噬细胞药剂，否者那个组织也不可能轻易放走他，而我们炎国也绝对会拿他来做研究。”

    “他之所以能变成这样，是因特殊的为血清，这玩意儿，我们炎国也有。不过我们和那个组织一样，都遇见了无法突破的瓶颈。”

    “你知道吗？这种血清，一万个人里面也找不出一个适应者。那个组织见陈冬已经没有了做实验的价值，丢弃也就丢弃了，因为接下来的实验所需数据，并不在实验者的身上。”

    “并且我猜测，那个组织丢弃陈冬，还有另外一个用途。那就是向我们释放一种信号，他们比我们更先进。”

    说到此处，沈建城叹了一口气：“以后随着你的调查，你会清楚的，我知道的也不是很多。”

    说完这话，他转身走到一个保险柜前，将其打开后，从里面拿出了一份档案袋，扔到了沈东面前：“看看这个吧，老爷子帮你争取的，既然让你办事，也需要给你一些特殊的权限。不过这件事情属于高度机密，我希望你能保密，不能对外人透露任何一个字，明白了吗？”

    沈东将档案袋打开后，发现里面居然是自己的档案，而且自己以前所经历的所有战事，都被整理了出来。

    而资料的最后一页，是一份授封文件。

    “中校？”

    沈东诧异的抬头看向沈建城。

    这稀里糊涂的，自己怎么就当上中校了？

    要知道校官后面便是将官，如果自己能够挖出那两个组织，肯定能凭此功勋升为上校，到那时自己距离将军就只有一步之遥了。

    “这都是你应得的，不过不要轻易示人，对于你的身份，也要严格保密，知道了吗？因为你一旦露面于公众之下，势必会遭到我们沈家敌对势力的袭击。”

    沈建城顿了下，接着说：“江博睿那边，我已经警告过了，他们不会对你的身份信息透露半个字。”

    “二叔，我能...问一个问题吗？”

    沈东放下手中的证件，抬头看向沈建城。

    “问吧！”

    沈建城抿了一口茶水。

    “咱们家，究竟是做什么的？我爷爷究竟是啥身份？难不成我家真的有皇位等着我回去继承？”

    沈东贼兮兮的问道。

    聊了这么久，他对于自己的家世，还是完全不知情。

    沈建城听见这话，差点儿没一口茶水喷出来。

    他原本还以为凭借沈东的聪明才智，应该早就猜到了。

