    嗖！

    小黄抱着小白狐飞到了叶城面前。

    “主人，恭喜度过雷劫，成为人仙。”

    小黄激动不已。

    主人强大了。

    它不就更加安全了？

    吱吱吱....

    小白狐也发出声音，挥舞着小爪子，似乎在恭喜叶城一般。

    叶城微微一笑，心情大好。

    渡完三劫之后，接下来的九难...对他而言, 应该说危险性不会太大了。

    只要没有结下因果，渡难会变得简单许多。

    不过，在这个强者为尊的世界，修行者为了提升修为，就必须想方设法攫取各种修炼资源，再加上宗派家族，门徒后裔, 人脉关系等等影响, 想要不结因果, 几乎是不可能的。

    只要结下因果恩怨，牵扯之下，就是一团乱麻，杀机四伏。

    人在江湖，身不由己。

    当然，要是能够加入太阴神宗这种神宗祖教，一开始几次渡难相对简单一些。

    毕竟有着强大宗门的庇护。

    但是...到了后面几次渡难..依旧会越来越难的。

    毕竟神宗祖教也有同样因果，甚至是超级大因果。

    这时，元鼎宗的几个天人，以及风铃门的冯钧天人都飞了过来。

    之前那位神秘真君渡雷劫，他们不敢过来。

    现在雷劫渡完，他们就要过来拜见了。

    这可是一尊新诞生的人仙啊。

    叶城目光看向飞过来的几个天人，小黄一下子就飞到了他身侧，谨慎得很。

    “元鼎宗吉象率门内天人, 拜见人仙前辈。”

    吉象真人连忙拱拱手说道。

    “风铃门冯钧，拜见人仙前辈。”

    冯钧天人也恭声说道。

    “冯钧天人, 本座借用宝地渡劫，有点唐突, 还请见谅。”

    叶城笑道。

    “这山庄原本就已经荒废了，能有前辈渡雷劫，诞生人仙，是我风铃门的无上荣光。”

    风铃门冯钧天人小心翼翼得说道。

    “冯钧天人，要不要我替你打发这元鼎宗？”

    叶城看向吉象真人，淡然说道。

    既然自己渡雷劫暴露了，就顺手帮风铃门打发了这元鼎宗，也算是一报还一报吧。

    吉象真人脸色狂变，连忙说道：“前辈，我元鼎宗一时糊涂，遭小人蒙蔽，才犯了错误，我们马上退走，对这灵地绝对不敢有非分之想。”

    他忽然有点后悔，早知道就第一时间离开了。

    灵地虽好，可身家性命更重要啊。

    他毫不怀疑，只要这人仙动手, 自己等人肯定是逃不掉的。

    “前辈, 我风铃门只是一个小小的宗门, 根本没有实力保存这方灵地, 所以，我愿意将灵地献给前辈。”

    冯钧天人看了吉象真人一眼，然后恭恭敬敬得对叶城说道。

    如果没有叶城渡雷劫一事，原本他就已经打算将灵地拱手让给元鼎宗，以此保存风铃门。

    可现在...他换了想法。

    还不如将灵地献给这位人仙前辈，或许能结一下善缘。

    在灵地之事泄密之后，风铃门就注定保不住灵地的。

    吉象真人脸皮微抽，这冯钧天人还真是好算计啊。

    明明是怕这人仙前辈巧取豪夺，却主动提出将灵地献出，以此获得好感。

    反倒是自己元鼎宗什么也没有得到，还有可能恶了一位强大人仙。

    叶城对冯钧天人的想法，自然是心知肚明。

    虽然他没有巧取豪夺的想法，可等自己离开之后，风铃门还是保不住灵地的，最终的可能性不仅仅是丢失灵地，还有可能有灭顶之灾。

    “也好，正好本座也缺少一块灵地，那我就收下了。”

    叶城淡然说道：“这一道玉符，你拿着，如果风铃门未来有灭顶之灾，可以捏碎玉符，本座可以保你风铃门一次，当然，仅限于人仙以下的敌人。”

    说着他拿出了一道玉符，注入了一丝人仙丹元。

    只要捏碎之后，这玉符就会展现出人仙气息。

    到时候，他就能够第一时间感应到的。

    “多谢前辈。”

    风铃门太上长老冯钧天人接过玉符，脸上露出了激动之意。

    虽说失去了一块灵地，可得到了一尊人仙的一次庇护，就已经非常值得了。

    只要风铃门不招惹是非，一个人仙的承诺，几乎可以庇护一个宗门数百年之久的。

    而旁边的吉象真人内心羡慕得很，因为他知道风铃门再也不能得罪了。

    接着，叶城就在冯钧天人的引领下，来到了风铃门。

    至于元鼎宗的吉象真人也带着门内天人灰溜溜得走了。

    风铃门之内。

    众多武圣带着众多的弟子门徒都已经来到了山门之外，迎接一尊人仙的光临。

    在人群中。

    已成妇人的解雨跟一个男子站在一起。

    忽然，她美眸瞪大，声音有点颤抖。

    “是，是鸡前辈...”

    旁边的男子发现妻子的反应，“雨儿，怎么啦？”

    “夫君，三十多年前，妾身跟小风躲避袁家追杀，就在那个山庄中被鸡前辈救下的。”

    解雨激动说道。

    因为她看到了那只雄赳赳气昂昂得大公鸡。

    她记忆深刻，永世也不会忘记的。

    如果不是这位鸡前辈救了她姐弟俩，早在三十多年前，两姐弟就已经死掉了。

    “这么说来，三十多年前，那位人仙前辈就已经在山庄中了？”

    男子吃惊得很。

    很显然，鸡前辈应该就是那位人仙前辈的宠物。

    .......

    叶城在风铃门中没有待多久，拿了灵界石之后，就离开了风铃门。

    那无名山庄已经被摧毁，肯定回不去了。

    他得另寻一个地方，好好修炼一番。

    毕竟突破到人仙之后，他又能够继续走天人之路了。

    虽说他也想早点回云洲，可他觉得有必要彻底恢复实力，这样回云洲，才能够有足够的优势，对付白巫教。

    几天后。

    叶城来到了火山口附近的一个小镇。

    他买下一处小宅子，就在这里安心居住了起来。

    之前渡雷劫，叶城损失不小。

    二十一尊碧焰白骨骷髅，在最后一道雷劫中，全部被摧毁掉了。

    还好核心都还存在。

    毕竟二十一尊碧焰白骨骷髅化为白骨巨人，分担了雷劫之力。

    所以，不需要从头修炼了。

    不然要重练碧焰白骨骷髅，他肯定想吐血的。

    就算如此，叶城还是花了三年的时间，才终于将二十一尊碧焰白骨骷髅全部恢复过来。

    甚至更加强大了。

    毕竟他成为人仙之后，碧焰白骨骷髅也将会随之成长的。

    深夜。

    小镇安静得很。

    忽然，一道黑影轻巧得翻过了围墙，进入了院子里。

    下一刻，这黑影只感觉天旋地转，仿佛从黑暗中进入了一片金色世界，无尽的金色火焰弥漫而来，连惨叫都来不及发出，将他彻底吞没掉了。

    小黄看着化为灰烬的黑影，拍了拍翅膀，顿时骨灰都被吹散得无影无踪了。

    “哎，我堂堂至阳天鸡，替天行道，专逞杀人越货之徒，守护一镇之安危，可惜这镇上无人知啊。”

    小黄摇摇脑袋，溜进屋子继续睡觉去了。

    这种打扰它休息的歹徒，这三年里，它不知道解决了多少。

    静室之中。

    叶城盘膝而坐，有着小黄守护，他倒也不用分神去关注外面的情况，全心全意得投入到修炼中。

    此刻他正在感悟魂之符母。

    在他突破到人仙之后，他对魂之符母的感悟就更进一步了。

    灭魂刺这门魂术越发完善，隐隐约约有朝着魂类小神通蜕变的迹象。

    他有种感觉，用不了多久，他就能将灭魂刺彻底蜕变为魂类小神通。

    一旦自创出一门魂类小神通，他的实力必将大有进步。

    小神通的强悍，他是见识到了。

    上次渡雷劫，碧焰白骨骷髅这门小神通就发挥了巨大作用。

    一大早，院子的门就被敲响了。

    叶城走了出去，就看到院门外站着一个皮肤黝黑的憨厚青年。

    “叶爷爷，今天是孟和节，这是我娘做的百搭饼，我给您送几个过来。”

    憨厚青年手上端着一个木碗，盛放着几个灰绿色的饼。

    “小龚，谢谢您啊。”

    叶城笑着从木碗中拿过几个灰绿色的饼。

    他来到这里三年，每次过节，这邻居家就会送点吃食过来。

    “叶爷爷，那我先走了。”

    憨厚青年龚成园挠挠头发，然后说道。

    接着他就拿着木碗转身离开了。

    叶城关上门，拿着百搭饼，来到了屋檐下的椅子上坐了下来。

    他拿起一个轻轻咬了一口。

    口感也就那样。

    这是采集几十种各类可食用草果类，混合一些肉沫搅拌之后烙成的，也算是这个这片地域的普通百姓形成的一种风俗习惯。

    相比起那些武道势力的奢华富有，普通百姓的生活实在太艰苦了。

    这是他三年来生活在这镇子中的最大体会。

    吃完一个百搭饼，叶城从乾坤袋中拿出了一本书，悠闲得翻看了起来。

    转眼间又是大半个月过去了。

    忽然隔壁邻居家传来了哭泣声。

    叶城灵识一扫，顿时明白是怎么一回事。

    原来是那个憨厚青年龚成园上山采药的时候，不小心从树上摔下来。

    等到从山上抬下来之后，人已经快不行了。

    虽然镇上有大夫，却根本救不了，让龚家的人抬回来准备后事。

    龚家原本就是孤儿寡母，一年前龚成园才谈了一门亲事，叶城还去喝过喜酒呢。

    龚成园的媳妇怀孕七个多月了。

    作为顶梁柱的龚成园出了这事，只剩下老母亲和怀孕的妻子，未来会有何等惨景可想而知。

    “我也该离开这里，救他一命，也就当平日赠食的回报吧。”

    叶城叹了口气。

    凡人的生老病死，本来就是难以避免的。

    这个世道的普通人太苦了啊。

    叶城起身走出了院子，来到了龚家门前，聚集了不少左邻右舍。

    在简陋的屋子里，龚成园躺在床上，额头还有鲜血，闭着眼睛，气息奄奄。

    龚母已经哭得面容憔悴。

    而龚成园的妻子挺着个大肚子坐在床边，抓着丈夫的手，直抹眼泪。

    只有龚家的几个行亲正在忙碌着，为龚成园准备后事。

    “我来看看他吧。”

    叶城走到了床边，轻声说道。

    “叶爷爷...”

    龚成园的妻子看着叶城，泪流满面。

    “放心，不会有事的。”

    叶城安抚说道。

    接着他灵识一动，感应龚成园体内的情况，情况很糟糕，五脏六腑都有破碎或挫伤，背脊也有断裂，大腿粉碎性骨折...全身上下没有一处完好的地方。

    可想而知龚成园摔得有多重。

    也就是龚成园身体素质非常好，才熬到现在还没有断气。

    叶城拿出了一枚丹药，以丹元化开药力，手掌一挥，顿时一道光华展放出来，笼罩住了床上的龚成园。

    刹那间，龚成园的身体从床上悬浮了起来。

    这一幕，只把龚成园的妻子，老母亲，以及周围的其他人都惊呆了。

    “仙，仙人...”

    顿时就有镇民瞪大了眼睛，然后都跪了下来。

    这一幕太神奇了。

    所以这些龚家人和左邻右舍，竟然将叶城当成了仙人。

    以叶城现在的修为实力，对凡人而言，仙人之名也算是名至实归了。

    时间一分一秒得过去了。

    强大的药力在叶城丹元的控制下，修复着龚成园破损的身体。

    等到药力全部融入之后，龚成园的身体也基本上修复得差不多了。

    而且...经过叶城这一番救治，龚成园的身体将会比原来还要强横许多。

    毕竟叶城的人仙丹元，对于普通人而言，本来就有奇异改造效果的。

    随着治疗完毕，龚成园的身体渐渐落到了床上。

    叶城刚才还以灵识传念，传授这龚成园一部武功。

    当然，很普通的武功，最多也就修炼到金刚境。

    以这青年的资质和年龄，未来能够修炼到金刚境就已经是极限了。

    反正只是随手为之，也算是改变一下这龚成园的命运吧。

    “他已经没事了，用不了多久，就会苏醒的。”

    叶城对龚成园的妻子说道。

    “啊....谢谢叶爷爷...”

    龚成园的妻子回过神来，就要给叶城跪下来。

    可一股无形的力量拖住了她。

    不等其他人有什么反应，叶城已经飘然而去。

    回到自己屋子里，叶城卷起了所有灵药，以及其他一些东西，包括阵法等等后，就将小黄以及小白狐收入了乾坤袋中，冲天而起，消失不见了。

    他将重返云洲。

    ......

    龚成园缓缓苏醒了过来。

    他感觉自己做了一场梦，在梦中，有一个老爷爷跟自己说话，传了自己一部武功。

    武功的名字和内容，他都记得清清楚楚。

    可他记得自己采药的时候，从几十米高的树上掉了下来。

    应该摔死了。

    自己怎么还活着呢？

    等到他睁开眼睛，忽然发现周围围满了人。

    老母亲和妻子都在，满脸惊喜得看着他。

    “儿啊，你终于醒了，你能够活命，要感谢叶仙人啊，要不是叶仙人，你已经死了...”

    老母亲激动万分得抱着龚成园。

    而妻子也在一旁高兴不已。

    从周围人七嘴八舌的话中，龚成园才明白过来，自己本来应该要死了，可最后是隔壁住的叶爷爷用仙法救了他一命。

    “难道是叶爷爷传了我武功？”

    龚成园终于明白了过来。

    关于武功的存在，他作为普通人自然是知道的，那是只有大家族大门派的人才能够修炼的。

    他们这种平头小百姓，根本没资格接触到的。

    他连忙从床上爬起来，来到了隔壁屋子里，却已经不见了叶爷爷的踪影。

    “叶爷爷，谢谢您救我一命，还传我武功，我必定会做一个好人，做一个好武者。”

    龚成园在院子里跪了下来，恭恭敬敬得磕了几个响头。

    ......

