    人类曾设想过战争就是一场电子游戏，坐在电脑前面，用无人武器就把仗打完了。

    对于人类还只是设想的战争模式，在大蛇人这里就是现实。

    母舰是众多无人飞船的载具，也是制造怪物的生产工厂，然后又是遥控的指挥中心。

    所以在把母舰初步控制之后，高远和公羊强迫那些因为幸运而活下来的大蛇人派出无人飞船，把人从地面送到母舰上来。

    因为母舰的体积之大，根本就不可能完全降落到地面上去，最多也只能在地面上悬浮，而在地面上悬浮，还不如就留在高空，利用小型飞船载人出入了。

    现在小型飞船已经等候在地面，就等着人类进入母舰进行接管。

    涌出山洞的人越来越多了，开始的时候，出来的人在宣泄自己的情绪，但是随着一位老人的出现，喧闹的人群迅速恢复了平静，并主动让出了一条道路。

    以为很清瘦的老人走出了山洞，他看了看天空，吸了口气，打了个喷嚏，然后就朝着方舟走了过来。

    人群注视着那位头发全白了的老人，看着他走到了方舟的前面。

    向卫国肃立，敬礼，然后他大声道：“首长好！”

    向卫国有些哽咽，他想说的有很多，但是话出口的时候，却是轻声道：“首长……您瘦了。”

    李文轻轻的吸了口气，他笑了笑，低声道：“你们成功了，我……”

    李文看向了星河，而星河此刻打开了机甲的面罩，她也在注视着李文。

    星河从最高指挥部离开的时候，李文还是满头黑发，但是现在，李文瘦了两圈，瘦的脱了形，然后头发也全白了。

    “你没吃的吗？”

    星河跟李文很熟悉，所以她的问题很直白，而李文却是笑了笑，道：“确实没什么吃的，星河，谢谢你，没有你就没有今天的胜利，没有你们……”

    李文说不下去了，他往星河后面看了看，看向了方舟，然后他轻声道：“真的成功了，我盼望会有这么一天，每天都想，但我没想到你们真的成功了，谢谢。”

    李文伸出了手，他握住了星河的手，然后他沉声道：“谢谢，谢谢你对我们提供的帮助，谢谢你们，你们真的拯救了人类……”

    星河很认真的道：“是你们救了自己，我给你们技术的时候，其实没想过你们……我是不是不该说这些？”

    李文笑了笑，道：“没关系，没关系的，我都理解。”

    李文看向了洛星雨，他点了点头，含着泪道：“真好，你和小高重逢了，其实我没想过你们真的还能回来，哦，我们现在不是说这些的时候，需要我们做什么，我们全力配合。”

    星河马上道：“准备接受母舰，控制大蛇人，然后我们需要马上出发去对付试图逃走的母舰，所以现在真的没时间浪费。”

    李文的立刻严肃了起来，他沉声道：“我们全力配合，你说。”

    “士兵，监视那些大蛇人，要有科学素养足够的人，在经过简单的指引后可以操作母舰上的设备，要全面接管母舰，熟悉并了解母舰的一切需要一个很长的过程，但是现在重要的是科学家。”

    李文马上提高了音量，他大声道：“请所有的科学家到这边来，请快一点。”

    星河大声道：“要有足够的武器，这里是不是没有足够的军人？必须全面接管母舰，有更多的军人吗？”

    李文沉声道：“有的，但是不在这里，我们还有很多避难所幸存了下来，可以抽调很多部队，但是怎么让他们快速赶到这里是个问题。”

    向卫国赶紧道：“不用，让飞船去接他们就行，首长，这些小型飞船的速度很快的，全球范围的移动也不过几分钟的事情。”

    李文愣了一下，然后他点头道：“对哦……”

    说完后，李文立刻看向了石磊，他一脸关切的道：“你是……利剑特战大队的石磊！”

    石磊摇摇晃晃的敬了个军礼。

    李文面带悲戚，他上前握住了石磊的手，低声道：“还能坚持吗？上大蛇人的母舰能行吗？你上去什么都不用管，你要第一个登上大蛇人的母舰！这是你应得的荣誉。”

    石磊笑了笑，他低声道：“利剑必须上去！但是……我就不上了，我没劲儿了，我不上了，首长，我现在只想歇歇，我只想睡一觉，如果……兄弟部队有状态好的，让他们上去吧，我们休息一下。”

    现在登上大蛇人的母舰，是任务，但更是荣誉。

    可是石磊不想上去了。

    李文思索了片刻，然后他缓缓的点了点头，低声道：“好的，你是该好好休息一下了。”

    石磊艰难的笑了笑，他转身对着一群奇形怪状的人大吼道：“还有能动的没？谁还能动上母舰去！猎鹰有活着的没有？有没有？你是是把，你跟着上去，防化兵，防化的……你上去，防化就剩你自己了，死也你也给我死到母舰上去，二团的有活着的没？没了吗？那警卫团的有吧，警卫团有活着的吗？”

    石磊带领的是利剑特战旅的特战大队，但他现在的手下，不止是利剑，因为整个最高指挥部仅存的人都在他在这儿了，所以，他必须要让这些人第一批登上母舰。

    石磊的嗓音沙哑，仿佛是两片木头在摩擦，李文低声道：“都是子弟兵，谁能上谁上吧，别问了……”

    “那不行！那不行，那坚决不行！”

    石磊看向了李文，他低声道：“首长，打没了的没办法，还有人的，那就必须上去，首长，死也得死到上边去，真的，死也要死在上边！”

    这时那些如同残破的雕塑一样站立着的士兵终于有人哭了，然后他喊道：“队长，一块儿上去吧，一个也别少，打到现在了我没见过大蛇人呢，都上去看看狗日的大蛇人到底长什么样儿……”

    石磊张了张嘴，然后他点头，想了想，再点头，道：“也对，也对，上去再报家门，打没了的，那个人多的代替一下，替他们喊一嗓子，让大蛇人知道是谁跟他们干的，行了，都上，都给我打起精神来！都去吧，都去。”

    说完后，石磊再次看向了李文，他缓缓的敬了个军礼，道：“首长，我申请退下火线，原地休息。”

    李文缓缓的点了点头，低声道：“石磊通知，我批准你的申请，现在你可以休息了！”

    石磊笑了笑，他看了看向卫国，竖了竖大拇指，然后他又看了看方舟，长长的吸了口气，然后，他开始缓慢的向着山洞走去。

    石磊走的很慢，他的双脚像灌了铅，但是他推开了一双想要搀扶他的手，他慢慢的走向了山洞。

    全都是从山洞里往外冲的人，但是看到逆行的石磊，那些脚步匆匆的人分开，没有人会挡住他的去路。

    石磊不理会不绝于耳的问候和关切，他只是低着头慢慢往前走，一直走，走回了他们战斗的地方。

    人还是很多，人群有序的排成队从石磊身旁经过，现在纪律就是一切，会有人好奇的看向他，但是不会有人停下阻挡队伍的行进。

    石磊终于看到了就在地上扔着的那半桶水。

    水一度比黄金都珍贵，不，没有任何东西能比上水的珍贵，但是现在，通道打开了，水已经不再珍贵。

    但是石磊拿起了水桶，他在两列纵队旁边缓慢走过，然后他伸出了手，阻断了行进的队伍，走到了山洞的另一边，挥手让队伍继续前进。

    石磊靠住了石壁，他把沾了土的水桶盖儿吹了吹，然后慢慢拧开了白色的塑料桶，然后他靠着石壁慢慢往下滑，最后坐到了一团焦黑的尸体旁。

    那团焦黑的尸体是被火焰喷射器烧灼过的通讯员，石磊的通讯员。

    “柱子，水来了。”

    拧开了水桶，把水桶里的水小心的倒在了盖子里，然后石磊把水倒在了那团焦黑的尸体上。

    “你临走的时候要水喝，我就想就算是给你有泡尿也好啊，可是尿不出来啊……”

    石磊沉默了片刻，然后他把水再次倒满了壶盖儿，端起来，自己一口喝了下去。

    “我说等着出去了请你喝酒，那是哄你呢，我家里压根儿就没有几十年的老酒，有的话，我早喝了，你还真信啊，咱们就以水代酒吧，这水比酒好喝。”

    岩缝石壁上渗出来的水其实不少，但是不可能供应超过三万人最基本的饮水，而在这样的条件下坚持了十一天之后，每一滴水都弥足珍贵，真的比酒好喝。

    再次把一壶盖儿的水倒在尸体上，石磊突然想起了什么，他先是一愣，然后喃喃自语的道：“忘了告诉你，咱们胜利了，以后不会缺水了，再也不会缺水了……”

    叹了口气，石磊低声道：“兄弟啊，我真觉着早死早解脱，真的，可是没想到我竟然活了，我他妈竟然还活着？算了，这种事没道理可讲的，不跟你说了，你可以睡个够了，我也要睡了，我得睡会儿，可他妈困死我了。”

    于是石磊真的躺在了那具尸体的旁边，然后他心满意足的，一手抱着枪，一手抱着水桶，用了不到一秒的时间后，就开始打起了呼噜。

