    又过了几天，那些小的造反势力基本上都被平息了。

    但以罗勇为首的反王联盟，就没那么好对付的了！

    各地官员曾派重兵，去攻打南阳城、凤鸣关、以及济南府。

    但最后，全都是铩羽而归！

    杨广看到奏报后，立即大发雷霆道：“一群没用的东西！朕真是白养你们了！”

    随后，杨广下令，要再派重兵去剿灭新出来的三个反王！

    宇文化及连忙阻止道：“陛下，这三个反王不足为虑。真正要在意的，其实只有瓦岗反贼一伙人而已！”

    杨广听后，点点头道：“爱卿说的没错。这三个反王和瓦岗反贼比起来，确实不足为虑！只要消灭了瓦岗反贼，那这三股造反势力，便会不攻自破！”

    众人一听，连忙喊道：“陛下圣明！”

    随后，杨广又说道：“之前由于寒冬将近，朕便没有再向瓦岗派兵。如今已是开春，是时候剿灭那帮反贼了！”

    文武百官听后，纷纷附和起来。

    接着，杨广又抛出了那个尖锐的问题。

    杨光问道，不知道，不知哪位爱卿愿意领兵出征。众人听后，依旧是沉默不语。阳光刚要发怒，宇文化及。旁的邱锐突然站出来道陛下。陛下莫要生气，老陈有主，老臣有一个主意，可以剿灭瓦岗反贼。阳光惊喜道，老王也快快说来。胃病医生随后说道，陛下可向天下发布一道招贤令。下课设置3三道口，然后再然后陛下再设置三道考题考查他们的。的文韬武略，最终获胜者，最终获胜者可让他领兵，桃花跟山贼。如此一来，既可以选出讨伐王刚山贼的将领，也可以充，使我大岁，可是也可大，也可在短时间内，为朝廷吸纳大量人才，可谓是一举两得之术啊。杨广听后立即大笑的，求老经。求老将军，好主意，叫**去老远，趣网救了王爷，你可真是不鸣则已一鸣惊人啊，平时看你。平时看你沉默不语的，没想到却能在关键时刻给镇住了，提出这么好的点子，真是不鸣则已一鸣惊人啊。邱瑞尤为谦虚一句，随后便退了出去，随后抬眼偷偷瞅了瞅宇文滑稽。宇文化及并没有。并没有用眼神瞪她，而是对她微微一笑。这个笑容，看到这个并没有含着杀意的笑容秋瑞这才放下了心来。随后。随后阳光编一下冰箱。发布，便立即向全天下发布了招贤令。招纳天下豪杰道光到东都洛阳来。接受考验，凡是考考验通过者，便会授予中。便会受益中，众人便会授意桃花跟反贼的重任，讨伐成功后重重有赏。这一消息很快便传到了。山马。山马关培元，裴仁基的服装。陪跑裴仁基得知这个消息后高兴的，高兴的差点没，差点没跳，差点高兴的一夜没睡好，就高兴的笑了一夜。这裴仁基原本是朝廷的光路大幅。后来因为。10万岁按，被牵连，虽然最后保住了性命，但也被先帝。但最后也被杨坚把关变为了。但最后也被杨戬变为了马鸣关山马关总兵。这些年来，裴仁基可是1只朝思暮想的希望继续回到朝廷任职。现在机会总算是来了。来到后院。裴仁基看到自己的三个儿子正在练功。站在东边的那一位。身材高大，样貌清秀。周四虽然手中长枪虽然招式华丽，但却华而不实，但却并没有多少力道。这人是裴仁基，看后暗中摇了摇头。这人是裴仁基的长子裴元龙。而在后院的西面，有一人正在使一把大刀。虽然看上去有一个身穿蓝衣的。是少年正在使着一把大刀，虽然挥舞停用，虽然叫喊的挺有气势，但刀法太过缓慢，有时还有时还杂乱无章，裴仁基看后内心叹了口气。这人是自己的二儿子，裴元龙。别人就看下向后院落的北面，北面站着一个。剑眉虎目，英气逼人的少年。那少年虽然。个头不大，但手伤，但手上的兵器却十分骇人，只见他手上拿着一对儿车轮大小的银锤。不停的挥舞着，那银锤少说也有200斤重可在那少年手中却宛如。却宛如芦篙般轻巧。只见那少年，手握银锤，上下翻飞。动作，招式快而不乱，低到尘儿。力道。猛而不散。裴仁基可这次裴仁基看后这才满意的点了点头，随后随后笑道。随后满意的笑了起来。致少年便是。便是没人记得这三个儿子裴元庆。愚人节最看好的一个儿子。三人听到，没人三人听到笑声，三人见裴仁基来了，连忙停，连忙放下兵器**机，来到裴仁基跟前，向裴仁基晚安。裴仁基笑了笑，随后便将，朝廷随后便将，朝廷选贤，征讨佤山的事给说了，告诉了三人。三人听后都10分，三人听后培元了。裴元龙皱了皱眉。裴元虎嘟了嘟嘴，裴元庆没有培元境，异常兴奋的，太好了。总算到了海尔大显身手的时候了。裴仁基满意的笑了笑，随后便让几人准备一下，明天一早他们便，他便要带三个儿子。一同前往京城，一同前往东都洛阳。裴仁基走后。裴元庆便马不停蹄的朝一处厢房赶去，他想将这个。是他想，他想将这件事告诉自己的姐姐。裴翠云。一间典雅的厢房内，一间古香古色的，嗯。裴翠云。一幅画画正对着一幅画发呆。画中一个少年。我中一个少年，要么鹦鹉证据。正横起铁墙，挡在自己身前。那人正是罗勇。裴翠云看着计划中的罗勇，默默的叹了口气，就在这时。一道声音响了起来。小姐该吃饭了。小姐还在看吗？嗯，待会再看吧，裴翠云吓了一跳，连忙把花收起来，随后又扭头一看，发现，发现来人是自己的，贴身。还。春云。翠最春梅。裴翠云。云不高兴的。准备，你是属猫的吗？走路都不走路都不出声，真没想到，是小姐你看，看得太唱的太入迷了，才没发现我。陪着云听后，害羞的扭过头去，嘴上却嘟囔道谁看入迷了，你胡说什么？随后他扭过头对村民问道。薛公子的住处还是没有找到吗？准备金后摇了摇头道，我已经暗中派人找了很长时间。

    可一直可就是一直都没有找到。小姐，你说那位薛公子会不会已经搬走了呀？裴翠云听后默默叹了口气，道脉脉叹了口气，虽然心里很不想承认，但找了这么长时间都没有找到，很可能确实已经搬走了。到此处，裴翠云，不禁悲从中来。春梅见了，连忙安慰道。行。小姐小姐，您别哭了。我会继续派人去找的，肯定能找到的，裴雪云听后，这才收起眼泪，这才慢慢的收起了眼泪。随后，春梅问道小姐，你当初干嘛不把？自己的真实姓名告诉给那位薛公子呢。翠云叹了口气道，我不敢啦，之前我有好多朋友，但他们畏惧。但他们得知了我父亲的身份后变动，都慢慢离开了我。我知道他们是为畏惧我父亲的身份，觉得自己出身不同对我高攀不起。所以当初徐公子问我，加试的时候我才没敢报给他，报给他听，便是不希望，便是不想失去他这个朋友，结果没想到他，结果没想到现在想找她都找不着了。准备一天后，也是默默的摇了摇头。随后裴翠云又哀叹一声道，也不知道，也不知道还要多久才能找到他，成为，真没想到放心吧，小姐正所谓有缘千里来相会。只要你一片赤诚，就能找到很快便能和徐公子相遇的。在春梅的电话好说歹说下，连番鼓励和安慰一下，裴翠云这才。别再迎着财，充实的信心笑了起来。

