    被捆在角落的张皇后看怪人又对皇爷不敬，顿时挣扎。

    她很想说有什么事情冲她来，但她被堵着嘴，只能呜呜挣扎！

    绝望！

    无助！

    悲愤！

    张皇后很难受。

    对方太强大了！

    半刻钟前，这帮神秘人从天而降，突然冲入坤宁宫，粗暴地将正在侍佛祈祷的她控制住。

    随后，用他们连续喷火的武器，杀戮了大量忠心耿耿的护卫，兵器控制进入内三宫的要道。

    不仅如此，皇爷的几位嫔妃，还有前来探望皇爷的信王跟坤宁公主也被控制。

    张皇后曾忍着慌张，跟他们讲道理，讲条件，但是都被对方无视。

    奉圣夫人不过是请求别对付皇爷，这些人便把奉圣夫人五花大绑起来，并且挂在外面当靶子。

    王体乾公公不过是试图用烛台攻击他们，便被凶恶的怪人控制住，随后询问姓名后折了双臂，捆绑成了粽子。

    张皇后等人更是亲眼看到百十号大汉将军跟御林军从大门冲进来。

    本以为迎来希望，谁知道是绝望！

    神秘刺客的连发火铳太厉害了。

    他们只出动了一人便轻松击伤、击毙百十号冲锋的御林军。

    护卫们如割韭菜一般被扫倒在地的那种场景真的让他们心理崩溃了。

    随后便是眼前的景象。

    张皇后跟信王被集体控制住，被当成威胁御林军跟锦衣卫的工具人！

    她们愤怒、惶恐，也很绝望！

    国朝立国250余载，从未出现过刺客进入皇宫内，并且成功控制了皇帝的惊天大事。

    想到这，张皇后更是痛哭流涕！

    呜呜呜~

    陈牧用手机拍完照片后，本想多拍拍这有皇帝居住的乾清宫。

    后世的故宫虽然不错，但都被玻璃柜台等保护住了。

    此刻没有人管自己，他可以任意从任何角度拍摄。

    还没拍摄完四周，就听到一阵呜呜咽咽的女人哭泣声。

    平常时候，陈牧是最讨厌女人哭的。

    这哭泣声并不委婉，妩媚，欲拒还迎，而是绝望，不甘！

    他被哭泣声闹得心烦意躁。

    “喂，那个谁，你哭什么啊？”

    一看恶人靠过来，张皇后身形顿时僵直，下意识地停止哽咽，人更是往后缩了缩。

    陈牧满意一笑：“不哭不闹才是乖宝宝啊！要不然~我就把你们衣服脱了，丢出去。”

    他的笑容和蔼可亲，但话语却恶毒无比，张皇后等一帮女眷顿时不敢动弹了，不敢哭泣了。

    不哭，不闹！

    很好。

    世界总算安静了！

    两个看护朱家女眷的精锐特种战士神色诡异地看了陈牧一眼。

    有一人默默的对陈牧伸出大拇指。

    陈牧没想到自己一句话如此有威力。

    “咳咳，别赞啊！大家都一样，搞得就我是反派一样！”

    说话的时候，陈牧又从个人空间中拿出袖珍版的拍立得。

    咔嚓~

    闪光灯一亮，张皇后、信王妃，跟一众公主的狼狈模样被录入了画面中！

    “嘿嘿，我果然是个小机灵鬼啊！”

    作为系统的主人，陈牧有特权携带部分个人物资。

    手机，可以使用十多年的TT，一些纪念穿梭世界的工具都被陈牧装了进来。

    这拍立得相机则是官方特意给他定制的。

    拍的照片不仅清晰，还原度高，色彩还饱满。

    它是拍摄艺术写真的完美相机。

    不过大部分照片陈牧还是喜欢用手机拍摄。

    化为P50手机的定制版2T内存，可以存储大批量的照片。

    拍拍照片，走走停停，陈牧便来到小萝卜头信王面前。

    咔嚓~

    一张信王吓得瑟瑟发抖的照片出炉了。

    陈牧从拍立得设备中取出照片，递到信王眼前：“朱由检，知道这是什么吗？”

    看到自己的身影出现在那神秘人手中，朱由检吓得浑身哆嗦。

    “你，你~”

    作为特别的一员，朱由检并没有被堵住嘴巴。

    但朱由检此刻宁愿自己被堵着嘴巴。

    他此刻的心情很复杂。

    悔恨！

    绝望！

    今天怎么那么倒霉？

    早知道今天不来看皇兄了。

    他的弑兄计划已经到了最关键的步骤。皇兄落水后已经陷入药石无医，病入膏肓之境。

    他只需要耐心等待十天半个月，皇兄必定驾鹤西游。

    待他执掌神印，必将还天下一个清朗乾坤！

    可惜，一切都完蛋了！！！

    该死的神秘刺客神秘出现，从天而降，粗暴地控制了他们。

    眼睁睁的看着这些家伙对着皇兄使用抽血巫术。

    听那些人说。若被抽血就能炼制出控制他们安排的化身。

    朱由检想到这就浑身冰凉，恐惧无比。

    难道我今日要死在这里了？

    想到他的雄心壮志，他就不由得悲从心生。

    那恶人对他施展光照术，难道是摄取了他的三魂七魄，要将他炼制成傀儡吗？

    不！

    他不能被控制，若他被控制了神智，大明就完了。

    “呦呵~说话都不完整，你语文是谁教的啊？怎么那么菜？”

    朱由检：“我，我~”

    他很想强硬地反驳对方，说出士可杀不可辱的话。

    但一想到自己身系大明未来，他绝对不能出事。

    所以，朱由检怂了。

    陈牧走过来，一把抱着对方肩膀：“看你语无伦次的，一看就知道没受过苦。来，一块跟我说……茄子！”

    朱由检本不想说话的。

    但是，陈牧很不老实！

    对着他的腰就是一顿乱掐。

    掐腰部软肉，是真的疼！

    信王顿时从了心。

    “茄，茄子。”

    “诶，真乖！不过能笑一个更好了。”

    朱由检不得不挂着脸，摆出笑容。

    咔嚓！

    一张照片拍摄完毕。

    信王便见到两人的画像出现在那个法器内。

    “那难道是摄魂换魄的法器？难道我要被这邪道施李代桃僵之术吗？”

    看着这不知名的法器拍摄完毕，信王恐惧的想着。

    又想到自己精心安排计划功亏一篑，他就悲从心来。

    人直接“哇”的一声哭了起来。

    信王突然哭泣吓了陈牧一跳。

    他嫌弃地撇开对方。

    十六岁的年龄，就是未成年的小屁孩！

    真是经不起开玩笑！

    开完会的陈爱国等人刚来到乾清宫，就看到陈牧跟信王朱由检勾肩搭背，信王哭戚戚的一幕。

    “怎么了？崇祯怎么哭了啊？陈牧，你别欺负人啊！他可是咱们的杀手锏！”

    陈牧眼珠子咕溜溜一转：“我就是试探一下这朱由检罢了。”

    陈爱国瞪了瞪陈牧一眼，无奈道：“里面不方便，去外面说。”

    “好嘞！”

    走出了乾清宫外，陈牧突然哈哈大笑了起来。

    看陈牧如此模样，穆思月好奇询问：“难道是欺负小孩子让你获得成就感了？”

    陈牧摇摇头：“我只是试探一下朱由检，而且，他可不是小孩子啊！”

    帝王之家的小孩子，尤其是想要当皇帝的小孩，心理成熟得太快了。

    朱由检可不能用常理度之。

    陈爱国点头：“是啊，胆敢弑兄的家伙，哪能当小孩子！”

    虽然正史上天启是肾衰竭死亡，但被导演魔改的电影《绣春刀》世界中，天启却是死于信王朱由检之手。

    一个十六岁的少年却能干出如此残忍一幕，行动小队决不能将这信王当成被忽悠瘸的良善王爷。

