    第2098章我不会怀孕吧

    “等这比赛完了，我想去山里看看。”

    老太太迷迷糊糊问，“好好儿的，又去山里做什么？是徽小子还是招娣需要什么药材？”

    “那倒不是，就是觉得山里的动静好似有些不大对，咱们这距离山脚近，虽然有大宅子，可若是有猛兽下来也是麻烦，万一再伤了人可就不好了。”

    老太太来了一些精神，努力睁开眼皮，摆摆手，“行，那你去吧，去看看也好安心。”

    老头抿了抿嘴，就在老太太眼皮又合上即将和周公约会时，又开口了，“我快去快回，早上走，晚上我定能赶回来的，若是家里有什么事，你就去找姓吴的那老小子，这几个月他跟着我，也学了一些本事……”

    老太太闭着眼睛，只觉得现在的老头聒噪得很，嘟嘟囔囔说的她一个字都没听进去，不耐烦的挥了挥手，不高兴道：“行了行了，我都知道了，你走吧走吧，爱去哪去哪里，别吵我。”

    老头：“……”他敢打赌，他后头说的话，这老太婆一个字都没听进去。

    原想着趁着这老太婆迷糊先哄得人答应他，谁知人迷糊过头直接嫌弃他吵了。

    唉，人算不如天算，还是等明儿再跟老太婆商量好了。

    翌日，天气依旧不错。

    阳光正好，微风拂过，吹得油菜花如波浪般层层荡开，远远看去，金灿灿的颜色一片，瞧着就让人心情舒畅。

    老太太刚睁开眼睛动了一下，老头就跟着醒了。

    “英英，你醒啦。”

    “嗯，醒了就赶紧起床，今儿还一堆活呢。”

    “哦，那个，英英，我昨儿跟你说的你还记得吗？”

    “记得记得，等一会曹夫人来我会跟她说清楚的，其实这事儿不仅两家父母得知晓，最好两个孩子也心里有数，哦，对了，我昨儿还忘记跟你说一件事。”

    “什么事？”

    “要是事情成，等孩子们成亲，你可得弄出些不伤身子的避孕药出来。”

    老头立马心虚地眼神左右飘忽，看天看地就是不去看老太太，“嗯，好。”

    老太太把衣服穿好，突然一顿，一转头正好和老头的眼神四目相对。

    老头：“……”

    老太太：“……”

    老太太摸上了自己的肚子，就说这几天好像忘记了点什么一直没想起来。

    “我不会怀孕吧？”

    她虽然已经五十岁的人了，但这副身子却是还没绝经，之前还月经失调，像是要绝经的样子，一个月有一个月没有的，但自从被这老头调理之后，她这月经失调的毛病……好了。

    不对！

    老太太眼睛瞪得溜圆，突然激动得双手掐上了老头的脖子，“你个死老头，你说你是不是预谋已久了，打着给我调理身子的旗号就是想让老娘再给你生个孩子！”

    老太太的眼神跟要吃人一样。

    要真是这样，那她现在就把这老头给掐死再去配一副药把胎打了，她都一只脚踏进棺材的人了，孙女都快能嫁人了，她再生出个小的来，且不说多丢人，就说她这一把年纪生孩子，多危险啊！

    (本章完)

