    香波地公园。

    望着公园内部那一片齐全的游乐设施，卡库不由奇怪的问：“我们来这是要做什么？”

    “玩。”林墨淡淡的说。

    反正他是从没去过这种游乐园玩过，就算是前世，他也从未去过。

    而卡库和艾尼路，一个从懂事起就一直在秘密进行地狱式的训练，另一个生活在没有这种游乐场的空岛，他两也从未来过这种地方。

    所以，正好可以借这次机会，就当是给自己一份迟来的生日礼物，就带着艾尼路和卡库放松半天。

    艾尼路一脸稀奇的四处张望，然后指着公园偏中心位置的摩天轮问道：“那是什么东西？”

    “是摩天轮。”卡库摸着自己的鼻梁开口道，“一般都是小孩和情侣比较喜欢坐的游乐设施。”

    “哦。”艾尼路摸着下巴若有所思，“那什么设施适合我玩？”

    卡库嘴角一勾，继续道：“你的话，应该适合玩过山车和鬼屋之类比较刺激的项目。”

    虽然卡库自己没去过游乐场玩过，但对于一些简单基础的东西，他还是知道的。

    “听上去还不错。”艾尼路心情大好，有点迫不及待了，“那就先去那什么过山车，难得林墨有人性一次，不能浪费了这次机会。”

    面对艾尼路的直言直语，林墨直接又是一记日常头锤，狠狠的一拳砸在艾尼路的脑袋上。

    一声惨叫，艾尼路的头上瞬间鼓起一个大包。

    卡库捂嘴偷笑。

    艾尼路是想抱怨，却又不敢。

    林墨沉默着继续往前走去。

    卡库拍了下艾尼路的背，笑道：“林墨什么脾气你又不是不知道，以后说话多注意点，好了，走吧。”

    “混蛋长鼻子，我的事轮得到你来指手画脚？”话说着，艾尼路一个雷击朝卡库甩了过去。

    卡库条件反射的先一步躲开了艾尼路的这一击雷击。

    “你这家伙，就不能对老夫客气点吗？”卡库哭笑不得的说，“好歹大家现在是一条船上的人，你天天动不动就用雷击打老夫，不知道的还以为你跟老夫有什么深仇大恨…”

    “我就看你不爽，就想打你不行？”艾尼路反手又是一个雷击。

    卡库反应迅速，再一次躲开。

    雷击击打到地上，‘砰’的一声，在地面打出了一个碎坑。

    动静很大，引起了不少来香波地公园游玩的人的注意。

    因为香波地地势比较特殊，经常会有很厉害的海贼上岛，打斗什么的，对于香波地的居民而言，也不是什么特别稀奇的事。

    但为了避免麻烦引祸上身，那些来游玩的人，特意与艾尼路和卡库拉开了至少十米的距离。

    林墨本来不想管的，但他来这只是单纯的游玩，并不想太引人注意，于是停下了脚步，回头淡漠的瞥了艾尼路一眼：“行了。”

    艾尼路本来还想继续用雷击去打卡库，因为林墨的这句话，不情不愿的停下了手。

    “切，混蛋长鼻子，算你运气好。”艾尼路不爽的从卡库身侧绕过，往林墨所在的方向走去。

    卡库无奈的笑了笑，没再多说什么，立刻跟了过去。

    香波地公园就是个超大型的游乐场。

    三人进入公园内部，在前往过山车的路上，经过双层旋转木马的时候，三人不约而同的还多看了眼…

    很快，三人就来到了已经排了长队的过山车项目入口排队等候区。

    林墨和卡库倒是无所谓，排一会队而已。

    但艾尼路排了会就烦了：“这么慢？喂，前面的，都给我让开，让我们先坐过山车！”

    然后，拍在林墨等人前面的人大部分都回头不满的瞪了他们一眼。

    林墨直接一拳。

    艾尼路乖乖闭嘴了。

    卡库则摸着后脑干笑道：“这傻大个就说着玩的，放心，我们不会插队的…”

    他说完后，拍在他们前面的人才嘀咕着又转了过去。

    “可恶！”艾尼路捂着自己发疼的脑袋，把火气又双叒叕撒到了卡库身上，“混蛋长鼻子，你说谁是傻大个？我看你是真的不想活了！”

    “大哥，你每天不找老夫麻烦就浑身难受吗？”卡库无语的问。

    艾尼路浑身弥漫起电流。

    林墨回头看了他一眼。

    瞬间，艾尼路身上的电流都消失了…

    卡库此刻的心情是既好气又好笑，他算是发现了，艾尼路这家伙真的太双标了…

    差不多排了近半个多小时的队伍，林墨三人便上了过山车，还是最前面的两排。

    因为是第一次坐这玩意儿，三个人其实都挺激动的，只是某人没有表现出来而已。

    过山车慢慢开始前进，当过山车行驶到轨道的最高点。

    “就这？这么慢的速度，都不够我雷神看的。”艾尼路刚很嫌弃的说完，后一秒，过山车猛的加速开始往下滑。

    然后，杀猪般的尖叫声响起…

    而坐在艾尼路旁边的卡库，则全程都在那‘哈哈哈’大笑。

    至于林墨，依然很淡定…也就一开始身体有一丝不舒服的感觉，很快就适应了。

    听到后面艾尼路的惨叫，林墨心底就一阵无语。

    明明拥有雷电的速度，居然会怕坐过山车？

    当过山车回到他们上车的地点，卡库一下车，就极其兴奋的说：“太好玩了，我们再多玩一次吧！”

    艾尼路脸色苍白，内心极其抗拒的说：“不，这鬼东西，我不要再坐了！”

    “你说了不算。”卡库将手搭在了林墨肩上，笑嘻嘻的说，“老夫还是第一次来这种游乐场，林墨船长，我们能多玩几次过山车吗？”

    “可以。”林墨倒是无所谓的说，其实他也想再玩几次。

    艾尼路脸色都变了：“你们去玩，我可不奉陪！”

    “好。”林墨没打算勉强艾尼路一起，“你在外面等我们，我们没下来之前，不准自己行动。”

    艾尼路嘴角微抽：“我是小孩吗？非得管这么紧？”

    林墨倒也不想管他，可一旦让艾尼路自己在香波地乱转，估计能给他惹出一大串麻烦出来…

    “你就听林墨船长的话吧。”卡库帮着林墨，开口道，“像这种游乐场，自己一个人玩很没意思的，大家一起玩才有意思，现在排队的人不多，你最多等我们二十分钟就行。”

    艾尼路沉默了片刻，不耐烦的说：“行了，知道了，二十分钟是吧，你们给我快点。”

    然后，林墨和卡库又去排队了。

    艾尼路则在过山车项目旁边的一张长藤椅上坐了下来，翘着二郎腿，靠在藤椅靠背上，晒太阳。

    十分钟后。

    在经过，过山车项目的这条路上，所有来游玩的游客们忽然脸色骤变的纷纷跪倒在路的两边。

    一个身材臃肿，体态肥胖，长得丑不拉几，还挂着鼻涕，头戴泡泡头罩的男天龙人，在两个保镖的拥护下，骑着一个浑身是伤，脖子上套着奴-隶项圈的强壮男人，大摇大摆的过来了…

