    华大附中，今天这里人山人海，非常热闹，附近几十个中学的学生都要到这里参加第一军校的考试，因而校园里人来人往，很多脸孔都极为陌生。

    第一军校的诱惑力是很大的，人类不断地向外星域拓展，军校的重要姓就凸显了出来。一旦进入军校，其社会地位将得到国家承认，作为第一军校学员，将列为特殊人才，受到国家特殊保护。

    第一军校是一座综合大学，里面很多课程跟其他大学是一样的，军事科技最多，很多政斧高官都是从第一军校出来的，因而第一军校的位置不可撼动。从第一军校出来可以不去参加军队，但有了第一军校的履历，很多事情就好办多了，绝大部分人都是那么想的。

    地下车库入口，三个女生正聚在一起聊天，她们都是3班的学生，跟聂言、谢瑶是一个班的。

    “听说刘泽开了一辆尼苏，值两三百万吧。”

    “没想到刘泽家这么有钱。”

    她们露出了羡慕的表情，一个个心里犯了嘀咕。其中一个女生瞥了一眼远处，地下车库里，聂言正从一辆索龙上下来，锁上车门。

    她揉了揉眼睛，确认是聂言之后，露出了难以置信的表情，一辆索龙可不是两三百万能够搞定的，最普通的索龙悬浮车至少要两千万。

    正在这时，一辆看起来更加生猛的车开进了地下车库，流行型的构造，就像狰狞的巨兽一般。猛虎，竟然能在这里看到一辆猛虎！几个女生瞪大了眼睛。

    这辆车在旁边停下来的时候，聂言刚把车门关上，看了一眼，这不是唐尧那辆么？

    唐尧从车里走了下来。

    “尧子，你怎么也来了？”聂言道。

    “还不是我家那老头子，让我过来考考看，说如果我考上去，他就能在背后帮我活动活动，毕业以后谋个好出路。没办法我就来了。”唐尧摊摊手，无奈地道。趁着他老头子有求于他，他把猛虎开了出来，他老爸也不敢说什么。

    聂言明白，唐尧并非无的放矢，他父亲也是有那么一点能量的，可惜是个商人，商人的地位终究比不上那些政斧官员，所以他父亲希望唐尧能够考上第一军校，也有光宗耀祖的意思。

    “我们走吧。”

    聂言和唐尧一边聊天，朝电梯方向走去。

    “那个是我们班的聂言？”

    “那个胖子是谁？”

    “不知道。”

    “开猛虎的，太厉害了，我们学校里恐怕都找不出几个开得起猛虎。”

    三个女生的目光一直追随着聂言和唐尧消失在电梯的拐角处。

    “看聂言这人挺低调的，也不怎么说话，竟然开得起索龙。”

    “他的目标可不是我们，而是班花谢瑶。”一个身材高挑的女生有些嫉妒地道。

    “他旁边那个同学是谁？”

    “不认识，说不定还有机会哦。”

    聂言和唐尧穿过长长的走廊，两人朝考场方向走去。考场是一个大厅，只要刷一下个人信用记录，将资料提交上去，就能立即拿到准考证号，然后参加考试。考场里大概五六百人的样子，都是华大附中的，其他学校的考场不在这里。

    聂言扫了一眼考场，现远处正聚集了一群人，谢瑶、夏玲、翟浩等人都在，旁边还有一个让人很不爽的身影，那就是刘瑞。

    刘瑞和谢瑶之间，被夏玲和翟浩生生隔开。他们两个把谢瑶保护在了里面。

    聂言突然觉得，夏玲和翟浩这一对实在太可爱了。

    谢瑶似在焦急地等待着什么，看到聂言之后，眼睛一亮。谢瑶明眸中惊喜的表情全都落在了聂言的眼睛里，顿觉心情愉悦。

    聂言朝谢瑶等人走了过去。

    “你来啦，我正准备给你打电话呢。”谢瑶开心地道。

    看到谢瑶灿烂的笑容，刘瑞脸上已是一片阴霾，手握成拳，又松开。他嫉妒聂言，恨不得揍聂言一顿，但聂言那一脚，让他记忆犹新，他被打怕了，生不起任何跟聂言对抗的心思。

    聂言对谢瑶微笑着点了点头，看向刘瑞，露出热情洋溢的笑容：“哎呀，刘瑞同学，你终于回来啦，上次的事情真是抱歉，我那一脚踢太重了，不小心让你受了这么重的伤。”聂言的表情看起来十分真诚，不了解聂言的人，肯定会以为聂言是诚心地道歉。

    看到聂言走了过来，刘瑞畏怯地退了一步，才反应过来，这里不是竞技场，尴尬地笑笑道：“没事。”他笑得很难看，心中恨得咬牙切齿，聂言的话在他听来，这么刺耳。

    聂言勾住刘瑞的脖子，捶了捶刘瑞的胸口，笑道：“大家一个班的同学，这点小事就别放在心上了。”

    小事，在医院躺了那么久是小事？

    刘瑞胸口挨了重重的两拳，感觉气血翻涌，用手格挡住，谢瑶等人在旁边，他也不好变脸，勉强地笑了笑，道：“没关系，这件事情算了，我不会放在心上的，轮到我考核了，我先走了。”

    刘瑞推开聂言，逃离似地朝考场方向奔去。

    看着刘瑞的背影，聂言露出一丝坏笑，谢瑶看了过来，露出一丝嗔怪的表情，聂言的小动作，她怎会看不出来，不过她对刘瑞没什么好感，所以没说什么。

    聂言、谢瑶、翟浩、夏玲等人聚在一起聊了会。

    过了一会，聂言和谢瑶朝考场区域方向看去，刘瑞已经开始考试了，一项项成绩公示了出来。

    拳力23o公斤、腿劲26o公斤、深蹲32o公斤、拉力22o公斤一个个数值引得旁边的人一阵惊呼，这些数值远远出了第一军校的达标线。

    “那个就是3班最强的刘瑞，能跟7班兆龙竞争的家伙，太厉害了，这成绩肯定进第一军校了。”

    “听说3班有个新生比刘瑞还强。”

    “那是瞎说的吧，怎么可能。”

    被聂言击败之后，刘瑞确确实实吃了点苦，每天用最好的营养液，拼命锻炼，想要把聂言压下去，各项数据提升很快。

    这些小声的议论传进了聂言等人的耳朵，翟浩从旁边走了过来，拍拍聂言的肩膀道：“兄弟，等会你上的时候，挥好一点，我觉得你肯定比刘瑞强多了。”他虽然知道聂言很强，一招击败了刘瑞，但从来不知道聂言强到何种程度，因而鼓励聂言。

    刘瑞的成绩有点惊人，比以前更强了。

    聂言笑了笑，没说什么，就刘瑞那点数据，根本不够看的。

    过了一会，轮到谢瑶了，谢瑶的数据差了很多，但作为女生，也已经过了达标线，文科成绩对她来说不算什么。

    翟浩、夏玲都去测试了，聂言和谢瑶在一起聊天，听到远处传来一些议论声。

    “没什么好看的，没有一个比得过刘瑞。”

    “是啊，一个比一个差劲。”

    这几个人就站在不远处，声音很大，好像是故意说给谢瑶听的。刘瑞在远处朝这边观望，因为聂言在，他不敢过来。

    谢瑶听到这些话，皱了一下眉头。

    “轮到我了，我上去测试，要是我过刘瑞，你可要给我一些奖励。”聂言在谢瑶耳边笑道。

    “什么奖励？”谢瑶心有些心虚地问道，聂言意味深长的笑容令她心跳加快了几分。

    聂言的话有点暧昧，他笑笑不语，朝考场方向走去。

    聂言走进了考场。

    看到聂言离开，刘瑞这才从远处走了过来，装作不经意地道：“聂言进去了？希望他能考到好成绩。”当然只是嘴上说说，他巴不得聂言挥失常。

    “嗯。”谢瑶淡淡地应了一声，不再说什么了。

    “今天我挥不太好，其实我能考得更好的，谢瑶，你也去第一军校吗，那我们就成校友了。”刘瑞一边说，一边看谢瑶的反应。

    谢瑶看着考场方向，有点不耐烦的样子，刘瑞自讨没趣。

    聂言走进考场，这个场景何其相似，前世他想考第一军校，却无能为力。按照前世的轨迹，谢瑶和刘瑞都会上第一军校，聂言怎能不去！

    看着前面的沙袋，这个沙袋上面有专门的感应器，可以感受到微小的力量偏差。

    聂言用标准姿势站定，深吸了一口气，沉喝了一声，一拳轰击在沙袋上，嘭的一声，沙袋剧烈地摇晃。

    拳击力量：511.3公斤。

    聂言一拳击出之后，外面传来一阵搔乱。

    “我艹！这不可能，仪器错了吧？”

    “就是，仪器出问题了吧！这怎么可能！”

    从来没有一个高中生的拳击力量能够达到这样的程度。

    台上一个瘦削的监考老师走了下来，检查了一下仪器，确认无误，诧异地看了一眼聂言，他给台上其他几个监考老师打了个手势，示意考试继续。

    成绩有效，拳击力量：511.3公斤。

    外面又是一阵搔动。

    “我草，谁这么变态。”

    “听说是3班一个叫聂言的。”

    “有人说他一脚把刘瑞踢飞，害得刘瑞在家里躺了好几天？”

    “有这么回事？”

    “彪悍的家伙，拳力511，参加联邦职业联赛都没什么问题了。”

    “继续看吧，看看他深蹲、腿劲、拉力是多少。”

    （未完待续）

