    “哎呦！”

    “哎呀呀——”

    在众目睽睽中，吴老太竟然和李石柱抱在了一起，且还滚了一下。

    原来刚刚伸手拽李石柱的人正是吴老太，李石柱压在她身上后，吴老太先是‘啊呀呀’地叫唤，然后就抱住李石柱不撒手了，李石柱压了人‘哎呦’一声，想起来，却被吴老太抱住，于是起身失败又掉地上滚了一圈。

    周围的人被这突然的变故打得措手不及，先集体震惊强吃了一块瓜，然后就轰然炸了开来。

    “我的老天爷哟，这是造了什么孽啊，竟然这样刺激我的眼睛哟！”

    “快，赶紧扶起来，看摔着了没有啊。”

    “吴老太你这个老太太，突然蹦出来，干啥抓队长的腿呀。”

    “吴老太，你赶紧撒手，快起来！”

    “队长，快慢着点，你要把吴老太给摔着了，就真是给自己多找了个娘哟。”

    ......

    人群后面的李石柱媳妇反应过来发生了什么事后，“嗷”地一声冲了过去，直接往李石柱身上撕过去。

    李石柱的老娘李大娘反应也不慢，紧随其后，不过她是朝吴老太扑过去的。

    “老贱人，你抓我儿干啥，你给老娘放手！再不放手，老娘就去抓你儿吴瘸子！”

    人群里的吴瘸子紧张地左右瞅瞅，赶紧缩起了头。

    李石柱媳妇也在骂，不过她骂的是自己男人，“你咋这么不长记性你，明月爷爷都差点儿被她赖上，你还往她跟前凑，你要是想跟她过，跟我直说呀，我直接给你两棍子敲不死你。”

    李石柱：我大腿上没长眼睛啊，否则，他就算拼了这条腿飞上天也不会被吴老太拽住的。我冤枉呀！我的大腿无辜啊！

    人群里正欢欢喜喜送孙女上学的李大虎表示很心累：为啥要扯他，为啥要扯他？！为啥要扯他！

    有男人的女人，有儿子的大娘们趁机拿李大虎和李石柱教育自家男性，看到了吧，只要沾上吴老太就这下场，以后离吴老太至少十米远。

    众男人：干我们啥事啊？

    一片混乱中，吴老太和李石柱终于被分开了。

    一众老太太围住吴老太对她进行教育再教育。

    吴老太委屈巴巴地抹眼泪：“我也没想到会这样啊，我就是想过去问问队长，我能不能也去学校做个老师，谁能知道队长突然递给我一大腿，我真不是故意的。”

    众老太太被她的无耻和不要脸给惊了个仰倒。

    “就你还去当老师，教啥呀，教小姑娘们怎么赖男人吗？”

    “递给你一大腿？你当大家眼瞎啊，明明是你自己抱上去的，不是，哪个男人会给你一大腿啊。”

    “吴老太，我觉得你就是个害虫，大家伙现在谁见了你不绕着走啊，你就不能消停消停。”

    “可算是理解你儿媳妇为啥要赶你出门了，换谁能受得了。”

    ......

    人群里强摁住儿子的王水凤顿时热泪盈眶，人民群众终于理解她的难处了，真是谁有个这样的婆婆谁知道个中滋味啊。

    一场闹剧差点儿毁了开学仪式。

    李石柱摔下来的时候脚给崴了，没办法再爬上桌子去了，干脆坐在了桌子上。

    “安静，安静，继续先前的话题，关于上学的事。”

    “这个上学和工分的事情，到底该怎么挂钩，先让周珩给大家说一说。”

    其实他一时半会儿也没有啥具体的章程，只是觉得可做，又加上刚刚那一出他脑子里乱哄哄的，就想到了让周珩先出面说一说把大家的注意力给转移了。

    这么多人里，他就信周珩，觉得周珩肯定有谱。

    周珩被点名，也没推拒，就站上了桌子。

    人群里李明月立刻呱唧呱唧拍起手来，众人愣愣地看看她，然后也糊里糊涂地跟着拍起手来。

    周珩清了清嗓子，说道：“无故旷课的学生，扣家里的工分，旷一天课，扣5个工分。”

    5个工分差不多是一个普通妇女一天的工分了，扣一天工分，那就相当于这天白干了，绝对能刺激到家里大人的神经。

    众人立刻嚷嚷了开来。

    “凭啥扣啊，5分也太多了吧。”

    李石柱立刻吼：“上学可不是你想去就去不想去就不去的，不想扣工分，那就管好你家娃，让天天上学。”

    “周珩，你继续说。”

    周珩又道：“如果一个月结束没有一天旷课，那就奖励10个工分。”

    众人又讨论了起来，他没理下面的讨论，继续说：

    “一个学期结束，考试前三名都有奖励，第一名奖励30个工分，第二名奖励20个工分，第三名奖励10个工分。”

    “考试最后一名，扣工分10分。”

    李石柱一听完，就拍大腿，他果然没看错，还是周珩有主意，立刻就都整的明明白白了。

    挺好，挺好。

    有奖励有惩罚，大家都开始掰手指算起来了。

    假如自家娃天天上学，且最后能考第一名，能给家里挣多少工分。

    最后不管算明白的还是没有算明白的，都开始揪着自家娃的耳提面命。

    “三娃子，你要是敢旷课不上学，小心你老子打断你的腿啊。”

    “水花啊，你可要好好学习啊，等考试一定考个第一名回来。”

    “毛蛋，你要是让扣了分，你就饿三顿饭，要是挣了工分回来，就给你吃一个鸡蛋。”

    李石柱对孙女很有信心，也很宽容溺爱，他是这样说的，“枣儿，你想咋样就咋样，别担心那工分的事，反正咱爷俩挣的工分就少，它再扣也没得。”

    李明月哭笑不得，很有信心地说：“爷爷，你等着我给你挣工分回来吧。”

    ......

    于是这套和学习挂钩的工分奖惩规则就这样定下来了。

    “好了，时间到了，现在让娃娃们出发去学校吧。”

    在众村民的注视下，三十二个学生排着队往对面的学校出发了。

    李石柱瘸着腿在一旁高声喷鸡血。

    “吃得苦中苦，方为人上人。”

    “你们不是一个人，不是一个人在学习，背后还有你们爹妈、爷爷奶奶、祖宗们的殷切期望。”

    “好好学习，天天向上，城里工作等着你们。”

    ......

    众人：......还是队长有文化有思想有觉悟。

    等在学校前面的麦丽丽三人拼命憋笑，不就上个学么，这架势整得比状元游街都要大。

