一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               叶辰捋起了袖子，笑的露出了两排白牙。

    与人干仗，就喜欢把人打懵后的活动。

    扫荡这活儿，他最拿手，以前经常干。

    第一，不用说便是储物袋了，战利品嘛！浑身上下，就属储物袋里的宝贝值钱。

    完事儿，鬼泉冥将身上的那些个挂饰啊！项链啊！戒指啊！一样不剩，全拿了。

    皆是好东西，值老钱了，能卖好价钱。

    待一顿扫荡完后，鬼泉冥将浑身上下，就剩一裤衩了，还是人叶辰好心留的。

    若鬼泉冥将此刻醒来，多半会气的吐血，辛辛苦苦几十年，一把回到解放前。

    “你说，你惹谁不好，偏偏惹我这号的。”

    叶辰站起身，话语悠悠，五指张开了，朝向鬼泉冥将，掌心有黑色漩涡显化。

    那是吞天魔功，专**元，虽是恶毒，却很实用，用它提升自身，最是合适。

    吞天漩涡，淹了鬼泉冥将，其血脉和本源，被他强势的吞没，成了圣躯的养料。

    他的神色，淡漠了很多，甚至说冰冷。

    此番，没有一丝怜悯，放任鬼泉冥将活着，日后会有更多的麻烦接踵而至。

    不过，他并未杀鬼泉冥将，只吞了他的本源和血脉，废了他的修为，仅此而已。

    鬼泉冥将是要死，但不是死在他手中。

    杀人是要扣功德的，更遑论是杀冥将，一旦被查到，宋帝王那边，怎会罢休。

    所以，他很聪明，将鬼泉冥将吞成废人。

    冥界多孤魂厉鬼，它们是最好的凶手。

    如此，纵上面追查下来，也不可能治他杀人知罪，充其量，也仅治他废人之罪。

    叶辰收了神通，四望一眼，转瞬不见。

    他走后，山中阴风肆虐，哀嚎声四起。

    一只只孤魂厉鬼爬了出来，围住了鬼泉冥将，争相啃食，那画面，血淋淋的。

    堂堂冥将，这般凄惨，让人不禁唏嘘。

    怪只怪，他太过骄纵，惹了叶辰这煞星。

    这便是因果报应，杀人不成反被灭。

    冥界又如何，铁定的法则，亦是血淋淋的，强者为尊的世界，弱者活该被杀。

    这边，叶辰已寻了一山旮旯，盘膝而坐。

    鬼泉冥将的血脉很是精纯，本源也极为磅礴，他需时间炼化，彻底化作养分。

    他体内，圣体本源汹涌，血脉之力翻滚，二者交织共舞，吞噬着炼化的养料。

    一坐，便是三日，宝相庄严，一动不动。

    他的气息，随着鬼泉冥将的本源血脉被炼化，浑厚不少，黄金气血，更是蓬勃。

    “真是不错。”叶辰满脸惬意，很享受。

    “多吞几个，保不齐还能进阶圣人。”叶辰摸着下巴，俩眼骨碌碌转动着。

    相比丹药，吞血脉和本源，才是真的造化，可汲取精粹，强化自身本源和血脉。

    “就这么整。”说着，他取出鬼泉冥将的储物袋，其内神芒四射，金光闪闪。

    饶是他的定力，也不由被惊了一下。

    不说其他，仅说冥石，就有不下百万。

    诸如如冥器、秘卷、丹药这些，亦是多不胜数，其阶品也并不低，各个好宝贝。

    “阎罗座下冥将，果是富的流油儿。”

    叶辰唏嘘啧舌，比起先前的豹头精，这货的储物袋，才是货真价实的宝藏。

    “这些得销赃，可不能被他人发现。”

    这货开始忙碌了，将丹药、秘卷这些归为一类，剩下的冥器，被堆到了一块。

    他要销的赃物，便是这些个冥器了。

    特别是那奠王铜炉，太多人都知是鬼泉冥将的，可不能因此而招来杀身之祸。

    一众冥器，皆被他打碎，其内的精粹，被他炼入那黑断剑中，要为他提升阶品。

    诸天身死，他的本命法器，也遗落星空。

    如今在阴曹地府，得找一把趁手兵器。

    黑断剑是最好的选择，有遁甲天字加持，若级别提升，其威力，必定摧枯拉朽。

    时间缓慢过去，悄然之间，又是一日。

    诸多冥器精粹融入，黑断剑趋于完整。

    其级别，也在一路攀升，从准圣级杀到了圣人级，剑体铮鸣，寂灭剑气横溢。

    遗憾的是，它并未如愿进阶圣王兵，想要打破那瓶颈，它需吞更多的冥器。

    不过，纵是如此，它的威力，也远超一般的圣人兵，那么多冥器，不是白吞的。

    “不错。”叶辰握着黑剑，翻来覆去看。

    “既在冥界阴曹地府，吾便为你赐名：阴冥剑。”叶辰微笑，越看越是喜欢。

    “日后就跟着我了。”叶辰收了阴冥剑，而后一步登天，一路直奔奈何桥而去。

    不久后，他自天落下，寻了一地儿站定。

    不远处，两座巍峨鬼山之间，有一关隘，乃通往奈何桥的关隘，庄严而阴森。

    守门的，还是那俩鬼王，杵的板板整整，真就如两尊鬼王门神，凶神恶煞的。

    俩鬼王也瞥见了他，神色有些诧异了。

    上次见叶辰时，叶辰还只是一道虚幻的元神，而其修为境界，也仅仅是天境。

    这才过去多久，寻了一具肉身就不说了，竟晋升到了鬼王，连修为也成准圣了。

    这进阶速度，着实让他俩震惊不已。

    咱这冥界，还有这般妖孽的？进阶跟玩儿似的，让俺俩这鬼王，情何以堪哪！

    叶辰没在意二人目光，也不认为鬼王会让他进去，无通关文牒，谁也进不去。

    他的双眸，所看之地，乃奈何桥方向。

    隔着缥缈虚无，恍似又能望见楚灵。

    十年才出来一次，她独自一人，该有多寂寞，喂人喝忘情的汤，也会叹息吧！

    明知她在里面，却不得见，她出不来，他也进不去，此番心境，就是一种煎熬。

    “等我。”叶辰温情一笑，缓缓转身了。

    然，他刚要离去，却又豁然转过了身。

    他的双目，绽放精光，死死盯着一方。

    那里，牛头马面从天而降，一左一右，押解着一个鬼魂，要送那鬼魂上黄泉。

    再说那鬼魂，穿着白囚衣，带着枷锁，双脚还用镣铐锁着，走路哗啦啦作响。

    他生的虎背熊腰，眸子却是暗淡无光。

    仔细去凝看，他，可不正是夔牛吗？

    对，的确是夔牛，昔年万族盛会拜把子，他排第一，叶辰排第七，亲如兄弟。

    “怎...怎会如此。”叶辰怔然，没想到会在阴曹地府，遇见他的把兄弟夔牛。

    可既然能在此遇到，那便证明夔牛死了，魂魄也稀里糊涂的，被卷入了冥界。