
　　黑脸团尉看着城下，几十个校尉逃下了城墙。他记得满脸通红，不想放过这些逃兵。这时候，一阵箭雨落下，几个个校尉死伤一片，只有两三个侥幸没死。两三人一瘸一拐的跑开，向着城内跑去。

　　黑脸团尉转头，九指团尉一脸得意看着他说：“我们的环首军刀用来突击，远距离当然用弩箭了。你要动动脑筋，不要只用蛮力！”

　　黑脸团尉后退几步说：“你少说风凉话，这些娄烦组合你怎么破开！他们弯刀配合很好，我们没有缝隙攻击！”

　　九指团尉无奈说：“为什么非要突破？我们的四五尺的环首军刀，是给骑兵用的，不是用来近战的武器。对战他们两尺的弯刀，自然很难攻破！”

　　九指团尉收起军刀说：“战士们，突击的时候过了，收起我们的长刀。按照平常的训练，用我们的一尺短刺，练习近战。应龙盟主在远处看着，我们不能让他失望！”

　　登上城墙的2千战士回应：“收到，我们立刻行动！”

　　两千战士加入战场，迅速找寻目标行动起来。准备放令箭的娄烦兵，感觉身上一痛，顿时大腿处红色喷溅。九指团尉，更是带着几十个连尉，冲进了对方的亲兵弯刀阵。

　　黑脸团尉急忙增援，带着之前的百余人加入战圈。娄烦亲兵有些蒙了，之前猛攻不见了。这些红甲人冲进人群，灵活的避开弯刀。他们挥动一尺的三棱形的短刀，刺在人群的大腿上。

　　等到娄烦亲兵挥砍几次，发现敌人消失了，已经攻击下一个目标。突然，亲兵大腿一痛，红色飞快流出来。亲兵们顾不得敌人了，纷纷撕开衣服，赶紧包住伤口。

　　应龙战士没有滥杀，丢下武器的一个没动。拿着弓箭和弯刀攻击的，纷纷捂着伤口。等到行动停止，两个团尉清点人数，两人骑兵突击，有一百多人受伤，没有人送命。

　　九指团尉对着放下武器的人说：“你们看好，这些捂着伤口的人，他们看不到明天的太阳了。只有归服应龙联盟，才能好好的生活下去。”

　　一个中年兵头，疑惑的看着捂着伤口亲兵，不明白小伤口怎么致命。他凑近一看，亲兵的衣服包住没有用，红色还在快速流动，没有停止的迹象。几分钟后，城墙上短刺伤兵，全部没有了动静。

　　中年兵头冷汗直下，急忙趴在城墙上，把自己的弯刀踢的更远一点。其他娄烦兵，没有了侥幸心理，全部把身上的护身短武器扔掉。

　　九指团尉看看说：“很好，你们获得生的权利。全部下城墙，到城外先呆着。不要想去报信，我会派人在城墙上看着。这些弩箭可不讲情面，敢去报信会变成蜂窝。”

　　九指团尉说完，拿出自己的弩箭连发三箭。远处木头高台被击中，三个弩箭深深的钉到木头里。剩余的万余人急忙点头答应，一个个惊恐的跑下城墙。他们来到城外的空地，老老实实的围坐在一起。

　　九指团尉做好这些，与黑脸团尉走下城墙。城墙留下一千战士看守，两个团尉带着战士们，准备去城中心增援。

　　城门的争夺战早已结束，一批批的娄烦降兵被到城外。两个团尉走过城门口，胖子团尉大声说：“快点去增援王宫，剩余上万的娄烦死士在那里。我们两千多骑兵前去，攻打确实艰难。”

　　九指团尉回头看看，胖子团尉带着五百骑兵守住城门，同时要押解城内的娄烦降兵。九指团尉说：“兄弟辛苦了，我们这就去增援。”

　　黑脸团尉与九指是搭档，急忙问：“要不要把战马找来？”九指团尉看看远处的高大王宫说：“不用。我们是攻城战，战马用不到。”两人商量好，带着一千战士快速前进。

　　他们走后，螭吻落在城墙上，看着增援战士方向心想：“发现一个月氏人才，这个九指的智慧和战力都不错。地形复杂的林胡，交给了我的老队员。林胡这里，交给这个九指不错。用两个月氏团尉，加上睚眦和木家，他们共同治理娄烦，不会有问题。”

　　螭吻对城墙上的应龙骑兵说：“我需要两名新团尉，在你们千人中选出。”

　　战士们你看看我，我看看你，不是很明白。一个小战士问：“盟主，我是黑脸和九指大人的部署，我们有自己的头领。”

　　螭吻笑着说：“不用担心。我是给他们升官，九指以后是主城将军，黑脸是他的副手。您们两千人将是这里的大军，娄烦势力，是你们的地盘了。”

　　这些战士高兴的说：“太好了，我们可以一直跟着头领！”

　　螭吻看看他们说：“我要培养两名新团尉，你们比试一段时间，我回来后选出人选。”

　　战士们点点头，开始让出一片空地。一些觉得自己不错的人，开始走出比试。螭吻之所以从他们中选，因为这一千人，是攻城最卖力的。他们因为攻击太猛，导致力量消耗大半，九指才没有带他们去。螭吻需要的团尉，就是高度执行能力的战士。

　　螭吻飞到王宫上空，他看到三千多战士，在分批攻城。一千应龙战士发动弯钩、攀爬锁链、向着城墙爬去。上千娄烦死士冲出来，举起青铜大斧、想要砍断弯钩。

　　突然，下方的两千多战士发动弩箭，一阵箭雨射向城墙上方。娄烦死士急忙趴下，几十个动作慢的被射成蜂窝，趴下的死士也不敢抬头。他们不怕死，可是，这样毫无意义被弩箭射杀，他们不甘心这么做！天籁小说网

　　睚眦带着20多直属说：“我带人杀上去，这速度太慢了！”

　　里克拉住他说：“这是很好的练兵战役，我们不要加入。”

　　睚眦不服气，木棉拧他一下说：“就你能！仗都被你打了，应龙新战士怎么磨炼！”

　　睚眦气呼呼的说：“我这个人就是喜欢战斗，眼看有城不能攻，真的很烦！”

　　螭吻从空中落下，苦笑说：“四队还是老样子，就是喜欢战斗！放心，你和木棉留下来。你们负责娄烦北城，四队你的对手是强大的匈奴单于。至于娄烦腹地这里，交给月氏团尉和木大将军，他们相互牵制，相互支援，不会出乱子。”

　　睚眦高兴说：“好！我和棉子去北城！”

　　木棉则焦急问：“父将应该出来了，怎么城门还没有开！”

　　木棉话音落下，木将军带着两百亲兵打开城门。木将军大喊：“大王在我手里，不要无畏的战死了！”

　　上方指挥的娄烦王子，看到大王被抓，只能让死士们放下武器。他带着万余死士走出城门，落寞的找石头坐下。

　　娄烦王被放开，他很快跑到自己的大王子那边。娄烦王叹息说：“我没有管理好将军，没有想到木将军还叛徒。”

　　王子摇摇头说：“父王，已经这个时候了，还说这个做什么。看不他们的意思，好像不会滥杀，父王应该没事。”

　　娄烦王，像是被戳破心事的小孩，又羞又怒的命令几个小兵，让他们给自己伺候。木将军走到王子身边说：“如果你是大王，老夫应该会思考思考。你的父王，确实不成器。不过王子放心，应龙的盟主大人，之一位真正的英雄，他不会为难王子。”

　　螭吻走过来，他看看无药可救的娄烦王，有看看木城和王子。螭吻上前说：“娄烦几百年，有许多大族。你比现在的娄烦王强，这些大族你来管理。你来继承娄烦王位。”

　　王子一愣说：“你不怕，我会复辟势力？”

　　螭吻一笑说：“在未来，有这样的方式。大王只是名义象征，大军和钱粮全部是联盟管理。我就是建立这样的国度，你有兴趣吗？”

　　王子点头说：“你夺下娄烦！说心里话，我心里有恨。不过，你说的国度我感兴趣，我会安抚大族势力，让危机过渡！”

　　螭吻点头说：“好！木城将军和我的团尉，一起掌控大军。至于钱粮，要上交三成给联盟，有剩余的，你们可以自己支配。”

　　王子说：“好。盟主这个提议公平。”

　　两人达成一致，螭吻马上说：“娄烦王，就让年轻的王子做吧！大军和钱粮他不能多管。”

　　木城将军点头说：“明白，盟主放心。”

　　螭吻与他们谈话好，很快过去与睚眦商量。螭吻说：“娄烦北面是强大的匈奴，他们很可能偷袭河套地区。二队辛苦您了，坐镇阴山脚下，守护河套、林胡娄烦的安全！”

　　睚眦笑着说：“没问题，有棉子给我出谋划策，匈奴不能南下一步！”

　　木棉驾着一辆马车出城，身后跟着十多队员和自己百名娄烦骑兵。木棉走下马车说：“我们就这点人，怎么去坐镇阴山？”

　　螭吻无奈说：“我已经准备好了。一千骑兵跟随你们前去，到了之后，你们可以在河套地区招兵买马。娄烦主城留下两千，给你们一千，我只有两千了。要拿下义渠兵力不足，不能再多给了。”

　　木棉笑着说：“好。我要为我夫君争取一点名声，给他封了什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙族特种兵更新，52.赤色军刀免费阅读。https://xs.23sk.com 