    他找来赵青瞳，向她询问异宝阁中可以承受巨力的物品。

    赵青瞳惊疑道:“你在力字诀上又有突破了？”

    秦业笑了笑没有回答，赵青瞳撇嘴道:“随我来吧！”

    带着秦业来到一楼大厅，赵青瞳轻车熟路的走到角落，指着一块青色巨石道:“那，这块青金石可以承受八万斤巨力。你试试看。”

    八万斤？

    秦业感觉不够。

    “这块青金石价值几何？”

    “不贵，一块上品灵晶。”

    一块上品灵晶，相当于百块中品灵晶。秦业出身小家族，成长之路艰难，是以对灵晶还是比较敏感的。

    虽然，他现在的资产不下于三百块极品灵晶，但听到一块上品灵晶还是感到心疼。

    “有没有能承受更大力气的？”

    赵青瞳讶异的看了秦业一眼，没有多问，领着秦业来到后院，指着一块不规则的黑色石头道:“这块巨石是一块天外陨石，里面含有丰富的天陨铁，提纯而出的天陨铁价值非凡，即便未曾提纯，这一块天外陨石也已经价值三十上品灵晶。当然了，它能承受三十万斤的巨力冲击，不过这只是猜测，因为即便是武皇，其气力也达不到三十万斤！”

    即便是武皇，气力也达不到三十万斤吗？

    秦业若有所思，看来这源纹确实是难得的好东西！

    “就是它了！”

    秦业提气运掌，就在这时，姬鱼儿也跟了进来。

    姬鱼儿小声问赵青瞳道:“他这是要做什么？用天外陨石试力气？”

    见赵青瞳点头，姬鱼儿撇嘴道:“那他有些自大了。”

    话音未落，秦业出拳。

    平平无奇的一道直拳轰在天外陨石上。

    瞬间，天外陨石发出轰隆隆的巨响，拳头落处，一个人头大小的凹陷形成！

    虽然没将天外陨石打碎，但秦业知道，自己的力气至少也有二十万斤以上了！

    赵青瞳与姬鱼儿瞬间惊呆！

    “这……竟然把天外陨石都打凹陷了！我爷爷都没有这个力气！”

    赵青瞳的爷爷，踏入武王九重天已经二十余年。

    赵青瞳张大了嘴巴，像看怪物一样看着秦业。

    秦业拍了拍手掌，收拳。

    “还不错，如果能够将力字决彻底掌握，应该能发挥百万斤力气！”

    姬鱼儿惊讶道:“你究竟怎么修炼的？哪来那么多时间！”

    太古分神诀乃塔灵提前以源纹交换而来的神诀，秦业并没有资格向外传授。

    他随口道:“可能是平常晚上都在参悟吧！”

    赵青瞳，姬鱼儿同时哑然。

    晚上参悟，不睡觉的吗？这对于她们来说，是万万做不到的。

    所以只能在心里佩服和羡慕。

    简单的吃了早饭之后，赵青瞳开始安排离开的事。

    她将异宝阁的权利交还给阁主，并嘱咐阁主对秦家优待，秦业也将异宝银牌交给了秦宣。

    三人都有空间戒指，所以也就没有什么行囊，收拾完毕便直接乘坐着赵青瞳的私人飞禽前往了永安郡。

    像飞舟这种乘坐一次都需要至少一枚上品灵晶的奢侈品，在大楚国除了几个紧要的边陲重县，也就只有郡城才有。

    赵青瞳的飞禽名唤双头风隼，武师四冲境界，身长三丈有余，上面架着一个一丈的屋子，正好够三人休息起居。

    双头风隼，乃是灵兽师专门训化用来卖给像赵青瞳这样的富家子弟用作代步工具的，以速度快且平稳著称，而且极为听话，性格温顺。

    寻常一头武师境界的双头风隼，价值差不多要六十枚中品灵晶。

    也只有赵青瞳这样财大气粗的富家小姐才供养的起。

    一天一夜时间，万里距离的永安郡已经可以看到全貌。

    在风隼上，秦业背负双手迎风而立，注视着下方的永安郡。

    此时的视角，正好可以俯瞰整个永安郡。

    整个永安郡，面积至少是天平县的百倍。

    高大的建筑林立，绿植遍布建筑之间。

    道路交通，宽阔而发达。

    和永安郡比起来，天平县更像是贫瘠的山村！

    “永安郡上空是不允许私人飞禽出现的，咱们得在城门口停下去。”

    赵青瞳说着，吩咐双头风隼缓缓降落。

    城门口前，赵青瞳将双头风隼交给专门的负责人员，带着秦业和姬鱼儿缴纳了一枚中品灵晶进了城。

    进入城中，又是一番繁华景象。

    但这一次，秦业只是一个过客，所以他也没有多留意这些。

    他们租了一辆宝驹辇，又耗费了一上午时间才抵达飞舟巷口。

    飞舟巷口，临永安河而建，常年停靠十多辆万丈飞舟。

    这些飞舟，每一台的价值都堪比一柄地阶下品灵器。不仅能日行十万里，且能够抵御武王境界以下的攻击！

    而且，飞舟上装填了灵能炮，一炮可以轰死一名大武师。

    一只飞舟，价值连城，其拥有者也必然是权大财多。

    所以很少有人敢打飞舟的主意。

    飞舟生意，日进斗晶，不在话下，但别人却也眼红不得。

    比如现在，飞舟巷等候区域内至少有三千人等着乘坐飞舟。

    乘坐飞舟，十万里一枚上品灵晶，而青萍山脉所在的青萍郡，差不多刚好九万里，正好一人一枚上品灵晶。

    三千个衣着华贵的修士，个个都有武师境界，此时聚在一起，相互之间难免产生一些摩擦。

    当然，也有相互攀谈起来的。

    秦业三人则安静的坐在一个角落，静静等待着飞舟开启。

    不过，出了天平县，赵青瞳和姬鱼儿就很难清闲下来做小透明了。

    他们刚坐下不到一炷香的时间，一个穿着锦云华袍，看起来大约在三十岁左右的青年摇着扇子走了过来。

    温润如玉，笑容真诚，气度从容，且修为已经是大武师二重天。

    秦业心道:“郡里果然不一般了！三十岁的大武师天平县有史以来恐怖都没有过！”

    正在想着，公子哥已经来到面前，笑着和赵青瞳与姬鱼儿打招呼。

    “青瞳小姐，鱼儿姑娘，好久不见！没想到在飞舟巷相遇了。不知二位小姐要去何处，兴许同路，林某还能照顾一二。”

