    第573章砸手上了

    “季老师啊，还是你有办法吧，不愧是我们学校年轻教师里最优秀的……”

    季庆明听到廖校长的话，稍感安慰，但很快又绷紧，他无意道，“是校长谬赞了，生命科学2班不是来了个更年轻的教授么？”

    那位封老师，不仅上头都极为看重，而且长得一张华丽过头的脸，在学生中间也热气颇高。

    他顿时极有危机感。

    他辛辛苦苦努力一场，可不能到头来反倒被人给截了胡！

    “他啊……”说到这，廖校长神色就有几分微妙，而后意味深长地看一眼季庆明，他知道这位季老师野心勃勃，可若是那位封教授真想抢，真想在帝都大学扎根，摆明了季老师是抢不过他的。

    不过令他想不通的是，这位封先生为什么要跑到帝都大学来，做这么大材小用的事。

    越是想不通，便越是心慌。

    这位封先生那可是国宝级人物，要是累着了，受了一点损伤，上头都会找他追责的！

    季庆明看着廖校长模棱两可的态度，眉头皱得更紧了。

    **

    下午一个教室上课的时候，哪怕不是生物工程课，石墨和李泽李睿都很自动地团簇在盛漾周围。

    罗萌萌沾了盛漾的光，也是得以第一次近距离接触班上的这些学神们。

    “嗨，你好！”向来眼高于顶的石墨也跟罗萌萌打了招呼。

    “小美女，你好。”说话稍微轻浮的则是李氏兄弟俩，虽说做同学有段时间了，但是他们都是没跟罗萌萌说过话的。

    他们不是不喜欢美女，他们是不喜欢比他们蠢的美女。

    但现在罗萌萌是漾神身边的红人，那么他们也就忽略这点了。

    三人虽坐在盛漾周围，但遮遮掩掩的，都像是有点心虚。

    好几次都对盛漾欲言又止的样子。

    他们都以为盛漾会怪他们的，把论题弄得那么难，不摆明想搞砸吗？

    可想着当初漾神说随便可以选什么论题，他们也就赌了一把。

    最后还是李睿拗不住，开了口，“你们怕问，那我来说！”

    他探出身子来，看着前排的盛漾，她正在纸上写字，密密麻麻的，不知道在算什么。

    “组长，你是不是换了论题，换了就跟我们说一声就够了。”

    盛漾视线不移，一心两用着，“我为什么要换？”

    “你的意思是……”

    “我已经交上去了。”盛漾云淡风轻道。

    这下着急的反倒变成了他们三个，石墨急咻咻道，“啊？组长，你怎么能交上去呢？”

    “这不是你们选的论题吗？我早跟你们说过截止时间是中午十二点，你们既然没改，我就原封不动交上去了。”

    三人你看看我，我看看你，顿时哭丧脸，这玩笑开大了，他们本以为组长会问上几句，但谁知道她什么也没说呢？

    李泽突然定了定神，“组长，你是不是压根就没有看论题啊？”

    只有这个可能了，否则组长不可能不假思索把这么难的论题给交上去了。

    现在很多国际级大佬都解决不了。

    (本章完)

