    “裁判终于吹响了终场哨！比赛结束了！中国队四比三战胜了德国队，勇夺世界杯冠军！天呐，我感觉我现在就像是在做梦一样！如果是梦，那就让我不要醒来吧！”一向稳重的张兵也控制不住自己的情绪了。

    “让…..让我们恭喜…..恭喜中国队！”张指导直接哭了，“对…..对不起，请原谅，我实在是没办法控制自己的情绪，这次中国队闯入世界杯决赛圈已经很让我惊喜了，谁又能想到中国队竟然能接连战胜德国、巴西这样的世界顶级强队夺冠呢？”

    哭得可不止张指导一个，看台上无数球迷相拥而泣，不管是认识的还是不认识的，不管是老男人还是大姑娘，现在统统控制不住自己的情绪，抱在一起嚎啕大哭。

    国内更是如此，在家里的球迷冲到阳台上大声嚎叫，这一刻没人会责骂他们，因为几乎每一栋楼，每一个阳台都有人在喊叫。

    在酒吧里，不知道有多少人同时起来高喊，“中国队夺冠了！我今天高兴啊！老板，老板在那儿呢！今天场子里的花销我全包了！我请大家伙儿喝个痛快！”

    更多的老板直接怼回去，“啥叫你全包了？咱也是中国队球迷，大家伙儿可劲儿地喝，我今天一毛钱也不收！”

    鞭炮在无数城市响起，烟花在无数城市绽放，今天的烟花比前些日子的更加灿烂，没有人理会环保的问题，大家纷纷涌上街头，抬眼欣赏这美妙的景色。

    时隔多年之后，许多人回想起这一幕，都会说出同样的话，2002年6月30日那晚的烟花，美得让人心醉，美得让人痴迷。

    不管那家电视台，这时候都弹出了同样的新闻字幕，告诉全国观众，在刚刚结束的2002年世界杯比赛中，中国队勇夺冠军；这下，那怕是不看球的观众也激动起来，不过话又说回来，这时候还不看球的观众怕也没几个吧？

    欢呼声同样也出现在各个高中的高三教室里，这一刻，连老师也没有责怪他们，而是同样加入到庆祝的队伍之中。

    “呜呜呜呜~~~~”不仅是球迷们，场上中国队的队员们也流出了激动地泪水，替补队员、教练组、队医们集体冲到场中，和大家伙儿哭成一片。

    米卢蒂诺维奇笑得像个六十岁的孩子，哈哈哈哈哈，谁能想到呢？我博拉-米卢蒂诺维奇竟然也有成为世界杯冠军教练的一天？光是帮助中国队打进世界杯就帮我赚到了这么多广告费、代言费，这回带着世界杯回去，我绝对要发大财啊！

    看样子我今后似乎不用工作了，只要待在中国，下辈子绝对不用再为缺钱发愁了，这一刻就是我执教生涯最光辉的时刻了。

    德国队的队员同样满眼都是泪水，只不过他们流下的是失落和遗憾的泪水，如果决赛面对的是巴西队，就算输了，他们大概也不会这么伤心吧？因为巴西队此前表现出来的实力高了德国队不止一筹。

    遇到巴西队他们会有心理准备，但输给中国队，谁又能想到呢？除了欧力之外，中国队队中没有任何一名球员比他们强，这场比赛，他们不是输给了中国队，而是输给了欧力一个人！

    整整庆祝了五分钟，中国队的队员们才从狂喜中渐渐清醒过来，欧力带着他们去安慰德国队的队员们，和他们交换球衣。

    “奥利弗，你们这场比赛表现得很出色。”沈隆摸了摸卡恩的脑袋，德国队里，最自责的大概就是他了吧？

    “贝恩德，起来吧。”大杨将曾经和自己在法兰克福当过队友的施耐德扶了起来，这场比赛施耐德也累垮了。

    “小伙子，你的表现非常出色，一点儿也不像是20岁的年轻人，我觉得你下个赛季可以来欧洲踢球。”比埃尔霍夫脱下自己的球衣和杜伟交换，杜伟在最后时刻的冷静表现赢得了他的尊重。

    “哈哈哈，哈哈哈哈哈！我的国家队生涯没有遗憾了，我可以安心地退役了！”范将军这时候已经没力气起身了，他躺在草坪上哈哈大笑。

    “想什么呢，世界杯有了，亚洲杯还没有呢！咱哥俩再踢两年吧，等拿到亚洲杯咱们一起退出国家队好了！”郝大炮搂着范将军的肩膀说道，这一刻往日两个恩怨颇深的老对手正式一笑泯恩仇。

    “我到底错过了什么啊！”电视机前，最后时刻被排除中国队大名单的申思、张玉宁、李明、谢辉等人痛哭流涕，他们那能想到，自己竟然会错过大力神杯呢？

    如果…..如果再给我一次机会的话，我会不会拿出百分之一百二的努力来，为自己争取一次跟随国家队参加世界杯的机会，那怕是一分钟都不上的替补球员也行啊。

    不，还有机会，我年纪还不大，欧力更加年轻，四年的时间也不长，我还有参加世界杯的机会！下一届我一定要进入大名单！为了这一荣耀，许多人都暗暗下定决心，一定改正往日的种种坏毛病，争取参加下次世界杯！

    “世界杯终于结束了，这是我看过最惊心动魄的一届世界杯了，现在，我也该正式开始工作了！”看台上，许多球探都开始和俱乐部沟通，中国队除了欧力之外，还是有几个好苗子的，或许可以把他们带到自己的俱乐部。

    稍微恢复了些力气，全体队员们在沈隆的带领下，从球队工作人员手中接过了鲜艳的国旗，披在身上沿着球场边慢跑，不断向看台上的球迷挥手致意。

    这一刻，中国球迷成了全世界最幸福的群体，因为他们亲眼目睹中国队获得了世界杯冠军，这简直比任何美梦都让他们心醉。

    工作人员抓紧时间搭建颁奖台，国际足联的大佬们带着大力神杯进入场中，这届世界杯最后一个项目，颁奖仪式即将正式开始。

    现场和电视机前的观众同时屏住了呼吸，等待着中国队举起大力神杯的时刻！

