    一支军队的强弱于否在开打之前，多少都会带些主观。

    不过高顺这里却是有一套评定标准，军队人数、将领战绩，至于兵源的素质……放眼天下，除了关中有专门的练兵经费，以及为了鼓励将士立功而定下的奖惩制度外，大多数军队的兵员素质都差不多。

    而且就算是关中，也是分精锐和屯田军的。

    这点上，其实江东和荆州差不多，主要考量的还是在双方将领的战绩。

    荆州军往日打的仗也不少，荆州也是宗贼林立之地，所以经常也要平定宗贼叛乱以及跟山越作战，过往也有过跟南阳这边小规模的征战。

    而江东跟荆州不同，他们是一路打出来的天下，从这点上来看，高顺的判断还是江东军要强于荆州军。

    次日，当江东军率军先行抵达新野城外时，高顺一反常态，主动出城搦战。

    “看人数，大概五千兵，看似激进，实则后方无忧！”周瑜跟着孙策策马来到一处矮山上观望敌阵，看着高顺这边的军阵规模，周瑜皱眉道。

    “五千兵就敢出来搦战！”孙策看着敌军军阵，冷哼道：“那关中军还是这般自大，今日，我便要将这五千军尽数留下，传令凌操、贺齐，两翼包夹，吞掉这支狂妄贼军！”

    负责传令的将士飞快的舞动令旗，命令很快传下去，凌操和贺齐得令之后，放弃立营，迅速率领部众出营，朝着高顺那五千精兵包夹过去。

    有了昨日太史慈的前车之鉴，江东将士自然不敢再如昨日那般莽撞围攻，弓箭手配合着盾手，轮番向敌军军阵射箭。

    高顺也没指望昨日的招数到今日还能奏效，观敌军阵后，察觉到凌操这边军阵相对薄弱，当即指挥大军先一步朝贺齐这边冲锋，做出要先攻贺齐的模样。

    贺齐连忙喝令军队停止进攻，做出防守之状，同时凌操连忙挥兵疾冲，想要跟贺齐前后夹击，便在此时，高顺号令一边，后阵改前阵，竟然在极短的时间内完成，而且没有丝毫的混乱。

    正在冲锋中的凌操军突然见敌军停下，没来得及反应，便见一枚枚破空而来的弩箭将前排将士射倒一片。

    今日是主动出击，昨日那种大型弩机自然不可能带着，但军中的连弩却是没少拿，千人的弩阵射出的却是压制性效果。

    凌操所部冲的正猛，却惨遭迎头痛击，急忙想要停下来变阵以弓箭还击，但哪里刹得住，直接便出现溃败之兆。

    而贺齐此刻也反应过来，连忙挥军准备继续进攻敌军后方。

    但高顺却没有一鼓作气将凌操所部彻底击溃的心思，在敌军出现溃乱之际，毫不恋战，立刻调转方向，弩兵迅速换掉弩匣，再度冲到前方，对着贺齐军便是疯狂射击。

    整个战场的节奏，一下子便被高顺牢牢地掌握在手中，贺齐军比凌操军好一些，贺齐没有下令变幻阵型，而是喝令将士们停下来反击，虽然被杀的灰头土脸，但至少没有溃败。

    弩兵的两个弩匣射空，接下来再战，便只能以弓箭了。

    高顺观两军军阵，放弃还没有重新集结的凌草，而是直接对贺齐军发动了进攻，短兵相接，本以为能相互僵持，但站在高处看去，看到的却是双方几乎在短兵相接的一瞬间便分出了胜负。

    南阳军不但训练有素，更重要的是装备精良，在高顺的指挥下配合默契，一名盾手，一名长矛手以及一名校刀手便是一个小的作战单位，盾手的大盾跟寻常盾牌不同，无法再拿其他兵器，所以只是以盾牌帮助另外两人格挡敌军的伤害。

    长矛手以长矛不断刺击远处敌人，校刀手则守在盾手身侧，但有敌人攻进来，立刻凶狠的扑上去。

    这样三人一组，无数个小组之间还能相互配合，江东军可没有这种合计之术，往往冲上来就全凭勇武，哪见过这种进攻套路，只是一接触，很快便被打的节节溃败。

    贺齐僵持片刻后，发现根本抵挡不住，只能无奈随着溃兵退走。

    至此，包夹高顺的两路兵马已去其一，高顺没有追击，而是迅速回军，朝着凌操杀来。

    凌操也算是强将，趁着高顺击溃贺齐的这段时间，已经将部众重新整理好，正代和贺齐夹击高顺，却发现贺齐已经被击溃了。

    这让凌操有些傻眼，这才多久？

    没了贺齐的联手，只凭凌操一人，被高顺一路杀到江东大营前方才罢休。

    高顺看了眼江东大营，没有继续前冲，而是理智的撤兵回营。

    山丘上，孙策和周瑜都没说话。

    这一仗，说来简单，似乎感觉上有些理所当然，然而他们是真切的体会到高顺对手下军队那恐怖的掌控力。

    说来简单的操作，换做任何一人，任何一支军队都做不到，就比如虚晃一枪，看着是打贺齐，实际上意在凌操那一下，正常将领敢这么玩儿，那一下就能把自己给玩儿残了，更别说之后几次指东打西，将凌操和贺齐打的晕头转向。

    不是凌操和贺齐差高顺多少，而是两人对军队的掌控跟高顺比起来差了太多，这不只是要将领厉害，同样士兵也得有足够的训练和坚定地意志。

    但凡有一部分，哪怕只是一小部分南阳军对高顺的号令有那么一丁点儿的迟疑，都打不出这个效果来。

    原本，对于太史慈兵败，多多少少带着几分怀疑，但今日，见过高顺用兵之后，这种怀疑在孙策和周瑜心中瞬间消散了。

    两倍兵力，却是被对方摧枯拉朽的击败，太史慈能活着回来都已经不错了。

    “若南阳都是这般将士，荆州军屡屡败于马超之手，也不算奇怪。”良久，周瑜苦涩道。

    就这种军队，任何一个将领带着都不会太差，哪怕这个将领很一般，但带着这种军队他就是能打赢。

    谁说千军易得一将难求？这样的军队，要多少给我来多少！

    “不可能！”孙策直接摆手道：“这等精锐之士，想要训练出来可不容易，莫说全是，哪怕只有三万，这仗都没法儿打！”

    事实上也确如孙策所言，高顺带出来的这些兵马，都是除了陷阵营外最精锐的兵马，不论是个人作战能力还是装备，那都是除了陷阵营之外最顶尖的。

    陷阵营被高顺留给了马超，所以他只能带这支人马出来迎战，剩下的人则驻守新野，这支军队就类似于吕布伐蜀时的攻坚营，而陷阵营到现在也仍然只是刚刚够千人的水准。

    将所有军队都训练到这种地步，就算关中富庶也做不到。

    周瑜自然明白这个道理，但更重要的是经此一战，本就因为昨日先锋军战败而低靡的士气更加低迷了。

    这一仗，不好打啊！

    “报~”就在两人回营，准备安抚军心时，却见一将士飞奔而来，对着孙策一礼道：“主公，贼军并未走远，正在十里外下寨。”

    “嚯~这是真以为凭借区区五千精兵，便想败我五万大军！？传我军令，我要亲自将其击败！”孙策闻言顿时怒了，就算高顺这五千人都是精锐，但这也太小瞧人了，当即便想率领大军跟高顺决战，无论如何，也要将这五千精兵尽数消灭，也让这高顺莫要太过目中无人！

    “慢！”一旁周瑜突然阻止道：“主公，当联络荆州军，便说我等在此已牵制到敌军主力，荆州军当尽快攻破新野，断其归路！”

    孙策闻言，冷静了一些，也知道此刻刚刚经历两场败仗，此时若出兵，就算能败高顺，自己这边也讨不得好。

    让荆州军攻新野，高顺必然回援，到那时自己趁机从后追击，令高顺首尾不能兼顾确实是最好的方法。

    不愧是至交，周瑜可以让孙策迅速从暴怒状态冷静下里，而孙策也可以瞬间理解周瑜的打算，当下孙策点头道：“公瑾所言有理，就暂缓发兵。”

    虽然刚才已经下了命令要出兵，不过还没传出去也不算，不能为了脸面明知道不妥还要去做，那才叫傻。

    当下，孙策命人前去通知荆州军，让他们进攻新野，将高顺引回，然后他们两军夹击，灭了高顺这支精锐之师。

    刘磐这边得到孙策的信息后已是次日，看着孙策送来的信笺，刘虎不屑的笑道：“什么江东小霸王？我看也就个小字是对的，五万大军竟被区区五千人挡住，江东军不过如此！”

    一旁文聘对着刘磐一礼道：“将军，是否是江东想要故意保存实力，借此引我军来攻新野？”

    双方虽是盟友，但这个盟谊并不牢靠，属于随时可能在背后捅对手一刀的那种，所以相互间，都有戒备。

    刘磐点点头，不是没有这个可能，思虑片刻后道：“不管如何，我等都是要到新野的，先率军去新野，若真的有机可趁，便趁势攻之，若无良机，便与江东夹击这支……精锐！”

    “喏！”

