    这次的战斗发生的太突然了，加上有邪修做内应，所以异兽们在守卫军还没反应过来时就破坏了城墙，并且涌入了外城。

    而且有着袭兽打通了地下通道，这些异兽直奔内部而来，人类一方再次陷入了被动，也使得之前连夜制定的作战计划失效，像是上一次利用大规模武器轰炸的方案也失去了作用。

    “再这么下去不行啊！真是不知道这只袭兽是怎么回事，为什么总是追着我不放啊？”谷幽此时有些焦急了，看着后面翻滚的地面，他知道那只袭兽还在追击他，而前面已经出现了一些异兽的身影，他的处境越来越危险了。

    谷幽自然是不知道，妖兽已经脱离普通兽类的范畴，他们有了本质的改变，它察觉到是谷幽破坏了它打通的通道，并且伤到了它，自然对谷幽的恨意很强了。

    就在谷幽寻思着如何逃跑时，他突然感到了震动，接着他身下的地面突然破开，一个布满了刀锋般的尖牙的巨口朝着他咬来。

    好在谷幽在发生了震动时就把猎鹰的加速器开到了最大，同时也施展了御物术，推动着战车前行，刚好躲过了巨口的袭击。

    “好险！这个袭兽在地下跑的怎么这么快啊？”谷幽有些不敢相信，“看来这么跑根本逃不过它的追击，还是得往城墙的方向跑，至少那里还能得到帮助！”

    有了计划，谷幽开始调整自己的路线。

    不过袭兽可不会让他这么轻松，一次攻击不成，袭兽竟然没有钻入地下，而是在地面上继续朝着谷幽追击，同时，在它的号召下，远处的异兽也朝着谷幽发起了冲锋。

    “咱们有那么大的仇恨么！”谷幽看着飞来的飞行异兽彻底的无语了，不过这个时候他可没有机会和袭兽探讨这个问题，只能是把猎鹰的速度提升到最大，同时御物术也不记消耗的施展，这样他的速度达到了极致，堪堪在被围堵前逃出了异兽的包围。

    “没想到这个大家伙在地面上的速度并没有那么快啊！”谷幽逃出了包围后略微的松了口气，他回头看了一下那只妖兽，距离竟然被拉开了一些。

    谷幽也停止了御物术的使用，他的精神力并不足以支撑他不间断的使用，所以他只能是在关键时刻使用。

    又是一声奇特的吼叫声，周围的异兽发疯一般朝着谷幽追击，同时，那只袭兽头部一抬，然后迅速的扎向了地面，一阵尘土掀起，袭兽的身形就这么消失在了地面上。

    “又来，还让不让人活了！”谷幽看到袭兽的动作，立刻明白了是怎么回事，他急速行驶的同时也用精神力时刻注意着身下的变化。

    就在这时，谷幽的个人电脑突然传来了提醒，谷幽分出了一部分精神力开始查看这个通讯，因为这个是齐舟发过来，他知道自己被妖兽追击，或许会有好消息。

    “谷幽，你往西南方向跑，那里有一处军营，虽然那里已经没有了军队驻扎，不过军营的地下有着防御机制，应该可以抵挡那只妖兽！”一接通通讯，里面就传来了齐舟急切的声音，显然他一直在关注着谷幽这边的情况。

    “你们就没有高手来对付这只妖兽么？不会就这么看着我被妖兽追杀吧！”谷幽急道。

    “高手自然是有的，不过需要时间，你自己先保命啊！”齐舟的话让谷幽很是无语。

    “你来试试啊！”谷幽心中颇为不爽，不过他还是挺感激对方的情报的，结束了通讯，他再次调整方向，朝着齐舟所说的方位跑去。

    不过，这些异兽显然不会这么轻易放他离去，几只飞行异兽率先赶到，立刻就朝着谷幽发起了攻击。

    谷幽可不敢减速，好在他也不是普通的武者，在驾驶着战车的同时祭出了铜炉，用铜炉来抵挡着那些飞行异兽的攻击。

    “哈哈，看你们还猖狂！”谷幽发现，那些飞行异兽虽然速度快，但是自身的攻击和防御都不是很高，在对上铜炉时竟然显得有些不堪一击，这一会的功夫，就有几只被他击落，掉到地上胡乱扑腾，竟然暂时没有办法继续飞起。

    “我去，这个家伙来的好快！”谷幽一直没有放松对地面的观察，这不刚刚摆脱了飞行异兽的攻击，就察觉到了地面的震动，他知道这是袭兽攻击的前奏。

    御物术加到战车上，战车的速度再次提升。

    地面破碎，谷幽险而又险的躲过了袭兽的攻击，并趁着袭兽在地面行动速度变慢的机会，一下子窜出了很远，拉开了和袭兽的距离。

    “真是麻烦！”袭兽的攻击刚过，一批飞行异兽再次来到，这次谷幽没有动用铜炉，这招虽然效果很好，可是谷幽刚才用御物术催动战车，消耗很大，所以他已经消耗不起了。

    不过即使不能用铜炉，谷幽也没有太过担心，他松开了双手，然后打出了一阵密集的法诀，接着一大片的火球朝着空中就激射而去。

    发出火球后，谷幽就不再关注空中，而是专心的操控起战车，虽然战车有自动驾驶，不过这种逃命的极限速度可不是自动驾驶能做到的，所以还是需要他亲手操控。

    谷幽火球术的效果还是不错的，这么密集的火球升空后，那些飞行异兽很多都来不及闪避，被火球击中击伤落地，就是没有中招的，在本能的闪躲时也使得这些飞行异兽的速度大降，给了谷幽更多的逃跑时间。

    “该死，这些个异兽还真是阴魂不散那！”谷幽还没来得及高兴，地面再次传来了震动，不用说了，袭兽又追了上来。

    谷幽顾不得消耗，马上用起了御物术，战车的速度猛增，再一次躲过了袭兽的攻击。

    躲过了袭兽，谷幽停止了御物术，这个时候，他已经有了一些头晕的感觉，“糟糕，精神力不够用了，难道要躲进青岩戒，不行，现在我的行踪肯定是被关注着，这么一来肯定会暴露青岩戒的！”

    谷幽暂时放弃了进入青岩戒躲避的想法，他只好继续操控着战车疾驰。

    “这些该死的飞行异兽，真当我是好欺负的么！”飞行异兽再次临近，谷幽很是窝火，“得，现在我还真是不敢惹你们，我跑！”

    谷幽精神力消耗过大，火球术虽然消耗不多，他此时也不想使用了，所以一心的逃跑，不过他的精神力并没完全收回，一直保持着身边三米内的的监控。

    “这小子果然不一般！”一个基地内，一群人正在一个巨大的显示器上关注着谷幽，只见谷幽在几只飞行异兽攻击下慌乱的逃跑，不过让人惊讶的是，谷幽仿佛是背后长了眼睛，总是在这些异兽攻击时很是诡异的躲了过去。

    “什么时候这种猎鹰战车竟然能做到这种动作了？”一个人看到谷幽的战车竟然以诡异的方式躲过了又一次异兽的攻击后惊讶的问到。

    这时一个老者开口，“这个战车设计时的确能做到这个程度，不过极少有人能做到过，这个需要驾驶员拥有极高的天赋，而且对战车有着足够深入的了解，据我所知，能做出这个动作的人，也仅仅有三位，不过他们都是专职的侦察兵！”

    “这个谷幽是个异能者，有着超强的精神力，能做到这些到是也不用太奇怪了！”又一位老者真正查看着谷幽的资料，“他竟然还是个丹师，这小子的价值可不小，应该马上派人去接应他！”

    “什么！他竟然是丹师！”其他人反应也很大，丹师他们都知道有多重要，“要是这样，他真的不能出事了！”

    “可是，我们的力量根本拿妖兽没有办法啊！总不能使用核弹吧，那样那小子也完蛋了！”这句话一出，在场的人都是一阵沉默。

    就在这些人发愁时，封闭的房门打开了，要知道这个房间可不是什么人都能进来的，所以里面的人都有些好奇的看向了门口。

    一个普通的人走了进来，大概是五十岁左右的样子，不过他一进来就看向了屏幕，对里面那些身份尊贵的老人并没有太过在意。

    “这小子不错！”看来一会，来人开口。

    “燕大帅，你出关了，真是太好了！”一名老者激动的说到。

    “嗯，外面发生了这么大的事情，我当然不能安稳的闭关了！”燕大帅点头，然后转头看向了屏幕，“没想到竟然又有妖兽进攻天都城了，不过这个小子不错，竟然能在妖兽口下逃生！”

    “还请燕大帅出手救下这个孩子，这么好的天赋，损失了就太可惜了！”一名老者有些激动的说到。

    “不用那么担心，你们看看他到了哪个区域了！”燕大帅平静的说到，“这小子自己就能摆脱那只妖兽了，所以你们还是赶紧考虑一下怎么反击吧！”

    “没想到他都跑到那里了，这样还真是有很大可能逃出兽口了！”那些老人一看到谷幽的位置也反映过来。

    谷幽此时已经跑到了齐舟所说的军营位置，到了这里后，他发现，那只袭兽的速度果然大减，和他的距离也越来越远。

