    在小白童鞋给张叹唱歌之时，沈榴榴小朋友也在唱歌，唱的是《世上只有妈妈好》，一脸讨好地唱给朱小静听。

    朱小静打断道：“你这句唱错了。”

    榴榴说：“对不起鸭，我再给你唱叭朱妈妈。”

    面对朱妈妈的挑三拣四，榴榴没有一点不耐烦，八分细心，九分小心，十分耐心，所有鸡蛋里挑骨头她都接受，虚心整改，只需要安全度过这一天！

    直到朱小静满意点头了，她才度过煎熬的一个晚上，允许上床睡觉，躺下没一会儿，就呼噜噜睡着了。

    朱小静站在床边刚想今晚要讲什么睡前故事……

    她看着睡梦中的沈榴榴小盆友，这时候多可爱多听话多乖巧呀。

    喜儿也准备睡觉了，和姐姐一起刷牙洗脸后，巴拉巴拉聊天，说起今天的经历。

    “也太好玩了叭~~~hiahiahia~~~”

    喜儿想起被小朋友们追赶的经历，和大公鸡追赶的感觉很不一样呢，但都很刺激，回头想想，好好玩吖。

    谭锦儿惊讶道：“你们今天干的这么大呀？你一点都不怕吗？”

    喜儿摇摇头说，她怕死啦。

    谭锦儿：“你怕死了？你怎么不勇敢呢？”

    喜儿说，她有时候勇敢，有时候怕怕的。

    她并没有因为自己怕怕的而不好意思，而是坦然地说道：“因为我是个宝宝吖，hiahiahia~”

    两人躺在床上继续聊天，谭锦儿问道：“喜儿，你现在怎么学小白说话呢？你有注意到你一口的川普吗？”

    “蛤？”喜儿支棱起耳朵问道。

    谭锦儿：“我说，你学小白说话，比如你刚才说啷个办咧，我不晓得噻，这不是小白说的话吗？”

    喜儿想了想，hiahia笑，她也不知道怎么就变成了这样。

    ——

    任志成回到浦江了，整个《风声》剧组都回来了，他们在外面转了一圈，参加各式宣传活动，如今活动基本都结束。

    这个夏天《风声》席卷电影市场，凭借群演的精湛演技和充满悬疑的剧情故事，这部剧口碑和票房爆发，上映半个多月，累计票房已经超过18亿，而这部剧的总投资不过才2亿元！

    没有邀请大牌流量明星，几位主演都是演技派的戏骨，片酬良心价，却奉献了教科书式的演技，经费更多花在了对剧情和道具服装等方面的精雕细琢上。

    有媒体对此评论道：“《风声》提供了一个很好的范式，一部电影要大卖，流量明星不是必需品，大众看的依然是故事和演技，不要说这一届观众不行，观众的审美始终在线，不在线的是制作者们……”

    投资方预测，《风声》这部剧的票房可以超过30亿，有很大希望成为华语同类型电影中票房最高的。

    所以剧组一回到浦江，片方就组织了一次庆功宴。

    庆功宴上，制片人胡宜找到张叹敬酒，感谢的话永远说不完，但最真实的是，《风声》是她做过的最爆的一部电影，她的事业上升到了一个新高度，为此当然要感谢张叹。

    “还要告诉你一个消息，韩国那边有导演前几天联系到了我，想要购买《风声》的海外改编版权。”胡宜说道。

    张叹对此有些惊讶，韩国人要改编《风声》？

    胡宜确定无疑，并且把那位导演的电话给了张叹，以及给他看对方发过来的短信内容。

    胡宜说道：“去年这个导演到大陆参加电影节，彼此交换了联系方式，偶尔会交流一下，这次他突然联系我，说是对《风声》的版权感兴趣。其实不奇怪，韩国也有抗日战争，《风声》的故事完全可以搬到韩国。你可以和对方先交流一下，能不能成都没关系，就当认识个朋友，他能力很强，有很多代表作，你应该听说过，是韩国新一代导演代表，他对你很感兴趣，尤其是你的悬疑三部曲，毫不吝啬夸赞。”

    张叹笑道：“我谢谢他啊~”

    两人很快被众人叫去喝酒，庆功宴上氛围浓烈，参加的人比杀青宴少的多，彼此更加放得开，都是发自内心的开心。毕竟，杀青宴上谁知道这部剧能不能火呢，甚至能不能播出都不一定。要知道，《风声》这部剧从去年就剪辑好了，原本定档春节，但是担心与春节的氛围不符，对票房不利，所以推后到了暑期档。

    现在来看，推后到暑期档是明智的选择，暑期档的竞争不亚于春节档，但是目前来看，放眼看去，没一个能打的！

    “就看张老师的另一部作品，《功夫》。”导演任志成笑道。

    副导演叹道：“《功夫》上映三天，票房7亿！了不得啊！”

    众人其实都知道，纷纷热烈地聊了起来，羡慕之情溢于言表，同时对张叹不得不服。

    众人本以为《风声》已经很牛逼了，一部抗战题材的电影票房有望突破30亿，在华语电影中前无古人。

    但是现在看，竟然还有更猛的，一部动作片竟然在短短的三天内，票房就达到了7亿元，比《风声》的势头更猛！俨然是一个票房炸弹猛地炸响，震的华语电影圈都懵了。

    《功夫》的题材天然比《风声》讨喜，受众更加广泛，适合全家人一起到电影院观看，笑点不断。

    众人看向张叹的目光不由变得越来越尊重，社会就是这样，能力强的人自然受到更多的尊重。

    众人热聊感慨时，忽然有人说了一句：“还有《我不是药神》没几天也要上映啦！”

    这是要独霸暑期档的节奏！

    晚上十点多，张叹从宴会上离开，叫了代驾，回到了小红马。

    院子里，树影婆娑，晚风轻拂，在喧闹的浦江城里，仿若世外桃源。

    老李很享受这样的环境，坐在院子里喝茶赏月遐思，脚步声响起，他侧头看到了一个身影踏着月色而来，是张叹。

    “听说小小要回来了。”张叹问道。

    老李笑呵呵地说：“暑假结束后就回来。”

    “不走了吧？”

    “不走啦！”

    老李的女儿在国外好几年，这回终于要回国了，回来就不走了，在浦江工作生活，他们老两口欣慰不已。

    张叹和他聊了会儿天，准备上楼回家，忽然看到一楼的教室里亮着一盏淡淡的灯光。

    他靠近一看，是小白和小米坐在阅读区里看绘本。

    两小只不睡觉，大晚上的还看绘本！

    而且，小米今晚怎么还没有回去？丁佳敏没来接吗？

