    他锦衣封神，身躯健硕。

    他不像一位风烛残年的老人，而是一位正直壮年的强者。

    而且，他说话非常的直接霸道，先把玉仙几位女人全都誉为奇女，貌美如花可封仙，可下一刻，又将其封杀，定论是蛇蝎心肠，满口胡扯。

    不过，他说的非常委婉，根本不给玉仙几位女人任何机会。

    在这种情况下，她们如何解释？难道怒斥这个老匹夫在侮辱她们吗？

    当然。

    这位老人的真正目的也显露出来了，让人们隐隐的察觉到，真正的杀手锏来了，他们要利用这个机会，将玉仙重创，搅乱整个局面，从而得到那些神物。

    “老不羞！”

    人潮中，一位清丽出尘的女子懒洋洋的盘坐在白虎身上，正冷蔑的盯着那位老人，她声音不大，但非常清楚。

    “冷如冰，你什么意思？”

    那老人脸色一沉，冷冽的说道：“你冷如冰此来，也不正要与玉仙一争么？”

    “不会与你一样！”

    冷如冰说道，她自然看出的问题，对神物也非常重视，但她不会乘人之危，利用这样的机会来打败玉仙，对冷如冰来说，没有任何意义。

    “飞鹰的武神？”

    这时，从玉仙中走出了一人，她面容姣好，肌肤莹白，秀如同青丝一样的垂落在腰际，一颦一笑间都有着蛊惑人心的魅力。

    “你想战，那便战！”

    她其余非凡，战意盎然，有人要拿玉仙祭刀，她们又岂能让她们如意？

    “好气魄！”

    下一刻，那飞鹰老人身躯一闪，禁自扑向了这位女人，掌心飞出了五道闪电，这是将神虹演化到闪电，力量非常惊人，而且闪电可克制天地神虹。

    “喀擦！”

    那女人也毫不逊色，手中飞出了一盏灯，莹白烛火在跳动，直接打向了闪电，顿时间，闪电与烛火激烈碰撞，惊射出一道道涟漪，将四周的空间都撕爆。

    人们不得不倒退，这是五级武神间的争锋，而且无论是拥有闪电的飞鹰老人，还是手执一盏灯的绮丽女子都非常可怕，有媲美六级武神的资格。

    这样的战斗，在第一重星图近乎是顶尖的。

    “呛！”

    闪电断裂，飞鹰老人闷哼一声。

    他退开一步，又瞬间突进，像是遁入了地下一样，直刺向绮丽女子，而这时绮丽女子也动手了，一盏灯放大，如同一座大山，里面的莹白烛火粗大如河流，一举压下。

    “呼哧……”

    这一下，无尽闪电被烛火湮灭，那飞鹰老人想要挣扎，但根本奈何不得那一盏神灯，直接被镇压，身上的每一寸血肉都在承受烛火的炙烤，脸色也煞白起来，张口喷血一口血。

    简直是秒杀！

    “可够？”

    绮丽女子非常冷然，根本没有将飞鹰放在眼中，这些年玉仙的进步非一点，而是真正的脱，每一个走出去都能够震慑一方，能够让玉仙真正重视的乃是神榜前五的狙杀，而那也正是她们的目标。

    飞鹰自然不够看。

    “我们认输！”

    这时，人潮一颤，从中飞出了一位中年，冷冷的望了一眼绮丽女子说道：“玉仙的确非凡，每一位都强到这个地步，这一场我们认输，不会涉足接下来的战斗。”

    “恩！”

    绮丽女子额，那一盏神灯一闪，将飞鹰老人放出，而这一次他非常老实，不曾闹出什么大动静，只因在被镇压的时候，绮丽女子暗中震伤了他几根神脉，一不小心可能会崩碎武道神境的根基。

    “清一色五级武神，玉仙有点难搞啊。”

    有人暗自嘀咕道，一个绮丽女子都令他们心惊肉跳，要是玉仙第一神出手，在场的有几个人可匹敌？冷如冰或许可以，但她不会在这个节骨眼上动手。

    “也不尽然！”

    一位武神冷嘲着说道：“玉仙并非清一色五级武神，还有一位三级武神。”

    话音落下，他走了出来，直视着玉仙一众女人说道：“据闻玉仙有一位奇女子，能在九灵境中得到神物，本身凡，本神想领教一下。”

    “终于来了！”

    玉仙第一神脸色难看，她早就料到会有人针对叶欣然，暗中人一定想知道叶欣然到底有什么神能，可看透连星图至强都看不透的九灵境。

    “好！”

    叶欣然飞出，神情淡漠，她像是冷艳的冰雪，像是寒风中的仙子。

    她比玉仙任何一个人都要冷，但在玉仙这些个五级武神面前，她就显得非常渺小了，三级武神境界，显得并不显目，让一位位武神都宠宠欲动。

    “你就是那位丽人？”

    瞬间，人们目光爆射，不至惊艳于叶欣然的美貌，更重要的是，他们没有想到这个主事人竟然根本不惧，没有藏着掖着，而是主动走出。

    “是！”叶欣然冰冷的说道。

    “那就够了！”

    这一刻，人们纷乱，双目亮起，身上的灵光乍现，对这个女人非常有兴趣，觉得在战斗中能够逼迫出那种神力，亦或者当场掳走。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    “嗡！”

    就在这时，叶欣然向前。

    她身上一道道女神力在飞舞，隐隐的具象成女神之泪，切开空间，粉碎了一片乱流，而当女神之泪落下的那一刻，整个天地大变样。

    “轰！”

    一片净土出现，一道道仙光飞舞，只有十丈大小，但气势惊世，一出现就镇压了这个天地，令四方灵土绽放，枯萎的花朵都散出了灵性的光芒。

    “啊，不！”

    那位武神大惊失色，转身就要遁走，他在那净土中感受到了惊仙的神能，非武神可匹敌，可是他反应的太迟了，那片净土已飞临，直接镇压而下。

    三级武神就能小觑么？

    实则上，只有真正清楚叶欣然的人，才会惊悚，这是一个真正媲美凌风的武道天才，在武神境走出了一条截然不同的大道，绝对不比天道闪电弱。

    “刺啦！”

    下一刻，净土飞闪电，尽管那位武神竭尽全力抵挡，但战斗力依旧被遏制，整个人的脸色都难堪下来，毕竟他也才迈入五级门槛，境界不够稳定，而且他也没有想到这一位三级武神会变态到这个程度。

    “挑衅我玉仙，目的不纯，削你一境界！”

    叶欣然冷冽的说道，他纤细的玉手一挥，一道仙力从净土中绽放，飞进了那位武神的体内，令其惊叫，身躯颤抖，满目惊恐。

    扑通！

    净土散开，那位武神跪倒在地上，浑身冷汗涔涔，眼神憎恨，声音嘶哑的吼道：“你敢斩我一境界！”

    他尝试祭出神虹，现由原先的五级武神，跌落到四级武神境界。

    石破天惊！

    这一下，叶欣然捅破了天，一个能够打压他们的武神不可怕，可怕的是这个人随时都能斩掉他们的境界，削掉一级，这简直是要逆天。

    “那净土是什么？”

    “可斩掉一级，这是什么境界？”

    “三级武神能够做到这一步吗？”

    “难道，这就是能够望穿九灵境本质的神技？”

    ……

    人们沸腾，表示不淡定，这个女人太霸道了，一言不合就要削人境界，太特么吓人了。

    “你过分了！”

    一位武神怒斥，非常气愤，先前那位武神可是他们狙杀的主力，就这么被斩掉岂能让他淡定。

    他正想利用这个机会斩掉叶欣然，毕竟这样的一位女神，是所有人都要忌惮的。

    “心怀鬼胎，当我不知？”

    叶欣然冷喝，净土再次飞出，任由那位五级武神如何挣扎，也难逃净土笼罩，她本身的境界已经到了这一步，而净土代表着光明，可净化万物。

    这其中自然也有神力。

    只不过，因境界不同，天赋不同，每个人的情况都不一样，她能够净化同境界的对手，削掉一级，但像四级五级这样的武神，只能做到“禁锢”三日的作用，而并非真正的斩掉境界。

    “喀擦！”

    下一刻，仙力闪耀，那武神被打飞了出来，也被打落到四级武神境界，令得整个天地都静了下来，人们一脸惊慌的盯着叶欣然，像是见鬼一样。

    这是什么暴力女？

    一言不合就夺人境界，这比杀了他们还要难受啊，在武神境，每一级都需要数年，乃至于十数年才能问鼎巅峰，从而迈入下一境界，而这才不过眨眼间的功夫，他们的世界就大变样。

    简直让人疯！

    “我就在这里，谁敢挑衅，就削掉！”叶欣然冰冷的说道。

    一时间，人们静若寒蝉。

    这绝对是惊世大消息，人们完全预料不及，太过可怕。

    “第一重星图出了一个大魔王，动辄就要去魔族坐一坐，而现在又要诞生一位女魔王么？”

    “还真像，动辄就要削人境界，简直就是大魔王的风格。”

    “难怪在三级武神境，就敢进来。”

    ……

    人们惊慌了，对叶欣然非常忌惮，内心里他们非常希望有人能够走出，斩掉这个女人，但又不想先出头，被叶欣然盯上斩掉一个境界。

    “阿弥陀佛，施主你戾气太重，杀生太多，我等今日要度化你。”

    忽然，一道佛音从远方飞来，几尊佛出现，双手合十，头上金光闪闪，轻悠悠而来。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

