    此刻的轩浩有些无奈，如果是在刚才无水的环境中，他随随便便就能把诺顿吊起来锤，可现在整个青铜城都被淹没在水中，轩浩能借力的地方实在有限，诺顿很聪明地在城池中央的空洞区域，四壁都离他太远。

    轩浩只能从水底起跳突进，但是在水中人类没办法像这只有尾巴的龙一样灵活，诺顿可以很容易地用水流减缓他的速度然后轻易躲开他的攻击。

    局势对于轩浩来说有些不利，但是诺顿也没有着急发动进攻，现场进入了诡异的僵持。

    诺顿巨大的龙躯像是游鱼一样在江水中舞动，俯视着还在下方的轩浩，他看着这个人类眼中充满了警惕。

    因为他无法理解这个人类如何会有如此强大的力量，凭借其渺小的身躯居然能正面跟龙族强悍的龙躯抗衡，甚至还能占上风，而且人类在水下应该是不能呼吸的，可是眼前这个人类神色异常的平静，没有丝毫的焦急。

    他能够感觉到这个人类身上有着龙族血统，但终究是个人类而非龙王，为何会有超越王的力量，甚至违背身为人类的常理？

    他记得之前自己的攻击分明是命中这个人类了的，而且有效，能让他受伤，可是这个人类并没有因为受伤而变弱丝毫，甚至越战越强！

    但是身为王的他怎么能够因为畏惧而不再进攻？眼前的人类再三挑衅，他要是还能忍受那他就不是真正的龙王了。

    庞大的身躯在江水中极速俯冲，锋锐的巨刃悍然斩下，汹涌的水流干扰了轩浩的行动。

    诺顿对自己这一击信心十足，在水中他的身体优势展现得淋漓尽致，稍微一动就算翻江倒海之势。

    而眼前的人类却被自然的伟力限制了行动，此消彼长之下，他觉得自己能行！

    烈焰即使在江水中也依旧在燃烧，利刃被烧得通红，江水变得滚烫翻腾更加暴躁，轩浩看着朝着自己斩下的巨刃，嘴角咧开，“你觉得你又行了是吧？”

    如果诺顿就在水中央他确实有些难办，可诺顿却并不准备跟他消耗，或许是身为龙王的尊严让他不允许自己使用这样卑劣的手段想要正面战胜对手。

    而诺顿好像并没有深刻体会到他们之间存在的差距，才会有还想正面迎敌的自信。

    巨大的黄金瞳里流露出战意，但是下一刻却变成了惊悚，一阵剧痛撕裂了他正面对抗的全部信心。

    即使有着江水的干扰他依旧没有斩中眼前的人类，这个人类轻而易举地躲过了刀锋，一脚踩下，将整个刀身嵌入地面，无匹的巨力让他无法反抗，甚至一时间拔不出被嵌入地面的刀刃。

    那个人类就这样顺着刀身，跃上他的手臂，顺着他巨大的手臂奔袭而上，同时双刀拖在双臂上，撕开了他坚硬的铠甲，血流如线，一路随着这个人类延申。

    此刻的江水中只剩下金属摩擦的火花和喷洒的血液，那个人类极速向上，冲到他的眼前，两双炽热的黄金瞳四目相对。

    轩浩双刀收回，那只他走过的手臂鲜血四溅，从根部断裂开来，而他眼前与他对视的巨大龙瞳，也被画上了十字印记，金光被鲜血淹没。

    诺顿口中发出震天的痛吼，整个水下变得激荡起来，他疯狂地扭动着龙躯将轩浩甩下，回身一击，粗壮的龙尾抽在漂浮在水中无处借力的轩浩身上。

    但下一刻，有一阵剧痛刺痛着诺顿的神经。

    轩浩面对着横扫而来的龙尾，迅速做出反应，即使无处借力，他也能做出反击，只是威力会小一些罢了。

    双刀嵌入龙尾，扭转，横切，鲜血四溅，他想要直接将它斩断，可惜力量不够，再加上龙尾横扫的巨大冲击力要将他击飞，只是在上面留下了一条深深的划痕。

    “吼！”

    愤怒的咆哮声响起，诺顿因为剧痛变得暴怒起来，言灵·王权！

    巨大的压力从上方袭来。

    被抽回水底的轩浩还没反应过来，就是一股巨力朝着他压下。

    他紧咬着牙关，支撑着身体，青铜的地面开始向下凹陷，但却没能让他挺拔的身躯弯曲分毫，这才是龙王级别的言灵的真正力量，源稚生的王权与之相比简直就是小孩子过家家，但是想要让他跪下？在做梦！可他的行动确实被限制了。

    虽然这样的言灵不能完全压制轩浩，但是轩浩可没办法像龙王一样抵消言灵，他只能凭借极致的力量硬抗，不能在水里再耗下去了，得把这只蠢龙拖到地面打！

    此刻整个长江的江水仿佛都受到了诺顿的控制，它们疯狂地压下，就像整个世界都压下来，这是龙王的愤怒。

    渺小的人类，竟然将他伤成这样！

    暴怒之下仿佛诺顿整个周围的水域都变得扭曲，江水在无形的伟力下疯狂涌向下方，整个空间都在颤抖，甚至江面的水位都开始下降，原本平静的江面变得波涛汹涌，让在江面漂浮的路明非可受尽了折磨，他感觉好像世界末日要到了，突然间整个江面像是刮起暴风雨的海域一样汹涌。

    但是江面激荡一会儿很快又平静下来。

    诺顿熄灭了眼中的怒火，无论对面的人类有多可恨，他都不能因为愤怒乱了阵脚，他是王，高傲的君王。他曾经带领千军万马征战沙场，岂会因为受伤而自乱阵脚，不过此刻他已经意识到了双方存在的差距，以他目前的实力，无法与这个人类抗衡！

    虽然有些丢脸，也很无法理解，但这是事实，无法反驳，除非他此刻能立即结茧，重铸龙躯取回所有的力量，否则不可能与眼前的人类对抗。但这是不可能的，时间上不允许。

    可是此刻他也无法逃避这场战斗，就像这个人类说的一样，即使他的弟弟还活着，无法击败这个人类，又谈何去夺回康斯坦丁，他现在连康斯坦丁在哪里都不知道，但是这个人类或许知道！要打败他，然后问出康斯坦丁的下落！

    无尽的战意再次在诺顿眼中升腾，他抚摸着身下伤痕累累的龙躯，有些感慨这个人类所拥有的力量，这样强大的力量真是让人羡慕啊，明明只是个人类，如何变得如此之强的？如果他也能变得更强，又何须惧怕任何东西？即使是终将苏醒的那位恐怖存在，他们也会有底气与之对抗吧。

    路明非看着变化无常的水面有些心惊胆战，他摸了摸耳朵上带着的耳机，这是轩浩下水之前扔给他的，本来以为会有什么指令，但是到目前为止，一点动静都没有，如果不是水面下一会儿激荡一下，他都还以为什么事情都没有发生，或者轩浩已经淹死在下面了。

    但是他不知道的是，水面下的大战已经进行了好几个回合了，双方都有着各自的优势，轩浩有着超越诺顿的力量，但是此刻却被环境限制了战力，自然的伟力此刻是站在龙王诺顿这边的，在水中的环境里很显然是龙类的身体构造更有优势。以诺顿的体型，随便一动就是翻江倒海，让轩浩很难搞。

    再加上轩浩的目的并不是屠杀，打起来有些束手束脚的，没办法使用全力。

    扛着水流强行接近诺顿，可来到诺顿面前却无处借力，再加上诺顿的战斗经验相当老道，不算他身为人类20年所积攒的经验，仅仅是之前无尽岁月里的磨练，就不是轩浩能比拟的。

    轩浩挥舞着双刀，切开水流朝着诺顿斩去，他的力量也能搅动江河，可龙王在水中可以借着他推动的水流加速，庞大的身躯比他想象中要灵活太多。

    诺顿灵活地拉开距离，然后用龙尾带动水流扫击，虽然无法造成实质性的伤害却给轩浩带来了很大的困扰。

    从来都是他消耗别人，还是第一次被别人消耗，真是因果报应啊，轩浩嘴角露出一丝苦笑。

    诺顿身上散发着难以置信的高温，让整个水域都沸腾不止，现在这个巨大的青铜城俨然已经成为了一口巨大的锅，而他似乎想要将轩浩直接一锅炖了，这就很离谱。

    轩浩嘴角有些抽搐，想不到自己也有被人炖的一天，他都还没来得及开锅炖龙呢。

    青铜城内无数青铜立柱突然间冲天而起，然后莫名地燃烧起来，在炽热的水中开始锻造，淬火，形态发生剧烈的变化。

    看着水中一柄柄锋锐的利剑被诺顿铸造而成，轩浩才反应过来，原来这货还是龙族中最强的炼金术士呢，青铜与火的权能可不是白拿的。

    言灵，剑御。一柄柄利剑化作流光，剑雨朝着轩浩飞速刺下，这些利剑像是长了眼睛，在古老至尊的驱使下，在水域里盘旋切割，形成死亡的剑雨。

    整个青铜城里像是一台剧烈搅动的绞肉机，而诺顿要对付的仅仅是一小块微不足道的‘肉’，看上去好像有些太过小题大做了。

    但是事实证明他的做法并无不妥。

    青铜剑雨形成的剑阵中，轩浩挥舞着双刀，强大的力量带动水流，形成龙卷，如同无法突破的绝对防御，无论这些青铜利刃再怎么翻滚切割，都无法突破那两柄刀的守护。

    但诺顿的进攻不止于此，他趁着轩浩忙于抵挡剑阵的时候，收回了断掉的龙臂中紧握的‘暴怒’，将龙血洒在‘暴怒’上，这柄被变得巨大的利刃再次开始发生了改变，他强行重铸了这柄利刃，将其和龙尾融为一体。

    巨大的龙躯在水中翻腾，加速，旋转，那粗壮的龙尾上此刻不仅有着坚硬的铠甲，还融合着绝世的利刃，这是致命的蓄力一击，诺顿利用惯性在水中不断翻滚加速，将力量集中与尾部，发出最强的斩击.

    在他的计算里，这一击轩浩不可能硬接，而只要他分神来接住这一击，就会被其它的利刃搅成肉酱，如果不接，也会被斩成两段！

    轩浩感受到强劲的水流翻涌而来，转过头看见了这绝命的斩击。

    短暂的时间里，他下意识地做出判断，选择了受伤最小的做法，虽然他无所谓受伤，但是还是会挺痛的，没人会傻傻地等着被砍成两半，即使能够再拼起来，诺顿会给他时间恢复吗？被劈成两截可不是瞬间就能愈合的。

    手中的‘色欲’和‘饕餮’交错在一起，迎向诺顿竭尽全力的斩击。他可以承受这些普通青铜利刃的斩击，这样的斩击即使再强，也不过是皮外伤罢了，但是诺顿龙尾上的暴怒不同，那是他铸造出来用于斩杀龙王的利器！

    而且此刻还是龙王亲手挥刀，这样的斩击落在他的身上，他没有信心能够用肉体硬抗，估计真的会被砍成两半。那样的话短时间内他会失去战斗能力，陷入绝对的劣势，这样的风险，必须避免。

    只是不知道三把相同材质的武器这样硬撞在一起会不会断掉，不过这不是他该担心的问题，反正不是他的刀，断裂了也没有关系，铸造者就在面前，还怕不能重铸吗？

    就在他停下挥舞刀剑准备阻挡迎面而来斩击的一瞬间，他身上的多出迸射出赤红色的血花，无数细密的伤痕在他身上显现，这还是他这么久以来第一次受到皮外伤，紧接着迎面而来的沉重斩击已至身前。

    “锵——”

    金属碰撞出绚丽的火花，随后一道身影倒飞而出，轩浩被沉重的力道击飞了出去，又撞在青铜墙壁上，翻涌的江水还未彻底平息，一次又一次地冲刷着他的身体。

    “fuck！”

    轩浩爆出粗口，他现在很恼火，甚至想直接宰了这条笨龙，但是想了想自己还要泡妞，算了，他忍了，这笔帐轩某人先记下了。

    诺顿的进攻还没有结束，这只蠢龙好像不想给轩浩任何喘息的机会，巨大的龙躯在水中翻腾，以难以置信的速度发起冲击，他的尾部融入‘暴怒’之后似乎变得更加有力，前进的速度得到惊人的提升，冲刺着朝着轩浩刺过来。

