
    蔡国强还在跟叶秋聊天，心中一动就问道：“叶秋，那你以后对鼎盛地产和渔山餐饮的发展，有什么计划吗？”

    听到这个，林东升耳朵也竖了起来。

    叶秋很快明白了两个人的意思，现在的鼎盛地产和渔山餐饮，不可同日而语。

    估值100亿的鼎盛，以及发展势头迅猛的渔山餐饮，要是能够一直把总部放在天广市的话，对于整个天广市来说，都是有着巨大好处的。

    比如创造就业机会，要知道渔山餐饮的食堂，算得上劳动密集型的产业，光是就业岗位就能够提供上万。

    而鼎盛地产，每年也能够给天广市带来巨额的税收，以及土地流转。

    这些可都是政绩。

    叶秋想了想，笑着说道：“天广市是我的家乡，如果没有什么其他因素，那么出于我个人意愿，还是想要把公司总部放在天广市的。”

    这话叶秋没有说满，还是留了一点余地的。

    要知道一些地方对于拉拢这些大公司，可是会不余遗力推出不少的优惠政策的。

    叶秋的意思就是，要是留在天广市什么好处都没有的话，鼎盛地产和渔山餐饮说不定就要离开了。

    “那就好。”

    蔡国强和林东升笑了起来，对于叶秋这个答复其实还是很满意的，只要鼎盛地产和渔山餐饮能够留在本地，那么他们也不介意出一些优惠的政策。

    反正这些东西以前就有制定过相应的程序，不算违规。

    “天啊……”

    傅杰张大了嘴巴，听到几个人的聊天，头上已经冒出冷汗来了。

    这几个人不仅仅是认识，现在林东升和蔡国强还有求于叶秋！

    这让他现在就想要溜走了，生怕等等叶秋有空了，就会找他的麻烦。

    可是现在他双腿发软，想走都走不了。

    叶秋问道：“对了，今天你们怎么都在白云大酒店？”

    蔡国强闻言，低声说道：“你以前说的临海市经济区扩大的事情，估计快了，今天这里的一次会议，就是谈谈大家的口风，让大家有个心理准备。但

    （本章未完，请翻页）

    是很多人估计都还不知道，要不是你之前告诉我，我都不清楚这次会议的目的。”

    叶秋眼神微动，点了点头。

    “对了，你们村的村支书，现在在你们村子里面工作怎么样？”蔡国强突然问道。

    叶秋一愣，说道：“还好，怎么了？”

    蔡国强犹豫了一下，说道：“青山乡那边要重新规划了，如果她有意向去乡上工作的话，那么我和老林都可以帮她填一份推荐表。”

    叶秋心中一动，把这件事情记下来了，点头说道：“谢了。”

    “没什么。”

    蔡国强笑了笑。

    三个人也不多打扰叶秋，说了几声就先告辞离开了。

    李东河离开前看了眼傅杰，他又不是傻子，已经明白是怎么回事了，看了看叶秋问道：“怎么办？”

    “这件事情你不用管了。”

    叶秋摆摆手。

    李东河也不想管这种事情，闻言说了一声，就转身出了包厢。

    包厢当中，于是就只剩下了叶秋三个人。

    叶秋回到座位上，似笑非笑地看着傅杰，说道：“那么傅经理，你不是想要让我好看吗，我很好奇你到底想要怎么让我好看。”

    傅杰现在哪里还有那个胆子，闻言头上冷汗都冒出来了，脸色苍白，干笑道：“叶先生，我只是跟，跟你开个玩笑而已。”

    叶秋嘴角一翘，转过头对白芸苓问道：“白姐，你是从哪里找的这个极品？”

    白芸苓此时已经清楚发生了什么事情，轻笑了声说道：“之前看他能力不错，就招了过来，你要是想要换人的话，那么我马上把他解雇了。”

    “白，白总，你要开除我？”

    傅杰身体一抖，不可置信地看着白芸苓。

    白芸苓指了指叶秋，说道：“要不要开除你，就得看叶秋的意思了。”

    傅杰闻言急忙说道：“白总，我们可是有合同的，再说了我可是您的员工啊，凭什么让外人开除我？”

    白芸苓脸上露出一丝动人的笑容：“忘了跟你说了，叶秋也是白云大酒店的老板。”

    （本章未完，请翻页）

    “什么？”

    傅杰张大了嘴巴，如遭雷击。

    “算了，今天他请我吃饭，我就不跟他一般见识了。”

    叶秋看了傅杰一眼，笑着说道。

    白芸苓愣了愣，点头说道：“都听你的。”

    这让傅杰松了口气。

    这个时候，沈婧琪带着两个孩子回来了，见到包厢里面的白芸苓愣了一下，问道：“叶哥哥，这位是？”

    叶秋介绍了一下：“这是白云大酒店的老板，白芸苓，你叫她白姐姐好了。”

    沈婧琪乖巧道：“白姐姐。”

    “你好。”

    白芸苓心中一动，美目有些幽怨，看得出来叶秋跟沈婧琪关系不太一般，但没有过多表现，拉着沈婧琪就聊起天来。

    作为一家五星级酒店的老板，以白芸苓的阅历应付沈婧琪不要太轻松。

    很快两个人就非常亲近了，并且白芸苓还说动了沈婧琪，让她今天晚上在酒店住一晚。

    “那就这样子，婧琪今天你们就在这里住一晚。”

    白芸苓说完后，美目有意无意看向叶秋。

    这让叶秋不争气的咽了口口水，知道白芸苓这话到底是什么意思！

    吃过饭，叶秋没有再去理会傅杰，带着两女还有叶思秋出了包厢。

    “没想到他居然是我的老板？”

    傅杰刚才大气也不敢出，现在才松了口气，擦了擦冷汗，心有余悸道：“不过还好，他没有找我的麻烦。”

    此时，一名服务员进来说道：“傅经理，这是您的账单。”

    “拿过来我看看，就刷卡吧……”

    傅杰接过账单刚刚想要掏卡，突然看到账单就觉得气血上涌，张嘴吼道：“50万？你跟我开玩笑吧，怎么可能这么贵？别以为我好糊弄，这里的菜顶多2万！”

    服务员鄙夷地看了眼傅杰，说道：“傅经理，一桌的菜的确只有2万，但是天字一号的包厢费用是5万，还有刚才叶总点的那5瓶82年的拉菲，加起来就是50多万。不过，叶总刚才发话了，给您抹去了零头，算个整数。”

    （本章完）
