
　　董晗璧忍无可忍，“你们两口子搞搞清楚，慕枫是我们的儿子，不是你们的，你们不要管的太宽好吧！”

　　“大嫂，你这话说的就太没良心了，我们也是为了慕枫好。”陆依菱不高兴，秦争路夫妻俩也太不知好歹了。

　　“不必。”董晗璧嫌弃，“慕枫是我们的儿子，我们管就好了，你俩可省省吧。你们俩要是这么想感受一下挑儿媳妇儿的感觉，就自己想办法生一个去，别来挑剔我们的儿媳妇儿。”

　　秦争度：“……”

　　陆依菱：“……”

　　*

　　姜承业等人回到姜家，趁着姜承业去洗澡的时候，冯念珍和姜悦兮便找来了姜继煊的房间。

　　见到两人，姜继煊的心便沉了沉。

　　一个是他母亲，一个是他亲姐，姜继煊知道自己要照顾好她们。

　　可是现在每次看到她们，他的压力都很大，并不想听她们说姜寻如何如何不好。

　　姜悦兮在冯念珍身后关上姜继煊卧室的门。

　　“继煊，你最近是怎么回事！”冯念珍进来质问，“为什么一直帮着姜寻！今天也是，你知不知道你今天公开支持姜寻，相当于把咱们一家子都拉下水了？”

　　“姜寻到底给你吃了什么药，你突然那么支持她？”姜悦兮气急，“之前你不还很讨厌她吗？还要替我和妈讨公道？”

　　“你们需要什么公道？姜寻都被赶出家门了，有家不能回。”姜继煊烦躁。

　　“你什么意思？”冯念珍仿佛被打击到，一脸怔怔的看着姜继煊。

　　她踉跄后退小半步，被姜悦兮扶住，伤心欲绝，“上次你就说，是我们抢了原本属于她的东西。其实你是想说我吧？你觉得是我抢了姜寻的东西，是不是？你怪我，你也跟姜寻似的，觉得我是个小三？”

　　“继煊，你怎么能这么想妈妈！”姜悦兮痛苦质问。

　　“上次你这么说的时候，我心里难受，但是没跟你说。以为你只是无心之言。”冯念珍眼泪从泛红的眼中落下，“可是现在看来，你是一早就这么认为了，并不是无心之言。你在怪我们。”

　　姜继煊烦躁的爬乱自己的头发，踱了两步，才说：“姜寻讨厌你们是放在明面上的，见到你俩从来没有好脸色，从来没有掩饰过。可她讨厌你们都是自己上，从来用不着别人帮忙。反观你们，当着爸的面表现的好像对姜寻多么好的样子，可说的话字字句句又都是在指责她的不好。想欺负姜寻没欺负过，就来找我帮忙。”

　　“你把我们说成什么了！”冯念珍不敢相信她听到的，“你现在觉得姜寻是个好人了是吧？她到底给你灌了什么药！”

　　“你还叫她大姐，她算你哪门子的大姐！”姜悦兮气的打他，“我才是你的亲姐姐，姜寻她算什么！我是你姐，只有我是你姐！你凭什么管姜寻叫姐！”

　　“够了！”姜继煊抓住姜悦兮的手腕，阻止她继续打下去，“她从来没跟我说什么。甚至都是我主动联系她，她才会回我，也从来不跟我说你们的事情。她从来没有抱怨过任何事情！”

　　“你还主动联系她？”姜悦兮不敢置信的问。

　　“是。”姜继煊不再隐瞒，“你们不是想知道我为什么站在姜寻那边吗？因为她是对的！”

　　“因为她曾经帮过我，救过我！在我被混混威胁，被混混敲诈勒索的时候，是姜寻把我从深渊里拉了出来！”

　　“明明在之前我还对她有敌意，不承认她，甚至还想打她，把她赶出姜家。可是在看到我被人欺负，被人敲诈，甚至被人殴打的时候，她还是站出来救了我。她做事情，一码归一码，更没有因为你们两个而因此迁怒我。”

　　“明明是妈当年做的不对，气死了姜寻的母亲。现在又想尽办法把姜寻赶出姜家。”姜继煊沉声道，“姜寻是不喜欢你们，但她从来没对你们搞过小动作。这里也是她的家，可是却因为你们，她都不能回来。”

　　姜继煊对姜悦兮说：“你是我姐，可姜寻也是。姜寻也是爸的女儿，她是姜家的长女，为什么不是我姐？”

　　“你们要做的，难道不是求得她的原谅吗？相反，你们还一门心思的要陷害她，赶走她。”姜继煊失望的看着面前的两人，“你们还问我为什么站在她那边？因为她是对的呀！因为她值得啊！”

　　“现在姐姐拥有的一切，原本都应该是姜寻的。”姜继煊说道，“姐姐从小在姜家的待遇，姜寻也都应该有一份。她本应该在帝都，跟姐姐一样，从小有漂亮的衣服穿，有数不清的珠宝首饰，有许多零花钱，上贵族学校。真正跟顾霄泽青梅竹马的，也本应该是姜寻。”

　　“可是姜寻却被妈使计丢去了乡下。在乡下穿着别人穿剩下的衣服，吃着别人吃剩下的菜，就连爸给的生活费都没有一分钱是花在她身上的。好不容易被接回来，却还要被人嘲笑是乡下来的。明明她根本不需要去乡下的！明明她可以比姐姐更尊贵！”

　　“现在她回来了，非但没有被善待，还被赶出家门。她为什么被丢到乡下，难道你们不知道吗？现在有什么脸嘲笑她？”

　　“你竟然为了姜寻而责怪我们？”冯念珍不敢相信的看着姜继煊，“你要帮着她对付我们吗？”天籁小说网

　　“姜寻没有对付过你们。”姜继煊皱眉，冯念珍是不是有被害妄想症？

　　哪次不是她跟姜悦兮想陷害姜寻，结果被姜寻反杀的？

　　但姜寻一次都没有主动出手害过她们。

　　“姜继煊，我只问你一句，你还认不认我这个妈！”冯念珍流着泪，双目赤红。

　　“我当然认。”姜继煊说道，“你老了，我还会给你养老。但是在姜寻这件事情上，你做错了。”

　　姜继煊皱眉，叹口气说：“你们现在拥有的明明已经很多了，何必再跟姜寻过不去呢？”

　　“我还就是要跟她过不去了！”姜继煊越是这么说，冯念珍便越是愤怒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第162章 别来挑剔我们的儿媳妇儿免费阅读。https://xs.23sk.com 