
　　本书的设定归于一句话，那就是天下万物生于有，有生于无。

　　虚无代表了无形无相，代表了0，了无边际，无法用有来丈量，在无限的过去,遥不可及的起源，虚无当中诞生出了两个意识，一个是阿菲西斯娅，另一个则是伊修库罗斯。

　　两大意识，即可以从无到有，独立于虚无世界当中，也可以从有回归于无。

　　但她们的存在，本身就是在有，因此，就有了1的出现！

　　有了1就有了2，就有3，就有了99999，就有了一连串后续的数字。

　　阿菲西斯娅和伊修库罗斯两大存在在虚无的世界当中相依为命的存在了无数年间，但是终有一天，阿菲西斯娅萌生出了这个世界十分单调，想要点缀一下这个世界的想法。

　　于是，她便从虚无的世界当中开始创世，以空间之力凝聚世界，以时间之力运转世界，承载一个世界作为有的存在。

　　空间代表了秩序，而时间，则代表了命运，一个个的世界就此在阿菲西斯娅的手中诞生。

　　阿菲西斯娅创造了自己的系谱，缔造了诸神，并且让诸神代替自己管理众多世界，而她也被自己创造出来的生命,以及众神称之为伟大的造物主。

　　正当阿菲西斯娅沉溺于自己造物的世界的时候，另一个造物主，伊修库罗斯也开始行动，她不满于阿菲西斯娅撇下自己，将自己的爱全部倾注于那些低等的造物身上，她萌生了想要与阿菲西斯娅一争高低的想法。

　　完美的虚无生物从伊修库罗斯的身上孕育而成，他们和两大造物主一样，本质归于虚无，却可在有和无之间来回的转换。

　　阿菲西斯娅的造物，依存于有，生命美丽，充满创造，但却昙花一现，伊修库罗斯的造物完美永恒，但是但却沾染了杀戮与毁灭的戾气。

　　创造了完美生物的伊修库罗斯想要将自己的造物注入到阿菲西斯娅创造的世界当中，想要让他们与阿菲西斯娅的创造的世界生灵共存。

　　然而，她的造物却毁灭了阿菲西斯娅一个又一个的世界，伊修库罗斯也因此遭到了阿菲西斯娅的斥责。

　　阿菲西斯娅更加倾心的维护自己的世界,也引起了伊修库罗斯的憎恨,她带领着自己的虚无军团毁掉了阿菲西斯娅一个又一个的世界。

　　更是直指阿菲西斯娅所认为的最好的作品。

　　阿菲西斯娅最终忍无可忍,率领着自己麾下的众神与伊修库罗斯展开了战斗。

　　这场战斗也被称之为诸神的黄昏时代,这场战争，也被后世的生灵称之为第一天灾，深知伊修库罗斯是无法彻底被消灭，阿菲西斯娅只能将伊修库罗斯封印者有的存在当中，阻断了她回归虚无的本质。

　　诸神也大量的燃尽了自己的本源，将大量的虚无军团的主力封印了！

　　但是阿菲西斯娅为了封印自己，将自己的神力融入封印当中，她的意识陷入长眠，创世的法则二分，分成了岁月之契和空间之约！

　　岁月之契最早诞生于古大陆碎片当中时间大陆（塔伦塔亚位面）大陆当中，她比虚空之约更早诞生数十万年，逐步取回自己的实力，并且返回神庭，等待虚空之约的回归！

　　而伊修库罗斯所孕育出来的最强的女儿，幽兰.伊修库罗斯也在虚无的世界当中诞生了，她并没有参加这场战争，初生的她便带着一个使命，破碎封印，迎回自己的母亲伊修库罗斯。

　　岁月之契，真名叫做索菲亚.阿菲西斯娅。

　　她回归神庭之后，便动用了岁月之力，推演了未来的走向，当她发现，未来伊修库罗斯会随着虚空之约的诞生之后不久破笼而出，世界将迎来毁灭者。

　　而对抗伊修库罗斯，只有阿菲西斯娅之力因而，索菲亚开始了长达千年的布局，并且在尤莉卡诞生之前，与幽兰和虚无军团的残党展开了数十万年的战争，维护了破碎的古大陆。

　　诸神已经陨落，但是她利用了岁月之力去欺骗了古大陆碎片上的生灵，诸神尚且，因此众生便活在了神庭编织的诸神幻境当中。

　　当尤莉卡重生之际，索菲亚利用自己掌控的诸神，下令神圣同盟全力绞杀尤莉卡，另一边，又安排安东尼努斯去引导尤莉卡的成长。

　　她希望以最快的速度，将虚空之约唤醒，而尤莉卡也正是在索菲亚所设定的压力之下迅速成长，并且葬送了神圣同盟。

　　在葬送完神圣同盟之后，她也建立了统一整个人类的帝国，诺兰达尔帝国。23sk.Com

　　索菲亚则开始降下了时空之卵，让圣子凯尔去进一步的为尤莉卡制造压力，而安东尼努斯所留给尤莉卡的遗言也给了尤莉卡解释自己力量的本质，并且在这个虚空大陆之上寻找自己的力量。

　　另一边，幽兰也来到了虚空大陆，她的目标是毁掉大陆的创世之羽，动摇阿菲西斯娅的禁制，去释放在虚无世界深处，被禁锢的虚无军团，以及他们的母亲，伊修库罗斯！

　　发现了虚空之约存在的幽兰利用了艾达格林斯潘以及圣堂残党的力量向尤莉卡发起反击，并抓住机会夺走了尤莉卡的一滴血，逆向解析出了残余的虚空法则。

　　她伪装成尤莉卡的模样，控制了诺兰达尔帝国军入侵了雪精灵，将一切的锅甩给了尤莉卡，然后抓住机会烧毁了极北之地的创世之羽，并且控制了当世三大传说之一的卡尔嘉维娅

　　但是幽兰并不知道，尤莉卡亲眼目睹了这一切。

　　在龙之谷的战争当中，幽兰故技重施，对龙族发动战争，却以尤莉卡的身份出现，想要将自己所作所为全部推给尤莉卡，让她众叛亲离，沦为大陆各族讨伐的对象。

　　然而这一次幽兰失手了，尤莉卡阻止了幽兰的行为。

　　从心智之湖和时空圣殿当中获取了两道虚空水晶的尤莉卡前往了龙之谷，在幽兰焚毁创世之羽之前，抢下了创世之羽。

　　幽兰撤退后，尤莉卡开始收拾残局，她开辟了世界的亚空间，让亚空间与自己挂钩，以手中的创世之羽维持着亚空间的稳定，在龙之谷被污染以前，她净化了龙之谷，让龙之谷的众龙率领着龙族进入到她的亚空间当中。

　　龙之谷事件结束之后，尤莉卡想要前往天元山顶峰的创世神殿拿下最后的空间水晶，但是创世之羽告诉尤莉卡，一旦她晋升，就不能在这个世界，如果你做好了舍弃这里一切的准备的话，那就去完成晋升吧！

　　尤莉卡最终没有做出选择，她要离开，但是她放不下这个世界的人，无法眼睁睁的看着他们与这个世界一同走向毁灭，尤莉卡最终选择了留下，尽我所能的拯救这个世界。

　　时间是冷酷的，索菲亚的晋升舍弃了她本来的那个世界，在她看来，一切都是命中注定无法改变。

　　空间是仁慈的，尤莉卡选择了救世，她开辟了空间庇护，与自己的本体挂钩，承载着这一切！

　　然而，墨兰大陆一场针对尤莉卡的大战即将爆发，凯尔圣子阻止的玩家复国军团与被控制的雪精灵，和南方的兽人军团一同组建同盟，要对诺兰达尔帝国发起战争。

　　尤莉卡抓住这个时机，她让奥菲莉雅和阿塔加维农帮助自己说服了森林精灵加入到自己这一边，她利用玩家为自己找到了潜藏在国内神圣同盟的残党，史诗境界的贤者哈里斯，她试图利用贤者哈里斯来与神圣同盟的残党达成和解。

　　而与此同时，创世之羽告诫尤莉卡，在南方兽人的大陆上，随着南方创世之羽的即将焚毁，世界的抬眸逐渐的融化，在那里蛰伏的虚无生物正在摧毁薄弱的世界胎膜，来从虚无的世界当中召集更多的虚空生物，为了进攻创世之山！

　　尤莉卡带上哈里斯以虚空之力强袭了兽人境内的数个虚空薄弱的地带，阻止了虚无军团对世界胎膜的进一步破坏。

　　而另一边，见识到了虚无生物的可怕之处，哈里斯也改变了自己的想法，他利用了自己的影响力，在诺兰达尔帝国境内说服了一部分的圣教徒加入诺兰达尔帝国。

　　而哈里斯完成了这一切之后，立刻动身前往北境阻止战争的爆发，而与此同时，凯尔圣子，卡尔嘉维娅已经准备就绪，这场战争箭在弦上不得不发。

　　圣教徒们和雪精灵带着一股复仇的信念，与南方的兽人一同在边境准备就绪。

　　凯尔圣子发布宣战宣言的时候，哈里斯出面，想要阻止战争，然而这一点被卡尔嘉维娅所知晓，卡尔嘉维娅刺杀了哈里斯，并且蛊惑凯尔圣子将战争进行下去。

　　尤莉卡留在哈里斯身上的信标破碎，她也知道哈里斯遭遇了问题，便决定通过这场战争让这些圣教徒们清醒过来。

　　战争爆发，一场时空超限的战斗开始，尤莉卡经过几年的战争准备，将自己的亚空间扩大，收容了诺兰达尔帝国的人类，在战争爆发的那一刻，诺兰达尔帝国的人类早就被尤莉卡清空了，整个诺兰达尔帝国成为了一片战场。

　　每个城市每个节点，都成为了时空传送的要地，一方受到攻击，后方的守军便会通过传送投送于此，雪精灵和南方的兽人军团面临着数倍于己的敌人，无法第一时间突破诺兰达尔帝国的防线。

　　凯尔圣子也运用了时空之卵的能力，通过空间投送，与卡尔嘉维娅亲自带队，一步一步的撕开诺兰达尔帝国的防线，南方兽人也对诺兰达尔帝国施加了强大的压力。

　　混迹于这场战争当中的虚无军团也展现出了他们的破坏力。

　　然而，灵活运用虚空能力的尤莉卡并没有受到多大的损失，她总是能够在自己军团即将被歼灭的时候，转移走。

　　随着战争越来越逼近首都拉菲耶鲁，圣教徒们仿佛看到了解放首都的愿景，然而这里却是尤莉卡设置的一处陷阱。

　　凯尔圣子的时空之卵越来越近，尤莉卡对它的感应也越来越强。

　　她先是领兵击败了袭来的雪精灵军团，并且打败了卡尔嘉维娅，驱逐了卡尔嘉维娅身上的邪祟，使得雪精灵一族清醒了过来，然后在玩家对拉菲耶鲁进攻的时候，让奥菲莉雅等联盟强者去限制玩家的军团，而自己则利用神术打开与关闭之门进入到了时空之卵的内部，与获得了时空之卵神器加成的凯尔圣子交战。

　　她击败了凯尔圣子，并且利用虚空的权柄夺走了时空之卵的控制权。

　　但是尤莉卡留下了凯尔圣子，并且说服了凯尔圣子与诺兰达尔帝国达成了和解，使得玩家，圣教徒，雪精灵这一边在归于尤莉卡。

　　清醒的雪精灵卡尔嘉维娅想要返回极北，然而，极北的天空被撕裂开，她看到了极北的上空，越来越的虚无生命侵袭大陆。

　　而极南，兽人已经成为了虚无生命的奴隶，越来越多的虚无军团降临到墨兰大陆之上。

　　原来，幽兰借着这场大陆战争爆发之际，撕裂了四阶胎膜！

　　尤莉卡知道时间不多，她将墨兰古大陆，魔法师之里，等诸多重要的灵力充裕之地抢在虚无军团到来之前收入到自己的亚空间当中，并且让龙族，精灵，等墨兰大陆残余的生灵进入自己开辟的世界。

　　而虚无军团对墨兰大陆的侵蚀也越来越快，尤莉卡与卡尔嘉维娅，奥菲莉雅，阿塔加维农等众强者前往了天元山，她开启了创世神殿，接受了最后虚空水晶的传承。

　　而在外界，墨兰大陆其余地方已经沦陷，仅剩下天元山这一片净土，虚无的军团伴随着他们仆从的雪精灵等等开始进攻天元山。

　　各族在这一刻团结一致上下一心，顶住了虚无军团的进攻，幽兰在这场战争当中，取回了自己封存于虚空当中的实力，斩杀了阿塔加维农，破坏了龙族所守护的防线，直指尤莉卡的传承。

　　最后却在卡尔嘉维娅牺牲自己的绝对零度下冻结了，为尤莉卡争取了晋升的时间。

　　完成了晋升的尤莉卡将各族收入到自己的亚空间当中，带着天元山这一块警惕朝着虚空的深处晋升而去。

　　......

　　尤莉卡像是一艘方舟一样，在虚无的世界当中，承载着墨兰大陆所剩下的一切，朝着一个指引自己目标的方向而去。

　　她来到了创世的神庭当中，在这一出神庭的起源大陆上，尤莉卡见到了诸多神官和神侍，他们是时间神的系谱，他们代替索菲亚交给尤莉卡晋升的试炼。

　　索菲亚让尤莉卡去阻止幽兰在在破碎大陆上的行动，收集创世之羽，加固创世神的封印。

　　而尤莉卡也在这个过程当中获取了索菲亚所保存的虚空一系的神坻之位。

　　在她并参与了这场维护封印，阻止虚无军团唤醒毁灭者的过程当中，她的实力也逐步的晋升到了至高神神位，并且进行了最后的册封！

　　她与创世的另一面，在封神之后会面，尤莉卡也知道了索菲亚所做的一切，她告诉尤莉卡，她所做的一切只是为了加速尤莉卡的成长而已。

　　而她，希望在创世的天平当中，将尤莉卡和她融为一体，唤醒创世神阿菲西斯娅的意识。

　　而唤醒阿菲西斯娅意识的下场，便是两人回归到阿菲西斯娅当中，有自我意识的尤莉卡自然不愿意接受索菲亚的建议，两人就此展开时与空的战争。

　　时空之战，双方倾尽全力，然而，各自占据着创世神一半法则，不分伯仲，但是这一场时与空的冲击当中，时间与空间的能量，却把天秤激活，战斗的能量将沉睡的阿菲西斯娅唤醒。

　　阿菲西斯娅知道了这一切，终止了这场战争，并且给了尤莉卡和索菲亚两个选择，一个回归，一个则代替自己，行驶自己所应当承担责任，但是背负这个责任，也就意味着承担永恒的孤寂，并且把是否回归的主动权交给了尤莉卡和索菲亚，索菲亚选择了主动回归。

　　她的时间力量维持了阿菲西斯娅意识的长久留存，而阿菲西斯娅则带着尤莉卡前往深渊的深处，传承一种继承于有和无之间的法则，永恒法则。

　　创世代表有，毁灭代表无，而永恒则介于有无之间，然而，继承永恒神作的代价，就是必须以身维持有无之间的轮回，这就是尤莉卡拒绝回归的代价。

　　尤莉卡则做好了承担这一切的准备！

　　然而，时空神庭在这一场战争则给了伊修库罗斯一个机会，她的封印正在逐步撕开，而虚无的军团也都归位，准备迎接毁灭者的降临。

　　尤莉卡带领着时空军团与玩家所构成的第四天灾前往封印之地阻止伊修库罗斯的封印解除。

　　最终的战争爆发，而在伊修库罗斯即将争夺封印的那一刻，阿菲西斯娅出现在了封印之外，她主动站出来，解除了伊修库罗斯的封印，并且化解了她与伊修库罗斯长久以来的矛盾。

　　她把创世的重任交给了尤莉卡，而自己则随同伊修库罗斯一同归于虚无。

　　接过创世的权柄之后，尤莉卡只身一人独自前往了永恒神座，混沌至此以后有了世界，世界一念而出，一念而灭，似乎有一股恒久的意识，在谱写着混沌当中的命运与秩序，维持着世界永恒的运转！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，166.免费阅读。https://xs.23sk.com 