    “一具尸体上！那尸体穿的潜水服，跟咱们在岛中湖旁边看到的那种是一样的，我当时就是想着，随便从他们身上拿来一样动作给他们做衣冠冢。毕竟，拿人手短不是。看到笔记本的时候，我就觉得好奇，想弄清楚他们去岛中湖干什么，然后，就看到了这个。”

    唐大元说话的时候，脸上的表情也很奇怪。

    “也就是说，这笔记本的主人，已经死了，对吗？”

    张易这么问道。

    “没错，死透了，腐烂的基本上就剩骨头了。”

    唐大元肯定道。

    听到唐大元肯定，张易继续翻看这本笔记，考古笔记，上边记录的的确是一些考古记录，最开始的一部分，是他参加罗布泊的考古探险工作，这个人跟彭加木进过一次罗布泊，其中有几页的笔记，被撕掉了。

    后边，有川蜀三星堆的一次考古，他也参与其中。说是，最早发现三星堆青铜人的一些村民，就是他去负责沟通的。

    再后来，是他去考察苗疆的一座古墓，发现了一些神秘的东西，这段经历比较惊险，说他的同事遇到了一些奇怪的事情，并且，有同事中了蛊毒。

    后来。

    通过考察研究，他们破解了这种蛊毒，并救了他的同事。

    这段内容，让张易想到了自己身上所中的蛊毒，看来，这种蛊毒并不是完全不可解的，只是，一般的医院解决不了，但可以用科考的方式来解决。

    张易觉得，这或许是解掉他体内蛊毒的一个方向。

    否则，那东西在体内，一直都是一颗定时炸弹，也是唐军在关进时刻可能击败张易的一个非常关键的因素。

    关于蛊毒的考察研究，笔记上记录的并不清楚。

    最后的一次考古探险，就是到海上的这次考古探险了，因为他们调查到了一些有关末代诚意伯刘孔昭的线索，所以，他们组织了一次海上的探险。

    刘孔昭入海，去了两次。

    他第一次带回来了一些非常特殊的矿石，第二次去的时候，就失了踪了。

    考古判断是他遇到了海浪，被卷入了海底。

    根据一些资料，他们找到了那座海岛，并在那里发现了那种奇怪的矿石，只是，他们发现矿石后，有些人出现了奇怪的情况。

    莫名其妙的晕倒，呕吐。

    有的甚至有些精神失常。

    所以，他们不得不全部返回小岛上，后来，他们在小岛上发现了这个岛中湖与海底连通，就从岛中湖下海。

    笔记内容到这里就没了。

    估计，这个“墨尘”还有他的考古队，发现小岛上的岛中湖后，下去后就再也没回来。

    “老唐，你说他们是咋死的？”

    张易返回去问。

    “像是吊死的吧，在水里吊死的，一个个脖子上都吊着一个奇怪的东西，地下树根也是盘根错节的，我也说不清楚是什么。我估计啊，有可能是因为，他们那时候的潜水设备太落后，到底下遇到了寒流，就被卷进去了，至于那脖子上挂的东西，没准儿是某种海里的生物吧，我感觉，没那么邪乎！”

    唐大元解释道。

    这么说，他们应该是从湖中岛下去，发现了一艘明代的沉船，然后，打捞了海捞瓷，在返回的过程中全部遇难。

    只有一个逃了出去，但是，在湖中岛旁边也丢掉了性命。

    “诶？张大师，你说，这个墨尘会不会就是你……”

    “不可能的，时代都对不上！”

    张易直接说道。

    “确实啊，就是，你舅爷这名字也不太常见，重名的几率挺低的。算了，算了，可能真是巧合呢，估计是我多想了，就墨尘那老狐狸，人那么精，我都没把命撂到海上，他怎么可能莫名其妙死在海上……”

    唐大元自顾自的说着。

    张易神游在外。

    这件事情，却让张易联想到了他奶奶墨兰。

    张易的舅爷墨尘和笔记本上写的这个“墨尘”，让张易想到了瑶光真人和张易奶奶墨兰之间的关系。

    两个时代的人，时间线根本接不上，但是，却有着奇怪的联系。

    也不知道这两种联系，有没有什么关系。

    总之，这件事情，张易肯定还要继续调查下去。

    “老唐，你帮他们做衣冠冢的时候，有没有发现其他的线索？”

    张易继续问。

    单单靠这本笔记，实在难以继续调查，至少，应该知道这笔记的来源。既然是考古笔记，那肯定出自考古单位，但是，考古单位里边的部门很多，而这逼近又是五十年代的笔记，没有别的线索，就单靠“墨尘”这么个名字来查，实在太难。

    除了有关墨尘的事情，还有蛊毒的事情，这里边提到的有关蛊毒的事情跟张易身上中的蛊毒有些类似，都是苗疆古墓当中发现的。

    唐大元那边想了想，他说。

    “其他的线索，有几张照片，不知道能不能算是线索，都在我手机上，你自己看下。”

    唐大元说着，打开手机相册，把手机递给了张易。

    “我当时发现这笔记本的时候，感觉奇怪，就把有文字信息的一些东西拍了下来。但是，我这手机不防水，没办法去手下拍摄，就只能在给他们建衣冠冢你之前，把他们的遗物全都给拍了下来，我知道，你肯定要调查的。”

    “对，要查！不但关系着我舅爷的事，还关系着我的命。”

    张易这么说道，开始翻看照片。

    唐大元和陈叔同时愣住了。

    唐大元立刻问。

    “你说什么，怎么跟你的命又扯上关系了呢？”

    “是啊，小易，这事跟你有什么关系？”

    陈叔也担心的问，谁都没心思吃饭了。

    张易把在缅国红柯木料厂的事情，跟陈叔和唐大元大概说了一遍，他们俩人一听，这脸色都变了。

    蛊毒这东西，听起来太神秘了。

    “在医院的时候，我做过体检，血液指标正常，身体指数也没什么问题。有没有中蛊毒，就看第七天我会不会吐血！”

    张易这么说道。

    “怎么还有这档子事儿呢？哪个孙子给你下的蛊，我操，我弄死他！”

    唐大元站了起来，很是气愤。

    “就是唐浩！不过，老唐，这件事情先别声张，笔记里不是写了吗？那些中蛊毒的专家，身上蛊毒最后都解了，我相信，这不是什么困难的事情！”

    张易这么说道，也是自我安慰。

    “这是什么？”

    张易指着其中其一张照片问。

    照片上是一块生锈的铁块，看起来像是什么徽章，只是锈蚀的有些厉害。不过，仔细来看，大概的形状还能看出来，上边有串数字。

