    在这几年里，他和韩立也给家里也写过几封信，可惜的是并没有收到回信，想起这个问题，他连忙对着旁边赶路的三叔问道：三叔我这几年和小立也寄了几封家信回来，你们有收到吗？

    我们只收到过一份你们的家信，还给你们回了一份，你们有收到吗？韩铸无语的摇了摇头，就落后的世界，发生这种事也可以理解。

    接下来三叔就给他讲了一下，这几年家里发生的事情。他那从来没有见过面的大哥，已经学完出师，并且入赘了师傅家，取了铁匠的女儿。不过已经搬到了附近一个叫做“青云城”的大城市去居住了。

    本来对这个大哥就没有什么印象，所以并没有在这个话题上多说，连忙问道：不知小妹怎么样了，现在应该十一二岁了吧，是个大姑娘了，在这落后的世界，十一二岁结婚都是正常的，甚至十一二岁生孩子也是正常的。

    想到小妹脑中浮现出了一个矮小瘦弱的身影，这个身影的主人一直跟在他和韩立的身后，奶声奶气的“二哥”“四哥”的叫个不停。他可记得清清楚楚，来这个世界的第一眼见到的人就是这小妹。

    三叔笑了笑说道：那丫头的确长成了一个大姑娘了，上个月有人给介绍一个姓刘的地主儿子订亲，你爹也叫我过去看了，那小伙子还可以。

    哦！韩铸顿时来了兴趣，就我们家的家庭情况，居然还会有地主看上我们家丫头。

    三叔的笑了笑说道：是看着你们两人加入了七玄门，“哦”韩铸了然的点了点头，小妹对亲事怎么样？

    三叔犹豫了一下，看了韩铸一眼才说道：应该还是满意的吧！毕竟这些事情都是你爹娘做主的，我们也没问过她的意见。

    韩铸只是点了点头，没有继续这个话题，他还得亲口问问小妹才行，毕竟他老韩家的女儿也不是那么好娶的。

    他甚至想测试一下小妹否也有灵根，毕竟他接下来这一件大事，必须得有亲近的人帮忙，要不然他也不放心。

    在接下来的一段路程里，三叔基本就说了一些家常缩短，这还说到了他自己，三年前生了一个女儿。

    韩铸心里想着别的事，只是敷衍的点着头，他正在考虑到底该怎么安排父母，修仙界太过危险，哪怕是他拥有挂机外挂，也不敢说能保证他们的生命安全。

    经过了几个小时的赶路，韩铸和三叔一起来到了一个宁静的小村前。

    韩铸站在村口望着前面的那条小溪，他依稀还记得那一次他和韩立正在小溪里摸鱼，小妹飞快的跑过来说道：二哥、四哥快点回去，三叔来啦！他给我们带了好多好吃的。

    沿着黄土路，终于远远望见了熟悉无比的房子。矮矮的泥巴墙，一排排的稻草堆，还有那坑坑洼洼的小路，这一切都让韩铸是那么的熟悉。

    “三叔”望着站在那里静静发呆的韩铸，没有催促他，只是陪他静静的站在那里，韩铸虽然没在他面前展示过真正的武功，但是在韩铸的身上有着一股压迫感，感觉像高高在上的仙人。

    突然韩家的大门吱呀！一声打开，个十二三岁的小姑娘，挎着一个篮子正从里面走出来，边走还边回头说道：爹娘那我去采点野菜回来。

    刚刚将头转过来，就见到了两个人站在自家的门前，她先是愣了愣，接着认出了其中一人，惊喜的叫道：“三叔”你怎么来啦！

    三叔对着她笑了笑，用手指了指旁边的韩铸，小丫头这才将目光看过去，站在三叔旁边的贵公子。

    望着正微笑望着自己的贵公子，她总感觉有一股熟悉感，她好像猜到了什么，又不太确定的继续观察着。

    韩铸望着小妹打量自己的眼神，笑了笑学着小时候的样子，走上去摸了摸她的小头，小丫头瞬间睁大了眼睛，惊喜的大叫道：“二哥”这种感觉太熟悉了，她在梦里经常梦到。

    猛的用力一把抱住了比自己高了一个头的“二哥”，韩铸抱着身体都有点激动颤抖的小妹，笑着说道：小妹你现在都是一个大姑娘了，怎么还像小时候一样，那么容易哭。

    小丫头不好意思的连忙从他怀里挣脱了出来，给了他一个大大的白眼，接着连忙往家里跑去，边跑边叫道：爹娘“二哥”回来了。

    三叔站在旁边笑着摇了摇头，韩铸刚想往里面走，里面就跑出了两道人影，中年妇人跑的最快，一下子就跑到了韩铸面前。

    “铸儿”你总算是回来了，妇人满脸都是泪水，韩铸望着这张比原来更加苍老的脸，顿时感觉心里有点过意不去。

    其实他是可以早点回来的，不过为了升仙令，他还是选择了等待。韩铸猛一把跪在了地上，爹娘孩儿不孝，一直到今天才回来看你们。

    韩母连忙将他拉了起来，“铸儿”你快点起来，只要能回来就好。我和你爹天天唠叨着你们什么时候回来，对了“立儿”呢！

    她猛的反应的过来，连忙往后面看去。就连不怎么说话的爹也连忙往后面看去，可惜的是，后面除了两匹马和一辆马车以外，啥都没有。

    韩母顿时太着急了起来，现在他们可不是像五年前一样，啥都不懂不懂，什么叫江湖。

    韩铸怕他们误会，连忙解释了起来。快的在他的解释下，韩父韩母还有小妹顿时长长的松了口气。

    韩父还点着头说道：的确是要给他师傅的后事办好，毕竟他教会了你们本领。韩母关心的问道：“小立”要多久才会回来呀！

    韩铸顿时被娘的话给问住了，他想了想说道：其实我这次回来，就是为了这件事而回来的。

    我和四弟都学好了本领，打算自己出来单干，这次就是想接爹娘你们一起过去，两人听到这里都沉默了，只有在旁边的小妹眼神里闪了闪。

    韩铸看着沉默的父母，并没有着急催促他们，给他们足够的时间考虑，他也要考虑一下到底该怎么安排父母。

    三叔站在旁边，见到这样的情况！连忙说道：大哥、大嫂还是先进去再说吧！

    好好好...韩母连忙拉着韩铸往家里走去，韩铸打量着没有多大变化的家，没有任何的嫌弃，虽然他现在是高高在上的修仙者，但在家里他永远都是那个韩铸。

