    “少主！”

    看到了王家少主现身。

    那柳三通连忙喊了一声，闪身躲在他的身后，态度无比恭敬。

    看到柳三通，如同仆人般的举动，秦风不由的暗暗皱起眉头。

    对于这个王家少主，秦风，可是一直不敢忽视。

    之前，在王家府邸里，为了冲出封锁，他倒是与其，短暂的较量了一招。

    然而！

    也就是那么几秒钟功夫的接触，让秦风心中，便已经明白，这个家伙十分妖孽。

    他给秦风带来的威胁感觉，完全不是那个皇甫仁一，所能够媲美的。

    相比而言，皇甫任一虽然很残暴，但完全展示在了外面，让人能够提前做出防备。

    可是这个王家少主，平日里，却是满面笑容，看上去非常温和，让人很容易放松警惕。

    当然，秦风却是不会，被他的外表所蒙骗。

    “就此作罢？”

    听到了王家少主这一番话，秦风嘴角微微上扬，笑得很是冰冷。

    虽说这一次的事情，与他有着不可分割的关系，但最大的原因，却并不在于他。

    分明就是那皇甫天，自己太过于狂妄，非要找他的麻烦，他才出手将其斩杀。

    秦风并不觉得自己，有任何的过错。

    反之，这个皇甫任一，为了给亲弟弟报仇，前来追杀他，同样是没有什么错。

    因为，整个天武大陆的生存法则，便是如此——实力为尊！

    同样的，秦风想要斩杀，这个想要杀掉自己的皇甫仁一，自然也很正常！

    谁的实力强，谁就有资格说话！

    至于，就此作罢？

    怎么可能！

    “没错，虽然我不清楚，为什么你要出手，杀掉那皇甫天，引起皇甫仁一的追杀。”

    “但现在看来，他并没有能力报仇！正所谓，做人留一线，你既然已经重伤了皇甫仁一，那便饶他一命吧！”

    饶他一命？

    当听到了这一句话之后，秦风脸上的笑容，便变得更加的冰冷。

    此时此刻！

    “王老弟！”

    皇甫任一在这个时候，同样是开口叫喊了一句。

    他心里可不想，这件事情，就如此的作罢！

    虽然，他被秦风重创吐血，但他并没有打算就这样放弃仇恨。

    因为，他不甘心！

    而且他相信，只要王家少主，肯与他联手迎战，必定能够将秦风击杀！

    总之无论如何，他也绝对不会容忍，秦风就这样，安然无恙的离开！

    不过，他心里面，对秦风刚才表现出来的战斗力，同时又有些畏惧。

    单靠他一个人，可不敢，再与秦风较量。

    “我若是不答应呢？”

    看着王家少主，秦风冰冷的说道。

    “那你可就要做好，承受我怒火的准备！”

    打量着秦风，王家少主，依然是满脸微笑，看上去十分的温和。

    似乎，在他看来，这个世界上，根本就不会有人，敢拒绝他的要求。

    不得不说，他很狂妄，很傲慢！

    但他，同样也有这个实力。

    “其实，我们王家，与你们炼丹盟之间，关系还算可以。”

    “我相信，你也不会愿意看见，咱们双方势力，因为一点小事情，就大动干戈吧？”

