    人性。

    谁能给人性下一个定义？

    从古至今，争论不休。

    余惊鹊的学问，能去探讨人性吗？

    每一个人都有权利探讨人性，但是余惊鹊的学问，做不到去研究人性，和给人性下一个定义，甚至是在一定程度上，来认为一个人做的对还是不对。

    起码现在的萧相，余惊鹊有点犹豫。

    萧相找了舒澜做替死鬼，可能萧相有自己的想法，他认为自己不能死，自己要抗日，舒澜喜欢汉奸，而且还是有妇之夫，不能算是完全无辜的人。

    这是萧相给自己的行为找的一个借口，起码现在看来是立不住脚的，舒澜做的那些，罪不至死。

    但是萧相确实承担了很多，萧相选择抗日，是战士是英雄。

    现在怎么有点被逼成了鬼一样。

    人性啊人性。

    每一个人都可以说出来一大堆的道理，可是真的能被人认同的有多少？

    余惊鹊不敢去评价，不敢去细细思考，甚至是不敢再过多的询问。

    余惊鹊只能在心里告诉自己，自己不会这样做。

    每个人的底线不同，可能萧相也有底线，只是和余惊鹊的底线不同罢了。

    秦晋坐在沙发上，点了根香烟，给余惊鹊扔了一根。

    在这里余惊鹊是从来不会抽秦晋的香烟，可是这一次，余惊鹊将香烟点燃，他需要一个缓冲的东西。

    看着面前吞云吐雾的秦晋，余惊鹊忍不住开口问道：“你会吗？”

    三个字，余惊鹊问的是秦晋会不会和萧相做同样的选择。

    美艳的脸上，绽放出微笑，秦晋眯着眼睛，透过香烟的烟雾看着余惊鹊。

    她没有回答余惊鹊的问题，只是弹了弹烟灰问道：“你觉得呢？”

    余惊鹊希望秦晋不会，可是秦晋的回答让余惊鹊没有说这句话的底气。

    抽着烟，闭口不谈。

    两人的烟很快见底，按灭在烟灰缸之内，余惊鹊深吸一口气。

    很多东西，现在是没有答案的，你也找不到答案，余惊鹊希望以后可以有。

    “你不喜欢萧相？”秦晋问道。

    余惊鹊摇头说道：“作为一名特工，萧相无疑是合格的，他将我和天海英助都给骗了。”

    “但是仅仅说这一次的事情，我不是很认同的。”

    其实秦晋知道余惊鹊说的很委婉，那就是不认同。

    认同与不认同，秦晋也懒得去探讨。

    “但是我要去抓他。”余惊鹊下一句话，让秦晋抬头。

    “这件事情，最开始我没有反应过来，那是因为我心理压力很大，我不想抓我们的人。”

    “但是我不得不抓，所以判断力上面出了一些问题，但是不得不承认，萧相的手段高明。”余惊鹊大大方方承认，萧相有手段就是有手段。

    萧相先是让舒澜和他有情爱的关系，而且很熟悉舒澜，知道舒澜一定会害怕的去说谎，在不需要和舒澜确定的情况下，萧相就帮着舒澜隐瞒。

    之后两人再见面，也不过是萧相故意为之，从而让余惊鹊他们等人发现，舒澜第一次说了假话。

    天海英助同样被骗，还认为萧相不过是迷恋舒澜的姿色，深陷其中无法自拔一样。

    可是这件事情真的过去了吗？

    不会的，天海英助太熟悉萧相，而且和萧相还会共事很长时间，天海英助早晚会反应过来的。

    特务科可能不会，因为万群不太关注这件事情，桥本健次一个搞学问的人，万群不太放在心上，其次是桥本健次隐藏的东西，他们不好翻出来，也就不会再关注。

    但是天海英助这个人你不能忘。

    他如果哪一天突然反应过来，余惊鹊怎么办？

    虽然余惊鹊可以推辞自己判断失误，但是你能保证万群不会怀疑你吗？

    余惊鹊如果被怀疑，牵扯的人就太多了，这样的结果，余惊鹊不能接受。

    “你是想要抓萧相，救舒澜吗？”秦晋皱着眉头，觉得余惊鹊会不会有些妇人之仁。

    对于秦晋的想法，余惊鹊觉得可笑。

    余惊鹊说道：“舒澜没得救，现在被送去地方法院，一定会被监狱关押起来，就算是特务科知道自己抓错了人，也不会放出来你明白吗？”

    特务科丢不起这个人。

    而且放出去看到舒澜的伤势，外面岂不是要说特务科屈打成招，特务科何必给自己找不自在。

    所以哪怕是抓萧相，舒澜也摆脱不了被关押的命运，余惊鹊虽然觉得舒澜无辜，却也不会去救人。

    不能因为一条人命，再搭进去更多人命。

    “等到天海英助反应过来，萧相连跑的机会都没有，不要以为天海英助是废物。”余惊鹊对于萧相没有什么好感，但是也不是故意要抓人。

    现在抓人，萧相还有机会跑。

    因为在舒澜被抓之后，这件事情就结束，天海英助自然就不会继续监视萧相。

    “你现在只有不到一个小时的时间，让萧相和他的妻子逃离，一个小时之后，后果自负。”余惊鹊不是心狠，只是他必须要这样做，而且一个小时，足够了。

    等到天海英助反应过来，和余惊鹊反应过来，这是完全不同的两个概念。

    一方面是可以让余惊鹊没有嫌疑。

    另一个方面是可以让余惊鹊显得更加有用，获取万群的信任。

    秦晋知道自己误会了余惊鹊，意识到了问题的严重性。

    萧相的手段虽然不错，细节上面也做的很好，但是太仓促了。

    他为了让舒澜顶罪，让一切都显得太顺利，余惊鹊的破案也太顺利，之后天海英助不可能不反复推敲这件事情。

    如果余惊鹊不是因为抓捕军统的心理压力在身上，一定可以识破萧相的计策，这一刻的余惊鹊心里告诉自己，以后一定要冷静，哪怕是亲手杀死组织同志的时候也一定要冷静。

    因为你不知道你不冷静的时候，你究竟错过的是什么？

    吃一堑长一智。

    亏不能白吃，吃的多了，就是白痴了。

    “之后我会让人通知，但是现在我还需要一些时间，和你聊一聊。”秦晋说道。

    秦晋要说的，就是之前没有说完，但是被余惊鹊打断的话，关于桥本健次。

    “先处理这件事情，桥本健次的事情写消息传递给我，但是我不保证能完成，桥本健次不好接触，而且很小心。”余惊鹊知道秦晋想要说什么，不过现在说那些没有意义，先处理眼下的麻烦才行。

    “好。”秦晋没有坚持，答应余惊鹊的提议。

    之后余惊鹊就离开，秦晋也开始自己忙的东西。

    PS：感谢叶色沉沉的打赏支持。