    十万，

    体力值，

    以上。/首/发

    方林在脑海里面迅速的将这句话分成了三个词，然后很仔细的在脑海里面过了一遍，再将这三个词重新的组合成了原来的话，重新咀嚼着其中的意味。

    方林做这件事时候脸上浮现的表情相当认真，差不多就和一名杀手将手里面的武器娴熟的拆卸成为零，然后擦洗一遍重新组合上认真表情相类似。

    对于自己械的感情，那已经是一种强烈的托付，因为对于一个杀手来说，枪械就是他的饭碗和生命的保障。

    方林之所以会这么认真，是因为他也知道，猥琐付给他发送过来的这个消息对他的重要，决对不会逊色于枪械之于杀手的意义。

    于是金鱼精前为什么自弃武器也是可以理解的了，它一旦使用这件武器作战的话，那么自身的回复力根本就无法支持掉如此巨大的消耗，必然会剧烈无比的迅速扣除体力。

    实际上在它走过这里觉到了有危险的时候开始的时候，它实际上就装备上了这柄锤子，接着后来两边的十名机械血肉傀儡轮番轰炸，这就差不多耽搁了接近一分钟，然后心缘的炸弹集中爆炸就令金鱼精错过了第一次解除锤子~会。

    接下方林的疯狂攻击令得金鱼精发现了自己此时一个致命无比的弱点，那就是此处乃是在干旱无比的沙漠当中而不是在水里，这导致的直接后果就是它自身的体力恢复速度被削减到了仅有在水下的１，偏偏这个时候自己的腿部还受到了重伤，因此当第二个三分钟解除锤子装备的机会来临的时候，金鱼精马上就放弃了这把威力巨大当然同样对自身伤害也是不轻的菡。

    因为它有心就算是不用这把锤子。这群该死地敌人也奈何不了自己。

    而且林现在更是确定了一件事。那就是自己提前引出金鱼精地行为肯定是明智无比地。现在更是可以肯定一点地来说。那就是金鱼精一旦回归了通天河。几乎更是无敌地存在。就算是有办法抗下他地锤子攻击－－－----－比方说用物理免疫地技能或者道具－－-----－但是一来这种物理免疫地技能或者道具铁定是珍贵无比。没可能每人都有。二来最重要地是在水下战斗地话。无可避免地就要地受到呼吸不足地困扰。

    根据雷洛那里得到地情报显示：虽然在进行III次黄金主线任务地时候。进入通天河地时候会被保护唐僧身边地护法珈蓝所叫住。然后他会给轮回者加持佛法地护佑。使得轮回者在水下可以像在陆地上一样行动。但是这是有时间限制地。仅仅只有半个小时而已！

    而且哪怕根据哈迪斯地连番潜入推算。从护法珈蓝加持效果处起。一直到金鱼精居住地巢穴。之前准备得再怎么充分。也好歹得花费0钟地时间。也就是说实际上只有二十分钟来和金鱼精作战。

    二十分钟地时间看起来很长。但是对于一个拥有可怕地六位数地超级BOSS来说。就是短地不能再短了。与金鱼精地战斗可以说是分成了两个阶段。第一个阶段自然是金鱼精手持这把可怕地锤子地时候。这个阶段地时间无疑是最难熬地。但是也是相当地短。在水中名副其实地“如鱼得水”地金鱼精地移动速度/攻击速度毫无疑问都比现在方林他们现在遇到地快地多。在这个一见面地混乱过程当中。很可能就要死掉三分之一地人都是少地。

    而第二个阶段无疑是金鱼精发觉自己地体力值被锤子吸掉耗费了一定比例－－－----比如剩余下来百分之六十地体力值地时候。就会将这把锤子放弃了。这并不是什么死板板地系统规定。而是由于在菡吸取体力值地时候。会造成相当疼痛地感。时间累积得越久久越令得金鱼精难以忍受。吸取了金鱼精百分之四十地体力值地时候就达到了金鱼精忍受痛楚地极限了。

    毫无疑问放弃掉武器的金鱼精的攻击力会大幅度下降。轮回者也将会由防守转入进攻。

    若说第一阶段是若狂风暴雨疯狂卷袭而来，那么此时第二阶段就是钝刀子割肉了，攻击它的人的心情会由最初的士气大增/兴奋无比到充满疑惑/继续坚持再到最后的沮丧无比/疲惫绝望！尤其是在倒计时的时间紧迫的压力下，更是容易出错。

    属于水系的金鱼精的自身回复力本来就高，加上他剩余下来的几十万体力值，还有灵动的身法，想要在这段时间内做掉它……需

    它的所有人具有极其强大的持续爆发力不可。

    这里所说的极其强大的持续爆发力，并不是说单体伤害强就强的，比方说对林大美女来说，天霸封神斩一出，可以说梦魇空间当中没有几个轮回者能够扛得住，但是这仅仅是对轮回者而言，似天霸封神斩这种招式都是冷却时间极长。只要战斗时间拖得很长的话，那么她的A级技能八项法破以及B级技能火炎一式的攻击输出只怕是天霸封神斩的攻击输出的十倍！因为A级技能和B级技能可以反复的交换使用，天霸封神斩在一场战斗当中顶多就用上一次罢了。

    将自己目前获得的第一手资料与之前获得情报联系起来，方林更是坚定了务必要在这里将金鱼精这家伙啃掉的信心，若是在这里不能做掉它。那么拖到了自己来做III难度的黄金主线时候，只怕难度更加可怕！

    而目前自己不仅将金鱼精引诱到了岸上，更是令它被困在了沙漠当中，腿部受伤！

    这使得III难度的黄金主线任务金鱼精凭借的最大优势地利都完全，反过来是方林占据了地利。

    次鱼精回复力得到了大大的削弱。

    在之则是金鱼精抰持的=三藏是金鱼精的一个致命弱点，也就是说，至少在金鱼精没有感觉到死亡的威胁之前，己方一旦有所危险，可以通过攻击唐三藏来使金鱼精不得不救。

    接下来是自这支队伍居然奇迹一般的撑过了金鱼精的第一状态阶段，而没有人死掉。

    最后则是金鱼精已经去了重新拾取对那柄可怕的菡的能力。方林几乎可以肯定，这应该是梦魇印记在它的权限许可范围内对自己的优待，避免了金鱼精濒死之前重新拾起菡反扑的可能性。就那柄菡的属性来说，只要金鱼精时间选择得好的话，杀掉自己这群人所有的成员也不需要三十秒的。

    这种因素加到了一起以后，方林本来杀掉金鱼精的把握只有不到百分之四十，但是现在已经增加到了六成上！

    放弃了菡的金鱼精的攻击方式换成了徒手，当然若是被它那巨大若桌面的拳头直接打到的话还是会很伤的，不过好在它的徒手攻击出手速度并不快。若不是精神不集中的话很容易躲过去。只是金鱼精却还有攻击溅射效果，它即使是攻击打空，但是震荡而出的波纹气劲还是会对方圆五米内的敌人造成伤害，当然溅射伤害铁定没有直接打中的高，不过若是你要攻击它的话，那么这个波纹溅射伤害就是逃脱不了的了。

    此时吟袖已经出手缠住金鱼精，这注定是一场时间极其漫长的持久战。几十万点体力值的变态终极BOSS这对方林队伍甚至是大多数轮回者来说，都仿佛是一道巍峨无比的巨峰，从未攀登过。要打倒它，不仅是需要强悍的实力，更是得具备过人的耐力，二者缺一不可。

    方林站了起身来，眉心当中的那只诡异竖瞳光芒一闪，似乎要将黑暗铺向了整个大地，无边无际，席卷而来。

    在场中所有的人都觉得有一股异样的感觉从身体中穿透了过去，仔细看去的话，从方林的额头正中的愚者之瞳当中，陡然炸出了一圈淡黑色的半透明气劲，将四面八方都笼罩了起来，在所有的生物的身体上穿透而过！

    在这穿透的过程当中，一种仿佛整个身体都被X光所透视过的诡异感觉传遍了全身上下！

    紧接着，那一圈淡黑色的半透明气劲又迅速的收了回去，似乎在方林的愚者之瞳当中酝酿了刹那，然后飞射而出一股半透明的淡黑色光柱，打在了远处巨大的金鱼精的身体上。这光柱完全无实无形，若不是林吟袖与老胡与方林OF契约，根本就看不到这个奇景，更诡异的是，那光柱直射穿透过了金鱼精的身体以后，竟然“抵“出了另外一个虚幻的金鱼精巨型虚像，只是那呆滞凝固的虚像呈现出金属一般的色泽，然后似一件瓷器被猛力摔到了地面上似的，一下子破裂成了万千碎片！

    这正是愚者的招牌称号技能：

    暗灭之！（物理）

    那被逼出来的金属色虚像，无疑是象征金鱼精的物理防御，已经被方林的这一记可怕的招式完全击溃！

    方林长啸一声，望着天边即将沉入地平线下的夕阳对林吟袖叫道：

    “用天霸封神斩！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆diancomm，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)