
　　顾嫣然依然有些担忧，忍不住叮嘱道，“但你一定要小心。”

　　林世杰点点头，“放心，没事的，早点完事我兴许还能陪你好好走走，否则等都完事了，咱们就要回国了。”

　　“你呀，那也比危险强！”顾嫣然无奈的说道。

　　林世杰一笑，看向了梁鸿志，“国内的情况你处理好，相必我这次的德行一定会受到不少非议的，只要不是和黑手党这些原则性问题有关的，那就随他们去，咱们就做好自己的就行。”

　　“等我回去后，咱们再一起算总账！”林世杰冷冷的说道。

　　“好的，”梁鸿志点点头，“示范街区已经在秘密的筹划当中了，华夏文化ar展示工作，上官玲小姐也已经开始着手准备了。”

　　林世杰点点头，看向了王冲亮同时把庄艳茹也拉了上来，“啊亮，你和小庄好好交流一下，关于海外实验室，军工厂还有基地方面的问题都可以问她。”

　　然后看向了似笑非笑的庄艳茹，笑着说道，“小庄啊，这些毕竟早晚都是要由你来负责的，提前熟悉一下吗。”

　　庄艳茹勉为其难的点点头，“好吧，谁让我欠你的呢。”

　　对于庄艳茹的态度，林世杰自然不在意，顾嫣然也早已熟悉，至于其他人，视而不见就好了，反正这位和林总在一起的时间更早。

　　都多了一个上官玲了，再多一个庄艳茹也没什么问题不是。

　　“对了，”林世杰突然看向了王冲亮，“你和小波好好练习尽可能的提升精神力，等回去后有好东西给你们用。”

　　王冲亮立刻兴奋的点点头，而听到林世杰的话，庄艳茹不由得看了看这位王冲亮，没想到他竟然是精神力者，而且还有一位。

　　还真是有些羡慕啊。

　　再次关闭了通讯，只留下了顾嫣然和庄艳茹，林世杰便把玛丽到来和关于十字架的事情讲述了一遍。

　　庄艳茹点点头，接着说道，“那个玛丽还说陪在林总身边，随时伺候呢，不过林总丝毫不为所动，直接就拒绝了。”

　　说完后，庄艳茹笑嘻嘻的看着林世杰，“我可是帮你实话实说咯，不打扰你们了，我和王冲亮那个家伙谈谈去，他竟然有精神力，而我没有，哼！”

　　看着下线的庄艳茹，林世杰无奈的摇了摇头，“这东西需要精神力激发，而且那个空间也非常神奇，主要是同样拥有投射能力，虽然不知道是只能存在一会，还是能量不足的缘故，但这也非常夸张了。”

　　“而且，你不用担心，等我回去就开始精神力的研究，肯定能让你们都拥有精神力，至少能激发这个东西。”

　　顾嫣然点点头，“不过这你可要警醒些了，千万不要认为你才是这个世界上那唯一的幸运儿，千万不要大意。”

　　“我知道，所以我现在正在训练身体，而且还在学习人体知识和格斗技巧，一方面节省精神力的使用，另一方面万一精神力无法使用，我也不至于没有反抗能力。”

　　“而且我还研究着各种防护材料，升级我的防护服，至少要让他能扛住各种攻击。”

　　“所以，放心吧，没有什么能伤害到我的，我其实还是担心你，所以才想尽快的收拾掉那个威尔逊，毕竟按庄艳茹所说，那就是个疯子，真要是因为打不到我，而转而向你下手，我可就后悔莫及了。”

　　“所以，千万听话，只要我提醒你了，那就说明威尔逊已经在向你靠近了，千万别犹豫，赶紧跑！”林世杰认真的说道，“你要知道，整个世界上，只有你是我最在意的人。”

　　顾嫣然看着双眼无比真诚的林世杰，心中不可避免的荡起了涟漪，如果林世杰在自己身边，她一定毫不犹豫的扑进对方的怀里，紧紧的拥抱对方。

　　可现在她只能认真的看着林世杰的，甜甜的说一声，“我知道了，你也是我最在意的人，更是我最爱的人。”

　　两人浓情蜜意的时候，庄艳茹也联系上了王冲亮。

　　只不过王冲亮见到庄艳茹，还是本能的有些害怕，毕竟这位可是知晓他一切事情，更是有着官方身份的特工。

　　虽然现在也是在林总手下，但依旧还是有些不自在的，所以见到庄艳茹的影像，立刻有些尴尬的笑着问好。

　　“庄小姐，你好。”

　　庄艳茹直接来到了王冲亮跟前，而且转着圈的打量了一遍，这才有些郁闷的说道，“你什么时候有精神力的？”

　　“啊？”

　　“啊什么啊？回答。”庄艳茹直接说道。

　　“哦，其实我一直也不知道，还是那次在魔都的时候，林总激发了我的精神力之后，我才发现的。”王冲亮立刻说道。

　　紧接着补充道，“而且那次你也在的。”

　　听到王冲亮这么说，庄艳茹自然想起来了，当初自己和顾嫣然的管家福叔在前面坐着，而在后面就坐着他们三个。

　　“也就是说，你可以说是被林世杰激发了，才感知到了自己的精神力的？”庄艳茹认真的问道。

　　“可以这么说，从那之后我特意的练习我的精神力，慢慢的就能感受的越来越清晰了，”紧接着王冲亮说道，“不过我和林总的精神力并不相同，我更侧重于感知，或者说敏锐程度。”

　　“嗯，”庄艳茹点了点头，淡淡的问道，“还有那个阿亮呢？”

　　王冲亮微微一笑，“阿亮就厉害了，他那可是真正的控物，能在周身控制物体随意的移动，既隐蔽速度又快。”

　　庄艳茹不由得一惊，竟然真的有控物，这可是连林世杰都达不到。

　　“你说你们在训练精神力，有效果？”庄艳茹好奇的问道。

　　“有，效果虽然有些慢，但却是是在缓慢的提升。”王冲亮肯定的说道。

　　“好吧，给我一份原始资料，再加上你们总结好的。”庄艳茹不客气的说道。

　　“好的，”王冲亮点点头，“不过我建议你训练的时候还是让林总帮你仔细看看，说不定能更有效率呢。”

　　“知道了，赶紧说你的事吧。”

　　“哦，好的，咱们在魔都有一个岛，东南亚的蛮帮以及公国还有一块地，林总说用来建造研究基地和军工厂，”王冲亮介绍道，“喏，这是详细的资料。”

　　“嗯，我看看。”

　　而此刻看着全都在ar通讯中的林世杰和庄艳茹，卡尔法却有些无语，心说咱都在车上好一会了，就不能进屋再开会吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第469章 庄艳茹的想法免费阅读。https://xs.23sk.com 