    “小烨，你来了。”黄小厨和何老师看到林烨这么快就到了，都有些惊讶。

    “对，刚好在村里，收到信息便过来了。”林烨开口道。

    他们很快想到隔壁正在拍摄电影，想必林烨是过来探班的，这就可以理解了。

    “桃花源以后肯定会很热闹，我相信这里会成为华夏最大的影视基地的，甚至超过横店。”黄小厨对林烨充满了信心。

    因为横店只是提供拍摄场地，并无内容输出。

    而林烨本身便是内容产出方，这一点，是其余影视城无法比拟的。

    以后随着林烨拍摄的电影越来越多，又会带动影视城的发展，这是双赢的局面。

    “下一季我们还能在桃花源吗？”紫枫妹妹问了一声。

    黄小厨？？

    他也不想离开啊，但这是不可能的。

    两季同时在一个地方拍摄，这还没有先例，而且观众容易产生审美疲劳。

    “我也有些不舍，但离别总是匆匆的，以后拍摄之余，可以过来玩玩，这还是可以的，我打算建一个农家乐，你们几个随时都可以过来玩，食宿免费。”黄小厨很快说道。

    彭彭他们均是眼前一亮，这个可以啊。

    农家乐，听起来便很有意思。

    但他们不知道，黄小厨内心里也在打着小算盘。

    那就是农家乐+明星效应，若是对以前来过向往的嘉宾开放，农家乐时不时可以见到明星，这会吸引不少人过来打卡。

    当然，进入农家乐肯定是需要一定的门槛的，不然农家乐还不被挤爆掉。

    林烨他们今天的任务，是把剩下三号地的树全部栽完。

    节目收官，有始有终。

    把三块地的树全部种了，才算是圆满。

    经过这一季，所有嘉宾的共同努力，剩下大概有50棵树还没栽。

    还有两天时间，平均下来一天25棵树，任务不算艰巨。

    林烨和古校长两人打了招呼。

    虽然两人此前没有打过交道，但林烨对他可不陌生，随随便便都能说出他几部电影和电视剧名。

    寻秦记，神雕侠侣，窃听风云等等。

    “小烨，我上向往可是专门为了到你这里取经来了。”古校长热情的和林烨交谈。

    “古哥言重了，我何德何能啊。”林烨微笑说道。

    “你也知道，港岛电影积重难返，演员青黄不接，最近的电影一言难尽，大批的优秀电影人都来到内地发展了，而你扶持花心娱乐，并且打算进军港岛灵异片，无疑是给低迷的市场注入了一针强心剂，我很激动。”古校长开口道。

    “咳咳，那个，我并非是打算进军港岛灵异片，古哥，别误会。”林烨等古校长说完，解释了一声。

    古校长...

    “事不可为，大势所趋，我从未想过当港岛电影的救世主，只不过偶然入主了一家电影公司，仅此而已。”林烨虽然知道这话可能会让古校长伤心，但他不想欺骗古校长。

    “内地电影市场，是港岛的数十倍乃至上百倍，这么大的市场，潜力还未完全发掘出来，我想，每一个电影人，都会把全部的精力放在内地的电影市场，而不是港岛...”林烨直言道。

    古校长点了点头，林烨的话很有道理。

    “不过...”林烨话音一转，让古校长眼前一亮。

    “不过什么？”古校长问道。

    “港岛电影也不是完全没有机会。”林烨对古校长说道。

    “愿闻其详。”古校长神情一震。

    “忘掉曾经的辉煌，重新开始，整合资源，你要知道，港岛最不缺的便是电影人才，这些老戏骨，电影人，都是最重要的宝藏。”林烨想起那一部进入千禧年后，让人眼前一亮的无间道。

    被誉为港岛电影最后的荣光，也是警匪片的巅峰之作，但可惜的是，这部电影后，也并未把港岛电影救回来。

    “整合资源，这个办法或许可以。”古校长思考了一下，觉得大有可为。

    缩减港岛电影的产量，虽然会让很多从事电影行业的人吃不上饭，但这也是没有办法的办法。

    重病当用猛药，唯有这样，才能自救。

    “你们港岛的王金，转型不是很成功吗？他前期进军内地电影市场，也是遭逢了滑铁卢，拍了很多烂片，被人说是炒冷饭，这些年产量依旧很高，但他现在学乖了，手下两套班底，虽然都是炒冷饭，但一套大制作，走精品路线，另外一套班底专攻网络电影，每年也不少赚。”林烨对古校长说道。

    “是的，我也和王金私交很好，他是一个很合格的商人，有人说他功利性很重，拍的电影大部分都是烂片，但其实，这些烂片，养活了半个港岛的电影人。”古校长无奈的耸了耸肩。

    有时候，人生就是这样。

    这也是王胖子为什么烂片不断，还能在电影圈混的风生水起，人缘很好。

    “进军网络大电影，发挥优势和特长，深挖各种题材的潜力，写好剧本，赚钱不难。”林烨为古校长指出了路。

    古校长点了点头：“我现在算是明白了，为什么你能让花心娱乐起死回生，你的远见和见识，让我佩服。”

    两人和蘑菇屋众人出发前往三号地，边走边聊。

    古校长有一种相见恨晚的感觉。

    若是能早点遇到林烨，那港岛电影也不会浮浮沉沉这么多年了。

    “对了，我认识一个小辈，她想要进入电影圈，无奈没有好的资源，可以让她到桃花源去任职吗？”古校长开口道。

    “桃花源电影公司一直都在招人，你可以让她去面试，我不会帮她说话，一切各凭本事。”林烨微笑。

    走后门那是不可能的，林烨只认才华。

    “好的，谢谢。”

    众人很快到了3号地，新一天的劳动开始了。

    林烨和古校长搭档，搬运树木，挖坑，填土，两个人配合默契。

    古校长一看便经常干体力活，一身健硕的肌肉可不是假的。

    对比前几期的嘉宾，简直不要太强了。

    单手提一棵树，丝毫不费力气。

    “你这身体够可以的啊。”林烨感慨道。

    古校长今年也有五十多了，干起活来，脸不红气不喘。

