    基纳德机械集团的铜矿业务，主要包括一大一小两座矿山，迭戈铜矿与科皮亚拉尔矿山。

    迭戈铜矿是基纳德主要的盈利来源，是一座231万吨储量的矿山，不过已经开采三十多年。科皮亚拉尔矿山就小得多，储量仅有45万吨。至于其余的矿脉，储量就更小了。

    鉴于此，基纳德机械集团近几年以来，积极勘探新的矿山，从国内一直延伸到国外，总算是功夫不负有心人，在智利北部，洛斯安第斯西部探明一座储量130吨的铜矿。

    发现这座铜矿，虽然不及当初迭戈铜矿的储量，毕竟也算是一座富矿，足以保证基纳德机械集团数十年的开采与盈利。经过初期的可行性研究，勘察，选矿技术，最终与当地政府签订了三十年的开采权。

    就在万事俱备，即将大干一番的时候，银行的信用贷款迟迟未能获得批准，有国际形势和铜价低迷的原因，也有基纳德机械集团经营方面的问题，经过半年的拉锯战，债务日积月累之下，终于撑不住了，最后只能便宜了别人，但是从目前的情形来看，其实也算不上捡便宜。

    蔡致良目前需要知道的，就是这座新开发的矿山的各种信息，是否真实存在，别轮到自己开采的时候，才发现是一座贫矿，或者已经被开采数十年后，废弃的矿山，毕竟那是遥远的智利，人生地不熟，被人做局的可能性很高。即便是由智利电话公司的CEO介绍过来的，也算是自己人，却没有打过几次交道，一切尚有待验证。

    韦敏说是两天，还真就是两天，蔡致良便看到了最新的可行性研究报告，以及对于基纳德机械集团的调查报告，同之前的信息基本是吻合的。

    蔡致良也就放下心来，如果这般小心，最终还是被骗了，就只能是交学费了，不是我方不努力，实在是敌军太狡猾。

    不过，同之前对智利电话公司的处置不同，蔡致良与齐恒物色了新的职业经理人，出任未来的基纳德矿业公司的CEO布朗，这些报告就是他领头查勘出的。出于谨慎起见，连公司的名字都延续了下来。

    智利矿山的消息确实之后，蔡致良便会同齐恒，新出炉的首席执行官布朗?琼斯，高盛银行的皮尔斯，以及财务和法务一行前往智利。智利的一系列经济改革，都是美国人搞得，又是美国的后院，以至于交往十分密切，很多事情操作起来也方便的多。

    “相较于八十年初期，铜价回落至1000美元，已经是数十年来的低位，而世界上发达的工业国普遍处于经济停滞状态，面临较高的通货膨胀率，对原材料的需求大幅下降，暂时没有特别利好的消息。”在去往圣地亚哥的飞机上，高盛银行的代表皮尔斯为蔡致良介绍当前的形势，从美洲到欧洲，从经济到政治，很想知道蔡致良的看法，或许在他和高盛银行看来，正值铜矿石的寒冬期，应该暂缓为上。

    “会涨起来的，现下正式好时机。”在中国发展起来之前，从未有人能够想象出它所带来的巨大能量，蔡致良也不好解释，道：“埃斯康迪达铜矿今年投产了，以必和必拓这般规模的企业，岂会看不清形势。”

    埃斯康迪达铜矿是智利目前发现的最大储量的矿山，设计生产能力就达到30万吨，基纳德矿业集团新勘探的铜矿与之相比，简直是小巫见大巫。

    “必和必拓那是箭在弦上，不得不发，如果可以选择的话，想来也会推迟开采的。”皮尔斯认为两者没有可比性，以埃斯康迪达铜矿的设计开采量，如果中途停工，所带来的的损失远大于如期开始采矿。

    “以前是两虎相争，如今一家独大，终归能够太平一段时间，生意会越来越好做的。”

    蔡致良说的模棱两可，随即问道：“美国确定要介入海湾局势吗？”

    这早就已经不是什么秘密了，皮尔斯没有得到想知道的答案，却也只能同蔡致良聊起海湾目前的局势。当然，战争是次要的，跟高盛银行与金河投资的关系不大，但是由此引发的石油危机，才是他们所关心的。

    所谓发战争财，可谓是各有各的缘法。两人再飞机上说了一路，所持有的观点大致相同，随着伊拉克与科威特两大石油输出国陷入战火之中，石油期货大涨是必然的。

    抵达圣地亚哥之后，蔡致良一行先去了基纳德矿业公司，同基纳德机械公司的高层会面，确定了对基纳德矿业公司的主导权，剩下的谈判将由布朗?琼斯来主导，直到签订合同。

    在基纳德矿业公司露面之后，蔡致良去了一趟智利电话公司，相距并不远，这本就曾经隶属于同一家集团。

    智利电话公司的盈利主要依靠固话业务，至于移动通讯业务，限于智利的地理环境和人口基数，虽然皮特曾经做过一个令蔡致良还算满意的计划，但是两个月过去，依旧还在原地踏步。

    说到底，还是缺钱，移动通讯网前期的投资很高，而现如今智利电话公司的处境很尴尬，虽然智利的人均GDP在全球来说也不差，却依旧处于亏损之中，在皮特看来，能用得起电脑和大哥大的人并不多。

    皮特向蔡致良哭穷，也是可以理解的，应该继续推动智利电话公司在移动通讯领域的发展，按照蔡致良的规划，在积累一定运营经验，形成示范效应之后，以此为跳板，拿下一定南美洲电信市场的份额，毕竟整个南美洲也是有数亿的人口规模，意味着未来成百上千亿美元的市场规模。

    此次智利之行很顺利，虽然是为铜矿而来，蔡致良的主要精力却放在智利电话公司，经过数次开会讨论，在原先皮特所制定计划的基础之上，形成了新的目标规划，在皮特这位首席执行官的领导之下，尽快执行，需要蔡致良追加1亿美元的投资。

    “蔡先生，您还有什么指示？”在回程之前，布朗?琼斯问了一句，他将留在圣地亚哥，成为基纳德矿业公司的总裁，主持建设选矿厂等一系列事宜。

    “铜矿储量太少，怎么也应该达到800万吨以上。”基纳德矿业公司所持有铜矿的规模太小了，蔡致良并不满意，道：“铜矿开采是一方面，你的主要精力应该放在铜矿勘探上，基纳德矿业公司需要新的铜矿开采权。”

    眼下正是一个机会，趁着铜价低迷的时候，尽快收购更多的铜矿开采权，越多越好。

    “800万吨？”布朗?琼斯愣了一下。

    “越多越好。”蔡致良举例道：“距离新铜矿两百公里的地方，我听说埃斯康迪达铜矿探明储量就有2000多万吨，基纳德矿业公司也需要加快了。”

    “蔡先生，由于全球矿业市场的萧条，大量的矿山或被迫减产，或直接关闭，智利作为全球储量和开采量最大的国家，这类公司和矿山亦不再少数。”

    说到这里一般就是转折了，布朗?琼斯道：“市场内部经常的日益激烈，铜矿价格的不断下降，收购更多的开采权，意味着短期之内必然会出现更多的亏损，甚至整个公司会被债务拖垮的。”

    “无妨，坚持两三年就会有转机的，不可能就这么一直跌的。”蔡致良也不再解释，直接命令道：“你照做就是了。”

    “OK。”话到这一步，确实没有必要再说什么，这是蔡致良的公司，布朗?琼斯只有听命的份。

