    江小北一入到水里，就是感到湖水裹着自己，一股子大力直接将自己朝着湖底扯去。

    江小北用力游动，才能勉强抵抗这巨大的力道撕扯。借着淡淡的亮光，江小北看到湖水翻滚，向着某一个地方快速的倾泻而去。

    湖水裹挟着自己，朝着那地方飘了去。

    而越是接近那里，那吼声就是越来越大，振聋发聩。

    难道是湖底真的有个怪物，一到晚上就开始鲸吞牛饮？

    江小北心里思量，接着他就是看到湖底有着一对蓝幽幽的光芒照了过来，就像是怪物的眼睛一样。

    眼睛、吼声、还有着流动的湖水。

    江小北几乎已经确定，在这湖底有着一个巨大的怪物。他想游到湖面去，但是自己被湖水裹挟着朝一个地方涌去，根本就无法反抗，只能任由湖水裹挟着前进。

    在九星天神级高手的自爆下都侥幸没能死去，难道现在自己要葬身在这湖底怪物的肚子里吗？

    江小北心有不甘，但是也无可奈何。

    怪只能怪自己太过于莽撞，一心想要到湖底一探究竟。

    砰！

    终于江小北被湖水裹挟着来到湖底，巨大的吼声就在自己的耳边炸开。江小北勉强四处看去，哪里有什么怪物，湖底裂开两道一人宽的缝隙，里面有着幽幽的蓝光射了出来，湖水遇到了缺口，就开始疯狂的朝着这两道缝隙泄出。

    湖水穿过这两道缝隙时，形成涡流，这缝隙就跟巨大的号角一样，湖水穿过，带动气流流动，就形成类似怪物怒吼的声音。

    江小北心下一阵大喜，这湖底的裂缝，肯定是一到晚上才会出现，所以到了晚上，湖水翻滚，巨大的吼声从底下传出，就跟湖底有着一只怪物一样。

    会不会这湖底的裂缝就是出口？

    江小北心一阵激动，自己被困在这里。也不知道外面秦暮雪和战皇殿众人会怎样？

    当初自己抱着玲珑天从西山之巅冲入山涧，巨大的爆炸几乎将整座西山都给炸塌。四大天王亲眼目睹，一定带着战皇殿众人疯狂寻找，经过这几天的疯狂寻找，若是找不到自己，会不会以为自己已经死了。

    他们会不会为了给自己报仇，带着战皇殿众人对天庭疯狂出手？

    尤其是秦暮雪，她怀有身孕，若是知道自己死了，会怎样？五年前自己已经抛下她一次了，这次难道要再次抛下她？

    想到这里，江小北就是心急如焚，真的是一天都待不下去了。

    他本来一手扳着湖底的一块巨石，想到这里，他一咬牙，就是松开手，随着水流的冲击，直接就是沿着那裂缝冲了进去。

    说是裂缝，其实更像是一条长长的通道，里面蜿蜒曲折，水流冲过，发出震耳欲聋的吼声，江小北被水流和吼声包裹着，不知道多少次撞击在通道的石壁上，更是被这巨大的声音弄得耳朵剧痛。

    通道的石壁上生长着某种植物，发出幽幽的蓝光，照亮前行的道路。

    江小北一路飘流，也不知道漂流了多长时间，终于砰的一声，就是落入水里，四周都是溅起水花。

    水温冰冷刺骨，江小北一路下来，屏住呼吸，感觉胸腔都快要爆开。

    下沉一段时间，江小北猛地睁开眼睛，疯狂的朝着岸上游去。江小北钻出水面，猛吸一口气，整个人瞬间都是舒服了很多。

    冷冽的寒风吹来，江小北不由得打了一个寒颤。

    他举目望去，才发现周遭茫茫的一片，尽都是翻滚的海水，淡淡的海腥味传来。江小北愣了愣神，旋即脸上就是露出狂喜之色。

    “这是海面？”

    江小北一阵惊喜。

    天气还很黑，举目望去，周遭都是一片的漆黑。但是冰冷刺骨的海风，海浪的涛涛声无一例外都不是在告诉自己，这里就是大海。

    自己从那诡异的山谷出来，来到了大海。

    借着微弱的月光，江小北看到海岸，他快速的游动，沿着海岸游了过去。直到爬上海滩，身子扑倒在柔软的沙滩上，江小北才如释重负的吐出一口气。

    接着一股子强烈的疲倦袭来，江小北躺在沙滩上，闭上眼睛，沉沉的睡了过去。

    等到他再醒来，刺眼的阳光映的他有些睁不开眼来。他将手搭在眼前，张开五指，朝着四周看了过去。

    自己躺在一个巨大的沙滩上，海边生长着椰子树，凉凉的海风袭来，很是清爽。

    江小北突然就笑了，自己终于从那古怪的山谷逃了出来。他可以很快就回去，很快就可以再见到秦暮雪。

    “秦半烟。”

    江小北骤然想起秦半烟，一想到自己离开，韩卓一那几人还不知如何对付秦半烟，江小北心下就是有些不放心。

    自己和秦半烟也算是生死伙伴，当初自己落入山谷的时候，还是秦半烟帮自己包扎的伤口。不然自己说不定，就失血过多死去了。

    念及于此，江小北赶紧就是朝着自己昨晚落水的方向跑了过去。

    来到跟前，江小北才发现自己落水的地方是一处悬崖，悬崖上两个一人高的通道正有水滴滴答答淌下来。

    那两个通道距离水面，足足有二十几米。江小北心下一沉，纵身一跃，踩在崖壁上凸出来的一块石头上，借力又是一跃，直接来到了这通道。

    通道里的水流明显的小了，只有小小的水流淌下。

    这跟江小北猜测的一般无二，那古怪山谷的湖底的裂缝通道只有到了晚上才会开，到了白天就会闭合。

    所以秦半烟在这待了一月，也都没有发现这个通往大海的通道。

    江小北深吸一口气，就是走进了通道。白天没有巨大的水流冲击，江小北沿着通道往里走去，反到轻松不少。

    而此时，在山谷，秦半烟在湖边站了足足一夜。

    这一夜她内心无比的挣扎，有几次想要跳进湖里，一探究竟。但迫于湖底的怪物，她始终是没能迈出那一步。

    终于当天边亮起一道光彩，湖面恢复平静，那巨大的吼声也是渐渐消失。

    再看去，清澈见底的湖底，哪有江小北的半点影子。

    秦半烟娇躯微微一颤，眼角有着一滴热泪淌下。

    果然，湖底有着一个巨大的怪物，将江小北生吞了去。

