
蒂奇他们的运气不错，这些天就是上交天上金的日子，而王国准备上交的天上金已经准备好了，只等有海军过来护送。

在整个葡萄王国，有一个防备森严的禁地，那就是王室酿酒厂，也是全世界最顶级的酿酒厂，其中有许多关于酿酒的机密技术，是王国的根基，一旦泄漏出去，尽管其他的势力没有像葡萄岛这样的岛屿，但是多弄几座岛屿来，花点时间，就可以制造出美味的葡萄酒。

虽然没有葡萄王国专业的设备，专业的酿酒师，在味道上可能会差一点，但是对于葡萄王国，就是一个巨大的打击。

多少人窥伺葡萄王国的酿酒技术而落死在街头，葡萄王国的军事实力很弱，但是在顶级强者的培育上是不留余地的，这个顶级强者是伟大的航路前半段的顶级强者。

葡萄王国酿造的贡酒，献给天龙人喝的美酒，一年中的产量仅仅只有不到三百瓶，其中，有两百瓶都要作为天上金上交出去，剩下的才会留给自己喝，或是流入大海。

这种珍贵的极品美酒，在黑市上的价格仅仅一瓶就达到了五百万的贝利的高价。

它，有一个非常美丽的名字，“阿弗洛狄忒之吻”，据说喝了会让人感到幸福，这样的美酒，曾经白胡子就弄到过，舍不得分享给船上的其他成员，自己一个人偷偷的喝。

这次既然有机会到这里来，而新的贡酒都已经酿造好了，不弄来几瓶怎么对得起自己？

对于世界闻名的极品葡萄酒，蒂奇也是心生向往久已。

见闻色霸气覆盖全岛，一切都在蒂奇的掌握之中，在葡萄王国的各地，那些戒备森严的地带，蒂奇已经非常的清楚，在王宫与王室酿酒厂的中央，王宫跟酿酒厂其实就紧贴在一起，位于葡萄王国的核心处。

在其中央，有两位中将级的强者守护着，还有一些较强的力量。

但是在大海上，还不够看，一些强大的国家，拥有强大的实力，其中甚至有大将级的怪物守护着，即使是世界政府也都不敢过于的招惹，插手内政。

就像是世界政府有cp特工组织，其他的那些强大的国家在暗中自然也有这样的组织存在，不过却很少人知道。

在葡萄王国的西岸，联通大海的一条河蜿蜒直到王城。

一艘艘船停在河边，王国的护卫守护在这里，不断的巡逻着，即使是一只老鼠都过不去。

通过见闻色，剔除了脑中那无数混杂的声响，蒂奇终于从中提取到了有用信息，有关于贡酒的消息。

贡酒早在一个月前就已经被装在运送天上金的船上，而运送天上金的船只的消息也被封锁，很难得到，知道运送天上金船只消息的人只有寥寥的几位高层，一直以来都是如此。

蒂奇无法从中得到具体的消息，但是，配合自己的见闻色霸气，蒂奇已经找到了一个很有可能是天上金存放的那个地方。

这可是天上金，除了贡酒，里面还有许多珍贵的财宝。这种事情怎么小心都不为过，一旦天上金除了事情，如果没有背锅的人，那世界政府就会把目标推到葡萄王国的身上，面对世界政府恐怖的力量，葡萄王国根本无法反抗，轻易就会被灭国。

多少因为交不起天上金的国家被灭国，被抛弃，虽然天上金极少出事情，但是对于天上金的隐秘一直以来都是如此。

毕竟想要盗取天上金的人有很多，里面无数的财宝总会吸引来一些贪婪的恶徒。

在葡萄王国中有许多可能存放天上金的地方，明面上的，暗中的，有好几处。

而蒂奇所找到的这个地方，就在靠近海岸的一座巨大岩洞里，独特的位置，隐藏的很深，甚少人可以发现这个地方，在护卫的数量上虽然比不上其他的那些地方，但是在这个地方，有一位强者守护在那里。

葡萄王国在蒂奇的眼中算是个小国，但是没有想到竟然隐藏着三位中将级的强者，让他不由得有些意外，虽然这三位在中将实力只算普通，但是这也是一股巨大的力量。

也正是这位强者，让蒂奇认为天上金就隐藏在那里。

夜色很快就降临，把彼多送回了旅馆，他们要在这座岛上停留一晚，而蒂奇，则向着自己感应到的那个地方赶过去。

这条流经半座岛屿，又联通大海的大河，在这条靠近大海的，河流三分之二的地方，两旁有一片秘密的森林，里面生活着许多的野生猛兽。

整座岛屿也有些无人地带，这片森林就是其中之一，相对于天上金，这简直是天然的屏障，极少海贼，其他的人会到这座丛林里来。

是藏逸天上金的好地方，这是一座高达二十多米的陡峭的悬崖，就在河流的两岸，守护，蒂奇站在一棵树上，远远的看着岸边，那些运输天上金的那艘船上的护卫。

相比其他的地方，这里护卫的数量虽然有些少，但是在实力上要强上一些，是其中的精锐。

通过见闻色，他已经确定了，真正的天上金就在这里，其中也有许多的金银财宝，还有那一瓶瓶由精美的瓶子装饰起来的贡酒。

而存放着天上金仓库的一处阴影里，那位强者就隐藏在那里，已经学会了见闻色霸气，通过见闻色不断的探查着四周。

他一点都没有发现蒂奇，不仅仅是因为蒂奇隐藏住了自己身上的气息，仿佛不存在一样，他的见闻色也并不强大，见闻色所能覆盖的范围只有五十多米。

这样的守备力量，对于蒂奇来说，简直轻松无比，轻易的就能拿下他们，并且不会被别人发现。

正当他想到动手的时候，忽然停下了自己的步伐，转过头，目光看向远处，在远处，那里竟然也有一个人，偷偷摸摸的，似乎是在跟他打着一样的注意。

这样想着，蒂奇就不在行动，打算静观其变。通过见闻色，他可以感受到，这个跟他打着同样注意的人有些年轻，但也已经成年，长着一张娃娃脸。

尼尔森有些兴奋，目光盯着远方的灯火，通过一些手段，他终于找到了天上金的隐藏地点。

一想到自己能够拿到天上金，就算仅仅只有一部分他也非常的激动。

面上蒙着一层黑布，这是为了防止自己的脸被人看到，头上也有头巾包裹着自己的身体，他非常的谨慎，一点都不想过那种逃亡的日子。

他也相信自己的能力，多年的小偷生涯让他有很大的耐心，同时又不乏勇气，偷盗时候的果决。

静静地，缓缓的靠近灯火的方向，而蒂奇，则跟在他的身后。

悄咪咪来到崖壁之上，目光看着下方，下面的护卫虽然不多，但也有近百位，在对岸的崖壁之下，有一座小型的船坞，上面停留着几艘船。

但是尼尔森的目标并不是它们，的是在船坞的后面，那里深藏着一个巨大洞穴，如果不是他得到了情报，怎么也想象不到装着天上金的船就隐藏在这个船坞的后面。

表面上看，是看不出来的，船坞的建造，把后面的洞穴完全的遮挡住，唯有固定的机关打开，才会露出一个可以供船只出来的通道。

这些护卫在吃着大锅饭，一道道火把在燃烧着，但是放下的武器就在边上，一旦出了什么事情，就会立马拿起自己的武器，准备开始战斗。

尼尔森一点都不怀疑，他是一位小偷，从小就是一位孤儿，独自一人成长，成为一位小混混，成为一位小偷。

从小到大，他都是靠着偷东西生存的，也因此锻炼出了出色的眼力，判断的能力，什么人的东西可以偷，什么人的东西不可以偷，他都分析得出来。

这些护卫的身上有一股沉重的气息，那是肃杀之气，葡萄王国的军事力量虽然较弱，因为数量比较少，但是整个王国这么多的海贼，每天都有闹事的海贼，王国的军队也会随时出手，毕竟赏金猎人怎么可能相信，也不可能依靠赏金猎人。

因此也锻炼出了一批精锐的士兵，而这里的护卫就是这样。

蒂奇看着这个人，有些惊讶，尼尔森本能的隐藏起了自己的气息，并不完美，但是也隐藏住了自己大部分的气息，这是一种经验，不像加尔那么完美，加尔有着专门的教导，还有自己的天赋，加上不断的狩猎锻炼出来。

尼尔森看着这些护卫，静静地趴在那里，除了在吃饭的护卫，还有一些护卫在那里巡逻，手中拿着手电筒，在黑暗中不断地扫着，尤其是一些关键的地方，容易隐藏自己的地方，虽然天上金很久都没有被盗走过。

他们依旧很小心，那一道道直射如天空的光芒，多次从尼尔森的头顶掠过。

尼尔森非常的紧张，隐藏在黑暗之中，看着这些护卫巡逻的轨迹，静静的等待着，然后抓住机会，从崖壁之上跳了下去，灵敏的身子，借着力，踩踏着凸起的岩石，快速的下降，然后落入水中。

当他从崖壁上下来的时候，这样的动静就已经被这些护卫给察觉到了，“是谁！”一个个护卫的目光看着尼尔森落水的方向，一个个手电筒朝着河面的方向，把黑暗的手电筒照得透亮。

那些还在吃饭的护卫们几乎同时放下了自己手中的碗筷，勺子，拿起了自己的武器。

在黑暗的寂静中，一点细微的声音都会被放大无数倍，变得格外的清晰，尼尔森还是太过大意了。

河面上微波不断地荡漾，一眼就看出有东西落入了水中，很有可能是人。

“去看看，把两岸都围起来。”为首的一位队长指挥道。

向着河面搜查了一阵子，“不用担心，是一只猫。”不用多少时间，他们就从河面上找到了一只猫，一个护卫抱着一只猫回来了，身上湿淋淋的，刚从河里回来。

“大概是猫落水了吧。”一个护卫不由得松了口气，笑道。

“猫竟然会落水，太奇怪了吧。”另一个护卫不禁摸了摸自己的脑袋。

“大家都谨慎一些，注意四周的情况。”最后队长说了一声，让这些聚集在一起的人散开来。

他皱着眉头，心中有些不详的预感，猫会落水，这怎么可能？他也不相信，从来没有听说过。

没几天就到了运送天上金的时候，这可是关键的时期，他可是知道天上金的重要性，在这样的时候发生这样奇怪的事情，怎么也说不通。

但是在河里也没有找到其他人的踪迹，只能把这件事情放在了心里，经过刚刚的那件小事，这些护卫很快的就把食物吃完，开始了自己的巡逻。

这里的戒备更加的森严，这些护卫也更加的警惕，这在平时都没有发生过的事情。

才刚刚的开始行动，尼尔森就已经打草惊蛇了。

没有人知道，在船坞之中，在船坞的内部的一个装着粮食的仓库里，尼尔森的身影就隐藏在那里，不由得拍了拍自己的胸口，呼了口气，有些庆幸，“好险，好险。”

而在外面的蒂奇，不由得瞪大了眼睛，“空间类的能力。”他的口中不由得楠楠道。

他看到了什么？在尼尔森落水的瞬间，身体在瞬间消失在了原地，他原来所在的地方，出现了一只猫。

即使是蒂奇也感受不到尼尔森的气息，仿佛已经消失在了这个世界，这是他觉醒了见闻色以来的第一次。

然而，在下一刻，尼尔森再次出现，出现在了船坞右侧阴影的角落的位置，在那同时，那个地方有一块石头消失在了原地，不知道到哪里去了？

再次经过两次空间的移动，尼尔森出现在了船坞的粮仓里。

一下子，蒂奇就判断出了尼尔森是个恶魔果实能力者，吃的还是空间的能力，有些类似于置换，通过跟其他的物体置换来转移自己的位置。

同时，尼尔森还有一个空间，因为那只猫原本并不存在，应该存在于尼尔森的空间里，通过与空间中的那只猫置换来使自己进入到了空间里，也正因为如此，蒂奇的见闻色才感受不到他的存在。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68021137"  chaptername="126  盗贼尼尔森">加入书签</a>
</div>
