
　　;最新网址：.mianhuatang.cc

　　“本门所有神通法术，都是以剑为媒介施展，故御剑术是所有神通法术的基础，刚入门的弟子需要在御剑术上打熬个两三年，才可接触更精深的法术！”

　　“玄神御剑术有别于普通御剑术，是以魂魄交感的方式，去唤醒剑的灵性，在此过程中逐渐韵律相合，两者融洽程度越高，发挥出来的力量也就越大！”

　　玄化掌门一通话，将御剑术在朝天宗传承的重要地位以及意义简单告诉了宋子瑜。

　　虽然他没有明说，但宋子瑜也明白了御剑术对于朝天宗的意义，那便是朝天宗传承的真正核心！

　　而在基础御剑术之上的玄神御剑术，重要意义可见一般！

　　然而玄化掌门并没有说这些，接下来将玄神御剑术内里诀窍及方法详细告知，并且还在一旁细心指点。

　　据林宇所言，玄化掌门修为乃是朝天宗第一人，到了炼气士修为的顶峰地仙境界。

　　在玄化掌门指点当中，宋子瑜也深切感受到了这一点，在玄神御剑术上，玄化掌门可谓是浸淫一生，许多指点高屋建瓴之下，都直指他薄弱之处，是以在短短时间内，在御剑术基础上，宋子瑜就将玄神御剑术融会贯通。

　　玄神御剑术法

　　境界：入门

　　法术介绍：以身御剑为下乘，以神御剑为上乘！

　　好一个以神御剑！

　　宋子瑜细想玄神御剑术的诀窍，借助脚下宝剑施展，顿时御剑速度又提升了一大截，几乎比腾云驾雾的速度快上了三五成！

　　而且脚下宝剑还是只是朝天宗普通弟子使用的制式宝剑，若是换一柄法宝剑器，只怕速度更为惊人。

　　不过眼下时玄化掌门带着弟子赶路，他与长老们都没有把速度提上去，否则宋子瑜肯定是赶不上他们的，故也放慢了速度，停留在队伍中心处！

　　宋子瑜原本还想再好好体验一番玄神御剑术的神妙，却不料最前面的玄化掌门却突然放慢了速度。

　　待他抬头看去，却见到玄化掌门面色变得凝重起来，望着前方位置。

　　宋子瑜目中蓝光一闪，在破妄目加持目力下，顿时将远处看得一清二楚！

　　只见一行人前方十数里开往，却有着数百道黑点悬浮在天空之上，位置正是他们前进的方向。

　　“那些是什么人？”

　　宋子瑜心里隐约有了些猜测，那玄鹄长老回头望了他一眼，没好气的道：“与你同根的修行人！”

　　待距离近了些，宋子瑜便见那数百道人影，通通立在云雾之上，一副仙风道骨慈眉善目的模样！

　　“田俞凡，你们在此作甚？”

　　玄化掌门停下身形，身后跟着一众朝天宗弟子，皱着眉头看着带头之人。

　　那叫田俞凡之人，是个四十余岁的中年男子，穿着一身白色道袍，微笑着回道：“不干什么，只是听闻朝天宗弟子清巢而动，于是带我古华派弟子，来看看有什么可以帮的上忙的地方！”

　　田俞凡左右看了一眼：“至于白月宗、金溪门……等几位道友，想必也是如此！”

　　眼前数百道腾云驾雾于半空中的身影，隐约分作了十队人，每队人前面都立着一位修为不俗之人。

　　这是……除开朝天宗的十大宗派全部出动了？

　　只为了拦截朝天宗的行动？

　　宋子瑜有些不解，却忽然听到林宇的声音从旁响起：“十大宗派素来与我朝天宗不和！”

　　见宋子瑜朝自己望来，林宇更详细的解释道：“在对凡人的态度上，十大宗派自觉是高高在上的仙，视凡人为奴隶，在他们宗派周围的凡人城镇都需要供奉他们，稍不如意便动辄打骂处罚！那时我朝天宗还远没有今日兴盛，力量只够庇护朝天宗周围城镇，故也无可奈何！”23sk.Com

　　“四十年前，师尊晋入地仙修为，成为朝天宗掌门，寻了一个契机将十大宗派一一击破，逼他们签下平等对待凡人百姓的契约，也就是在那时，朝天宗与十大宗派便结下了不可了结的仇怨！”

　　林宇说完，忽然问道：“外界同十大宗派一样的修行人，也是一样将凡人当作奴隶么？”

　　“外界不同！”宋子瑜认真道，“大世界有天庭监管，没有人敢明面上违背天条！”

　　“那就是暗地里还是有了？”

　　宋子瑜笑了笑：“不巧，我师父正喜欢杀这类人，而我也挺愿意继承这个师门爱好的！”

　　林宇若有所悟，笑道：“宋兄弟师门才可称为真正的神仙，若有机会，可真想见识一下！”

　　“一定有机会的！”

　　林宇忽然想到了什么，脸色有些黯然，强笑道：“对，有机会的！”

　　“……这么说你们一定要拦我朝天宗的路了！”

　　面对着隐有怒气的玄化掌门，那田俞凡脸色不变，却下意识与其余各派掌门靠近了些：“朝天宗如此霸道，同是三叶世界修行人，若有三叶世界机缘，自然也有我等一份！”

　　玄化掌门怒道：“说了我等乃是为了救世的目的，哪来的机缘？”

　　“玄化掌门莫非认为我等竟是三岁小儿，会相信你之前所言的灭世之言？”田俞凡面露讥笑，指了指头顶的烈日，“太阳还好好的挂在天上呢！”

　　这十宗之人自然是不信这宋子瑜带回来的灭世预言的，而且他们聚集在此，一是瞧朝天宗全宗出动断定他们是寻到了某个天大机缘，贪心作祟不肯放过机会；二则是四十年前的落败让他们脸面全无，但摄于玄化掌门修为，想试探一番！

　　“既然如此，就别怪我不客气了！”

　　玄化掌门知晓此时时间紧迫，面上一寒也顾不得和他们扯皮，大手一扬，一柄寸长金色小剑忽然出现在半空中，对着田俞凡的方向凌空斩下。

　　在斩下的过程中，金色小剑节节膨胀，到最后竟化作了通天巨剑，犹如要斩裂山峰！

　　那田俞凡自玄化掌门说话时就做好了准备，手中出现一把小伞法宝，此时见巨剑落下，连忙法力驱使小伞迎空抵挡巨剑。

　　只见稍一接触，那小伞法宝便败下阵来，明明那田俞凡也是地仙修为，但在玄化掌门面前却接不住一招！

　　就在此时，旁边那几派掌门，也一一展现神通，帮助田俞凡抵挡玄化掌门的攻势！

　　“秦明钰、姜文星……你们何时晋升了地仙境界？”玄化掌门目光轮流落在了一个青年男子和一位老者身上，面色有些沉重！

　　就在刚才一招过后，玄化掌门赫然发现，对面其中其余九派掌门，已有两位不知何时晋升了地仙修为。

　　原本玄化掌门以为只要迅速斩下田俞凡这唯一一位地仙，十派联手之势就将破解。

　　但显然，眼前这群人是有备而来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第六十章 拦路免费阅读。https://xs.23sk.com 