    “对了，我前几日进城之时，为何见到有不少的饥民...”

    苏沐蓦然开口问道。

    修仙的世界，在苏沐看来有饥民存在，似乎有些不太合理的很。

    倘若修仙的世界都是一些门派，修仙之人闭关不出之类的，苏沐倒也不会太过于奇怪。

    问题是，如今这个大梁王朝也是修仙之人掌控的，若是如此的话，有饥民出现就有些古怪了。

    小舞停下笔来，脸上依旧满是淡然之色，“饥民有什么不正常的，便是盛世之时饥民也是遍地都有，不光是大梁，便是其余的大国也都有饥民。”

    “可是...”苏沐眉头皱起，“有修仙之法，田地里的粮食应该都能够丰收吧。”

    “修仙之人哪里有那时间去照看那些庄稼，大梁境内大小妖精遍地，枯骨荒原满是厉鬼横生，边境处也不太安宁。”

    “若是让修仙之人去照看这些庄稼，到时候只会死更多的百姓罢了，因为那些妖物可就没有人能够去处理了。”

    小舞脸色平静，似乎是在说着与自己无关的事情一般。

    苏沐知道，对方就是这样的世界长大的，所以对于这样的现象，对方早已经习惯才会如此。

    但对于苏沐这样的人来说，却就极为不习惯了。

    他有些见不得这样的场景。

    若是哪天，自己打通了两界的通道，或许可以弄一些高产的粮食过来?

    之前的时候，苏沐一直不知道，地球上有什么东西是修仙世界所需要的，如今的他终于确定下来了，似乎是这高产的粮食，极为的重要。

    苏沐眼神闪烁，他觉得打通两界的通道，应该要提上一些日程了才行。

    “公子也不用担心，固然是没办法帮忙照看那些庄稼，但既然有饥民出现，朝廷定然会派人前去赈灾的。”

    小舞看着苏沐似有些心事重重的模样，觉得是苏沐之前的时候，就只是一个普通人，如今也有些感同身受，心情变得有些低落，所以便安抚了一句。

    苏沐听到这话，轻轻点了点头，只是把心底的这事压了下来。

    等到他真的打通了两界的通道，到时候一定要把灵米交给国家，让对方帮忙研制杂交，看看能不能弄出一个高产的杂交灵米来。

    对于这方面的技术，苏沐不懂，但华夏可是有着一位高人在。

    兴许对方有办法，能够杂交出高产的灵米出来，若是当真出现了，或许以后也能够依靠这灵米，在这边发展出自己的一些根基来。

    苏沐和小舞闲聊着，一旁的谷瑜倒是安静的很，只是盘坐在一旁拿着围棋自顾自的，自己和自己下着。

    只是他的注意力，很大部分都是放在了苏沐身上。

    大约还是觉得，在苏沐这边他可以找到一线生机。

    “对了，公子回来的这几天，又有不少人递来了请帖，想请公子赴约。”

    小舞说着，指了指一旁又堆积起来的各种请帖。

    苏沐这一次只是看了一眼，就收回了眼神。

    “都回拒了吧。”

    赴约压根就没有好处，苏沐眼下吃不了东西，又不能和教司坊里的女子调情，那去了有什么意思。

    小舞闻言也没有意外，苏沐之前都已经拒绝了，这一次的拒绝也正常的很。

    苏沐拿出一本，自己在之前的时候买的典籍开始翻看。

    本来还想着，是不是在写个一篇墨宝，在卖点灵石什么的。

    但这个谷瑜的存在，多少让苏沐有一点戒备，在加上这么短的时间写出这么多墨宝来，谁也不知道会发生什么事。

    所以苏沐想了想之后，还是打消了这个念头，转而看起之前还没有看完的一些典籍。

    苏沐买的典籍比较多，眼下还没有完全看完。

    等到天色逐渐变黑，苏沐这才回到房间。

    等到苏沐在睁开眼睛的时候，已经是回到了地球。

    “这每天弄的，像是在玩游戏一样，都要固定时间下线...”

    苏沐左右看了一眼，不由嘀咕了一声。

    下意识的拿起身边的手机，想要看看有没有给人自己发消息什么的。

    还别说，今天也不知道怎么回事，死党王鹏打了几个电话，苏沐没有接到。

    另外就是清风也给他发了好几条消息，苏沐也都没有接到。

    苏沐点开拨通王鹏的电话，把通话界面缩小后，一边查看清风的消息。

    清风：“苏先生在么？”

    这是中午一点的时候发的消息。

    隔了一个小时后，清风又发了一条消息，说是苏沐看到消息的话，希望能够回复一下。

    苏沐见状回了一句，“在，什么事。”

    而此刻，王鹏的电话也打通了。

    “喂，你小子怎么回事？玩失踪呢？”

    王鹏带着一丝不满，打了那么多电话苏沐都没有接，可让他气的不行。

    “什么事啊？最近比较忙，大概晚上的时候才会看到消息的。”

    苏沐随意解释了一句。

    “你找工作了？算了，我定了个饭店的位置，你过来一起喝点。”

    说完，王鹏把位置发给了苏沐，直接挂断了电弧。

    苏沐刚好也饿了，见状随意穿了一套衣服，然后下楼打了个车。

    “咦，这天怎么看起来还变色了，还有些凉意？”

    苏沐坐进车子里的时候，才感觉有些奇怪。

    这会儿可是大夏天，就算是到了晚上，依旧热的吓人才对。

    司机一边开着车，一边说到，“小伙子没怎么看新闻吧？最新的台风马上就要到了，这一次的台风可不得了哦，听说有个十多级。”

    “十几级？那可不得了啊。”

    苏沐听到这话，不由眉头一挑。

    他这边的沿海那也是经历过了很多次的台风的，对于风力的等级比较清楚。

    “可不是吗，到时候还不知道会吹垮多少东西，城里头怕又要是闹水灾了。”

    司机闻言也有些忧心忡忡的，到时候水涨起来，排污跟不上的话，车子可就要泡水了。

    苏沐听了之后，不由抬头看了一眼天空。

    虽然天色已然暗淡下来了，但此刻依旧可以感受到这天色的阴暗，还有一丝丝的清凉之意。

