    夏至一号并未开智，日子懵懵懂懂地过，被苛待也习以为常。

    没过多久，邢义从律师那里得知老丈人的遗嘱中交代过，只要夏至生下孩子，孩子就可以继承一部分资产。

    邢义动了歪心思，他强暴了夏至，迫使她生下一个女婴，靠着这个孩子，他成功拿到了那部分资产。

    夏至坐月子时，家里没人做饭，婆婆花钱请了个保姆来做家务，保姆见夏至可怜，经常偷偷给她送点滋补的汤水，有时间还会帮她带带孩子聊聊天，在保姆的开解下，夏至开了智。

    意识到自己处在什么样的境地，夏至试图逃走，但被邢义抓回来毒打了一顿，他当着夏至的面拎起刚足月的女儿，威胁说她要是再敢逃走，他就杀了女儿让她后悔一辈子。

    夏至一号是由夏至的细胞仿生而成，基因里带了这个女人的软弱，意识到逃亡无望，自己还有可能被逼着生第二个孩子，来成为邢义继承更多资产的工具，她索性抱着女儿从顶楼跳下来，一死了之。

    可她的死并没有终结邢义的贪婪，邢义花钱制造出“夏至2号”仿生人。

    2号的处境并没有比一号好多少，但她相对幸运，遇上了709，并被709解救出去，过了一段有尊严，像个人样的日子。

    虽然最后她和那一百多位仿生人全部死于晏烈擎枪下。

    “对709来说，她的怨气不只是针对这帮制造出她的人和晏烈擎，还有遗憾没能保住那些信任她的伙伴。”

    不然她的怨气值也不至于高达99。

    “仿生人这个工程真的……挺恶心的。”相里安感慨完，若有所思道，“你答应要带夏至逃出来，她身上还带着定位器呢，怎么带？”

    黎落从仓库里掏出一份名单，那是她根据记忆中自救队所有仿生人列出来的，包括他们的名字和自身特长，她浏览了一遍，说：“先找到宋玉楼再说，他有办法解决这个问题。”

    跟相里安商量了半天对策，黎落临睡前把所有东西收回系统仓库。

    如今她不单单是寄人篱下，还得时刻装傻，不能露出任何破绽，她必须慎之又慎，私人物品一样都不敢落在外面，能存进仓库的就尽量存起来，免得被发现。

    -

    黎落原本的计划是想等到庄漫殊带她去参加仿生人派对再救下宋玉楼，可夏至的事让她意识到，她等不了这么久。

    成事必须趁早。

    她辗转从攻略线上翻出宋玉楼的买家居住地址，趁着夜色用瞬移卡悄悄潜了进去。

    她避开摄像头，推开地下室的门时，被趴在地上的人吓了一跳。

    那人原本趴在地上用手抓碗里的饭往嘴里塞，听见开门的动静，猛地抬起头，和黎落四目相对时，他愣住了，黎落也一愣。

    这不是她穿过来那天，在研究基地见到的小男孩么，当时他就躺在她旁边的电椅上。

    小男孩脖子上套着一个项圈，蓬头垢面嘴唇干裂，像条狗一样被拘禁在地下室，这会儿即使灰头土脸的，也难掩他俊美精致的五官。

    黎落短暂的惊讶后回过神，她对小男孩做了个噤声的动作，闪身进了地下室，顺手关上门：“宋玉楼？”

    小男孩怯生生地点头。

    “我是来救你的。”黎落拨开长发，露出脖子上的仿生人标志，“我也是仿生人。”

    男孩迟疑地看着她，眼里带了几分戒备。

    黎落把他从地上拉起来，这才发现拴着项圈的链子很短，可供他挪动的地方也不大，她皱起眉头低声问：“他们为什么这么对你？”

    宋玉楼小声说：“输了。”

    “什么输了？”

    “比赛。”宋玉楼委屈地说，“只要他输了，主人就打我。”

    宋玉楼的编号是693，他的仿生蓝本是个电竞明星，也叫宋玉楼，十五岁凭借一场精彩的竞赛一战成名。

    693的买家宋燃是宋玉楼的狂热粉丝。

    一开始拿到仿生品时，宋燃确实稀罕了一段时间，对693千般万般好，可随着新鲜感褪去，他发现仿生人虽然跟宋玉楼长得一模一样，在电竞这方面却并不如本尊出色，他只能陪玩一些最基础的游戏。

    心理落差过大，宋燃大失所望，对693也越来越不耐烦，加上本尊宋玉楼在几场竞赛中频频失利，脱粉回踩的宋燃干脆把对正主的不满和怒火全部发泄到693身上，打骂是常事，后来为了眼不见为净，还把他关进地下室，一天只给吃一顿饭。

    没了利用价值，693对宋燃来说跟一块废弃的电子玩具没什么区别，宋燃把他带到研究基地不定时举办的仿生人派对上，当成礼物送给一个四十多岁的恋童癖。

    那男人带着693在举办派对的酒店开了房，693意识到他要做什么，拼命挣扎，反抗过程中失手挠伤他的脸，男人恼羞成怒，掐着693的脖子把他从八楼阳台扔下来。

    693摔得昏死过去。

    派对上“不小心”弄死弄坏仿生人的例子不在少数，工作人员发现693后，根据他后脖颈上植入的芯片联系了宋燃，宋燃得知693被摔坏，倒也没在意，只说让基地处理掉，不用修复，他不打算要这个废物了。

    这一幕被经过的709看见，她尾随工作人员来到集中销毁仿生人的暗房，背出693偷偷藏在庄漫殊的后备箱，把他带回了小别墅，藏在阁楼里。

    庄漫殊大多数时间不在家，693藏在阁楼一年多都没被发现，他虽然活了下来，但没有得到及时修复，腿部落下永久残疾。

    693在电竞方面不出色，却练就了一手出神入化的黑客技术，不仅破解仿生人的芯片密码，摧毁了定位系统，更是在后来的自救计划中发挥关键性作用。

    这也是黎落为什么把他列入解救名单前几名的原因之一。

    黎落扫了一眼宋玉楼手上散发着馊味的饭，宋家大概把他当狗养，居然给他吃这种东西。

    从仓库掏出纸巾，黎落抓过宋玉楼的手一边擦一边说：“跟我走吧，我带你离开这儿。”

    宋玉楼犹豫道：“离开这里，我又能去哪儿？”

    他对外面的世界一无所知，加上这张和宋玉楼长得一模一样的脸，只要出现在外人面前，那基本是见光死，一旦被基地抓回去，等着他的就是被抓捕销毁的下场。

    黎落问：“你会破解仿生人芯片密码，对吗？”

