    陈红红知道她妈是个面冷心热的，就撒娇般挽上她的手道：“妈，来都来了，您中午就留下来吃了午饭再走。您先去家里休息一下，我还有一个小时就下班了！”

    　　她都一个多月没回娘家了，怪想爹妈的。

    　　江曼芸正巧路过，就道：“红红，反正这会儿也不忙，我帮你在这顶班，你带陈大娘回家去吧。”

    　　“谢谢你啊，江主任！”陈红红高兴地道了声谢，收拾了一下东西后，挽着马秀莲的手就朝外走去。

    　　百货大楼的其他人见了，心里十分羡慕她和江曼芸这个主任的关系好，平日里多少都有点关照。

    　　出了门，陈红红一眼就看到了等在门口的大白，和雪橇上放着的年货，不由得感慨道：“大白还真是能干啊！”

    　　又能自个觅食，又能看家护院的，这会儿还能拉人来镇上，谁家的狗能有大白这么厉害！

    　　然后对马秀莲道：“妈，我们先去供销社买点猪肉回去烧，家里的肉都吃完了。”

    　　这么久没见，妈难得来一趟她家，可得准备些儿好菜招待。

    　　马秀莲却是摆摆手道：“不用，我不留下来吃饭。”

    　　她可不像是老李家那些人，喜欢去闺女婆家打秋风，这样做闺女在婆家人面前总是抬不起头来。

    　　就是平时闺女回家，她也多是不让带太多东西回去的！

    　　“别呀！妈！你难得来一趟，咋说也得吃顿饭再回去的！”

    　　陈红红知道她妈也是为了她好，就道：“前些天我婆婆还念叨着让我过年接您和爸来住几天，您要是饭都不吃就走了，我婆婆肯定又得念叨我好半天。”

    　　她婆婆也是个和善好相处的。

    　　“不了！我还要赶着回去给乖宝做饭呢！而且大白也还等着呢！”马秀莲坚持道。

    　　陈红红听她这么一说，就只好随她了，反正她是从来拗不过她妈的。

    　　于是两人坐上雪橇就往家里奔去。

    　　一路上陈红红感受着众人好奇羡慕的目光，也不由得挺直了腰杆，觉得坐这雪橇还挺威风神气的。

    　　在路上的时候，马秀莲就问道：“红红，你周围有没有合适你四哥的闺女？要是有，就给老四牵个线。”

    　　老四年纪老大不小，该相看相看媳妇儿了！

    　　陈红红先是一愣，随即也觉得四哥是该找个媳妇儿了。

    　　就算是过继了乖宝，也得有个知冷热的女人在身边才圆满。

    　　“我想想啊。”

    　　她认真地思索了一下，然后一拍手道：“别说，还真有！修文他们学校就有个女老师，因为读书耽误了青春，今年都23岁了，以前相看过的几个对象都嫌她年龄大了，所有一直单着。但她长得周正，说话细声细气的，是个好相处的！”

    　　马秀莲一听是老师，性格又好就很中意，脸上顿时露出笑容来：“那红红你让修文去问问那闺女，要是不介意咱们家是农村的，就找个时间让她跟老四相看相看。”

    　　到时候也让乖宝跟着看看，也得让乖宝喜欢才行。

    　　“成！没问题！”陈红红自是满口答应下来。

