    工藤新一...

    不愧是恶魔之子啊。

    榊诚脸色凝重。

    什么？

    你问他为什么说工藤新一是恶魔之子？

    答案很简单，主要有两方面因素：

    ①，他走到哪儿，哪儿就出事情，带去死亡。

    ②，死的都是其他人，他小子‘福大命大’，连生存概率极低的APTX4869都带不走他，琴酒也失手了。

    综上所述...

    他不是恶魔之子还能是谁？

    生死簿化形吗？！

    如果...

    榊诚心想：

    自己对他脑袋开一枪会怎么样呢？

    恶魔复苏，世界线重启？

    妈诶，想想都刺激...

    “话说回来....”

    狐疑的打量服部平次，榊诚问道：

    “你是怎么找到这里的？”

    “工藤带我来的啊！”

    服部平次摊了摊手：

    “他说毛利大叔去警视厅开会，小兰去参加空手道训练，闲着没事，就带我来找你玩。”

    开会...

    嗯，恐怕是基德老弟的预告函送到了。

    收到预告函之后的警视厅，肯定要进入戒备状态。

    “工藤老弟人呢？”

    环视四周，榊诚并没有发现柯南。

    “让博士给他改装滑板呢。”

    叮铃铃！

    叮铃铃！

    急促的铃声响了起来，察觉到怀里传来的震动，榊诚摸出手机：

    “喂，是目暮警部吗？”

    “真的？”

    “我们这就过来。”

    放下电话，榊诚有些惊喜的说：

    “目暮警部他们联系上房东了。”

    “对方正在赶往警视厅，咱们可以跟他面谈。”

    宫野大小姐眼睛一亮：

    “那咱们赶紧去吧。”

    “嗯，先跟博士打声招呼。”

    三人来到地下实验室，果然听见门后传来细微的交谈声。

    咚咚咚。

    吱呀...

    大门敞开，柯南的大脑袋冒了出来，阿笠博士也停下了动作：

    “是我们太吵了吗？”

    “没有。”

    榊诚笑了笑：

    “就是来说一声，我们要出门了。”

    “我也去！”

    不等阿笠博士说话，柯南就贴了上来，一副意动的模样：

    “带上我带上我！”

    他现在摸到了一个规律。

    榊诚出现的地方，有80%的概率会出现案件，跟他走...

    准没错！

    “我们要去警视厅，你也跟着来？”

    “嗯嗯嗯！”

    如同小鸡啄米般，柯南连连点头，生怕榊诚不同意：

    “服部来东京玩，你作为东道主，总要带他四处参观参观吧！”

    “咱们在大阪可没少受人照顾！”

    投桃报李，榊诚对此当然没什么意见。

    他只是觉得...

    带上柯南不太保险。

    一旦发生了杀人案，还能有心思玩吗？

    不过...

    去警视厅，应该没什么问题吧。

    那里阳气重，还压不住柯南这只小恶魔？

    想到这里，榊诚说道：

    “行吧，让你跟着也行，记得别瞎搞事。”

    “放心放心！”

    柯南满口答应下来：

    “博士，我们走了啊！”

    “路上慢点！”

    ....................

    四人走进庭院，忽然发现墙角停着一辆威武霸气的绿色摩托车。

    “本田CB—400？”

    宫野大小姐惊讶的问道：

    “这是谁的车子？”

    “我的我的...”

    服部平次举手示意：

    “我骑着它从大阪过来的。”

    “真没看出来...”

    嘴角上扬，宫野大小姐说道：

    “你还挺有品味的嘛。”

    “直列四缸水冷四冲程发动机，最大扭力35.3N，即便是双人骑乘，时速也能轻松超过130....”

    “内外兼修的经典车型。”

    “哈哈哈！”

    听到这番评价，服部平次心花怒放。

    作为一名机车手，谁不喜欢听别人夸奖自己心爱的机车呢？

    毫不夸张的说...

    这辆本田CB—400，在他心目中的地位，差不多跟女朋友一般高了。

    “懂摩托车的女生可不多见啊。”

    服部平次感慨道：

    “等下次有机会了，我...”

    嘎吱嘎吱...

    阵阵令人打怵的磨牙声的飘来...

    脊柱处，一道寒意从脚底直窜天灵盖。

    他僵硬的回头，只见...

    榊诚的手，已经按在了腰后，柯南挂在他的胳膊上，满脸惊恐，似乎想阻止什么。

    “咳咳！”

    遵循身体本能，服部平次板起了脸：

    “宫野小姐，如果你有兴趣的话，下次我可以把车借给你。”

    “算了。”

    宫野大小姐摇了摇头，婉拒道：

    “CB—400确实不错，但...”

    “我更喜欢哈雷。”

    “当初在米国，我就有一辆哈雷，可惜没能带回来。”

    “哈雷？！”

    服部平次大吃一惊。

    哈雷全称哈雷戴维森，始创于1903年，由威廉·哈雷和戴维森三兄弟在密尔沃基联手创办。

    要说他为什么吃惊...

    自然是因为哈雷摩托与本田摩托的区别了。

    作为米国原产的摩托品牌，哈雷只能用两个词来形容：

    狂、野。

    狂怒奔放，野性十足。

    如果说曰系车追求操控、精致、速度三者并存，那么哈雷给你的感官绝对不一样。

    它会用一种极为霸道的方式，摧垮你内心的防线。

    两辆车的风格截然不同，走的路线也不一样，可比性并不高。

    令服部平次诧异的是...

    宫野大小姐一个18岁的小女生，竟然会喜欢哈雷？

    听她的意思...

    似乎还是位老骑手了。

    “喂。”

    榊诚拎起柯南，小声发问：

    “现在哈雷多少钱一辆？”

    柯南：“........”

    你问我，我问谁去啊！

    好人哪有研究摩托的？

    普通人玩得起吗...

    没办法，他只能把求助的目光，投向了服部平次。

    “哈雷摩托价格的话...”

    服部平次沉吟道：

    “主要还是得分型号。”

    “大致差不多在150w—1050w之间。”

    1000w...

    榊诚想了想银行卡余额...

    懂了。

    拦下一辆出租车，四人很快便来到了警视厅。

    也许是开会的原因，今天的警视厅，显得有几分冷清，走廊中都看不到几个人。

    因为事先打过招呼，门口的警务人员直接放榊诚四人进去了。

    主办公楼的第二层，便是搜查一课的办公室。

    接到手下的汇报，正在处理文件的目暮十三抬起头，起身笑道：

    “榊诚老弟，你来的正好。”

    “房东已经在等你了。”

    几人进入接待室，榊诚赫然看到...

    一名相貌堂堂的中年男子，西装革履的坐在窗旁，静望窗外的飞鸟。

    他回过头来，露出笑容：

    “榊诚先生，初次见面。”

    “我是...”

    “工藤优作。”

