    “怎么可能？”

    “就凭你哪里有能力知道让整个混乱仙域混乱的原因？”

    “哪里又有能耐寻找混乱仙域混乱的根源？”

    萧天道虽然紧张无比，但是这一瞬间依然不相信雾山的话。

    “哈哈哈！”

    “不错，凭我的力量，根本就不可能进入此地，但是如今不同，我已经献出我的灵魂，所以我成为了这混乱根源的信徒。”

    “在这里我可以得到混乱之神的恩赐，得到混乱之神赐予力量。”

    “在外面我确实无法奈何你们，但在这里，我就是天。”

    “而你们哪怕拥有着通天彻底的能力，在这里也只是蝼蚁。”

    “哪怕有着撼动天地的力量，今日你们二人也休想逃出我的五掌心。”

    雾山伸出一只手，下一刻，握成拳头，一脸的得意。

    萧天道听见此话神色猛地一沉。

    刚才萧天道也悄无声息地感受这里的一切。

    这一瞬间，萧天道的脸色无比的凝重，因为萧天道确实在这周围感受到了混沌之力。

    混沌之力，应该处于天地之外才对，但是不知为何，这里竟然诞生了混沌之力，仅凭这一点，就表明此地极其的危险，绝对不是自己能够揣测的地方。

    不过萧天道还想拖延时间，李忆昔随便拿出来的木雕就有着如此恐怖的实力，萧天道此刻只能试图拖延时间，给李忆昔争取时间。

    在萧天道看来，只有李忆昔这样恐怖至极的存在，才能够让他们脱困。

    “雾山，你说这里是混乱的根源，你知道混乱的根源是什么吗？难道就因为这里的混乱之力浓郁？”

    萧天道冷冷的道。

    “萧天道，你这是想要拖延时间吗？”

    “既然如此，那么我就成全你，告诉你也无妨，毕竟你们已经是死人。”

    “你们想必此刻已经感受到了吧，此地仿佛有着一颗巨大无比的心脏跳动，每一次跳动，此地的混乱之力也会波动一次。”

    “之所以会如此，是因为这里确实是混乱的根源，而混乱的根源就在我们的脚下，这可不是山川大地，而是活生生的生命，另类的生命。”

    “准确的说，她是混乱道胎。”

    “它才是导致整个混乱仙域如此的根源所在。”

    “混乱道胎早已产生了意识，哪怕如今沉睡，也能够赋予我无尽的力量。”

    听见此话，萧天道神色变得无比的惊恐，刚才萧天道自然也感知到了巨大心脏跳动的感觉，现在在听见雾山的解释，萧天道知道雾山应该没有说谎。

    外界。

    这一瞬间的肖战停止了读书，将手中的书本缓缓的放下。

    肖战的那双眼睛此刻变得无比的诡异，仿佛能够看破眼前的大地一般。

    “嗯？”

    “没有想到整个混乱仙域混乱的根源就在此地。”

    “之前我还疑惑为何公子这样的存在会和一个小小的神帝交谈甚欢，原来公子在布局。”

    “果然，公子进入混乱仙域是有目的的，先是混乱之海，后是混乱魔域。”

    “怪不得在这混乱仙域之中竟然出现了一个界中界。”

    “原来是因为混乱道胎的原因！”

    “没有想到，在此地竟然蕴养着如此恐怖的存在，这混乱道胎竟然诞生了意识，若是再给它时间，绝对会修炼成为一尊混乱之神。”

    “比死亡之神强大无数倍的恐怖存在。”

    “因为这混乱道胎蕴含着逆天的大道之术。”

    肖战这一瞬间大为震惊，哪怕是之前，肖战也没有任何的感知，只觉得萧天道的灾难很快就会被化解。

    却没有想到那只是引子，李忆昔真正要对付的是混乱道胎。

    因为一直以来李忆昔赐予别人宝物，从未在上面附加功德之力。

    然而，在今日肖战发现李忆昔赠予萧天道木雕的时候，在上面附加了一丝功德之力。

    肖战很清楚，像混乱道胎这种可怕无比的异类生命，想要斩杀非常的困难，然而李忆昔却不愿意动手，所以才动用了一丝功德之力。

    混乱道胎这样的异类生命，诞生需要的条件非常的苛刻，而且也需要无尽的岁月。

    可能这混乱道胎，是随着这片天地的出现而出现的，很难想象，到底经历了多少岁月才诞生意识。

    混乱道胎蕴含着强大无比的道法。

    若是成长到极致，可化为天地大道之一。

    这一瞬间的肖战觉得有些可惜，若是这混乱道胎不影响天地，不影响万物生灵，也许李忆昔也不会对其出手。

    肖战下一刻摇摇头，不再关注，肖战觉得这可能就是命。

    世界的核心之地，雾山站在那里，一脸的得意。

    “二位，现在你们俩人也了解的差不多了，哪怕是死也该瞑目了吧？”

    “看看我不错吧！”

    “在你们死之前，也满足了你们的愿望。”

    “萧天道，是不是很绝望啊！”

    “我就是想要你们绝望！”

    “神，请赐予我力量吧！”

    雾山这一瞬间，一脸的诚恳。

    下一刻，一股股精纯无比的混乱之力极速地涌入雾山的身躯之中。

    雾山的气息以可怕的速度暴涨。

    眨眼之间，竟然踏入了半步超脱的层次。

    然而，这不是极致，仅仅只是开始。

    在那混乱道胎之中，一股股精纯无比的力量，这一瞬间极速地涌入雾山的身躯之中。

    这一瞬间的雾山气息，急速的增长。

    下一刻，雾山的周围变得诡异起来。

    一股恐怖无边的力量，竟然让萧天刀与白胡子一时之间无法靠近。

    下一刻。

    诡异的一幕出现了。

    只见雾山的身体周围突然之间出现了一道道的时光通道虚影。

    在那一条条的时光通道虚影之中，一道道身影穿越时空而来。

    这些身影与雾山一模一样。

    这些身影出现之后，竟然诡异的与雾山融为一体。

    “不好！”

    “这怎么可能？”

    “难道这混乱道胎想要直接将雾山的修为提升到超脱不成？”

    萧天道一脸的惊骇，一脸的恐慌。

    开始萧天道不懂，但随着那些虚云与雾山的融合，萧天道瞬间反应了过来，这是雾山想要证道超脱的标志。

    每个人都投影万界，在平行时空都有着无数个我。

    然而，想要彻底的超脱，那么，必须将所有平行时空的自己合而为一。

    一直站在一旁冷眼观看的白胡子，此刻一脸嘲讽的看着雾山。

    “小家伙，你这是什么手段我不知道，但是我知道你马上就要完蛋了。”

    “你的身体将会被此地诡异的生命占据。”

    “到时候哪怕你拥有着逆天的力量，但那力量也再不属于你，你的灵魂也会彻底的消散。”

    “值得吗？”

    白胡子这一刻看破了关键所在。混乱道胎的力量在试图掌控雾山。

    “哈哈哈！”

    “你们觉得我有这般的愚蠢吗？”

    “你们觉得我就没有任何的准备。”

    “混乱道胎虽然诞生了意识，但是现在陷入沉睡之中，他想要彻底的掌控我，绝无可能，而我只是借机吞噬他的力量罢了。”

    “而你们就是我的工具，因为你们的进入，让混乱道胎感觉到一丝威胁，陌生的气息靠近，混乱道胎自然会给予我力量。”

    “若是我彻底的超脱，混沌可怕意识必然夺舍我，但是只要我不在此地彻底的合而为一，证道超脱，那么我就还是我。”

    “若是按照寻常之法修炼，我这一辈子也不可能踏入这般境界。”

    这一瞬间的雾山哈哈大笑。

