    以前阮娇烟也曾觉得周音在这样的家里长大能保持善良，很是难得，也觉得她很清醒，自强自立，所以才跟她成了朋友。

    可重生回来，有前世三年出了九里村呆在城里的见识，阮娇烟才知道周音那是，会咬人的狗不叫。

    现在怼上周音她娘王阿吉，她才一点都没留情，直接踩上她的痛处。

    周音在屋里扫地，听到了她娘和阮娇音的声音，急急就跑了出来，果然看到了阮娇烟背着沉重的背篓，两手三只鸡，顿时眼睛都亮了。

    “阿娇！”

    阮娇烟这是哪里来的？他们家里上是不是就有鸡肉吃了？

    阮娇烟看了周音一眼。

    可能周音是有点心虚吧，这几天都不敢去找她了。但是她了解周音，这点心虚没几天就会被她忘了，到时候她又会厚着脸皮黏上来，就像现在一样。

    别以为她没看到周音盯着她手里的野鸡偷偷咽口水！这野鸡连毛都还没拔呢就能让她馋得流口水了？

    “只有我们家人才喊我阿娇，我跟你没那么熟，麻烦你连名带姓喊我，我不会嫌你没礼貌的。”阮娇烟嗤了一声。

    说完这话她又继续往家走。

    以后她家总是要飘出肉味来的！所以这会儿就得一点点让这些东西过明路，先给村里人一点心理准备，一点一点地给他们塞点这种印象，以后才不会觉得他们家是莫名乍富！

    没错，阮娇烟手握几百个铜钱，再加上今天得的这些，都已经觉得自己富起来了！

    “死丫头，你还愣着干什么？”王阿杏拽了周音一把，“没看娇烟快被压扁了？你跟她玩得好，是好姐妹，还不快过去帮她拎两只鸡！”

    王阿杏这话说得有些急巴巴，旁人听到她这话哪有不明白她的意思的？

    他们虽然也眼红着阮娇烟的东西，甚至心痒得跟猫抓似的，但好歹在点儿脸。王阿杏这就差让周音把阮娇烟的野鸡拎回自己家了。

    “我怎么听说前几天阮家大丫和周音吵架翻脸了？”有个婶子眼珠一转，问阮娇烟，“阮大丫，是不是啊？”

    她家肯定是占不到阮娇烟便宜的，索性把王阿杏家也拖下来，谁也别想蹭到一口肉。

    王阿杏瞪起眼睛，“你瞎说什么？我家音音跟娇烟从小就玩得好！娇烟得了野鸡，那晚上肯定得喊音音过她家吃肉喝汤的啊！娇烟你说是不？”

    说完她又推了周音一把，拿眼神剜她。还不快去？

    周音就跑了几步追上阮娇烟，伸手要拎那两只山鹑。

    阮娇烟挥起山鹑就砸到了她脸上，山鹑屁股从周音脸颊上扫过。

    周音仿佛闻到点那啥的味道。

    “婶子没说错，我跟周音就是闹翻了，因为我觉得跟她处不来，以后就别说我们玩得好了！”

    说完，阮娇烟就扫了周音一眼，“可别再伸手啊，要不然我还砸你。”

    “哎哟，是吧？”那婶得幸灾乐祸，“那周音就不好意思去你家蹭肉吃了。”

    说话间前面又个几个村民经过，看到阮娇烟手里的鸡都炸了。

    他们哪个不馋肉啊！

