    “医生，刘峰同志的病情怎么样？”领导一脸关切地问道，“刘峰同志可是全军模范，一定要把他治好了。”这时候模范的名头就显出来了，刘峰可是上过全军报纸的人，这样的人生病了领导又怎么会不重视呢？

    医生刚才已经帮沈隆做了全面的检查，他根据检查结果回复道，“从目前的情况来看，刘峰同志是因为之前太过辛苦才累病的，问题不是很大，只是需要卧床静养一段时间，不能进行训练，也不能做体力工作。”

    “哎，我刚问过刘峰同志了，他不仅在团里忙前忙后，就算是去京城开会，也在火车上忙了一路啊，这样的同志就应该当模范。”医生称赞道。

    “首长，也没啥大不了的，我身体好着呢，他们这些当医生的就爱吓唬人，我感觉已经休息地差不多了，我还是回去继续工作吧。”沈隆说着就要起身。

    “别动别动，刘峰同志，你的心情我可以理解，但身体是革命的本钱，既然到了医院就应该相信医生的专业水平，这段时间你好好休息，先把病养好了再说，记住，这是命令！”首长一脸严肃地说道。

    “是！”沈隆只好假装为难地答应下来，然后问道，“首长，我走了团里的事情怎么办？厨房要帮厨，团里要钉补道具，打扫卫生，还有……还有帮附近的老百姓挑水。”刘峰除了团里的本职工作，也在外面做各种好事，军民一家亲么。

    其中最重要的就是帮附近的一位残疾人挑水，这名残疾人失去了双腿，刘峰每天从部队院子里挑两担水赠送给他，领导问起来，刘峰说咱军队的自来水反正免费嘛；领导想想，觉得没错，子弟兵从吃的到穿的都是老百姓白给的，子弟兵请客送老百姓两桶水还请不起？漫说这样孤苦残疾的老百姓。

    首长听了觉得有些别扭，除了最后那样，其它的不都是团里的本职工作么？为什么都落到了刘峰身上？至于最后一件，军民一家亲那也不该全让他负责啊，于是说道，“这些事我记住了，回去就安排，至于挑水的事情你也放心，咱们部队的优良传统不能断了，我找人轮流挑水送到他家。”

    “谢谢首长，我一定听从医生的安排，早点把病治好，这段时间就只能麻烦同志们了。”以前他们都把这些当做是理所当然，现在也该让他体验下没了刘峰的感觉了。

    “你也不要把所有事情都抗在自己身上，也得给同志们一点儿表现的机会么。”首长笑呵呵说道，又叮嘱了几句就走了。

    等他们走后，沈隆美滋滋地进入梦乡，等第二天醒过来的时候，团里的同志们陆陆续续都过来看他，男同志这边来过了，又轮到了女同志，萧穗子就带着何小萍一起过来了。

    “何小萍同志，还适应部队的生活吧？”沈隆问道，她俩过来沈隆一点儿也不稀奇，自己帮了她俩那么多忙，过来也是应该的。

    “大家都对我很好。”何小萍微微低着头回答，眼睛里满是感激，“淑雯和穗子刚带我去拍照了，等洗好就你寄回家了。”

    “小萍刚才还给大家伙儿露了一手，那跟头翻得，把大家伙都看愣了。”萧穗子补充了一句，以便让他放心。

    “那就好，到了新地方，要向郝淑雯、萧穗子这样的老同志多学习，遇到什么不懂得了就问。”沈隆叮嘱道，他没有提林丁丁，实在是不喜欢这个姑娘。

    “嗯，我记住了。”何小萍细声细气回答，相较于刚认识的时候，她的声音轻快了不少，由于沈隆的帮助，避免了电影中所发生的问题，有郝淑雯和萧穗子帮忙照顾，她融入新集体、适应新生活的节奏顺利了不少。

    又说了一会儿话，感觉差不多的时候，沈隆说道，“好了，你们工作训练也忙，就不耽误你们的时间了，早点回去吧。”

    等她们起身告辞的时候，沈隆好像突然想起了什么，“哦，对了，萧穗子同志，医生说了，我可能还要在医院躺一段时间，又不能干活儿，这天天躺在床上实在是闷得慌，所以想找点书看给自己补补文化，你是咱们团文笔最好的，能不能帮我找几本书过来？”

    在任何艺术领域，创造者的地位都是最高的，要是和刘峰一样只作为标兵或者普通团员的身份继续生活，发展前景终究有限；于是沈隆就打算借着这个时机转型了，为了不让这种转型显得太突兀，他打算利用这段时间做做铺垫。

    萧穗子是作者以自己为原型塑造的人物，她日后当了记者，又开始从事文学创作工作，问她借书是最合理的。

    “好，我回去找找吧。”萧穗子答应了，人家之前背着那么重的东西从京城到西南，最后交到自己手里，自己帮他点小忙也是应该的。

    “刘峰同志，我们走了啊。”俩人起身离开了，何小萍在出门的时候似乎回头看了一眼，只是她的动作很快，幅度又小，并没有人注意到这一点。

    第二天，萧穗子和何小萍又来了，还给沈隆带来了几本书，其实这事儿和何小萍没有关系，不过一个女兵单独来看望男兵多少有些敏感，一向谨慎的萧穗子是不会犯这种错的，她又不是罗芸或者周晓白这种大院儿子弟。

    沈隆接过书翻了翻，都是很正统的书籍，大多都和音乐、舞蹈相关，也很符合文工团的背景，更符合沈隆的需求，他接过之后再三感谢。

    于是接下来几天时间里，但凡有战友来看望沈隆的时候，都会看到他靠在床头认认真真地阅读，摆出一副带病学习的样子。

    “刘峰同志就算生病了，也没忘了学习，这种精神值得大家学习。”首长听了也很满意，进而联想到了刚刚收到的消息，心里已经有了决定，或许这个机会给刘峰才是最好的。

