    “这是一株变异的星光草，可以在外界种植，所以星痕巡游者将它当做礼物送给了我！”靳罗结结巴巴的说道。

    因为靳罗发觉，眼前的船员地精，在察觉到自己拿出来的是一株星光草幼苗后，身上竟然散发出了恐怖的气息。

    月级！

    “眼前这名地精竟然也是一名月级强者！”靳罗心中感叹道。

    不过仔细想一想，能够掌控一艘星辰古船的人，实力怎么可能低的了，而且它们经常初入星辰古境，如果不能顺利晋级月级强者才会让人觉得奇怪。

    此时这名月级地精强者全部气息朝着靳罗压了过来，靳罗顿时感觉肩膀上好似压了一座山峰一般。

    “变异的？”地精船员眼睛一眯，如山渊一般的气息突然消失不见，仔细盯着靳罗手中的那株星光草幼苗。

    “你最好不要骗我，否则的话，一旦招惹到星痕巡游者大人前来，到时候可就不是把你丢下船那么简单了。”地精冷笑道。

    “星痕巡游者大人说过，这株变异的星光草，能够在没有星辰之力的地方栽种！”靳罗低声解释道。

    “什么，能够在外界栽种的星光草？”一名人族灵师惊呼道，两眼放光的盯着靳罗手中那株幼苗。

    “怎么，你们这些人族是不是感到很失落，如果不是胆子太小，也许这株变异星光草，巡游者大人说不定会送给你们，可惜，哈哈哈！”一名异族灵师嘲讽道。

    “哼，你们懂灵草栽种吗？这株星光草的幼苗落在你们手中，简直是暴殄天物！”一名人族灵师气呼呼的说道，满脸不服气的神情。

    “这位……，你手中的这株星光草卖吗？”沈明汉尝试着问道，虽然知道可能性不足万分之一，甚至可能会遭受到对方更加恶毒的嘲讽，但沈明汉还是想要问一下。

    星光草可是化星丹的主要材料，在外界一直供不应求，只可惜星光草的成长需要充沛的星辰之力，否则的话，根本养不活。

    现在突然冒出一株变异的星光草，竟然可以在外界栽种，对于普通灵师来说，这只算是一株玩物，但是对于一名炼金师来说，这样一株幼苗，简直就是无穷无尽的化星丹！

    “可以啊！”靳罗把玩着星光草幼苗，脸上带着玩味的笑容，轻声说道：“只需要十万星辰币，就能买下我手中这株幼苗！”

    “哈哈哈哈~”其他异族灵师一听，纷纷大声嘲笑起来。

    十万星辰币，如此庞大的一笔财富，不要说沈明汉根本拿不出来，就算是真的能够拿出来，也不可能用它来购买一株变异星光草。

    “嗨~”沈明汉眼中露出失望神色，退了回来，不断的摇头叹息。

    异族灵师中擅长种植灵草的炼金师太少太少，恐怕也只有真正的皇族中才会专门供奉一些炼金师用来种植灵草，炼制药剂，其他一些异族部落，即使想要供奉一两名炼金师，也没有这样的财力物力。

    靳罗把玩着手中的这株星光草幼苗，心中暗自衡量着。

    实际上，在它心中还是偏向于将这株幼苗卖掉，眼前这些人族灵师，是最好的交易对象，但是现在却不能这样做。

    现在当着这么多异族灵师的面和人族灵师交易，会损伤异族灵师的士气，更重要的，会对靳罗本人造成不好的影响。

    “你这株变异星光草，我可以八枚星辰币收购……”地精船员慢悠悠的说道：“如果你想卖的更高一些，可以等到了星辰岗哨，在哪里的交易大厅出售，价格也许会更高一些！”

    “多谢大人！”靳罗朝着地精拱了拱手谢道。

    实际上，只要提前作过功课的人，都不会将在星辰古境中的收获直接出售给任何一名船员，因为任何一艘星辰古船上的船员，给出的收购价都是极低，有些时候甚至会给出一成的价格收购，专门骗那些什么也不知道的小白乘客。

    普通的星光草，根据品相好坏，价格往往会从几枚星辰币到几十枚星辰币不等，但是在星辰古船，船员一般的收购价格就是几枚星辰币。

    靳罗手中的这株星光草还是变异了的，能够在没有星辰之力的环境中生存，可以说全世界独一株，如果按照普通星光草的价格出售，肯定要亏死。

    它也早已决定前往形成岗哨的交易大厅出售，现在拿出来，只不过是为了炫耀而已。

    地精船员又看了一眼青铜怀表，大声喊道：“还有一刻钟的时间，星辰古船就要启动前往第一站，星辰岗哨，所有在规定时间内未及时登船的乘客，后果自负！”

    星辰古船只在星痕附近停留两个时辰，是早就说好的事情，实际上，这点时间也只够乘客略微探索一下星痕空间，不可能太过深入，如果遇到星兽，发生战斗，探索的时间还会大幅缩短，除非愿意永远留在星痕空间，否则的话，也没有几个人会在星痕空间停留太长时间！

    “那个人类少年，还没有回来吗？”沈明汉有些担忧的朝着星痕望去，自言自语道。

    “沈师，你还是太过善良仁慈，那样不知天高地厚的人，即使死在星痕空间也不会有人感到奇怪！”一名人类灵师鄙夷道。

    “是啊，只是刚刚踏入碎星境，不想着如何稳固修为，反而不听我们劝告，贸然前往星痕空间，即使不被那群异族灵师发现，恐怕也会死在星兽的手中……”

    索东听到还有一刻钟的时间，而韩东的身影始终没有出现，顿时松了口气，脸上露出了喜悦的神色。

    在它看来，这一切都是它的功劳，如果不是它使用激将法，韩东也不可能一个人独自前往星痕，无论他是被异族灵师围攻而死，还是死在星兽手中，对于索东来说，都是一件让人欣喜的事情。

    然而就在下一刻，一个黑影突然从远处以极快的速度朝星辰古船上冲了过来，等到人影落在古船甲板上时，因为惯性刮起的劲风，甚至将几名在船舷旁的灵师给吹的掀了个跟头。

    “还好，总算是及时赶回来了。”韩东长出口气，心中暗道。

    “咦，你身上的星辰之力，为何如此浓郁？”就在这时，地精船员似乎发现了什么，盯着韩东上下打量起来，眼中满是惊奇的神色。

    ……

