一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百三十一章乱点鸳鸯

    许老用感激的眼神看着张铁森说道：“铁森，谢谢你了，今天的事也太不好意思了，让你们看笑话了。”

    张铁森给了他一个理解的眼神，并没有说话。

    温振华一副释然的表情说道：“今天在场也都是自己人，哪来的让人看笑话这么一说，你回去以后也别怪许诺了，又不是什么大事。”

    看到大家关怀的眼神，许老有些惭愧的说道：“真是家门不幸啊，出了这么一个逆子。”

    “我先回去看看我儿子的情况，今天的事你们多担待担待，改天我做东，请大家再叙叙。”许老起身一一跟大家握了握手。

    然后他跟韩老先生和温振华客套了几句，就先离开了。

    这场饭局也落了个不欢而散的结局。

    剩下的也就只有温，韩两家和张铁森了。

    在他们两家人的眼中，张铁森自然不是外人。

    所以一家人也就不说两家话了。

    “来来来，咱们吃咱们，外人都走了，你们也可以放开吃了。”温振华红光满面的对大家摆了摆手，示意大家都坐下。

    温迪一脸沮丧的来了一句，“这么有意思的人都走了，我们吃饭还有什么意思。”

    “你是不是也想挨揍了？”温振华看着温迪，扳着张脸说道。

    温迪立刻乖乖的坐回了位置。

    他的举动也惹得韩雨薇姐弟俩的一阵嘲笑。

    韩老先生靠在椅子上，面带微笑的说道：“铁森，你这小子真是越来越让我刮目相看了。”

    面对韩老先生突然冒出了这么一句话，张铁森有点愣神。

    “我还以为你会着老许的道呢，没想到你会给了他一记这么漂亮的反击，让他只能哑巴吃黄连。”韩老先生很解气的样子说道。

    张铁森苦笑一声说道：“韩老先生你过奖了，这方面的本事，我以后还得多和你还有温叔叔学习。”

    温振华哈哈一笑说道：“这么方面你跟我们比，简直是有过之而无不及，我不得不佩服你的观察力，居然能掐住许诺对农村环境的厌恶，你就着重恶化这方面，让老许的计划不攻自破，最后你还不计前嫌的给他看病，对他对你有所愧疚，看来这个念头以后是彻底断了。”

    听了这番话，张铁森直接愣住了，心里是暗暗敬佩“果然姜还是老的辣，我发现的问题，温叔叔也同样发现了，那么韩老先生一定也知道了，真不愧是生意场上的大人物。”

    确实，温振华能说出这番话，证明他的心思是多么的缜密。

    不过张铁森在这些话里也听出了另外一些意思，想着“温叔叔会说这些话，一定是考验我，他现在一定在等待我的反击。”

    张铁森自信一笑，缓缓说道：“温叔叔，你这话听看上去像是在夸我，其实是在损我吧，你说佩服我的观察力，同样的问题我发现了，你不也发现了嘛，能有啥好佩服的。”

    说完，张铁森处之泰然的望着温振华，似乎是炫耀。

    “哈哈，果然是后生可畏，后生可畏啊……”温振华诚心诚意的赞赏道。

    张铁森跟温振华之间，这个无形的交锋，除了韩老先生，在场的没有一个人能听的懂。

    韩雨薇给张铁森屋里夹了些菜，说道：“赶快堵上你的嘴，说话越来越像我爸了，听得人都莫名其妙的。”

    张铁森觉得跟温振华之间的这场战斗是自己打胜利了，美滋滋的吃着韩雨薇给他夹的食物。

    温振华看到他们亲密的样子，笑意满满的望着韩老先生打趣道：“韩大哥，你看小薇现在就管着铁森了，他们有点那意思，改天找个时间把酒席给办了吧。”

    张铁森一听，差点被噎死了。

    “我跟铁森，小薇，之间没什么的。”

    张铁森跟韩雨薇同时说了这句话。

    韩雨薇看了大家一眼，满脸通红的低下了脑袋。

    “你看小薇都脸红了，以前在我眼中可是个女强人，没想到在铁森面前，还会害羞，哈哈……”温振华发出了一阵爽朗的笑声。

    他是知道温迪有多喜欢韩雨薇，所以才会拿韩雨薇和张铁森开玩笑。

    一旁的温迪听了以后都要气炸了，当温振华的面他又没处发泄，只能硬憋着。

    张铁森是被弄的哭笑不得，一脸哀怨的说道：“温叔叔，你就别开玩笑了，我们只是好朋友而已，不是你想的那样。”

    温振华不以为然的问道：“怎么了，我小薇侄女还配不上你了？”

    “不是不是……”

    张铁森连连摆手否认。

    当他想要开口解释的时候，温振华又接着说道：“那不行了，我看你们郎才女貌的多合适。”

    张铁森暗暗的叹了口气，知道现在只会越描越黑，索性就不说话了，心想“你们爱咋说就咋说吧，反正我解释也没用。”

    韩雨薇心里虽然有点小激动，可这样当面拿她开玩笑，她还是觉得有些不好意思。

    “温叔叔，你还是早点跟我爸回去吧，就别在这乱点鸳鸯了。”韩雨薇用请求的目光看着温振华。

    韩老先生也是挺中意张铁森的，尤其是刚刚看了张铁森的表现，更加满意了。

    “什么叫乱点鸳鸯了，男大当婚，女大当嫁，只要两个人看对眼了，在一起是理所当然的事情，有什么好难为情的。”韩老先生一脸正色的说道。

    他的言外之意，也是同意这么亲事了。

    张铁森当然也是听出来了，刚刚还是温振华开开玩笑而已。

    现在连韩老先生也掺和进来了，他就感觉自己不一样了。

    觉得自己这个时候必须要表态了。

    “韩老先生，我跟小薇之间真的没啥的，你们真的不要误会了，我……”张铁森才说到一半就被温振华给打断了。

    温振华发现张铁森的神情很坚决，觉得这件事是自己起的头，必须要自己圆回来。

    “铁森，你也不要急着解释，感情这东西是很微妙的，你现在跟我们否认，说明你跟小薇之间的感情还没到那个地步，再说了你们也还年轻，慢慢来吧，我刚刚也只是开玩笑的。”温振华说的头头是道。