    “秘密？！”成帝果然起了兴趣。

    婵夏勾起人家的兴趣后，又做出一副惶恐的模样。

    “民女不敢说，此事关乎陛下...”

    “跟朕还有关系？！”这下好奇更重了。

    婵夏看火候差不多，开始添油加醋的把她闯阵法的细节都说了。

    包括那庄子守卫是有多严，阵法是多恐怖。

    本来只有五分吓人，从她嘴里硬是说出十分惊险来。

    “...就这么的，师父冒险带我出来了，可是有一件事，民女百思不得其解。”

    “何事？”

    “陛下不觉得，只为了入药，弄这么麻烦个阵法，很可疑？”

    婵夏引导。

    成帝果然陷入了深思。嘴上虽然不置可否，可那神色分明是起了疑。

    帝王多疑的特性被婵夏用了个淋漓尽致。

    “出来后，民女跟师父一合计，可不得了！那些孕母若提前剖腹取子，岂不是就在陛下生辰那个月？”

    啥叫无中生有，看婵夏就知道了。

    婵夏自己心里明白，太傅想想七个月时剖孕母，但怀胎可是十月，后面还有三个月的发挥余地呢。

    刚好成帝的生辰就在这三个月内，被婵夏给赖上了。

    “对外说是入药，可谁知道他们是不是鼓捣婴灵煞？”

    “那是何物？”听到跟自己有关，成帝瞬间从吃瓜模式进入了警惕模式。

    “这婴灵煞是不为人知的秘术。”

    于瑾在外听的好气又好笑，可不就是不为人知吗？都是她自己编出来的！

    “就是集中八个孕母，选在跟被诅咒人同一天的生辰，剖腹取子，这样就形成了胎煞，诅咒加倍啊！”

    成帝骇然失色。

    自古帝王就没有不对巫蛊抵触的，婵夏这下戳到关键位置了。

    “不过这一切都是民女的猜想，也没有找太傅对峙。”

    婵夏把话又转回来，其实到了这一步，成帝就是不信也要生几分疑，不可能与梅显对峙，这梅显算是倒霉了。

    被婵夏三言两语钉死了，根本翻不了身。

    “陛下，于公公求见。”小太监进来通报，成帝让婵夏先退出去，这一看就是要与于瑾商谈这件大事。

    婵夏对于瑾使了个眼色，见于瑾波澜不惊，猜他应该在外面听到了几分，心里踏实，安心在御书房外面等于瑾。

    通过她这么一出无中生有，想必梅显党是翻不了身了。

    成帝肯定会派厂卫暗中调查，梅显就算是现在毁掉一切证据也无济于事了。

    他越是毁掉证据，成帝对他疑心就越大，婵夏这还有从里面救出来的孕母做人证，不怕锤不死他。

    婵夏达成了目的，心满意足，只等着于瑾出来一起回府。

    等了好一会都没见于瑾，想必成帝这会正是烦躁，与他商议对策。

    婵夏等了一会，就见前方来了个金黄色凤辇，前后不少人跟着，看样子是朝着御书房来的。

    宫内能有这个制式的，不是皇后就是太后，婵夏忙退到一旁的角落。

    “太后驾到！”

    婵夏跟着小太监们一起行礼，她距离凤辇还有一段距离，前面又围着不少人。

    正常情况下，太后是不会注意到她的存在的。

    除非，太后就是奔着她来的。

    婵夏跪在地上，心里想着太后快点进去，她也好起来活动一下。

    这皇宫就这点不好，动不动就要跪，神烦。

    “太后叫你过去回话。”一个小太监走过来说道。

    婵夏愣了下，左顾右盼，确定这里只有她一个。

    “还愣着干什么，快啊！”

    婵夏忙起身，心里想这是什么个情况？

    太后她前世都没见过，今生她不过是个无名小卒，见她干嘛？

    前世她两年后才被督主带在身边，一开始也不能随意进宫，后来是成帝太喜欢听段子了，于瑾才把她弄进来。

    彼时太后身子已经垮了，又因为身份尴尬，久居寿安宫足不出户的，婵夏根本没机会见她。

    “民女陈婵夏参见太后，太后万福金安。”

    “你就是于瑾带进来的女子？抬起头让哀家看看。”

    黄色轿辇帘子被掀开，里面传出一道颇有威严的女声，想必就是这位身份尴尬的太后了。

    太后是先帝的生母，成帝的嫡母。

    先帝御驾亲征被俘，太后主张保皇割地救先帝，成帝起兵夺了权，倒也没为难太后，依然尊她为太后，只是削了她手里的权，给她留了些颜面在宫中养老。

    婵夏抬头，快速地扫了眼，看清楚轿辇中的人后，才把眼眸垂下。

    她可没有旁人那么实在，不让看就真不看，好容易见一回活的太后，还不得看看长什么样么。

    太后比实际年龄看着能年轻些，四十出头的模样，依稀能看出年轻时是个美人，年老色衰却颇有威严，眉宇间有深深的皱眉纹，一看就是平时思虑过多用脑过度的。

    不过即使穿的华丽点而已，没了这些外在的行头，跟婵夏见过的寻常贵妇也没多大区别。

    “模样生的倒还算不错，可曾读过书？”

    “民女家中几代仵作，读过《洗冤集录》《折狱龟鉴》。”

    “仵作...他，他竟找了个仵作?!”太后受了不小的刺激。

    边上的嬷嬷趴在太后耳边小声说了几句，婵夏心里直觉得怪怪的。

    按着太后跟成帝这尴尬的关系，这老太太应该乖乖待在寿安宫不出来才是，这时候跑出来，还见了自己这个名不经传的小人物，真是挺诡异的。

    听太后这口吻，她好像是为了师父来的，可是于瑾才调到宫里没多久，他之前那清水衙门跟太后八竿子都打不着，太后为什么要单独见她呢？

    “你起来吧。”太后叹了口气，像是老了好几岁似的，从手上撸下来一个镯子，命边上的嬷嬷给婵夏送来。

    “于瑾勤王有功，你又是他心腹之人，这镯子是哀家刚进宫时带过的，就当是见面礼赏你了。”

    “民女不敢！”婵夏心里好大一声我去，这什么情况？

    这老妖婆子无缘无故的给自己送礼，葫芦里卖的什么药？

    “太后赏你，你拿着便是，好好伺候于公公，未来有你的好。”

    婵夏不知该不该接，正为难时，于瑾出来了，婵夏忙发出求助的视线，师父，救命啊！

