“听说凤九给了你丹药？当真那么厉害？”灵木尊者围着木心尊者看着，啧啧稀奇。
　　“呵呵，确实是突破了一小步。”木心尊者笑说着，问：“你怎么也来了？仙君也唤了你过来吗？”
　　灵木尊者盯着他，而后在座位上坐下，道：“我一听说你出关了便过来看看，你这次闭关才一天一夜的时间，居然就突破了，真是不可思议啊！”
　　“是啊！若是按照往日的修炼速度，迈出这一小步也得十年左右的时间，不得不说，师尊不愧是丹尊级别的炼丹师，随便拿出的一枚丹药就这样厉害。”他由衷的说着，心下佩服不已。
　　“可不是，你那两位师尊自进了那洞府后就没再出来，昨天仙君让人去请也没能请到人，想见他们一面可不容易。”灵木尊者说着，看着他，道：“你和四缺两人倒也是运气好，居然拜了凤九为师，日后的好处可不少啊！”
　　闻言，木心尊者笑了起来：“初初哪有想这些，只不过是愿睹服输罢了，师尊是一名丹尊级别的炼丹师我们也是没料到。”
　　“所以说你们赚到了，我可是听我家千华说，凤九可是个不得了的人物。”一抹妖娆美艳的身影走了出来，两人看去，见了雪玉尊者，便问：“难道还有其他我们不知道的？”
　　“雪玉尊者知道？”
　　另一个声音传来，几人看去，便见仙君与几名老者一同走了出来，在他们身后，还跟着两名炼丹师。
　　“见过仙君以及几名长老。”三人恭敬的行了一礼。
　　“坐吧！”仙君挥手示意着，而后看向雪玉尊者，道：“轩辕墨泽和凤九来自下界，我们想要探知下界的消息也难，因此也不知他们究竟是怎样的人，你座下弟子既然知道，可有细问？”
　　闻言，雪玉尊者笑道：“仙君，这让我如何细问呢？千华可是凤九的结拜姐姐，她可也是向着凤九的，更何况，千华是个什么样的人你们也知道，她若不愿意说的事情，我说破嘴皮子她也不会透露半点。”
　　说着，她又笑道：“不过，我倒是听她说，凤九不仅炼丹术出色，医术更是出众。”
　　听着这话，众人微讶，尤其是木心尊者更是有些不可思议。他是知道他师尊这丹药多厉害的，丹药的药效都这样了，那医术一定也不会寻常。
　　而仙君听到这话，心下则微动着。他还在想着，如果可以便要招揽凤九和轩辕墨泽，让他们两人变成他们仙宗的一份子，这样一来，他日若是仙宗有什么危难事情，请他们出手就会容易很多。
　　几位长老则沉默着，不知在想着什么，在他们身后的两名炼丹师则相视了一眼，继而看着木心尊者问着：“木心尊者，不知那丹药还有没有？”
　　“没了。”木心想也不想的说着，看着他们两人，道：“师尊只给了我一枚。”就算是有，他也不会拿出来，看他们的样子他就知道，若是拿出来可不一定收得回来。
