    虽然气运反哺的推演和自己利用金手指推演不一样。

    但是依然需要结合实际，不然即便是推演出来的阵法再高大上，短时间布置不出来也是枉然。

    好在，韦剑充分的利用了自己现目前手中的宝物。推演出来的洗剑池，又好又马上能够布置成功。

    嗡！

    随着洗剑池模型推演出来，韦剑当即便依葫芦画瓢布置起来。

    但见得他心头一动，九宫神剑刷的一下飞出，落入自己布置好的九个阵眼之中。

    这九宫神剑正是之前韦剑从广成金船中得到的宝物。

    此宝单柄宝剑也不过是上乘飞剑而已，但是九柄合一，那就堪称最顶级的飞剑，比起南明离火剑之流也是不逞多让的。

    毕竟，他的来头也不小，乃黄帝大战蚩尤时，用以降魔的九口神剑，神妙异常。

    最关键的是如果能够利用这九柄神剑布置大须弥正反九宫仙阵，那就更加了得了。

    这可以说是蜀山中仅次于峨眉两仪微尘剑阵的存在。

    一旦推动运转起来，必见血腥！当年，轩辕黄帝曾凭借此阵，横扫八荒，一统天下，其威能，可想而知！

    现在，韦剑便是利用此剑此阵融入到了洗剑池中，化作洗剑池的底蕴。

    阵法一开，穴窍洞天，整个西方都微微一震。

    跟着，便见得一座剑池赫然成型。

    这剑池主体赫然是韦剑用广成金船中得到的那用来盛放广成金丹，里圭等等宝物的金盆作为打底之用。

    虽然这金盆似乎名不见经传，但是能够用来盛放广成金丹，九宫神剑这些宝物，显然也不是等闲之物。

    就宛如道祖紫霄宫分宝一样，那用来悬挂各种先天灵宝的分宝崖，也寂寂无名。

    但是有传说那是先天至宝乾坤鼎，有传说那是混沌神石，有传说那是......

    反正不是凡物！

    这金盆也是一样。

    韦剑用其作为主体，又用九宫神剑分别落在金盆四周九个阵眼之中。布置改良之后的大须弥正反九宫仙阵。

    放弃了大须弥正反九宫仙阵的杀伐之力，同时增强了阵法的聚气孕养之效。

    聚金气，聚剑气。孕金器，养剑器。

    一时间，一道道阵纹禁制勾连往复，再与西方地脉金气融为一体，遂化为一方剑池。

    这池子看起来不大，约莫几米方圆，不过，却是壶中有日月，袖里藏乾坤，内部空间不下方圆百里。

    剑池表面已经荡漾起了一层水光。不过，这并不是真的水，而是金气，剑气凝结。

    这自然是因为九宫神剑，三元剑，五丁神斧，伏魔金环等等宝物的融入。

    虽然叫洗剑池，但是韦剑并不是只融入剑器，但凡金属性之物，他都融入了进来。

    虽然效果没有剑器那么好，但是谁叫他现在库存不足呢？也算是聊胜于无吧。

    剑池中，波光粼粼，充满了异样的灵动，散发出无以伦比的韵味。扑面而来一股锋芒。

    韦剑心神笼罩之下，可以清晰的感受到剑池之中有铮铮剑鸣，每一道声音的间隔长短一样，每一道声音的轻重一样，带着一种独特的节奏。

    仿佛是暮鼓晨钟一般，让人不自觉的就沉迷其中，一切杂念都统统消除，取而代之的是清明和凝聚。

    恍惚之间，好似来到了一方剑之世界。这和他的本命神通剑之世界还有些不同。

    本命神通重在控制，攻击，而这个剑池世界，却宛如剑道大本营。

    有无数剑者在挥剑练功。

    有的人一剑落下，如同锤击，似山岳重压，让人无处躲避，如背泰山。

    有的人剑似流星，快若惊鸿，只来得及看到白光一闪，便是眉心一痛。

    有的人一剑西来，天外飞仙。

    有的人口吐剑丸，千里之外取人首级。

    有的人御驾飞行，朝游北海暮苍梧。

    有的人拔剑斩天，有的人剑镇地狱，有的人翻江倒海，有的人屠戮苍生......

    显然这个剑池和韦剑最开始预料的有些不一样。

    不过，不是差了，是更好了。

    不只是可以用来洗练剑器，孕养剑器。

    同时，还能让人明心见性，提高对剑的领悟。

    如果时常在这里闭关，对剑道肯定大有裨益。

    “可惜......”

    韦剑稍作感悟，不由得摇了摇头。

    效果虽然不错，但是到底刚刚建立，层度还不够。

    对韦剑而言，不说毫无用处，却也仅仅是聊胜于无。

    好在，就如同穴窍洞天世界一样。

    只要韦剑持续的投入剑器，尤其是顶级神剑，洗剑池的效果就会刷刷刷的往上涨。

    修为还有瓶颈，短时间还不能一下子提升田铎。

    但是剑池就不一样了，可劲儿折腾都没事。至少超出穴窍洞天承载范围之前没事。

    如果他能够将蜀山中的南明离火剑，纯阳剑，紫青双剑，鸳鸯霹雳剑，无形剑，七修剑，冰魄寒光剑等等飞剑统统都投入洗剑池之中。

    洗剑池恐怕直接就能够一举朝神，到时候反哺到韦剑身上。

    恐怕单凭剑法，他便足以做到一剑破万法的程度了。

    而且，韦剑发现，随着洗剑池的建立，泥丸宫中的金手指似乎都微微的动了动，似乎对于他的这个举动很是高兴。

    以至于韦剑感觉如今自己催动金手指似乎都容易了许多。

    虽然这个容易只是相对之前而言，但是这也十分不容易了。

    不管是消耗更少，坚持更长，威力更大，还是怎么，终归是一个巨大的进步。

    同时，也让韦剑看到了另外一个希望。

    本来韦剑以为想要掌控金手指，只能通过不断提升修为，等自己什么时候成为金仙大罗，准圣混元的时候，才是完全掌控金手指的时候。

    但是现在看来，似乎并不用等那么久，只要自己不断的弄出类似洗剑池一样的东西，似乎也在加速自己掌控金手指的进度。

    虽然同样很慢，但是相比之前已经快了不少，而且，两条腿走路，总比一条腿要好。

    这倒是一个意外之喜。

    毕竟，金手指可是自己最大的底牌，如何尽快掌控，最大限度发挥出他的功效，是韦剑一直以来的目标。

    可惜，自己修为实在是太低了，根本撼动不了对方。

    要不是自己作为宿主的一点优先权，恐怕就算是成仙了也根本不能使用此宝。

