    秦然睡着了。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    数年以来，前所未有的深度睡眠。

    没有压力，没有目标，只是酣睡。

    当他苏醒刹那，身体本能的伸了一个懒腰，等到做完这个动作后，秦然才猛地反应过来。

    他狐疑的看着还在擦拭着酒杯的瑞秋，下意识的打开了系统提示栏。

    【玩家喝下俄塞里斯之酿……】

    ……

    仅仅只有这样一条。

    但这就足够了，他记得他喝下的是【橙光索兰特】而不是【俄塞里斯之酿】。

    “瑞秋，我刚刚……”

    “我拿错了，那个是我准备给无法无天的——我准备惩罚一下他，你算是被殃及池鱼了！”

    瑞秋很直接的回答着。

    然后，一个契约卷轴就递给了秦然。

    “虽然你和那家伙是朋友，如果替他受罚的话，也不是不可以，但我可不想要被他纠缠……所以，这个就当是给你的赔罪了！”

    “随从契约，你正好需要，不是吗？”

    瑞秋说完就不在理会秦然，专心致志的调配起手中的酒。

    秦然接过了随从契约，他直觉瑞秋应该有什么事情再瞒着他，可他却找不出更多的证据了。

    属性栏中，一切正常，没有丝毫的变化。

    对方的话语也算是合乎情理，瑞秋和无法无天间的事情，资深玩家都知道，而他手中的补偿，也是真实的。

    至于询问其他人？

    秦然扫视了一眼空无一人的酒馆。

    不知何时还有几个人的酒馆，早已经消失不见了。

    看着明显不想要交谈的瑞秋，秦然使用了【随从契约】，直接选择了与火鸦兵签订后，就离开了酒馆。

    外面，早已经星光点点。

    巨大城市也是分为白天、黑夜的。

    抬头看着那不知名的星辰，秦然一挑眉。

    他很少在夜晚的时候出现在巨大城市，一来是因为他大部分的时间用来加强自己，很少离开房间，而来是因为无法无天不止一次说过，夜晚的巨大城市是危险的，尤其是在那些杀手玩家出现后。

    “睡了一个白天？”

    秦然这样自语着，快步的向着车站走去。

    同时，目光看向私信栏。

    有两个留言。

    一个是工匠，一个是无法无天。

    工匠表示【暗之冥石】已经鉴定完毕，可以镶嵌，不过需要配合她的时间。

    无法无天则说，解咒师那家伙遇到了一点麻烦，他需要帮对方解决。

    工匠的名字是黯淡的。

    显然，这位女玩家还在执着的区分着游戏与先是。

    秦然直接点开了无法无天的私信栏留言。

    2567：在哪？

    无法无天：快解决了。

    ……

    无法无天几乎是立刻回话。

    不过，秦然却是一皱眉。

    2567：在哪？

    ……

    秦然又一次的问道。

    秦然很了解无法无天，帮助解咒师解决麻烦的缘故一半是因为无法无天的性格，另外一半则是因为他需要对方解除【威尔克之怨恨】上的诅咒。

    而以无法无天话唠的性格，这么简单快的回答，恰恰说明了麻烦不小。

    就如同秦然了解无法无天一样。

    无法无天也了解着秦然。

    当秦然的话语重申第二遍的时候，就代表秦然已经认真了。

    如果不想让局面变得不可收拾的话，最好是配合秦然。

    无法无天：唐威尔街，小道广场

    2567：马上到！

    ……

    出私信后，本来不紧不慢的秦然，直接狂奔起来。

    但就在车站前，几个人却拦在了秦然的面前。

    一行四人，同款的黑色帽兜斗篷，显示着四人来自同一组织，手中的武器，与满是恶意的气息，则说明着对方的来者不善。

    根本没有问话，在看到秦然的一瞬间，四人就向着秦然冲来。

    一前三后。

    最前边的玩家，一抬双手，仿佛加特林一般的枪管就才能够掌心里冒了出来。

    哒哒哒！

    哒哒哒！

    枪管急的旋转，子弹壳从肩膀两侧冒出。

    仿佛是一场暴雨，径直的就将秦然笼罩。

    秦然完全没有躲闪的打算，【普鲁斯之披甲】一开，顶着子弹雨就冲了上去，

    叮叮叮！

    子弹激射在强大级别的力场护盾上，火星飞溅，半透明的力场护盾在连续的打击下摇摇欲坠，似乎马上就要破碎。

    可在护盾破碎前，秦然已经出现在了这袭击者面前。

    充当着火力手的玩家显然没有想过这样的局面。

    对方早已经习惯了自己一开枪，对手就四处乱窜，然后，三名队友轻松布局的情景。

    所以，当妖异的双手大剑劈下的时候，对方根本没有躲闪的余地。

    嗤！

    从额前眉心开始，一条红线隐现。

    下一刻，尸体分为两瓣栽倒在地，化光而去。

    嗖！

    一张网子自头顶罩下。

    星月下，看似由绳索编织而成的网，却散着淡淡的金属光芒，在即将将秦然罩入其中的时候，网上电光闪烁。

    电网！

    可依旧没有作用。

    强大级别的护盾，【次级元素伤害抵抗】和【邪异之体】令秦然面对这种让常人麻痹的电流，没有丝毫的问题。

    呜！

    【狂妄之语】横扫而出。

    拽着电网的两个玩家，被拦腰而斩。

    剩余的最后一个玩家，则是连出手的勇气都没有了，转身就跑。

    砰！

    【蟒蛇-2】的子弹直接掀飞了对方的天灵盖，在脑浆子洒出的那一刻，对方尸体抽搐的化作了白光。

    荣耀击杀的提示连连显现。

    四人为他带来了3oooo积分和15技能点，以及四把房间钥匙。

    只是秦然却没有丝毫的欣喜。

    他眉头紧皱。

    不对劲！

    眼前的袭击者不对劲。

    “不是那些熟悉的杀手玩家，他们对于我的能力有了大致的了解，尤其是在和‘黑狱’班宁一战后，他们更是不会布置这样鲁莽的局面！难道真是在夜晚袭击普通玩家的杀手玩家？”

    秦然眉头紧皱。

    这样的理由并不能够说服他。

    在他需要支援无法无天的时候，恰好一帮杀手玩家出现在了车站，且不闻不问的就出手了。

    怎么看都不像是巧合。

    “难道提前派人拦截，阻止增援无法无天？”

    秦然猜测着。

    立刻给几个相熟的人去了私信询问。

    可是没有人回应。

    秦然心底一沉。

    当看到类火车开来时，秦然毫不犹豫的登上了车。

    不过，车厢内的情形却让他一眯眼。

    入眼处，尽是同款的黑色帽兜斗篷。(未完待续。)