    比赛到这里，已经没有继续下去的必要。

    这场交流赛，京大赢得彻彻底底，相反原本意气风发的医学组织，灰头土脸，像是丢了魂一样。

    比赛结束后，郑瑶拉着沈栀想要带她去聚餐，沈栀摇摇头：“我不和你们一起去了，我家人还在等我。”

    “好吧，那我们找时间下次给你开庆功宴。”郑瑶也没坚持下去，自然是陪着家人更重要。

    沈栀应下，又和雷教授说了声之后，走到观众席，左手挽着沈父右手挽着沈慕白一起出去，霍谨言提着包跟在他们身后。

    雷教授、岑校长、云峰三人站在一起，看着沈栀离去的背影，欣慰不已。

    京大有沈栀。

    可保百年不倒。

    有沈栀在，整个华国的医学水平，都将会领先世界。

    ……

    沈栀几人先去一家中餐馆吃饭。

    吃完饭，霍谨言送他们回沈家。

    其实沈栀是想去浅水湾的，但头顶着沈父和沈慕白哀怨的目光，她实在没敢说出口。

    她这些日子基本一有时间就和霍谨言腻在一起，是有点冷落家人了。

    加上今晚，沈父不知道是因为高兴还是什么，变得有些失控，喝了很多酒，沈栀不太放心。

    “谨言哥哥，你先回去吧，明天见！”

    沈栀和霍谨言说了声，便和沈慕白一起扶着沈父进屋。

    “哥，我去给爸熬点醒酒汤吧，你待会儿也喝点。”

    沈慕白也喝了不少。

    “你什么时候进过厨房？”大手放在沈栀头顶揉了一下，沈慕白柔声道：“你今天比赛已经很累了，回房间洗个澡好好休息，爸交给我就行。”

    “我会做醒酒汤的！”

    “有哥哥在，你就什么都不用做。”

    “那我先回房间洗澡了，有什么需要你叫我！”沈栀见他坚持也不再说什么，同时心里暖暖的，有家人真好。

    沈父瘫在沙发上，喝了酒，呼吸有些重。

    他看着沈栀上楼的背影，扯了扯嘴角。

    叹息了一声。

    小栀今天在台上的表现……

    真是和那个人越来越像了啊。

    ……

    翌日，沈栀依旧是踩着点到达实验室。

    一众师兄师姐早就已经到了。

    看到她来，都忍不住偷瞄她。

    经过昨天的比赛，他们都不知道应该怎么样和沈栀相处了。

    这么一个大佬在他们身边，他们诚惶诚恐啊。

    “沈栀师妹，要改的实验论文放在你桌上了，你待会儿改改。”

    温超自然的拿起一份论文放在沈栀桌上，语气和从前并无区别。

    沈栀咬着牛奶吸管应了声，坐在椅子上，开始做事。

    还是那么随意散漫，又透着大佬的气场。

    他们一直悬着的心，莫名就放下了。

    沈栀师妹再厉害也是他们的师妹呀！

    他们紧张啥！

    沈栀师妹都不是在乎这些的人，要不然也不会和他们共事这么久！

    “沈栀师妹，医学组织的人已经离开了！连夜逃的，现在应该已经到医学组织了！”

    郑瑶揽着沈栀的肩膀，将一块面包放在她桌上，还贴心的撕开了。

    沈栀拿起面包吃了起来，闻言“哦”了一声。

    “我要是他们，也没脸继续待下去。沈栀师妹，你知不知道你现在已经是名人了，现在网上到处都是你比赛的视频。”

    “沈栀师妹，你真的太低调了，我现在一想到昨天的比赛场景，都还心惊肉跳大为震撼！”

    “我也是我也是！”

    一众师兄师姐围着沈栀激动的说个不停，门口，赵娅死死捏着手心，嫉妒得面色扭曲。

    ……

    中午吃完饭，沈栀回寝室拿东西。

    现在正是校园里人多的时候，所有看到她的人，都用极其崇拜和敬仰的目光盯着她！

    她去哪儿他们去哪儿！

    毕竟这种见真人偶像的机会难得有一次！

    导致——

    京大有史以来第一次被堵得连道都走不通了！

    沈栀被堵得有些烦，她就想回宿舍拿个东西啊……

    原本十五分钟的路程，她生生走了半小时。

    她回来没提前说，杨莹和陈欣欣都不在寝室里，应该出去吃饭了，她拿了东西之后，便关上门出去了。

    刚好在楼梯口，和提着外卖盒的赵佳玉碰上。

    后者看到她，脸白了又白，然后扭头就跑，穿着的拖鞋都跑掉了一只。

    沈栀挑眉，她有这么可怕？

    下午雷教授给他们放假，沈栀便直接回了沈家。

    刚出校门，红衣给她打电话：“沈栀宝贝，你是真牛逼。现在整个联合网都在嘲笑医学组织输给京大，医学组织高层都气病了，姓岳的一回去听说就受到了处罚。”

    沈栀嘴角扬了扬。

    就在这时，对面马路突然传来一阵骚动。

    “孙子！你他妈的别跑，给我站住！”

    “你爷爷我傻了才不跑！”

    只见一个穿着嘻哈装，头上戴着红色发带，约莫二十不到的少年一边撒丫子狂跑，还一边回过头挑衅的大喊。

    他身后，是七八个和他年纪差不多的男生，手里都拿着棍子。

    “哎，对不起对不起。”少年狂跑着，不小心撞倒了一处老爷爷的水果摊，他连忙道歉，随后掏出一叠钱放在摊上：“不用找了啊，我赔你的！”

    沈栀啧了一声。

    看这身打扮，活脱脱一个不良少年，看不出来，还挺有爱心。

    也有钱。

    少年朝她的方向跑来，她靠着墙站着，给他让道。

    少年从她身边嗖一下跑过，随后又倒退回来，惊疑不定的盯着她：“你咋这么眼熟？”

    沈栀：“……”这孩子是不是有病？

    她没理他，大步往前走。

    少年还保持着倒退小跑的姿势，拧着眉头盯着她的脸，忽然道：“你是不是沈栀？”

    “你认识我？”

    沈栀扬眉，觉得他的声音似乎有点耳熟。

    陆时初：“……”

    卧槽！

    还真是！

    这什么运气，在这里也能遇到！

    后面那帮人已经追了上来，见他和沈栀凑得很近的说话，还以为他们也是一伙的，叫嚣着要把沈栀也一起抓住。

    陆时初暗骂一声，也顾不得那么多了，一把抓住沈栀的手臂，带她一起跑。

    可结果，愣是没扯动。

    “跑啊你还愣着干什么！”

    “跑什么？”

    沈栀看着他和霍谨言五分相似的面容，已经在心里猜到他是谁了。

    陆时初用看傻子一样的眼神看着她：“你傻吗？不跑等着挨打？！”

    “他们打不过我。”

