
而对于丈夫的出轨行为，方老太太一直是被蒙在鼓里，毫不知情的。

对于她来说，她现在把全部的精力，都放在这个未出世的孩子身上了，只要名义上是她丈夫的那个男人不回来打扰她的生活就好。

怀孕期间，方老太太的丈夫早出晚归，甚至一连好几天都不回家。方老太太就一个人在家里吃饭睡觉，按时到医院做检查，腹中的小生命非常健康，方老太太的脸上也有了笑容。

面对外人对她丈夫怎么总是不回家的询问，方老太太只是抱以淡淡的一笑，并不答话。

问话者见方老太太这样，倒也不好意思再问。只是时间一长，大家都知道方老太太的丈夫不仅家暴自己的妻子，还特别没有责任心，跟以前他们认识的，简直判若两人。

而慢慢的，一些风言风语也悄悄地传了回来，很多人都知道方老太太的丈夫在外面又有女人了，他们都很可怜方老太太。但是方老太太对此采取睁一只眼闭一只眼的态度，听到了就跟没听到一样。

在她怀孕七个多月的时候，某天晚上，男人醉醺醺地回家了，浑身酒气，情绪看着很不好，形容也比较狼狈，方老太太懒得理他，拖着已经有些臃肿的身躯，准备回自己的房间里去休息。没想到只是一个起身的举动，不知是怎么就触动了男人的神经。他突然从沙发上跳了起来，猛地扑到了方老太太的身后，一把拽住她的头发就往地上按。

对于他的这个举动，方老太太完全可以说是始料未及。她毫无防备地被抓住头发，男人是使了全力的，她只觉得头皮处传来一阵钻心的疼痛，但即便是这样，方老太太也不敢剧烈挣扎，她一心念着肚子里的孩子。

方老太太知道醉酒的人，是毫无理智可言的。她也不去跟男人讲道理，只软声求他放手，求她别伤害自己肚子里的孩子。哪只男人一听到“孩子”两个字，一双眼睛更红了，他如发了狂的公牛，一角将方老太太踹到在地上，紧接着就是雨点般密集的拳打脚踢，就落在了方老太太身上，男人是下了狠手的，一边发泄，一边嘴里不干不净地骂着什么“臭女表子，让你偷/人”之类的话。

方老太太听得一头雾水，又来不及为自己开口辩解。她蜷缩起身体，竭力地护住自己的肚子，期望孩子能够不要受到伤害，同时大声的叫嚷，让男人冷静一点儿。

可是男人这个时候已经没有半点儿理智可言了，他做了一个丧心病狂的动作——居然一把拉开方老太太护着肚子的手，然后对着她的肚子就是狠狠踢了几脚。

剧痛的感觉在大脑中拼命的叫嚣着，腹部活像是被人用尖刀切开，方老太太那一刻差点痛晕了过去。但疼痛倒还是其次，关键是关键是她肚子里的孩子。方老太太咬着牙翻过身，想要从男人的脚下爬走，谁知男人又一脚狠狠地踩在了她的背上，腹部受到重压，一股热流伴随着剧痛从下身汩汩流出，方老太太颤抖着伸出手摸了一把——手指上沾了一大片鲜红的血迹。

她知道，自己的孩子可能是保不住了，身心皆遭受重创的方老太太，再也忍受不住，双眼翻白昏厥了过去，

而发泄了一通，好不容易清醒了一点儿的男人，看到眼前的画面——方老太太躺在地上，裙子已经被血液浸透，地板上更是有一大块血迹，而方老太太本人脸色更是白得透明——也是被吓的不轻，他浑身颤抖着蹲下身，伸手去探妻子的鼻息，才惊觉她的呼吸已经微弱得快要感觉不到了。

男人虽然是个混账，但也没想过自己会把人打死，这人还是他的老婆。他赶紧拨打了急救电话，又跑出去找附近的医生。医生过来，给方老太太做了急救措施，幸而救护车也赶到得及时，将方老太太拉进了最近的医院里。

当时方老太太的情况真是凶险极了——宫内大出血，一个不慎就可能会死掉，而且最为严重的是，方老太太本人似乎已经没有一点儿求生意识了。

医院给方老太太的丈夫下了好几次病危通知书，这个男人害怕要是老婆死了，他就得坐牢，于是对外人说方老太太是自己不小心摔倒的。做戏做全套，他甚至还跪在医生的面前，让医生一定要救救他的妻子，他给医生磕头了，

其实医生已经隐约猜到了一些事情，但是这个时候不好明说。他们只能全力对方老太太进行抢救。或许是方老太太命不该绝于此处，在昏迷了三天以后，方老太太终于醒了过来。不过，她肚子里的孩子自然是保不住了，医生给她做了手术，将胎儿清理了出来。

靠在床上，手掌覆盖在变得平坦下来的肚子上，方老太太偏头看着窗外，对丈夫在耳边的痛哭流涕，百般求饶的无赖姿态视而不见。她双眼看着窗外——一只不知名的鸟站在嫩绿的枝头上欢快地鸣叫着。

是啊，春天已经来了。

当时方老太太这辈子，永远地停留在了那个黑暗寒冷的冬天里，她肚子里的那颗心脏已经不会再跳动了，剩余的只是无尽的空虚。方老太太的一颗鲜活的心脏，也跟着那个孩子一同死去了。

还不止如此，医生还宣布，因为腹部受到重创，方老太太这辈子都很难再怀孕了。

方老太太平静地接受了这个事实，对于让她失去孩子的那个男人，她没有一句责怪之语，没有哭没有闹，只有漠然的态度，甚至那个男人提出的让方老太太“不要把事实说出去”的无耻请求，她都一口答应了下来，而面对医生乃至看望他的亲戚，邻居们的询问的时候，她也只说一切都是因为自己不小心，摔倒了才会丢了孩子的。

“受害者”都这么说了，其他人也不好再多说说了。

他们或明显，或者隐晦地向着方老太太表达了自己的关心，而方老太太也是照单全收，自始至终，方老太太一直是一副漠然的神色。

没有人知道，在方老太太这副平静的神色底下，倒底隐藏着什么样的暗潮汹涌。

*****

“很多时候，我都想找一把刀，先杀了他，再杀死我自己…………”

从日记中就可以看得出来，在那个时候，对于自己的丈夫，方老太太就已经抱有很重的杀意了。

在医院修养的期间，方老太太的丈夫为了不让外人看出端倪来，倒是常来，但是来了什么也不带，没有补汤，没有水果，没有安慰的话语。夫妻俩的关系似乎已经走到了陌路。再也没有修复的可能了。

她只开口跟男人说过一次话。那次就是问男人当晚为什么会那样失控。男人面色尴尬，用言语搪塞了过去，就匆匆地离开了。

他不愿意说，不代表方老太太没有途径知道，她丈夫跟另外一个女人的事情，很多人都知道，也知道那女人的身份。

仅仅是跟一名医院的护工攀谈了几句，方老太太差不多就已经知道了真相。

——真相无非就是小三女也在相同的时间段内怀孕了，方老太太的丈夫自然是欣喜若狂的，将对方呵护的无微不至。但是那女人作风不好，除了她丈夫之外跟其他的男人还有牵扯，结果又有别的男人出来跟方老太太的丈夫“抢儿子”了。

对方的背/景不小，方老太太的丈夫也不敢招惹。这件事一直别闷在心中，然后忍不住就跟那个女人吵了起来。女人性子可泼辣，一点儿都不像是方老太太这样温婉，直接拍着桌子让他滚出去，说这里是自己的房子，不欢迎他进来！

男人怂了，灰溜溜地跑了，因为心里憋闷就去喝了个酒，喝醉之后回家，误把方老太太当成了那个女人，脑子一热就动手了。

说起来还真是讽刺，为了一个不知道是不是自己孩子的胎儿，生生的将自己的孩子杀死。也不知道男人最后后悔没有？

或许是没有的，毕竟在方老太太还在住院的时候，对方又跟那个女人和好了，又跑去跟人家你侬我侬去了。

****

“当时我已经将窗户打开，只要我纵身从这里跳下去，便可以结束掉一切的苦痛。我还记得那晚的风，很冷……”

方老太太甚至有过一次（试图）自杀的行为，当时她甚至已经跨过了窗台，但是不知道什么原因，最终没有跳下去。日记里也没有写，实际上，从那一天开始，方老太太的日记就再也没有往后写过了。警察们无从知道方老太太那时的心路历程，但是结合打印纸中的内容来看，大家已经猜的七七八八了。

这是她人生中的第二个转折点。

****

（我现在感冒不仅流鼻涕还流眼泪，搞得别人总以为我哭了「▼皿▼」）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708878"  chaptername="1149  第二个转折">加入书签</a>
</div>
