    忽然，云千帆摇了摇头。

    周围的人一听，顿时看向了擂台。

    擂台上，赵破空手持巨剑，眼神冷冽。

    “势如破竹！”

    纵身一跃，巨剑狠狠的劈向周玉恒。

    如果换做是其他人，肯定会想办法避开这致命的一剑。

    然而，周玉恒嘴角却露出了一丝笑容。

    不闪不避，直接迎了上去。

    “震！”

    只听他低喝一声，脚尖轻点。

    瞬间，速度爆发比原先还要快上三分。

    手中的铁扇子直直的朝着赵破空的胸口上顶了过去。

    “这赵破空，实战经验不多，输了。”

    云长澜也是笑着摇了摇头。

    跳起来在半空中，无法借力，赵破空这一剑无法打中对方，但是却能够打中他。

    “砰！”

    不出意料，铁扇子狠狠的鼎在了赵破空的胸口上。

    后者如同被卡车撞了已打样，整个人直接飞了出去，重重的撞在精钢打造的隔墙上！

    “噗！”

    赵破空张嘴吐出一口血，面色略显苍白。

    想要站起来再战，可是对方的力量太恐怖，打散了他的元气凝聚。

    一时半会，失去了再战之力。

    “雪州一号选手获胜！”

    忽然间，主持人的声音响起。

    众人的目光一瞬间看向雪州的擂台。

    擂台上，只有一个人站在上面。

    而他的对方，则是一具冰冷的尸体，浑身是血。

    “我认输！”

    赵破空好不容易从地上站起来，面色格外苍白。

    主持人一听，而后宣布了周玉恒获胜。

    周玉恒直接转身跳上了的观众席，并无获胜的喜悦。

    因为这一切，都在他的计算中罢了。

    一时间，神州这边的对手对周玉恒有了一个了解。

    “看来，四大家族果然不是吹出来的。”

    云千帆笑了笑，周玉恒的实力，确实不错。

    而且，好想他还没有看见对方使用秘技。

    单凭这一点，对方就足以做自己的对手了。

    两个擂台的战斗结束了，现在等待其他几大洲的选手战斗结束。

    “沧澜洲，160号选手获胜！”

    “雷州，1号选手获胜。”

    “瀛洲，60号选手获胜！”

    伴随着主持人的声音想起，其他区域的也都结束了。

    “千帆！”

    “狮子搏兔亦用全力，不要掉以轻心。”

    云长澜在云千帆还没有入场的时候说了这样一句话。

    “放心吧大长老。”

    云千帆点了点头，而后缓缓起身。

    目光扫了一眼，却发现张家当中也有人站起来了。

    这一瞬间，众人的脸色都变了。

    “是他！”

    “张阴，张胜禅的儿子！”

    “你的对手，不会是他吧？”

    云风扬眉头一皱。

    同样的，其他人的眼中也是露出了一丝震惊。

    云家这么快就和张家的人碰上了？

    还没说话，对面的张阴伸手指向云千帆。

    而后抬手，做了一个抹脖子的动作。

