    “几位老师正在体验生活，马上就能开拍了。”沈隆回答道，这时候的演员可不是那种剧本还没背会就直接开演的，要演什么角色都得认真做好准备。

    “需要台里什么支持，尽管开口；对了，你这部剧能不能也多弄出几首歌来？到时候咱们再买一波录音带？”领导赚钱有些上瘾了，这也是没办法啊，台里需要更换设备，需要筹拍新的节目，这都要用钱，而台里每年的经费就那么点，现在好不容易有了条来钱的路子，那能不能立马抓紧啊。

    《我爱我家》的确也有不少插曲，可这些曲子大多都比不上《西游记》那么经典，所以流传度不高，要是全部搬用原作的曲子，录音带的销量不一定能好，不过有沈隆在，找出几首流行度高的曲子一点儿问题也没有。

    “我尽量多找几位老师约歌吧！不过领导啊，想让人家拿出好曲子来，多少也得给人家一些奖励，现在毕竟改革开放了，还是像以前一样光说几句好话肯定是不行了。”沈隆借机又提了提版税的事儿。

    他也不想抄歌了，直接回忆出几首经典曲目的词作者，然后提出要求找他们约歌就行了，在找来效果最好的版本歌手唱，就肯定能把这张专辑也打造成大火唱片。

    比如让贾志国回忆自己插队经历的时候，把李春波喊来唱一首《小芳》，再让和平吃点醋和贾志国闹腾一阵儿；再比如找到谷建芬老师，请她把《烛光里的妈妈》写出来，然后让贾圆圆和和平闹腾一集，最后感觉到母亲的不易，在歌声中和母亲拥抱。

    啧啧，这么一弄，这些曲子想不火都不行啊！回头我再想想有什么合适的歌曲，修改下大纲，让那些助理编剧把这些曲子融入到剧集里；哦，对了，“今年过节不收礼，收礼只收脑白金”是肯定不能要的。

    “哎，现在是不比以前了，好多人都给我反映咱们台里有人出去走穴来着，搞得剧组人心惶惶，现在大家伙儿都把钱看得越来越重了，你说的这些都有道理，不过台里也有难处，我尽量协调下吧，多少能匀出来一些。”《西游记》录音带的热销让领导看到了这门生意的前景，他也不是目光短浅的人，自然知道要分一些利益出来。

    “那就好，您到时候给我一个标准，我也好找人约歌去！”这样沈隆找人家约歌也好开口了，总不能空口白话忽悠人吧！

    临开拍前，沈隆召集剧组成员开会，地点就放在准备好的拍摄棚里，傅明老人的家已经布置好了，和原作相比进行了一些改装，让这套房子更符合当下正局级离休干部的标准

    和刚进组时候相比，几名主演已经有了不小的变化，才四十来岁的文兴宇老师走路佝偻着背，虽然动作迟缓，但腰杆还尽量挺直，打眼一看还以为真是七十二岁的离休老干部呢。

    文老师此前专门去了老干部离休休养中心，和那些解放前就参加革命的老干部朝夕相处，陪他们聊天说话，模仿他们的言谈举止，如今已经有了几分模样。

    而杨立新老师则是在电视台的行政部门学习了一段时间，了解行政部门的工作日常；宋老师则去了曲艺团，跟着一位京韵大鼓传人学习基本功，顺便听她讲述老一辈艺人的故事。

    这三位都是话剧演员，其中文老师日后还当了国家实验话剧院的院长、国家一级演员，宋老师也是一级话剧演员，要说论演技，话剧演员绝对吊打同级别的电影演员，更不用说电视剧的演员了。

    梁天虽然是半路出身，可人家也愿意下功夫学习，读完了贾志新的人物分析之后，就直接跑到街上摆地摊去了，期间还被警察逮过，还是沈隆去领出来的；他原本是一个挺稳重的人，结果现在歪歪扭扭坐在沙发上，流露出一丝流里流气的意思。

    眼下杨老师戴着眼镜端坐在那里，有那么股子单位小领导的模样；宋老师手上下意识比划着，似乎在敲京韵大鼓；饰演张凤姑的那位神情有些拘谨，像极了刚进城的小保姆。

    唯一可能轻松点的估计就是曹影了，她饰演的是一名和她差不多大的小学生，基本上本色演出就行，不用太过操心，当然性格上还是要更活泼点。

    “各位老师这段时间辛苦了，看到你们现在的样子，不用问我就知道这部剧妥了！”这活脱脱就是沈隆在电视剧里看到的形象啊，哦，也就是贾圆圆小盆友比原作瘦了点而已；既然如此，那还用得着问他们问题啊，这一时期的表演工作者还是很让人放心的。

    “冯导，还是你准备的充分，能演这么好的故事，再辛苦我也愿意；说实话刚开始让我演情景喜剧的时候我还有点不乐意，觉得没话剧水平高，结果看了你的本子，越琢磨越有味道，你这个小同志很厉害的嘛！”最后一句话，文老师还用上了傅明老人的语气。

    “导演，咱什么时候开拍？”聊了一会儿，梁天问到正题了。

    “原本呢，打算过两天再开始，不过现在一看你们的状态，我觉得明天就可以正式拍摄了，咱们今天就来说说明天的戏吧；对了，顺便说一句，这回拍戏和一般的电视剧还有点不太一样，到时候会有咱们电视台的工作人员充当观众，你们不要受影响。”情景喜剧有的有现场观众，有的没有。

    这部戏沈隆是准备了的，不过也没叫外人，就叫了台里的工作人员来帮忙，他们更容易管理，不会出现影响拍摄的情况。

    第二天一早，沈隆到了拍摄现场，安排好摄影、灯光、录音等人员的工作，然后坐在了监视器后面，这部剧正式开拍。

    晚饭后的家里，圆圆要看动画片，贾志国要看电视剧，贾志新嫌弃小张的菜咸了，贾小凡吐槽贾志新，家长里短的烟火气扑面而来。

    啧，这才叫专业啊！

