    “用死的方式脱身很容易，可这种手段是对自己能力不自信的表现，还会白白的浪费掉一个很好的身份！”

    这话听起来很像是来自于命运魔女的口中，实际上说出来的是郑逸尘面前的这名不到五百岁的年轻魔女……不到五百岁啊，自己年龄的十多倍呢，郑逸尘一只手轻轻的点着自己的桌子：“说的好，问题是我没时间。”

    “我有时间啊，还有你想想，按照你的安排进行下去，就算安排的很好，她也会对人类产生偏见不是？即便背锅的是探索者联盟，可那个组织里的人也都是人，你让一个认知度刚刚和人类持平的魔兽不因此产生强烈的偏见，怎么可能啊，这只猫目前是她最大的外部牵挂了。”

    “我要听实话。”郑逸尘对伊芙的长篇大论不为所动，之前这魔女就已经对自己疯狂暗示了，现在忍不住又跳了出来，很显然是想要尝试一下把握住最后的机会……郑逸尘怀疑她对猫有什么特别的情结。

    “我想出去玩。”

    “早这么说不就行了，非要弯弯绕绕的把事情复杂化。”

    “我不要面子啊？”

    郑逸尘用魔力丝线迅速的编织出来了一个简单的素描，然后直接将素描的身体部分给扯了下来：“明白了吧？当你被安妮提着脑袋给带回来的时候，就没有什么面子可言了，你们魔女过去的黑历史我不知道，但这个我看的很清楚呢！”

    伊芙咬了咬牙，别的事情反驳起来都很容易，唯独这件事是不容置疑的试试，被爆了身体，只剩下一颗脑袋，的确是没有什么面子了，啊啊啊！

    “能不能出去玩不是我说的算，问你妈……安妮姐去。”郑逸尘看了一眼认真做事的安妮说道，伊芙撇了撇嘴，说得通了她就不会过来不断的暗示这条龙了，不让出去就是不让出去，取巧的方式也不行，而这条龙开口的话，那边至少能够放一条口子让她不用带在这个‘暗无天日’的地方，虽然这条龙无意间透露过一件相当重要的事情。

    地下基地目前还是打造中，今后必然会在某个时候一飞冲天，这件事今后在说，反正没完工之前什么都是白搭的，至于完工，伊芙对此报以极为强烈的怀疑，这个地下基地真的能‘完工’吗？郑逸尘有设计图没错，问题是关于地下基地的设计图日益增加啊，要么是增加了面积，要么就是增加了张数……搞的好像不是在建造地下基地，而是一个地下城一样。

    言归正传，安妮就算同意了，依琳那边同意吗？诅咒魔女同意吗？她自己在这里没有投票权的，两票对一票也没她的事情了，所以这事只能让可以影响所有魔女的郑逸尘开口才行。

    即使是间接的跑出去也可以啊。

    纠结着，她忍不住看了一眼诅咒魔女，后者端着一个茶杯，茶杯上有着一个萌版的黑色小龙图案，对方好像没有注意到伊芙的视线一样，甚至好像没有听到伊芙刚才和郑逸尘的对话一样，这让伊芙心里活络开了，当做没看到没听到，这是有戏的感觉啊！

    “安妮姐，我……”

    “我同意了。”安妮打断了伊芙的话，后者陷入了短暂的目瞪口呆状态。

    再看向萝丽丝的时候，后者轻轻的点了点头：“我也同意了。”

    “？？”今天这些魔女都吃错药了吧！

    那纯粹的魔女呢？

    “我没意见。”

    “……”这次轮到了郑逸尘一脸懵逼了，所以说自己在外边办事的时候，你们这些个魔女是不是暗中商量过什么事情了。

    “既然你们这么说了，那我也……”

    “不，你有意见。”萝丽丝打断了郑逸尘的话，在伊芙翻白眼中说道，看着她那清澈的双眼，郑逸尘立即明白了……

    敲诈，哦不对，是公事公办，伊芙本来就是因为自己的疏忽犯了大错，处于一个禁足的状态，她想着取巧跑出去，这可不是一句话能够解决的，代价依旧要支付的，这个取巧不会来的太容易！

    这感情是一群魔女前辈再教育后辈的意思啊，教育两个后辈……，让郑逸尘对和魔女之间的交流更加的了解一点。

    “我很穷……”伊芙很不情愿的小声说道。

    郑逸尘忍不住白了她一眼：“你一魔女好意思这么说？”

    她撇了撇嘴，伸手在一旁开出来的随身空间裂缝里掏了掏，拿出来了一个宝石碎片，漆黑的宝石碎片：“给你给你，来自于禁区的东西，分量够了吧？”

    “我觉得应该能换成让你心疼的东西。”郑逸尘打量了一下这枚只有拳头大小的宝石碎片，有些诧异，这东西没有任何的气息波动，看起来就像是普通的宝石碎片一样，色泽也不怎么出众。

    “不过考虑到这是禁区的东西，我就收下了。”

    “哼哼。”伊芙轻哼了一声，这东西拿出来她不心痛，可这东西毕竟是禁区里的产物啊，禁区的环境几乎无法从里面带出来任何实质性的东西，除了沙子，禁区里的产物在外界能找到的屈指可数，但每一种都有着极其特别的效果，比如说萝丽丝身边携带的一个用郑逸尘的鳞片制作出来的黑色长匣子，那里面装着的东西就是禁区里的。

    持有那里面装着的‘黑色玻璃条’，诅咒魔女就有着让其她魔女绝对忌惮的力量。

    当初伊芙从禁区得到了这枚黑色宝石碎片的时候还以为自己中了大奖了，琢磨着这玩意是不是有什么奇特的作用，可是现实太骨感了，这玩意除了强度之外和一些特殊的作用外，几乎没有任何的特别的作用！

    “这东西可以无效魔女的能力。”伊芙说道，

    “恩？”她的话直接吸引到了依琳的注意力，无效魔女的能力，那这东西的价值就不是一般的大了啊，只是看伊芙这么随意的样子，可能还有别的原因，果不其然，伊芙很快就说出来了这东西的弊端。

    “无效也只是无效施加在上面的攻击，比如说这样。”她两根手指并拢，对着那枚宝石碎片挥了下去，手指尖的空气呈现出严重的扭曲，但让空气带来严重扭曲现象的切断力量落在了宝石碎片上面后，如同一阵轻风吹在上面一般，没有对这东西带来丝毫的影响。

    “就这样啊，只是施加在上面的魔女力量没有作用，正常情况下拿着它也不会受到任何的影响，你如果有本事的话，可以拿着它做个盾牌？是吧？”伊芙说道，宝石碎片的作用就这样了，无视魔女的力量打击，至于魔法的话，也有削弱，但不是完全无效的，当然这东西的材质本身就很解释，说是无效也没关系。

    还有就是这东西实在是太小了，而且无效化的部分仅仅只有接触面，之外魔女的攻击从宝石旁边擦过去，贴着擦过去都不会被无效话，因此拿着这东西制作护具什么的，以粉末的形式作用不大。

    粉末的形式除非是没有任何空隙的铺列，不然魔女的攻击依旧会渗透进去，做武器？这东西的实际适用性连禁魔之刃都不如，至少禁魔之刃还能展开一个消除魔力的领域保护使用者呢，这东西呢？一把武器能保护多大的地方？圣女这样的存在使用？人家为什么不选择效果更好的白月之光呢？

    “这还不错嘛。”郑逸尘点了点头，伊芙嘴角微微的上扬了一下，哼哼，她早就看出来了，郑逸尘对一些稀奇古怪的东西很有兴趣，这个宝石碎片刚好能满足他的心意，至于别的好东西？

    她有没错，可是那些东西哪个是容易得到的？虽然这个也不是怎么容易得到的，可它在手里是个鸡肋啊，留着毫无卵用的那种，和魔女战斗的时候拿出来？这东西有拳头大小没错，因为是碎片的原因，也有棱有角的，拿在手里当做是石头砸人的确没错，可她用不到！

    作为切断魔女，伊芙本身就是攻击力ＭＡＸ的那种在，只要她想，甚至能在空间中划拉出来一道切口！既然这样，拿着一个宝石碎片砸人有什么用处？防御？也就抵挡一下集束式的攻击了，只是现如今的魔女，有多少掌握着集束式攻击，或者是非要用集束式攻击的方式呢？

    鸡肋的东西还不如现在转手交给郑逸尘，给这条龙指不定能够发挥出来更大的作用，目前作为郑逸尘阵营的她也能享受到后续的福利不是？她的算盘打的很好，有些事情无法避免，那就不避免，而是用更加有意义的选择去面对，她在魔女中年轻，但这一手操作却也做得出来。

    “东西你也收下了，那之后的事情……”

    “我同意了，那你先把这些给记下来再说吧。”郑逸尘将一沓子草稿纸拍在了伊芙的面前，后者看着厚厚一沓子的草稿纸有点走神：“你有八不，六个小时的时间，这很重要，我可不想因为你想出去玩就影响到我之后的安排。”

    “……我知道了。”伊芙点了点头，深深的看了这条龙一眼，这条龙是故意的还是真的要这么做呢？她低头看了一眼手里的草稿纸，上面是郑逸尘对猫哥的一些设定相关，比如说性格啦，日常行为，细节行为，擅长什么等等，以及一些后续的大走向安排，细节方面她可以自己操作，但是大走向不能改变。

    “这东西，你早就准备好了？”

    “只是废案之一，你想要用那个身份，就拿出来了。”郑逸尘摇了摇头，早就准备好了的不仅仅是这一份，还有另外几份呢，毕竟做的事情多了，总要抽空弄出来一些记录下来的方案，就像是大纲一样……

    “看我两个小时搞定这个。”

    “记下来是一回事，我说的是融会贯通。”

    “那没问题。”伊芙更为干脆的说道，还以为多复杂的东西呢，仔细看了草稿纸上面的内容，确定没有什么为难人的内容后，她就彻底的放心了，融会贯通而已，不到六个小时就能彻底的完事了，很简单嘛。

    至于最开始说郑逸尘选择死亡为终结的方式，那真的是对资源的一种浪费，特别是这只猫炼金傀儡已经发挥出来了足够的作用，为了从某件事里抽手出来，二话不说直接将其被死亡，不是浪费是什么？明明留着可以发挥出来更大的作用，郑逸尘不是缺乏能够直接使用或者是间接使用的人力吗？

    只要操作的好了，这只猫就能够带来一股新的人力，这事伊芙接过了猫炼金傀儡的使用权后，就等于说是她在操纵这件事了，麻烦到不觉得麻烦，她完全将其当做是一个养成游戏了，只不过养成的是异常魔兽。

    “这只猫是公的还是母的？”

    “你计较一个炼金傀儡的性别？”郑逸尘瞥了一眼伊芙。

    “给你一个女性的炼金傀儡身体，你用着感觉如何？”

    “啧啧，就当做是一次新奇的体验了，你是魔女还在意这个？我很明确的告诉你好了，这就是一只公猫。”

    “……知道了，多大的事情。”伊芙摆了摆手，这件事就是随口一问，当观众的时候，郑逸尘使用猫炼金傀儡的语气都是男性的，突然改变一下也不好，继续沿用之前的设定就好了，声音的问题不大，即使模仿不出来，之后让郑逸尘拿回来改造一下就行了。

    看了看认真做笔记的伊芙，郑逸尘摇了摇头，之所以最初给猫炼金傀儡安排一个一了百了的结果，除了减少手边的事情之外，还有就是图轻松啊，猫哥不管怎么说本质依旧是炼金傀儡，不是血肉之躯，也就是说短时间内掩盖身体特征没问题，时间久了肯定会暴露出来点什么，想要消除这个漏洞，他这边必须做出来一具实质性的血肉炼金傀儡。

    这技术他有，难度方面远远高于制作正常的炼金傀儡啊，金属材料制作多件，搓好了就行了，不想手搓还有生产车间呢，血肉炼金傀儡使用生产车间就不行了，他这边还没有那种成吨成吨的血肉当做原材料，丢进某个机器里后，就能吐出来成个成个的炼金傀儡。

    克隆技术……呃，能实现，却没必要，那弄出来的都是一堆肉而已，异界更重要的是灵魂，所以克隆出来的东西，没有灵魂依旧是‘死肉’，除非郑逸尘闲着没事想办法消除掉排斥反应，塞进去一堆魔兽或者是野兽的灵魂，不，那不能说是塞进去，而是强行禁锢进去的。

    伊芙这边的介入问题，郑逸尘不得不在猫哥那边修改一下原有的计划，本来是绝境下，立一个‘你先走，我稍后追上去’的ｆｌａｇ，可现在没有这个必要了，最后是有惊无险的跑到卡加就行了……啧，早知道这样，也不用选卡加了！

    选别的边缘化的城市更好，那些城市稳定性不高，某些势力想要搞事也都会发生在那些城市里，而不是卡加这种属于内地的城市，谁没事会跑到接近帝国中心，而且是守备力量相当强悍的城市搞事啊？

    不过马上就要到卡加了，这条线修改起来太生硬了，不去该了，卡加毕竟是一个大城市，明面上的大范围搞事是不可能的，但是暗面争斗啥的依旧屡见不鲜，就是卡加也有地下势力的。

    没错……郑逸尘给熊妹安排的主线就是和探索者联盟的恩怨，和黑暗教会对上难度太高了，和帝国对上，卡加就是帝国的城市，对上了没有多少好处，至于帝国的关注，可以当做是支线，安排的好了，帝国也不至于明面上的动手，卡加是帝国的城市，不代表里面的所有势力都是帝国管辖的。

    比如说圣堂教会，魔药师协会，佣兵公会的等等，这些和帝国的关系都是中立合作的，甚至商会和帝国的关系大部分也都是中立合作，除了那些官方的商会外，没有什么商会想要直接受到帝国或者是某些势力的管辖，被管辖了就等于说是多了一层从属关系。

    “呼～这样应该就没有问题了。”郑逸尘看着新的计划，微微的呼了口气，既然要做修改，那就修改到最好，将计划大纲收了起来，注意力转移到了猫炼金傀儡身上，睁开眼的‘它’叫醒了熊妹。

    熊妹迷迷糊糊的睁开了眼睛，先是看了四周一眼，天色依旧黑暗，四周则是笼罩在一层淡红色的罩子里面，这是东西她知道，是猫弄出来的一种防护魔法，猫不仅仅会制作一些很厉害的魔法道具，还掌握着一些魔法，这是熊妹一直很羡慕的地方，因为按照猫透露出来的意思在，这些东西是他渡过了迷茫期后，一直在自己的脑子里的……

    就好像原本就是他的一样，她就好奇了，自己怎么就没有这些方便的知识呢？一切都要慢慢的学习。

    总之这个火系的防护魔法相当的给力，前一夜她就见到了一个冒失的，并非是高阶的潜行者撞在了上面，直接被炸成了焦炭，按照猫说的意思，这淡红色从内部才能看到，外部是看不到的，避免内部的人傻了吧唧的一头撞在上面，它是双向发挥作用的。

    对外是防护的，对内能够当做是牢笼使用。

    这东西没有触发啊，也就是说他们没有遭到袭击，这个时候猫把自己叫醒是干什么的？

    “什么事唔？”熊妹揉了揉眼睛，依旧有些被叫醒的茫然，作为一头熊，没有睡到自然醒是很容易继续睡过去的，这个时候还没有别的威胁，就更容易犯困了。

    “我们换条路。”

    “这条路不是你说的最近路线吗？换路要用更长的时间吧？”熊妹双手撑着地，看着猫在地上画出来的线条，线条她看不懂，盯着很认真的看着，纯粹是脑子还处于迷糊状态，被猫的爪子给吸引到了，唔，肉球啊，好想要捏一下，她睡觉的时候都想要抱着这只毛茸茸的猫，可惜每一次猫都会义正言辞的拒绝。

    说她睡觉的时候力气没轻没重的，会折断他的胳膊腿什么的……自己有那么粗暴吗？困意影响下，熊妹的思绪飞快的跑着火车。

    “要用更多的时间没错，换路却更加的安全。”郑逸尘一脸严肃的拍了拍地面：“清醒点，这很重要！”

    “啊呜，一路上都是你安排的，你决定啦，需要我战斗的时候叫我就好了，我会好好保护你的……”熊妹打着哈欠，摆着小手，撑着身体的手臂也越来越软，最终撅着屁股，脑袋着地的继续打着盹。

    郑逸尘忍不住捂了捂脑袋，所以说自己才要安排一个挂点的结局啊，这头熊太容易产生依赖性了，不给她一个深刻的印象，她怎么能好好的自己思考呢？

    低头看了一眼爪子，锋利的爪子在黑暗中闪过了一道寒光。

    “嗷——！”熊妹捂着脸坐了起来，有些幽怨的看着面前一根一根收回爪子的猫，另一只手捂着脸。

    “严肃点！你已经是成年的熊了，要学会自己好好的思考，万一那天我不在了你不就彻底的傻了？”

    “你要离开我？”熊妹立即精神了，脸上的猫抓印也不捂了，伸手抓住了猫的前爪，用力之大让这只猫的前爪有些轻微的变形！！

    “不……放手，我只是说你要自己动动脑子，我又不是宠物，不可能一直在你身边的对吧？”好不容易挣脱了熊妹的手，猫摊开了自己双爪露出了一个无奈的表情说道：“现在能够不分开是，是我们正在逃命，等到了卡加之后，我还能天天出门吗？到时候天天出门的人就是你了，所以你要学会自己去思考，而不是一直让我想这个想那个的。”

    “哦，这样啊！”熊妹恍然的一锤自己的手心：“可是现在是在逃命啊，你不思考谁思考呢？”

    卧槽……

