    西域火罗帝国的精元神庙，极北元突帝国的真罡门，皆有不凡传承，武、道源远流长，可成人仙，可入雷劫鬼仙，乃是一国之武学圣地。

    但赵佶没有理会，而是直接朝着中原大乾而去。

    那里，才是值得谋划之地，才是天地大局的漩涡中心。

    大乾国都玉京城，正是阳春三月，新帝登基已有三载，表面上气象万千，但其实暗藏着仇恨，涌动着阴谋。

    老皇帝三年前暴毙于皇宫之中，对外所说乃是积劳成疾，寿终而亡。但其实，乃是被那梦神机所杀。

    梦神机此人，乃是太上道道主，公认的天下第一人，代天监察天下，一手经营灭大周朝，刺杀大乾太祖。

    操控武林与朝堂。

    乾帝杨盘纵然恨极，却也只敢暗中谋划，不敢公开得罪那天下第一人，甚至要奉太上道为至尊，年年供奉，不敢怠慢。

    此刻，大乾玉京城，正是春暖花开时节。进士试已过，天下读书人无不翘首以待，今年的状元不知花落谁家。

    而今日，便是放榜之日！

    “出来了！出来了！”

    “进士们戴花骑马游街，我等一睹状元公风采！”

    赵佶坐在临街的酒楼之上，自酌自饮。

    等了快有一个时辰，一群新科进士终于来了，俱都戴上大花，骑上骏马，沿着玉京大街而行。而大街之上，人山人海，谁不想目睹一下状元公的风采？

    这可是新帝登基之后首次开科取士。

    但赵佶的目光却是落在那探花的身上。

    那是一个面容坚毅，不苟言笑，身材伟岸的青年，稳坐在高头大马上，八风吹不动。

    此人，洪玄机！

    半步人仙。

    其人似有所感，终于抬起了那淡然的脑袋，朝着街边的酒楼看去，却是不见任何的异常。

    洪玄机眼中略有谨慎。

    大马稳稳前行，洪玄机终于看到了个让他微拧眉头的人物。

    那是一袭白纱罩身的绝色丽人，站在街边，遥遥相望。

    此女，一身白衣，好似白云，又好似清风，眉目之间虽然有种清冷之感，但眼睛是如此的纯净，没有一丝杂质，没有丑恶，没有虚伪，没有狡诈，恍若赤子。

    她一身裙摆之上绣着几朵梅花，一条白色织锦腰带将那不堪一握的纤纤楚腰束住，乌黑的秀发随意的束在脑后。

    不施一点粉黛，却清丽无双。

    “梦冰云！”

    洪玄机心中喃喃吐出一个人名，也不知在想些什么。

    他是新科探花，但更是乾帝的心腹，与乾帝之间有不为人所知的大谋划。

    看到这位少女的瞬间，他就知道，这位乃是梦神机的妹妹，梦冰云。

    这位圣女是于年前来到玉京城的，虽然明面上是散花楼的花魁，实际上，作为当今最强的两大门派之一的太上道圣女，玉京城中的许多人都知道她的身份。

    两人擦身而过！

    当今之时，大禅寺未灭，梦神机人仙之躯未毁，洪玄机刚刚中了探花，乃是“阳神”主角洪易出世之前的时代。

    在这个时间节点上，大禅寺与太上道乃是当今天下最强的两大门派，分别执佛道两家之牛耳。

    大禅寺传承“元”的道统，传播佛法，弟子众多，雄踞中州俯视天下。

    而太上道传承“太”的道统，每代之中唯有道主与圣女可得真传，其余包括几大长老，也只得皮毛，算不上高手。

    而每代的圣女，都会行走天下，选择下一任的道主继承人。

    赵佶看着那孕育出下个时代主角的男女二人，陷入到了沉思之中。

    那个叫做“易”的人物，终究会出世，不管他是姓洪还是姓赵，代表中古诸子百家登临彼岸。这是时代的趋势，是大道的痕迹，不容阻挡。

    “若有机会，不如就让他姓赵吧！”

    “赵易，却也是个好名字！”

    在日落之后，赵佶来到了散花楼中。

    “散花楼”在玉京城东面，为玉京第一青楼。一色的雕栏玉砌，一重重的五层楼阁，当然，里面的姑娘都是卖艺不卖身的。

    这个时候，姑娘们正忙碌着，招待大乾的达官贵人，是京中最高贵的交际花。

    散花楼东面，五层高楼一间僻静的房子里面，赵佶斜倚着雕花大床，看着床上打坐清修的美人。

    “北方有佳人，绝世而独立。

    一顾倾人城，再顾倾人国。

    宁不知倾城与倾国，佳人难再得。”

    赵佶缓缓的念着，床上那国色天香，似乎仙气飘逸的女子睁开大大的眼睛静静地看着他。其实，自赵佶刚刚斜倚在床前，她便已经醒来，心中大骇，等赵佶一首诗吟完，她便冷静了下来。

    “以我现在的修为，竟然等他到了身前三尺之地才发觉，大哥的实力也不过如此吧！”

    美人看着赵佶，将其上上下下打量个通透，但却更让她琢磨不透了。

    像一个意气风发的少年，但眉间却有着一抹沧桑；像一个能以命搏命的武者，但却有着一股出尘之感；像一尊佛……

    佛？！真像……

    雅帐粉纱，温润如玉，公子、美人，四目相对，却沉默得令人窒息。

    “梦小姐！小生有礼了！”

    赵佶开口打破了寂静。

    “公子闯入奴家闺房，可不是正人君子所为！”

    这个名义上的散花楼头牌，梦冰云莞尔一笑开口说道，说话声如同银铃、清泉，但赵佶却感觉不到一丁点儿的喜怒哀乐和情感波动。

    赵佶微微一笑，说道：“窈窕淑女，君子好逑！姑娘如此美貌，今日街中一见，实在难以忘怀，所以……此来却是冒昧了些，还请恕罪！”

    “公子应该知道散花楼的规矩……”

    “规矩都是人定的，规矩也都是要被打破的。不知，给姑娘赎身需要多少银钱？”

    “你……我从未想过赎身。”

    赵佶伸手挑起她的下巴，孟浪的问道：“那，包你一晚多少钱？”

    梦冰云眼神一闪，直视着赵佶，二人目光再度相撞，中间爆发出浓重的杀意。霎时间，梦冰云的眉心之中，吹出一缕阳和的风，转眼之间，就化成了一口青光闪烁的大钟！

    “好一口时间大钟！”

    赵佶看着这口观想出来的大钟，依旧斜躺着，但却伸出来手指，手指微弹，便撞击在了大钟之上。

    这钟虽然是观想出来的，但一出现便如同实质，非常的古朴，好像是青铜所铸造，有着一种沉重、浩大、厚实，可以逆转古往今来的感觉！

    这正是梦冰云神魂之中所观想的神灵！

    “阳神”中的观想之法，念的修炼，神魂的修炼，千差万别，却也逃不出天地规则。道尊、神魔、佛陀，天地万物，皆可入道！

    这一口大钟，便是时间的规则所化！

    若要命名，可为一字，曰“宙”！所以这门神通，又叫“宙极之钟”！

    赵佶手指一弹，一道震荡神魂的力量波纹从大钟之上蔓延而出，这道声音凡人听不到，但那些修炼出神魂之人却能清晰的听到。

    如雷炸响，神魂激荡！实力稍弱，直接被击晕，昏睡过去。

    “这一道钟声，应该惊起不少床中人吧！”

    赵佶手指敲响神念凝聚的大钟，然后手指轻抚，双目之中露出一丝好奇。

    “真是让人着迷啊！”

    赵佶的手指在大钟上轻抚，但这太上道的圣女却感觉他的手指是在自己肌肤之上划过一样，生出一层鸡皮疙瘩。

    “你究竟是谁？你如此轻薄于我，就不怕我太上道的道主灭了你……”

    梦冰云咬牙说道，在她的感知之中，一道沉重无比的力量镇压在身上，大日横空。

    赵佶浅笑看着梦冰云，笑道：“梦神机吗？却也是很想会会他！”

    咬碎一口银牙，梦冰云面前的虚空，陡然之间裂开了一道缝隙，里面漆黑如同深渊，还未等赵佶有所感知，缝隙之中，飞腾出了一柄长剑。

    这口长剑呈现出四方之形，古朴的长柄，剑身之上，星纹罗列，仔细看上去，似乎有无数的黑洞在流动。

    “刚刚是时间，这次是空间，太上道，果然不愧是天下道门之首啊！”

    梦冰云看着面前的神秘人无动于衷，她知道自己这次遇到了真正的强者。

    不过，虽然没有几分获胜的把握，但她却也不惧，身为太上道的圣女，她岂没有几分保命的宝贝和神通。

    这柄剑，便是她压箱底的手段之一，叫做“天道封魔剑”！

    此剑从虚空之中一出现，一道剑气便骤然挥洒而出，剑光深邃如同宝蓝色一般，又好像水洗过的蓝天。

    “咦！有点意思，我的力量是被这柄剑给吞噬了……”

    在赵佶血气的感应之下，这蓝汪汪的剑气并不强大，或者说这口剑的能力不是攻击，而是防守。那剑气的蓝光，好像无穷无尽的深渊，好像能够吞噬万物的黑洞。

    “梦小姐，我真心想和你处朋友，你何必动剑？”

    人仙的血气倾覆，在梦冰云的感知之中毫无一丝热量，但却凝聚着无穷的热力，碾压而下。

    梦冰云刚准备暴起，但人仙力量下压，再次将他镇压在闺床上，“哎呦”一声，纯白的抹胸下，两团大球摇动。

    根本顾不得这些，把手中的天道封魔剑一震……

    “这把剑能斩裂空间，能扭转意念，但还是不能斩破我的力量。”赵佶伸了个懒腰站了起来，看着跌倒在床上的梦冰云笑道：“风光大好啊！脱光了反而不美，这种隐约景色最好不过。”

    “登徒子！”

    梦冰云咬牙说道，然后将长剑一震，那道蓝汪汪的剑气忽然变化，空间似乎震荡了一下，要穿梭虚空而去。

    同时，那口被赵佶在手中把玩的“宙极之钟”立刻就崩溃，在面前重新又化为了一方九层宝塔！

    这九层宝塔，是四方之形，一出来，就好像是笼罩了天地四方，充塞无穷一般。

    顿时，赵佶便感觉自己深陷泥潭之中，周围的空气竟然凝固起来，或者说，在这座宝塔的镇压之下，空间被禁锢了！

    “哎！”

    赵佶长叹一声：“梦小姐，你何必如此，我难道会吃了你不成？何必视我为猛兽！”

    随着他身体一抖，周身凝固的空间顿时震荡起来。霎时间，被禁锢的空间竟然如同玻璃碎裂了一般，出现了无数的裂纹，毫秒之间“哗啦啦”碎裂崩溃。

    这股震荡的力量一直蔓延到那“天道封魔剑”面前，震塌了准备穿梭而去的虚空！

    “嗯！”

    梦冰云闷哼一声，再次跌坐在床上。

    赵佶的眼神从梦冰云的身上转到了九层宝塔上，隐隐约约看到有无数神秘的文字在塔内流转，似乎与空间规则有关。

    这一钟一塔，就是太上道的无上道术，“宇”和“宙”的真意。

    “你究竟是谁？”

    梦冰云再度开口：“世间，如你这般实力，绝不是默默无名之辈。”

    “小生赵佶，梦小姐可愿出台了？”

    咬牙之间，却也无可奈何。

    赵佶“哈哈”一笑，抱起美人，从洞开的窗户口一跃而下，几个提纵，便消失在茫茫夜色之中。

    大乾皇宫，乾帝杨盘在那道钟声之后，迅速地登楼眺望散花楼。几次想要亲自去看看，都被他忍了下来。

    而刚刚得中探花的洪玄机，却是没有什么顾忌，半步人仙的实力，让他在黑暗中的玉京城如入无人之境。

    到了散花楼外，他眯眼一看，就看到那楼里隐隐约约的红光火焰，修行人都知道那并不是真正的红光，而是感应到的强大血魄阳刚之气。

    而这种残余的血气阳刚到了铺天盖地的程度，可见非凡。

    “究竟是什么人出现在玉京城？那太上道的圣女梦冰云，究竟想要做什么？”

    不多一会儿，散花楼里传来了异响，有人发现圣女不知所踪，而且还有残余的斗法痕迹。

    那隐藏的太上道长老查看到了梦冰云留下的一二信息，立刻祭出一道青铜小钟，随之，一道荒凉苍老的声音响起。

    就在玉京城上方，黑夜之中，一只硕大的龙爪自铜钟之中探出，一条通体赤红的炎龙轰然跃出，吹拂起狂猛气流，将整个玉京城都给惊动。

    昂!

    昂!

    昂!

    随即，其余八条炎龙同时自铜钟之中钻出。

    紧接着，九条完全由通红元气所化成的巨大炎龙于长空之中放声咆哮，呼啸着向着黑暗而去。

