    第四零三章利益才是永恒的

    吴迪其实也被全旭的吓倒了，他见过很多有钱人，但是绝对没有见过像全旭一样，用一辆连防弹功能都没有的城市SUV，拉着满满后备箱黄金到处乱跑。

    如果别人知道他拉了一后备箱黄金，绝对会有人过来抢。

    确实是如此，经过详细的清点，称重，检验，计价，这一批黄金总计高达三千七百九十八公斤，哪怕按照三百块每克，这也是妥妥的十个亿。

    就在全旭与苏彤吃着饭的时候，苏彤的手机响了，旭日贸易有限公司的公司账户，是指定了苏彤作为短信业务联系人，她看到账户上多了十个多亿的资金，就好奇的问道：“全董，这笔钱是怎么回事？”

    “卖黄金卖的！”

    苏彤听到这话，深吸了一口气，十个亿的黄金，捡到金矿了？国内好像没有这么大的金矿吧？

    全旭撇撇嘴：“这次回来，我准备先休息两天，暂时不要谈工作，今天，就是吃饭！”

    面对餐桌上的菜肴，全旭是狼吞虎咽，毫无形象，吃得两个腮帮子鼓起来，仿佛是塞进了两个乒乓球。

    苏彤看着全旭的吃相，感觉肚子有些饿了。

    减肥，见鬼去吧，吃饱了再减肥。

    “美女，干杯！”

    全旭有些含糊不清的道：“你看我，现在是不是有点像西红柿首富里的王多鱼？”

    苏彤摇摇头：“不像……你根本就是！”

    ……

    很自然，全旭在苏彤吃饭的景象，被全程录制了下来。

    在一个隐秘的房间内，坐着十几名衣冠楚楚的男子，吴迪在这个房间里，连坐在资格都没有。

    一名戴着金丝边眼睛的中年男子，满脸媚笑，给一名年老的男子献殷勤：“商老，来来来，尝尝我珍藏多年的大红袍！我告诉你，这茶啊可是我花了好大的功夫弄回来的，也就自己馋得不行了就闻一闻，别人？闻我都不让他闻一下！”

    老者淡淡的小抿一口：“上当了，这茶是假的！”

    “假的，怎么可能！”

    “一等品，不是极品！”

    金丝边闭上嘴，不再说话。

    老者用鹰隼一样的目光望着吴迪：“这批黄金是复国密藏吗？”

    “不是，都是新铸的千足金！”

    吴迪疑惑的道：“三吨多黄金的流动，这可不是小数目……”

    老者起身：“你去探探他的底！”

    ……

    全旭离开金鱼胡同，见到吴铭的时候，已经到了晚上十点多。

    看着吴铭身上狼狈的样子，以及他的那辆车，布满了灰尘，显然过得不是太好，旭日海洋的第一部电影，由于尺度过大，没有过审。

    加上行业前景不明郎，公司业务发展极为困难。

    全旭与吴铭在夜市地摊上喝着啤酒，聊着天。

    全旭望着吴铭道：“或许影视圈不是适合我，我再一次追加投资，三千万，如果还玩不转，那就不转了！”

    吴铭不知道怎么接全旭的话。

    全旭似乎喝大了，拍着吴铭的肩膀道：“想不想玩一把大的？”

    “什么大的？”

    “尼日利亚知道吗？”

    “听说过一些，世界上最乱的国家之一，官员腐败，人民懒惰，抢劫、犯罪，几乎是家常便饭！”

    全旭望着吴铭：“我出钱，办一家安保公司怎么样？”

    “在尼日利亚吗？”

    吴铭哭丧着脸道：“那里……不知道怎么形容他们！”

    “因为那里乱，才是我们的机会！”

    全旭望着吴铭：“因为他们的政府从上到下，全部腐败，换一个角度来说，我们用钱，可以做到任何想做的事情，比如说合法拥有枪支、武器，装甲车。那里非常乱，就需要安保公司提供安保服务。做这种生意，前景是明朗的，人人不一定看电影，但是人人都怕死！”

    吴铭沉吟起来。

    “没关系，你做不做都行，在你的朋友圈子里，有没有愿意做的，可以给我联系一下！”

    全旭从口袋里掏出一块黄金，一千克标准重的金锭，直接拍在吴铭面前：“我的生意，你也接触过一部分，不瞒你，那边出了一点问题，我需要人，自己人！”

    吴铭想了想道：“我可以联系一下，全董，不好意思，我女朋友刚刚怀孕，我不想……”

    “理解！”

    全旭拿起酒杯，与吴铭碰了一杯：“干杯！”

    全旭又拿出一块金锭，放在吴铭面前：“以后会很忙，成亲的时候，记得告诉我，有时间，我会过去，如果没有时间，这是贺礼！”

    全旭看着那辆熟悉的奔弛商务停在路边，吴迪靠在商务车上抽烟。他是故意让全旭看到他。

    全旭招手：“老板，结帐！”

    全旭朝着吴迪走去。

    坐在商务车上，全旭望着吴迪道：“你们的实力应该不错吧，帮我办件事！”

    “什么？”

    “我要一批军火，运到尼日利亚！”

    全旭笑道：“到货付款，怎么样？有没有兴趣做？”

    吴迪轻松的笑道：“还以为是你什么大事，这点小事非常容易，你需要什么装备？”

    “坦克，五对负重轮的五九就行！”

    全旭随即抽出小桌板上的笔记本，在纸上写着：“不过，五九需要改，首先是火炮，换掉现有坦克炮，改成五七速射炮，需要炮弹自动装填系统，自动火控系统，最好是搞成傻瓜式控探系统，你也知道那帮黑蜀黍们，超过三加二的算学他们都算不清，就不用为难他们了，他们也不会玩坦克战，也就是拿着坦克欺负装备兵，五七毫米的速射炮足够用了！”

    吴迪苦笑道：“全先生，你说的这些，我明白，但是我做不了主，这样吧，我给你找人，明天你们自己去谈！”

    “没问题！”

    果然，没有永远的朋友，只有永恒的利益。

    全旭也不在乎吴迪能不能搞到这些军火，能搞到最好，不能搞到他只有到尼日利亚慢慢摸索了。

    翌日，全旭睡到自然醒。

    他的手机上多了一个信息，陌生号码：十点整！

    全旭看了看手机时间，居然九点五十，快速刷牙、洗脸、全套齐活。

    为了防备不必要的麻烦，也是为了自己的安全，全旭穿了一件在明朝的道袍，而且是紫色的。

    没有办法，谁让全旭在明朝已经是官居一品武职了呢？

    一辆奥迪A6，停在门口。

    那名挂着中校肩膀的军代表，一脸诧异。

    还真是大千世界，无所不有，他怎么也没有想到居然遇到一个留着长发，身穿汉服的人。

    “请问您是全先生吗？”

    “我是全旭！”

    “请！”

    坐上车，全旭感觉困意袭来，迷迷糊糊睡了过去。

    在再次醒来的时候，他出现一个没有标志的普通仓库前。

    中校上前交涉，检验过证件以后，全旭跟着走进这座庞大的仓库里。

    仓库里存放着各式各样的自动武器，从冲锋枪，到自动步枪，再到轻机枪、重机枪，榴弹枪，迫击炮。

    看样子这是一个样品库，每种型号的武器只有三五支的样子。

    全旭看着枪械道：“可以试试吗？”

    “可以！”

    全旭怎么样也是在阿尔巴尼亚训练过的，他可是喂了几千发的子弹，全旭捡了一把五六式班用机枪。

    这玩意他玩过，所以，熟练的装上子弹上膛。

    五六式班用轻机枪采取弹鼓式供弹，一百发一个，搂起火来火力那叫一个猛，简直就是血洗敌营的神器。

    直接扫了一个弹鼓，抄着56式冲锋枪和63式自动步枪搂火。

    首先是测试56式冲锋枪，一个弹匣接一个弹匣的打，一口气打光了四个弹匣，得出的结论是，这些冲锋枪质量是绝对靠得住的，非常耐操，不过精度比较差，两百米之内能够有效命中，但是两百米之外就是瞎飞了。

    军售代表看着全旭专挑选老旧武器，他的脸上笑开了花。

    在那个困难的时代，中国的脑门上顶着毛子的数万辆坦克，还有上百万大军，为了御敌，中国曾经有过上千个民兵师，六七百万民兵，不难想象，这是一个何其庞大的数字。

    当然，这也是被逼无奈。

    毛子的那种鬼畜打法，整个欧洲都在他们的钢铁洪流面前瑟瑟发抖。

    据小道消息，总参当时制定的预案，就可以堆满一个足球场，但是实在没有把握能在武器装备和战略思想差了对手整整一代的劣势之下将毛军挡在国门之外，无奈之下只能组建大量民兵师，充当最后的战略预备队。

    好在，毛子自己玩死了。

    可是，他们却给中国造成了极大的麻烦，各种枪械堆积如山，各种弹药足够打一场世界大战。一个小小的阿尔巴尼亚，就支援了将近二十亿发子弹，以及五百多个弹药库。

    面对这些武器，其实全旭并不太急迫，他最急需要的反而是舰艇。

    看完心仪的武器，全旭望着军代表道：“中校同志，我也是受人所托，这一次只是试水性采购，我的客户明说了吧，就是黑蜀黍，如果一切顺利，而这些武器我的客户又用得满意的话，还会有更大的订单！”

    “有多大？”

    “一个集团军的装备吧！”

    全旭苦笑道：“我是军盲，咱们一个集团军多少人，多少枪，我一概不知，客户是有准备以万为单位的！”

    军代表们相到对视一眼，甚是欢喜。

    奖金有着落了。

