    薛正仞顿时愣住了！

    他转身瞪大眼睛看了一眼陈沧，眼神里只有一个意思：你丫再说一句试试？

    老薛此时被气的脸红，气的肝疼！

    没错！

    薛正仞感觉自己被人调戏了一般！

    你丫的站着说话不腰疼！

    什么叫2cm的伤口太大了？

    整个亚洲能低于2cm的人还没出现呢！

    他的小是亚洲闻名的。

    薛正仞有足够的自信，这个领域，自己是最小的！

    不过，薛正仞决定也不和陈沧一般见识。

    手术继续进行。

    陈沧看见薛主任的表情似乎有些不自然，他欣慰的点了点头。

    知错就改是好事儿。

    你看，薛主任比他儿子强多了，刚说了一句，你看……脸都红了！

    陈沧觉得无关大雅，自己应该对老年人关怀一点，包容一些。

    毕竟尊老爱幼是中华民族的传统美德。

    想到这里，陈沧决定能不说就不说了。

    于是……

    手术继续进行。

    薛主任的椎管清创还是很不错的。

    陈沧想来想去，决定鼓励一下。

    “薛主任做的真不错，硬膜、脊髓、神经根和异物清理的也很干净，在这个年龄能做到这些这不容易。”

    老薛老脸一红，气的差点吐血！

    陈狗，你别欺人太甚啊。

    我忍你很久了！

    陈沧见薛主任被脸又红了，这一定是不好意思吧？

    被夸奖之后有些不好意思……

    手术继续进行。

    陈沧给打辅助，周围人都小心翼翼盯着脊髓的清创。

    不得不说神经外科是一门精深而且精密的手术。

    这些器械都是特制的，而且手需要很稳，不能破坏太多的神经根，一旦损伤，就能导致肢体的不适。

    薛主任的手真的很稳！

    不过，就在所有人松了口气，期待手术结束的时候，忽然监护仪上的声音响了起来！

    众人转身看去，惊讶的发现……

    心脏竟然开始加速跳动了！

    这一下，众人直接蒙了……

    怎么回事儿？

    为什么心跳会突然加速跳动？

    要知道，患者现在是体外循环，而且心脏是停搏的情况下。

    即便是低温解除，心脏开始复苏，但是……应该不会这么快吧？

    到底发生了什么事情？

    薛正仞看见这一幕之后，瞪大眼睛。

    哪里出问题了？

    王通更是脸色一变，他是负责心脏区域的，心脏竟然这么快恢复跳动吗？

    这……很不现实啊？

    麻醉师连忙说道：“稍等片刻，我看一下温度！”

    就在所有人开始寻找问题的时候。

    陈沧忽然开口了！

    “别找了，问题不在那里！”

    众人寻声望去，盯着陈沧，想要知道为什么心脏开始加速恢复。

    这种心脏突然恢复跳动，麻醉师是从来没有遇见的。

    这或许在别人看来不是坏事儿。

    毕竟患者心脏受损以后，所有人都担心脏发生衰竭，难以复苏。

    这种突然跳动恰恰说明了陈沧在刚才手术中的巧妙之处，对心脏损伤很小。

    但是，心脏损伤小是好事儿，可是这个时候是不应该发生复搏情况的。

    怎么回事呢？

    陈沧看了一眼楞在原地的薛正仞，直接说道：“薛主任，给我清理钳和手术刀。”

    薛正仞本能的递给陈沧，可是刚刚送过去，内心就是一阵抗拒，我为什么要给他啊？

    我凭什么要听他的？

    他会做神外科手术？

    脊髓清创作为神外科一个比较精准的手术，掌握还是需要很多经验的。

    他不认为陈沧能做……

    可是，薛正仞想都没想完的时候，陈沧已经动手了！

    只见陈沧继续深挖，就连脊髓都显露了出来！

    薛正仞脸色一变！

    这是脊髓清创术中难度很高的深层清创，需要在脊髓中操作。

    陈沧会深层清创？

    果不其然！

    陈沧开始清除脊髓内及附近的血块、异物、碎骨、坏死组织。

    这些都没有找到！

    但是，陈沧继续深挖的时候，忽然出现了脊髓致压物！

    顿时，薛正仞脸色一变！

    这……这是怎么发现的？

    脊髓的致压物不是别的！

    正是破损的椎板碎片，很小，几乎可以忽略不计！

    陈沧清除之后，顿时心脏缓和了下来。

    看到这一幕之后，顿时所有人都震惊了！

    到底发生了什么？

    这个时候了，薛正仞此时怎么能不明白发生了什么？

    他眉心紧促盯着陈沧，满是震惊。

    震惊的不仅仅是陈沧怎么能发现脊髓中的还有致压物品的，震惊的更是陈沧为何拥有如此熟练而且精深的脊髓清创术中的进阶术式——深层清创！

    这种手段对手法要求更高，难度更大，也更加严格！

    可是陈沧的操作行云流水一般，摘取异物更是如同探囊取物，让薛正仞叹为观止！

    周围的众人木然的看着陈沧：“陈教授，刚才发生了什么？”

    陈沧不动声色的复位移位的骨折片，修整硬膜边缘，准备修复。

    “薛主任，给大家解释一下。”

    薛正仞：？？？

    陈沧低头手术，不再言语。

    而薛正仞无奈之下只好说道：“这是一种锥体内脊髓神经阻滞压迫，导致交感神经兴奋的表现！”

    “交感神经是植物神经的一部分，中枢位于几岁胸断，全长及腰髓1~3节段的灰质侧角。

    而交感干位于脊柱两侧，由交感干神经节和节间支连接而成，调节心脏及其他内脏器官的活动。”

    “刚才手术的时候，我不小心之间导致异物深入，导致神经受压，引起交感神经的反应，导致了患者心跳开始加快。”

    “患者本身心脏属于复搏准备期，所以表现就成了提前复搏的表现。”

    说着说着，薛正仞有些脸红。

    毕竟……自己竟然没有注意到这个细节。

    陈沧听完之后，满意的做了点评。

    “薛主任说的不错。”

    薛正仞：……

    陈沧接着说道：“薛主任不要紧张，也不用害怕犯错，刚才的事情百分之九十九的人都不会注意到！”

    薛正仞脸一红，忍不住吐槽道：您这是夸您自己属于那百分之一呢吧？

    这一刻，薛正仞没有反驳。

    因为陈沧刚才的手术，让他不得不服气，陈沧绝对是那百分之一的人。

    起码刚才的脊髓清创术属于！

    ……

    ……

    ps：感谢“逸苏十七”小姐姐的40000打赏。

    感谢“果果10086”盟主的20000打赏。

    感谢“南粤剑神”的10000打赏。

    共计加更2章，需要加更110章，已经还了71章了……

    这个……谢谢大家。

    今天师弟师妹毕业呢，我作为老师兄，请他们和老师吃了个饭，属于师门聚餐吧。

    所以回来晚了。

    但是……大家放心，老手加个班，今晚再写两章，抱歉了。

    最后……月底了，月票求一下可以吗……（没底气/jpg！）

    （理亏中，没有加更的老手一点也不理直气壮。）

