
　　“哈哈哈，这次我可不是限制在那个狭小的寺庙里比起近战，我更擅长空战！”迪达拉觉得自己扬眉吐气的时候到了。

　　双手一抛，两只四翼飞鸟便对着星野风俯冲而去，而他本人则是，指挥着脚下的大鸟极速升空，直到从地面上只能看到一个点。

　　至于迪达拉如何观察地面,那就要说到他那带着摄像机的眼睛了，能够给他提供远距离的拍摄和观察力。

　　待到粘土飞鸟飞到了星野风身边，迪达拉便迅速将其引爆。

　　“喝！”

　　“哈哈哈，绝，看到了吗，这家伙不过就是个花架子而已,上次不过是借了突袭的利罢了！”迪达拉很是兴奋地对白绝炫耀。

　　“哦？这么自信？”

　　“谁！”迪达拉猛地一回头，他之前的注意力全都集中在地面上，完全没有想到接近千米的高空处居然会有其他人。

　　“雷遁，蛇雷！”

　　一道巨大的蛇形雷电一口咬在了迪达拉身下的粘土巨鸟上面，当然没有鸟类的嘶鸣声音，只有其彻底失效的坠落声，连带着迪达拉和绝一同倒栽了下去。

　　而地面上那个被炸毁的只不过是一具破破烂烂的木遁分身罢了。

　　天空中的1星野风也缩起他背后银色的翅膀和迪达拉一同下坠，“哟，这不小迪吗，怎么到这了？需要帮忙吗？”

　　同时把绝揽在身边，别给摔死了，虽然这玩意量产，可是人家跑来一趟也不容易，就算是送快递都得跑一段时间。

　　“可恶，你居然没死！”迪达拉对着星野风破口大骂，刚才那一道雷电也将他体内打入了雷遁，身上所有的起爆粘土都失效了，再也不能制造粘土飞鸟了，也就是说他完全现在失去了飞行能力。

　　“哟,都快死了还这么狂,我的新队员不会刚上任就嗝屁了吧？”星野风贴着迪达拉嘲讽道，这小子，桀骜不驯，偏执狂傲，不敲打敲打以后事情更多。

　　“阿风，你不会真要看着他死吧？我们费了好大的力气才把他弄进来的。”绝劝道，也是个老好人了，队友闹矛盾全得靠着他来调和。

　　不然靠佩恩？他远在天边，管的了谁啊，更何况晓组织就没有比他嘴笨的人了，能劝得了谁。

　　“当然不是，只要他服个软，我立马救他。”星野风这话看着是对着绝说，可实际上是让迪达拉听。

　　“嘁，你这个不懂艺术的家伙，我羞于你为伍！”迪达拉依旧嘴硬，但是对于即将到来的死亡没有丝毫畏惧。

　　“你以为我常年在高空中飞行，不会给自己准备什么后手吗！”他说着便取下了手腕上的绷带顺着风飘散而去。

　　“砰！”

　　一架滑翔翼被他召唤而出,抓着便朝着地面滑翔而去。

　　“好家伙，比我想的聪明啊。”星野风双翼一振便追了上去。

　　“喂阿风…”白绝还想阻拦,但直接被星野风打断。

　　“小孩子心气高，没死，不会杀他的。”

　　雁翎羽生翼的速度可不是区区滑翔翼能比的，星野风两个呼吸之间便追上了迪达拉，飞到了他的身下。

　　“风遁，烈风掌！”

　　可怜的迪达拉犹如风筝一般被星野风戏耍着，“服个软，我立马放你下去！”

　　“混蛋，有本事放我下去，我们堂堂正正的单挑！”迪达拉不住地破口大骂，这简直是奇耻大辱！

　　“到了吧？寺庙里你没打过我，天上你也没打过，你还想要去哪呀？海里吗？”

　　“该死，我就算是死也不会让你如此侮辱！”迪达拉气急了直接松开了滑翔翼向下俯冲而去。

　　“啧啧啧，绝，看到了吧，不是我杀的他吧。”

　　“得了，你玩也玩够了，队友刚来第一天就死在你手里，你以后还出不出任务了？”

　　“知道了～”

　　“木遁，大树林之术！”

　　星野风手臂一身体，化作树枝将迪达拉给捆了起来，而后带着他平安落到了地面之上。

　　“该死的家伙！”迪达拉一落到地面，便把自己的手指刺入了松软的泥土之中，将体内的雷电全部导入了地下。

　　“我要让你付出代价！”迪达拉大口撕咬着已经被雷遁破坏的差不多的粘土，打算和这家伙同归于尽。

　　“啪”

　　星野风双手结巳印，一下子迪达拉身体上便再度冒出了树枝，将他捆缚了起来，同时一种不快不慢的速度掠夺着他的查克拉。

　　而他一块块膨胀的身体也陡然干瘪了下去，迪达拉现在哭的心都有了，“天克啊，早知道就先和老头子学了尘遁再叛逃了。”23sK.com

　　“绝，劝劝他？”星野风对绝一挑眉毛说道。

　　绝满脸黑线，“迪达拉被你弄成了这个样子，我该怎么劝啊！”

　　“喂，这个新来的，别动不动自爆，先不说能不能杀了我，反正你是一定会死的。”

　　“嘁！”迪达拉把头一扭，看都不想看他，“杀了我首领也不会放过你。”

　　“呵呵～”星野风淡淡一笑，大蛇丸之前和他说用不了多长时间他就会行动，情报已经收集的差不多了，到时候不管能不能夺了轮回眼，反正不用在这里磨着了。

　　星野风一把扼住了迪达拉的咽喉，手上蓝芒闪动，“欢迎加入小队！”

　　“阿风，你！”绝连忙打算阻止，这家伙，居然一言不合就要强行控制迪达拉吗！

　　星野风只是淡淡的撇了他一眼。

　　“写轮眼幻术！”

　　“呃…”

　　绝顿时呆立当场，神色木然，陷入了昏昏沉沉的催眠状态，哪怕他是植物性的柱间细胞不需要睡觉。

　　星野风最终是要叛逃晓组织的，不留下些后手反正以为他是白打工的啊！

　　半刻钟后，星野风松开了迪达拉的束缚，而绝被解除幻术也睡醒了，只不过不记得发生了什么了，脑海中的记忆只停留在星野风将迪达拉放到地面上那会。

　　“操纵人心真是可怕的能力啊。”星野风暗自感叹，他现在身上的任何一门八奇技都能在忍界搅动风云，让一个人登临绝顶，哪怕他只是一阶平民，没有任何血迹限继。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：开局六库仙贼，拜师大蛇丸更新，第一百六十六章 迪达拉入队免费阅读。https://www.23sk.com 