 普通的茶水壶，乔玉灵整整喝下去了十壶嘴里还在叫着渴，小脸早就已经红透了。

南宫辰维心疼极了，他不是医者没有办法医治乔玉灵，城内更找不到医治乔玉灵的人，突然他想到了老院长，可是看到乔玉灵现在嘴已经因为干裂起皮的样子，他心疼。

只能是不断的让她喝。

如果说空间里的灵水乔玉灵喝三大碗就可以解决问题，那么外面的水……就没有量了，而且她在空间里口渴是因为与南宫辰维有了接触，现在是因为喝酒。

又是十壶水下去，乔玉灵依旧喊着渴，可是她身上的汗，也不停的往外流着，整个人身上的衣服全都湿了。

南宫辰维之前在空间里见过乔玉灵口渴喝水，但是没有见过她这样出汗，就连小八与小影也是吓了一跳，两人担心极了。

当机立断，南宫辰维恨了恨心，直接将乔玉灵敲晕了过去，抬头对小影与小八说：“拿你们主子衣裳过来。”

两人慌忙去拿了乔玉灵的衣服，因为乔玉灵从书阁出来之后，无论是从身高还是身材上都有了变化，所以这两天没事儿的时候，小影与小八就会给主子做衣服。

时间短，小影与小八今天刚刚做好一件，还没有让主子试，只能是拿来先用着。

南宫辰维拿过衣服，本想自己给换，可是想到他碰到乔玉灵，她便会渴，于是将乔玉灵放到了床上，沉声道：“你们两个去给主子换衣服，以最快的速度。”

“是。”

南宫辰维出去了，小影与小八两个人在里面给乔玉灵换衣服。

影风见南宫辰维身上的衣服也湿了，不由关切道：“主子，您衣裳湿了，要不去换一件。”

南宫辰维摆了摆手，并没有走，眼神直直的盯着房间的门。

影风想了想又道：“主子，更深露重，您不怕，但是王妃身子现在弱，您一会还要进去，别再染了国医。”

与乔玉灵沾了关系，南宫辰维瞬间就精神了，只见他轻轻点头，没有说话。

影风就知道成了，影电在后面，默默的给影风竖起了大拇指。

这时小八打开了门，南宫辰维大步流星般走了进去，影电在门口对小八说：“快去找一件王爷的衣服。”

“哦。”

小八知道南宫辰维身上的衣服也湿了，慌忙去拿了一件，因为乔玉灵出来之后基本与南宫辰维同住一个房间，所以衣服全都是小八与小影收拾的。

南宫辰维以最快的速度换好衣服，抱着乔玉灵就出去了，影风等人见状忙跟了上去，夜里几人的速度很快，到了城门下时，南宫辰维停住了步子。

夜很静，又是最困的时候，守门的将士早就已经在打瞌睡，南宫辰维几人的步子很轻，没有人发现他们。

之前有乔玉灵做的辅助工具，他们从城墙上翻过去没有什么大的问题，可是现在……所有的东西都在乔玉灵的空间里，就有点麻烦了。

南宫辰维仅凭一个之力，他的身手极好是可以了翻过去的，可是现在抱乔玉灵，在没有极大把握的情况下，他是不会冒险的。

影风与影电两人上前小声道：“主子我们两个先上，您后面上。”

南宫辰维还没有说话，影风与影电便已经悄悄上前，影电先一步用轻功起飞，到一定距离后停了下来，手上的匕首早就准备好了，直接顺着砖的缝隙扎了进去，整个人挂在了城墙上。

影风随后也跟着上去，比影电的位置高一些，南宫辰维以影电和影风为踏脚的暂停点，完全可以上去，可是……两人刚刚停好，上面的将士就发现下面有人，有人喊了一句。

“什么人。”

南宫辰维学没有迈出步子，上面就已经有人往下看了，小影与小八两人飞快上前，在借助影风与影电往上走的时候已经一手拿刀，一手拿出乔玉灵给她们备用的药粉。

两人上了城墙后，直接一脚将最近的将士踹飞，紧跟着直接冲着对方撒了药粉，一旦有打斗的声音，很快就招了许多人，小影与小八两个人和对方扭打在了一起。

这时南宫辰维已经抱着乔玉灵上来，下面影风影电也跟了上来，小影与小八继续与将士打斗，影电与影风继续去了外墙给南宫辰维做脚垫。

南宫辰维早已顾不得其他，翻过城墙之后，他抱着乔玉灵以最快的速度往天山书院的方向走去。

南宫辰维都走了，小影与小八也不恋战，直接跟着翻了出去，守城的将士立刻对他们放了剑，影风等人边挡剑边跟在南宫辰维身后离开。

有人越过城墙的事情很快就传到了天垢王的耳里，事情瞬间被放大化，整个城里人心惶惶的闹了起来。

而外面南宫辰维已经以最快的速度到了天山书院。

天山书院虽然全都是些孩子，但是南宫辰维知道，天山书院的暗处有很多高手护着，到了天山书院的门口，  他再低头看乔玉灵，只见她的唇上不知何时已经出了血。

看到血，南宫辰维整个人都有些慌乱了起来，他也顾不得其他，抱着乔玉灵就翻过了墙头往里面冲去，可是还没有到里面，就被人拦住了。

“什么人？”

一个身形看起来像四十多岁的男人伸手拦住了南宫辰维的去路。

“南宫辰维求见老院长，还请通报一声。”

南宫辰维很是诚恳的说，这恐怕是他长这么大，第一次这样诚恳的说话。

那人皱了皱眉，南宫辰维怀里抱着人，也知道南宫辰维的名字，想了想道：“你跟我来。”

一路到了老院长的院子门口，那人走了进去，很快的院子里就点燃了蜡烛，门也被打开了，是刚才那个男人出来了，“老院长让你进去。”

南宫辰维抱着乔玉灵一路到了老院长的房间，将乔玉灵放到了一边的软塌上，老院长看到乔玉灵的样子，眉头紧紧的皱了起来。

“丫头怎么会成为这个样子？”

老院长问。

 