    “什么，一个金丹境界的小巨头，就这么被一招杀了？”

    “金丹境界！千古巨头，怎么可能就这么被杀？”

    “盈亲王这是招募来了一个什么人！太可怕了！青木老祖甚至都没来得及自爆金丹！”

    青木老祖一被废，所有人都觉得不可思议，好像是做梦一样，全都震惊场中。

    一个金丹高手，千古小巨头，散修界赫赫有名的祖师，居然就这么一下被杀死了。

    这个全身模糊的高手究竟是谁？神通秘境十重，逆天改命的闭关千年的隐居高手？

    他们一下子全部震惊住了。

    苏离却知道这本就在他的意料之中。

    他在没成就归一境之前，就已经可以杀死天魔中金丹的佼佼者——水蛊天魔王，像是水蛊天魔王这样的金丹高手，可是修行有大切割术这样的大道，也被他杀死了。

    而他这一次出手，更显得云淡风清，催动五帝大魔神通中白帝金皇斩，瞬间移动，再用大切割术，两种大道，一起杀敌，灭杀一个金丹，也就易如反掌的事情。

    只是苏离还得稍微小心青木老祖的金丹自爆，他要是自爆了，虽然也奈何不了苏离的本命符箓，只是看上去威慑力就没那么大了。

    现在瞬间杀人，青木老祖连自爆都无法完成，立刻让所有人震骇。

    “十四哥，你招揽的千古小巨头已经废掉了，看来你的眼光真不怎么样啊，这些日子为了招募他，不知道十四哥费了多少力气？只可惜，现在全都等于喂了狗。”

    盈亲王看见这一切，愣了一会儿，才保持镇定开口说话。

    他的心中，也十分的震惊，因为这位道友先前能够镇压苍月真人，那是因为苍月真人也是归一境，而刚才面对的是一个金丹千古小巨头，居然也能瞬杀！

    这么一手一显露，十四哥礼亲王基本上是废了。

    毕竟，要招募一个金丹境界的修士做事，那价钱可不便宜。

    现在大价钱招募的青木老祖一死，十四哥的势力大大受损，直接伤了元气！

    “怎么，礼亲王，你也要试一试不成？”

    苏离淡漠地开口。

    “你！”

    礼亲王心中的震惊神情依旧在，他的心神震骇，感觉到了畏惧。

    因为他无比清楚的知道，如果刚才那个人对着他发动这样的招数，他也根本躲不过去，也会立刻死于非命。

    太可怕了！

    根本招惹不起！

    也幸好他在大玄帝国的都城玄黄城，否则今天就没了。

    “哼，走着瞧吧，今天你毁掉了我一大助力青木老祖，不过树大招风，前面的几位皇储也会瞄准你。到时候，我希望你还有这位高手，能够活得下去。”

    最后，礼亲王放了狠话。

    盈亲王哈哈一笑。“这倒不用十四哥费心了。我们走！”

    这一场争斗来的很快，结束的也很快，几乎没有引起什么人的注意。

    因为这是皇子之争，不是一般的闹事，只要皇子没死，不会有人去管。

    如果是普通高手在斗法，早就引来高手巡查了。杀了一个金丹高手，更会被制裁。

    “这一次真是扬眉吐气，扬眉吐气啊。”

    盈亲王的心情很好，对苏离越发的恭敬，而如苍月真人，心中也十分的震惊，面上显现出对苏离的尊敬之意。

    他们是客卿，无比清楚的明白，正是因为这位强大的存在现在辅佐盈亲王，他们才活着。

    要是这一位存在辅佐亲王，今天死的就是他们。

    青木老祖，就是另外的他们。

    一行人进入九鼎轩中，立刻有许多人迎了上来，簇拥一般把盈亲王一行带到了一间无比豪华的贵宾室中。

    这贵宾室是一个独立的空间，通过窗户可以看到外面巨大的卖场。

    无数九鼎轩的修士穿梭往来，迎送张罗，忙碌非常。

    下面许多进来买宝的修士更是人头涌动，熙熙攘攘。

    苏离上一次已经见识了类似的贵宾室，倒也不觉得惊讶。

    不过今天主持拍卖的那个人，实力也不容小觑。

    他的相貌年轻，一身玄玉道袍，身上没有什么恐怖的气息，但给人一种浩瀚如海，皓月朗空的味道。

    这是一位绝顶高手！

    已经到了神通十重，逆天改命的境界。

    他是九鼎仙尊的亲传弟子，玉机子。

    “他的修为，在长生候补榜上排名很靠前，是一个高手。”

    这个时候，盈亲王传来一股意念。

    “这一点，我倒是没有关心，王爷有没有长生候补榜的榜单。”

    苏离心神微动，也传音过去。

    他当然知道长生候补榜是什么东西，那是六道盟设下的一个榜单，每隔三年排一次，把整个玄黄大世界，仙，魔，散修，妖族的一些高手归纳。

    既然是长生候补，那就是把所有神通十重，逆天改命的高手做排名。

    当然，还有一些惊才绝艳的新秀，也会上榜。

    “当然可以。”

    盈亲王送来一张榜单，苏离用法力一催动，顿时显现出许多人名来。

    排名第一的是“梵清影”，排名第二的是“烟水一”。

    这两个人，苏离也都知道一些。

    梵清影，是一个女子，她的背后有神族的支持，甚至神族的一位神皇，就是梵清影的靠山。

    所以，梵清影十分的强大。

    至于烟水一，那是太一门的第一真传，据说是水神转世，修行有太一门的三灾九难，也就是三千大道之中威力极大的大灾难术，实力格外恐怖。

    在几千年，烟水一出门游历，被魔宗长生秘境一重的长老困住，烟水一被围困三天三夜之后，居然脱困而逃，顿时声名大噪。

    排名第三的，则是羽化门的第一真传华天都，华天都得了盘武仙尊的传承，又修行有完整的大本源术，也只排列第三。

    玉机子排列在第九名。

    而苏离自己，居然没在这榜单之上。

    这主要是因为苏离修行太快，三年之前还默默无名，修行界没有他这么一号人物。

    到了现在，他虽然废了万罗，依旧没有到榜单更新的时候，所以苏离直接没有上榜。

    下一次更换榜单的时候，苏离相信自己绝对会上榜，而且前五，那是必须的。

    就在苏离打量长生候补榜的时候，下边的拍卖场里，出现了要拍卖的第一件东西。

    一个火红色的大盒子被打开，出现了一枚圆溜溜的丹药。

    这枚丹药药气如火焰，丝丝的燃烧着，霞光漫天，丹药上面的红霞似乎变化成了一个个的音符，发散出美妙的声音。

    极其强大的丹药。

    涅槃丹！

    天极绝品的丹药。

    蕴含有无比丰富的法力，也可以帮助人突破关卡。

    所有人的目光都注意了过去！

