    今天雪落星霜对战三浪，对面三浪战队第一个派上场的选手就是绵月夜凪。

    此时外地观众此时恐怕都很难体会到本地勒加尔粉丝那种复杂酸涩的心情。

    这是一位活生生被他们逼到外卡赛区去的本地精英选手。

    如果不玩那些幺蛾子，好好沟通，最差的情况绵月夜凪至少也会待在勒加尔联盟，也许会在某个弱队当队长，最好情况当然是留在血月战队，主职守好自己的单人赛, 偶尔轮换打打队长战，完美双赢！

    然而俱乐部偏偏玩了这么一手骚的。

    太急于把人留下来，玩文字游戏，在合同上设卡，把选手套牢。

    完了又不打算真心履行承诺，根本不给绵月夜凪队长战上场的机会。

    外人很难准确知道这里面究竟是血月队长在作梗还是俱乐部在打压。

    但结果就是绵月夜凪咽不下这口气, 宁愿单方面违约交付罚金也要离队。

    而且他来到外卡赛区之后实则也没有能找到自己心心念念的队长职位, 临近比赛没有办法了只能匆匆签了三浪战队，负责的还是单人赛。

    这场闹剧到头来可以说是对战队和选手双输, 没有真正的赢家。

    再考虑到勒加尔联盟今年悲催的整体成绩，这份讽刺感就更加强烈了。

    如今这个瓜已经传遍全球，随着冠军杯决赛的临近传播范围越来越广。

    很多其他地区的观众最近最常调侃勒加尔粉丝的一句话就是“很遗憾是用这种方式认识你们赛区”。

    职业选手这边对这种赛场外花边新闻的反应一般会稍微慢一点。

    直到今天赛前梅雨桐才第一次听说这么个传奇事件，一上来就迫不及待的跟队友们分享。

    “哎，你们知道吗？对面那个绵月夜凪其实是因为——”

    只可惜还没说完就被主教练灭绝师太直接打断了吟唱。

    “闭嘴，专心备战比赛！”

    作为性格严谨古板的老教练，灭绝师太看似并不关注这种内容。

    最近三天连着好几次的战术讨论会上，她一次都没有提过绵月夜凪背后的经历，只说不知道他为什么离开勒加尔。

    可她对三浪队里那对来过东煌青训营的双打选手背景却交代的很清楚，讲述的非常详细，让人听完当场就忍不住拳头硬了。

    这让陈牧忍不住微微侧目了一下。

    灭绝师太是真的不知道绵月夜凪的故事吗？

    作为主教练，汇总分析师收集来的情报是她的本职工作，即使她自己为人古板不关注这些，队内的分析师也会把这些了解的明明白白吧？

    然而她却一直说不知道。

    可偏偏对那对双打选手的情况她又知道了。

    看着此刻梅雨桐被主教练禁言后，憋了一肚子八卦想说又没法说的样子, 陈牧不禁笑了。

    很明显灭绝师太不是不知道，只是觉得单纯聊其他赛区的八卦对提升队伍士气没有帮助, 就直接禁了这个话题。

    可怜的梅雨桐完全被蒙在了鼓里。

    所以说这姜果然还是老的辣啊。

    视角回到比赛，今天的开场首战对面上场的就是绵月夜凪。

    而雪落星霜这边上场的则是队长李泽西。

    开局还未正式比赛前，对面的绵月夜凪就先用东煌语主动交流了起来。

    他东煌语说的还挺流利的。

    “你是队长，对吗？”

    李泽西怔了一下，随即点头回应道：“对，我是。”

    虽然他早就已经不负责队长战……

    不过绵月夜凪依然苦笑着说了一句，“有点羡慕你呢。”

    不同的选手有不同的境遇、不同的心结。

    但李泽西对此只是笑笑。

    对面羡慕他当了多年队长，但他又何尝不羡慕对手成名良久、多次打进冠军杯呢？

    今年如果不是遇上了一群好队友，李泽西都不敢相信自己有生之年能有机会登上冠军杯的舞台。

    每个人都拿着并非自己选择的剧本。

    大家都会经常性的羡慕别人的剧本。

    但最终能做的都不过是演好自己罢了。

    比赛正式开始！

    开局李泽西上场了玛力露丽，而对面绵月夜凪则派出了王牌这一的轰擂金刚猩。

    一种形似大猩猩、头顶一片绿色——指绿叶的精灵。

    长的凭良心说真的不好看，但是擂台上并不罕见，甚至在一些赛区还颇为热门。

    究其原因就在于他有个好特效：青草制造者！

    刨除神兽，轰擂金刚猩是唯一可以稳定获取这一特性的精灵。

    在擂台上这个特性实用价值也非常高。

    在进入战斗后能够立刻开启一次青草场地。

    能免费获取天气和场地效果的特性在擂台上都属于好特性。

    因为天气和场地技能的回气期都挺长的，能用特性白嫖，开场无疑可以占到不小的先机。

    尤其配合草属性的经典技能“青草滑梯”，更是让轰擂金刚猩这种精灵在擂台上臭名昭著，相当难以限制。

    “这下有点麻烦了，队长开局三选一选了最差的结果。”

    雪落星霜的队友们此时纷纷为李泽西捏了一把汗。

    李泽西的三只王牌精灵：玛力露丽、刺甲贝和玛狃拉, 另外两只有冰属性，对战轰擂金刚猩都不吃亏，唯独玛力露丽是水+妖精属性, 被草系克制，有点难打。

    这个完全属于开局掷硬币输了，运气的成分更大些。

    开场李泽西还试图挣扎一下。

    “玛力露丽，使用变圆，然后滚动！”

    玛力露丽会的技能还是蛮多的，未必不能反制草系的克星。

    然而绵月夜凪的实力到底也是队长级的。

    “使用青草滑梯！”

    下令很快，精灵启动更快！

    轰擂金刚猩最臭名昭著的技能“青草滑梯”亮出！

    玛力露丽刚完成“变圆”，还没滚起来就被一道绿光从身下滑过，直接就被这记飞铲给铲到了半空。

    在青草场地上使用“青草滑梯”，滑铲的阻力会非常非常小，释放速度快的惊人！

    原本只是一招普通伤害招式的“青草滑梯”，在青草场地上将会被直接加速到先制技能的速度！

    这便是轰擂金刚猩这一颜值拉跨的精灵在擂台上始终能活跃的看家本领！

    这一个滑铲，可是真的连猛虎都能放倒！

