    象郡山城之中，嬴玄从昏迷中醒来，已经是七天之后的事情。

    睁开眼，嬴玄的眼中依旧一片黑暗，揉揉眼睛，并没有丝毫改变。

    “这回变成瞎子了吗？剥夺的是我的视觉吗？还真是不详啊！”

    嬴玄并不慌张，呢喃一句，便自嘲一笑，随即露出庆幸的笑容。

    “好在趁着煞气噬灵的时候，身体被煞气控制有惊无险的度过了触觉丧失的时间。”

    人之五感，嬴玄最怕的就是丧失触觉，然后就是听觉和视觉，至于其他的人，嬴玄尚且不放在心上。

    神识向四周散去，嬴玄发现屋中并没有其他人，嬴玄也不急躁，而是关心起自己的状况来。

    握宗拳头，感觉到自己身体中流淌的力量更加强大，已然是武道巅峰强者，真是得来全不费工夫啊，神话强者穷其一生，可能都无法突破的境界，他只不过是大战一场，然后睡了一觉，就莫名其妙的达到了这个境界。

    嬴玄不由会心一笑，乱世之临，自然是力量越强大越好。

    神识探入识海之中，嬴玄再次看到了禁忌黑莲，此刻的禁忌黑莲已经亮起了七片叶子，第六片叶子寄宿这愤怒，第七片叶子闪烁着疯狂。

    “煞气、死气、鬼气、杀气，代表四种力量，愤怒、疯狂代表了两种情绪，还有黄泉河代表了禁忌力量。”

    嬴玄看着摇曳生姿的禁忌黑莲，不由苦笑，这家伙，还是真善美不沾，邪与恶俱全，不至是黑，是黑心到家了。

    禁忌黑莲寄居在嬴的识海之中，如同虚幻之物，嬴玄摸不得，也交流不了。

    看着未知且神秘的东西一步步成长，嬴玄却什么也做不到，这种无力的感觉，让嬴玄有些难以适从。

    唉，嬴玄叹息一声，最终退出了自己的识海，转而关心起自己的身体来。

    嬴玄的经脉之上，不少地方已经，有些许的裂痕，身体之中，虚弱的感觉不断传来，嬴玄便知道，他的本源恐怕也受损了。

    “艹，还真是无物不侵的煞气啊！”

    嬴玄暗骂一句，随后说道：“不过这次之后，煞气就再也无法影响我的神智了，那我就可以肆无忌惮的动用煞气力量，就当是等价交换吧！”

    嬴玄如是安慰自己之后，跑腿做了一起，开始修补自己的经脉，至于身体本源，一时半会怕是弥补不了了。

    嬴玄的气息出现，山城之中的其他人瞬间就有所感应。

    “王爷醒了！”

    东皇太一和段无施如释重负的松口气，都从对方眼中看到了喜悦之色。

    “一起过去看看吧！”

    于此同时，帝国强者也纷纷向嬴玄而来，嬴玄一昏迷就是七天，他们可是时时刻刻挂念着嬴玄的安危。

    来到嬴玄的房间，众人就看到修补经脉的嬴玄，自然察觉到了嬴玄的力量波动。

    “王爷踏入武道巅峰之境了，因祸得福啊！”东皇太一说道。

    “本源受损，即便踏入武道巅峰之境，也不过根强大的芦苇，随时都有可能夭折，莫说动用十成力量，就是动用一半的力量，也能要他半条命。”

    一个陌生的女子手中提着酒壶，打击东皇太一说道。

    段无施皱眉，可是想到王爷能这么快醒来，这女子功不可没，而且这女子实力强大，东皇太一也被这女子打的满地找牙，当即选择忍耐。

    整整一柱香的时间之后，嬴玄才缓缓吐出一口浊气，擦去额头上的汗水。

    “王爷，感觉如何了？”段无施关心的问道。

    “都出去吧，本王要更衣了！”

    嬴玄并不回答嬴玄的问题，而是下了逐客令，众人面面相觑，这个时候，大家不应该庆祝一下王爷死里逃生吗？

    更衣，多大点事，王爷这不是扫兴吗？

    众人心里诽谤，但还是很自觉的退出嬴玄的房间，去了大厅，在哪里等候嬴玄。

    田言替嬴玄更衣，终于发现了不对劲的地方，嬴玄的眼睛眨也不眨，起初她以为嬴玄是在想事情，有些入神，可是后来，嬴玄和她说话之时，眼睛也是不眨眼。

    “王爷，你的眼睛……？”田言鼓起勇气问道。

    “看出来了！”嬴玄笑道。

    “嗯！”

    “这也难怪，毕竟突然之间变成瞎子，有些事情还是不能光靠表演，就做到天衣无缝。”

    嬴玄说道：“本王看不见的事情，不要说出去，免得我辽东将士担心！”

    “诺！”

    田言自然不敢违背嬴玄的命令，乖巧的答应下来。

    等嬴玄再次出现在众人年前的时候，就坐在一张轮椅之上，由田言推着。

    “本源受损，腿又没断，你坐什么轮椅，装可怜吗？”

    敢这么对嬴玄说话的，就只能上谷武侯杨启了。

    花费了些许的时间，将上谷郡交给赵修客之后，杨启便带着黄东升马不停蹄赶来象郡，三天之前就到了，奈何嬴玄处于昏迷之中，所以不知道罢了。

    “来的是你啊！”

    看到杨启，嬴玄不由撇撇嘴巴，说道：“我以为不是赵修客，也会是内史腾呢！”

    “怎么不欢迎，那我走了？”杨启冷冷的说道。

    “来都来了，还走什么！”

    嬴玄笑道：“我这个样子，肯定需要修养一段时间，段无施不中用，这南九州啊，还得靠你主持大局。”

    上谷武侯杨启，在帝国北方八大武侯之中，最不显眼的存在，甚至在帝国之中，诸如段无施、蒙恬、王离等人的名声都比杨启显赫。

    可是名声不显，不代表杨启就是个庸才，成为帝国武侯，本就是实力的象征，而杨启，又是帝国武侯之中，最被低估的那一个。

    这世上知道杨启底细的人不多，哪怕是上谷军也是一知半解，真正了解他的人，恐怕只有帝国北方武侯和始皇帝嬴政了。

    嬴玄、杨启是同窗，都是嬴政一手调教出来的帝国武侯，撇开君臣兄弟之说，嬴政是老师，杨启就是大师兄，嬴玄就是小师弟。

    大秦始皇帝亲自调教出来的学生，其恐怖程度，毋庸置疑，是顶级的。

    “看着你这般惨状，我姑且就答应你吧！”杨启冷冷的说道。

    “区区无敌至尊，就将你打成这般模样，你还真是丢了陛下的脸面啊！”

    杨启的话似乎多了起来，但是多出来，都是对嬴玄的揶揄。

    “那是五个无敌至尊，你搞清楚情况好不好？”

    嬴玄叫屈说道：“你难道不应该夸我强悍吗？”

    “被打成这般模样，我上我也行！”杨启淡淡的说道。

    “对你这种人，我无话可说！”

