    “不行，要上报大人！”

    鬼一剑心里很清楚，这要是云千帆渡不过这一道雷劫，人类阵营就少了一个有机会突破天尊的天才！

    刚准备向上面的大人请示，数道身影就出现在了高空之中！

    阎初寻，光头男人，以及其他几个军最高指挥官全部出现了。

    “见过各位大人！”

    刹那间，在场的所有人都对着几人躬身行礼。

    阎初寻摆了摆手，看向了远处。

    “七夜，你觉得这小子能够走到哪一步？”

    阎初寻身边的男人目光凝重，微微摇头。

    “不清楚，但是我感觉，他不中途夭折，成就尊者是必然的。”

    作为第二军的最高指挥官，他的眼光不差。

    被他看重的战士，多数都能够走到他所说的那一步。

    “何必这么麻烦，老夫给他算一算就知道了。”

    开口说话的正是第三军的最高指挥官，池水明。

    一手神机妙算，算尽宇宙奥秘。

    其修为虽然仅仅只有尊者中期，但是他的本事那怕是天尊都是给三分面子。

    只见他单手一掐，一个法印瞬间凝聚。

    淡淡的金色光芒浮现，紧随其后便是云千帆的容貌。

    “一算天，二算地，三算万物！”

    口中念念有词，当法印彻底凝聚，抬手朝着天空中一指！

    法印消失在了他的手中。

    而阎初寻几人的目光都落在了他的身上。

    看看，能不能从他的口中知道一些有关于云千帆的消息。

    一开始，池水明脸色还算缓和。

    但是随后很快，就发生了变化。

    眉头渐渐拧在一块，面色也变得有些苍白。

    忽然间，他猛然睁开眼。

    张嘴就是一口血喷向空中，面若金纸。

    这一幕，直接让阎初寻等人一惊。

    这么多年，还从未见过他有这样的时候。

    “怎么回事？”

    阎初寻一开口，周围几人的神情在这一刻都变了。

    池水明往嘴里扔了一颗丹药，好不容易才平静下来。

    目光看向正在和白色雷龙战斗的云千帆，长叹一声。

    “我算尽天机万物，却算不透一个天行境的小子。”

    “他，我看不见！”

    “整个人，都被一层灰色迷雾笼罩着。”

    “我本想窥探一二，但那灰色迷雾，差点将我的灵魂吞噬。”

    “若非我解得快，恐怕我现在已经是一个死人了。”

    此话一出，在场的几人都惊到了。

    算一个天行境的小子，差点让一个尊者陨落？

    若非亲眼所见，他们是万万不信的。

    “此子，是福是祸尚未可知。”

    “不过他是人类，这一点倒是真的。”

    “应该不会成为我们的敌人。”

    池水明唯一能够确定的就是，云千帆是人类。

    说话间，天空中的乌云已经散了。

    而云千帆身上的紫色火焰，此时已经彻底转化成为了白色。

    一缕缕白色雷电，在他身上闪烁。

    这种级别的雷电，星者初期的修行者被轰一下，至少丢掉半条命。

    天空中，一个幽暗的空间大洞出现。

    其中涌现出无数的元气，朝着云千帆身上涌去。

    云千帆盘膝悬浮在半空中，疯狂的吸收着。

