    双属性灵体极其稀有，哪怕是叶林重生前在修炼界混迹了数千年的时间，也只是听说过有双属性灵体的传说。不过后来，这件事情被修炼界的修炼者们一致认定为是谣言。

    因为从理论上讲，所有的属性都是有着特定的性质的，而修炼者的身体都是肉体凡胎，根本不可能同时容纳两种属性的本源同时存在。

    可是现在，当双属性灵体真实地出现在他的面前，叶林的心中有一种不真实的感觉，但是一想到这双属性灵体是自己的老婆，叶林心中的不真实瞬间转化为一阵狂喜。

    他的心中此刻只有一个念头，既然刘茹的身体正在朝着双属性灵体蜕变，那就意味着，她应当能够恢复如初。

    相对来说，双属性灵体的重要性，远远没有刘茹的安全重要。

    外面，十分安静，但是叶林却是能够察觉到外面有着许多被刻意压制了的呼吸声，很显然，莫文的出现，让那些巡捕成为了这间房间的守护者。

    叶林盘膝坐在刘茹的面前，目光一眨不眨地望着刘茹，静静地等待着。

    就在这样的气氛之中，时间一点一滴地过去，转眼已经过去了半天的时间。

    这半天的时间，叶林见识到了刘茹从浑身是伤的状态下逐渐恢复到完好无损的状态。只不过，刘茹虽然身体恢复如初，但是却依旧没有任何要苏醒过来的意思。

    终于，叶林还是忍不住通过精神力查看刘茹的状态，当他发现刘茹此刻的身体状况好得不能再好的时候，这才长舒了一口气。

    “之前，老婆受了太多的痛苦，让精神严重透支，所以身体为了自我保护，意识主动陷入了昏迷。”叶林低声自语说道：“不过，不过这一次，老婆也算是因祸得福，苦尽甘来，此刻她的身体，已经彻底演化成了雷水双属性灵体，恐怕放眼整个修炼界也找不出第二个了，这样的体质，就算是不修炼，活上几百年也不成问题。若是开始修炼，潜力无穷，飞升那是板上钉钉的事情。”

    想到这里，叶林的心中不由有些庆幸。在这之前，他曾经不止一次为刘茹检查过资质，知道刘茹的资质其实很差，哪怕他用无数丹药堆，也不一定能够到达金丹境界。

    而修炼者，金丹是一个分水岭，不到金丹，哪怕你是融合巅峰，也不过两百年寿命，但是一旦达到了金丹，那才算是彻底蜕变，寿命再增数百年。

    也就是说，若是按照原来的轨迹的话，哪怕叶林竭尽全力，两百年后，刘茹也要离开他。但是现在，刘茹身体彻底蜕变，双属性灵体逆天，修炼对她来说就是吃饭喝水一般简单。现在叶林根本就不需要担心刘茹会短命，相反他需要担心的是，在未来他需要如何刻苦才能够不被刘茹甩在后面。

    “上一世，刘茹至死也没能够让那蓝紫色的光球出现，今天要不是你如此对待刘茹，这蓝紫色光球恐怕还会依照上一世的轨迹。可以说，是你的虐待才造就了如今的刘茹。”

    叶林转过头，望向了那早已经成为了一具带血的白骨和一地碎肉的李少爷，眼中冷芒一闪：“不过我不会谢你，因为我的老婆，谁动谁死！”

    说话间，叶林屈指一弹，一道三昧真火便是从他的指尖被弹了出来。三昧真火落在李少爷的血肉上，顿时燃烧起来，仅仅几秒钟的时间就将李少爷血肉白骨统统烧成了灰烬。

    做完这一切，叶林转身，随手扯过床上的床单，将刘茹的身体包裹住，然后抱起刘茹，朝着外面走去。

    走出大门，却见莫文安安静静地等候在门外，双眼直勾勾地盯着对面的墙壁，也不知道在想什么。听到动静，莫文顿时转过头，见到叶林抱着刘茹出来，不由开口问道：“没事吧？”

    “没事了。”叶林缓缓地说道：“不过，你替我去做一件事情。”

    叶林的语气，完全是命令式的，仿佛一个上级对下级下达命令。但是莫文却是想都没想，立刻点头说道：“什么事情，我一定尽最大的努力去做。”

    叶林点了点头，语气森然：“给我查，我要知道这件事情的所有来龙去脉。”

