    第3592章  封印的资料   

    看到雨令满脸无奈的样子，恒彦林淡淡地瞥了他一眼，淡漠地说道：“干嘛表现出这么一副样子？”

    

    雨令轻叹了一口气，看着恒彦林，出声说道：“我说，要是我回去查阅这个封印的资料，我是不是就不用帮助他们进行特训了。”

    

    恒彦林面无表情地说道：“当然……”   

    雨令闻言，顿时双眼一亮。

    

    “……需要了。”

    

    还没有等到雨令完全回过神来的时候，恒彦林又是再度说出了这么一句话。

    

    “……”   

    雨令脸上的笑容一下子就僵硬了起来，紧接着没好气地开口说道：“我说大哥，你不能一下子给我那么多活做啊！”

    

    “这也算是多活吗？”

    

    恒彦林没好气的翻了翻白眼，而后出声说道：“你不要以为我不知道你想要干什么，我告诉你，这两个事情，你都必须得占，而且，你还得比赛，不然的话，我开除你！”

    

    “你！！”

    

    雨令顿时瞪大了双眼，怒声吼道：“你这是赤.裸裸的在压迫，在压榨！瑞雯队长，你管管他啊你，你怎么可以允许他这样威胁我啊！！”

    

    瑞雯闻言，不过是笑吟吟地出声说道：“我觉得他做得挺对的，有压力才有动力不是。”

    

    “你，你，你！”

    

    雨令满脸委屈之色：“你们欺负我！！”

    

    瑞雯轻声一笑：“这是给你的一种磨炼，一种锻炼。”

    

    “你还不赶紧去？

    ！”

    恒彦林没好气的冲着雨令瞪了一眼。

    

    “可恶，你们真的是太可恶了啊！”

    

    雨令满脸悲愤的就离开了此处。

    

    瑞雯也是忍不住摇了摇头，笑着说道：“你的这个朋友好挺有趣的啊，整一戏精似的。”

    

    “的确是挺能演的。”

    

    恒彦林也是颔首点头，微微一笑。

    

    毕竟要是让瑞雯知道雨令是鼎鼎大名的zero，也不知道她还会不会笑得出来跟自己一起作弄他。

    

    看着雨令带着瑞雯身上的封印图纹离开了自己，恒彦林看向了瑞雯，开口说道：“今天不是还有一场比赛吗？

    看这个时间，应该是差不多了，我们现在过去吧。”

    

    瑞雯听到这话，倒也是没有多说什么，只是轻轻地点了点头：“恩。”

    

    恒彦林看向了三十三，说道：“三十三，这一次就由你上场，资料你已经看了吧，能不能一穿五？”

    

    三十三闻言，整个人都是有一些懵圈，旋即便是反应过来，对着恒彦林认真地点了点头，开口说道：“我可以！我能够一穿五！”

    

    恒彦林淡淡地点了点头，旋即就继续出声说道：“既然是这个样子的话，那下午的比赛就靠你了。”

    

    “是，林先生！”

    

    “谢谢你。”

    

    就在这一会儿，瑞雯的声音便是在恒彦林的耳边响了起来。

    

    听到瑞雯的道谢，恒彦林的脸庞上便是有着诧异之色浮现而出，他转过头，看向了瑞雯，出声问道：“怎么突然谢谢我了？”

    

    “因为你做的这一切，我很感谢你，”瑞雯看着恒彦林，认真地说道，“即使是我对你有着很大的意见，冲着你发脾气，你还是愿意陪着我，为战队的未来着想，不离不弃，所以真的是很感谢你。”

    

    恒彦林听到这些话，英俊帅气的脸庞上有着古怪之色浮现而出，甚至还忍不住还伸出了自己的手掌，轻轻的贴了贴瑞雯的额头，开口问道：“你是不是中邪了？

    你真的是队长吗？”

    

    “去去去，一边去！”

    

    瑞雯没好气地丢出了一个白眼，满脸嫌弃之色，旋即就甩开了恒彦林的手掌，出声说道：“真的是给你一点阳光你就灿烂了！”

    

    恒彦林见到瑞雯这个样子，当下便是轻声一笑，开口说道：“这样才对嘛，毕竟这个样子，才是我熟悉的瑞雯队长呀！”

    

    瑞雯闻言，也是撇了撇嘴，然后她似乎想到了什么，便是忍不住摇头失笑。

    

    “笑什么？”

    

    恒彦林看到瑞雯突然笑起来，反而倒是弄得他有一些诧异，出声问道。

    

    瑞雯听到这话，便是发出了一声娇哼，紧接着开口说道：“不告诉你！”

    

    恒彦林听到这话，顿时就有一些哭笑不得，不过也只是摇了摇头，没有多说什么。

    

    紧接着，他们便是离开了这里。

    

    很快，他们便是前往阿尔法角斗场，准备参加比赛。

    

    当他们来到阿尔法角斗场的时候，阿尔法角斗场的阿斗便是亲自迎接。

    

    当阿斗看到恒彦林的时候，他的脸庞上便是充满了温和之色，笑着出声说道：“林先生，你好你好！”

    

    “阿斗经理。”

    恒彦林也是冲着阿斗伸出了手掌，握了握手，旋即便是微笑着出声说道，“这怎么好劳烦你过来呢？”

    

    “没有的事情没有的事情，你们现在可是战队资格赛的一匹黑马啊，有不少人都是看好你们，所以眼下我亲自来招待你们，也是很正常的事情嘛！”

    

    听到阿斗的话语，恒彦林只是淡淡一笑，倒也是没有多说什么，毕竟人情往来就是这个样子。

    

    很快他们就来到了比赛擂台上，然后他们这才发现，擂台下的休息室与之前的截然不同。

    

    不仅仅有棚顶，还有各种美食，而且休息坐都是那种真皮沙发的。

    

    这让在场的越野战队的队员们都是惊呆了。

    

    瑞雯也是看向了阿斗，问道：“经理，这，这是什么情况？”

    

    阿斗微笑着说道：“这是胜利的战队该有的待遇和权力，别的战队都会有的。”

    

    瑞雯闻言，当下便是目光扫视了四周，看向了其他擂台的战队休息室，结果发现，他们就算再怎么好，也没有他们的豪华，你看看那些人的眼神，都充满了浓浓的嫉妒。

    

    这让瑞雯有一些无言以对，这还叫应该有的待遇吗？

    

    这也太奇葩了吧？

    

    恒彦林倒也是没有太大的在意，只是冲着阿斗点了点头，开口说道：“那就谢谢阿斗经理了。”

    

    “不客气不客气，应该的，那林先生，你们先忙，要是等一会儿还有什么需要，再跟我说。”

    阿斗一脸讨好地看着恒彦林，说道。

    

    

    

