    收回视线，时浅坐下，转而又道：“你点菜了吗？我们吃什么？”

    商司湛把菜单递给她：“看一下，你想吃什么？”

    垂眸睨了眼菜单，时浅勾唇一笑：“你点吧，你点什么我就想吃什么？”

    注视她片刻，商司湛把菜单拿了回去，认真看了一会，选了几个菜，之后又点了凭酒。

    最近没有了孕吐反应，时浅胃口也开始恢复了些，便有些馋酒。

    酒菜上来之后，商司湛先给自己倒了杯酒，轻轻抿了口。

    时浅注视着他的唇瓣，似乎也想品尝那酒的味道，还下意识的咽了咽口水。

    注意到她的动作，商司湛轻笑了声：“再过几个月你就可以喝了。”

    时浅：“几个月！明明是半年........”顿了下，她又道：“我就尝一点点应该没事吧？”

    商司湛摇头：“不行。”

    “..........”

    时浅轻叹了声：“那算了。”她拿起筷子打算吃东西。

    “真的很想喝？”商司湛忽然问。

    时浅夹菜的动作顿住，犹豫了下，才道：“也没有。”

    顿了两秒，商司湛忽然将杯中酒一饮而尽，然后站起来走到她身边。

    时浅仰着小脸，不明白他忽然走到她身边做什么，一脸疑惑的看着他。

    商司湛忽然将她拉起来，低头吻住她粉润的唇瓣。

    时浅：“.........”

    过了好一会，男人才抬起头，轻声问：“好喝吗？”

    时浅：“........”

    见她不说话，商司湛又道：“没尝出来？那再来一次。”

    没等时浅反应过来，他又倒了杯酒饮下，随后再次吻了下去。

    这次吻的时间更久一些，再次抬头时，商司湛轻笑着道：“怎么样？味道如何？”

    时浅：“.........还行。”

    “还要吗？”商司湛问。

    “........不用了，吃饭吧。”时浅随即坐回椅子上。

    商司湛也回了自己的座位。

    看着眼前的妖孽男人，时浅想，方醉他们不上来确实是正确的选择。

    楼下大厅。

    寒瑾方醉雷鸣千媚四人走进店里，逛了一圈，几人还是决定回来。

    几人并没有打算上楼，而是在楼下找个位置坐下。

    千媚道：“老大，你看一下菜单。”

    “嗯。”寒瑾接过菜单看了起来。

    雷鸣的注意力没在菜单上，而是一直盯着手机。

    不知道怎么回事，那天陆漾回去之后就再也没有联系过他，给他发消息都没回。

    这几天一直在忙，他就没多想这件事，这会没什么事了，他就开始疑惑了，不明白什么情况。

    就算再忙也不至于连回消息的时间都没有吧。

    “你吃什么？”寒瑾侧目看他一眼。

    “啊？”雷鸣这才回过神来：“什么？”

    寒瑾垂眸扫了眼他的手机，又问：“你一直盯着手机看什么呢？”

    “没.........没什么！”雷鸣放下手机，凑过去看向菜单：“都有什么菜啊？诶，这个烤鱼看起来不错。”

    寒瑾没再继续问，拿起笔勾选了烤鱼。

    “还要什么？”

    仔细看了看，雷鸣又道：“这两个特色菜看起来也不错。”

    寒瑾一一勾选：“还有想点的吗？”

    雷鸣：“没了。”

