    　　在汇报完了之后，秀一出声暗示道：“火影大人，你看我的特别上忍资格…”

    　　“既然答应了你，身为火影的我肯定不会反悔。”三代火影深吸了一口气，接下来又有得忙了，“不过我很快就要召集上忍们，你这么想来吗？”

    　　“额…那过一阵子吧。”秀一见此也不着急，忍者还是尽量少出风头为好。他现在可不想操心高层决策的事，去了上忍会议估计也只是个打酱油的。

    　　看到秀一离开了，三代火影马上招来了暗部：“通知团藏长老和两位顾问，马上召开上忍会议。”

    　　“还有，派出人手确定自来也和纲手的行踪，做好随时召回他们的准备。”

    　　“是！”

    　　…

    　　这次侦查任务过后，秀一再次加紧了对自身的训练，做好积极备战的准备。

    　　后续从大蛇丸那里得知，木叶已经派出了不少人手紧盯砂隐的情况，甚至对村内忍者的任务分配也做出了调整，同时加强了边境的巡查力度。

    　　木叶26号训练场，此时场中仅有秀一和石川树两个人。

    　　“秀一，你特地找我来是有什么事吗？”石川树很意外，秀一这次罕见地只找了他一个人，连夕日红都不在，看起来很严肃的样子。

    　　“嗯，从今天起我打算对你进行特训。”秀一的神态很认真，虽然自己这个发小进入了一支不错的队伍，但他的条件完全不能和阿斯玛与夕日红相比。

    　　一个是三代火影之子，基本上要什么有什么。另一个出生忍族，父亲还是知名上忍，家族里还有忍术传承，就石川树一个人没有资源。

    　　而他们的老师是猪鹿蝶一族的，无法传授正统的忍术。这样下去的话，石川树很可能会落在身后，明明天赋也不弱，最后却变成打酱油的存在。

    　　秀一当然不允许这样的情况发生，但开始教学前，他需要把石川树的干劲激发出来：“阿树，你有没有想过未来的路怎么走？阿斯玛和红的家庭比你好太多了，继续这样下去，你会慢慢跟不上他们的步伐，我想你对此应该心知肚明吧。”

    　　听到秀一的话，石川树有点沉默了。他的父亲为村子战死，虽然村子的补贴让他生活无忧，但自己的忍者之路会格外艰难，他没有秀一那样与众不同的天赋让村子主动大力扶持。

    　　拍了拍他的肩膀，秀一说道：“你是我最好的朋友，我不希望你被人看不起。所以现在我给你一个机会，我希望你能每天都把自己训练到极限，你和他们的资源差距我来帮你补上。”

    　　说到这里，他的眼神变了，让石川树看到后有种不认识的感觉，“在你和大家的眼中，我一直是一个很好说话的人吧，但我觉得你们对我的认知出现了偏差。”

    　　“现在我告诉你，我其实一直也来都是只想争第一。卡卡西是白牙前辈的儿子又如何，我一定要比他强，要比忍界所有同龄人都强，未来也要比所有忍者都强。”

    　　在石川树震惊的目光中，秀一面色不变，“只是这些事情我从来不会说出来，因为那没有意义。所以，你做好准备了吗？如果做不到的话，你就当今天的事情不存在。”

    　　石川树咬咬牙，好友都做到这个份上了，他要还不行岂不就是个废物。

    　　“好，我绝不会认输的，我一定会比他们两个更强。秀一，请相信我。”

    　　“哼哼，那就走着看吧。”秀一也没多说什么，从口袋里拿出一张纸，“这是查克拉试纸，将查克拉注入其中，就可以测出你的属性。”

    　　石川树接过后，慢慢把自己的查克拉注入其中。很快，纸张一半出现粉碎，另一半出现燃烧的样子。

    　　“是火和土吗？还不错，我准备好的东西看来非常适合你。”

    　　秀一手中瞬间出现了一张起爆符，接着上面开始燃烧起来，眼看就要爆炸了。

    　　“啊…”石川树慢一拍反应过来，刚要大叫出声的时候，起爆符就烧到了“爆”的位置。

    　　“噗！”一声轻响，起爆符冒出一阵火光，上面的烟雾出现后很快就消散了。

    　　表情巨变的石川树回过神来，“假的？秀一你差点吓死我了。”

    　　秀一笑着解释道：“还算逼真吧？准备特训之前，我一直在想到底该怎么帮你。好在我分析了半天，总算发现了你一个优点。”

    　　“什么优点？”石川树惊喜地问道。

    　　“那就是你忍痛能力很强，换句话说就是你挨揍能力不错。”

    　　“……”

    　　说完从身上拿出一本小册子递给石川树，他接过来一看：【起爆符的108种用法】

    　　“翻到第13页。”

    　　石川树照做，只见这一页的标题写着：“真假起爆符战术。”

    　　“这些起爆符的使用方式是我这几年来总结出来的，非常适合目前查克拉不多的你。”秀一并没有撒谎，原著里出色的战术他都总结过，平日里闲着没事也一直思考这些。

    　　这本来是他给自己预备的，后来发现学习忍术非常轻松，这些作战方式就没有再深入研究，不过有好的灵感他也在第一时间都添了上去。

    　　“但起爆符的价格有点贵啊，我可能用不起。”石川树有点为难地说道。

    　　“这个我已经想好了，这种假起爆符不贵，是我用燃烧很快的纸和少量查克拉专用纸制作而成的。”

    　　秀一顿了一下，接着说：“至于真的起爆符，我知道你家里有点困难，所以这几年先用我的钱吧，暂定借你100万两，如果用完了再加。等以后你的火属性修炼好了，就可以自己制作，这种战斗方式还能根据你自己的情况升级改进。”

    　　石川树听完双眼都湿润了，“秀一，你对我太好了，我……”

    　　“嗯，你以后慢慢还吧。你现在翻到书的第5页，这和接来下的训练内容有关。”

    　　【起爆符运用：影分身和分身自爆战术】

    　　“这就是我根据你的优点和属性，为你量身打造的忍者风格，现在正好你还拥有土属性，那看来就在适合不过了。”

    　　“你要做的事有以下几项，听好了……”

    　　首先是学习影分身、土分身和土遁·心中斩首之术，如果土属性性质变化短期内没法学会，就只能用替身术先代替一下。

    　　第二个就是练习演技，石川树是表情比较夸张的人，很容易被敌人看出破绽。秀一要求他不断地练习视死如归和面露恐怖两种表情，以达到欺骗敌人的目的。

    　　“我的战术总结你需要每天至少看一遍，将里面的一些作战套路练成条件反射，时间长了你的经验就会提升，很快就能灵活运用。”

    　　总得来说，这是一套核心思路为真身假爆、分身真爆的作战方法，配合秀一教的移动身法，足够石川树这几年研究了。

    　　之后只要他性质变化修炼过关，查克拉量成长起来，还能与火遁和土遁忍术对接，根据自己的作战经验和习惯进行改进，如此一来从下忍到上忍的路秀一已经帮他规划好了，剩下的就只能看石川树自己。

    　　“暂时先这样吧，如果你的学习进度快，我还会增加新的内容。”

    　　“现在我们开始吧，刚好我还会幻术，既可以提升你的幻术抵抗，又可以让你不断感受爆炸。我想如果被炸很多次，应该就会习惯了吧。”

    　　话音还没落，秀一就直接对石川树释放起了幻术。

    　　“啊、啊……”

