    将李员外与秦老三打发满意之后，安易就去了厨房。

    她方才看到一条小头大身子的鱼，看起来与现代的武昌鱼有些相像，她想要清蒸了，给小蓝凫吃。

    小蓝凫口味上随凤卿尘，喜欢吃鱼，只是她不喜欢吃酥鱼，喜欢吃清蒸的鱼。

    放笼屉上蒸了一刻钟，安易用小葱把葱白切出，将除葱白和油以外的材料混合，烧开后转中火两到三分钟左右关火，将烧开后的调味汁倒入小碗中，趁热放入葱白。

    加热锅，放油加热到略微冒烟，将油与调味汁一起倒在清蒸好的鱼身上，一道美味的清蒸鱼就做好了。

    饭菜摆上桌，小蓝凫看着那条清蒸大鱼就两眼放光。

    安易夹了刺少的鱼肚子，仔细的翻捡挑过刺之后，再放入小蓝凫的小碗中。

    “我也要！”凤卿尘不甘心的将自己的碗伸了过来。

    安易只做了清蒸鱼，没有给凤卿尘做酥鱼，因为那酥鱼要酥得骨头都能嚼碎，至少一两个时辰。

    “好好好，鱼头给你，因为你是我们的一家之主啊！”安易顺势挑了鱼头给凤卿尘吃。

    小豆子与刘孙氏、安福等都忍不住笑起来。

    凤卿尘叹口气，提前他是龙皇的皇叔，天下战神，谁敢给他吃鱼头？如今这一家人中，就沦落到地位如此了！

    “我吃鱼尾巴！”小豆子将好肉给刘孙氏与安福夹了一些，挑了刺儿最多的鱼尾巴。

    刘孙氏说道：“别，鱼尾巴刺儿最多，还是给姥姥吃吧！”

    小豆子摇摇头：“爹爹吃鱼头，我吃鱼尾，我与爹爹一前一后保护着咱们家的人！”

    一旁刘石头有些着急，他也想保护呢，他都要考上武状元了！

    安易笑着给他夹了鱼背，说道：“石头帮着小豆子就行了！”

    刘石头嘿嘿的笑起来。

    刘孙氏与安福对望一眼，这一家人其乐融融的，多么幸福！

    一家人和和美美的吃完饭，刘孙氏与安福收拾了一下说要去外面散步，小蓝凫都打着哈欠，小豆子就主动说要陪着小蓝凫去睡觉。

    凤卿尘则趁机俯首在安易的耳边，低声说道：“娘子，为夫想要沐浴，娘子陪着我好不好？”

    安易一怔，涨红脸，回眸瞧了男人一眼，男人眉目如画，宛如妖精一般妖魅，只是看他一眼，周围的一切仿佛古早湮灭的丝绸灰烬，全都不存在。

    不等安易答应的，凤卿尘就径直握住了安易的手，潋滟凤眸里荡漾着妖异艳丽的闪烁。

    安易不自觉的被男人的如同黑色水晶融化的流光吸引，与他来到了小木屋中的泉水池中。

    泉水被烧热了，蒸发出一层氤氲的水汽，让安易情不自禁地想起了那次他们两人在虞山温泉与小木屋中度过的日子，安静祥和而幸福。

    凤卿尘将外袍简单的脱了，里面竟然穿了一件薄纱的红色长褂，那鲜艳的颜色，修长有力的身形，再配上那张妖异绝色的脸，让安易觉着鼻子都要痒痒了。

    “你……”安易指着凤卿尘身上惹火的亵衣说不出话来，这不应该是她的戏码吗？这男人是拿了女主剧本吗？脸比她的好看，身材也这么诱惑，还天天勾引她……

