    第1810章 大快人心   

    当天晚上，两人站在路口亲密搂抱，在街上牵手同行、温柔对视的画面就被新刊娱乐的记者发到了微博上。

    

    记者称自己偶遇神颜夫妇出现在街头，并悄悄尾随了一路，拍下了不少两人举止亲密、互动频繁的照片。

    

    当事两人在大街上也能旁若无人眉目传情，可见彼此间感情还是很稳固的，根本不像之前传言的那样“因为有了第三者的干扰而出现婚变问题”。

    

    让人跌破眼镜的是，这个记者的微博内容发了才10分钟，就被寒大佬转发走了。

    

    这说明了什么？

    

    说明了大佬是在默认并肯定了这条消息的真实性啊！   

    一时间，两人的CP粉们纷纷留言大呼过瘾，有说大佬终于不负众望开启实力挽尊的宠妻之路了，有趁机夸赞大佬好腻害居然懂法语还能善用回怼绿茶的，还有笑侃大佬不经意的行为中充斥着满满求生欲的……   

    第二天，该记者很不好意思但又很激动地表示，自己偷拍被发现，但神颜夫妇不但没有斥责他，反而主动邀请他进入剧组跟拍，调侃自己真是走了狗屎运～   

    他于是发了好多张俩口子在片场忙碌的照片，有倪导和演员们说戏、大佬在一旁默默守护的；有倪导和副导演几人在监视器前看拍摄画面、大佬坐在中间或陪看或发言的；有两人在休息间隙靠坐一起说“悄悄话”的。

    

    就连旁边的工作人员一脸羡慕偷瞄他们的一幕也被拍进去了。

    

    ……   

    这样的报道持续了5天，粉丝们乐得天天嗑CP吃狗粮，还有些人忍不住跑到NV微博去嘲讽。

    

    NV可能是被吓到了，没有对这些留言作出任何回应，当然也有可能是因为她不懂中文，面对这么广大的中文粉丝群体围堵，根本束手无策。

    

    粉丝们嘲讽了两天发现，NV的微博设置了禁言，正当她们以为对方这是心虚表现的时候，又见她开始逐一删除微博内容。

    

    不过内容虽然不多，但人家删得慢，一整天过去了也才删了三分之一。

    

    不知道是巧合还是怎的，删博的第二天就被曝出她上个月参加某个世界级妆容比赛被指控抄袭他人作品的丑事，事件一发生，多家合作机构解除了和她的商业合作，其中几家还提出要起诉她。

    

    再然后，还没删完的微博账号就被官方永久性封号了！   

    粉丝们个个懵圈，这是什么神操作？

    

    知道你要倒霉了，但没想到你会这么倒霉！   

    真是大快人心～   

    糖糖得知这个消息是蔡姐在微信上跟她说的，看完信息便朝寒森翊看过去，他这会儿正在厨房给她泡孕妇奶粉，察觉到她的注视也看过来，挑眉问：“怎么了？”

    

    糖糖站在他身边双手撑着流理台，笑眯眯地问道：“那个谁微博被封号，是你做的啊？”

    

    寒森翊神色淡淡，看不出情绪：“我哪有这闲工夫？”

    

    但至少你没否认呀～   

    糖糖又笑问：“抄袭的事情也是你让人曝光的？”

    

    寒森翊放好了奶粉比例，用调羹慢条斯理搅拌，道：“我可没让她抄袭。”

    

    糖糖：“嗯嗯，你只是在举报她抄袭的事情上推波助澜而已，我懂～”   

    寒森翊忍俊不禁，将奶粉递给她：“你怎么懂这么多？”

    

    糖糖接过奶粉，嘿嘿笑道：“哥哥调教得好呀～”仰头喝了一大口。

    

    寒森翊转身背靠流理台，双手插兜笑睇着她道：“是吗，我调教得好？”

    

    糖糖喝着奶粉，双眼透过瓷白杯沿看着他，大眼眨了眨，似乎在说，对呀，有什么问题吗？

    

    寒森翊也看着她，默然不语，等她喝完了最后一口，满足地舔着唇角时，他眼眸黯了黯，语气低缓地道：“两个半月了。”

    

    糖糖“嗯？”

    了一声，她怀孕是差不多两个半月了，所以呢？

    

    “两个半月怎么了？”

    

    寒森翊走前两步，抬手轻揉她额际，语带暧昧轻笑：“3个月胎像稳定，就可以……继续调教了，还有半个月，做好准备～”   

    说着，便朝外走去。

    

    糖糖一头雾水地看着他的背影：“你在说什么呀？”

    

    寒森翊手机响起，他随意朝后摆了摆手，上楼到书房接听电话去了。

    

    糖糖嘟着嘴嘀咕：“神神秘秘的～”   

    而后垂眸看着自己还平坦的小腹，忍不住伸手轻抚了下，弯着唇角道：“是啊，还有半个月就3个月了呢～真想知道你现在是什么样子的，在里面做什么……”   

    

