    那名守卫是战王巅峰修为，若是放在四域大军中，那也是一等一的高手！

    然而，在这名老者的面前，他却不敢有丝毫不敬，因为，此人是六部之外的最强者，武部尊老，龙战天！

    “何事？”

    龙战天的目光依旧死死的盯着池塘里的鱼儿。

    “龙老，京畿军穆成天求见，还有，北域南宫世家也想求见您老。”守卫说道。

    “哦？看来，他们是因为我要和南域军主秦北决斗，才找过来的吧？”

    龙战天自然知道，秦北和这两方人有仇。

    “让他们进来吧。”龙战天缓缓开口道。

    “是，龙老。”

    守卫点点头，退去，很快，有两人来到庭院内。

    “龙老..”

    二人来到龙战天身边躬着身子，轻轻喊了一声。

    “哦？是小穆来了啊。”龙战天瞥了一眼，淡淡道。

    “这位又是？”

    “龙老，在下南宫陵。”那名南宫世家的人连忙开口。

    “哦，南宫世家啊，老夫和你南宫世家的老祖南宫血刀上次见面，好像已经是三十年前的事情了，可惜啊，老友却不是寿终正寝，三十年前一见，竟是最后一面。”

    “你们二人，是因为我要和南域军主决斗，才找过来的吧？”龙战天突然悠悠开口。

    “是啊，龙老，我那孩儿穆元洲您可还记得？当年您见他的时候，他才三岁！只可惜我那可怜的孩儿得罪了秦北那厮，竟惨遭他的毒手，龙老，我恳求您，无论如何，一定要杀了秦北，替我儿报仇！”穆成天激动的说着，眼泪几乎都要流了下来。

    “元洲倒是个好孩子，可惜了。”龙战天有些惋惜道。

    “是啊，龙老，不仅如此，我家老祖南宫血刀也死的惨啊，南宫世家更是毁于一旦！我今日前来，便是请龙老无论如何要斩杀秦北，此物，是我南宫世家圣物，孔雀翎，定可助龙老一臂之力，斩杀秦北！”

    南宫陵说着，从怀中掏出了一个纯金铸造的圆筒，约八寸有余。

    这圆筒乍看上去极为普通，很难引起人注意，可了解他的人见到他，绝对不会轻视这个东西。

    因为这是天下第一暗器，孔雀翎！

    他所发出的一击，足以将一名顶尖战皇致命！任何小瞧它的人，都将会付出生命的代价！

    “孔雀翎？”

    饶是龙战天看到此物，眼神也是难得起了一丝波动，不过很快又归于平静。

    “你南宫世家是觉得，老夫不是那南域军主的对手？”

    龙战天冷哼一声，似有不满之意。

    南宫陵一听，直接吓得跪了下来，连忙开口道：“龙老恕罪，南宫陵并非此意，我只是想，有了孔雀翎，能够更万无一失，也能够使龙老少费些力气啊！”

    南宫陵跪在地上，惶恐无比！

    “好了，起来吧，孔雀翎是天下第一暗器，倒也有些用处，来人，收下吧。”

    龙战天开口，很快有一名守卫接下孔雀翎。

    “龙老，我也有宝物相赠！”这时，穆成天也连忙开口。

    “哦？你也有？是什么东西？”

    “龙老，此剑，名为绝世好剑，是我穆家先祖所得！我知道您老善使剑，而秦北那厮，手中有十大名刀之首的大夏龙雀刀，若无趁手兵器，我担心龙老您会吃亏，所以特地奉上此剑！”

    穆成天奉上绝世好剑，此剑通体漆黑，所散发出的剑意锐不可挡！

    “不错！”

    龙战天的脸上闪过一丝满意的神色，他乃用剑之人，自然知道绝世好剑的强大之处。

    “龙老！”

    就在这时，一名守卫慌张的跑了过来！

    “怎么了？这么慌慌张张的？成何体统？”龙战天有些不满道。

    “龙老，方武他...回来了...”守卫断断续续的开口。

    “哦？方武回来了？那他为何不面见我？”龙战天问。

    “龙老，不是方武不见您，是他见不了您了，他...他的四肢都被斩断了，刚被人送到这里！”

    “你说什么！”

    龙战天的脸色陡然一沉，庞大的威压扩散，使得众人身子一沉。

    “到底是怎么回事，赶紧说！”

    龙战天的脸色阴沉的可怕！他的大弟子岑鹏，最喜爱的弟子孙龙都已经死了。

    而方武，是他的众弟子中，天赋最好，同时也是他较为喜欢的一个，不然他也不可能派方武去南域下战帖了。

    然而，现在却有人告诉他，方武的四肢被斩了！

    “龙老，我也不太清楚，只知道方武的四肢，是被南域军主所斩的。”守卫瑟瑟发抖道。

    龙战天一怒，他的气息实在是太可怕了！

    “什么？南域军主，又是南域军主！”

    龙战天怒了，狂暴的怒意肆意发泄！

    只见他手中的竹竿猛然一震，顷刻间，池塘内像是被扔进去一颗烈性炸弹，水波震荡，池塘里的鱼儿纷纷被炸上了天！

    “咻！”

    龙战天手腕一抖，竹竿迅速精准的穿过所有鱼儿的身体，直接钉在了墙上！

    “秦北，你连杀我三名徒儿，老夫与你势不两立！”

    “你，带我去见武儿！”

    龙战天几乎要气疯了！

    在守卫带领下，龙战天来到一处房间，远远的，龙战天便听到了方武那撕心裂肺的吼叫声。

    “杀了我！杀了我！你们为什么不杀了我！我已经是个废人了，让我死啊！”

    “武儿！”

    龙战天脚步一怔，随后踏入房间。

    进入房间一看，只见方武的四肢已经被包扎起来，但俨然成了一个废人！

    “师尊！”

    就在这时，方武也看见了龙战天的到来。

    “师尊，徒儿惨啊！”方武哭诉道。

    “武儿，那秦北为何要斩你四肢？”龙战天的双眸泛着寒意。

    方武哽咽着开口：“师尊，徒儿奉您老的命令，前去南域下战帖，可是一到南域，徒儿想到那秦北无视我武部威严，徒儿便挑战秦北，可谁知，那秦北暴虐成性，打败了徒儿后，还斩下了徒儿的四肢！师尊，您一定要替徒儿报仇啊！”

    “糊涂！”

    龙战天脸色一沉：“你大师兄岑鹏是三阶战尊的修为，都败于南域军主的手中，你区区战皇级，去挑战他做什么？”

    “师尊，徒儿知错了！”

    “该死的秦北！”

    龙战天强忍怒意，他最喜欢的三个徒儿，都毁于秦北手中！

    “师尊，徒儿求您了，杀了徒儿吧！徒儿已经是个废人了，不想苟活于世了！”方武痛苦道。

    从高高在上的战皇沦落成一个比普通人还不如的残废，这绝对是比死亡更痛苦的事情！

    “武儿！”

    龙战天有些颤抖的手放在了方武的胸口上，沉默了好一会儿，似乎才下定决心。

    “砰！”

    龙战天猛地一震，直接震断的方武的五脏六腑，瞬间解除了他的痛苦。

    “武儿！你放心，为师一定会替你报仇的！”龙战天双目赤血！

    “来人，传我命令！和南域军主的决战，提前到明日！”

    “老夫定要亲手血刃秦北，替我的三个徒儿报仇！”龙战天仰天发出怒吼！

