    <!--go-->念了几十遍后，二皇子终于下了杀心，猛然起身，打开屋门喊道：“把农氏、赵氏喊来，本皇子要见她们，快！”

    “是，奴家这就去。”田太监立马去办了。

    二皇子妃一直守在书房院子门口，听到这话，赶忙冲进院子，道：“殿下，臣妾有话要对您说！”

    可二皇子根本不想见她，砰一声，把门关上，隔着门口吩咐：“陈铸，把封氏赶回院子去。”

    赶回去？

    二皇子妃听得惊了，她跟二皇子成亲十几年，这十几年里，她的娘家虽然败落了，可二皇子对她依然不离不弃，很是礼待，怎么去宫里侍疾回来就变了？

    二皇子妃又惊又难过，可还是道：“殿下，您到底怎么了？快告诉臣妾，虽然臣妾帮不上您什么忙，却能……”

    二皇子冷笑：“呵，既然知道自己帮不上本皇子，那你就该躲在自己院子里别出来触人霉头，赶紧给本皇子滚回去！”

    二皇子妃惊呆了，想起自己当年要嫁给二皇子的时候，自家伯父对她说的话……伯父说，世上最不好的婚事就是天家之亲，封家功绩卓著，你即使嫁给一个农家子，封家也能保你一生无虞，可你要是嫁给天家子，那无论遇到什么事儿，你就只能陪着夫君去死了！

    她当时很生气，觉得伯父是因着她爹死了，所以故意不帮她谋前程。

    最后她是自己谋了，靠着祖父对大楚皇朝的恩情，成功当上二皇子妃。

    再后来，很快就出了卫国公一系的事儿，伯父是被连累了，被幽禁十几年，她的那些堂姐妹全都嫁得不如她，她还因此得意洋洋过。

    如今看来，伯父说的竟是对的！

    “你要做什么，你到底要做什么？你千万不要胡来，会害死整个皇子府的，这可是几百条人命！”二皇子妃不傻，猜到二皇子想做大逆不道之事，是跪下求道：“殿下，你要是有什么不快，那臣妾可以给伯父送信，让他来开解您，求您千万……”

    “贱人，你说什么？你给封先生送过信了？”二皇子冲了过来，一把掐住二皇子妃的脖子逼问着：“快说，你有没有给他送信？！”

    那死老头虽然被幽禁多年，可他对父皇却很忠心，要是知道他要弑父夺位，一定会去告发他。

    陈铸赶忙冲过来，握住二皇子的手臂，劝道：“殿下不可，封先生已经被放出来，且封家门生旧故极多，西北还有秦侯跟骆英在，要是二皇子妃被掐死……会很难收场。”

    二皇子听罢，这才冷静下来，松开掐住二皇子妃的手掌，怒问：“你可有给封先生送信，跟他透露过什么？”

    陈铸道：“二皇子妃、皇孙、皇孙女送出去的信我们都查看过，没有透露什么，二皇子妃身边的嬷嬷跟伺候的人也被控制住了，请二皇子放心。”

    二皇子妃听罢，彻底崩溃了，眼里满是泪水，盯着二皇子，无比悲伤的道：“你不信我便罢了，连自己的儿子女儿都不信……你不是人，你不会有好下场的！”

    啪啪，二皇子怒扇了她两巴掌，笑道：“你最好保佑我能成功，否则你母子三人都得死！”

    二皇子妃看着他，恨不得再扇自己两巴掌……她太蠢了，十几年来都没看清楚这个人，还一直以为他是所有皇子里面最温润无害的。

    二皇子：“把她跟两个孩子都押到院里去，关起来，等事成后再说处置。”

    竟是要处置她？

    二皇子妃听罢，是心死了。

    “是。”陈铸一招手，麾下的死士过来了，对二皇子妃道：“您是自己走，还是让属下们帮您？”

    呵，二皇子妃冷笑一声，看向二皇子，道：“你想找死就去，可我告诉你，你要是敢让府里的奴才薄待我们母子三人，封家的门生旧故会让你遗臭万年……我封家可是大楚刑律的制定者，与秦侯家交情颇深，秦侯可是有几十万兵马！”

    说完又看向陈铸，以及他的那些手下。

    陈铸等人的脸色很不好……关键时刻，这个封家女还真不好惹。

    “二皇子妃请。”陈铸也不想太过得罪封家，毕竟还有秦侯跟骆英在，是没敢去动二皇子妃，让她自己走了。

    二皇子妃笑了，站起身，昂首挺胸的走了，可回到院子后，是忍不住大哭了一场，恨自己蠢，竟是选了这样的男人。

    很快的，她的一儿一女就被送来了，母子三人又一起大哭了一场。

    二皇子那边，已经见过农氏跟赵氏两个姬妾，她们很快就派身边的人出去，跟农统领家、裴阁老家联系上了。

    这两家又去跟明琮的人联系，不过明琮聪明，消息是转了两道手，才到他手里。

    之后就是安排着逼宫的事儿。

    不过在此逼宫之前，他是先给应阁老送消息，让应阁老安排三皇子做了一件事儿。

    老实说，三皇子还不太想做，只因这三天都是他在侍疾，二皇子是没能再进宫，他想着只要自己再撑一撑，这皇位就是他的了，是根本不用对自己亲爹下狠手。

    可父皇太难伺候了，他天天都在挨骂，甚至还被御林军拖出去杖打了，只因他批阅的奏章都不行，第三次的时候，父皇终于让人打了他。

    三天就被打了两顿，他还要撑多久才能做皇帝？

    且应阁老说，要是等卫家叛军杀到京城，一切就晚了，即使父皇下罪己诏，再‘以死谢罪天下’都没用了！

    三皇子是纠结犹豫着，这一纠结就分神，奏章又批阅错了。

    景元帝大怒，砰一声，把奏章扔到他脸上，怒道：“那么多名师就把你们教导成这样吗？连这点小事能不能准许都不知道？！”

    三皇子吓得不轻，想要求饶，可前两次求饶都被打了，他要是再求饶，肯定又要挨打。

    三皇子的儿子听罢，是跪下道：“皇祖父，您罚孙儿吧，别罚父亲了。”

    景元帝见自己的儿子皆是废物后，想看看皇孙们怎么样，是让三皇子把嫡出的孙子带进宫来，一起侍疾了，因此刚刚八岁的五皇孙是来了明威殿。

    至于庶出的皇孙，景元帝是没有召见，嫡庶有别，那些庶出的想踏进明威殿，还早着呢！

    景元帝看向五皇孙，突然笑了：“既然你有这份孝心，朕就成全你。来人，把五皇孙拖下去，杖打十鞭子。”

    五皇孙愣住了，反应过来后，是大哭起来，求道：“呜呜呜，皇祖父，我刚刚是说笑的，您别打我。”<!--over-->

