    莫名其妙的紧张对峙，莫名其妙的恢复常态，这是战争之中常有的事情，而在于AB兄弟一战之后，波风水门很快就再次返回了木叶。

    紧接着他成为第四代火影的消息就传回了前线。

    这导致了木叶一方士气高涨，甚至大部分木叶忍者都有一种与有荣焉的感觉……初代和二代来自千手，三代来自猿飞，但是第四代却是平民出身。

    一方面由于天赋、才能和战力过于出众，忍族出身的忍者自觉和波风水门同为“天才”；另一方面，他确实是平民出身，所以波风水门跟所有人都是“我们”。

    在继任火影这件事上，波风水门获得了夸张的支持率。

    当然不可能每一个人都支持他，但是确实绝大部分人都支持他。

    频繁执行危险任务，数度挽回战局，在木叶，波风水门象征着“希望”。领导力、亲和力、实力、性格、功劳功绩，再也没有比他更适合成为第四代火影的人物了。

    战争期间，火影的继任仪式一切从简，而且前线的忍者们不可能看得到木叶的情况，但波风水门成为火影的消息还是极大的振奋了前线的士气。

    但是这种大事基本上跟羽原没什么关系，木叶和火影都离他太过遥远了，这段时间以来他一直待在田之国木叶营地无所事事。

    对于自己不怎么感兴趣的事物，大蛇丸一向是召之即来挥之即去，显然大蛇丸自始至终也没把磁遁看在眼里，因此在得到了二代火影的遗体之后，羽原也就被他放置了。

    这期间羽原倒是学会了影分身之术，这个B级忍术他总共花了一周时间才掌握……这个速度绝不算快，但也不算慢，跟天才没得比，但已经算是大大短于平均时间了。

    至于手里剑影分身之术羽原还没学习，因为这时候Z中队返回了营地，这样他就算是找回组织了……不过暂时来说羽原学不学习手里剑影分身之术是无所谓的，反正他也没办法在战场上使用这种会让自己瞬间空蓝的招式。

    事实上，只要自己的蓝量低于80%他就开始缺乏安全感，只要自己的蓝量低于30%他就会开始心慌……

    对土隐方向的侦查使得z中队失去了五名队员，相应地，活下来的人为木叶带回了大量有价值情报。

    幸运的是谏冬和醍醐还都活着。

    可能是鉴于之后补充人员会越发困难，完整的二十四人中队规模可能很难保持，所以在返回营地之后，Z中队遭到了拆分，其中一支保持十二人规模，剩下的则补充进其他类似的队伍。

    羽原自然在十二人的那边，因为他状态完整、随时可以参加下一次的行动……除了他之外的其他人也是以这种基准挑选的。

    没错，之前羽原还是百分之百纯炮灰，而现在的他已经能算是战力了。

    尽管羽原的战斗风格还在摸索之中，但是他的性格已经基本体现出来了……基本上不喜欢花里胡哨的玩意，完全倾向于实际实用的东西。

    相比于光剑，他更倾向于选择物理学圣剑。

    相比于乱七八糟的术，他倾向于一榔头解决问题。

    相比于能量武器，他倾向于动能武器。

    相比于能量炮，当然是电磁炮……

    总之，羽原倾向于物理效果更显著的招数，并且坚信越物理、越“真理”。

    有次看见，他是一个相当纯粹的人。

    可惜的是，羽原根本没有跟队友进行磨合的机会，仅仅在z中队返回三天之后，他们接到了新的了任务。

    “自从数年前雨隐发生了一次内乱以来，雨之国开始逐渐走向封闭，情报获取也变得越发艰难。大战已经持续了数年，在这个各大国逐渐乏力的这个时期，搞清楚雨隐的状况尤为重要，这是为了预防突然发生意外状况……既然泷之国、草之国的情况我们已经摸清楚了，那么接下来侦查对象自然会是雨之国。”

    在营地的一角，谏冬向着队伍成员们进行着新的任务说明。

    按照羽原原本的想法，既然队伍的规模缩减了的话，相应地执行的任务难度也会降低，然而实际情况却刚好相反……这任务变得更“送死”了。

    雨之国是草之国、泷之国能比的吗？泷之国属于“祖上阔过”，草之国自始至终都是小透明，可雨之国呢？雨隐的山椒鱼半藏可是敢于同时跟火、土、风三大国交战的强者，雨隐也绝非一般的小忍村。

    半藏巅峰期的时候，可是有着放过年轻三忍的胸襟的，这也是三忍称号的由来，但这种胸襟他现在还有吗？人都会变得，这种变化放在半藏身上的话，只能说他越来越腐朽了。

    所谓的雨隐内乱，应该是半藏试图剿灭曾经的那个“晓”吧，因为“晓”的思想在四战之地的雨之国传播的很快，他们威胁到了半藏的地位。

    自闭、排外、异常凶险，这就是现在的雨之国。

    “忍者没有选择任务的权利……”

    羽原算是越来越理解这句话了。

    意思就是让你去死你就得去死，既然木叶换了新火影，那要不你们死一死助助兴？虽然没有这么恶毒，但其实也差不多。

    小队在领取了特质的防雨斗篷之后，开始了雨之国侦查任务。

    进入雨之国之前的路线是安全的，因为小队会先向南进入火之国，接着转向东方，再由火之国进入雨之国。

    而在队伍刚刚踏足雨之国，天空之中就下起了大雨。

    尽管羽原很喜欢雨天，可那仅限于安静的坐在家中欣赏窗外的雨景，绝不包括在这种湿冷的冬天潜伏在陌生的丛林里。

    进入雨之国没半个小时，羽原就感觉自己浑身上下没有一处干燥的地方了，衣服一层又一层紧紧地贴在皮肤上，让他感觉既烦躁又窒息。

    哪怕天上下的是雪呢，也比大雨要强的多。

    在这样的天气之中，不知道为什么羽原总感觉会发生点什么……

    雨后小故事。

