    蔓延雷光过后，甚至没有一个山贼的尸体能够保留下来。

    以陈凡而今的实力，即使隐藏大半实力，对普通武者的杀伤仍旧是太过恐怖！

    随着陈凡两剑过去。

    南天镖局所有的镖师，包括那和陈凡之前谈笑风生的凤博涉，还有总镖头袁鹏鲲，皆是一脸的复杂和敬畏。

    陈凡看到如此场面，也是有些无奈，自己表现出实力，这些人还能平等以待才怪了！

    陈凡直接来到那袁鹏鲲面前，道：“袁总镖头，麻烦你速速启程，我们还着急前往帝都。”

    那袁鹏鲲也是神色凛然：“是，前辈！”

    却是异常恭敬，稍微修整，就立刻出发。

    而这一次速度更是比之前更快了几分。

    虽然不比成采盈未受伤时，却也极快，不到半天时间便来到了帝都城下。

    ……

    随着不断接近帝都，天边划过天际的飞行灵兽和飞行灵器也是越来越多！

    而陈凡也注意到，几乎没有飞行灵器或者飞行灵兽，敢直接飞进帝都……

    “前面就是帝都，不知两位前辈要去帝都哪里，我们送你们过去。”

    车队暂时停了下来，袁鹏鲲也是异常恭敬地来到陈凡面前。

    而不等陈凡回答，成采盈的身影却是飘然从马车之中跃了下来。

    其人依旧面色苍白，淡淡道：

    “有人来接我们，你们该干嘛干嘛去吧。”

    那袁鹏鲲也是抱拳，而后立刻命人拿来了两个小盒子，“这是我们南天镖局的一些小心意，多谢二位前辈救命之恩。”

    陈凡却是微笑摆手：“不必了。”

    对于对方来说肉疼的礼物，陈凡而人未必看得上，而且这只镖队实力虽然不行，可是无论是那凤博涉还是袁鹏鲲给陈凡的印象都不差！

    当然镖局中人前后态度的转变，也让陈凡心里感到遗憾。

    他与那凤博涉之前聊的还是挺开心的。

    自己实力与常人早就已经拉开距离，这是无可奈何的事情。

    成采盈缓步朝帝都正门而去，而陈凡也就自然护佑在他身边，跟着一块离去。

    而看着两人逐渐离去，袁鹏鲲这才缓缓松了口气。

    而旁边的凤博涉凑了过来：“袁总镖头，那位陈凡宗师的实力，难道已经到了八重？”

    袁鹏鲲凝重点头：

    “能够秒杀那大盗，这陈凡宗师绝对是七重以上，就算是八重也不是普通八重，甚至可能是……九重武者！！”

    凤博涉也是表情怪异：“我一直当他是普通武者，还跟他说好多有的没的……真是……”

    袁鹏鲲摆手：

    “其师姐应该的确受了不轻的伤，你邀请他们同行，却也是帮到了他们。而看这位陈凡宗师的态度，似乎也不是什么高调的人，值得深交……可惜，知道实力之后，我们却不能再平和对待他了。”

    ……

    “这就是帝都么？”

    陈凡看着面前的恢弘城市，表情也充满了惊叹。

    即使早有了心里准备的陈凡，依旧为帝都的恢弘壮丽感到惊奇！

    大，太大了！

    无论是燕都城、清河府城，还是帝郡的碧云城、灵羽城，和大乾帝都，都没有任何可比性！

    陈凡远远就能看到城池之外巨大无比的城墙，足有近十丈之高。

    即使是实力如陈凡已经媲美十重，看到这恢弘城池，仍旧有一种自我的渺小之感！

    成采盈看着陈凡如此表情，也是道：

    “大乾帝都，是大乾最大的城市，内陆面积是清河府城的八十倍！”

    “八十倍？”

    陈凡闻言，也是心中惊叹不已。

    帝都太大了！

    要知道清河郡的府城已经是清河郡第一大城，在整个大乾都算是大型城市，可是比较帝都，比小县城还不如。

    事实上，帝都不只是面积，武者数量更是十分之多。

    光武院之中，就有实力达到十重的天才！

    在整片帝都的上空，都是笼罩着一层特殊灵光。

    “那是阵法？”

    陈凡眯起眼睛。

    成采盈说道：“是禁空禁制，一般人都是不能在帝都驾驶飞行灵器的，或者架势飞行灵兽的……”

    陈凡点了点头。

    接近帝都，飞行灵器或者周边飞行灵兽，也皆是停了下来。

    城门前有专门的一片空地，就是为了那些飞行灵器或者灵兽停下来的！

    周边各式各样的飞舟、飞车，还有狮鹫、灵鹰等等灵兽，也让陈凡感到新鲜！

    他实力虽然强，但是反而因为实力涨得太快，见识还不够多，哪里见过这么多飞行灵兽，和飞行灵器同时出现的时候。

    而这时一道焦急声音从陈凡头顶响起：“小子，快让让！”

    却只见天边一只大鸟俯冲而下，正巧是在陈凡所在位置。

    陈凡身体一个飘逸，瞬间化作幻影消失。

    那大鸟重重俯冲在地面，咚的一声巨响，却是没有损害到地面分毫！

    显然这地板的材质也不一般。

    毕竟要承载飞行灵兽降落，若是普通石质地面恐怕早就破烂不堪了。

    陈凡避过大鸟，身手矫健至极，周边之人也是纷纷交好。

    而这时一个青年走到陈凡旁边，微笑道：

    “这位小兄弟，是头一次进京吧？第一次见到这么多飞行灵兽么？”

    其人拉着一只比他本人还要大的灵鸟！

    显然也是一个飞行坐骑。

    只是比起武院动辄七重之上的灵兽，这灵鸟体型上就差了太多。

    估计也只够两三人骑乘，速度更不必说了！

    当然对于七重以下的武者而言，恐怕也是相当值得骄傲的飞行灵兽。

    陈凡微笑点了点头。

    那青年却是伸手拍了拍陈凡肩膀：“加油，好好奋斗，有朝一日，你也能有拥有属于自己的飞行灵兽！”

    陈凡闻言一愣，却是失笑道：

    “借阁下吉言了。”

    另一边成采盈冷冷看了过来：“还不快走，准备进城了，还墨迹什么？”

    “抱歉了这位兄台。”陈凡冲那青年笑了笑，而后转身跟上了成采盈。

    那青年却是有些诧异地看了几眼成采盈，啧啧两声，也是拉着大鸟朝帝都大门而去。

    陈凡跟着成采盈向前。

    吼！

    陈凡隐隐听到远处兽吼之声，看过去却是，几头巨大黑豹，其上也坐着几个全身铠甲之人。

    陈凡也是眯起眼睛：“那是什么？”

    成采盈点头：“是黑豹卫，护卫帝都三大卫军排在末位，虽处末位，但实力却也十分强大。”

    陈凡也是眯起眼睛，“和当初护卫我清河郡边疆的青蟒军比起来又如何呢？”

    成采盈一怔，而后摇了摇头：

    “黑豹卫数量大概只有青蟒军的十分之一，但若是比较高手数量，却是是黑豹卫更强，黑豹卫的统领也是真真切切的十重，而青蟒军那樊霖的实力未必比我厉害……”

    当然高手多，并不是说，军队也就一定厉害。

    青蟒军之中虽然没有十重高手，但是集结起来，甚至能够斩杀十重妖王。

    妖王那等境界的妖兽，就算只是最普通的妖兽，生命力也不知道能够强到何种地步，没有超出妖兽一到两层的实力，想要击杀妖兽根本没有可能！

    陈凡估摸着青蟒军全部集结，在樊霖率领下，应该能够匹敌一般道域二重或者之上的高手。

    在边境之地是近乎无敌的存在，可是在帝都却也不算太过厉害。

    “怪不得皇室虽然忌惮青蟒军，却只派了一个不到宗师的十九皇子，加一个九重大太监处理，说重视，却也不够重视……还是青蟒军不够强大啊！”

