    

    北宛国。

    北宛国虽然是一个独立王国，可其国土面积并不算大，除了一座主城之外，还有三个藩属城池，城池都不算大，而最繁华的自然就是北宛城了。

    北宛国虽小，却五脏俱全，皇宫城墙一样不缺，城墙就有四处，分为东西南北四处，当初，许凯歌带三万西征军攻打北宛城，是从南城门攻入的，前段时间，康德攻城，是从西城门开始的。

    城墙并不算高，搭建一架轻梯，就可以轻易登上城头，但是，其墙体却异常厚实，全都是巨大的石块垒砌而成，这得益于大炎王朝占据此地之后，派遣了无数能工巧匠，前来修建城墙，将其打造成一个攻守兼备的城池。

    虽然，后来北宛国被大炎王朝‘遗忘’了，被西苑趁机占领了，但是，这些城墙不但没有被拆除，反而还进行了加固，在西域之后，北蛮进入此地，亦是如此，直到最后北宛国独立，原本不高不厚的城墙，现如今却变得厚重无比，坚不可摧。

    此刻，许凯歌就站在西城门的城头之上，看着距离城墙不过三里的沙漠军，眉头紧锁。

    从前天沙漠军出现，当天晚上夜袭康德大军，将其击溃，昨天，又直接尝试攻城，短短一天的攻城，就给许凯歌这边带来了极大的损失。

    康德之前临时打造的各种攻城器械，被沙漠军运用的淋漓尽致，如果只是这样，还不至于让许凯歌眉头紧锁，最主要的是，这支沙漠军总是能找到北宛城这边防守的漏洞和薄弱点，他们每次进攻，都是攻击这些薄弱点。

    北宛城城池不算大，可想要在四面城墙都进行防守，仅剩不多的三万多人，还是有些捉襟见肘的，沙漠军的首领跟康德不一样，他们不是始终只进攻一处城墙，而是在西南北三个方向，不断的进行试探，就像是狼群狩猎一般，围而攻之。

    一旦某个地方的守卫出现薄弱，他们就会大举进攻，使得该城墙出现危机，而许凯歌这边一旦把注意力全都放在这边，其他城墙必然出现薄弱，而沙漠军会立即选择进攻其他的薄弱点，让许凯歌的人疲于奔命，疲惫不堪。

    只是，这些都不是许凯歌面临最大的问题。

    真正让许凯歌感到棘手的是，这支沙漠军从来不是一味的猛冲，他们喜欢走捷径，比如挖地道。

    这种方式，说起来很容易，然而做起来却很难，西北土地贫瘠，除了因为这边的土地沙化的厉害，缺乏水源之外，最重要的，这边山多，土地坚硬，想要挖掘地道，其难度要大大超过其他地方。

    但是，这支沙漠军却仿佛是这方面的行家一般，在他们抢夺下康德的军营之后，当天晚上就在距离城墙大概三百五十米的地方，堆砌了一道尸墙，起初，许凯歌他们只是以为，沙漠军是借此充当掩体，作为弓箭手攻城的掩体而已，但是，事实却并非如此，他们在堆砌尸墙的时候，也趁机挖地道，短短一个晚上，再加上一个上午的时间，他们的地道就挖掘到了城墙下。

    在下午黄昏的时候，如果不是有人操作失误，把地道挖塌了，从而暴露了他们的位置，许凯歌他们还浑然不觉，虽然，许凯歌在第一时间，进行了补救措施，可依旧把许凯歌吓出了一身冷汗。

    说起来很可笑。

    许凯歌在提兵三万，前来攻打北宛国的时候，没有花费多大代价就拿下了北宛城，看似北宛城像纸糊的一般，这主要是北宛城的军队人数不多，外加他们没有过多的抵抗的原因。

    在康德提兵五万，前来攻打北宛城的时候，许凯歌除了自己之前带的三万将士，还有后来增援的两万人之外，再加上北宛城本地的近一万军队，总计六万人进行防守。

    双方在此打的有来有回，损伤各占一半，原本纸糊一般的北宛城，又瞬间变成了一个坚不可摧的城池，让康德一时半会儿都没办法拿下。

    可是，现如今，许凯歌却很郁闷，在跟康德连番交战之后，六万多人只剩下一半左右，按理说，许凯歌拥有三倍于沙漠军的军队，守住北宛城应该是没有什么问题的，可事实却是，北宛城现如今被八千沙漠军给包围了。

    这件事，说出去可能很多了都不信，如果是让朝堂上的人听到之后，肯定会觉得这是一个天大的笑话，八千人包围三万余人，还是攻守战役，闹呢？

    昨天上午，许凯歌这边在遭受了沙漠军的箭雨洗地之后，许凯歌决定出城野战。

    想法是好的，他也这么做，昨天下午，许凯歌让麾下一名校尉，亲率一万人出城作战，。

    在见识过沙漠军以极短的速度拿下弓月城，还有夜袭康德军营之后，许凯歌以为沙漠军会选择跟他们野战，然而，事实却不是这样的。

    在隆良才带着一万人从西城门而出，准备跟沙漠军野战的时候，沙漠军居然在第一时间放弃了攻城，开始迅速的后撤。

    说起撤兵，沙漠军的撤兵方式也和其他的军队不一样，他们撤退的非常有秩序，并不像其他军队撤兵那样，乱糟糟，混乱不堪，最重要的是，他们居然在第一时间，化整为零，分散撤兵，而且一口气就撤出了五十里地，让隆良才十分的郁闷。

    追吧，却不知道该选择追谁，如果分兵追，在亲眼见识过沙漠军的作战力之后，人少了肯定不够看，人多了就算追上了，杀死的敌人也有限，而且对方撤退的十分果断，没有丝毫的拖泥带水，隆良才也不敢追击太远，怕遭到对方的埋伏。

    不过，既然出城了，肯定不能无功而返，隆良才还是把一万人分为了数个小队，进行了追击，战果寥寥不说，几支人数比较少的小队，还真的遭遇了对方的埋伏，除了极少数人逃脱之外，其他人都稀里糊涂的死掉了。

    如此一来，隆良才就更加的郁闷了，他没有热血上头，继续派人追击，而是选择回城。

    就这样一来一回之间，隆良才就损失了近两千人，想想就郁闷。

    最可气的是，在隆良才选择回城的时候，之前还四散奔逃的沙漠军，再次化零为整，又一次回来了。

    隆良才再次出城，对方又化整为零，再次撤退，如此反复了好几次，隆良才这边接连受损，简直就是郁闷他妈给郁闷开门，郁闷到家了，最终许凯歌下令，不在出城作战，而是选择固守北宛城。

    他娘的，这支沙漠军真的太难缠了，居然跟他们玩起了游击战。

    白天一天的战役，就这样在你来我往，你追我逃的滑稽场景下结束了，等到夕阳落山，夜幕降临，许凯歌以为对方应该不会趁夜攻城，而事实再一次证明，他又错了。

    前半夜的时候，沙漠军那边灯火星星点点，十分的安静，貌似是一天的攻城和奔逃，他们也疲惫了，正处于休息，但是，许凯歌不敢大意，还是下令守城的将士，严密注视敌军大营的动静。

    前半夜相安无事，沙漠军那边寂静的可怕，可是，到了后半夜，正是人最困的时候，也是警惕意识最薄弱的时候，战役再次响起，而且战役一打起来，就把许凯歌吓了一大跳。

    战役是从北城门开始的。

    就在许凯歌那边以为沙漠军是在休息的时候，对方居然趁着夜色，不借助任何照明设备，悄无声息，扛着轻梯，靠近了北城墙，在守卫军没有任何发现的情况下，居然搭建好了轻梯，开始登城作战。

    如果不是隆良才在巡夜的时候，无意间发现了异常，战役打响的时间可能还会延后，而许凯歌这边的损失还会更大，可饶是这样，沙漠军还是在第一时间登上了城头，展开了厮杀。

    西征军这边在经历了最初的混乱之后，局势还是稳定下来了，大量的将士涌了过来，把这支夜袭的部队给杀下了城头。

    沙漠军这次夜袭，登城作战，死伤了多少人，不得而知，但是，西征军这边伤亡却很大。

    负责镇守北城墙的三千多人，因为大意麻痹，死伤了一大半，后面前来支援的八千多人，也死伤了不少，最后，在一番清点之后，这场夜袭，西征军这边战死两千多人，负伤了三千多人，其中还有近一千人的重伤兵，可以说，短短一次夜袭，西征军这边一下子就损失了近五千人。

    在这场夜袭战之后，许凯歌这边再也不敢放松警惕了，生怕对方再来一次夜袭，然而，沙漠军的选择再次出乎了他们的预料。

    沙漠军在这次夜袭之后，居然就直接撤兵，回到大营安心的睡觉去了，仿佛刚才那场夜袭，只是他们临时起意一般，这再一次把许凯歌给郁闷坏了。

    许凯歌年龄不算大，却也不算小了，在军队当中摸爬滚打多年，什么样的战役他都经历过，不管是一片倒的屠戮战，还是血腥残酷、杀人如割草的野战，亦或者艰苦卓绝的防御战，他都打过，也经历过，这些战役却都没有像现在这样，打的这么郁闷的。

    敌人的人数少，威胁却极大，自己人数占优，反而被包围不说，还三番五次被对方搞得灰土土脸，接连损兵折将，如果是面对面的血战，哪怕是二换一的死战，许凯歌都不怕，可是，这种对方就是不跟你正面作战，总是朝着你最薄弱的地方捅一刀的作战方式，让许凯歌极度的不适应。

    憋屈、郁闷、恶心人，不单单是许凯歌这么感觉，其他人也这么觉得。

    在经历了一次夜袭之后，许凯歌这边的人再也不敢休息，打起十二分精神，死死地盯着三处城墙，防止对方继续搞偷袭，不过，沙漠军并没有这么做。

    第二天，天已经大亮了，西征军这边负责守城墙的将士，哈欠连天，疲惫不堪，可对方却悠悠然的开始埋锅造饭，就隔着两三里的地方，当着西征军的面，开始吃早餐，对方不但堂而皇之的吃早餐，还他娘的有说有笑的吃早餐，这让西征军这边更加的郁闷起来。

    看到对方在吃早饭，许凯歌这边也准备吃早饭，然而，就是在这个时候，刚刚还有说有笑吃早饭的沙漠军，突然丢下饭碗，开始攻城了。

    还是和昨天一样，隔着尸墙，弯弓搭箭，开始朝着城头射箭，这一次，他们不但用箭矢开路，还开始扛着轻梯冲锋作战，这让准备下城头吃早饭的将士，不得不抓起武器，开始反击。

    但是，让人无语的是，这群负责冲锋的沙漠军，冲锋的时候，气势汹汹，在西征军进行反击的时候，撤退的速度更加迅速，根本不给西征军大规模杀死他们的机会。

    在短暂的冲锋和攻城之后，这群人居然拍拍屁-股，转身回去吃饭去了，他娘的，这可把许凯歌气得够呛。

    眼前的八千人，虽然比较麻烦，但是，有北宛城的城墙在，一时半会儿，北宛城还不会失守，但是，根据探子最新得到的情报，就在昨天，从塔撒哈沙漠又走出了三万人。

    相对于眼前的八千人，这三万人的战斗力就弱了很多，而且这三万人当中，老弱妇孺皆有，他们在走出塔撒哈沙漠之后，就进入了弓月城。

    这个消息是许凯歌放出去，去往弓月城探查情况的探子，冒死传递回来的，这可不是什么好消息。

    如果这支沙漠军只有八千人，虽然棘手，却也不是没有办法解决他们，无非是代价大小的问题，可是，这新出来的三万人，那就不一样了。

    如果他们汇合在一起，那就是近四万人的军队，这样一支能征善战，而且深谙兵道战术的部队，对于任何一支部队，都是很大的威胁，一旦他们汇合起来，北宛城能否守住，那就是一个很大的问题了。

    -------------------------------------

    此刻，许凯歌看着正在忙碌的沙漠军，眉头紧锁。

    “战报送到康城没有？”许凯歌语气低沉的问道。

    “昨日就出发了，应该到了。”隆良才回道。

    看着忧心忡忡的许凯歌，隆良才就宽慰道：“将军不必担忧，大帅知晓这边情况之后，肯定会派兵驰援的，只要援兵一到，前后夹击，定能将其歼灭。”

    隆良才的宽慰，并没有让许凯舒展眉头，紧蹙的眉头愈发的紧蹙起来。

    “唉......”

    许凯歌叹息一声，喃喃道：“但愿吧。”

    隆良才见状，有些不解的问道：“将军为何叹气呢？”

    “我们现在的情况不妙，康城那边的情况也不太好，追根到底，还是人太少了，就算大帅得知这边事宜，派兵来驰援，估计人也不多。”

    隆良才闻言，顿时默然。

    西征军现在的情况，是自家人知晓自家事儿，兵力不足是西征军目前最大的困境，他们唯一能依靠的，其实不是朝廷，而是西北三洲的百姓，可是，现如今西北三洲也一分为二，在强敌环绕的情况下，想要屹立不倒，是很难的。

    许凯歌的担忧不是没有道理的，殷元魁能派人驰援的人肯定不多，但是，肯定是有援兵的，这是许凯歌心情还能舒缓的原因了。

    “良才，你说大帅这次会派何人前来驰援？”许凯歌突然问道。

    “肯定是秦之豹，秦都蔚了。”隆良才想也没想的说道。

    许凯歌闻言，转过头，看了一眼隆良才，摇摇头，说道：“秦都蔚不可能来的。”

    “为何？”

    许凯歌没有说话，只是看着隆良才。

    隆良才先是一愣，随即就恍然大悟了，西征军几名高级将领当中，许凯歌现如今在北宛城，童真和房子墨在负责迁徙事宜，而汤芮和库吉在西洲负责迁徙安置事宜，还有征兵事情，几个能带兵打仗，可以同时指挥大规模部队作战的，也只有秦之豹了。

    如果把秦之豹派遣出来驰援，那康城怎么办？难道让殷元魁这个三军统帅，亲自披甲上阵杀敌不成？

    想通了这一点儿，隆良才就问道：“那将军觉得会是何人前来驰援？总不可能是李监军吧？”

    许凯歌再次摇摇头，说道：“李监军也不可能前来。”

    “那......”

    听到这儿，隆良才思索一番，突然说道：“难道是他？”

    “应该是他。”许凯歌点点头说道。

    “如果是他来驰援的话，北宛城的危机应该可以解除。”隆良才说道。

    许凯歌点点头，又摇摇头，说道：“但愿吧。”

    隆良才见状，心中顿时无比的诧异，他发现许凯歌似乎不想那个人前来的样子，这又是为何呢？

    隆良才想不通，也不敢去问。

    至于他们说的那个他，自然是许一凡了，对于这个年轻人，西征军的将领，对其观感是非常复杂的，也正是因为观感复杂，对待他的态度，自然也很复杂，只是，许凯歌是否是因为这个，才如此忧心忡忡的，恐怕只有他自己知道了。        

