
    我叫丫丫，这是我的小名，至于我的大名叫什么？我也不是很清楚。

    自从两岁那年，躲在床底下的我，亲眼目睹妈妈倒在血泊中死不瞑目起，就再也没人叫过我的大名。

    在我有限的生命里，印象中，作为杀害妈妈的凶手，整日酗酒度日的爸爸只会叫我的小名丫丫。

    原本的我，生活在和睦的三口之家，爸爸经营着一家蜡像馆，平时有些寡言少语，但回到家一定会抽出时间来陪我玩。

    妈妈是个家庭主妇，是个很温柔的人，对每一个人都很友善。

    我一直以为，我们一家三口会一直快乐幸福的生活下去。

    直到那一天，爸爸脸色阴沉的回到家，拉着妈妈直接进了卧室，还反锁上了房门。

    卧室里，只听见爸爸的怒吼声，还有重物倒地的声音，当然还有妈妈抽泣的声音。

    当晚，爸爸像是疯了一样，我从来没见过他露出那样疯狂的一面，就好像是变成了一个陌生人，就连他看我的眼神也是透着一股冷意，在他摔门离开前，我惴惴不安，根本不敢去叫他。

    自那天以后，家里的氛围就变了。

    爸爸很少回家，一直夜宿在蜡像馆里，妈妈脸上温和恬淡的笑容不见了，很多时候都是自己一个人默默坐着发呆，只有面对我的时候才会偶尔露出一抹笑容，只是这笑容有些苦涩。

    我也经常问妈妈，什么时候爸爸会回来陪我一起玩？

    妈妈说，再过一段时间，等爸爸彻底冷静了，想通了就会回来陪我玩了。

    我一直深信不疑，盼望着那一天快点降临。

    只是那一天，却成了我梦魇的开始。

    那一天，是爸爸的生日，妈妈特地做了一桌子的菜，打电话让爸爸回家。

    我还穿上我最心爱的白色公主裙，抱着给爸爸的、精心准备的生日礼物躲在床底下，想要给他一个大大的惊喜。

    那一天，时间是晚上七点，就在我躲在床底下快要睡着的时候，爸爸回来了。

    也不知道妈妈和爸爸说了些什么，两人忽然大声的吵了起来。

    之后，妈妈大概是想要进卧室叫我出去，只是还没来得及等她喊我，我就听到妈妈凄厉的叫了起来，随即她重重的倒地，脸面朝着床底下的我，嘴唇还在微微动弹，似乎是想要说些什么。

    我只能隐隐约约听到她说“快跑”，这之后，她就一动不动了，只是眼睛还是死死的盯着我。

    又过了片刻，我似乎听到爸爸慌慌张张出门的声音。

    我从床底下爬出来，一屁股坐在妈妈身旁，哭着叫她起来，可是她一动不动，只有红色的血液不停的从她背后的伤口处流出来，把我的白色公主裙都染成了妖艳的血红色。

    那一晚，我哭累了，最后趴在妈妈的尸体上睡着了。

    第二天早上的时候，爸爸又回来了，他将我从血泊中叫醒，问我到底是怎么一回事？

    我心中很清楚是爸爸杀了妈妈，但是我真不知道该怎么办？我只能哭，也只有哭，装作什么都不知道。

    这天夜里，爸爸趁着夜色把妈妈的尸体运了出去。

    过了大约一周的时间，爸爸把我带去了蜡像馆，指着一个蜡像人说这是我妈妈，还说这样一来，她就不能再背叛他，可以永远和他在一起了。

    时间一晃，三年时间匆匆过去。

    这三年里，除了最初的那段时间，爸爸还算正常，只是他越来越喜欢酗酒，喝醉酒就喜欢砸东西，有好几次还拼命的打我。

    我真的不知道我做错了什么，难道爸爸已经得悉我目睹了他杀害妈妈的真相了？

    就这样又过了三个月时间，这一天是我的生日，前两次都只有爸爸一个人陪着我过生日，他也只是象征性的给我买了块蛋糕，但我已经很满足了。

    有时我在想，如果爸爸每天都能像过生日那天一样对我就好了。

    只可惜，这只能是我的一厢情愿。

    五岁生日的这天，爸爸又给我买了一块我最爱吃的巧克力蛋糕，还送给我一副彩色蜡笔。

    我高兴坏了，这是三年以来，我第一次收到爸爸给我的礼物，那一瞬间我哭了，脸上挂着幸福洋溢的泪痕。

    我当着爸爸的面，用他送给我的彩色蜡笔画了一幅画，画中，是我们的家，有我，有爸爸，还有妈妈……

    我把这幅画送给爸爸，他面无表情的接过，愣愣的盯着这幅画。

    一晚上，他都拿着这幅画，一个人独饮，有时候在那喃喃自语，有时候就又哭又笑，整个人有些歇斯底里。

    我很害怕，吃完蛋糕就抱着那盒蜡笔回了屋。

    我不敢睡觉，爸爸的反常举动勾起了早已经淡去的记忆，那是我最不愿回想起来的一幕场景。

    我抱着那盒蜡笔直接钻到了床底下，似乎，只有这里才能给我带来安全感。

    就这样，不知不觉间，我在床底下睡着了。

    半夜的时候，我被一阵寒意给惊醒了，迷迷糊糊之间，我忽然看到，黑暗中，有一双带着无数血丝的眼睛，直勾勾的盯着我。

    那是怎样一双眼睛？

    我无法形容出来！

    我只知道，这双眼睛的主人是我的爸爸，他趴在地上，就这么一直盯着我看，我也不知道他注视了我多久？

    我吓得大气都不敢出一声。

    爸爸见我醒了，忽然很温柔的向我招招手，示意我快出来，说地上凉，会感冒的。

    我不疑有他，一只手抱着那盒蜡笔，慢慢的爬出了床底。

    我被爸爸一把抱起，他帮我整理了下头发，又将我的白色公主裙上的灰尘弹去。

    忽然，冷不丁的，爸爸很平淡的开口道：“三年前的那个晚上，你也是躲在床底下吧？你应该看到你妈妈是怎么死的了吧？”

    “你为什么一直瞒着我，你为什么要骗我你什么都不知道？”

    “你是不是想让我放松警惕，好替你妈妈报仇？”

    爸爸脸上的神色突然变得好陌生，一张脸变得狰狞可怖，就像童话故事中的妖怪一般。

    我看着爸爸从背后摸出一把水果刀，眼睁睁的看着他将刀刺入我的身体，鲜血瞬间染红了我那洁白的公主裙，那是我体内滚烫的鲜血。

    我在痛哭，我在喊疼，可是爸爸不管不顾，机械般的将水果刀一次又一次捅进我的身体。

    我的体温在逐渐降低，但快不过我心冷的速度。

    我一遍遍的无声质问，为什么要这么对我？我到底做错了什么？

    我最后残存的记忆，停留在从手中跌落在地上散开，浸染了我血液的那盒蜡笔上……
