    可他们赶来的时间太紧，上不了这趟船坐下趟恐怕那东西会被人捷足先登。来了后才发现今年倒霉的要发兽潮。兽潮是危险，但跟那东西比，他们还是决定搏一搏。

    “咱们再找找别人组队。”吴庄说：“我的金丹境界还不稳，最好找个战力来。”

    寄山便说：“重要的是人品，别背后捅刀子就行。到时候各走各，谁也别欠谁。”

    扈轻回到房间, 倒腾储物袋。空间是仙界来的，可也只是个碎片。她要是从空间里取东西，恰好有人看她，看出来她的储物袋没灵力波动呢？

    小心驶得万年船。

    扈轻算计着一个富有的炼气一层该有多少身家。下品灵石和中品灵石都取一些放在储物袋，到时候，自己肯定是往外掏钱那一个。武器就用这次炼制的这些。丹符阵什么弄些低阶的。再放两套衣服一些小东西。

    还需要一个储物袋用来放冰冻妖兽肉, 感谢水心把肉冻得结实。那晚这些肉在云易家母女面前过了目，那她就必须把这一点落实。

    扈轻仔细回想，那晚自己取东西用的也是储物袋, 不可能被人发现端倪。

    又一想，一个富有的小修士怎么可能只有两个储物袋？从空间取了个戒子来，将两个储物袋里的东西又取一部分转移到戒子里。戒子用两条兽筋串了挂在手腕上，足够牢固。储物袋一个挂在腰间，一个塞在腰带内侧。

    好了，小富婆伪装完成。

    “花花，把蛋放进你的空间里，万一乱起来滚丢了就麻烦了。从现在开始，如果妈妈顾不上你，你就进空间。听到没有？”

    扈花花点头。

    扈轻抱着他又出了门，好巧看到前两天敲自己门的那个男修，只见他挽着一个成熟妖冶的女子，两人亲昵的贴着胳膊走。

    扈轻目光划过, 并没有格外关注。

    那个男修似乎也看不到她, 一心一意的与女子谈笑。

    他们也是向外去, 扈轻没有避让的想法，便跟在他们后面走。

    到了外头, 只见船上的照明设施全开启，看不到结界外是白天还是黑夜，因为扑到结界上的海妖太多太多。扈轻望去，原本淡红的结界挂满一条条的深蓝，那是海妖的血。原先海妖死了会掉下结界，现在海妖死了被后面的同伴压着根本无法动，鲜血涂满结界。

    太多了，多到不正常。

    扈轻看到莫问等人，主动走过去：“莫道友，这正常吗？”

    莫问的脸色有些沉重：“是兽潮无疑了。”

    扈轻看过他们几人神色，小心道：“那岂不是后头更危险？”

    几人脸色都不好看。

    扈轻便道：“那船为什么不掉头等兽潮过了再来？”

    几人心里同一个想法：果然什么都不知道。

    莫问道：“海上的兽潮，代表有重宝出世，没人想回去。”

    啊，原来是这样。

    扈轻便问：“什么重宝？”

    莫问：“不知道，或许是天材地宝，或许是灵宝，或许是神兽。”总之，是宝贝。

    扈轻并不心动，什么宝贝也不会轮到她。她只关心自己的小命能不能保住。

    “莫道友知道这些, 那船行的人应该也知道吧, 他们应该做了完全的准备吧。”

    几人一惊，相互对视，他们着急那东西被人捷足先登，竟忘了船行的人肯定比他们对海域更了解，那么他们怎么可能不做准备？

    说不得，上头的船舱里就有高阶强者坐镇。

    心头一松，有高阶强者，说明这船保住了。又一紧，船行会便宜别人？

    出世的不管什么宝贝他们惦记不着，可雷州那里的那东西他们势在必得——希望船能如期到达。

    或许船行的人也想如期到达，眼见海妖似杀不完他们发动了大招。船体两侧阵法全亮，一排排的粗长短矛射出，射杀海妖无数，同时结界上炸开强大电流，那些海妖蜥蜴惨叫着冒着黑烟掉进海里。

    耀眼的阳光照进来，所有人胸口都透出一口郁气，有重见天日的喜悦。

    贝壳票的乘客累脱在地，不少人怨恨：“既然有这种手段早不使出来，老子要累死了。”

    旁边脑子清醒的人骂道：“蠢货。这种攻击大阵都是在后头更危险难关才用。现在就用说明什么？说明后头的海兽会比往年更疯狂。你累死？结界没破就不会有人死。等结界破了——”

    很多人面如土色。

    但随即莫问的那个说法也风一样流传来，海域将出重宝，这样一个消息，让许多想掉头的修士恨不得亲自去开船，快些快些，再快些。

    云易家主教女：“勇气和野望都是好东西，可自不量力没头脑是绝对的坏事。那些人，要实力没实力，要运气也没运气，妄想得宝，痴人说梦。此一去，丢了卿卿小命。”

    云易珈琳正是与大人反着来的年纪：“母亲怎么知道他们没运气？”

    云易家主一笑：“没有实力支撑，好运也变厄运。不如没有。”

    云易珈琳不服：“说不得重宝就相中一个没有实力的人。”

    云易家主：“重宝不长眼睛却也会挑人。”问她：“如果我让你在下面的人里挑一个嫁了，你愿意？”

    云易珈琳懵，为什么这样说呢？

    云易家主：“重宝不会比你没眼光。”

    云易珈琳：“...”

    她自己想了下。云易家族女子当家，她是下一代的家主，修士倒是不怎么讲究男婚女嫁那些，家里人从她小时候就会说，小姐长大了以后找个什么样的道侣，生个小小姐。

    云易珈琳听得多了对这件事情也没有不好意思的，她此时开始认真想，自己会选什么样的道侣，喜欢呀什么的她不懂，可这个道侣总不能比自己差，差也不能差太多。

    如此一想，她再看下头似乎眼冒红光的人，懂了她母亲说的一番话。重宝比她难得，更要挑一挑。

    她拖着母亲的手：“母亲，重宝会选中咱们吗？”

    云易家主一笑：“此事咱们不掺和，只等到了雷州把你的病治好。”说着沉下脸：“不枉你中毒一回，总算让母亲抓住蛛丝马迹，等咱们回去，将那些贼人一网收拾了。”

    云易珈琳听到一网收拾，牵牵她的手：“娘，我想网鱼。”

