    

    看着体内愈发厚重，已经趋向液化的斗气，唐凌脸上浮现笑容。

    九星斗者，突破过程在丹药的辅助下没有一丝意外！

    并且他还在突破之时利用丹药的药力，稳固了自己刚刚突破的境界。

    闭关三日，不仅身上伤势痊愈，修为更是更进一步。此时的他，可以说达到了最佳的状态。

    左手翻动，一个精致玉盒出现在他左手之上。

    密密麻麻的冰蓝色的封印布满了玉盒之上，其中还有阵阵寒意自玉盒中向外逸散。

    从怀中取出玉佩，唐凌小心的开始解开玉盒上的一层层封印。

    一层！

    三层！

    九层……

    随着封印数量的不断减少，玉盒向外传出的寒意越来越重。无数的细小冰霜开始在玉盒表面慢慢凝结。

    随着时间推移，以唐凌为中心，整间石室之内都覆盖了一层厚厚的冰霜。

    若不是唐凌是冰属性体质，修行的又是可以吞噬寒冰的玄天冰录，自身对于寒冷的抗性已经极高，恐怕也无法在这已经覆满冰霜的石室内久留。

    随着第十八道封印解开，原本被冰蓝色封印映照的冰蓝色玉盒，陡然间变成深邃的幽蓝之色。

    而这最后一道封印的解开，远在数十里外的霜翼盘冰螭巢穴之中。

    数座巨大山峰倒塌交错的空间之下，存在着一片足有万丈大小的冰湖。

    冰湖中，数不清的巨型冰峰浮于湖面之上，围绕着湖中心不停的转动。

    冰湖中心，一个仅有十丈方圆的冰雪世界孤立于世，迥异于这方天地之外。

    冰雪世界呈半球形，通体泛着七彩冰玉之色。其表面光华流转，犹如一盏琉璃玉碗倒扣于冰湖之上。

    透过七彩光华，冰雪世界中心，一位身着白色宫装的女子盘膝浮于冰湖之上。结界内寒雾涌动，女子容貌身形尽皆朦朦胧胧，似真似幻，叫人无法看得真切。

    而在女子身前，悬浮着一颗一丈来高的白色巨蛋。

    此时，白色巨蛋内的霜翼盘冰螭双眼猛然睁开，天蓝色的眼睛死死盯着北方。

    而北方，正是唐凌所在的方向。

    良久，霜翼盘冰螭在蛋内身形扭动，双眼再度闭合。而酷似龙首的头部嘴巴张合，如酷九严寒的女声若隐若现。

    “可惜！”

    ……

    感受着突然暴涨十余倍的寒气，饶是唐凌，也深深地打了一个冷战。

    看着眼前泛着幽蓝色的玉盒，唐凌心头火热。抬手将玉盒放在身前石床之上，收回快要冻僵的双手来回摩擦，企图缓解一下那刺骨的寒意。

    直到手指再度恢复知觉，唐凌方才运起斗气护住身体，双手缓缓伸向玉盒的盖子。

    “咔嚓！”

    玉盒应声而开，一阵令人目眩的幽蓝光芒传出，将整间石室晕染成一片蓝色。

    唐凌死死盯着玉盒，待到他双眼适应那幽蓝色的光芒，看清玉盒之中的东西时，口中不禁发出一声呻吟。

    那是一颗婴儿拳头般大小，通体幽蓝色的不规则晶体。其静静地躺在玉盒之内，无时无刻不在散发着幽蓝色光芒和冻结灵魂的寒意。

    “九幽冰髓！”

    怎么会是这种东西？唐凌心中疑惑丛生！

    九幽冰髓，少有的几种唐凌知道对玄天冰录进化有帮助，并且在斗气大陆有明确记载的天地宝物。

    他诧异的并非是盒中为何是此物，而是诧异唐母怎么会得到此物！毕竟，九幽冰髓这种宝物，存在的地方只有那寥寥几处，并且唯一确定出处的地方还有数位斗圣强者存在。

    细数下来，在这斗气大陆，九幽冰髓只诞生、或者说存在于两种环境之中。

    一种是异火榜排在第十位的九幽风炎的诞生之处，极阴之地的无尽深渊之中。受九幽风炎无数年的炙烤侵袭与极阴之地的寒气渗透挤压，方才会形成一颗九幽冰髓。

    而九幽风炎身为异火榜前十的异火，其踪影千年难得一见。书中唯一出现的一朵九幽风炎，还是药族的传承异火。

    没有了极阴之地的无尽寒气，单是一朵九幽风炎可无法形成九幽冰髓。

    “难道母亲曾经寻到过九幽风炎的诞生地？”唐凌心中不禁发起疑问。

    至于唐母是否找到九幽风炎，他是不做任何考虑。

    想想九幽冰髓形成所需要的漫长时间，如果真有异火存在，那异火的实力恐怕斗尊强者都不敢轻易招惹。

    不过除却这一种较为合理的推测，那么便只有另一种可能了。

    先前说过，九幽冰髓只有两种可能产生。除却上面的一种，另一种产生的地方，就要涉及到斗气大陆上三大魔兽族群之一的九幽地冥蟒一族。

    在九幽地冥蟒族地有一口九幽黄泉，是不是很熟悉？

    就是美杜莎女王晋阶九彩吞天蟒，和封印有无数吞天蟒灵魂以及地冥蟒一族前任族长妖暝的地方。

    哦，黄泉妖圣的传承之地好像也是九幽黄泉！

    在九幽黄泉之底，不单单有黄泉血晶这等至宝所在。

    经过黄泉池水万年的冲刷与挤压，池底的精华在诸般意外之下，会形成迥异于黄泉血晶的另一种天地至宝，那就是九幽冰髓。

    九幽黄泉是地冥蟒一族的禁地，拥有数位斗圣强者存在的魔兽一族，若不是原书中萧炎凭借实力进入，恐怕别无他法。

    不是唐凌小看自己母亲，实在是斗皇和斗圣差距太大。

    中州除了帝族，拥有斗圣实力的就那么几家！足以见到斗圣强者的稀少。

    看着盒中的九幽冰髓，唐凌慢慢将此物的来历放在脑后。这等琐事，日后与唐母相见，他自会知晓。

    此时，他只想将这颗九幽冰髓吞噬，看看究竟能把功法晋阶到何种层次。

    功法中记载，九幽冰髓，或生于黄泉之底，或生于幽火极阴，寻之可吞。然冰髓虽奇，但其效多用于魂，与功法晋升效用不在前列。

    想到这里，唐凌也不气馁。

    九幽冰髓的主要作用虽然是蕴养、淬炼提升灵魂强度，对于斗气功法的提升不是很大。但那是相对于功法中记载的无数天地奇宝来说。

    对于唐凌来说，即便是将玄天冰录提升一级，那他再碰上阳横那般实力的对手，都不需要身受重伤才能获得胜利。

    思及此处，唐凌也不在迟疑，体内斗气运转，将玉盒内的九幽冰髓悬空托起，缓缓牵引至自己胸前。

    感受着扑面而来的彻骨寒意，唐凌觉得自己思维都开始变得缓慢起来。

    牙齿用力咬了下舌尖，口中传来的疼痛让他精神一震。想到九幽冰髓对灵魂产生的作用，他心中也是不禁发紧。        

