    中场休息。

    余阳七中休息区，哪怕如今领先7分，气氛也并不轻松。

    “本以为能领先十分以上结束上半场的，没想到让对方追到了只剩下7分。”郭凯有些不甘心，若是带着十分以上的领先优势进入下半场，那下半场的比赛就要好打多了。

    “怪我。”袁晓刚开口，自责道：“我没有防好曾凡。”

    众人纷纷摇头，江枫也难得开口说道：“不怪你，曾凡的实力的确很强，换我防他的时候不一样没能防住吗？”

    其实之所以会被追上几分，关键就在曾凡身上，在第二节曾凡打出了他省联赛以来最好的表现，几乎是以一己之力扛起了整个芜绥中学。

    若是没有曾凡的爆发，余阳七中稳扎稳打，至少能够保持住十分左右的领先优势结束上半场。

    “没关系。”秦昊拍拍手，道：“这是省决赛，冠军之争，本来我们也知道这场比赛肯定不会轻松。至于曾凡，这第二节他打的的确是很好，但他能一整场都保持这种状态？”

    “有道理。”

    “呵，我还就不信了，谁能一整场都保持这种状态？”

    众人纷纷附和。

    与此同时，芜绥中学休息区。

    “呼哧，呼哧......”

    曾凡坐在凳子上大口大口得喘息，汗水顺着脸颊，下巴低落，在脚边很快汇成了一摊水渍。

    这一节他打的是很好，在球场上几乎可以说是无可阻挡，得分如砍瓜切菜，靠着一己之力生生将芜绥中学从困境中拯救了出来，把分差追到了只剩下7分，一个还可以接受的分数。

    可是他的体能消耗太大了。

    余阳七中是秦昊、江枫、王磊三个人轮流来，而芜绥中学这边就指望他一个人，消耗可想而知。

    看到曾凡这个样子，王先辉先是夸奖了他一番，然后皱起眉头，脸色阴沉，看向其他球员：“看看你们的表现，一个个都打成什么样？曾凡是很强，可他也是血肉之躯，他也会累，也会疲惫。”

    众人低头，面露愧疚。

    “哼。”王先辉冷哼：“我要的不是看到你们这个样子，自责又有什么用？我要的是你们一个个能够站出来，能够用行动帮助到球队，让曾凡可以打得轻松一些，让我们能够追上比分，反超比分。”

    “这是什么时候？这是省决赛。”

    “给我收起你们的愧疚，也不需要你们自责，现在这个时候你们要做的只有一件事，那就是给我拿出百分之一百二十的能量来，打好这场比赛。”王先辉眸光凌厉，在一个个球员身上扫过，“若是这场比赛输了，你们再如何愧疚自责又有什么意义？”

    一群球员抬起头来。

    是啊，现在要的是打好比赛，若是比赛输了，愧疚自责又有什么意义？

    “教练，我明白了。”徐峰开口。

    “教练，您放心吧，我知道该怎么做了。”

    “我也是。”

    其他人也纷纷说道，眸子里燃烧着火焰，有煞气弥漫。

    ......

    观众席上。

    左小军忍不住感慨：“和当初市联赛的时候比起来，现在的余阳七中简直判若两支球队，他们变得更强了。特别是秦昊和江枫、王磊三人。我记得市联赛的时候王磊还是个只会抢篮板的傻大个，可现在却已经能够持球单打，连crossover这样的后卫动作都能做出来，啧啧......”

    “是啊。”陆?也叹道：“能和芜绥中学打成这样，半场还领先对方7分，余阳七中的实力很可怕。”

    瞿彦没有开口，心情复杂，甚至有些绝望，一支在省决赛都能占据上风的余阳七中，自己拿什么去击败对方？

    不，怕是连挑战的资格都没有。

    与此同时，下半场开始。

    下半场一开始双方都派出了首发阵容，曾凡的状态的确降了下来，没有第二节那么火爆。

    可芜绥中学其他球员却跟打了鸡血似的，一个个眸子里迸发着红光，防守变得极为凶悍，进攻端也充满了侵略性。

    “挡拆！”

    徐峰打了个手势，侯昆上来挡拆，徐峰立刻往右边横移一步，王磊扑上来准备延误，然而令他意外，徐峰竟然没有趁机突破，反倒后撤了一步，就在三分线外一个跳投出手。

    唰！

    一声轻响，球进。

    这个球徐峰投的极为果断，也正是这种果断才令他足够专注，心中只有篮筐，当球出手的一刻，他就知道这个球有了。

    “吼......”

    看到球进，徐峰挥舞着拳头，兴奋的低吼。

    一时间，芜绥中学的学生欢呼起来......

    几个回合之后。

    “砰！”

    袁晓刚投篮打铁，王磊准备抢篮板球，却不料一道人影横空杀出，竟抢在他前边把篮板球抓了下去，他扭头一看——竟是苏光磊。

    苏光磊不是在防守江枫吗？

    来不及多想，苏光磊拿下篮板球之后立刻推进，往前运了两步之后传给徐峰，徐峰又传给曾凡，曾凡冲到前场，迈开三大步冲击篮筐，秦昊已经回防，来到篮下飞身跳起封盖。

    但就在这时候，曾凡分球，传向中路，侯昆这个中锋竟然已经跟进了过来，直切中路，正好接到曾凡的传球。

    “喝。”

    侯昆爆喝一声，双脚在地板上一蹬，跳起来就是个双手爆扣，弹跳并不算出色的他，此刻竟也敢直接扣了。

    这出乎很多人的预料，谁也没想到芜绥中学一群角色球员忽然爆发，人人都站出来得分。

    一波疯狂的反扑，竟然将分差迅速追到了只剩下1分。

    蒋方平皱着眉头叫了个暂停。

    这不是余阳七中打的不好，只是芜绥中学打的太好，令人措不及防，所以蒋方平并没有责备球员，只是叮嘱众人要加强防守，然后进行了常规的人员轮换，把郭凯、袁晓刚换下，换上付强和王成宇。

    这次暂停之后秦昊和江枫加强了个人进攻，秦昊先是在三分线外投了一个，只不过没进。江枫手感倒是不错，一个加速之后的急停跳投命中，将比分稳住，没让芜绥中学反超。

    可就在这个时候，意外发生了。

    【作者题外话】：今天依然是四更！

