
　　见乔克根本不听自己的劝告，依旧加速跑过来，露欧娜心里还是有些感动的。

　　但她依旧怀疑乔克，而且心里根本不赞同这种鲁莽的方式。

　　关乎生死的战斗，热血冲动，感情用事，那都是死路一条。

　　最关键的是，露欧娜已经作出了应对，并且还有底牌没有使用。

　　就在她犹豫着，是否要马上动用底牌的时候，乔克已经到了她身前！

　　‘好快的速度！’露欧娜不禁在心里叹道。

　　她刚想再说什么，乔克却根本没有给她机会。

　　只见乔克如同折枝拔草的莽夫，正用双手在疯狂地扒拉露欧娜身上的恶魔菌丝。

　　菌丝触感阴冷，暂时没有让乔克感觉有什么不适。

　　他的力气奇大，三两下就将这些柔韧得像是金属丝一样的东西扯掉了七七八八。

　　可这些恶魔菌丝彷佛雨后竹笋一样，立刻又以肉眼可见的速度，快速地将露欧娜缠住，甚至有些菌丝，已经开始朝乔克的身上蔓延。

　　‘这也长得太快了！’乔克不禁加快撕扯的速度，可菌丝却越来越多，眼看就要将他也缠住了。

　　“你快走开！我有圣光护体，这些恶魔菌丝无法侵入我的体内，但是你不行！你会被污染的！”露欧娜也在拼命地挣扎，并催促乔克远离自己。

　　‘你倒是早说啊...’眼见自己目的也算达到，乔克便准备撤离。

　　“仪式已经准备好了！”不远处，梅格的声音响亮地传来。

　　“太好了！”

　　露欧娜闻言，全身立刻泛起一层金色的光晕。

　　这光晕像是保护罩，却又彷佛刀片，恶魔菌丝纷纷在它的照耀下断裂凋落。

　　“走！”

　　露欧娜全身的光晕瞬间集中在她的右手手掌，整个手掌金光大作，跟黄金做的一样。

　　她一把拉住乔克，生生地将其从恶魔菌丝的纠缠中给扯了出来。

　　恶魔菌丝如同带着倒刺的细小藤条，纷纷在乔克的身上划过。

　　‘好痛！’乔克感觉自己的全身，正被无数的钩子刮过。

　　露欧娜就这么牵着乔克的手，两人朝梅格的位置赶去。

　　教堂大门的恶魔菌丝，在追击了约莫2米远的距离之后，便又全部缩回了原处。

　　乔克环顾四周，发现整个教堂的内部，全都被恶魔菌丝给覆盖了。

　　两人并肩而行，露欧娜看向乔克，发现他裸露在外的皮肤，全都在开始变黑。

　　“你被污染了！”露欧娜语气凝重地说道。

　　“啊？！”乔克闻言，随即看向自己，发现皮肤确实变黑了不少。

　　“我没有什么感觉啊？”他对露欧娜说道。

　　“这就是恶魔污染的恐怖！”

　　露欧娜没有再作解释，她嘴里接连不断地说道：

　　“圣光之愈！”

　　“驱毒！”

　　“疾病治疗！”

　　一道又一道的能量，通过露欧娜金色的右手传到乔克的体内，可是后者身上的黑色素，却并没有因此而减少。

　　“对不起！我从来没有治疗过恶魔污染的经历。”见自己的各种恢复手段都没有效果，露欧娜向乔克道歉道。23sK.com

　　‘...’

　　‘怎么感觉这露欧娜女士...很不靠谱啊...’

　　心里虽然在吐槽她，但表面上乔克却是脸带笑意：

　　“没事，我救你又不是为了回报，我不后悔。”

　　这可是绝佳的表忠心机会啊。

　　露欧娜闻言一愣，不知道该怎么接话。

　　呃...这听起来好怪。

　　“坚持住！我会想办法治好你的！”

　　“嗯！”

　　两人很快便来到梅格这里，乔克见到地上的仪式图案和材料都已经准备完毕。

　　露欧娜将手放开，对梅格和乔克说道：

　　“你们都站在我身后，净光仪式应该不能彻底净化巴伦神父了，但我们能靠它防御不少时间，梅格课长，你尽量想办法呼叫支援！”

　　“好！”

　　梅格又拿出一个迷你机器人。

　　这是一只银色的机械小蜜蜂，梅格拿着小蜂蜜退到阴影处，不知道接下来有什么打算。

　　而露欧娜，已经在朝仪式中注入自己的能量。

　　乔克看着忙碌的两人，心里羡慕无比。

　　‘一个有着无数小弟的科技达人...’

　　‘一个堪比MT的超级奶妈（这是乔克以游戏角度的评价）...’

　　‘我也要尽快地变强！’

　　他随即看向巴伦神父，心里多了一丝期待。

　　“呵呵，净光仪式...”

　　“想不到你一个序列7的‘牧师’，竟然能激活这种仪式，看来神圣裁决又出现‘神眷者’了呢。”

　　大黑茧里忽然传出巴伦神父的声音，可语调跟之前却判若两人。

　　乔克知道这是行者女士在说话。

　　“恶魔！我会让你知道圣光的伟大！”

　　露欧娜开始加快能量的输送，因为神性一直在持续不断地消耗，她的额头已经布满了汗珠，脸色也开始苍白起来。

　　“呵呵，那我就等着你释放净光的力量，然后让你知道，在‘地狱’面前，圣光不值一提！”

　　突然，两人身后传来了枪声！

　　乔克回头一看，只见梅格正拿着手枪，在朝着一处彩绘玻璃拼命地射击，他试图打开一个缺口，让机械蜜蜂飞出去。

　　“果然是只会制造垃圾的科学院，祂的信徒，也全都是垃圾！”对于神灵，行者女士给予了最基本的尊重。

　　虽然神降已经消失了千年，但祂们的威严，依旧存在！

　　梅格根本没有搭理行者女士的话，他依旧专注于打开缺口，而墙上的恶魔菌丝，已经开始朝他发起攻击。

　　乔克本来想提醒梅格，告诉他恶魔菌丝的攻击范围只有2米，随后想想，又放弃了。

　　‘行者女士怎么还不给我指示，难道一直让我自由发挥吗？’

　　老是傻站在这里也不是办法，乔克决定去捡教堂大门方向，自己掉落的手枪，然后和梅格一起创造缺口。

　　乔克刚将右脚向前迈出一步，露欧娜的声音再次响起：

　　“恶魔！让你知道圣光的厉害！”

　　只见地面上忽然金光大作，一颗金色圆球从仪式中升了起来。

　　这金色圆球越飘越高，越来越大，很快便跟个热气球一样。

　　“净光！净化一切邪恶！”露欧娜大喊道。

　　巨大的圆球，彷佛裹着金色火焰的陨石从天而降，砸向黑色巨茧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第47章：难缠的恶魔菌丝免费阅读。https://xs.23sk.com 