    这一刻，裴玄景此剑而出的时候，龙象功运转，全身力量加诸于神霄剑之上。

    他恍若化身为剑，一剑之击势若辉煌迅疾、

    仿佛连骨髓都冷透的剑气，剑之锋芒可怕到不能抵挡！

    剑光刺出，如惊芒掣电, 如长虹经天。

    他没有任何的保留，没有任何的畏惧，剑光席卷，不但是针对钱宁，更是将他身旁的那些人全部席卷进去。

    “好胆！”

    “狂妄！”

    “贼子大胆！”

    面对裴玄景这暴起的一剑，钱宁等人反应不一。

    “你也未免太不将我放在眼中了。”丁玉龙看到裴玄景这煌煌剑光，眼底泛起丝丝异色。

    “顶级的剑招, 超乎寻常的血气和真气, 似乎还有一门顶级的横练功法, 有些像是金刚门的龙象功。”北文宣心中想到。

    锵！

    几乎是同时，这两人同时拔刀出鞘。

    而后各自凌空劈砍挥刀而出，两道亮丽极致的刀光出现，带着无尽的锋芒斩出。

    刹那间，整个长街之上，再无其他任何的声音，只余刀剑之声。

    砰！

    剑光与刀光碰撞！

    激荡起无穷气浪，以碰撞为中心，方圆数丈凹陷一个丈许的深坑，无数碎石迸射，烟尘四散。

    “倒也是看得起我，竟然找来了两位一品武者。”裴玄景神色冰冷。

    即便刚才的这一剑被阻挡，他也没有任何的气馁。

    不过是一次尝试罢了，既然如此，你们来接下一剑。

    裴玄景微微一笑, 缓缓提剑。

    锃！

    神霄剑转动，在场的所有人，都只是感觉到眼前剑光一闪，耳畔嗡鸣。

    这一刹那，天地之间的一切都仿佛消失，只余眼前这一剑。

    这璀璨的剑光，仿佛斩断了在场所有人的感知，唯有能够感受到就是裴玄景无尽的杀意。

    锵！

    宛如刺破苍穹，天河滚滚坠落，裴玄景浑厚的真气澎湃汹涌，掀起了可怕的狂潮巨浪。

    神霄剑轻轻挥动，似乎有雷龙相伴飞舞。

    他近乎实质的武道真意弥漫四散而出，恍若一尊不属于人世间的神祇，手持神剑判罚众生。

    “快，杀了他！”钱宁面色大变，立刻命人出手。

    北文宣与丁玉龙两人相视一眼，点点头。

    两人身处裴玄景这一剑的风暴中心，自然能够感觉到那凌冽的杀意与霸道无比的剑意。

    看着如神如魔的裴玄景，两人不再有任何的保留，各自使出了看见本事。

    而他们身侧的数位二品武者也不敢有任何的保留, 各自使出了最强的招式。

    无数的刀光、剑气朝着裴玄景而来。

    “花里胡哨, 没有任何意义。”裴玄景冷笑。

    砰！

    裴玄景踏步响起，狂风怒嚎, 衣袍猎猎作响，长发飞舞。

    他没有任何的犹豫，神霄剑劈刺出。

    这一剑，凌厉无双，那些人的招式在裴玄景的面前，仿佛是纸糊的一般。

    剑光刺出，所有激荡的刀光剑气都被直接震碎。

    他神色冷漠，眼神冰冷无情。

    剑光闪烁纵横，面对这威力无匹的一件，北文宣和丁玉龙还有余力应对，可是其他的诸多二品武者和三品武者却没有这个本事。

    噗嗤！

    声音响起，当两人回身望去，数名二品三品武者被剑气穿胸而死。

    一剑，击退两位一品武者联手，斩杀数名二品三品武者。

    看到裴玄景一剑如此凶威，在场所有的人不由面色发寒，背脊生出冷汗。

    钱宁心中甚至有些后悔，他后悔自己为什么不再想办法邀请几位一品武者，自己为什么要亲自带人来。

    可是他忘了，一品武者不是大白菜，他能邀请两位一品武者，已经是他的极限了。

    对于自己一剑的战绩裴玄景只是看了一眼，然后并不多关注，只是将注意力重新放在钱宁身上。

    “钱宁，受死吧！”

    眼前这个人就是当日刺杀自己的指使者之一，就是对方的不断出手，才有了今天。

    要知道，原本在裴玄景的计划中，他如果能够在武院再多待一段时间，将剩余的那些功法阅读炼化，就能够获得不菲的道韵值，或许能够借此机会让自己突破到一品境界。

    可是原本的计划，都因为对方而破坏。

    眼下的这个局面，别说武院，就是天都自己暂时都没有可能再回去，而且还要背负着一个神霄派余孽的罪名，被大明朝廷的高手追杀。

    这让裴玄景很不爽，对于他而言，就算是修炼他也喜欢安安稳稳的修炼，并不喜欢那种流窜江湖，风餐露宿的生活。

    所以，看到眼下这个罪魁祸首，他自然怒不可遏，想要杀了对方，以泄心头之恨。

    一出手，裴玄景就是绝杀。

    “他竟然真的想杀我！”钱宁被裴玄景的杀意锁定，满头大汗。

    一丝丝绝望不禁从心底升起，他感受到裴玄景毫不掩饰的杀意，看到了对方眼中的死亡。

    借助秘境福地中获得的奇物，钱宁将自己的实力提升到二品武者境界，虽然战力普通，但是钱宁却并未有多少后悔。

    毕竟到了他这种位高权重的地步，二品武者的战力还未有二品武者能够带来的寿命有用。

    可是这一刻，钱宁的心中充满了浓浓的后悔之意，如果真的有重来的机会，他一定要苦心修炼。

    铛！

    一抹剑光神出鬼没，迎上了裴玄景的神霄剑，溅起无数火花。

    裴玄景的一剑被人阻止，长剑从钱宁身侧斩下。

    “老太监，凭你，也想拦我吗？”裴玄景冷漠的眼神看着来人。

    没错，阻止裴玄景赫然正是皇帝身边的那位老太监，汪直。

    而随着这人的出现，那么皇帝的态度已经不言而喻了，毫无疑问是站在钱宁一方。

    看着杀意昂然的裴玄景，老太监浑然不惧，他面色不变，阴柔的语气道：“虽然前些日子得了你的帮主，面对你这样的天才，老奴我也不愿意得罪。奈何我只是陛下身边的一个奴才，只听陛下的，陛下说什么是什么。陛下说了钱大人不能死，那么他就不能死。”

    裴玄景脸上浮现诡异的笑容：“哦？真的吗？”

