    这一天，白幼幼体会到了以前从未体会过的快乐。

    想买什么就买什么、想吃什么就吃什么、根本就不用考虑有钱没钱的问题。

    或许是现实吧，因为今天的事情，白幼幼对骆成溪的好感度上涨了几分。

    这几分好感，在看见商场内送来的东西以后，直接达到了顶点。

    白幼幼买的东西实在是太多了，商场的工作人员一直在门口等着，等到白幼幼回来以后，才帮着她把东西搬进了屋子。

    白幼幼给他们一人发了一个红包，待工作人员对她赞不绝口的离开以后，才将所有的东西全都装进空间之中，静静的等待第二天的到来。

    ……

    骆成溪第二天一早便来找白幼幼，然后向白幼幼发送组队邀请，白幼幼在系统给她确定是否组队的时候，点击了确认。

    【确认进入升级任务、请玩家白幼幼做好准备，三分钟后进行传送。】

    白幼幼看了骆成溪一眼，便跟他找了个好的位置，静静的等待进入任务。

    骆成溪对着白幼幼道：“我不知道我们进去后，是否会分开，但是如果分开的话，幼幼你一定要来找我呀。”

    “好。”

    白幼幼郑重的点了点头。

    就算看在他给她花了这么多钱的份上，她也会努力保证他的安全。

    ……

    三分钟很快过去。

    随着一阵熟悉的失重感传来，再睁眼时，便到了一个陌生的地方。

    是一个富丽堂皇的化妆间内，周围是妆容精致的工作人员，面前还有一个很大的镜子，正照出了白幼幼精致乖巧的脸蛋。

    白幼幼的面前站着一个穿着西装、化着浓妆、戴着眼镜的女人，她一脸哀求的看着白幼幼：“我的姑奶奶啊，都到这时候了，你还发什么脾气啊，外面那么多试镜的，你能不能收一收你的小姐脾气。”

    初来乍到的，白幼幼还搞不清楚状况，但看见这女人这幅表情，也知道自己这次身份的性格有些刁蛮，以不变应万变，她冷冷的看了一眼眼前这个女人，冷哼一声，不发一言。

    “我知道你不喜欢唐楚玉，可是人家背后有金主，你有什么办法…”

    女人苦口婆心的说。

    白幼幼看了一眼她胸前的工牌，就见她的工牌上写着李琼两个字。

    听她这话那意思，她此次的身份应该是个明星，而她，则是她的经纪人。

    正想着呢，大门被推开，一个长腿窄肩的男人从门外大跨步的走了进来，他有一张极其帅气的脸蛋，一双桃花眼潋滟着艳丽的波光，在看见白幼幼的那一瞬间，他眉头皱得死紧。

    “你又在搞什么幺蛾子？外面的人都等你好久了，难道你不知道吗？”

    这男人身份似乎很不一般，他一进门，屋内的气氛就又变得凝重了几分。

    白幼幼看了他一眼，抿紧嘴唇不说话。

    那男人更为愤怒：“我说白幼幼，你不要仗着自己有几分姿色，就在我面前使小性子，娱乐圈漂亮的女明星多了去了，要你不听话，我随时可以换了你。”

    听他这意思。

    似乎是她如今这个身份的金主。

    白幼幼垂眸，继续不发一言。

    男人见此，脸都气红了，李琼看了看男人、又看了看白幼幼，哭丧着脸在白幼幼耳边道：“我的小姑奶奶啊，你在楚总面前耍什么脾气，他一句话可都能封杀你的。”

    还真是金主。

    白幼幼无语至极。

    李琼连忙又对男人道：“楚总，昨晚幼幼没有睡好…”

    “没有睡好？”

    楚总冷笑着打断了李琼的话：“没有睡好就能在导演制片人面前使小性子，你这个做经纪人的，考过经纪人资格证吗？就她这脾气、这演技，你还指望她红起来？你做什么美梦呢！”

    闻言，李琼第一时间就看向了白幼幼，心惊胆战的，是生怕白幼幼生气。

    白幼幼把大致的情况了解的也差不多了，她叹了口气：“行了，别说了，我知道了。”

    说罢，她看向李琼：“给我化妆吧，我要出去了。”

    此话一出，不管是李琼、还是楚总，眼睛里都闪过一丝诧异之色，而那些化妆师更是惊讶的面面相觑。

    是对她今天如此好说话感到诧异。

    屋内有一瞬间的寂静。

    白幼幼顿时反应过来自己的转变太快，她转过身垂眸对着镜子：“你们不就是想我听话吗？你们不就是想要个百依百顺的洋娃娃吗？无所谓了，你们想要唐楚玉进入剧组拍戏，我也无所谓了，反正我只是个随时都能被换掉的花瓶。”

    她说着，眼泪就掉了下来。

    一副可怜兮兮的样子。

    大多数的人都是吃软不吃硬。

    白幼幼若是趾高气昂的还好，可她现在一示弱、其他人就感觉有些不对劲了，楚总的眉头一下子皱得更紧，但眼神却以肉眼可见的速度软和下来，李琼虽然不知道说什么，但眼里也浮现出几分心疼。

    她恳求般的看了楚总一眼，楚总看着白幼幼孱弱的背影，轻轻的叹了口气，而后便朝着白幼幼走了过来：“行了，别哭了，我承认我刚刚说话是有些过分，但是我砸了这么多钱让你出演这部戏的女主角，你不努力也就算了，我也没想过靠你把钱挣回来，但你至少要有点敬业精神，王导、林制片可是圈内的大人物，你要得罪了他们，以后的路也不好走不是。”

    白幼幼不理会他。

    接着楚总又道：“至于唐楚玉…我知道你不喜欢她，但是她如今来都来了，也是走后门进来的，我也没办法，你就将就将就，反正这部戏你是女主，她是女配角。”

    楚总说着说着，便把手搭在了白幼幼的肩膀上，他偏头看着白幼幼的侧颜，正好看见她睫毛下的一滴泪水。

    心里微微一沉。

    自从跟她在一起的那一天起，她就像是一只小辣椒，从来没有在他面前哭过，如今却在这么多人面前流泪了。

    看来这一次她是真的伤心了。

    楚颜揉了揉白幼幼的头发：“好了宝贝，别哭，等到这部戏拍完以后，我便送你一辆宝马好不好。”

    楚颜都说到这个份上了，白幼幼见好就收，点头道：“那好吧。”

    话落，屋内所有人都松了口气。?

