    深夜，

    江睿坐在书桌前，拿起日记本翻了翻，开始写日记……

    日记本很黄，

    纸页的边角部位都有了泛黄褶皱的痕迹，但江睿还偏偏就喜欢这种沉淀着历史与回忆的沧桑感。

    之前的有关于生活重大事件以及前世能记下来的音乐，旋律，歌词，乃至于一些电影以及表演的感悟江睿有空都记录了进去，所以翻开一看，密密麻麻的都是字：

    “8月21号，

    我是个练习生了……

    生活就是这样，当你一不留神的时候，它就会把你推入深渊。

    我大致的规划了一下，演员起手的计划太过亢长，而歌手，尤其是原创型歌手显然更适合起步发育……”

    “8月24日，晴，

    家有两宝，嗯，李燕茹很啰嗦，一个劲的暗示我早点成家立业，放弃演艺道路，大彪同志同样也是这个意思，他让我早点去打工，以防未来连个吃饭的饭碗都没有，但打工是不可能打工的，我只能暂时的稳住他们，未来的路再仔细筹划筹划……”

    “8月27日，晴，

    妹妹从学校回来了，她的五官和我很像，但唯一不同的点就是，她的性格太憨了，一点都不随他老哥我的沉稳。”

    “8月28日，阴，

    妹妹说她兼职家教赚了一点钱，想给我买几件新衣服，我很欣慰，原来有个孝顺的妹妹感觉还不赖。

    然后去古达广场兜兜转转了十来圈，妹妹看中了一些衣服，然后让我随便挑，大气得简直不成人样。

    我知道小姑娘家家的对金钱没有什么概念，示意她买就行，我就不用了，但妹妹的坚持让我很欣慰，于是我随便挑了几件短袖衬衫，结果等到回家洗干净准备晾衣服的时候，我才特么发现我藏在衣柜最里侧的3000块钱没掉了……

    干！”

    “8月29日，晴，

    妹妹被我揪着脖子狠狠地揍了一顿，她哭得很伤心，哽咽着承诺会把钱还我，但得等她毕业工作之后才行。

    我让她写了欠条，她写下了，但却忘了利息，一家人我是不会那么斤斤计较，我让她写下一年两分利的条款，等她毕业之后还我5200，妹妹哭得差点昏厥……”

    “8月30日，玩了几天，我得开始写歌了，歌词，旋律什么的都得要。”

    “9月1日，绞尽脑汁回想中……”

    “9月2日，两头一个大的冥思苦想……”

    “9月3日，同样是认真抄歌的一天……”

    “9月6日，晴，

    李燕茹同志也不知从哪里牵来了红线，她喊我去相亲，我倒也没怎么在意，本就应付了事的态度去了，结果碰到的竟然是总裁，那总裁与我有着一样的困扰，她貌似也是被她妈逼的。

    她的脸不错，长得精致又妩媚，虽然我见过很多美女，但她还是靓到了我一下下。

    至于她的身材……emmmm，我想亲切的唤她一声有容……

    害，

    岁月总是如此，抹平了棱角，模糊了形状，把形形色色的人都逐渐磨成了色色的人，包括我也不例外……”

    “9月7日，阴，

    因为我答应陪钟秋萌回家吃饭，所以她给了我一次机会，我把《简单爱》发给了她，她激动得像是一个没见过世面的孩子。

    万丈高楼平地起，机会对我而言很重要，我必须得把握这次机会……”

    “9月8日，晚，

    我去总公司录歌，公司还不错，挺大的，就是男厕所的阿姨总是笑眯眯的盯着我看，貌似是有点不太对劲的样子……当然这不是重点。

    重点是我在录歌的时候发现一个问题，我在换气的时候还是做不到行云流水，乃至于简单爱这种难度一般的歌我唱得都差点要去了，今后还是应该多练练换气这方面的技巧……”

    “9月9号，

    歌的成绩还不错，第二名，

    起床练了会歌，顺带着温习了一下基本表演法，下午去公司签约，钟秋萌这妞还挺精的，不见兔子不撒鹰，我想要六九……”（狠狠划掉）

    “我想要四六，但她不太愿意，明显是觉得我还不够资格，那就三七吧，之后的再说了。”

    日记到这里戛然而止，这是截止到今天下午出门之前江睿记下的。

    而眼下，所有事件处理完善，江睿就得埋头认真记录规划了——

    “挺意外的是，一天时间不到我就拿下了新人榜第一，我去观察了一下，才发现微博上一些萌影娱乐的演员都在帮我转发链接，想来应该是钟秋萌在帮我打榜了。”

    “不过第一第二我倒是不在意，眼下我还需要资源喂养，毕竟现在仅有一小部分人知道我的声音，但却并不认识我这个人。”

    “所以我还需要多一些机会，最好是可一个可以露面的平台，否则连度娘都不知道往我的资料栏上面挂哪个的照片才好。”

    至于资源在哪里呢？

    那当然就得和富婆要啦……

    讨好是不至于，江睿只需要给她看看自己的一技之长，然后获得富婆的肯定即可。

    这么想着，江睿默默拿出手机，打开钟秋萌的微信，正准备和老板来个心贴心的交流对话，结果恍然才发现钟秋萌晚上十点竟然发了个朋友圈？

    可真够真实的，一有成绩就把我从屏蔽名单里拎出来了……江睿无奈的吐槽着，点开一看，朋友圈的设置是三天可见的，钟秋萌21：53分的时候发了一条这样的信息——

    “萌影音乐部新作《简单爱》，上榜12小时下载量突破十八万，增幅巨大，事实证明，是金子总是会发光的，萌影同样也能做出好音乐，我们的团队将不忘初心，继续前行。”

    然后，

    配上一个大大的榜单图片。

    底下音乐部总监林帆，影视部总监王海，经纪总监大蓝等等等等公司高层齐齐列队，愤怒点赞……

    好家伙，舔狗一排排的……江睿捂了捂脸，最后还是从心的送上了自己的点赞，毕竟老板的面子它无论如何还是要给的。

    不过点完赞的江睿刚准备和钟秋萌据理力争的拿一些资源过来，结果退出界面才发现钟秋萌竟然主动联系他了。

    “江睿，你明天晚上收拾好一点，跟我出去一趟，还有，不是什么正式场合，不用穿得太隆重，正常就好。”

    “？？？”

    江睿愣了一下，回，“去哪？”

    “去聚会，刚好带你去见一些制片人，你准备一下就是。”

    闻言，江睿陡然就明白了——

    资源，

    它正朝着我走来，

    妙不可言。

    ……

