    废土的夜晚总是充满一种别样的美感。

    和地球环境相差甚远的废土世界里，不仅有太阳，月亮，甚至还有星星。

    在这样的夜景下，完全想不到十数天后，会有一场即将到来的暴风雪。

    吃饱喝足，苏摩罕见的穿好装备，带上了奥利奥，来到了避难所外。

    随着狗头人术士透露出来的消息越多，压在苏摩心头的紧迫感越重。

    按照术士狗头人所述，所有狗头人也是同一时间和人类一起投放到这个世界的。

    不过不同于人类的强制投放。

    狗头人种族是感召到了呼唤，主动降临。

    而且最关键的是，所有狗头人在降临时，就已经携带了大量的物资，完全够他们在废土打开局面。

    先前在遗迹里碰到的二人小队，以及后面碰到的六人小队，都是狗头人族群派出来的资源探子。

    他们负责侦查好资源，汇报族群。

    很不幸，沿着这个方向来的两支队伍，都遇到了苏摩。

    探索狗头人营地所在，以及找到他们挖掘硝石的地方，必须得快点提上日程。

    尤其是根据术士狗头人的描述，两地距离估算起来，至少超过了六十公里。

    这支队伍足足走了快一天，才走到了苏摩的避难所附近。

    这样的距离，按照人的脚力来丈量，根本不可能做到一日之内往返。

    因此...

    所有的希望，都只能寄托在二号避难所内的蹦蹦车上！

    有了这辆车，别说六十公里，就是一百公里，苏摩也有信心做到当日去，当日回。

    关好避难所大门，苏摩转身离去。

    天空中群星璀璨，撒下一抹清辉。

    “真美啊！可这种星空，又有多少人类可以享受呢”

    摩挲着手上散发寒光的电动弩弓，在夜色下，苏摩抬起来，看到了点点繁星以及一轮圆月挂在天边。

    “今晚，就去探了遗迹，如果能把蹦蹦修好开出来，明天就去硝石矿探一探！”

    紧了紧身上的雨衣和陶板盔甲，合拢大门，苏摩毅然决然的往前走去。

    奥利奥也马上进入了战斗状态，开始按照苏摩教导的二人照应式行军法，拉开一百米左右的距离警戒。

    本来人类畏之如虎的废土夜晚，在苏摩如今的战斗力下，威胁已经大大降低。

    有电动弩弓，有奥利奥侦查，除非个体实力极其强大的废土生物，否则普通生物在百米之外，就会被苏摩射成筛子。

    一路走来，星光照耀。

    苏摩的注意力高度集中，走十五分钟分钟，停下来休息五分钟恢复体力。

    哈士奇强大的耐力可以保证奥利奥不间断的在旁边打转巡逻，提供给苏摩安全的休息环境。

    三公里半的路，并不长。

    约莫走了快一个小时，老远处，苏摩就看到了匍匐在大地上的二号避难所。

    “看来随着时间的过度，变异兽也会越来越少，到时候人类可能要面临的灾难会更加恐怖”

    一路上走来，一只变异兽都没碰到。

    不仅没让苏摩放下心，反倒是忧心忡忡。

    强大的废土生物也抵不过这样频繁的灾难，能活下来的无疑都是怪物里的强者。

    到那时候，废土生物越来越少，人类将失去狩猎获得宝箱补充物资这一重要发展的路。

    种田？

    苏摩摇了摇头。

    十几天后，就要迎接零下20度的暴风雪极端天气。

    什么样的粮食作物能在这种极端环境下存活的下来。

    “汪呜！”

    奥利奥试探的在前方探寻了一圈，发出了没有敌人的信号。

    一天的暴晒，二号避难所附近的积水已经少了很多，穿着雨衣的奥利奥也能淌着过去。

    并且在放置着蹦蹦的车库门口，因为地势原因，此时地面已经变得干燥坚硬起来，完全具有行车条件。

    示意奥利奥走在侧翼，苏摩再度检查了一圈手中的电动弩弓，确保已经处于开启，随时可以激发的状态后，谨慎的向前走去。

    有着满月的光辉洒下，即使没有手电，路况也清晰可见。

    上次走了20多分钟的稀泥路，这次苏摩只用了不到五分钟，就成功的站在了被狗头人轰开的豁口处。

    从储物空间中，拿出手电，打着光，苏摩先是往之前走时做好的作案现场看去。

    在狗头人的脚印处，苏摩特意黏上的几根猫科动物毛发，此时仍然有两根坚挺的粘在上面。

    脚印踏出来的花纹没有任何一丝一毫被二次踩踏的痕迹。

    往遗迹内部看去，内里的陈设和记忆中对比下，也没有任何差距。

    甚至连地上狗头人喷出来的黑血附近，都没有生物行动过的痕迹。

    “哈呲，哈呲”

    奥利奥巡逻完后，来到了坑洞旁，好奇的往洞内看去。

    “没有敌人的痕迹吗？”

    听到苏摩的问话，奥利奥点点头，示意周围没有发现。

    “好，继续去旁边巡逻，要是有人就第一时间预警！”

    隔着雨衣摸了摸奥利奥的狗头，招呼奥利奥去一旁警戒，苏摩拿出了在避难所内编好的麻绳。

    之前的麻绳用来绑狗头人术士，这根是在出来之前，苏摩特意准备好的。

    并且，这根麻绳不同于上次的绳索，而是苏摩在工作台上打造的攀登绳索！

    【挂钩绳索（优秀）】

    描述：由绳艺初学者“苏摩”编织出来的攀登绳索，分挂钩和绳索两部分组成，具有良好的稳固性，是居家玩耍，野外探险的不二利器。

    功能：绳长4.8m，具有“坚韧”特性，在承受不高于300kg以下物体时，绝对不会断裂。

    评价：它...好像是…某款海上求生小说里的新手道具？

    拿出一根铁钉，将挂钩牢牢的钉在地面上，拽了几下，确认没有问题后，苏摩转身直接下探。

    有了第一次的经验，这一次的下探无比顺利。

    只是三五秒的时间，顺着光滑的绳索，苏摩就滑到了二号避难所的地板表面上。

    下来的一瞬间苏摩立刻取出电动弩弓开始警戒。

    “这根骨头我记得它的角度应该是35度左右，没问题对得上”

    “这根铁钉，是我专门放在这里的，也没被人踩踏”

    “地上的脚印，已经盖上了一层灰尘，暂时没有发现生物活动的迹象”

    左手拿着手电，苏摩快速的扫动上留下来的痕迹，同时右手的食指一直扣在扳机上，确保随时可以发射。

    “还好是六十公里，以狗头人的脚力，来到这里也是要花一番功夫的！”

    打量了一圈确定安全后，苏摩将弩弓收回储物空间，放下了心。

    凄惨老哥的头颅仍然静静的躺在里面的地面上，无声无息的看着走进的苏摩。

    绕开地上已经干涸的血迹，苏摩来到了被术士狗头人轰击的栏杆附近。

    约莫直径有10cm左右的栏杆，此时被轰的断裂一地，横七竖八的躺在下去一楼地库的楼梯上。

    “这威力...真狠！”

    小心的将地上的栏杆捡起一看，苏摩顿时感到后背发凉。

    实心的铁棍都被轰成两截，这要是打在人身上，恐怕秒秒钟就能炸出来一个大洞。

    用脚拨开地上断裂的铁棍，顺着楼梯缓缓下楼。

    心心念念的橙黄色蹦蹦车再度出现在了苏摩的视线之内。

