
　　苏华没有理她，他捂着难受的心口，慢慢地走出房间。

　　在出来前，他打电话给医院。在知道苏若初发疯的事情是何妈害的，苏华的心脏突然难受起来，感觉它要跳出胸口，难受得要命。

　　霍笙从龙帮回来，第一件事情是接上苏若初，一起回家。

　　他最喜欢的事情，是和苏若初一起做任何的事情。

　　他和苏若初说，想把婚礼给办了。

　　这句话说起的时候，霍笙开着车。

　　今天他是自己开着车过来接苏若初。

　　霍笙看着很平静，双目紧紧地盯着前头，他的手却不断地握紧方向盘。

　　他和苏若初的证已经领了，办婚礼只是个仪式。

　　不过，霍笙想给苏若初一场盛大的婚礼，让所有人知道她是他的妻子。

　　害怕苏若初不同意，霍笙问完后，没有再说话。

　　苏若初正拿着手机翻开苏安安拍过来的宝宝们的照片。两个孩子越长越可爱，漂亮的就像画上的宝贝，每次苏若初看着心里被他们的笑容融化。

　　她的心里再不痛快，看到他们也忍不住地发笑。

　　“什么？”她问霍笙。

　　因为看照片太投入，没有听到霍笙的话。

　　霍笙动了动嘴，对苏若初没有听自己说话不高兴。

　　两个孩子再可爱，有他好吗？

　　霍笙吃起孩子的醋起来，他淡着声音说道，“我们把婚礼给办了。”

　　其实，婚礼在他们领完证的时候，霍笙已经在着手准备。天籁小说网

　　他想过来，苏若初要是不同意，他绑也得把人绑到婚礼现场去。

　　“哦。”苏若初头也不抬地回了句，她笑着在听苏安安发过来的语音，心思压根不在霍笙这边。

　　“安安，再传几张照片我看看。”苏若初拿着手机回苏安安。

　　霍笙的脸色在苏若初顾着和苏安安聊天中垮下来。

　　“若初。”霍笙不悦地唤道。

　　苏若初终于抬起头看霍笙，“嗯？”

　　她满眼疑惑地看着霍笙，霍笙想气又气不出来，他无奈地又唤道，“若初。”

　　“怎么了？”苏若初不解地问霍笙。

　　霍笙扭头看她看得专注，没有瞧见前面的车子打方向灯后，正转到他的道路上。苏若初瞧见，慌乱地提醒，“阿笙，踩刹车。”

　　霍笙想踩下刹车，已经来不及，他的车头把前面的车子给撞上。

　　被撞的车主看霍笙的车好，霍笙又掏钱出来主动赔偿，事情就算解决。

　　霍笙索性把车子停在一边，苏若初看他认真的表情，扑哧声笑出声。

　　“笑什么？”

　　“没什么。”苏若初摇摇头，“阿笙，你刚在想什么，怎么把人的车给撞了？”

　　“苏若初。”霍笙的心里正烦着，他看着苏若初在笑，烦躁起来。“我刚问你的事情，你听见没有？”

　　“什么？”

　　“我们．”霍笙没有说完，苏若初淡了笑意，接过他的话，“阿笙，我们已经把证给领了，至于其他一个形式而已，你想怎样就怎样！”

　　“恩？”霍笙一愣，他反应过来，刚才苏若初是听见他说的。

　　他给忘了，苏若初一心两用没有问题。

　　她一边和安安微信聊天，霍笙这边的话也听进心里去。

　　“不是个形式。”霍笙伸手握住苏若初的手，正声说道，“是我对你的爱。”

　　他说着，满目深情地看着苏若初。

　　“若初，婚礼和领证一样地重要。”

　　“嗯。”苏若初点点头。

　　霍笙接着问道，“那你同意了？”

　　苏若初对婚礼没有多大的感觉，和自己喜欢的人在一起，有了一本合法化的证书，其他都无所谓。

　　“我还能说不同意吗？”苏若初笑着反问道。

　　霍笙比起以前霸道专制许多，这和他做龙帮老大有关。

　　关于龙帮的事情，苏若初知道些，但是没有问。

　　“不能。”霍笙说着的时候，从口袋里掏出一个戒指，他直接往着苏若初的无名指上套去。

　　领证是走到民政局帮她和郁少办离婚事情起的念头，戒指是他一次路过商场金饰店看到戒指想到的。这会给苏若初戴上，是刚才摸到口袋，想到没有送出去的戒指，这会掏出来给苏若初戴上。

　　唯独婚礼，他在暗里筹划了很久很久。

　　苏若初抬起头看看手指上戴着的戒指，戒指上镶着钻石不大，不会让她觉得是累赘。这样的大小刚好适合，是她喜欢。

　　苏若初和阿笙算经历长跑，修整成果在一起。

　　霍妈妈知道办婚礼的事情，她没有意见，也不敢有意见。

　　苏若初继续上自己的班，空余的时间，她报读夜校，想学点东西。荒废七年的学业，她捡起来再学学起来明显感到吃力。

　　霍笙全心全意地准备自己和苏若初的婚礼，龙帮上下知道他要结婚，都感到吃惊。

　　霍笙那个人心狠手辣，绝情起来是谁都不认，不由地怀疑他要娶的女人是不是利益的缘故。后面知道苏若初是个普通人家的，更发地奇怪。

　　苏若初一下班，准时地在公司门口等霍笙来接。

　　天空下起雨来，虞城这座城市动不动下雨，把整个城市笼罩在潮湿的氛围中。

　　苏若初虽然喜欢下雨，但是也受不了虞城的梅雨时节，人随着下了好些天的雨变得烦心。

　　她等着霍笙，车子来的时候，苏若初看到叶凡撑着伞从车里出来。

　　问叶凡霍笙那？

　　叶凡回她，霍先生在忙。

　　霍笙吩咐叶凡先送苏若初回家。

　　没有阿笙的陪伴，偌大的别墅空荡荡的，让苏若初不喜欢。

　　她问叶凡，霍笙是不在咖啡馆。

　　叶凡顿了顿，他看着车玻璃前不停刮着的雨刷，说，是的。

　　他又问苏若初，是不要过去？

　　苏若初想了想，“恩。”

　　她想见阿笙。

　　到咖啡馆等阿笙一起回去，比一个人呆在房间里的强。

　　叶凡开着车子送苏若初到咖啡馆前，叶凡说先生在咖啡馆二楼的房间里，她可以去那里找他。

　　苏若初接过叶凡递过来的伞，她撑着伞，球鞋踩在木头铺成的地上，整个世界在夜色笼罩下变得寂静。

　　叶凡从车窗里看到苏若初慢慢地往咖啡馆里走去，他没有把车子停起来，而是坐在车里等着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第456章：你在想什么免费阅读。https://xs.23sk.com 