
　　程家三兄弟在长安就是一霸，人群中有人认出程处亮身份，见程处亮居然维护要替大家赎身之人，可见这人身份也不简单，能进入身份不简单的人府中，起码安全有保障，顿时心中一喜。

　　刚才问话女子赶紧道歉：“对不起,是奴婢……”

　　秦怀道直接打断道：“别害怕，这事本就是双向选择，我选择你们，你们选择我，想知道我身份可以理解，我叫秦理！”

　　对方听到名字猛然想起最近风头最劲的一人，年纪吻合,又能得到程处亮这种顶级勋贵维护，脸色大变，喊道：“您是……护国公？”

　　“废话，算你还有点眼力。”程处默骂了一句。

　　程处默在风月场的知名度更大，万花楼姑娘几乎人人认识，有程处默作证，身份不容置疑，冬儿等人顿时大喜，能进入护国公府，那是几辈子修来的福气，纷纷行礼：“见过护国公。”

　　“免礼，先唱曲吧。”

　　大家打起精神，原本还抱着试试看的态度烟消云散，这一刻恨不能将最好的自己展示出来，获得青睐，跳出万花楼这座火坑，一个个轮流清唱几句，声音或浑厚低沉，或高亢嘹亮，或中气十足,唱功都很好。

　　这种声音唱哀怨凄婉的曲调肯定不行，没人愿意听，但用来唱豪放、粗犷、热血的曲子正好，特别是军歌，正是自己要找的声音，顿时大喜，再让精通乐器的人也来上一小段擅长的。

　　不得不说，万花楼培养出来的姑娘还是很有水准，这帮人从小玩乐器，到现在已有二十几年，水平相当高。

　　正表演中，老鸨匆匆进来，一脸紧张之色，进门就喊道：“谁让你们进来的？惊扰了贵客，打死你们都不够，赶紧出去。”

　　众人脸色大变，低着头不敢说话。

　　秦怀道眉头一簇：“我让他们进来的,有问题？”

　　“那就没问题了，贵人慢用。”老鸨赔笑着说道。

　　“你来了正好，这几个我看上了，要替他们赎身，开个价吧。”

　　“这？”

　　老鸨眼珠子乱转，谁会给一帮被淘汰、年老色衰的人赎身？简直闻所未闻，难不成这些人身上还有价值？拒绝肯定不敢，也犯不着，一帮没人要的女人留着也是浪费粮食，还不如卖掉，趁机捞一笔。

　　秦怀道看穿对方心思，但不好压价，免得给冬儿等人留下不好印象，谁愿意被人像货物一样砍价？丢给程处默一个眼神。

　　程处默会意的点头，一拍桌子，不耐烦地催促道：“想好了再开价，要是敢胡说八道，老子拆了你的万花楼，快点，别磨叽。”

　　“这……”老鸨犹豫了一下，硬着头皮说道：“贵人要替姑娘们赎身，那是他们几辈子修来的福气，老身巴不得她们有个好归属，自然不会反对，只是，万花楼把她们从小拉扯大，还找人培养，花费不少，这赎金嘛……”

　　“想漫天要价？行，回头老子拉些千牛卫过来，天天来你们万花楼溜达。”尉迟宝林不耐烦地威胁道。

　　真要是千牛卫天天来门口溜达，这生意就别想做了，毕竟来万花楼的大部分都是富商宴请官员，官员忌讳太多，谁愿意逛万花楼被看到？千牛卫可是能传话到圣上耳朵里。

　　老鸨脸色大变，赶紧赔笑着说道：“贵人说笑，哪儿敢漫天要价？能收回些成本就不错，老身也不敢耽误姑娘们的前程，这样吧，一人一千贯。”

　　“这还不是漫天要价？行，咱们也赎了，老子这就去带人过来。”尉迟宝林大怒，起身就要走。

　　程处默也怒了，起身呵斥道：“老子再给你一次开价机会，多少？”

　　“想好了再说。”尉迟宝林威胁道，一边停下来。

　　“这……”ŴŴŴ.23sk.com

　　老鸨抱着能多要一点是一点的心态说道：“要不……少两百贯，八百贯一个，再少东家会杀了我。”

　　“东家是谁？”程处默问道。

　　“这……不合规矩。”老鸨一脸苦笑。

　　“行，不说是吧，老子自己查，兄弟，去把咱们监察府的人带过来，将这儿围了，老子现在怀疑这儿有叛党。”程处默怒声说道，看向尉迟宝林。

　　老鸨吓得脸色大变，带着哭腔说道：“几位贵人，几位爷，真不能少了，东家要是知道这个价，老身活不过今天，你们行行好，别为难我，求你们了。”

　　“年老色衰的女人也敢开八百贯？你是想钱想疯了，行，你等着。”尉迟宝林大怒，打开门就要出去。

　　老鸨吓得当场就跪下来，监察府已经名声在外，连崔家都敢查抄，自己算个屁，赶紧求饶道：“别，等一下，等一下，五百贯一个，行吗？”

　　尉迟宝林怒喝道：“老子现在一文都不想给，就想查封这儿，说吧，你东家是谁，等查封了，你东家一样会跳出来，别想欺瞒。”

　　“这……”老鸨吓到乱了方寸，眼睛乱转。

　　秦怀道示意尉迟宝林不要动，冷声说道：“就五百吧，马上将人送去护国公府，敢怠慢她们，你这万花楼就真不用开了。”

　　老鸨一听护国公府脸色大变，想到最近风头无二的护国公是个年轻人，心中一颤，试探道：“贵人是……护国公？”

　　“你不需要知道太多，去办吧。”秦怀道冷冷地说道。

　　“护国公府要人，老身绝不敢要银子，白送了。”老鸨赶紧说道。

　　“废什么话，赶紧安排马车将人秘密送过去，说好多少就多少，一文钱不会少你的。”秦怀道喝道，一股上位者的气势爆发出来。

　　老鸨心中发苦，但不敢再说什么，匆匆安排去了。

　　“多谢主人。”冬儿等人兴奋地行礼，连称呼都改了，想到从此以后就是护国公府上的人，日子有了保障，盼头，一个个激动的恨不能马上飞过去。

　　“你们也去收拾一下吧。”

　　“喏！”众人再次行礼，转身离开。

　　陪侍的头牌们眼中满是羡慕，想到自己还在火坑中煎熬，不知道何年马月才是头，心中凄苦，梅儿看向秦怀道欲言又止，有人忍不住说道：“护国公，能不能把我也赎了，我也能唱，能跳，还能抚琴，对了，我还有些银子，愿意拿出来当赎金，哪怕是去府上做丫头也行。”

　　“你们正当红，恐怕老鸨不会同意赎身。”

　　大家也清楚这点，正是摇钱树的年纪，万花楼当然不会放手，脸色一黯，都低下头去，秦怀道将众人表情尽收眼底，想着烧烤吧需要服务生，总不能找一堆男的吧？这个时代虽然风气开放，但也没人愿意让自己女儿去抛头露面做服务员，也做不来，反倒是风月场合的人没忌讳，个个机灵，擅察言观色，最合适。

　　想到这儿，秦怀道补充道：“府上有端盘子倒茶的粗活需要人做，有兴趣的都可以直接来府上联系，只要赎金不是太高，都没问题，时间不早了，哥几个，回吧。”说着朝外面走去。

　　喝个酒还能找到一支乐团，真好！

　　这时，一女子喊道：“等攒够了银子，我给自己赎身，只要能入府就行，到时候府上还要吗？”

　　“随时欢迎。”秦怀道满口答应。

　　雅间一名侍女也鼓起勇气问道：“贵人，我们这些侍女要吗？”有机会跳出万花楼这个大火坑，没人想错过机会。

　　秦怀道灵机一动，停下来看着鼓起勇气的丫鬟笑道：“你们受过良好的培训，伺候人的活做的很好，当然要，你们赎金大约多少？”

　　侍女是专业人员，做服务员最好。

　　对方得到肯定答复，心中大喜，赶紧说道：“我们就是一群被人使唤的人，长的不好看，也不识字，还笨，就只会干掉粗活，一百贯应该就够了。”

　　“居然要一百贯，太贵了，牙行买个女奴十贯就够了。”程处默提醒道，不想秦怀道乱花冤枉钱。

　　“程大哥，需要五十名她这样的丫鬟，样貌好点更好，能不能办好？”秦怀道也不多解释，把事情直接丢给程处默，返回雅间重新坐好。

　　“没问题，保证办妥。”程处默心有疑惑，但见秦怀道做了决定，不在多劝，拍着胸脯答应下来。

　　大家满是好奇地看着秦怀道，欲言又止。

　　秦怀道想了想，这事迟早瞒不住，还不让说出来敞亮，免得兄弟之间生隙，如实说道：“我准备开一间酒楼，你们回去跟家人说说，想投就投一点，保证赚钱，如果亏了，赔偿你们。”

　　程处默顿时来了兴趣，问道：“做生意哪有稳赚不赔的，自当风险共担，回去就跟老头子说这事，需要多少？”

　　“总投入按十万贯算，你们要投，累计不能超过一万贯。”

　　“啊，这是什么章程？”程处默好奇地问道。

　　其他人也满脸惊讶，别人恨不得多要点，怎么还限制投资数额？

　　秦怀道让两家投不过是看在交情的份上，给两家赚钱机会，也不过多解释。

　　大家见秦怀道不解释，也不好追问，这时，老鸨进来，手里拿着一堆卖身契，程处默接过去交给秦怀道，一边开门见山说道：“你们这儿的侍女，要五十个样貌周正的，同样送去护国公府，开个价吧。”

　　“啊……”

　　老鸨都有些迷了，万花楼是喝酒的风月场所，不是买卖人的牙行，前面那些好歹曾经风光过，买回去还能听听曲，买侍女算什么情况，还一开口就是五十个，但惹不起，只好赔着笑问道：“贵人，这又是……”

　　“什么这……那儿的，做不了主就让你们东家亲自来谈，老子没时间跟你磨叽，快点，多少银子？”程处默催问道。

　　“护国公府要人，自然不能乱要价，行规一百两，给五十两就好。”老鸨赶紧答应道，侍女简单，从牙行买些回来，培训一段时间就能上岗，卖掉问题不大，不像头牌必须打小就训练，花费巨大。

　　程处默一听价格就怒了，瞪着眼威胁道：“一个女奴才十贯，给你赚十贯，二十贯一个，不同意老子就去带兵。”

　　老鸨见多少还能赚点，不算太糟，真要是带兵过来围几天，损失就大了，关键东家知道因为这点小事招惹上护国公能杀了自己，虽心有不甘，但还是答应道：“行，都依你们，还请以后常来光顾，帮衬一二。”

　　“你去挑人，胆子大一些，脾气好一些，模样周正一些优先。”秦怀道看向刚才那名女子，对这种敢于抗争，敢于争取的人很欣赏，不介意给对方机会，让对方去挑熟悉的人一起离开万花楼。

　　“谢护国公，谢护国公，一定挑些好的过来。”对方连声道谢，激动不已，看了眼老鸨后匆匆离开。

　　“程大哥，你跟去看着点。”秦怀道叮嘱道。

　　“明白！”程处默心领神会，匆匆追上去。

　　半个时辰后。

　　一辆辆马车从万花楼离开，马车遮挡严实，路人看不到里面是什么，纷纷避让，顺利来到府邸，走侧门直接拉进府，秦怀道让人找来荷儿，将人全部安顿好，当场签订雇佣文书，至于卖身契，还给了每一个人。

　　大家拿着卖身契激动的泪流满面，连声感激，眼睛里有光，能恢复自由之身，没人愿意做奴籍。

　　秦怀道将人交给荷儿安顿，进书房研究起造纸来，放出去的狠话岂能不做？

　　造纸说起来简单，操作起来也复杂，不同的原材料造出来的纸张不一样，秦家庄收购了大量的秸秆，还有竹子，秸秆可以造草纸、黄纸，竹子可以造白纸，不同的纸张工艺也不一样。

　　一番思索，秦怀道决定先造草纸、黄纸，这种纸市场没有，能填补空白，锻炼团队，关键能解决自己上厕所，这个问题不能再拖，还能迷惑范阳卢氏，让其以为自己造不出来好纸，到时候再一剑封喉。

　　秦怀道上学时旅游，曾观摩过一个造纸工坊，因为简单，所以记得清楚，认真写起来，第一步是设备，选个地方用砖石砌成石灰腌料池，秦家庄砖石和石灰都不缺，没问题，堆料场现成的，不用再找，工具也简单，不外乎木耙；、铁耙和珠帘，操纸的模具箱。

　　第二步就是备料，清洗干净材料，根、草和土等杂质不能有，晒干不能有水分，然后粉碎。

　　第三步就是腌制，腌制是让原材料变成纸浆的主要工序，将粉碎好的秸秆浸泡在一个事先挖好的水泥池内，石灰用量多少决定纸张质量，一般比例是一百公斤原料用二十公斤石灰和二十二公斤水，先将石灰和水倒入池中，用大耙搅拌，使石灰溶成乳状。然后迅速把原料压入池中，以免石灰沉淀，操作者穿高筒胶鞋，用脚踏草，边踏边跳跃、边加草，使稻草在池中充分吸收石灰浆，全部原料投入后，再放置小半个时辰，然后用铁耙钩上堆好。

　　第四步就是翻料，就是将原料翻过来，使得所有原料都发胶均匀，第五步就是洗浆，用麻布袋装三分之一袋纸浆，将木耙子放袋内，直接在河中洗到原料无滑即可。

　　第六步就是抄纸，将原料碾压成细粉末，倒入抄纸池中稀释，一百公斤水加三十公斤料，然后用竹帘进行操作抄纸，每次一张，纸张叠到40-50厘米时，即加压去掉水分，再把它们分离开来晾开即可。

　　制作步骤写完，秦怀道又画了池子样式和一些要注意的细节，贴身收好，走出书房，骑着白蹄乌来到秦家庄，见庄民正在放鱼苗，便过去围观，大家看到秦怀道过来，都惊喜无比，围拢上来行礼。

　　秦怀道还礼后问道：“黄老，鱼苗能买到吧？有什么问题不清楚的吗？”

　　“鱼苗需要慢慢打听，应该没问题，但鸭会麻烦些，还在打听哪儿有卖，注意事项老贾都交代过了，有一点老朽不清楚，就是喂养？”黄老赶紧说道。

　　“鸭子买不到不要急，找外地商号打听，江南一带很多，鱼的喂养也简单，找些苏丹草、狼尾草、苜宿草、高单草、黑麦草、莎草、小浮萍、巨菌草等等，在喂食的时候要注意这三点：第一、草要新鲜；第二、草要切碎；第三、要定时、足量、撒均匀。”秦怀道叮嘱到，见唐基上种植一些小柳树，间隔也远，补充道：“池塘堤岸还可以砸个坑，播种些黄豆下去。”

　　“谢少主指点。”黄老赶紧说道，眼中满是感激，在黄老看来这些可是珍贵的技术，能改变家族命运，没人会轻易示人。

　　闲聊了几句，秦怀道在黄老等人的陪同下来到秦家庄，见不少人在平整地基准备盖房，秦家庄开阔处到处堆着砖瓦、石头等材料，现场指点了一会儿建房注意事项，见薛仁贵闻讯赶来，示意到一边。

　　“少主，是不是有事？”薛仁贵问道。

　　“赵家村那边没什么问题吧？”

　　“没问题，上次有人偷袭，赵家村的人出力不少，最近有什么事他们都全力以赴，把这儿当家了。”薛仁贵如实说道。

　　“那就好，这是造纸技术，你来全权负责，就放在训练基地附近，由护庄队看守，事关重大，一定要确保不泄密，至于工人，让赵家村挑些健妇来做，女人心细，赵文书配合你，秦家庄的人我另有安排，谁要是不满，让他来找我。”秦怀道说着将写好的工艺递上去。

　　“造纸？”薛仁贵大吃一惊，不敢接，心中对秦怀道的信任满是感动，说道：“少主，造纸技术太珍贵，不能轻易外泄，我怕做不好，还是您另找人吧。”

　　“你就是我最信任的人，交给你，我放心，别胡思乱想，造好后放店铺卖，老规矩，还是给你一成分红，另外，上面写的工艺并不是一成不变，可以改良，还可以用不同材料去尝试，所以，你还需要单独组建一个研究团队，让她们专门负责工艺研究，一旦研究出新东西，只要能用，给予高额奖励，具体你看着办，我最近有很多重大事情要忙，顾不上许多，交给你了。”秦怀道郑重叮嘱道。

　　“谢少主信任！”薛仁贵感激地说的，没有再拒绝，将这份信任记在心里，郑重接下手稿贴身藏好，补充道：“少主放心，绝不会泄密，至于分红，不用给那么多，昨天给的一万贯都用不完。”

　　“去买个宅子，嫂子跟着你出来长安不容易，咱们不能让嫂子没安全感，银子不够找荷儿多拿点，你我生死兄弟，不需要客气，真要是过意不去，就尽快造出纸，然后大规模生产，护庄队招募的人怎样？”秦怀道笑着转移话题。

　　“一下就招满了，主要是赵家村人，秦家庄少年太少。”

　　“也对，秦家庄都是伍卒出身，穷困潦倒，外庄的人都不愿意嫁进来，好多未婚，不过，等房子建起来就不愁了。”

　　薛仁贵笑道：“已经不用愁了，建房的消息昨天就传开，不少人来打听，想保媒，但封庄，没让外人进来。”

　　秦怀道看看四周，一切都在有序进行，心情大好，聊了几句又跑去指点建房，墙建多厚，怎么搅拌混凝土，怎么建造不歪，排水渠怎么修，化粪池怎么挖，秦家庄的工匠都没多少底，土坯房大家熟，这种青砖瓦房只是一知半解。

　　好在工艺不复杂，一点就透，学的很快。

　　一个时辰后，秦怀道见没什么问题，便骑马离开。

　　回到府邸时发现一宫女在等候，门口停着豫章公主的马车，秦怀道赶紧打马上前问道：“是不是豫章公主来了？”

　　“见过护国公，公主让奴婢来接您去赴宴。”

　　“赴宴？”秦怀道有些诧异，豫章尊礼，不会忽然相邀，难道有事？

　　宫女点头催促道：“还请护国公上马车，别让公主久等。”

　　“公主马车就不上了，免得有人说闲话，走吧。”秦怀道答应一声，脑海中浮现出豫章那优雅、恬静而又动人的容貌，心中生出几分疑惑，但佳人相约，不管什么事都得去看看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第247章：造纸免费阅读。https://xs.23sk.com 