    雪人放出的光束型魔力炮有它身躯那么粗大，能量爆烈、气势磅礴，可对于眼前的目标，却始终丝毫没有效果。

    光束持续了六、七秒，结束后，雪人使用了新的魔法，它抬起双手，手的前方出现了一个魔法光团，从光团中，刮出了冷冽的大风。

    冷风吹去，所到之地冰寒凝结。

    可目标仍旧不为所动。

    ……

    木钟停在离地一米高的地方，他对着空气打了一个响指，魔法‘滞风’发动，此间的风停滞了下来。

    虽然雪人的魔法光团虽然仍在吹风，但那风吹不过半米，就停滞了，继续维持，也只是徒劳。

    木钟无语地看着前面的雪人，好心道：“差不多够了，你我不在一个层次，没有打斗的需要。”

    然而…..雪人像是听不懂他的话似的，见冷风无效后，它拍碎手前的魔法光团，然后尖啸一声，放出了大量锋锐的冰刃。

    这些冰刃旋转起来，如搅拌机的刀片，将刮蹭到的草木统统打成了碎片。

    冰刃的后劲结束后，化作碎光消失。——它并非真的冰刃，它是由‘魔力’构成的。

    而只要是‘魔力’，就奈何不了‘魔力驱散’。

    那些来势凶猛的魔法冰刃，在触碰到木钟身前的驱散之光时，都如同拍击礁石的海浪，纷纷破散了。

    ……

    木钟不再容忍对方的鲁莽行为，他念头一动，瞬间移动到了雪人的背后，紧接着伸出右手，戳进了雪人脑袋跟身躯的连接处。

    雪人的行动停止，身上的‘雪’开始崩塌、掉落。

    这时，木钟往后退了一步，右手从雪人体内抽出，连同雪人小小的‘本体’。

    “啊呜——”

    ——来自雪人本体的怒吼。

    雪人的本体是一只小雪兽，模样看上去像是有了毛绒绒毛发的小白鼬，大小方面，比他家的大猫咪还要小一圈。

    木钟掐着小雪兽的后脖颈，笑道：“呵~~大雪人里面装着一只小可爱，现在看你还调不调皮。”

    小雪兽可不是家养的萌货，它愤怒地挣扎起来，并不停地怒吼着：“啊呜——啊呜——”

    ……

    ‘雪兽’的诞生方式有两种，一是兽生兽，大雪兽生小雪兽；二是‘冰雪力量’引发的生物变异。

    木钟简单地观察了这只小雪兽，“没多少跟父母有关的欲望……应该是自然变异的。阶位是三阶，三阶的小雪兽，灵智差一点，脾气又暴躁，不会人言也是正常的事……”

    顺便查看一下方圆数十公里内的欲望组成。

    “都没有对侵入者的挑战欲。”

    “既然如此，那我可就要占领这块地方了。”

    “……”

    木钟丢掉手中的小雪兽，然后化作流光，朝着某个方向飞去。

    选定了这个地方后，首先，他需要确定‘这个地方’的大小范围，好方便画圈圈地。

    确定好了地盘大小，接着就是在地盘上种‘欲望之树’。

    十二棵‘欲望之树’分散在这片森林的四处，在调控‘欲望’的同时，还能向周遭的强大生物宣布‘占领者’的存在。

    ‘欲望之树’是四级魔法的力量，识趣的不会主动破坏它，不识趣的，一旦靠近，就会被它吸收掉‘欲望’。

    所以，几乎不用担心它们会遭人破坏。

    ……

    木钟种完树后，天色临近傍晚。

    他不喜欢夜间工作，所以当天就到此为止了。

    虽说‘圈好了地’，但占领的事儿还不能说是完全确定，木钟还需要对那里进行更深一步的调查。

    因此，当天晚上，他并没有将这件事情说给别人知道。

    第二天，木钟又来到了这片冷寒的森林里面。

    他检查了‘欲望之树’吸收到的‘欲望’，发现昨天晚上有不少生物试图接近‘欲望之树’，主要出于‘破坏’跟‘好奇’的原因。

    “从比例上来看，出于好奇的居多……”

    “昨天那只小雪兽，应该就是这片森林里，最有反抗意识的吧。”

    “……”

    木钟升到高空中，打量了底下这片被‘欲望之树’的力量覆盖的区域。

    “白色里面带点橘黄跟青绿，一片常年被冰寒迷雾覆盖的半落叶林，这倒是挺令我满意的……”

    “看面积，估计有上千平方千米，会不会太大了点？”

    “emmm……”

    “以后可以分成内外两圈，备多不备少。”

    ……

    从天上下来，木钟在森林内快速地移动起来。

    他一边飞，一边放开知觉，观察着途径周围的一切。

    艾利洛大森林内存在许多未知的事物，他不敢保证自己圈的这片森林里会没有，为了尽可能掌握这里，他需要对这里进行多次的全面调查。

    正在调查中······

    “冰晶长蛇。”

    “冰晶果。”

    “知寒雀。”

    “冰风小雀。”

    “冻牙草。”

    “冰属性的爆炸虫。”

    “……”

    为了方便称呼，木钟给自己圈的森林起了个名字——冰寒森林，延伸名字是‘冰寒之森’。

    冰寒之森估计面积有上千平方千米，再加上其中的复杂成分，想要全面地检查这里一遍，并不是一件容易的事。

    ……

    去掉双休日，木钟检查到第三天的时候，发现了一处存在异样的地方。

    那个地方在他‘抽样调查’的时候发现过，是一个不停地往外冒寒气的山洞。

    山洞外边长了一堆‘冻牙草’，这种草主体为冰蓝色，叶片边缘呈锯齿状，锯齿为深蓝色，普通生物触碰到冻牙草的‘锯齿’后，会马上被冻伤。

    有魔法师对它的冻伤能力进行过研究，发现这种能力分成两部分，一部分是‘锯齿’自身骤降的低温，另一部是‘锯齿’被触碰后，会放出像‘针’一样的冰冻气息。

    呈直线的‘冰冻气息’扎入生物的体内，越向内，气息越弱，最后造成的冻伤体积会如同‘冰锥状’，像冰牙一样。

    ……

    木钟第一次来时，只是粗略地检查了几眼，现在仔细地一看，发现这里的冻牙草高度，大部分都超过了某本书里记载的最高高度。

    “正常情况下，最高能长到九十厘米。”——这是那本书里的描述。

    “这里的不正常，都快有我这么高了。”

    说着，木钟走过去，手一挥，砍断了一根叶片。

    他抓着那根断掉的叶片，用力一挤，有冰蓝色的草汁从断口处流了下来。

    汁液没有落地，被木钟用‘法师之手’托在空中，形成了团。

    他丢掉手中的叶片，张开嘴，那团汁液飞入了他的口中。

    “喔——”

    “好喝。”

    ‘冰牙草’的汁液用途颇广，其中一个就是‘可食用’。

    它的汁液加水稀释后是一种高级饮品，味道冰凉甜美，能够清热解暑。

    ……

    外面一罐五百毫升装的掺水冻牙草饮料，市场价五十刻币。

    木钟当年对这饮料感兴趣的时候，口袋缺钱，后面不缺了，却又没了兴趣。

    现在尝了一口，口中的甜美不禁让他眯起了眼睛：

    “当山大王的感觉可真好……满山的食物任吃。”

    “哪天再招几个巡山的魔物员工，我这辈子就死而无憾了……”

    ——只要别被人一棍子打死就行。

    ……

    有成片的冻牙草挡住了山洞入口。

    “草木开道。”——2级魔法。

    施放了魔法后，木钟直直地朝着入口走去，那些挡着他去路的草木，统统让开了道。

    来到洞口这里，木钟念头一动，金色的能量溢出体表，化作能量之风，涌进了洞内。

    借助这种方式，他能够‘感觉’到其内的空间面貌，以及反抗力量的强弱。

    “果然……”

    在洞穴的深处，存在一处具有高密度能量的‘入口’，他的‘能量之风’输出密度不高，到那里就停止了。

    木钟懒得加大能量输出去探查那里，于是，在探知完洞内其余的通道后，就迈步走了进去。

    因为知道‘地图’，所以他是直接朝着目标走去的。

    一路上几乎任何阻碍，遇到几处狭窄的地方，暴力挖开后，也轻易的通过了。

    ——用‘化猫术’变的猫，会被这里的冷气冻住。

    弯弯绕绕、走走爬爬，过了三十多分钟后，前方出现了冰蓝色的光芒。

    ——那里就是‘能量之风’触及到的‘入口’。

    再走过三十多米，这里的墙面上覆盖了冰块，从里面吹出冷气也更加浓郁。

    ……

    这是一条冰冻通道，通道内几乎被冰冻气息灌满，光源不明的蓝色光芒与白色的雾气结合，使这条通道呈现出了瑰丽奇异的冰蓝色。

    进入这条通道后，‘眼前一蓝’，视界里只有冰蓝的色泽，其余的什么都看不见。

    “……”

    木钟倒是不愁，他默默地施放了魔法‘视线穿透’，借助这个魔法，他能看见周围两米左右的东西。

    ——这个魔法被‘阻碍’了，看不远。

    他在通道里走了几分钟后，突然间，空间内的蓝光变深了一丁点，紧接着从冰块墙面冲出一片冰刺。

    具有强大冲击力的冰刺，打在木钟体表的能量防护层上，它不仅不能推动目标分毫，自身还撞碎成了冰渣。

    【咔嚓——咔嚓——】——冰块不停碎裂的声音。

    持续了二十多秒后，碎成‘柱’了的冰刺才停止延伸。

    “……”

    看着这片近在咫尺的冰柱，木钟默默地向前走了两步。

    【咔嚓——咔嚓——】——又是一片冰刺冲击。

    “……”

    无视冰刺的攻击，木钟继续向前。

    走着走着，他忽然停了下来，并对着冷气扇了扇手，“这里的冰冻气息，接近2级魔法的效果了。”

    “复杂的洞穴系统，加上这里铺天盖地的冰冻气息，普通的魔法师，几乎不可能到得了这里……”

    说着，他侧过头，看向通道边缘，一个被冻成了冰雕的人类残躯。

    从保存完好的面容上来看，对方大概三、四十岁。

    穿着法袍，所以大概率是魔法师。

    身躯惨不忍睹，死因是这里的‘冰刺’。

    ……

    “冰刺发动攻击的原理，大概生物体内的‘水分’，或者与这里的‘温度差’？”

    木钟转过身，看了看之前‘冰柱’撞击自己后留下的冰渣，“冰渣没有消失，是物理加魔法的双重攻击。”

    他又看向了地上这位遇难者，手一抬，‘法师之手’发动。

    “死后的模样并不好看，请不要怪罪。”

    “等下我会好好埋葬你的。”

    话音刚落，无形的魔法大手对着遇难者的额头弹了一下，霎时间，‘冰雕’碎裂，裂成了一堆碎冰块。

    ——被冻得太久了。

    控制着法师之手，木钟在衣服堆里发现了一枚高级魔法师职业徽章、一个魔法口袋、一个相框吊坠，以及若干杂物。

    手一伸，吊坠飞到了手中。

    木钟打开吊坠盒，查看了里面的小相片。

    相片上面有两个四、五岁的小孩子，一男一女，模样很像，应该是双胞胎。

    看完后，他把杂物放回衣服堆里，把徽章跟吊坠放进魔法口袋，并带走了它。

    “有缘的话，就帮你把遗物交给你的儿女吧。”

    ……

    继续深入。

    又走了十多分钟后，木钟终于走到了冰冻通道的尽头。

    因为‘冰冻气息’的存在，他凭借‘视线穿透’，只能看见眼前两米内的模样。

    而现在，在他的眼前，出现了一个向下的‘洞’。

    ‘冰冻气息‘就是从这个洞中涌出来的。

    出于某种冥冥之中的感觉，他感觉这个洞非常深，且没有查探的价值——仅对他而言。

    “……”

    木钟走到边缘位置，金色的能量从他体内涌出，沿着冰冻的墙面，快速地蔓延开来。

    不过几秒，他就掌握了‘洞’上方的墙面。

    “意外，这里竟然只有篮球场大小。”——指洞口面积。

    ……

    木钟的能量带有金光，金光照入‘冰冻气息’中，发生了一连串的光芒反射。

    ——整体上来看，就是‘冰蓝色’快速的变成了‘淡绿色’，其中间杂着带状的‘淡金色’跟斑状的‘深蓝色’。

    “嗯？”

    在色彩的变化中，木钟发现了不对劲的地方。

    上方空间中，有上百个‘深蓝色’的斑点。

    “下方不知道有多深，上方我还不知道么。”

    说着，木钟释放出一片能量，能量变形成金色的梯子，通向上方。

    他踩着能量长梯，一级一级的向上走去。

    ——1级魔法（踏空）容易被这里的气息冲毁，所以改用了‘梯子’的方式。

    …….

