    “叶凌云！你一定要活着！”

    蔷薇看着不远处向下掉落的饕餮，转身离开回到光能屏障后开始组织群众撤离。

    “艹！阿托到底什么情况！你们分析出来了没有！”

    恶魔一号指挥室中。

    阿托，阿泰，费罗都快忙疯了！

    “报，报告女王！这个阴影应该是属于一种封禁空间，刚刚我们试了试这个空间不能通过虫洞空间穿梭，进去很简单，不过怎么出来我们就不知道！”

    “靠！卡尔这变态什么时候研究出来的这个东西！”

    凉冰看了看上面的空间道：“我可以解开，不过需要时间，就是不知道叶凌云能不能撑住了！”

    凉冰刚准备对着天空上的空间翻白眼，突然叶二叶三出现在凉冰的身边。

    凉冰看着叶二叶三有些惊讶道：“你们？”

    “凉冰，我们大哥说了，如果，如果他回不来了，蔷薇就拜托你了，他相信你不会对华夏出手的，好了！”

    “就没了？”

    凉冰看着叶二叶三道：“他就不打算求老娘救他？”

    “救？怎么救？”

    叶二叶三耸耸肩道：“你看看卡尔那个比给我们大哥都准备什么套餐了！”

    凉冰接收了叶二叶三传过来的信息看了一眼瞬间骂骂咧咧！

    “我靠！这特么不就是专门针对叶凌云的弑神作战吗？”

    “碧池！卡尔这混蛋就是非要铁了心搞死叶凌云吗？”

    “老娘都说了八百次了！叶凌云是老娘的！”

    “我特么哔哔。。。哔。。。哔。。。”

    凉冰气的邪恶都要从开胸旗袍里冲出来了！

    “好了，蔷薇就交给你了，记住，一定要带她远离巨峡市，去洛阳或是北之星。。北之星算了，天使在那里！你可千万别打她们注意啊！”

    叶二叶三说完直接冲向天空中的空间。

    凉冰不死心，因为对于时空的研究她相信自己不弱于卡尔，只要给她一点点时间，她一定可以破解。

    凉冰对着天空中的空间翻起了白眼，蔷薇现在忙着带领韦老七他们组织群众撤离。

    叶四叶五也飞速赶来看了凉冰一眼然后冲向天空。

    封禁空间内，叶凌云带着叶二叶三他们在与饕餮直接展开拳拳到肉的肉搏战。

    期间，叶凌云发射过龙爆破，电光眼，都被饕餮使用护盾给削弱了伤害。

    饕餮的护盾挡是挡不住叶凌云的任何一个技能的，但没一个饕餮都在用肉身消耗叶凌云的能量。

    饕餮他们现在是在拿命陪叶凌云在玩，一副堆也要堆死你的样子，疯狂的向着叶凌云冲来。

    五万饕餮已经被叶凌云砍了三万了，可剩下的饕餮们依旧冲了上来。

    叶六叶七也赶到了，看着翻白眼的凉冰，小七走过去拍了拍凉冰的肩膀道：“凉冰，大哥刚才告诉我让你别白费力气了！替他照顾好蔷薇和琪琳就好！”

    说完，叶六叶七也冲向了天空。

    叶凌云知道今天自己是跑不了了，死在这里的可能性很大，但是即便是死也要让饕餮元气大伤，让他们知道弑神可不是那么简单的事情！

    叶凌云看着身边的叶二叶三他们充满了信心。

    “哼！老子今天就是死，也得把你们都给拼光了再死！”

    “兄弟们，上！”

    叶凌云怒吼一声带着叶二叶三他们他们向着饕餮们冲去！

    “吃老子一板砖！”

    “老子一板凳呼死你！”

    一小时之前。。。

    叶凌云一边收割着饕餮的生命一边疯狂的联系着小怼怼。

    小怼怼，小怼怼！

    你死哪里去了！

    赶紧冒个泡！

    买的传送符到了没有！

    我特么又被卡尔阴了！

    。。。。。。

    小怼怼？

    小怼怼？

    叮，本体开启撩妹免打扰模式，如有需要请留言！

    。。。。。。

    小怼怼！我特么！

    应龙，小怼怼说没说什么时候回消息？

    叮，根据以往的情况分析，本体每次都会和进行一星期的视频通话，今天是第三天。

    MMP！

    小怼怼，你是魔鬼吗？

    和特么小慧视频通话能通一个星期？

    我特么！

    小怼怼你又坑老子！

    叶凌云放弃了，不过他觉得自己坚持四天没什么问题，不过后来就后悔了！

    因为，至少有五十个狙击手瞄准他，弑神一号弹丸虽然穿不透暗夙银盔甲，但是所冲击力也足矣伤到叶凌云。

    不仅如此，巡逻艇和炮艇也不干人事！

    特么的拿炮艇和巡逻艇不发射能量坨坨，特么的发射弑神一号弩箭！

    大十字先锋旗舰和火力舰也时不时的来一发弑神武对叶凌云进行远程打击！

    叶凌云现在就感觉自己的能量在不断的下降，而且没有丝毫的补充！

    本来他的希望是在叶六叶七身上，只要找到了蕾娜把她带来，让自己嘬一口，绝逼满血复活把他们都给拿下。

    但是，叶六叶七打听到了蕾娜的下落，根据那个大爷所说就在叶六叶七过来不久前，有个女娃子被外星人抓走了！

    再联系之前此地的太阳辐射反应，叶凌云可以断定蕾娜被饕餮抓走了！

    “呵呵，也是啊！专门针对我的弑神作战计划怎么可能不考虑万全呢？蕾娜被抓走了，那么看来卡尔已经知道我可以吸收转化各种能量了！”

    “所以说这次不打算撑死我，打算耗死我？呵呵！好啊！那我到要看看拖死我叶凌云你能付出多大的代价！”

    叶凌云直接召回叶二叶三他们，既然要战，那就来！

    我，天策上将，叶凌云！

    无所畏惧！

    想要伤害华夏吗？

    那就从我的身上踏过去吧！

    一小时后。。。

    叶凌云和叶二叶三他们杵着武器看着远处的舰队。

    五万饕餮已经被收拾干净了！

    地球上空，大十字先锋旗舰指挥室内。

    斯诺坐在椅子上仔细的擦着自己的大铁锹缓缓开口道：“呵呵！继续，这次十万，给我上！我到要看看你能坚持到什么时候！”

    十万饕餮和巨狼文明的联合军列队通过斯诺派人在地球上空设立的封禁空间通道直接出现在封禁空间中。

    “呵呵，这次来的不少啊！”

    “老大，看这架势有十万了！”

    “那你们说说怎么办？”

    叶凌云扭了扭脖子看向远处的联合军。

    “当然是淦他们！”

    “冲！”

