    这一次的阶段性考核，叶归岚排名十二，这是在御灵宗所有考核之中从来没有出现过的事。

    一个入宗门新生，直接到了十二这个名次。

    外门学生们大部分都目睹了叶归岚的比试，对这个名次也没有什么异议，就算有几个没看过的嘴欠说了几句，也只得到了别人冷嘲热讽般的回应，你行你上，能到十二算你牛。

    一场考核，已经让外门的学生们都认识到叶归岚的实力，远不是新生这个级别，扶先生为什么收她这个新生为亲传，也不是那么难以接受了。

    十二名的积分到手，着实让叶归岚开心不已，这积分足够她去换一枚幻灵灵种了！

    只是到来的一封信，将这份开心直接双倍化。

    是方怀瑾的来信，信上虽然是冰冷文字，但依旧可以读出方怀瑾的激动情绪，关于那张叶鹤的药方，方怀瑾告诉叶归岚，已经完成了传统化的转变，成了。

    原本想要去兑换灵种的积分，全都因为这封信，彻底改变了兑换内容。

    叶归岚近乎是用飞的速度去了集市。

    方怀瑾附上了转变之后的配方，甚至贴心加上了讲解，怎奈叶归岚压根看不懂，她看的出来师姐极力在以最简单的方式，试图让她懂一点，可就算是这样，叶归岚还是看不懂。别的她看不懂，但是配方构成还是可以看懂的，毕竟都只是药材名字。

    但有一些她不认识，就挑她认识的先买好了。

    “啊！如果师姐能跟着一起来就好了……”叶归岚到了集市之上，直奔摆放药材的位置，东西是随便拿，前提她也要认识才行。

    叶归岚有些后悔冲的太快，她应该在房间里，翻找一下师姐给她写的那些笔记，但又怕太迟过来，药材都被人拿走了。

    四大宗门的学生们积攒积分，一方面是为了家族面子和个人荣誉，再者就是为了集市上出现的各种各样材料，要知道有些东西在外面根本不可能出现，算是四大宗门为学生们提供的独家福利，其中不乏一些有价无市的东西。

    包括原材料，更包括成品，比如各种武器、护甲、丹药之类，还有各种各样的空间容器，还有其他各种杂七杂八。

    在这里学习的学生们大多数会选择兑换原材料，不是为了自己，都是为了家族。

    其中药材的兑换是最频繁的，尤其是十分珍惜罕见的药材，一旦出现，可谓先到先得，后来的只能哭的份儿。

    几年之前无争带她来的时候，就是拿取药材的人最多，现如今，仍旧是如此。

    叶归岚一手翻找着方怀瑾为她做的笔记，努力寻找着配方上的所有药材，一堆药材眼花缭乱，前来拿取药材的学生见到都忍不住心头发笑，这完全是一副新手模样啊。

    叶归岚低头一门心思找药材，好在方怀瑾真的有在笔记里写药材列表，叶归岚翻看的时候只觉得师姐真的太细心了，是不是所有的耐心都放在了自己身上？这若是换做任何一个人，都不可能做到这种程度上，保姆级制药基础入门，谁看过谁知道。

    “丝丝，那不是叶归岚么？”不远处，几个内门学生停了下来，翟丝丝走在中间，两个女生在她旁边，看样子关系还不错，有人眼尖的发现了叶归岚，低声开口，“听说她在外门的阶段考核里，排到了12，来这里拿东西，看样子是有不错的积分了。”

    “只不过是外门12，就算拿了外门第一又能如何，到了内门估计还是要给丝丝提鞋的份儿。”另一个嗤笑一声，“她又不是制药师，拿药材有什么用，又没什么家族可言，药材拿来当饭吃吗？与其让她拿了浪费，还不如给别人。”

    “丝丝，她那次在内门当面给你难堪，这口气，你真咽的下去？”另一个煽风点火，“她还那样打了你家里人，你就这么轻易放过她了？”

    翟丝丝站在那，冷眼盯着叶归岚，“我是什么身份，犯不上在这里和她较劲，等她到了内门，教训的机会还会少么？”

    “说的也是。”两个女生又瞧了过去，“看来不用你出手，已经有人看她不顺眼了。”

    “你就是叶归岚？”几个姑娘走了过来，叶归岚头也没抬的嗯了一声，继续专心找药材，顺手将挡住药材的某个推了一下，继续对比翻找。

    几个姑娘是术灵宗的，四大宗门平日里往来并不多，宗门都是关起门来做自己的事，御灵宗之内发生的事，除非是天大的事能立刻引起轰动，比如名声在外的月无争，再比如突然传出的幻灵级别制药师消息，叶归岚在御灵宗具体如何，其他宗门的学生知之甚少。

    术灵宗的学生全当叶归岚是新生，纯新的那种。

    被叶归岚推的那个冷冷开口，“又不是制药师，更没有什么家族背景，你要这些药材做什么？”

    叶归岚根本不想理会，找了一圈似乎这里暂时没有，她准备去下一个放药材地点再翻翻看看，可谁想几个女生将她围了起来，“问你话，你聋的吗？”

    “……让开。”叶归岚低低开口，几个术灵宗的学生不让步，“一个新生就这么狂，你知不知道这里是什么地方？什么都没有的你，有什么好狂的？我们几个随便一个家族就能捏死你了。”

    抿着唇角，叶归岚直接伸手，一边一个！

    “啊！”被推的两个瞬间倒地，叶归岚直接迈步要走，黑眸看着前面铺子摆放的药材，其中一个正是她找的药材之一，叶归岚黑眸发亮，当下翻开笔记，没错，就是它！

    “叶归岚，你敢动手！”

    被推倒的两个女生狼狈不已的爬了起来，红着脸吼叫，却发现叶归岚根本不曾回头看一眼。

    也许是气冲上头，也许是还有别的原因，被推倒的一个冲了上来，拽过叶归岚手里的笔记，狠狠摔在地上，就这么凑巧，有人先叶归岚一步，将那药材拿走了，全部拿走了。

    “呦，不聋了？知道停下来了？”

    叶归岚停下脚步，弯腰捡起地上的笔记本，手扫掉了上面的鞋印子，小心的将笔记收了起来。

    女生冷哼了一声，“我就是告诉你，别以为……啊——！放手！你放手！”

    一个眨眼功夫，叶归岚便到了她面前，一手，抓住了她的头发，用力一扯！不能真的动手，那就小孩子打架，直接最简单直接的来！

    “叶归岚！”见到这一幕的翟丝丝一声大喝，迅速走了过来，“放手，听见没有！”

    被抓住头发的女生疼的瞬间飙出眼泪，动静太大立刻吸引了集市上其他学生们的注意，翟丝丝走过来，一副人上人的姿态，“我说了让你放手，你听不见吗！”

    非但不放，甚至更用力了几分，被抓头发的女生，疼的哀嚎一声。

    叶归岚黑眸扫向翟丝丝，“让我放手，你算老几。”

    “你……！你这个样子，就像是个乡村野妇！丢人现眼！”翟丝丝看着叶归岚，“你丢的是御灵宗的脸面，还不快点放手！”

    “就不放，你能把我怎么样？”叶归岚冷笑，想到药材被拿走，师姐的笔记本被人摔在地上还被踩了几脚，更是恼火，手劲儿忍不住又加了几分，术灵的身板和御灵一样，脆弱的不相上下，哪里经得住叶归岚这样的手劲儿，瞬间，头皮就流血了。

    “你放手！她都流血了！”女生的同伴见到急的嚷嚷，看着叶归岚如此狠劲儿一时也不敢上前，生怕遭到同样的对待，叶归岚冷眼瞧着，“你来找我麻烦之前，我以为你多少应该能预料到如今局面。”

    “我、我就是说了几句话……”女生泪流满面，疼的已经有些承受不住，“我什么、什么都没做……”

    “叶归岚，这里任何一个人的家族，都不是你能抗衡的，你动手之前也最好想清楚。”翟丝丝再次开口，“不要给月学长找麻烦！”

    “她到底做了什么，你一个小姑娘出手这么狠啊？”

    “她只是说了几句话，不至于被这么对待吧。”

    “你抓的她头皮都出血，够了吧？你是玻璃做的吗，说一句都不行的？”

    “是啊是啊，你未免心眼也太小了……”

    围观的学生们纷纷开口，被抓头发的那个泪眼婆娑、委屈巴巴，动手的叶归岚面色阴沉，动作狠辣利落，半分不让，一时间，舆论都往一边倒了。

    翟丝丝冷冷一笑，“你还不放手么？”

    “哎，等等、等等啊！这里，有一枚制药学院的徽章啊！”有学生蹲下身，猛然抬起胳膊举起了什么东西，瞬间，所有人的目光都扫了上去。

    那枚制药徽章上面的麦穗闪闪发亮，虽然是小小的一枚，却吸引了所有人的注意力，包括地上头皮出血的那个。

    制药学院的徽章……这里，谁是制药师！

    “真假的！让我看看！”有人立刻凑了过去，翟丝丝见到制药徽章一时间没反应过来，几秒之后也明白了，在这些学生中，有一个出身于制药学院，他们可都是幻灵级别啊……幻灵级别的制药师，难不成是四大宗门的某个学生？！

    “我去！真的是制药徽章！”有人惊呼了出来，顿时更多的学生围了上去，就连地上哭唧唧的某个也忍不住要跟着站起身，想要看个究竟，但是被头皮的疼拽了回来。

    “谁的啊！到底是哪位的啊！幻灵级别的制药师，是不是啊！”这边的学生们立刻沸腾了，而这里的动静又吸引了更多人过来，那枚小小的制药徽章便如宝藏一般，引得在场的所有人热血沸腾！

    翟丝丝忍不住也心头开始荡漾，一双眼开始搜寻，到底是哪一个。

    幻灵级别制药师，就是这枚制药徽章的主人！

    “翻过来！徽章后面肯定有名字啊！”有人心急不已的开口，拿到徽章的立刻翻过来，几十双眼睛纷纷看过去，而人群之外的翟丝丝忍不住踮起脚尖。

    “我看看，还真的有名字，叶归……”

    一下子，都安静了。

    所有人转过身，一双双眼睛转过来，刚才没听错吧，她是叫……叶归岚吧？

    视线聚焦的少女，不知何时，已经松开了手。

    而地上好不容易被松开头发的某个，倒是哭的更厉害了。

    叶归岚面无表情的走过去，学生们自觉的让开一条路，那个拿着徽章的人站在那，一脸呆滞的看她，叶归岚探手，将自己的徽章拿了过来，冷着一张俏脸转身走出人群，踩在传送阵之上离开了集市。

    在她的身影被传送阵光芒吞噬掉之后，集市，瞬间原地起爆！

    学生们疯了般的大吼，是她！幻灵级别的制药师，是她啊！是叶归岚！

    而翟丝丝，浑身冰冷无比的站在原地，完全没回过神来，想着自己方才说的那些话，现在想想……丢脸的是谁？

