    沈天站在陈家的地下暗格入口，听着黑暗里传来的吼声，不由皱起了眉头。

    他转头看陈伯锦和班叔，心里有些愤怒，在沈天看来，这样的折磨，对于一个男人来说实在是有些屈辱。

    陈伯锦此时也是脸色有些尴尬，尤其看见沈天阴沉的脸色后，连忙笑了笑，对一旁的班叔说：“阿班，让下面的人停手，我们是商人，不是特务。”

    “明白了先生，我的失误。”班叔躬身点头，转身走进了黑暗里。

    随着班叔的离去，不多时那令人烦躁的吼声与皮鞭声戛然而止，陈伯锦无奈摇摇头，示意沈天过去，两个人一前一后，也来到了那处黑暗里的牢笼。

    沈天偷眼观望，只见班叔好似正小声训斥一个男人，这人沈天见过，好像叫阿力，他手里此时还拿着那根带血的皮鞭，正一脸恭敬的低着头，但他眼里的神情，却让沈天觉得他好似对班叔的训斥不屑一顾。

    这人有点意思，心性狠辣呀…

    沈天想着，转头看向牢笼里正中间的一根木头支架，在这个木架的上面，正绑着一个只穿了条内裤的男人。

    这人此时满身鲜血，健壮的身体上到处都是触目惊心的伤口，显然是被打的太久了，有些皮鞭的伤口已经抽烂了皮肉。

    “是你？呵呵，你们就会这些下三滥的手段吗？”木架上的男人看见了沈天，露出了嘲讽的冷笑。

    沈天微皱眉头：“这不是我安排的，我也是才知道。”

    说着，沈天走到了这个男人的身边，看了看这人的刀疤脸，笑着对班叔说：“秦先生，能不能把他放下来，我觉得没有必要这么做。”

    “好的沈先生，都怪我对手下管教不严。”班叔答应，狠狠瞪了阿力一眼，走过去把铁虎身上的锁链解开。

    失去了铁链的捆绑，铁虎虚弱的倒在了地上，沈天笑眯眯的看着他，小声问他喝水吗，铁虎抬头凶狠的看着沈天，突然一声大笑，吐掉了嘴里的血水。

    “小子，你别跟我在这装好人，既然落在了你们手里，我就没想过要活着。”

    “嗯，倒是条汉子，但我也没想过要杀你。”沈天说着，蹲在了铁虎的面前，“朋友，你们失败了，何必硬撑呢？咱们做个交易，你告诉我你们黑金还有多少人在凉城，他们都在哪里，只要你说了，我就放了你。”

    “你想的美，让我出卖兄弟，做梦去吧。”铁虎满面嘲讽的看着沈天，眼里在的神情不屑一顾。

    沈天微皱眉头，这时却听一旁的班叔笑了：“朋友，你真的觉得黑金的人把你当兄弟吗？你们黑金的行事风格我想你比我们清楚，先前要不是我们救了你，你恐怕早死了。”

    “你说什么？”铁虎有些诧异。

    班叔不屑冷笑：“跟你们这次一起行动的还有个阻击手，是个欧洲人对吗？我先前出现的时候，他正准备杀你，要不是我的飞刀，你觉得你还有命活着吗？如今我想黑金应该知道你落在了我们手里，你觉得他们会怎么对付你？是救你，还是杀你，这种事你应该比我更了解吧？”

    在班叔的笑声下，铁虎的脸色一点点的开始发白了。就像班叔说的那样，他太了解黑金的规矩了。

    在黑金里没有俘虏这一说，这些人都是铁血战士，认为被俘是件极其耻辱的事情，被营救更是莫大的耻辱。

    而且他在黑金佣兵团里也不是什么重要人物，他只是黑金佣兵团中战斗力最弱的D级小队的队长，他这种人在黑金佣兵团里太普通了，在他的上面，还有C级B级A级小组，甚至还有高高在上的S级，凭他一个战斗力底下的渣渣，黑金怎么会派人来救他呢？

    如果不救，那么等待他的下场只有一个，就是被黑金派人灭口！

    铁虎的心里迷茫了，他额角流出了冷汗，感觉自己的脖子上正悬着一把锋芒利刃的匕首。

    沈天也正好奇的打量着铁虎，刚刚班叔说的事情他是不知道的，他以为班叔是在吓唬面前这个男人，但没想到，效果出奇的好，面前这人竟然真的害怕了。

    “那个狙击手……死了吗？”铁虎沉默良久，抬头看向班叔。

    班叔点头，瞧了一眼沈天：“死了，被手雷炸爆了头。”

    铁虎沉默不语，心里更是惊骇，他知道这次的行动是白狼担任狙击掩护的，那可是C级里的高手，说他有B级的实力都不过分，但就是这么强悍的一个人，竟然也死了，看来自己真的没有选择了。

    铁虎心里想着，脸色变得异常难看，他抬头看向沈天，又是几分钟后，才一声苦笑，对着沈天说道：“好吧，你们确实很厉害，想问什么就问吧，看来我已经没有挣扎的必要了。”

    “这就对了，咱们在私人上来说没有任何仇恨，何必硬撑呢？”沈天笑笑，又蹲在了铁虎的面前，“我还是刚才的问题，告诉我你们的人在哪，还有这次行动的雇主是谁，我如果能解决掉他们，也是间接帮了你。”

    “解决？呵呵，那两个人可不想我们这么好对付。”

    铁虎摇头叹着气，艰难的坐直了身体：“对于这次雇主的身份我没什么能告诉你，因为我只是个行动小队的队长，这种事情没有资格知道。而跟着我们同来的如今应该还有两个人，一个代号毒刺，一个代号山鹰，他们都是黑金B级中的顶尖高手，尤其是那个毒刺，据说她已经被提升了A级了。”

    毒刺…山鹰…

    沈天心里嘀咕着，又问铁虎道：“你们的级别是怎么划分的，如今那两个人在哪里？”

    “我们的等级是按照战斗力划分的，我只是个D级的垃圾。”铁虎面说着，神情暗淡，“至于那两个人现在在哪，我不知道，但是先前他们住在凯蒂酒店，你们可以去碰碰运气，说不准还能碰见。”

    铁虎说完，表情玩味。

    “凯蒂酒店吗？”

    沈天嘴里念叨着，转头看陈伯锦和班叔，班叔给阿力使眼色，阿力转身离去。

    沈天深深看了铁虎几眼，起身冷笑：“好吧，你也算履行了我们的约定，按照先前说的，你可以走了。”

    “你觉得我现在离开和死有区别吗？”铁虎嘴里发苦的笑笑，目光幽冷的看向沈天，“小子，别动心思了，用我是引不出那两个人的，他们都是高手，而我现在很想杀了你，你当初为什么留下我这个活口，你知道我现在生不如死吗？”

    铁虎怒吼，看向沈天的目光里露出了浓浓的怨恨，那一张惨白的刀疤脸，此刻看起来竟是隐隐有些吓人。

