    第五百零九章 这是为什么？

    

    “也并不是就真的没有一丁点希望了，以陈医生那强大的医术，我倒是认为，希望还是有的。”

    

    这时候有人开口说道：“虽然这一次这个伤者的伤情，确实是非常的严重，但这是对医院的医生来说，但对陈医生来说的话，我相信更多的也只是稍微的棘手了一点而已，还是有很大的概率能够治疗好的。”

    

    “不过，这个概率的事情，陈医生自然是不会说的，外加上伤者的伤情，也确实是很严重，就更不会说了，所以，这也是为什么你们刚才看到陈医生的脸色，会那么凝重的原因。”

    

    对于这人的话，当下还是有不少人点点头，表示认可。

    

    伤者的那两个兄弟，在听了这话后，虽然没有再多说什么，但他们的心里还是多了一些希望，觉得陈浩是真的能够将他们的兄弟给救过来。

    

    休息室里，此时此刻陈浩已经开始了对床上伤者的针灸治疗，伤者的头部，已经插了好几针了。

    

    陈浩没有停止，接着不断的在对方的头部扎上针，就这样，一根又一根的落在对方的头部上，在接下来半小时的时间里，头部已经扎了数十根的金针了。

    

    这个时候，他的脸色也已经有些苍白了起来，刚才的施针对他的精神力消耗是非常大的，毕竟是头部，所用的精神力要远超过平常的精神力，要百分一百二的全神贯注，不能有一丝丝的分心，免得出现问题。

    

    而施针完并不是结束，相反只是开始而已，接下来才是重头戏，就是让真气通过金针过渡到伤者的头部，去修复伤者的受损部分。

    

    因为是头部的原因，所以他接下来在控制真气的时候，要比刚才施针的时候，还要更加的小心一些，否则稍微加大了一些真气，就会直接导致对方死亡。

    

    与此同时，他也明白，这一次的治疗，对真气的消耗，也是前所未有的多，他丹田里的那些真气，未必就能够扛得住这一次的治疗。

    

    “看来，等会儿我还要找人将车上的石头给拿进来，供我修炼，要不然的话，真气恐怕是要不够的。”

    

    陈浩在心里嘀咕了一句之后，就没有再分心，转而全神贯注的开始给病人过渡真气了。

    

    他要先将伤者的伤势，利用真气先稳定下来一些，等稳定下来之后，他再找人将他车上的石头给拿进来。

    

    接下来，时间就在陈浩全神贯注给伤者输入真气治疗下，一点点的过去，不知不觉一个小时过去了。

    

    而这个时候，陈浩丹田里的真气，已经消耗了很多，和巅峰时期比起来的话，现在剩下的差不多就一小半了，而接下来的治疗，还需要很多的真气才行。

    

    虽然伤者的情况，陈浩还没有治疗好，但至少算是稳定了下来，不会随时都可能死亡了，于是他没有再犹豫，直接拿起自己的手机，给他的徒弟曹全打了一个电话过去。

    

    “我的车钥匙在我的桌子上，你和赵莹莹去我的后备箱，把两块石头，其中一块给搬到休息室里来。”

    陈浩在电话接通了后，就没有多说什么，直接开口吩咐道。

    

    说完之后，他就直接将电话给挂断了。

    

    外面的曹全，在挂断了电话之后，直接对赵莹莹说道：“师傅打电话，让我们两人去把他车子后备箱的一块石头给搬到休息室里去。”

    

    “啊，搬石头到休息室？”

    赵莹莹在听了曹全的话后，脸上的表情非常的惊讶，完全没有想到，师傅会在这个时候打电话，为了一个石头。

    

    “走吧，师傅让我们搬石头过去，肯定是有用的，要不然的话，师傅也不会在这个时候，打这么一个电话。”

    曹全淡淡的说道。

    

    闻言，赵莹莹点了点头，觉得曹全的话说的没错，师傅既然在这个时候，要求他们去搬一块石头来，那么肯定是有他的用意的，而且，他们两人都明白，师傅不是一个普通人，那么如此一想的话，那石头恐怕也不是什么凡物了。

    

    “我们几个也一起帮你们吧。”

    这个时候，另外的三个徒弟里，有人在听了刚才曹全的话后，主动的开口说道：“搬石头的话，还是让我们男人来搬，还是不要让莹莹搬来。”

    

    曹全在听了之后，想了想，也觉得有道理，于是说道：“那你就一起去搬吧，赵莹莹也跟着一起来。”

    

    “赵莹莹就没有必要去了吧，这样的苦力活让我们干就可以了。”

    在曹全的话落下之后，先前开口的那个人，再一次的开口了。

    

    “师傅是让我带着赵莹莹师妹一起去的，所以，肯定是要一起去的，哪怕没有一起搬的话，也没有什么问题。”

    曹全解释了一下，他之所以坚持带赵莹莹一起去，是因为师傅既然特意点名了，那肯定是有他的道理，所以他选择了贯彻师傅的吩咐。

    

    曹全这么一说后，刚才那人也就没有再多说什么了。

    

    随后他们三人便拿着陈浩的车钥匙，朝着外面走去，没走多远，就找到了陈浩的车子，打开了后备箱。

    

    后备箱里，放着两块石头，大小都是差不多的，所以他们就随便的挑选了一块，打算搬了。

    

    这个时候的赵莹莹是站在一旁，没有参与进去，而是他们两个男的在帮，然而，这一搬，很快就发现了，那个男的搬不动，就是刚才开口让他不要跟着来的那个男的，   

    “这石头怎么这么重啊？”

    那个男人在见到自己搬不动后，有些尴尬的开口说道，之所以感到尴尬，是因为曹全搬得动，而他搬不动。

    

    曹全在看到这一幕后，心里微微一动，瞬间就明白了，为什么师傅刚才在电话里，要求他带着赵莹莹一起来了，原来是因为他早已经知道了，这石头，除了他跟赵莹莹能够扛的起来之外，其他人是扛不起来。

    

    “让赵莹莹来吧。”

    明白这一点的他，当下开口说道。

    

    “曹全，你这是在开什么玩笑啊，我和你都搬不动这块石头，赵莹莹怎么可能搬得动？”

    旁边那男的在听了曹全的话后，有些无语的说道，心里觉得，这曹全的脑子肯定是出了问题，要不然的话，也不会说出这样的话来。

    

    然而对于他的话，曹全没有多说什么，虽然对方和他一样，也是陈浩的徒弟，但两人却完全不同的，因为他和赵莹莹两人接受的是师傅的衣钵传承了，而对方的话，在以前的话，恐怕也就是算个记名弟子吧。

    

    “我来吧。”

    赵莹莹的智商同样也不低，很快也明白了，这石头只有他跟曹全一起搬，才能够搬得动了。

    

    那男的在听了赵莹莹的话后，当下是想说些什么的，只不过还没有等他的开口，曹全开口了：“让赵莹莹来吧，师傅让我们两个来搬，就是因为我们两个人能够搬得动，你和我搬的话，就搬不动了。”

    

    “啊，这是为什么啊？”

    对方在听了曹全的话后，当下满脸不敢置信的问道。

    

    

