
　　织田武男等人闻言，浑身紧绷的皮肤立刻放松了下来，然而四肢紧紧地贴在地上，还是不敢起身。

　　谁能想到，奴役统治织田家的须佐式神，竟然在这里死了。

　　富市山几乎可以说是须佐式神的主场，他在这里布局几百年，最后被这位华夏的府南王轻松斩杀。

　　织田家在北海三十六家中称霸，须佐式神又是织田家中的幕后主使者，任何织田家的人都是他的傀儡。

　　甚至连日国上层都对他敬畏三分，北海警视厅平常连织田家的大门都不敢踏入。

　　毕竟这种等级怪物，如果不是出动军队，几乎不可能消灭得了。

　　而真的要动手的话，必定也会迎来须佐式神的反扑，到时候还不等别国入侵，日国的军事力量就要残废几支旅团。23sK.com

　　现在一个比须佐式神更恐怖更强大的怪物出现，北海地区几十亿美元的生意，应该都全归他所有了。

　　接下来就要看日国武道界甚至日国上层的反映了。

　　富市山明显强烈的火山活动开始在整个日国的电视台中播放，富市山地区的居民已经开始大面积逃离。

　　甚至这个新闻从日国传到国外，华夏的主流电视台都在播放，微博热度一度上升至第一位，高居不下。

　　不过新闻从中午就开始在播放，到了傍晚都没有看到富市山有任何的火山爆发迹象，让所有人都以为这只是个假消息。

　　然而上午从富市山中传来的各种诡异迹象，紫黑色的薄雾，地震般的巨大震动，凄厉如鬼叫般的声音，都是当地居民亲身经历过的，绝不可能子虚乌有。

　　只有各国武道界在这时开始发现一些不对劲，仔细猜想研究半天之后，才最终发现，那新闻播放中的紫黑色的雾气，应该是武者打斗的痕迹。

　　这世界上每天发生的怪事多不胜数，这些怪事连科学都解释不清楚，普通人懵懂无知，一位是神仙或者鬼神。

　　而武者知道这个地球上区别于普通人世界的另一个世界，所以才能看懂很多听起来虚无缥缈的天方夜谭。

　　富市山中发生了震动全球的怪事，毕竟这里是世界第一大活火山，自然吸引了大众的目光。

　　然而科学也无法解释这些怪事，这样一来，就只有武道界的武者，能够猜到唯一的答案。

　　那就是有炼体境甚至神合之境的高手在这里打斗，所以才会有这么大的动静。

　　日国富市山附近的北海，是日国织田家的地盘，织田家的家主织田信诚拥有炼体境宗师的实力，名气在国际上虽然不大，但却掌控整个北海地下世界，也算是一方枭雄。

　　然而他们想破大天，都想不到到底是谁敢去北海织田家的地盘触织田信诚的眉头。

　　就在众人疑惑不解之时，又有震撼的绝密消息传来，织田家大家主织田信诚，被人斩杀在札晃的本家当中。

　　除了织田信诚，还有不少的织田家高层都死于非命，这个消息被织田家的财政部长织田信宏掩盖了很久，但最终依旧暴露了出来。

　　“日国武道界要翻天了。”有人喃喃自语道。

　　自从几十年前日国在国际战场上战败，整个日国包括其武道界在国际上一向低调，甚至连宗师榜上的人物都少之又少。

　　不是谦虚谨慎，而是养精蓄锐，随时准备磨快尖牙利爪，然而现在日国武道界算是领头人物之一的织田信诚死了，他们绝不可能再低调起来。

　　不管是什么团体，最忌窝里斗，如果不是日国自己人干的，那就是有人对日国武道界出手了。

　　“到底是谁呢？胆子这么大，敢去北海的织田家本家宰了织田信诚，而且这么突兀。”

　　能轻松快速解救一位炼体境宗师的高手，必定要强于织田信诚，而日国能强国他的，除了那些隐世的老怪物，也没有几位。

　　而那几位现在都在感到震撼痛心，不管怎么样，失去一位炼体境宗师，对整个日国来说都是一个重大的损失！

　　所有人都在猜测时，一个名不见经传的小武者突然道：“不会是那位吧？”

　　大家都知道他说的人是谁，华夏府南王，那位声名鹊起的神秘人物。

　　斩沈苍天、图麻骨、凯撒，得罪绯红教廷和青天会，战绩斐然。

　　他不说还好，这样一提，好事的人开始去查府南王的出入境记录，没想到查询之后，吓得脸色苍白。

　　府南王果然在三天前去了日国，而且一下飞机的第二天就立刻乘坐新干线，前往了北海！

　　现在一切似乎都已经很显然了，所有人头皮都快炸了，这个府南王胆子是不是太大了？

　　竟然直接跑到织田信诚的老家去杀人，还把整个织田家的高层都给灭了，然后跑到象征日国的标志之一富市山去搞出了这么大的动静，什么仇什么怨？

　　恐怕现在不仅仅是日国武道界，就连日国高层，都没办法再装哑巴了。

　　华夏西南某地，一间不大的会议室当中，各界大佬都坐在这里。

　　收到武道界传来的消息之后，为首的一名国字脸老人面容威严，一双苍劲有力的剑眉挑了挑，沉声问道：“真的能确定是他做的吗？”

　　坐在最后方的一人，负责和武道界的联络，道：“恐怕十有八九，他三天前才离开华夏。”

　　他们口中的人，自然就是那位夜狼部队的名誉教官，挂职的少校，秦飞！

　　秦飞想要去哪儿并不需要隐瞒谁，所以他的护照都是按照正常流程办下来的，想要查他的行踪非常简单。

　　国字脸老人微微皱眉道：“如果是真的，他这次闹得动静也太大了点啊。”

　　只要在华夏国内，在西南蜀中，秦飞灭掉况家，他们可以睁一只眼闭一只眼。

　　即便是在星岛，也能够依靠国际关系勉强压下来，而且最关键的是，秦飞在星岛并没有招惹星岛政府。

　　日国本来就和华夏关系尴尬，现在他直接冲到别人老巢去，日国高层再能忍，这一次恐怕也不会善罢甘休了。

　　“不过那是日国啊，呵。”

　　国字脸老人突然笑了一下，引得周围众人当时就愣了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第572章 震动免费阅读。https://xs.23sk.com 