    除了萧桥和萧良之外，对任何人来说，孟章诛杀向华南，都是一件大好事。

    魔化后的向华南，无比强大，足以匹敌多位元神后期的大修士。

    单是他这一头魔物的力量，就压得大横修真界这边所有修真者喘不过气来。

    除了自信心过甚的萧桥，没有人有把握能够对抗向华南。

    就算是萧桥，估计也不愿意和向华南硬拼。

    孟章靠着银壶老人赐下的神霄天雷，灭杀了向华南，等于是扫除了魔物大军的顶级战力。

    从此之后，尽管还有着数量庞大的魔物，其中不乏强大的四阶魔物，可是所有的人类修真者，都能够看见清除魔物、平息魔灾的曙光了。

    孟章他们一来是在战斗之中损耗过大，二来是不愿意陷入众多魔物的围攻之中。

    所以，他们才没有对魔物做进一步的扫荡，而是直接回去了。

    等到他们经过休整之后，就可以率领修士大军和水族大军，开始对剩余魔物的扫荡了。

    没有了向华南这样让人无法匹敌的魔物，魔物数量再多，都是有办法处理的。

    最多就是多花一点时间，一点一点的清除剩余的魔物。

    回到远征大军营地之后，人鱼王对孟章的态度，也变得客气了许多，甚至隐隐有几分讨好的趋势。

    对于之前在九曲行省，水族和太乙门因为争夺领地发生的一些冲突，他感到很是后悔。

    好在，因为有着魔物这个共同的敌人，他和孟章的关系没有彻底搞坏，反而有着许多合作的地方。

    这次的行动，人鱼王不顾水族内部的一些反对，毅然站在了孟章的一边。

    现在看来，他都觉得这是自己做过的最为正确的决定。

    孟章对人鱼王的态度没有什么变化，更没有什么盛气凌人的意思。

    对于孟章来说，神霄天雷是一次性的，用过就没有了。

    诛杀了向华南，远征大军解决了心腹大患，面临的外部威胁大为缓解。

    可是以目前的复杂局势? 还远没有到高枕无忧的地步。

    水族的实力不弱? 尽管是异族，可太乙门同样需要这个朋友? 至少不能把对方变成敌人。

    人鱼王离开之前? 孟章和他相谈甚欢，约定日后继续合作。

    不仅仅是人鱼王? 这次随同孟章杀入那座山谷的元神修士之中，如水灵真君和玄风真君这种才臣服的修士? 都大受刺激? 觉得孟章实在是深不可测。

    他们都是识货的人，对于孟章用神霄天雷发出的那一击，都有几分认识。

    这样的攻击威力，已经远远超过了元神真君的层次。

    他们可能也猜到了孟章之所以能够发出那一击? 是借用了外物? 甚至只是一次性的手段。

    可正是这样，说明了孟章的实力。

    要知道，类似的外物，在市面上，包括天宫之中? 都不是那么容易买到的。

    孟章能够获得这样的手段，证明他背后很不简单? 搞不好就有着返虚大能支持。

    经过这一遭，水灵真君这等新近臣服的修士? 都变得老实了许多。

    孟章在远征大军大营之中休整了一下，恢复了几分元气? 就飞向了天宫。

    他到天宫之中去拜访了银壶老人? 向他汇报最新的结果。

    银壶老人对孟章大为赞赏。

    算上上次? 这已经是孟章连续两次，为他效力奔走，圆满的完成了他的任务。

    这次虽然给予了孟章不少帮助，可是孟章能够成功诛杀向华南，而且在这么短的时间之内完成，足以说明他的能力了。

    银壶老人高看了孟章两眼。

    有能力，有利用价值的人，走到那里都不会被人忽视。

    原本，上次银壶老人只是将孟章当做一次性使用工具。

    可是加上这次，他就觉得孟章作用不小。在需要的时候，能够派上大用场。

    银壶老人这些年里面遭遇了不少麻烦。

    他也开始觉得，自己手底下最好是有几名得力的修士，能够为自己效劳，为自家解决一些麻烦。

    以银壶老人的身份和地位，只要他挥一挥手，就会有大把的修士抢着成为他的手下，为他奔走效力。

    可是银壶老人眼光很高，不是什么人都能够给看得上眼的。

    现在的孟章，倒是有几分入了他的法眼。

    有了这样的想法，银壶老人对于孟章的态度变得和善许多，并且隐隐约约的暗示，以后双方可以多多往来。

    当然，真正要彻底接纳孟章，让其成为自己的手下，还需要从长计议，慢慢考察。

    银壶老人鼓励了孟章几句，希望他接下来能够再接再厉，慢慢的扑灭大横修真界的魔灾。

    当然，因为向华南已经被诛杀，孟章可以不用着急，慢慢行动就是了。

    孟章几乎是拍着胸膛向银壶老人表示，他一定会努力扑灭魔灾，不让银壶老人为其分心。

    和银壶老人聊完之后，孟章就离开了天宫。

    回到远征大军大营之后，孟章就准备改变之前的计划。

    没有了向华南的强力压制，己方就不用这么小心翼翼，步步为营了。

    孟章决定加快行动的速度，出动远征大军主力，快速扫荡魔物。

    当初萧良可是以紫阳圣宗的名义承诺过，孟章如果率领修士大军前来大横修真界扑灭魔灾。

    在事成之后，大横修真界这边的地盘，孟章都可以染指。

    尤其是他亲自收复的地盘，以后就归太乙门所有。

    虽然现在和萧良已经结仇，可是双方并没有撕破脸，还维持着表面上的关系。

    孟章如果努力扩张，在大横修真界这边收复的地盘，他就算是不认账，也不好强行收回吧。

    大横修真界的修真势力在魔灾之中损失惨重，许多修真宗门和修真家族被彻底灭门。

    无主的地盘多得是，完全可以去抢占。

    而且紫阳圣宗那边之前也说过，孟章在扑灭魔灾的战斗之中立下的功劳越大，做出的贡献越多，日后在紫阳圣宗那边的地位也是越高，可以保留许多的利益。

    尽管萧良可能会从中作梗，可是孟章立下得功劳太大的话，他也不可能完全抹杀吧。

    至少在表面上，紫阳圣宗这样的圣地宗门，还是要讲究赏罚分明的。

