    苏乾在自己这府邸里面。

    也就是走走逛逛了一会儿。来到了睡觉的卧房，他还看见这里甚至有着棉被枕头等等东西，并且看上去并没有被灰尘沾染，应该是这个阵法的缘故。苏乾猜测。

    当然，还有不到六个月的时间，就到跟沈芷茵约定之期了，好不容易进了水源道观，苏乾没心思在府邸里面睡觉休息……

    “嗯？冲云山？有当年水源道观的先辈，剑仙北玄，留下来的剑痕刻壁？弟子观之，可以参悟其道？”他拿出来之前那黑白胡子老者给的玉质书卷，观看着，上面关于水源道观的各种信息的，很快，苏乾被这地方吸引了主意：“好，我先去这冲云山的壁刻崖看看……”他当初在落霞山，也从那落霞居士的壁刻里，悟出了火之真意的。

    所以，一看到这个，就感兴趣了起来。而且，现在苏乾可也是用剑的。

    说走就走。

    苏乾直接就是施展身法出了自己的府邸。

    “那边！”随后，他直接就是炼气化翼，也是一个飞起，就是飞出了这座悬浮的小山峰，他本来想要去找鹿寒来着，不过不知道怎么找，现在并不知道鹿寒在哪里。

    再说，鹿寒并不一定会对这剑痕刻壁感兴趣。

    也就自己一个人了。

    至于功法？

    按照书卷上所说，要正式举行入门大典后，他们这些新进弟子才能去道藏殿选。

    所以，现在苏乾准备去看一看书卷上面说的壁刻崖。

    这水源道观很大。

    按照玉质书卷里面蕴含的信息所知，这一座小型世界，都被水源道观占据。下方是无尽波涛，还有一座座山峰，大的山峰，是主殿等等，小的山峰，则是弟子们居住等等。

    再过去。

    则也另外的各种地方。在这里面，同样会被金乌的光芒映照，还是一样的黑夜跟白天，因为金乌的光芒，不是映照一个世界而已的，而是映照无尽世界。

    至于冲云山壁刻崖，则是在距离主殿，包括苏乾居住的那座小山峰，稍远的一处位置。

    怵！

    苏乾炼气化翼飞翔也是很快的。不久就到了地方。

    只见一座山峰冲天而起。

    “冲云山，那就是！”苏乾身躯一停，仔细一看，才又继续飞去：“壁刻崖，就在那儿！”他看了看，也就是朝着一个巨大的，满是剑痕的山壁那处飞了过去。

    待得近了。

    苏乾看到那山壁之下，有着一个个蒲团，应该是水源道观故意弄出来的。好让弟子来参悟悟道。

    “嗯？有人？”苏乾飞得再近了些，他就要飞下去，不过就在这时，他眼睛一凝，却是看见此刻竟有人正在悟道，是一个虎背熊腰披头散发的青年，他此刻正盘膝坐在其中一个蒲团上。

    在一位置上坐着。

    身躯周围，也是有着各种剑意在激荡，所以应该在参悟剑道。

    “嗯？”随着苏乾飞下，此人也是注意到了苏乾，他转头看了眼苏乾。打量了下，不过显然他不认识苏乾，皱了皱眉，也就是转身回去。

    看他样子，应该也是水源道观的弟子！苏乾一看心中就是这么判断。

    应该是师兄吧？

    自己作为师弟，怎么也不能无礼吧？

    “这位师兄……”想着，苏乾就是两步上前，想要跟那散发青年打个招呼。毕竟是新入门的师弟，在这里碰到了，不说话会显得太无礼。

    “不要烦我。”不过，那散发青年却是直接这般说出来了一句话。

    让苏乾说的话戛然而止了。

    讨了个没趣。

    “师弟苏乾，新入水源道观，见过师兄。”不过，苏乾尴尬了了下，笑了笑，还是这般说了一句：“不打扰师兄悟道了。”随后，苏乾才又说着。

    这冲云山壁刻崖是很大的。当年北玄剑仙在这里练剑，也是随意在山壁上留下的剑痕。一处处位置，各种不同的剑意。所以苏乾也没有要跟那散发青年一起呆在一处。

    他身法一个施展，来到了一处离那散发青年稍远的地方。

    “嗯？好强的剑意？”随后，苏乾才仔细观察着这些山壁上的剑痕起来。

    一认真看。

    顿时，就感觉到一阵浩荡的锋锐之意扑面而来。

    “随手留下的剑意，多年不散……还如此强！不愧是剑仙！”这就跟当年的落霞居士留下的剑痕一般，那时秦茵神太弱，一个观察，神就受伤，而这北玄剑仙的修为，显然要比落霞居士要强大不知道多少倍。

    落霞居士，那还是特意留下的那些剑痕。

    可是落霞居士的剑痕，跟这北玄剑仙随意留下的剑痕的剑意相比，那简直是天差地别……二者差得太远。按照苏乾的猜测，落霞居士，那时也差不多是圣级巅峰，或者是虚仙……有可能不是。那种境界而已。跟现在的苏乾其实差不多。而这北玄剑仙，乃是剑仙，自然不可比。

    很快，苏乾也就是沉浸了进去。

    “嗯？剑法还能这样施展么？”

    “这一剑是什么意思？为什么要这样施展？”

    “剑道……”

    他神念一个凝聚向那些剑痕，顿时，眼前就是出现一个个剑意纵横切割，那些剑意之上，还蕴含着各种剑道真意。不过，这是施展出来的成品。就像是一本书法。他写在了这里。而苏乾现在就像是一个练字的人。你只能从这些书法里面自己研究，自己领悟精髓，他没有直接把精髓解释给你听。

    这种时候，就得看个人的悟性了。

    苏乾刚看了一会儿。

    “嗯？他怎么回事？”突然，苏乾被稍远处那散发青年的举动吸引了注意力。

    因为这个时候。

    苏乾看过去。

    竟然看到，那个散发青年，已经站立了起来，他手中出现了武器，竟不是剑！而是一把好像是流动着的火焰的颜色的长枪。而那长枪之上，却覆盖着丝丝寒气。看起来很是奇怪。明明枪的颜色，是好像把火焰灌入枪管一把，呈现出来的这样的状态。但是枪身之上，却缭绕着丝丝的寒冰之气。

    这很矛盾，但看起来也很炫酷。

    当然，更让苏乾惊异的，其实是他的枪本身……这里是北玄剑仙所留的剑意，来这里悟道，难道不是都是用剑的么？怎么这个青年，他在练枪？

    苏乾惊愕的是这个。

    呼呼呼。

    怵怵怵！

    而此时，只见那散发青年摇身一晃，手中长枪，幻影变化，朝着空气中一个个刺出，刺出来一道道幻影。

    砰砰砰。

    每一次刺出，都是刺杀出来气爆，甚至，苏乾的神感觉到，被他的枪身刺中之处，连空间都被刺破了些许。反正空间表层是完全被刺破了。差点被空间壁都刺破了。这种穿透力，简直恐怖！

    “什么？这么强的攻击力？”一看，苏乾脸色也是一变：“这青年师兄，怕是，虚仙阶别的高手吧？而且，他修炼的，是什么真意？穿透力，怎么会这么强？”他也是观察着。

    但见此时。

    那散发青年一连刺出。

    “不对，不对，还是不对……”隐约的，苏乾听到，那青年宛如入痴，口中正在这般自语着。

