    有句话叫做事不宜迟，迟则生变。

    翌日一大早，房俊早早用过早膳，天将蒙蒙亮，宵禁刚刚解除，便快马貂裘出了崇仁坊，直奔兵部衙门。待到卯时刚至，诸位官员上值，立即签发了五份调令，将李思文、秦英道、程处弼、屈突诠、张大安调往右武卫，而后便有兵部官吏骑着快马，将这些调令公文送往这几人目前所在之军队。

    兵部衙门里，素来并无深厚背景的郭福善一直是房俊的坚定支持者，这也是即便房俊出征在外，亦能够稳稳掌控兵部的原因，左右侍郎团结一心，就算是尚书也无可奈何，何况兵部眼下并无尚书？

    否则，柳奭、崔敦礼这些个野心勃勃之辈，早就不知给房俊搞出多少麻烦来……

    郭福善端着一个茶杯，溜溜达达来到房俊值房，径自坐在房俊对面的椅子上，面上颇有忧色：“二郎，此举怕是有些不妥，一下子签署如此之多的调令，且尽是二郎的至交好友，一旦被御史言官那边查知，怕是少不了一场风波。以往哪怕你胡闹一些，陛下都能护着你，但是这一次，性质却不相同……”

    没有明言，话说一半，但是意思已经很明显。

    军权素来为皇帝所忌惮，再是忠心宠信之大臣，轻易亦不敢越雷池一步，否则皇帝一旦猜忌起来，可没什么情面好讲，再多的功勋、再多的圣眷亦是白搭，分分钟掉脑袋……

    以往无论有多少御史言官弹劾房俊，皇帝之所以能够八风不动，一直力挺，皆因他深信房俊赤胆忠心，又是个能力卓越的，只要这两点确凿无疑，其余的都是末枝小节，无所谓。

    但是这般肆意安插至交好友，难保皇帝心中会如何想。

    房俊扔掉手里的毛笔，向后仰靠在椅背上，叹气道：“某何尝不知如此做的风险？然而这几位皆是某自幼长大的死党，能力各个卓越，却因为家族之中不肯重用，不得不投闲置散，混吃等死。眼下东征乃是朝野皆知的攫取战功最好的机会，又有右武卫薛大将军愿意接收，某这个兵部左侍郎，难道能为了自身的安危，予以拒绝不成？要知道，这很可能是他们这辈子所能够获得的最大机会，是一飞冲天闯出一番名堂，还是继续混吃等死当一个纨绔子弟，在此一举。哪怕是被陛下狠狠责罚，丢了这官职、削了这爵位，此事亦是势在必行，否则某自己都过不去自己这一关。”

    郭福善愣了愣，慨然道：“是下官肤浅了，大抵是官场混迹得久了，眼前只剩下明哲保身之道，却忘记了大丈夫有所不为，有所必为！二郎宁愿自己被陛下责罚惩治，亦要给兄弟们谋一个出路，义气为先，好比古之孟尝，下官敬佩莫名！”

    这年头风调雨顺，国泰民安，官场之上反倒是阴谋倾轧愈演愈烈，各家自扫门前雪乃是常态，无论同窗、好友、甚至手足，随时随地挖个坑埋掉，只为自己的利益。

    似房俊这般为了兄弟们的前途不惜拿前程去拼，简直凤毛麟角，如何不让人心生敬佩？

    房俊面上一副谦虚神态，心里却疯狂吐槽……

    娘咧！

    老子是被那几个祸害给逼上梁山了哇，事先一点气都不通，一见到薛万彻就智商爆发，将自己给逼到了墙角，自己还能怎么办？

    他不是不能为兄弟做些牺牲，而是认为眼下这么做不值得。

    世人皆认为东征高句丽乃是一波收割战功的饕餮盛宴，他却不以为然，因为历史上李二陛下的这次东征铩羽而归，是以失败作为结局的，纵然今生发生了诸多变故，唐军比历史上战力更强、后勤辎重更充裕，何时谁知道历史的滚滚车轮蕴含了多么强大的能量，是否是他一个小小的穿越者可以令其改弦易辙，从失败走向胜利？

    而在此之前，自己恐怕逃不掉被李二陛下的一通责罚，若仅只是打一顿板子也就罢了，怕就怕这位皇帝还是心存打压自己的念头，那可就糟了个糕……

    *****

    结果，怕什么来什么……

    刚过晌午，房俊将积压的公文批阅了不少，随便用过午膳，便被宫里的内侍找上门来。

    “陛下有诏，房驸马即刻入宫……呵呵，王总管说了，即便是居于深宫之内，亦听闻房二郎义薄云天提携好友之义举，还唏嘘感叹，怕是古之孟尝亦不过如此……”

    这个眉清目秀的小内侍以前没见过，大抵是新近被调到皇帝面前听用的，但是甫一见面，便让房俊吃了一颗定心丸，也明白到皇帝宣召所为何事。

    王德在宫里如何能够得知房俊签发调令一事？

    显然是有人入宫通风报信，御史弹劾十之八九，不过显然皇帝并未因此恼怒……

    从荷包里掏出两个造型精致的银锞子，塞进小内侍的手里。

    那小内侍楞了一下，赶紧收下，低眉垂眼道：“怪不得王总管总说房驸马慷慨大方，从不为难吾等阉宦，不似旁人那般便将吾等当人……小的谢房驸马的赏赐！”

    自两汉以来，“阉宦”就是个低贱的名词，这群人为了生计自残身躯，入宫侍奉君王，在那些个仁义道德的正人君子眼中，便是不孝之人，简直与猪狗牲畜无异。

    可特娘的但凡有一丝活路，谁愿意断了子孙根，既享受不到男女之欢，又断子绝孙死后亦不得埋入祖茔？

    似房俊这般对阉宦并无多少歧视之人，堪称凤毛麟角，这也是王德一直对他生存好感、颇多照应的原因。

    当即，房俊也不多说，随着小内侍匆匆赶往太极宫。

    宫门前的禁卫显然都知道房俊奉诏入宫，赶紧放行，房俊跟随小内侍一路来到神龙殿，小内侍让房俊在门口稍候，自己入内通禀，片刻回转，道：“陛下宣召房驸马入内。”

    房俊微微颔首，整理一下仪容，步入殿内。

    这两日虽然雪停了，但天光未霁，阴云低垂，不知何时就将再降下一场暴雪，故而神龙殿内光线有些昏暗，又没有燃起灯烛，房俊稍稍适应了一下光线，方才看清楚坐在书案之后阴沉着脸的李二陛下。

    王德肃立一旁，低眉垂眼，看也未看房俊。

    房俊心中有数，故而并未因为李二陛下的脸色而感到惶恐，但面上却要做诚惶诚恐之色，上前施礼，道：“微臣房俊奉诏，不知陛下传召，有何吩咐？”

    李二陛下阴沉着脸，缓缓道：“你自己做了什么事，自己不知道吗？”

    房俊道：“微臣愚钝，还请陛下明示。”

    “呵呵，死不承认是吧？”李二陛下冷笑一声，有些恼火，指着桌案上一大摞奏章，扭头对王德说道：“将这些拿给他看！”

    “喏！”

    王德干净应了一声，上前抱着一大摞奏章，放在房俊面前的地上，道：“房驸马还请观之。”

    然后，退在一旁。

    房俊蹲下身，拿起最上头一份奏章，翻开一看，果然是弹劾他签发调令，将李思文等人调往右武卫，奏章之中甚至用了“居心叵测，狼子野心”的词汇，好像房俊深藏谋逆之心已然彻底暴露，乱臣贼子人人得而诛之！

    这哪里是弹劾？

    简直是要人命啊……

    一看落款，中书舍人许敬宗……这个老东西！

    底下那些基本不用看了，定然是大同小异，都拿着他的调令说事儿，轻一点的徇私枉法结党营私，重一点的居心叵测心怀不轨。

    李二陛下问道：“看过了？”

    “看过了。”房俊老老实实回答。

    李二陛下拿起茶杯，阴仄仄道：“对于百官之弹劾，有何感想？”

    房俊想了想，道：“中书舍人许敬宗公报私仇，人品低劣，该当重罚。此人弹劾微臣，便是意欲阻挠帝国通往强盛之大业，实乃乱臣贼子，臣请诛之！”

    “噗！”

    刚刚将茶水喝到嘴里的李二陛下，猛地一口喷了出来，一边呛得咳嗽，一边不可思议的瞪着房俊。

    这人还要不要脸？

    人家弹劾你，就是意欲