    “嘶！”一道裂帛声响起，那白衣女子手里的一段轻纱被撕成两半：“那女子——叫什么名字？”声音隐隐有些尖锐。

    叶翎略略一顿：“她的同伴们唤她为石头。”

    “石头？”白衣女子一愣，一直握着的轻纱的手松了，挑眉诧异：“这么土鳖的名字？”

    叶翎笑了一笑：“他们这些人都来自荒野，名字自然也很接地气。叫什么铁蛋，铁牛，春草什么的。这个石头是族长的女儿……”

    白衣女子微凝了眉毛：“那她长什么模样？”

    “看上去十八九岁的样子，人倒是蛮秀气的，皮肤麦色，健健康康的。怎么？阿罗，您认识她？不对吧，今日来的那一群人除了老族长外，都出生在那个被封禁的山谷，这次是才逃出来的……”

    白衣女子皱眉，眸中闪过微光。

    难道是碰巧了？

    “听说那老族长自称是前城主之子花之春？”

    叶翎唇角一弯：“这些年冒充他的人还少么？不过这次的这个看上去年龄最大，土埋半截的老头子了。头发全白了，一脸的褶子像树皮似的……”

    白衣女子淡淡地道：“这次的这个说不定是真的。花之春如果还活着，差不多一百四十多岁了。他如没有灵力护体，也确实应该行将就木。你还是小心些，毕竟他爹是死在你的手里！”

    叶翎浑不在意：“莫说那老头子不是他，就算是他又能如何？一个快进棺材的老朽而已。”

    “哼，总之你自己小心些，别被人算计了去，到时候怎么死的都不知道!”

    “阿罗，你这是关心我？”

    “呵呵，别自作多情了！本宫只是不想让你耽搁大事而已。”

    “呃，阿罗放心，我会活的好好的，支撑住这个城，不会出一点意外的。”

    “这样最好！你可以出去了！”那白衣女子不客气地下了逐客令。

    叶翎也不多做纠缠，起身，临出门时似想起了什么，说了一句：“这次来的人是两拨，其中一拨有一男的特别厉害，那些灵晶石就是他猎来的。这男人有些古怪，功夫高的不像话……他明日一早还要单枪匹马去猎取一品灵晶石。”

    那白衣女子有些意兴阑珊：“这样也不错，有高手前来，我们的灵晶石就更充足了。你将他好好拉拢住，这样的人才别让他跑了。”

    “明白。”叶翎转身想走。

    “那男子什么相貌？有什么特点？”

    “他戴着面具呢，看不见脸。不过他来时穿着和我差不多的紫袍……”

    那白衣女子一僵：“他姓字名谁？”声音略略拔高。

    “尚不知道他名字，不过他的同伴唤他为帝公子。”

    白衣女子：“……”

    叶翎等了片刻，没等到她再说什么，顿了一顿道：“阿罗，我想娶那名叫石头的女子为妾，您是否……”

    “你愿意娶谁就娶谁，本宫不在乎！别耽搁我们的正事就好。”

    “……好。“

    ……

    顾惜玖大概是太累了，一觉睡的大天亮。