    

    “雷印-怒击”

    许昭霆将雷电对准自己身后的黑衣人，但是这并没有什么用处，在他攻击时，就被周围的人围攻，毫无意外，许昭霆惨败。

    而在外面的露露听到里面的动静之后，看到那惊心的闪电时，她就决定进去看看，她不能丢下许昭霆一个人自己逃跑，至少......

    在露露冲进来后，看见许昭霆被人踩在脚下，满身是伤痕。而在此时的许昭霆看见露露进来后心里流过一丝暖流，但是瞬间就被恐惧占据了，他大声的呼喊道：“露露，快跑，快跑啊！”

    现在许昭霆是多么的后悔带露露一起来这里，自己在进来之前就应该让她先走的，自己死了没事，但是绝对不能连累露露，现在他只能祈求上天，放过露露一命。

    露露看到许昭霆身受重伤，但是并没有让她后退半步，说道：“昭霆，或许我们以前并没有相互袒露心声，但是我们早就知道了对方的心意，现在你这样子，我怎么可能自己一个人走，就算是要死，我们也要死在一起。”

    许昭霆听到后只是双眼一直看着露露，希望把她记在心里，永不忘却。

    而周围的黑教廷成员可没心情听着两人说情话，直接向露露这边冲过来，想要活抓她，看到这，黎星也知道自己不能再隐藏下去了。

    就在周围的黑畜妖冲到露露面前是，周围空间之力涌动

    “念控-退散”

    冲过来的黑畜妖就像被大卡车以每小时一百公里的速度撞飞出去，落地后血肉模糊，瞬间死亡。突如其来的变故惊到了在场的所有人。

    原本许昭霆和露露都已经认命了，没想到他们柳暗花明又一村。

    “踏踏”

    这时，脚步声从门口传来，黎星就像闲庭散步般走过来，但是他每走一步，身体就会虚化，然后重新出现，虽然达不到一步千里，但给人的感觉就好像他一步两米的样子。

    “我说你们这些黑教廷的人怎么那么脑残呢，好好的人不当，非要去做狗！”黎星的声音随着他的脚步声一起传来。

    “什么人在那装神弄鬼，全都该给我上！”领头的灰一率先反应过来说道。

    随着灰一的声音落下，剩下的黑畜妖全都向黎星冲过来，而其他的黑教廷成员来时连接星轨个星图。

    “念控-空拳”

    前面的十个黑畜妖在还没跑到一半的路程时便被黎星一个比之烈拳轰天范围还打的银色拳头给砸飞出去了，和前面的黑畜妖没什么两样。

    四级念控空拳在黎星的控制下可大可小，变大的时候力量减弱，攻击范围增大，变小是力量变强，但是攻击范围减小，可以说是适用性比较高。

    其他的黑教廷成员被黎星的一个空拳吓到了，他们见识短浅，不知道黎星用的是什么魔法，只知道这个魔法很强，有几个都被吓得连接星子失败了。

    而许昭霆则是认出了来人是黎星，他刚才虽然有死志，但是现在他却明白了，他还有露露，他不想就这样死去，也不想露露因此而陪自己一起死，现在他看到了希望，自然希望黎星能救他们出去。

    “念控-空拳”

    同样的银色巨拳将左边的黑畜妖清空了，但是黑教廷的人星子连接也完成了，不过都是初阶魔法而已，在各种魔法飞过来时，许昭霆大喊道：“黎星，小心啊！”

    而黎星在听到许昭霆提醒自己时想道：这个同学没白救嘛！

    对于飞过来的魔法，黎星自然不在意

    “念墙”

    黎星的前面出现一堵无形之墙，将飞过来的魔法全都挡了下来，“念墙”，不需要连接星子，是黎星意念之力结合空间之力形成的防御墙，随着黎星精神力和空间修为的增加而增加，理论上来说，只要黎星的精神力和空间修为足够强大，就算是超阶魔法、甚至禁咒也能挡下来。

    而以黎星现在第六级境的精神力，挡下中阶魔法都绰绰有余，高阶魔法没试过，这些初阶魔法，以念墙的防御，挡下来是轻而易举的事，在这些魔法被挡住后，右边的黑畜妖已经有几只冲过来了。

    “念控-退散”

    “念控-空拳”

    冲过来的黑畜妖被冲飞出去后，同样一个银色的巨拳将正在冲过来的黑畜妖都解决了，而周围的黑教廷都傻眼了，眼前这人跟他们完全不再一个层次的。

    说起来，从灰一下命令道黑畜妖被解决，仅仅只是过去五秒钟左右，他们也只是刚刚放完几个初阶魔法而已，中阶魔法的还没来得及释放呢。

    领头的灰一见力不可力敌，直接催动脚下的履魔具，向身后跑去，但是黎星怎么可能允许他跑呢

    “念控-虚抓”

    在灰一刚跑出去五米，他周围突然出现一个银色手掌，那手掌出现后立即向他抓去，在灰一不明所以的情况下直接被住回来摔在地上，要不是黎星手下留情，直接就能把他捏死了。

    剩下的黑教廷看到自己的领头人都跑了，哪还能对付黎星啊，纷纷使出自己的逃命手段向四面八方跑走，真不知道他们是怎么想的，没看到灰一都被黎星抓回来了吗？还跑？难道不会反抗一下，说不定还有机会呢。

    不过黎星可不会眼睁睁的看着他们逃跑

    “念控-虚抓”

    “念控-空拳”

    ......

    毫无意外，逃跑的要么被黎星抓死，要么和之前的黑畜妖一个下场，现场只有灰一一个黑教廷活了下来。

    这时露露跑过去扶起浑身是伤的许昭霆，而许昭霆那苍白的脸看到露露后也浮现出了一丝笑容，但嘴上还是说道：“不是叫你不要进来吗？”

    黎星此时插嘴道：“好了，有个肯为你而死的女孩就该好好宠着，而不是这种刀子嘴豆腐心，男子汉大丈夫，该表白就表白，有什么好害羞的。”

    许昭霆在露露的搀扶下走了上来说道：“黎星，谢谢你，要不是你的话，我们这次就真的死定了。”

    黎星看着许昭霆说道：“你这次知道自己在黑教廷面前是个什么样的角色了吗？可不是每次都正好有人来救你的。现在你的实力太弱了，下次遇到这种事通知其他人来处理。”

    露露此时也劝导许昭霆说道：“是啊，昭霆，下次这种冒险的事你就不要再这样冲动了。我真的好害怕失去你！”

    许昭霆经过这件事后也知道了自己的渺小，和自己还有露露要珍惜，自然有所改变，慎重的说道：“这次是我错了，下次我不会这样鲁莽了。”

    黎星看到他这样子，也只知道他并非口上说说，而是真的听进去了，继续说道：“下次再发现黑教廷的话记得通知我，我来解决这帮畜生，还有，你现在赶紧回学校治疗吧，我先走了。”

    说完后黎星提着那个半死不活的灰一走了。

    注释：这两章可以说强忍着写完的，为了挽救这个悲剧不容易啊！此时是不是应该来个打赏来个月票呢？        

