    时间一天一天的过去了，楚擎每日来宫中打卡讲故事，几种不同的砖石也烧了出来。

    不得不说，楚擎运气真的特别好，不是庄户聪明，烧几次就成，而是陶若琳聪明。

    他所不知道的是，在陶家庄子里，陶若琳也搭起了个小型火窑炼制砖石。

    当初他只给了个大概思路，陶若琳却通过一次又一次尝试找到了窍门和真正的配比，从而让庄户烧出了让楚擎满意的几种砖石。

    当然，这世上没有无缘无故的恨，更没有无缘无故的爱，陶若琳暗中帮楚擎，想来也不是因为她闲的蛋疼奶酸。

    楚擎更不知道的是，陶家庄子里建了几个冶炼炉，壮娘们碧华加班加点的铸造了大量的牛鼻环。

    眼看着交工的日子马上到了，楚擎心里发虚，在宫中每日都是战战兢兢，深怕日子到了后天子突然让一群禁卫将他押到菜市口砍了。

    这心里一焦虑，楚擎也没心情讲故事了，每天更的少不说，还各种水字数。

    庄户们不乐意了，禁卫们也不乐意了，可不乐意也没办法，他们都在白嫖，也不好意思催更。

    可他们不催更，不代表黄老四也不催更。

    敬仪殿中，刚刚批复完了奏折的黄老四眉头紧锁，轻轻唤了一声：“孙安。”

    “老奴在。”

    “你发觉没有，最近这关于一个秃子和三个憨批不得不说的故事，处处漏洞。”

    孙安没敢随意开口。

    他对这个什么憨批故事丝毫兴趣都没有，所以也不了解每日的更新内容。

    “上一回目，还说去了狮驼岭，师徒四人惊险连连，可昨日，那楚擎又说熏悟空化身成了什么铁胆火车侠，呜呜呜的叫着，直接将狮驼岭的妖怪全部撞死了。”

    孙安讪笑一声，还是没开口。

    他不知道剧情发展不说，更不知道铁胆火车侠是个什么玩意，听这名就知道不是什么良人，铁胆，还侠，八成是个目无王法的游侠儿。

    黄老四皱着眉，继续说道：“还有昨日，对，就是昨日，童归说，那楚擎百般敷衍，这九九八十一难连半数都未渡过，可昨夜最新回目中，熏悟空说走着太慢了，要直接一棒子砸死唐僧送他去西天，又快又省力，这…这不是敷衍么，敷衍至极啊。”

    抬头看向孙安，黄老四沉声问道：“这是怎么一回事，为何如此敷衍。”

    老太监苦着一张脸。

    咱家上哪知道去啊，人家说的故事，还不是想怎么说就怎么说。

    “要不，老奴去问问？”

    “不妥。”黄老四摇了摇头：“若是你去问，这楚擎如此聪明，便会怀疑朕也听了他的故事，若是误以为朕荒废朝政每日只关注着故事…不妥，大大的不妥。”

    孙安没好意思吭声。

    原来您也知道自己一天天没个正事啊。

    “将童归叫来吧。”

    “老奴这就去。”

    黄老四低下头，开始随意的翻着奏折。

    不得不说，黄老四还真不是没正事，该做的工作，一样不落，听故事都是利用“业余”时间挤出来的，比如吃饭啊，睡前啊，研究怎么折腾哪个看不顺眼的大臣时，利用这些时间来追更，没耽误正事。

    过了片刻，童归来了，单膝跪地。

    黄老四头都不抬的问道：“韬武殿修葺的如何了。”

    “末将原本今夜是要与陛下说此事的，这楚擎…”

    “楚擎怎地了？”

    黄老四抬头皱眉，原本他是随口一问，然后再顺着往下唠，寻思问问为什么楚擎现在这么能水字数。

    “陛下，昨日庄户们将砖烧出来了，可这砖…这砖…这烧制的砖，末将看不懂。”

    伸手入怀，童归拿出了半截砖头交给了孙安。

    孙安只是微微扫了一眼，倒吸了一口凉气。

    黄老四不明所以：“拿过来。”

    孙安连忙将半截砖头呈了上去，黄老四定睛一看，顿时勃然大怒：“这楚擎，找死！”

    孙安低着脑袋不敢吭声，童归也是大气都不敢喘。

    俩人都看出来了，天子怒了，这是真的怒了。

    因为这新烧出来的砖头，是空心的。

    “楚擎，好你个楚擎，不知死活的楚擎！”

    黄老四怒不可遏，低吼道：“若是不愿修这韬武殿，直言便是，以次充好竟敢用这等砖石糊弄朕，真当朕不敢降罪于你楚家父子吗！”

    一拍桌子，昌承佑道：“孙安！”

    “老奴在。”

    “去，带着禁卫，将那不知死活的东西押到朕的面前！”

    “陛下。”白嫖狗童归终究还是有点良心的，吞咽了一口口水：“陛下，楚擎烧制的砖石，并不是所有都是如此模样，还有，还有一些其他砖石，末将暗地里试了试，倒是品质上乘，只是颜色不太对。”

    “其他砖石是上好的工料？”昌承佑拧着眉：“言下之意，是说这空心的砖石，只是装饰所用，非是建盖用的？”

    “末将不好说，只是觉得奇怪，若是装饰用，可这空心的砖石，烧的最多，可要是说楚擎慢待皇命，却也不像，因为还烧了其他样式的砖石。”

    昌承佑坐回了凳子上，一时也有些糊涂了。

    现在一冷静，他倒是觉得楚擎应该没那么傻，拿空心的砖石盖宫殿，这风一吹不就倒了吗，得多不要命的人才敢这么干。

    可要是拿这种华而不实的空心砖当做点缀，童归又说空心砖是烧的最多的。

    最近白嫖了不少章节的童归一咬牙，提议道：“末将以为，楚公子并非是慢待皇命，这几日应是快到了工期，整日焦躁不已…”

    “焦躁不已？”黄老四闻言一愣，紧接着恍然大悟。

    怪不得这几天内容这么水，原来是工期快到了，所以这家伙着急了，也没心情去讲故事。

    既然焦躁，那肯定是不敢糊弄事。

    这天子的怒意来的快，去的也快，想通了之后，哈哈一笑：“这有何焦躁的，朕赏罚分明，那马蹄铁和牛鼻环之功还未奖赏他，修葺宫殿一事拖些时日又能如何，只要他肯将狮驼岭…只要他肯将这宫殿给朕修成即可。”

    童归微微松了口气，倒是孙安侧目看着前者，想不通童归为什么要帮楚擎周旋。

    黄老四挥了挥手，童归倒退着出了宫殿。

    天子的目光，再次落在了半截空心砖上，没好气的说道：“这砖石，就如同那酸儒一般，华而不实，要来何用，耗费石料，怕是朕一个指头便能戳碎。”

    一语落毕，黄老四竖起双指，突然劈了下去。

    孙安赶紧见缝插针的拍马屁：“陛下天生神力，自幼习武，莫说是这砖石，便是那紧实的…”

    马屁拍不下去了，孙安愣住了，黄老四也是如此。

    因为那半截空心砖，别说碎裂了，连个渣都没掉下来。

    黄老四有些尴尬，看了看孙安，老太监眨了眨眼睛，挺懵。

    “奇怪。”

    黄老四单掌抓起砖石，刚要用力，轰隆一声巨响，紧接着，惊雷一声接着一声。

    天子放下砖石，幽幽的说道：“又是到了多雨时节，不知道要有多少子民受灾。”

    老太监也是满面担忧之色。

    每年到了这个时候，莫说下县，就是建在高处的皇宫区域都是遍地积水。

    “与朕，出去走走吧。”

    “唯。”

