    谁也没料到，一支三本院校的大学生校队，竟然成功的晋级中超联赛。

    当事实摆在眼前时，造成的影响之大可想而知。

    学院上下如何开心欢庆就不说了，市政府，市体育局还有市足协的领导亲自赶来庆祝，一时风光耀眼之极。

    不仅如此, 各大体育类报纸和新闻，都对此事有相当程度的报道。

    就是已经拥有了一支中超球队的省会那边，也引起了相当的震动。

    起码，省体育局还有足球相关从业者，再也不会小觑学院校队了。

    听闻，市电视台不仅准备制作学院校队冲超的纪录片, 甚至还打算开辟体育栏目，专门播放校队的中超比赛。

    至于校队球员, 自然个个都有极大收获。

    中超和中甲的影响力，以及曝光度自然不可同日而语。

    别的不说，但凡在中超赛场上有所表现，立即就会成为体育类电视新闻和报纸的重点关注对象。

    更别说，在外援才是中超球队大腿的时候，学院校队这样的全华班，相当的耀眼引人关注。

    当然了，球员们的薪水，自然得跟着水涨船高。

    这时候, 就轮到学院高层头疼了。

    还是那句话，以学院的体量，根本就养不起一家中超球队。

    估计就是首都理工这样的名校，想要养一只中超球队都相当困难。

    好在学院高层早有准备，和市体育局以及足协都做了沟通。

    可就是如此, 等到中甲联赛快要结束的时候，学院放出招商的消息一直得不到反馈, 这才找到吴东谈论这事。

    其实, 吴东到了这时也是有所预料。

    学院招商, 招什么商？

    还不是想给校队找个大金主, 可惜此时的足坛影响力真心一般，不是后来各路土豪挥金如土的时候。

    就是省会的中超球队，都是被那些大企业推来推去，还不是养着一家中超球队太过耗费资金，又没有多少收益的缘故么？

    此时的地产业才刚刚开始起步爆发，想要学习万达依靠足球闻名全国，然后反哺地产生意的模式还没兴起。

    看看省会中超球队，接手的企业最多不会经营超过两年。

    连省会球队都如此惨，学院所在城市不过四线，想要找到大金主哪那么容易？

    再说了，此时的社会风气，崇洋媚外得厉害。

    那些有钱的主，就是想要投资足球，最看重的也是外援的实力，对于全华班的校队怎么可能看得上眼？

    也是因此，学院的招商计划根本就没有掀起任何波澜。

    然后，学院就给了吴东一个大惊喜。

    “学院打算将校队俱乐部化，并且将俱乐部百分之七十的股份, 交给你处置！”

    都是熟人，学院高层把话说得很清楚，他们打算将校队的控制权交给吴东。

    “需要我付出什么代价？”

    吴东没有矫情谦虚，直接问道：“需要我付出什么代价？”

    “给两百万就行了！”

    学院高层也没客气，说出了数目之后，问道：“能不能养好球队，并且还能继续留在中超？”

    “还是那句话，只要有我在，一切都不是问题！”

    吴东爽快的答应了学院的条件，别人避之不及的烫手山芋，在他手里却是香饽饽。

    显然，学院也考虑到了他的经济实力，这才会如此轻松的将校队掌控权出让。

    之后的事情就简单了，在市政府，市体育局还有市足协派员的见证下，吴东和学院达成了交易。

    因为学院还掌控了俱乐部百分之三十的股份，吴东也就懒得改名字了，依旧叫做桂花大学生队。

    至于俱乐部注册还有场地一事，市政府方面全部大开绿灯，很容易就处理妥当。

    等这些都处理完了，吴东这才和校队队友们，以及足球社得一干成员开诚布公的交流。

    “若是信任我的话，校队成员就和俱乐部签订三年期合同，跟我一起征战中超联赛，肯定不会叫你们失望！”

    “当然，若是想走的话，球队方面也不会设置障碍，不过得给学院一笔正当的转会费！”

    “二队这边也不用担心，不说有足协杯可以练手，等中超开赛之后，你们还有预备队联赛可以踢！”

    “如此一来，参加大学生足球联赛的机会，就让给足球社成员们组成的球队，叫三队也成！”

    “大家放心，但凡有实力和资格参加中超联赛的球员，薪水绝对属于中超级别，这点钱我还是能够拿出来的！”

    “二队球员就先拿中甲标准的工资，一旦有机会踢中超，自然会修改合同的！”

    “当然，你们的工资水平，肯定都是中超和中甲最低的那一档！”

    “我是鼓励大家能够踢出来，然后转会去赚高工资的，我也不会轻易拦阻各位的钱途！”

    “暂时就这些了，以后若是还有什么想法和建议的话，会通过公告的方式放出来！”

    吴东把话说得很清楚，将选择权交给球员们。

    毕竟是冲超成功球队的主力和替补，在中甲赛场还是很吃香的，要是其他球队没有接触过他们，那是不可能的事情。

    只是有些话，吴东也说得很透。

    跟着他打中超，成绩不用担心，起码不会降低。

    他们若是能够抗住压力，并且有较好表选的话，很容易打出名气并且得到土豪球队的关注。

    同时，再跟吴东配合一年，期间能够提升的实力，不是眼下能够比拟的，这话就没必要说出口了。

    校队从组建到现在，不过才两年多时间，要说队友们的实力都达到了中超基本水准，他们自己都不相信。

    可若是再和吴东征战中超一年，实力提升方面根本就不用担心，毕竟中超的环境和竞争压力摆在那里。

    甚至，通过中戏金花曾丽的表现，吴东还打算在队友们身上，开始增加新的训练项目，效果肯定不用担心。

    结果倒是没出乎吴东所料，不管是一队还是二队球员，基本都打算和刚刚成立的俱乐部签订正式的职业合同，他们对新赛季的中超向望不已……

    “”

