    温曼带着温娇娇大摇大摆地走了进来，坐在了沙发上。

    店长和柜姐立刻迎了过去，看到女人穿着的连衣裙，是上个季度的限量款，她们的态度立刻卑微起来。

    这时，温曼拿下墨镜，犀利的眼神扫向她们：“最近出新款了没？”

    店长定睛一看，竟然是温曼！

    没想到这个风口浪尖，温曼还能本尊出来逛街。

    “温曼小姐，您今天怎么也来我们店了？”店长激动不已，这下有八卦可以看了。

    温曼却对她的语气感到不满，冷哼一声：“我温曼是你们的VIP，怎么不能来你们店？是不是因为我出了一些丑闻，所以你们这些人想看我的笑话，想落井下石了！？”

    店长脸色顿时变了变，撇了撇嘴，抿唇解释道：“当然不是这个意思。温曼小姐，您今天来的不是时候呢。”

    因为温曼和温娇娇所在的角度，有一处墙壁遮挡着，所以她们并没有看到温夏和岑溪。

    她们也没有走出来搭理温曼，而是在镜子面前试背包包。

    温曼的声音立刻拔高，变得尖锐无比：“怎么不是时候！？”

    她气愤地站起身来，扬起手，一巴掌狠狠地甩在了店长的脸上。

    店长懵了，下意识地捂住了自己的脸，只觉得耳边嗡嗡作响，脸上火辣辣的疼。

    一旁的几个柜姐，也纷纷看傻了眼，谁都不敢多说一个字，都担心自己也被扇耳光。

    “看清楚了吗？”温曼指着店长的脸，怒瞪着其他柜姐，恶狠狠地说道：“这就是挑衅我的下场！”

    柜姐们都害怕地往后退了两步。

    店长委屈地捂着自己的脸，赶紧解释道：“温曼小姐，我真的不是这个意思。您来我们真的很欢迎，主要是您的妹妹温夏，现在也在我们店里！”

    温曼一愣，随即四处环顾，并没有看见其他人的身影。

    她转过身，扬起手，又是一巴掌甩在店长另一边的脸上，大骂道：“都这时候，你还在挑衅我！你这个贱女人，真是不见阎王不死心！”

    店长受不住这般屈辱，直接哭出声来：“真的，温夏真的在我们这，就在那边看包——”

    她指向挡住视野的墙壁方向。

    温曼顿时心里“咯噔”一下，她知道那边是放置新款的专区，莫非温夏真的在里面？

    这时，温夏慢悠悠地走了出来，面容淡然，望着不远处龇牙咧嘴的女人，嗤笑一声：“又见面了，温曼。”

    温曼气得跺了跺脚，然后踩着高跟鞋，大步朝着温夏的方向走去。

    她的两只眼珠子都快瞪出来了，在她扬起手的那一刻，温夏眼疾手快，一把握住她的手腕。

    “温曼，你的绝招就是扇人巴掌？”温夏冷笑：“还真是像个乡野泼妇。”

    “你！”温曼快要气疯了，另一只手又扬了起来。

    但是，依旧被温夏死死地握住，温曼拼命地扭动着手臂，想要挣脱开，但却抵不过温夏的力量。

    她全身都跟着手臂一起扭着，狼狈无比，显得可笑。

    温娇娇也走了过来，一副劝和的模样：“你们别打了，有话先好好说。”

    “曼姐，要是有顾客再进来，看到这样的画面不太好呢。毕竟您是大明星，温夏就是个挖煤女工，她不要面子，你得要面子啊！”

    温娇娇拍着温曼的马屁。

    她得罪了夏娜，而现在温曼勾搭上刘凌忠了，所以今天温曼约她逛街，她并没有拒绝。

    温曼到底是她的堂姐，还是投靠温曼比较靠谱，投靠夏娜根本不行，差点把裴廷易搭进去了。

    好在她昨晚施了一番苦功，勾得裴廷易欲罢不能，勉强将这男人拉回了自己身边。

    “没错，我不能再出这些丑闻了，毕竟我马上要拍新电视剧了。”温曼朝着温娇娇点点头，又瞪着温夏，恶狠狠道：“赶紧给我松手！我告诉你温夏，我现在背后有靠山了，你不过就是战司宴的一条走狗，你以为我制不了你？”

    温夏也累了，便松开手，扭了扭手腕，冷冷地看着温曼：“哦？不知道温曼大小姐背后的新金主，又是哪位？”

    “土包子，我说了你就认识吗？”温曼狠狠地嘲讽着她。

    温夏笑了，故意激她：“你不说，那我自然不知道。不知道堂堂温曼大小姐，究竟跟了怎么样的男人，是满脸皱子还是肥头大耳呢？”

    “你！温夏，啊——”温曼气得张牙舞爪，她愤愤开口：“你信不信我让他弄死你？”

    温娇娇为了继续拍马屁，赶紧说道：“温夏啊温夏，我劝你还是别惹曼姐了，不然你怎么死的都不知道，曼姐的新归宿可是恒盛集团的老总——刘凌忠刘总。”

    “啪！”的一声，响彻的巴掌声传遍整个室内。

    温娇娇捂着脸，整个人都懵了，她错愕地看着温曼：“曼姐，你打我……你打我做什么？你是不是打错人了？”

    她的脸痛死了！

    她可是帮温曼出头，温曼为什么要打她啊？

    肯定是打错人了，温曼肯定想打温夏，却不小心打在她的脸上。

    温曼啐了一口，咬牙切齿地吼道：“温娇娇，你是不是故意的？你想害死我吗？你明知道刘凌忠有老婆，你把他抖出来干什么！”

    温曼气得脸都绿了。

    温娇娇顿时就傻住了。

    “我我我……我没想到那么多，我……对不起曼姐，我……”温娇娇急死了，她根本就没考虑那么多。

    看着温曼狗急跳墙的举动，温夏心底冷笑。

    原来是勾引了一个有妇之夫，所以才不敢说出名字，否则按照温曼的性子，早就到处宣传了。

    不过这件事也在意料之中，温曼被战司宴抛弃后，肯定要投奔另一棵大树。

    放眼整个商界，单身男士屈指可数，温曼能投靠的也就只有已婚富商。

    而温娇娇也是个蠢货，连基本的脑子都没有，也是活该被打！

    温曼听到温夏的冷笑声，强装镇定，骄傲地说道：“温夏，你敢笑我？我会让你知道刘总的厉害！要是江南苑不保你的话，你就给我等着吧！”

    “我现在呢，只是顾及刘总的名声，所以才不打算公开，你以为我真的怕这件事传开吗？他现在疼我还来不及呢，我的丑闻都是他解决的。”

    “他很喜欢我，他还说会娶我呢~”

