    乾京，大乾的权力中心，皇城。

    整座皇城位于京都的中心，坐北朝南，属于城中城。

    皇城之外，甚至还有一条巨大的护城河，河上修建了有九座龙形白玉桥，形成九龙拱卫之势，地面也是白色石料铺成的，凸显出皇家的高贵典雅。

    皇城城墙，更是高达十数丈，一色朱漆黄瓦，城墙上巡逻的禁卫军，日夜不停轮流换班巡逻。

    这些禁卫军，个个铁甲披身，持弓垮刀，宛如一个个的铁人，每一个人身上都带着浓烈的煞气，绝对不是样子货，而是经历过血战的精锐。

    皇城里面，是层层叠叠，一眼望不到尽头的建筑群，威武，富丽，堂皇。

    其中大殿，宫墙，房屋，不知道有多少间，真正的一入宫门深似海。

    皇城东面的偏殿之中，一排排房屋，这里是三省六部大臣们为皇帝分忧，处理朝政的地方。

    此时，外面的天色已经完全暗淡了下来，皇宫里面却是灯火通明，三省六部的大臣们也都回去休息，但是尚书台，却还坐着一人，正是尚书令司徒正。

    司徒正已经七十多岁了，在这年代算得上是高寿之人，为官五十年，从一个小小的县令一步一步爬到了今天的高位，其中不知道经历了多少腥风血雨，明刀暗箭，随着对手们一个个倒下，最后坐上了这一人之下万人之上的位置。

    在他的桌案上，是一本一本来自下面各个州府上来的奏章。

    其中有一本来自唐源府的奏章，引起了司徒正的注意，因为上传这道奏章的人，正是他的学生庄锐，庄锐虽然不是他最得意的门生，但是各方面的能力都不错，是一个能臣，原本打算让他在唐源府做几年，然后再调回京都，没想到现在却是把唐源府给丢了。

    说实话，当看到这道奏章的时候，司徒正心里也着实惊讶了一番，同时对里面的内容也开始重视起来。

    就在这时，突然一阵脚步声音从外面传来，门外掌值的太监尖声叫道：“陛下驾到。”

    听见这声音，司徒正立刻离座而起，走出屋子深深的躬下身子，“老臣叩见陛下。”

    “老师免礼。”

    一个戴着九龙金冠，身穿明黄袍子的白面男子走了进来。

    这个男子便是大乾的皇帝李冠，此时正值壮年，气息旺盛，龙行虎步，自有一股掌握天下的气度。

    “朕用过晚膳后，本想着随便走走，没想到不知不觉就走到了尚书台，看见这里的灯还亮着，就知道老师还没有走，这段时间大乾内忧外患，老师每天都要忙到半夜三更，倒是苦了你。”

    乾帝和颜悦色，对司徒正这位朝廷重臣也是敬重有加，显示出了君臣之间的融洽。

    “老臣身子骨还算硬朗，熬夜倒也算不了什么，最重要的是能够为大乾，为陛下分忧解难，这也是为臣的本分。”

    司徒正起身之后，恭敬的回答，并没有因为自己是两朝重臣和帝师的身份，而有一丝僭越之举。

    “老师这里不是朝堂。”

    乾敌李冠和颜悦色地拉住司徒正的手臂，“咱们很久没有一起闲聊过了，今天不谈国事，咱们就聊聊家常，或者风花雪月也行，对了，再过些日子，咱们的司徒冲大将军就要班师回朝了，这些年他一直在西南镇压蛮夷算得上是劳苦功高，等他回来朕一定要和他好好喝几杯。”

    说到这里，他眼中不由露出一丝回忆。

    当年他能够从众多皇子之中脱颖而出，登上这九五至尊之位，司徒家对他的帮助很大，可以说没有司徒家的付出，他今天也没有机会站在这里，甚至在十七年前就已经命丧黄泉了。

    司徒冲和李冠自幼相识，两人关系极好，当年先皇驾崩，李冠奉命带兵在外，如果不是得到司徒正暗中传讯，根本就不知道朝廷发生了这么大的事情，赶回来的时候，还遭到了刺杀。

    是司徒冲舍命相救，身受十多多处刀枪箭伤，还带着亲兵和挡住了刺客，才让他安然无恙地返回乾京。

    正是因为这样，司徒家这些年才会深受皇恩。

    “身为臣子，为国尽忠是他的本分，那里有什么劳苦功高的。”

    谈到自己的儿子，司徒正那古板的脸上也禁不住露出一丝笑意。

    “老师你这话朕不爱听了，为国尽忠是不错，但是平定蛮夷，让他们俯首称臣这么大的功劳若是朕视而不见，这满朝文武恐怕也不会答应，对于司徒冲的赏赐，我都已经写好圣旨了，等他回朝，圣旨就会发出。”

    李冠说着话音一转，“说起来，司徒衡今年也有二十了吧，娶妻了没有？”

    “已经和吕家的千金交换了庚帖了，只等这次他回朝，就会成亲。”

    “哦，原本朕还准备许他一门好亲事，看来用不着了，吕家不错，极好。”

    “劳烦陛下费心了。”

    司徒正连忙道。

    “哎，可千万不要这么说，论辈分，司徒衡也算是朕的子侄，不过，我本打算让他还有朕的几个不成器的皇儿去北边锻炼一下，现在看来是不行了。”

    李冠叹了口气。

    “陛下，想要让几位皇子去北方，这是不是太危险了？”

    司徒正没有想到李冠居然还有这种打算，现在北方的局面可不太好，千金之子戒垂堂，如果几位皇子都在那里出了什么问题，那么对于乾朝来讲，是很大的打击。

    “玉不琢不成器，想当年，朕也不是年纪轻轻就去西南边境那边锻炼了么。”

    李冠摆了摆手，不以为然道。

    “陛下，老臣觉得除了北方之外，有一个地方更适合几位皇子。”

    说到这里司徒正便把庄锐的那封奏章递给乾帝。

    李冠翻开看了看，脸色一冷，“想不到他们的手居然伸得那么远，竟然在咱们大乾的内部都扶持了一股势力，好，好得很。”

    “陛下，老臣建议等司徒冲归朝之后，就让他亲率镇国军，连同几位皇子一起出征，平定内乱，然后再挥军北上。”

    司徒正拱手道。

    “准了！”