    秦昊强不由的多看了夏汐梓两眼，从他们来的第一天，他就知道对方就是爸口中的新秀，后来对她的注目多了一些，可这几天她的表现很平淡，并没有什么突出行为。

    如今听到她这话，知道她也是个有主意的人。

    沉默了一会，说道：“是我疏忽了，等会我让人把资料给你们。”

    然后转移话题，问别的人有没有办法。

    有好几个说了一些见解，不过被秦昊强给拒了。

    一场会议，开了二个小时，一点结果也没有，秦昊强脸色很不好看，原本他还想借着这次机会，在钟成弘面前立立威，失算了。

    钟成弘他们又何曾不知他的打算，心里就算有气，他们也只能忍着。

    回到他们这几天呆的办公室里，印季同脸色铁青用力拍打着桌面，气狠道：“太过份了，他们要是不想让我们来，干嘛还接受国家的提议！”

    印季同除去夏汐梓，算是四人中年纪最小的一个，成就不低于在场任何人，所以他的性子有些傲慢。

    郭良哲推了推鼻梁上的眼镜，轻声道：“秦家到底是个什么想法？”

    印季同撇嘴，不屑道：“还能什么想法，不想让我们占他们便宜呗！”

    钟成弘冷着脸呵斥道：“行了，已经在这里了，说这些有什么用，还是想想后面怎么办吧？”

    随后看向夏汐梓，他不会忘记刚刚在会议室，是她替自己解的围。

    “汐梓，你有什么想法？”

    夏汐梓一手撑着头，一手把玩着笔，语气不冷不热道：“如今只能走一步算一步，看看秦家到底什么想法。”

    秦家的想法，大家心里门清，只是没人说出来罢了。

    毕竟，阮城是秦家的天下，就算他们在京都有身份地位，在阮家，在秦家，没人会买账。

    要秦家真不想让他们参与三项研发，他们也没有办法，不是吗？并且还要承受国家带来的压力。

    反正就是一个吃力不讨好的活。

    只不过是他们运气不好，给遇见罢了。

    众人沉默，没有人开口说话。

    夏汐梓玩着手中的笔，想着事。

    就在大家思考事情的时候，两名男子抱着一叠资料走了进来。

    “秦主任让我们把资料给你们送过来。”

    钟成弘起身道谢。

    两人离开后，拿起一份资料看了起来，里面记载人工大脑的思路和研发。

    看到这些资料，其他人也不好说什么，纷纷看了起来。

    夏汐梓拿了几份翻看着。

    几天过去，夏汐梓难得休息，大清早接到聂小霜的电话，约她去看电影。

    挂了电话，又睡了一个回笼觉，九点起床，处理一些公务，随意吃了一点东西，换衣服出门。

    来到约好的地方，见聂小霜正在电院门口踮起脚尖张望，夏汐梓来到她身边，发现她并没有看到自己，伸手拍了她的肩，“你在看谁？”学着她的动作看了看。

    莫名被人拍肩，聂小霜吓的差点把手中的可乐和爆米花扔掉，见她学自己，脸红了起来，假装生气道：“讨厌。”

    夏汐梓轻声笑了一下，看了一眼她手中的电影票，是当下最火的校园爱情电影。

    讲述了一对青梅竹马，因为各种误会，引发一些闹剧，被迫分开七年，在各自的领域中都有着不小的成就，因为工作上的事，两人再次重逢，可身边的爱慕者，又引发一些误会，让两人之间隔的越来越远，直到后来，家里发生的一些事，两人才明白，在对方的心中都有着自己，解开误会，最终幸福在一起。

    正宗的狗血剧，平时夏汐梓都不会关注这些，可没办法，谁让这部剧的主演正是沈英卫。

    电影还没有上线，沈英卫就给她发了信息，让她去捧场，看完再跟他说剧情感想。

    当时，夏汐梓真想把他拉黑。

    剧情感想，亏他想的出来。

    不就是想让自己给他写几首曲子吗？直说不就得了呗，还让她写感想，真不知道他怎么想的？

    聂小霜挽着夏汐梓的手，说道：“我可是沈哥头号粉丝，他结婚生子的时候，都是不离不弃，前两天他主演的新电影上映，这票是我好不容易在网上抢的。”

    现在沈英卫火出天际，每次他的作品一出来，就会争抢一空。

    对于他已婚的人设并没有垮，反而还多了一个奶爸的头衔。

    聂小霜见夏汐梓没有回答，继续道：“下个月沈哥要在阮城举办演唱会，可他的票太难抢了。”

    聂小霜并没有看沈英卫和夏汐梓的直播，那段时间，她正在国外学习，回来的时候，网上有关夏汐梓和沈英卫的帖子都被下了。

    她也没空去查以前的视频和帖子，所以并不知道夏汐梓和沈英卫的关系。

    夏汐梓挑眉，难道她不知道自己跟沈英卫的关系？

    “要不要我帮忙？”

    闻言，聂小霜双眼放光，可一会后，失望摇头，“算了，沈哥的票一价难求，并且还拒绝黄牛贩卖，除了走正规渠道，很难弄来票。”

    叹了一口气，“要是能跟沈哥拍张相片就好了。”

    “你不知道，沈哥的儿子太可爱了，有好多人都想去沈哥家偷孩子。”

    自从D国回来，夏汐梓并没有见到沈英卫一家。

    知道米蕾带着孩子住在帝都，跟二伯他们住在一起，可她跟米蕾并不是很熟，所以她没有去看过他们母子。

    “你要多少张，我给你弄？”

    聂小霜摇头，“算了，在屏幕前过过眼瘾也可以了。”

    夏汐梓见她不相信自己，只能把这件事记在心里，等有空给沈英卫打通电话，看他手上有没有票。

    一小时四十分钟的电影看完，夏汐梓内心忍不住吐槽：‘狗血，太狗血了。’

    不过看到聂小霜一脸花痴样，最终什么也没说，跟她离开电影院，找了一家餐厅吃饭。

    “沈哥演技进步了，他演学生时代，一点也没感觉有维和感，好感动，又好心痛，幸好他们最后终于在一起了，不然我都想跑进电影里告诉他们一切都是误会。”

