
　　圣诞节热热闹闹的过去了，本科生的考试排在了元旦后一个星期，所以此刻时间还算轻松，身为研究生的她们就没那么幸福了，连圣诞节都要加班加点地赶报告和考试。

　　偌大的图书馆，一片寂静。

　　温冉伸了个拦腰，将好不容易搞定的报告发到了老师的邮箱里，回头一看，童舟依然在一旁冥思苦想。

　　“舟舟，需要帮忙么？”

　　童舟苦恼地皱起了眉头：“我在想我对GP的项目申请可能告吹。”

　　“为什么？”

　　“今天我最近有一门CPA课程要考，还要抽空编写申请表。更重要的是——”她沮丧地说道，“我的简历根本就是一片空白，除了学生会干部之外根本无内容可填补。”

　　温冉一边关电脑一边吐了下舌头：“那我跟你比岂不是更惨，还好我聪明，没有申请。”

　　童舟被她的安慰逗笑：“你的英明之举使我失去了一个劲敌。”

　　因为童舟还要忙，温冉先行离开。夜晚的时候外面忽然下起了小雪，此刻地面上已经铺上了一层薄薄的白雪，她昂头欣赏了一会儿，就听见有人叫她。

　　“小温啊，在这里赏雪啊？”是系主任李老师，温冉代国贸班导员时认识的。

　　“嗯，就要走了。”她缓缓地跟着他的脚步下图书馆长长的台阶。

　　“最近工作辛苦不？”系里面的领导都很和气，尤其是李主任，最爱对老师嘘寒问暖。

　　温冉忙答：“还好，因为考试忙了一些。”

　　“哦，那就好。”李主任推了推眼镜，“有什么问题要及时反映。”

　　“嗯。”温冉应了一声，看见远远驶来一辆车。

　　车子稳稳地停在了路边昏黄的路灯下，片刻，车门打开，一道修长挺拔的身影从上面走了下来，男人穿了一件正装，袖口的一枚袖扣在灯光下发着不浅不淡的光芒。温冉忽然一惊，接着就看见男人转过身来。

　　黑白分明，长身玉立的模样，她再熟悉不过。

　　李主任咦了一声，便二话不说地带着她向前面走去。

　　“叶老师啊。”李主任意外地看着他，“我还以为你得几天才能回来呢。”

　　叶以祯不着痕迹地瞥了温冉一眼，视线又淡淡地转移，“嗯，会议结束就回来了。”

　　“事情都谈妥了吧？”李主任小心翼翼地询问。

　　“嗯，差不多了，GP那边答应多给几个名额，这样我们也好做些。”

　　“那就好，那就好。”李主任放心了。

　　温冉想找个借口溜走，李主任的电话却忽然响了起来，她只能尴尬地站在原地，电话那头不知道说了什么，李主任笑眯眯地捂住话筒说：“吴老还为这件事儿担心呢，我快走一步去告诉他这个好消息。你们两个慢慢聊，对了叶老师，这位你应该认识吧，按说应该给她上过课？”

　　叶以祯缓缓一笑：“是的，我们认识。”

　　温冉忐忑不安地跟在他后面，一步一个脚印印在雪地上，显得滑稽无比。

　　“温冉。”

　　“嗯？”

　　“我们谈谈。”

　　又是这样的开场白——

　　“那天的帖子我看了，你要是为这个烦恼大可不必。”一双眸子，沉静如水，连带着他此刻的语气也显得云清风淡。

　　“我没有为这个烦恼。”温冉慌忙说道。

　　“哦？”他微微皱眉，侧过身来，“那你为何——”

　　“我不参加GP项目是我的问题，不是因为老师您。”像是知道他要说什么，温冉立刻截过话头，“这只是我个人的原因。”

　　叶以祯淡淡地望她一眼：“什么原因？”

　　这个原因让她有些难以启齿，她有些为难地开口，“我以前在A大读书，跟刘启明教授有过一些过节。这次A大的合作方是他，恐怕申请不会那么容易让我通过。我又何苦去自讨没趣。”她摊了摊手，苦笑了一下。

　　叶以祯微微眯了眯眼，刘启明的“美名”他也听说过，虽然位及教授，却没个教授的样子，时常有猥亵女学生的传言流出，实乃教师界的败类，他一直不解，像这样的人，A大怎么还会再用。

　　见她不愿意提，他也缄口不言，只是轻声说道：“温冉。”

　　“嗯？”

　　他浅浅一笑，“其实，我刚刚只是想问你为何躲着我。”

　　“啊——”温冉顿时嘴巴张成窝形，一脸坑爹的表情。

　　他轻轻用手指挑起了她的下巴，成功让她闭上了嘴巴：“我一直觉得你是聪明的，该抓住的机会都会抓住。”

　　她睁大眼睛看着他，心情突兀地有些紧张。

　　“不要因为一些别人的原因而放弃自己的机会，这才是最笨的做法，GP项目又不是他一个人说了算。”

　　“嗯。”她轻声应道，仿似因为他的话，心里忽然有了底儿。

　　“懂了么？”

　　“懂了。”她赶紧点了点头。

　　“那好。”叶以祯也很满意，“那我们再谈谈刚刚的问题，这几天为什么躲着我？”

　　温冉支吾了一阵：“我，我没躲着您啊，您不是去T市开会了么？怎么样，T市好玩儿吧？”说完她干笑两声，直想埋了自己。

　　叶以祯淡淡地凝视着她，须臾，笑了：“温冉，不会撒谎就要学会藏拙。”

　　诶？她尴尬地低下头，却重新被他抬起下巴，被迫直视着他的眼睛。她心里忽然一阵紧张，一种奇异的感觉从心底涌起，让她无法形容。

　　“其实这几天我会问自己，是不是我让你误会了什么。”他认真地看着她，一片坦诚。

　　温冉有种被看穿的错觉。她是不是太笨了，连掩饰都不会，所以一下子就让他看穿了，所以此刻正要澄清误会，她赶在前面开口，“叶老师，您做的很好。是我自己——”

　　“是么？”他淡淡的反问。

　　她慌忙点头，生怕他说出什么让她无地自容的话来。

　　“那你愿不愿意听听我的想法？”

　　“您，您说。”她低下头去，不敢抬头看他。他的声音轻轻地在头顶砸开。

　　“尽管有些感觉我觉得它很奇怪，但我从来不会骗自己，也不会骗别人。”他轻轻一笑，“如果这种感觉告诉我，我喜欢你。那么，我会遵从它的选择。”

　　温冉只觉得脑子轰的一下，仿似有什么东西炸开。她完全不可置信地看着他，却被他捧住了脸，让她退缩不得，“因为我今天才深切地感觉到，时间是从不等人的。”所以，想要的东西就要赶紧抓住。

　　她愣住了，完全的状况之外，十足的不知所措。

　　而这样的反应也在他的意料范围之内，他俯身，替她裹紧围巾：“或许这对你来说有些突然，所以我不会急着要你的答案，但是你也要答应我，认真想一想这个问题，好吗？”

　　温冉回过神来，看着他温和淡定的神情，因为喜欢，所以他给了她最大的纵容，眼眸闪了下，她点了点头，说：“好。”

　　这一想，温冉就想了一夜。

　　第二天早晨，面对镜中的一双黑眼圈，温冉懊恼地捂上了双眼。

　　林笙一边挤牙膏一边笑她：“说，昨晚干什么偷鸡摸狗的事去了？”

　　温冉无奈地瞥她一眼，匆匆地撩了一捧凉水洗脸，顿时冻得呲牙咧嘴，脑子才算彻底清醒过来。

　　“林笙。”她忽然抬头，睁大眼睛看着镜子里的林笙。

　　“怎么了？”林笙含糊不清地应道。

　　“你怎么，不交男朋友了？”

　　林笙愣了愣，“怎么？”

　　她微微侧过身来，“我只是，突然想起来——”

　　林笙甩干手上的水，说道：“没关系的，我只是，忽然想搞定自己的学业。”她忽然笑了下，有点儿不好意思，“我这场恋爱谈得太艰难，你知道的温冉，他比我优秀太多，在他面前我再也高傲不起来。”

　　温冉有些难以相信，她这样的人，竟会这样自卑：“林笙。”

　　林笙甩了甩头发，忽然笑容满面：“所以我才想努力变得优秀，让那个混蛋再也配不上我，也让我将他抛之脑后，再找一个好男人。”

　　望着她踌躇满志的样子，温冉会心一笑，握住她的手：“你会成功的。”

　　上午的时候温冉还是去系里领了GP项目的报名表，厚厚的几页纸，她在图书馆里填了一下午才搞定。

　　樊映泽一边整理书架一边好奇地问她：“老师，听说这个项目难得很，您确定要参加呀？”

　　她头也不抬：“怎么，对你老师没信心？”

　　状元郎是个老实人：“您前几天还意志坚定地决定不参加呢。”他记得，那天他们一起去家教，路上谈到这个问题，温冉还慷慨大方地说，“这条独木桥这么窄，就让他们去挤好了。”

　　温冉汗颜，这小子，这些东西他倒是记得清：“你就当你老师我忽然发奋图强了吧。”

　　凡是申请项目的人都要参加面试，温冉领到号码的时候，有些犯愁。这样一来，她很有可能要面对一个人，刘启明教授。

　　温冉还记得，那是大四上学期快结束的时候，她们的课排得满满的，连晚上也在自习室里通宵达旦地复习。刘启明那时候带了她们一门不很重要的课，按理说那是选修课，上不上无所谓，可是不知道怎么回事，最后考试的时候却偏偏被他排成了一门必修课，最后害惨了一大帮学子，姚绵绵就是其中一个。

　　那天晚上她同姚绵绵一起去办公室找他说情，刘启明一开始还中规中矩和蔼可亲地听她们说，到了最后，手忽然摸上姚绵绵的大腿，暗示意味极强地摩挲着，姚绵绵登时就愣在了那里，倒是从没见过这种场面的她一激动，站起来给了刘启明一巴掌。23sK.com

　　事后，姚绵绵捧腹笑着说，真没见过她这么热血的时候。温冉也纳闷，自己怎么就一时冲动了呢，到头来把刘启明给得罪了。那一科挂是没挂，只不过是低空飞过，奖学金也就此没了。

　　结果进了面试教室，温冉松了一口气。面试老师是A大的张蕴教授和B大的李鸣教授，即灭绝师太。

　　张蕴看见她，有些惊讶，笑着对她点了点头，温冉紧张地回应。

　　而灭绝师太则是面无表情地推了推眼镜，开始了她的刁难，等到温冉结束面试出来的时候，已经差不多被她削掉半条命了。

　　“师太这几年愈发不手下留情了，我听说，上午面试的最后一场里，还有一个大男生当众被他逼哭了。”面试出来，偶遇程北，温冉一边走一边听程北说，

　　“程北姐，你也参加了吧？”

　　程北骄傲地眨眨眼：“那当然了，也不看看咱们是谁的手下。对了温冉，老板就在前面的那个面试教室，你要是幸运点儿分到他的考场，说不定老板还会给你放水呢。”

　　温冉有些窘迫：“程北姐，别瞎说。”

　　“害羞啦小妞？”程北促狭地笑笑，“我看老板挺喜欢你的，简直把你当大弟子培养了。”

　　她沉默了一阵，静静地走过叶以祯所在的教室。她努力控制自己目不斜视，余光却偷偷地将里面的情景看了个大概。十二月份的天气，虽然有了暖气，却依然冷得要命，而他却只穿了一件白衬衣，袖口依旧卷了起来，样子干净整洁。

　　大约只是几秒，她听见他从容不迫地发问：“同学，请谈谈你对未来人生的规划。”

　　规划，她不禁一愣。他昨晚说的话又响在耳边，他说喜欢她，是不是等于，把她也算到他的未来去了呢。

　　“程北姐。”她忽然开口叫住程北。

　　“嗯，怎么了？”

　　“你说的，喜欢，是什么意思？”她紧张地问。

　　程北笑了笑，看着她：“你理解成什么意思，就是什么意思。”

　　温冉脸色一红，抱着书仓皇离开。留下程北在原地，像偷了腥的猫一样笑得开心。她也只是偶然遇到过几次叶以祯跟温冉在办公室的场景，那种气氛，怎么说呢，反正那个时候，老板是很放松，心情很好的。现在她不过随便猜测一下，没想到——

　　小温学妹还真是好骗呀！程北感叹，从口袋里掏出手机，按下一行字：老板，提到你的时候，小温学妹脸红了。

　　发送成功之后，过了几分钟，叶以祯的回信才到，程北迫不及待地打开来看，脸上的笑容瞬间凝固，干脆差点儿哭出来。老板什么也没说，只是说了一句：“月底的报告下周二提前交给我。”

　　这就是只有导师才能想出来的打击报复，程北同学无语望天。

　　这边，叶以祯结束了最后一个申请者的面试，有些疲倦地揉揉眉心。看着刘启明教授对着几份申请表上的照片把玩不停，他微微皱了皱眉。

　　“叶教授，怎么样，喝一杯吧？”刘启明邀请。

　　叶以祯果断婉拒了，视线微微一转，落在空旷的走廊上，不禁无奈一笑。真当他看不见她么，还走那么快。

　　回到办公室，程北已经畏罪潜逃。他将大衣搭在沙发边上，坐在电脑桌前。只离开一下午，邮箱里又跳出了几分邮件，除了一些学术研讨会的邀请函之外，还有几封来自GP的邮件。他用手轻轻支着头，也懒得去看。

　　手机忽然响起，他按下接听键，是在GP的助理。

　　“叶先生，事情已经办妥。”

　　他淡淡地嗯了一声，挂断了电话。望着窗外逐渐黑沉的天空，他暗笑自己，人还没抓到手，已经开始操那一份心了。

　　因为元旦假期班里有不少人要回家，所以国贸班把元旦晚会提前了两天举行，场面并不小。按照樊映泽的话说，他们把积攒两年的班费都砸在了这上面了，办不好说不过去。

　　可尽管有樊映泽打的预防针在前，温冉到场的时候还是深深吃了一惊，这群孩子也太能干了，不仅把这学院楼的活动教室能派上用场的都统统利用了，活动室没有的他们也弄来了。在她看来不过是一个普通的节日而已，没想到他们有这么大的热情。温冉看着正在忙活的樊映泽，不由得感叹一声，真是能干！

　　“温老师。”一道低沉的女声从后面传来。

　　她双手插进大衣兜里向后看去，看见咬着嘴唇纠结的程语：“怎么？”柔声问着，脸上的笑意还未退散。

　　程语咬咬唇：“老师，您喜欢我们班长嘛？”

　　温冉差点儿跌倒，她就怕这姑娘问这种让她尴尬的问题，尤其是里面还有喜欢两个字，她一听就脸红的两个字。不过，在学生面前，形象还是要保持的。

　　她徐徐一笑，朗声回答：“喜欢呀。”声音拉长，见程语明显蔫了下去，她又笑嘻嘻地补充，“不过跟你的喜欢不一样。”

　　“老师！”程语假意恼怒地跺了跺脚。

　　“我把他当做一个聪明勤奋的学生，一个善良可爱的学弟来喜欢。”她望着樊映泽的身影，此刻他累了满头大汗，“你呢？”

　　“我也不知道。”程语低下头，“总之，我是喜欢他的。”

　　“嗯，那就不要大意地去追吧。”她从善如流地说道，却在说出口的那一秒一下子愣在了那里。不禁苦笑，事情放在别人身上是一回事，轮到了自己，又成了另一回事。

　　温冉安静地坐在后排看着他们玩闹，内心很是羡慕。一直以来她总觉得自己已经长大，过了疯闹轻率的年纪，每每有阿姨到自己家里，总是夸她乖巧。今天她坐在这里，才想起一点，她不过才二十一岁而已。

　　要像一个年轻人。这是他告诉她的，她一直铭记。

　　元旦假期到来的前两天温冉意外的接到了赵洧川的电话，她刚刚起床，还未清醒过来，怔忪了一会儿才想起来是谁，电话这头的他并不介意地说道，“我记得你说过想要见我父亲一面，这几天他正好有空，如果你方便的话，可以来家里做客。老爷子听说了你，也很想见你一面。”

　　温冉大喜：“方便，当然方便。”

　　赵洧川朗声一笑：“那正好。”

　　挂了电话，温冉心情有些复杂。因为爷爷的缘故，她不想与赵洧川牵扯过多，可是又因为赵家老爷子与自己父亲的发小关系，她又割舍不下。左右权衡，头都大了。

　　赵洧川的家并不远，温冉自己打车就能过去，便谢绝了他来接的提议。是一座独门独院，自然没有温家的气派，棱角却柔和了许多。她进去的时候赵洧川正在客厅，不经意地一抬头，就看见她站在门口了。

　　“你好。”温冉换了鞋，有些拘谨地打一声招呼。。

　　赵洧川耸肩一笑，带她去见父亲赵伯年。

　　赵伯年正在书房练字，听到门响之后稍一抬头，瞬间便愣在了那里，添饱的毛笔悬在半空，须臾之间，一滴墨便落在了雪白的宣纸上。

　　“赵伯父。”温冉乖巧地与他打招呼。

　　赵伯年回过神来，不禁笑道：“像，太像了。我有十几年没见你父亲了，一下子看到，竟然反应不过来了。”

　　温冉落座，悄悄环视了一下四周。周围的墙上都贴满了毛笔字，看字体都是一个人的，想必就是眼前这个中年男人的吧。他穿着一身白色长衫，气质宽厚高雅，不经意间就让她放松下来。他应该是很了解父亲，连父亲最爱的茶都还记得。

　　“我记得，你父亲在世的时候是最爱喝茶的一个人。那时候我们都还年轻，聚在一起的时候喜欢喝酒，偏偏你父亲，烟酒不沾。”

　　一道冒着热气的茶放在了温冉面前，她掀开茶盖，闻着那袅袅茶香，认真地听面前的男人说，男人一身白色长衫，在这恒温二十六度的屋子里并不显得单薄。

　　男人笑道，“如果我没记错，这是你父亲最爱喝的茶。”

　　温冉端起面前的茶喝了一口，苦涩涩的感觉。

　　柔柔一笑，她说：“谢谢您，赵伯父。”

　　“在B市读书？”赵伯年亲切地问道。

　　“读了将近五年了。”她认真地回答。

　　“哦，那家也在B市？”

　　温冉摇摇头：“家在T市，妈妈还在那里。”

　　赵伯年看她一眼，缓缓问道：“你母亲，还在T市？”

　　“对，她在T市还有工作。”顿了顿，她补充道，“我爷爷，还没有认她。”

　　赵伯年显然也知道这段往事，就此搁置不提，只是轻声问道：“你母亲还好吗？”

　　这样小心翼翼的语气让温冉有些奇怪，却还是认真地答，“嗯，还可以。”

　　赵伯年松一口气，又靠向椅子：“那就好。”顿了顿，问道，“你父亲早逝，这些年你母亲是一个人将你抚养大的？”

　　“对，妈妈她，没有再婚。”

　　听她答完，赵伯年笑了笑：“我跟你爸爸从小一起长大，他这人生性孤僻，没什么朋友，我也算个异数吧。冉冉你也不要这么拘束，叫我声叔叔，总是没问题吧？”

　　原来他看出了她的拘谨，温冉不好意思地吐吐舌头，甜甜地叫了一声“赵叔叔。”

　　“当年你父亲铁了心要学考古，你爷爷怎么劝都不行。说起来，就他这拧脾气啊，你们家谁估计都及不上。”赵伯年回忆，“不过，你父亲倒真是块学术料子，对着一块儿石头都能看半天，他呀，可是最耐得住寂寞的人。”

　　温冉笑笑，沉吟：“赵叔叔，您这里有我爸爸年轻时候的照片吗？”

　　“有的，我给你找找。”说着赵伯年就起身去书柜前，“你父亲不爱照相，所以我的照片也不多，说起来他那里也应该有一份的。”

　　果真不多，厚厚的一本相册里只有几张父亲的照片。温冉小心翼翼地摩挲着这些旧黄的照片，鼻尖忽然就酸涩起来，就是这些照片，她的爸爸。她不无遗憾地说道“我们那时经常搬家，不知怎么，就把照片弄丢了。”

　　赵伯年忽然抬头：“冉冉，你爸爸他，是怎么去世的？”

　　温冉一愣，从照片中抬头，“车祸。”

　　她还记得当时的情景，她和母亲正在吃午饭，忽然接到了J省某市公安局打来的电话，电话里，那人告诉母亲，父亲在归来的高速上与人发生了车祸，当场死亡。母亲挂断了电话，立刻将她送往姨妈家借住，而后匆匆赶往某市。这件事，留给她最后的记忆就是那一盒薄薄的骨灰。

　　沉默良久，赵伯年悠悠一叹：“你父亲这一辈子很不容易，他精神上有一些毛病，压力大了容易出问题。我总以为他跟你母亲结婚了会好些，没想到，他还是英年早逝。”

　　赵伯年顾自叹息，却不料这句话在温冉听来恍若惊天雷一般，只觉得手都在颤抖，照片散落一地，她顾不得去捡，只能听见自己颤抖的声音：“我爸爸他，有什么病？”

　　赵伯年也惊讶，他或许意识到自己有些失言：“你不知道？”

　　温冉几近茫然地摇摇头。

　　赵伯年又叹一口气，看来是她的母亲有意隐瞒的，不想今天让自己给点破了，也只好自己圆了：“你父亲呀，年轻的时候得了中度抑郁症，压力大的话容易出一些问题。”

　　“那时候你父亲想娶你母亲，温老爷子不同意，你父亲一气之下就带着你母亲远走他乡，这真不像他一贯的作风。”赵伯年顿了一下，又苦笑，“可是那时候也没办法了。以后我就再也没见着过他们了，过得好不好，也不知道。”

　　过得好不好？印象中她的父母是相亲相爱的，可是有的时候她总能看见父亲抱着她发呆的样子，也能看见母亲偷偷抹泪的样子。再后来，父亲因工作需要便频繁的出去，一开始是一个月，再后来两个月、半年。

　　在父亲的墓前，妈妈抱着她，一边哭一边说着她听不懂的话，“走了也好，他再也不用受折磨了。”说着便流泪，“你爸爸这一辈子走得太快，我在后面怎么能追都追不上，要是我也走快一点儿，他就不用那么孤单了。可惜呀，我太没用，你爸爸他，一定是等急了……”

　　她那时不懂得母亲的眼泪，直到后来长大了，才渐渐懂得，父亲的勇气在带着母亲离开的那一刹那就用光了，剩下的时间不过是两个人的画地为牢。

　　冬至已过，B市的天早早就黑了下来，然后在这黑寂的隆冬，整个城市却依旧喧嚣不已。温冉捧着照片坐在公交的最后一排，借着窗外偶尔闪过的昏暗灯光，看着照片上的父亲。这是走之前赵伯年给她的，他自己只留了一张，剩余的便全给了她，温冉为此感激不尽。

　　公交车的最后一站是B大的大门口，回到学校已是傍晚七点。温冉站在广场良久。

　　她还记得在A大的时候，姚绵绵总是买来各种各样的言情小说来看，耳濡目染之余还不忘对她耳提面命：“躲避爱情的女人是愚蠢的，因为遇见真爱这东西的几率就跟遭雷劈一样，更因为公主在遇见王子前总要亲吻几个青蛙，所以，你不试怎么知道什么时候遇见王子跟真爱？”

　　她记不得她说了一句什么，只记得自己当时的心理所想——不怕试，就怕万劫不复。所以，趁现在，她的勇气还在，她还能说出口，她迈开步子，向学院楼走去。学院楼前伫立了一盏路灯，有淡淡的灯光。温冉站在底下深吸一口气，正准备向里面走去，一辆黑色的车子缓缓驶来，她顿时觉得有点眼熟。

　　车子稳稳地停下，车门打开。叶以祯从车内走了出来，他似是想起了什么，俯下身去向副驾的助理说了些什么，视线微微一扫，便顿在了那里。他显然看见了她，漂亮的黑眸里闪过一丝诧异，而后化为淡淡的沉静。他就是这样的人，不论发生什么，总能很快地冷静下来，他已经有足够的资本将一切掌握在自己的手中。

　　“怎么了？”他的眼镜还未来得及摘，精巧的镜片后头是一双透着浓浓疲倦的眼眸。第一次，这是他第一次在她面前毫不掩饰地展露他的疲惫。

　　“我有事想跟您说。”温冉牵了牵书包带，鼓足勇气说道。

　　叶以祯笑了一下，“先等一下。”而后又转过身去，对助理说道，“明天把会议报告的内容整理出来给我，今天先到这儿。”

　　助理愣了一愣，很快又反应过来，开车远去。

　　叶以祯带着温冉向办公室走去，纵使他做好了完全准备，可是还是忍不住有些紧张。他微微苦笑，倒了一杯温水给温冉：“先喝杯水暖暖身子。”

　　温冉接过水微微抿了一口，急急地说：“老师，我想跟您谈谈。”睁大的眼眸中，里面一片真诚。

　　他哦了一声，轻轻拍拍她的肩膀，和蔼的笑：“我听着，你不要着急，慢慢说。”

　　她唔了一声，却又低下头去不说话，而他则坐在一旁耐心地等待，良久，他听见她开口。

　　“其实，您那晚说完之后，我一直在思考这个问题。”

　　“嗯。”他看出来了，能让她这么纠结，他真不知道是该庆幸还是如何。

　　“事实上我从来没有遇到过您这样的老师，您博学多识，温润儒雅，同学们当中喜欢您的人太多了。”

　　他不禁一笑：“你这是要夸我？”

　　“不是的。”温冉赶紧摇头。“我还记得从机场回来那晚您告诉我的话，您说，如果有那个例外存在，要给他一个机会。我只是想说，如果真有这样的人，我希望他不要离我太远，也不要走得太快。”

　　原来他自己是自掘坟墓？他不禁挑挑眉：“为什么？”

　　温冉眨眨眼睛，忍住鼻头的酸涩，眼眶的泪水：“因为，我不想追的太辛苦。”这是她长大以后才懂得的母亲的痛苦。

　　叶以祯仿似是忽然懂了，伸出手替她擦了擦眼角的泪，动作细致轻柔，简直要引出她更多的眼泪。

　　这个女孩子还未完全长大，却背负了那么多的心结。而他，却完完全全地低估了她的这些心结，以自己的想法强加于她，他还能做什么？唯一能做的，就是俯下身去轻轻抱住她，就像以前那么多次一样。

　　“温冉。”他轻轻说道，“我知道了。”

　　新年在忙碌中悄然而至。

　　小的时候每年最后一天晚上睡觉的时候，父亲总要哄她说，冉冉乖，今天晚上一躺下，第二天起来就是新的一年了。由此，她便觉得这个节日很奇妙，有种洗尽一切，重新开始的味道。可是，现如今，望着窗外的校园冬景，剩下的只是萧索。

　　“老师，整理完了。”

　　樊映泽递上来一叠厚厚的奖学金名单，温冉看过一遍，细心的收好。学期末总是有许多事情需要总结汇报，国贸班的班长每天都要到温冉的办公室报到好几次。

　　她低头看了下腕表，已经是晚饭时间，便收起大衣，对樊映泽说：“辛苦你啦，今天晚上老师请客。”

　　状元郎有些受宠若惊地望着她，“老师，真的吗？”

　　温冉立马怒目相视，状元郎立刻喜笑颜开。

　　经济系的导员办公室距离叶以祯的办公室其实很近，她从二楼下来，拐个弯就到了，是向外走的必经之路。她缓慢地向前走去，转过弯，看见刘斌正往外搬箱子。

　　刘斌看见了她，笑嘻嘻地冲她打了个招呼：“下班了？”

　　她点点头，假装不经意地询问：“你们这是干什么呢？”

　　刘斌抹一把汗：“这是老板的习惯，到了年终总要把不用的东西全部扔掉。以往都是他亲自整理，不过今年年底老板太忙了，最近这几天更是三天两头往T市跑，所以这活就托管给我跟程北了。”

　　她轻轻哦了一声，最后一节答疑课之后，就再也没见到他的身影，原来是如此得忙。

　　忽然刘斌咦了一声，抬头看她：“这不是你的报告么，老板怎么扔这个箱子里了？”

　　温冉接过一看，果然是她的论文。这个题目她印象深刻，连带他那时提起时漫不经心的表情都记了起来：“哦，是有些难度，本来是打算给研二学生做论文用的。”

　　程北凑过头来，一拍脑门儿：“哪儿啊，是我不小心给扔里面的。”

　　说着瞪了刘斌一眼，望着刘斌摸不着头脑的样子，温冉扑哧一笑：“没事啦，应该没什么用了，我拿走就当做留念了。”

　　反正都是要扔掉的，她也不能太高估自己。那么骄傲的一个人，她不可能要求他念念不忘。

　　吃饭的时候，状元郎终于忍不住发话了，“老师，你的脸色很难看耶……”

　　咦？这孩子平时不是最会察言观色的么，今天怎么一点面子都不给她留，温冉瞪他：“再多话今晚就你请。”

　　状元郎抬头看她，有些敢怒不敢言。

　　他跟叶老师并不熟，在他看来，那是一种成年男子才具有的睿智，成熟与沉稳，他才多大呀，对于这样的气度还只能停留在向往的阶段。他与他之间唯一的联系，除却他当过他的任课老师之外，就只有一次了。

　　那次的事情对他来说有些尴尬。那天刚上完一节课，他就收到程语让他下课晚点儿走的短信，他有些莫名其妙，却礼貌地等在了那里。只见程语扭扭捏捏地站在他面前，磕磕巴巴地说出了几个字：“我，我喜欢你。”

　　他听完之后脸腾地一红，比她更磕磕巴巴地说出一句话：“不，不好意思，我在大学并没有谈恋爱的打算。”

　　程语不解：“那，那你对温老师算什么？”

　　那一刻樊映泽只感到震惊，而后是心思被窥破后的尴尬和窘迫，说话就有些口不择言，“这关你什么事？”结果当然可以想象，程语被他气走了。男孩儿站在教室中间，莫名地有些沮丧。整个过程太快，他根本反应不过来，此刻反应过来了，他却把事情搞砸了。

　　转身，准备收拾东西离开，却被门口推开门的那个人吓了一跳，原本平复的心绪又一次紊乱了起来：“叶，叶老师？”

　　叶以祯缓步走了进来，轻轻一笑，“我本来是不愿意打扰的，但是下一节我的课在这个教室，此刻我的学生正等在门外。”

　　他的语调很轻松，让他的窘迫缓和了很多，他往外一看，果然有几个学长学姐抱着书善意地笑。他赶紧收拾好东西：“叶老师，对不起，我……”

　　叶以祯笑着拍了拍他的肩膀，“没关系的。”顿了顿，说了一句让他有些摸不着头脑的话，“你比她，勇敢很多。”

　　因为樊映泽是四川人，温冉便请他吃了川菜，状元郎感动不已。店内人群嘈杂，她被辣的一头汗，却吃的不亦乐乎。

　　樊映泽惊讶地看着她，“老师，您这么能吃辣呀？”

　　温冉拨了拨头发，含糊不清道：“当然。”

　　她当然不能吃辣，一回到宿舍，温冉就奔向卫生间，抱着马桶猛吐。

　　吐得几近肝肠寸断，刘菲菲抱着抱枕站在她的身后。

　　“冉冉，你没事儿吧？”

　　温冉说不出话，只得摆摆手。

　　林笙冷嗤一声：“她能有什么事儿，顶多折腾折腾自己。”说着挤进卫生间，扔过来一盒药和她的手机，“电话，另外那玩意儿如果你不想死的话最好塞一片。”

　　温冉脊背僵硬了一瞬，漱了漱口，抓起电话，哑着嗓子喂了一声。

　　“冉冉姐。”是温远。

　　“有事？”

　　那头温远沉默了一瞬，随即有呜咽声传来，她心一沉，即刻起身，向外边走去，“远远，怎么了？”

　　电话随即被乔雨芬接过：“嗨，没多大事儿，瞧远远这孩子把你姐姐弄的。冉冉啊，伯母问你，前天你妈妈生病住院了你知道不知道？”

　　温冉握紧手机，静了一瞬，才低声道：“我不知道。我妈妈她，怎么了？”

　　乔雨芬安抚她：“不着急啊，没什么大碍，你妈妈就是腰那儿的老毛病犯了，吃了药副作用太强，身体一时受不了。”

　　“那现在怎么样了？”

　　乔雨芬沉吟片刻，说道：“好了好了，快出院了，我也是今天听说了这件事，才想起来跟你打电话。”

　　“谢谢你，大伯母。”

　　乔雨芬笑，“瞧你这孩子，总爱客气。不过呀，有些事儿冉冉你真得好好想想了。”

　　“嗯？”她有些不解。

　　“虽然现在说这话不合适，可是你看，再过一年半载的你就要毕业了，依老爷子的性子呢，等你研究生毕业，一定是要你留在B市的，更何况你户口也在这里。”乔雨芬顿了一顿，随即问道：“冉冉，你有没有想过你妈妈怎么办？”

　　电话这头是乔雨芬意料当中的沉默，她继续说：“虽然老爷子与你妈妈有隔阂，但是他总归是疼你的。上一次老爷子与我提起你的婚姻大事，转天就把洧川叫到了家里。冉冉，老爷子的心思，你不明白？”

　　温冉：“伯母，我跟赵洧川不是您想的那样……”

　　“我当然知道。”乔雨芬斩钉截铁地说道，“事情可以慢慢来。既然是老爷子出面介绍的，你与他多多相处，与你和你母亲，都只有好处没有坏处。”

　　温冉沉默了片刻，忽然有些想笑。温家为了她真是煞费了苦心，她总以为自己不听话就没人能奈何的了，却不料自己的软肋就掐在别人的手里——她的母亲。

　　良久，温冉哑着嗓子说道，“伯母，我知道了。”

　　挂了电话，温冉拨电话给母亲。温太太显然已经睡着，接到女儿的电话有些意外。

　　“冉冉？”

　　温冉握了握电话，忍住鼻头的酸涩，轻喊了声妈妈。

　　温太太忍不住笑，“这么晚了，想妈妈了？”

　　“嗯。”她押着浓厚的鼻音说道，“您最近身体怎么样？”

　　“嗯，还不错。”温太太调整了姿势，轻声对她说，“前几天我去医院做了次复检，感觉还不错。对了，前天你的老师和小叔一块儿到T市来了，还一起来到了家里。”

　　温冉立马坐起，“你是说，叶老师——”

　　“嗯。听你小叔说，叶老师还是他在GP的同事。年轻有为，很了不起。”

　　温冉沉默，他有多优秀，她最清楚。

　　“妈妈。”

　　“嗯？”

　　“这么多年，您是不是会经常想起爸爸？”

　　温太太愣了一愣，“怎么忽然问起这个问题？”

　　“我只是忽然想知道。”温冉抱着电话喃喃道，“我以前小，不懂得你们之间的感情。我只想问，您有没有后悔过爱上爸爸，嫁给他，跟他一辈子？”

　　“冉冉，你怎么会这么想——”温太太几近失声，“我从来没有过。从来没有后悔爱上你爸爸过。”

　　这就是答案，温冉想，这就足够了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你若不曾来，叫我如何老更新，第六章免费阅读。https://xs.23sk.com 