    “普通的凝魂九重强者，就算是在凝魂九重最巅峰，也绝对挡不住我的一击。”

    “我这一刀的威力，甚至超过一般的武君境一重强者，这就是我陈枫的势力！”

    陈枫深深吸了口气，他傲然站立于这火山之巅，整个人伟岸无比，宛如头顶黑云，脚踩火山，发出强横至极的咆哮之声！

    他目光之中露出一抹冰冷的杀机：“雍子元，现在是到了你血债血偿的时候了！”

    陈枫转身，快步离开这里。

    这里，是一片密林，雍子元正在疯狂的向前逃窜。

    他此时，衣衫褴褛，满身是血，身上更有多处伤口，整个人看上去极为的狼狈。

    他砰的一声，落在一棵大树之下，身体摇晃了两下，差点没站稳。

    他喘了几口粗气，从旁边摘下几块野果，塞到嘴里就是一通乱嚼，那甘甜的汁液落入喉咙之中，才仿佛缓解了一下喉咙里面的焦灼痛苦。

    他刚刚喘口气儿，忽然这个时候，身后又是传来一阵脚步声。

    雍子元脸上露出一抹狰狞狠毒，低声吼道：“他娘的，岳远山，你就是不放过老子了是不是？你就是非要把老子追杀至死是不是？”

    他嘴上发着狠，脸上却是露出恐慌之色。

    回头看去见不远处已经有人影闪动，雍子元咬了咬牙，一伸手，手心出现了一枚绿色丹药。

    他看着这枚绿色丹药，眼中闪过一抹犹豫：“这已经是我最后一枚五品补气丹了，这枚吃完之后，我就再也没有。”

    “到时候，若是再被岳远山追上，真元枯竭无法得到补充的我，肯定再也逃不掉，要不要吃？”

    但最后，他还是狠狠一咬牙，直接将这枚丹药吞入口中：“他娘的，能逃一时算一时。”

    丹药入口，清凉而磅礴的真元在他体内绽放开来，顿时，他精神大振。

    真元涌动，速度再一次提了起来，疯狂向外狂奔。

    片刻之后，岳远山等人便来到了这里。

    在岳远山旁边，薛狂人喘了口气，轻声说道：“岳大哥，要不然就饶了他吧！”

    “真要是把这雍子元杀了的话，真的是个大麻烦。”

    岳远山狠狠的瞪了薛狂人一眼，沉声说道：“他害死了我陈枫兄，我一定要杀了他，为陈兄弟报仇！”

    薛狂人还想再说什么，岳远山已经冷冷说道：“你若是再说，咱这兄弟，就做不成了！”

    薛狂人一听，只得住口！

    岳远山毫不停歇，大声说道：“追！雍子元这些日子，亡命奔逃，就算是有一些补充真元的丹药，也绝对是已经消耗的差不多了。”

    “他应该很快就跑不动了，今天不出意外的话，就能够追上他！”

    果然，正如岳远山所预料的，他们又往前追了差不多一个时辰，终于看到了前方雍子元的身影。

    而这一次，雍子元被追上之后，再也没有丹药可以让他补充了。

    很快，岳远山追到近前，一声厉喝，身形一闪，直接来到雍子元身后，一掌打出。

    ‘砰’的一声巨响，雍子元一声惨叫，直接被打飞出去，重重地摔落在地上，狂喷鲜血。

    他瘫倒在地，一时间根本就无法爬起来。

    岳远山、薛狂人以及萧雨晴三人，将他围在中间！

    雍子元抬起头来，艰难地咳嗽了两下，他满脸绝望的看着岳远山，色厉内荏的喊道：“岳远山，你不能杀我！”

    “我可是雍州太守的儿子，你若是杀了我，我父亲绝对不会放过你的！”

    “你父亲不会饶了我是吗？”岳远山脸上罕见的露出一抹狰狞之色：“那我今天，先就饶不了你！”

    “你敢动我陈枫兄弟，害得他丧命于火龙抓瞎，我一定要杀了你，至于你父亲有什么手段，我岳远山接着就是！”

    “我岳远山，从一个小宗门的普通弟子一步一步走到现在，还从来没有怕过谁！”岳远山豪气万丈，大声吼道！

    说着，他向着雍子元逼去，脸上杀气盈然。

    雍子元惊慌失措的在地上，双腿屈在那里，一点一点的向后拖行，他忽然看向薛狂人，大声喊道：“薛狂人，你快救我，你不能让他杀我！”

    薛狂人此时仿佛也已经下了决定，淡淡说道：“师兄说的对，你父亲有什么手段，不过接着就是了，何必害怕？”

    他看向岳远山，惭愧说道：“师兄，之前是我做的不对，我被他爹吓破了胆，总是怕他爹报复，以至于做什么事都是首鼠两端！以后不会了！”

    “哈哈哈哈！”他大步走去，说道：“师兄，今天就让我来取了他的性命！这些日子，我受够了他的气！”

    说着来到雍子元面前，一掌向下拍出。

    雍子元发出绝望的惨叫声。

    而这个时候，忽然密林之中传出来一个阴沉冰冷的声音：“谁敢动我家少爷？”

    接着，一股庞大至极的力量涌来，重重的向着薛狂人身上轰去。

    这股力量，庞大至极，薛狂人感觉自己几乎要喘不过气来，赶紧双掌拍出，轰向那里。

    砰的一声巨响，薛狂人直接被一掌打飞几十米，重重地撞在树木之上，将一串参天大树直接撞塌！

    岳远山一声惊呼：“什么人？”

    话音刚落，从密林之中便是有两个人走了出来。

    这两个人，全都是身穿红袍，而他们的衣袍之上，则个是写了一个雍字。

    两个人，衣衫非常华美，身上气势更是极为庞大。

    岳远山看了之后，都是眉头一锁。

    原来，这两个人的实力竟然都已经达到了武君境一重！

    这两人，都是五十余岁，一胖一瘦，眉宇之间露出一抹杀气，狠狠的瞪着岳远山等人。

    雍子元看到他们来了之后，顿时长出一口大气，忽然狠狠的一拍地面，破口大骂道：“你们他娘的怎么来的这么晚？你们可知道，我差点就要让这几个贱民给杀了！”

    这两人面对雍子元的时候，却是一脸的谄媚，走到他面前，砰地一声，跪倒在地，磕头请罪说道：

