    吕树静静的站立在仓库边上看着长谷川吉对那位叫做栗山的高手前倨后恭，当对方的轿车驶远的时候吕树内心底升起一股恶寒。

    北邙遗迹里他见过神集间谍为了强行拉升个体实力的献祭，当时他只觉得这些人真是疯了，竟然用那么多条生命换取一个C级的高手诞生，太疯狂了！

    然而现在，对方用那么疯狂的方法，抓来了自己内部曾经的战友用来献祭。

    谷口文代说，神集内部希望用更加激进的方法来成就一位A级的诞生，这样好让神集这个组织在世界舞台上有更大的作为，只是时机还不成熟。

    难道所谓的时机还不成熟是因为A级的段位太高，所以这个献祭未必能像以前那么稳定？

    吕树不清楚，他只能自己猜想。

    有很多人怕鬼，这一瞬间吕树觉得鬼有什么好怕的，那是他们没有见过真正的人心。

    长谷川吉大大咧咧的指挥司机把四辆货车开进宽敞的厂房，他似有意似无意的对吕树说道：“有些事情藏在心里就好了，我们这些下面做事的人不用知道太多事情，上面怎么吩咐，我们就怎么办。”

    “嗯，”吕树点点头，他从始至终没有同情货车里的“货物”，因为那些也都是主战派的，大家都不是什么好鸟，死了也就死了。

    然而这并不能阻止吕树对于神集组织这个整体产生深深的厌恶，实在是突破了人类的底线。

    这次分配给长谷川吉指挥的安保队伍都是E级实力，所以吕树身份山田昭的D级还是很管用的，这二十个安保对他非常恭敬。

    吕树拉开货车的门朝里面看了一眼，一辆货车里面大概塞了十人左右，东倒西歪的在里面躺着，身上没有任何枷锁却动弹不得。

    这时候一位安保人员拿出一个白色的手提箱，打开后吕树赫然看到整整齐齐四十只注射器躺在里面，一人解释道：“每24小时注射一只，这种药剂能保证他们实力不受损伤，只是麻痹了浑身的肌肉。”

    一支支注射器从颈动脉推进去，很快，这些货物连叫骂的力气都没了，只剩下眼睛可以转动。

    吕树心想，原来刚才这群人有力气喊，是因为药剂的时效快到了……

    这些安保一边注射还一边对那些“货物”进行殴打，这些货物的级别可比他们高多了，平时哪有机会大这样的大人物啊？

    有时候人性的扭曲程度，真的会让人叹为观止。

    那些货物被打的愤怒无比，却根本无法反抗，而这些安保也很清楚这些货物最终的下场会是什么样的，根本不怕被报复。

    有人说道：“打过三针之后他们会产生一定的抗药性，到了那时候就需要每12小时注射一次了，现在是第二针。”

    吕树震惊了，连抗药性都琢磨出来了，以前你们到底秘密抓捕过多少人啊？！

    而他对长谷川吉、栗山甚至这20个安保现在是半点好感都没有，这一个个都是侩子手啊。

    长谷川吉和吕树两个D级活动很随意，然而这些E级的安保却不敢在他们面前有任何不安分的举动，老老实实的坐在四辆火车旁边保卫着。

    从这点便能看出神集内部的阶级之严格，仅仅实力相差一级的情况，天罗地网内部E级与D级对话是非常轻松的没有什么障碍。

    然而神集却不行，在神集这里，E级和D级说话要用敬语。

    长谷川吉我行我素的没有去管这些安保，吕树忽然问道：“他们晚上怎么吃饭？”

    长谷川吉摆摆手：“不用管他们，E级就老老实实的执行任务，怎么，还得我给他们准备饭菜？”

    “这样不好吧，”吕树好奇道：“也不能就这么饿着啊。”

    长谷川吉笑了笑给自己也叼上一根烟，他给吕树使眼色让吕树给他点火，结果等了半天吕树都没什么反应，只好自己点上说道：“你以后跟着我不用这么畏手畏脚，你会明白我们的层次和他们是不一样的，你就算扇他们耳光他们也不敢有任何怨言，不信你试试。”

    吕树眼睛一亮：“真的吗？”

    长谷川吉心中忽然升起极度不详的预感，他眼睁睁的看着吕树大摇大摆的跑到安保面前，啪的一耳光，差点给对面那个安保抽懵过去……

    那个安保在地上被抽的转了两圈，好不容易才重新站直，脑子里嗡嗡嗡的响……

    “来自世耕弘成的负面情绪值，+999……”

    啪！

    还没等大家反应过来呢，吕树的巴掌已经又扇在下一个人脸上了……

    “来自茂木敏充的负面情绪值，+999……”

    只见第二个被扇的要比第一个脆弱一些，直接就挺地上起不来了……

    “来自长谷川吉的负面情绪值，+666！”

    他特么就是开个玩笑，也没想到吕树会真的上手啊，眼瞅着吕树还准备扇第三个的时候长谷川吉赶紧拦住他：“等会儿等会儿，你这下手也太黑了啊，别扇了别扇了！”

    吕树愣了一下：“不是你叫我扇的吗？”

    他现在还有点意犹未尽呢啊，照这样扇下去，轻轻松松将近2万点负面情绪值就到手了好吧……

    长谷川吉现在简直恨不得给自己来一巴掌，跟这种耿直到缺心眼的人开什么玩笑啊！

    “来自长谷川吉的负面情绪值，+666！”

    然而吕树发现不光是被扇的两个在给他提供负面情绪值，剩下的其他安保也在提供啊，只是没那两个多罢了。

    这群人忽然开始担心吕树对他们也有什么想法，平时也不是没被大佬们扇过，但这货下手也太特么狠了吧……

    大家现在是完全搞不清楚状况，他们对“山田昭”这个人太不了解了啊！

    然而吕树发现，这些人确实被打成这样了都不敢还手啊。

    此时，长谷川吉忽然接到电话，他接起电话：“栗山大人，您有什么事吗……好的，我马上安排！”

    长谷川吉挂了电话后喊道：“新基地提前开启，所有人都打起精神来，这里的东西马上要转移到基地里去！”

    吕树听了眼睛一亮，这会不会成为自己进入那个基地的机会？

