    白几乎想塞住自己的鼻子。

    他是从王蛇蜕变进化而来，感官本来就要比正常人类灵敏。灵敏的感官在很多时候都能发挥巨大的作用，在战斗中更是如此。可现在，白却为自己过于灵敏的感官感到烦恼。就拿鼻子来说，此刻充斥着走廊那浓郁的酒精气味别说白这种感官灵敏的人，就是普通人也受不了。

    白甚至怀疑只要生点火，就能把这条走廊的空气点燃。

    他不由斜眼看向尽头处那个抱着酒桶呼呼大睡的身影，哈勃算是把自己埋进酒堆里了，加图人周围堆砌着大大小小的酒樽酒桶。仅用了两天的时间，他就喝光了从绿光镇带来的酒，再加上翠丝丽替他搜刮来的各式佳酿。哈勃是幸福了，却完全罔顾了另一边沉默少年的感受。

    白朝紧闭的大门看了眼，干脆闭住呼吸。

    这时脚步声响了起来，就算没拿眼睛去看，白也可以在脑海里勾勒出翠丝丽那迈着高傲步伐的身姿。果然，几秒后翠丝丽从走廊的拐角处转了进来。白站了起来，面向走廊另一边刚要说什么，翠丝丽便举手道：“行行行，我知道你想说什么。这两天你已经说了很多遍了，可这次不一样，我得见主人。”

    “不行。”白朝大门看了一眼，坚决地摇头道：“父亲说过不能让任何人打扰，任何人我想包括你在内。”

    “天啊，你这小鬼怎么这样固执。”翠丝丽捉狂道：“今天城里来了些家伙，他们从灰镇过来的。灰镇知道是什么地方吗？”

    白老实摇头。

    “灰镇是……”翠丝丽跺了跺脚：“算了说了你也不清楚。你只要知道，那个镇子被卢西端了，天知道他是什么时候进入遗境的。可照这个情况来看，他很快就会来白锡城。我必须通知主人做好战斗的准备，这样说你懂了吧？”

    白面无表情地道：“父亲出来了我会通知他。”

    翠丝丽想杀人的心都有了：“你这小鬼怎么就说不通呢，等主人出来就怕人家已经杀到城门外了。”

    “那又怎样？”白默然道：“如果他敢攻击城市，我们干掉他就好了。”

    “说得真轻松啊小少爷……”翠丝丽叫道：“那是卢西，白魔鬼卢西！你以为是血眼还是皮卡那种货色，大荒地上以战力论，他只在骨王之下。而且这个排名还是十年前的，天知道现在他的真实水准去到哪里了！”

    “翠丝丽，什么事？”

    听到这边叫喊声的萝拉走了过来，比起白来，翠丝丽更不喜欢萝拉。她冷冷说了声：“问那边的小鬼，我不管了！”

    然后气呼呼地走了。

    萝拉摊手对白做了个无奈的表情，后者点了点头，又坐回原先的位置。萝拉朝那扇门看了眼说：“不过艾伦也进去两天了，他究竟在干什么……”

    这个问题白回答不了，那边已经醉死过去的哈勃更无法回答。大概知道答案的，也就只有艾伦自己了。

    房间是皮卡曾经的卧室，卧室的装饰风格以人类的审美观来说还勉强可以接受，就是这房里的雕塑太多了。皮卡对于雕塑的喜爱近乎偏执，卧室里可以用来装饰的角落几乎都摆满了石雕，题材则以人物为主。在床柜旁边甚至有一尊皮卡自己的石像，大概十来公分的高度，石像的人物表情和衣服纹理刻划入微。那大概是皮卡的得意之作，可惜东西还在，卧室的主人早已不是皮卡。

    艾伦盘膝坐在房间正中一张圆毯上，在他身前则平放着恶魔礼赞。这把源器的恶魔宝石正满溢辉光，血红色的光芒映照得卧室一片滟红。恶魔礼赞是两天前突然出现异常的，起初艾伦只是感觉到源器自行散溢气机，开始他并没有太放在心上。可源器散溢的气机越来越多，最终连那颗宝石都亮了起来，艾伦才感到事态有异。

    恶魔礼赞具有汲取生命精粹的能力，特别是强大的生命体，源器得到的裨益更多。直到现在，艾伦用它干掉的强者不少，恶魔礼赞也相继进化了三次。说起来第三阶段的死亡赞歌已经使用了很长一段时间，艾伦以为源器是要进化到第四阶段。可两天下来，恶魔礼赞全无动静，仅是源器气机满溢。

    之后艾伦做了多番尝试，均不得其所。甚至，他连正常激活源器的觉醒姿态都做不到。恶魔礼赞仿佛把自己封锁了起来，艾伦无法将源力灌注进去，也就无法使用源器。而在它所散发的气机里，有道气息引起艾伦的注意。在他仔细辩别之后得出结论，那道气息分别属于奥法西斯所有。

    当日在天堂星上，艾伦确实用过恶魔礼赞攻击过奥法西斯，虽说并没斩杀公正之王，可看起来源器还是从奥法西斯那汲取了一些生命精粹。

    “难道它吸收不了奥法西斯的生命精粹，现在打算排放掉？”艾伦皱眉，这应该是最接近事实的答案。可源器除了气机满溢之外，就再无其它异象。但若不是所猜想的那样，艾伦真想不到其它可能。

    突然一道灵光闪过。

    当初恶魔礼赞第一次进化的时候，艾伦就感到惊讶了。纵观整个宇宙，唯有生命可以进化蜕变，也从来没听说过源器拥有进化之说。就连露茜手中那把金蔷薇，也是视乎使用者的源力而解放不同阶段的力量罢了。可恶魔礼赞却是通过汲取生命的精粹自行进化，这是本质上的区别。

    如同忽略源器的外观，事实上恶魔礼赞简直就像一种生命。如果是生命的话，那便可能产生意志。当想到这里时，艾伦手指抖了下，他大概知道如何和源器沟通了。

    如果恶魔礼赞拥有意识的话，那么他就可以从精神的层面进行接触。只是前不久和那传说中的女人进行过一场精神战争，艾伦很清楚这种意志上的直接接触比物质层面的遭遇要危险得多。可现在，它几乎是唯一的方法，除此之外，艾伦再无其它方法去查看源器的情况。

    唯有冒险一试。

    无论是源器本身的价值，还是兰妮留给他唯一的东西，不管是哪个原因，都值得他这么去做。主意既定，他也不再犹豫，干脆闭上眼睛。如同当年点燃火种般，以冥想的方式先沉淀心神，再尝试着让自己意志的触角进入源器的内部。

    当艾伦的意志落到恶魔礼赞时，源器上的宝石光芒再亮。宝石中能量翻涌，一条金色的竖纹浮了起来。竖纹朝左右微微一张，如同某种东西的瞳孔！

