
　　鲜血飞起三千尺，如神虹划过宇宙，妖艳而美，紫色的血液四，晶黑暗的宇宙中，诸雄通体冰凉，望而生畏霸王神勇，震星空古路，堪称无敌的存在，这是经过一战又一战积累下来的战绩，无可置疑可是现在，却是接连受创，放在以往这是不可想象谁可言伤及霸体？天籁小说网

　　就算是同为这条古路上的那几位少年至尊，也不敢如此豪言壮语但在今日，叶凡做到了事实上在大战前，许多人都不曾看好叶凡，不止是以往的圣霸之争的战绩，且霸王的年岁比叶凡大上不少，多修道数以十载而今他是一代圣人王，哪怕压制了境界，对于叶凡来说也是相当的不公平，因此很多人在大战开启前就断言这一战没有悬念但现在……

　　人们鸦雀无声，内心震，这一代圣体的可怕可能超乎他们的想象“吼！”

　　指南霸王怒吼，面目至极，他浑身散发出汪作皆字秘恢复伤体他的目光死死望着叶凡，不甘到了极点，不他要证明苍天霸血一脉至强，自己才是星空此外，任谁都知道，大帝同辈无敌，除却乱峰、杀死诸多绝世大敌的霸王自然也有一种心结，他想检验自己，即中胜出，杀尽一切敌手，不然何以成道如此做，是比肩古之大帝年轻时最有力的证日但现在，这种结果却是他难以承受的“啊…”霸王长，身上沉重的甲金属光泽早已暗淡，破破烂烂，紫闪光，越发的狂“杀！”

　　这一刻，他像是闯出地狱的魔神，挣脱了锁，可怕无边他的右手则捏神印，演化出一口霸钟，轰鸣需耳，摇碎了星空大钟悠悠，像是从荒古前传来，回荡万古与此同时霸王的右手盛，发光，挥动出了这一脉集神族、圣灵、天尊等功法而创出的霸拳，朝着叶凡攻杀“轰隆！”

　　霸拳盖世，每一次挥动都是带着苍茫大宇宙的气息，在霸王的背后有一尊巨大的虚影，立星空中，俯视苍生万物日月星河都围绕此巨影转动，这像是一个开天辟地的神！

　　星河倒转，血花飞舞，霸拳挥动到极尽，什么都可以破灭但在下一刻，一个金色的拳头从天而降，穿透过钟体的防御，径直打向霸王，摧枯拉朽，一往无前六道轮回拳一出，日月无光，星域失色，简直就没有什么可以抵挡两人讯疾如闪电移动，像是两颗大星在接连碰撞，伴随着电闪雷鸣，盛光辉爆炸，打到天宇颤栗，星空暗淡拳拳见血，骨碎裂，惨不忍这是一场惨烈的搏杀，像是针尖对麦芒、云中龙遇见雾中龙，各展所学，激烈对“轰！”

　　两人血拼，攻击力让星空中的诸雄震，一个目结舌，圣人王都无不然，感觉寒气从脊背升起，不断倒退仅在圣人境而已，这两人就足以斩杀一个个圣人王，怎不让人惊与发毛？！

　　“吼！”

　　霸王如野兽般吼，子中凶光大盛，浑身甲残破，体几乎被叶凡打烂，血流如注但却更加狂暴了！

　　他的信心还不曾动摇，哪怕现在被压制的狼不堪，但依旧坚信自己才是最后的胜利者他浑身血气绕，运转者字秘，在第一时间治疗伤体，而后再次扑杀向叶凡“轰隆！”

　　叶凡大开大合，六道轮回拳既出，一往无前，拳拳见霸血，接连挥动，像是在转动六片古老的宇宙，开辟轮回金色的拳头不可阻挡，再度将扑杀而至的霸王击飞出来但在片刻后，霸王却凭借着者字秘第一时间恢复伤势，再度扑杀而至，他有完整无缺的者字秘，打算以此消耗叶凡“1”

　　主战场内，霸王双眼血红，如受伤的野兽，移形换位，狂霸到了极致，满头浓密长发乱舞，近乎疯魔了他不断地朝着叶凡攻伐，但却一次又一次地被击回去“”

　　鲜血喷，连白骨块脱落数片，在这片星空战场下，已经到处都是霸王体内喷薄的紫色血液血淋淋的画面越发的触目惊心，让人从头寒到脚，全都发手，若非霸王有着者字秘，换作别人早已身死道消“霸王恐怕要败亡了！”

　　远处，观战的修士们一不的望着这一切，在内心中暗道大战到了这一地步，弱强，早已经能看的很清了霸王神勇，战力绝对恐怖绝，无愧于霸血之名，狂霸到了极致，绝对称得上古路上最可怕的几人之一但面对圣体叶凡，却如孩童一般，无论如何攻伐，都会被那金色的拳头打回去“葬帝星的圣体太过可怕了，连霸体在他的手下都如此狼不堪，战力逆天，难道真的可以比肩古之大帝了吗？”

　　“这一战过后，恐怖叶凡之名将会响彻整条星空古路，霸体从前路掉头回来对决宿敌，却是这般结果，真是令人难以想象人们在议论，有惊叹叶凡的战力，不可想象，亦有对霸王的惜在年他也曾留下惊天动地的战绩，但而今却是成为他人谱写自身传说的垫脚我看未必，霸王的忍耐极限估计也要到头了”有人摇头说道“霸王想血杀来自葬帝星的圣体以证明自己同阶最强，这是年轻至尊的自负，亦是一种无敌的信念，但现在却被圣体压制，或许将会破除封印观战的修士们都是都是心中一动，这才回想起来而今的霸王，并非峰状态，压制了自己境界，与圣体同级一战而霸王虽为少年至尊，有着属于自己的骄傲与自负，但却绝非善类，更何况现在被圣体打的如此惨，绝不会束自己，随时会提升境界“不错，霸王向来我行我素，行事肆无忌，任何条条框框都不能制约他”有人点头附议“若是霸王真的强行破除封印，那么……”

　　圣体危险了！

　　许多修士都是望向了战场中始终淡然自若的叶凡，眼神中露出了一丝惜圣体虽强，或可比肩古之大帝，但面对一尊圣人王级的霸体，恐怕也没有半分机“啊。……

　　主战场，霸王怒吼，心中不甘，战到现在这一步光景却依旧是被叶凡压制，实在是让他难以接受他不服不，的性格怎能忍受这种屈辱？

　　“我是无敌的！”霸王长，浑身紫气蔽日，满头发丝倒竖，眼眉亦立了起来，释放目的神光，整片星空剧烈抖动他的身体在星空中闪动，像是战仙临世，至强至刚，一下子显化出力尊虚神，每个都与他一般无众人大吃一惊，心头剧跳，皆睁大了子，向场中观看诸圣哪一个没有修成天眼通，可此时却根本看不清，望不穿，不知哪一个是真身霸王速度太快了，如鬼出行，九大虚神同时进攻叶凡似乎每一个身影都拥有惊世战力，祸乱天地，击裂长空，让苍茫宇宙颤栗，紫气滚滚，远不至，茫茫一片“虚神九变！”星空深处，一个老者认出了这种秘术，忍不住吃了一惊这是一种极为强大的古术，身化为十，虽只有一道真身，其余皆是虚假，但若是没有修成天眼，根本看不出真身但在下一刻，黄金气沸腾，星空中出现了一片黄金神藏，当中仙剑鸣颤，大钟悠悠，古塔沉浮，宝镜这是一片黄金世界，内部全都是金色的道器，此时一同飞了出来，进行无差别的攻击霸王惨叫，九大虚神全部在第一时间被镇杀，在无尽的黄金道器下被斩杀成紫色血雾，难以抵挡他的真身也再次被轰了出去，血肉横飞“啊…”

　　苍天霸血一脉的年轻至尊大叫，充满了屈辱感这是从未有过之事，他出道至今，一向横扫对手，一路势如破竹，从来没有人可以阻挡他的脚步可是而今他却是一个失败者，连尝败果，不断遭创，对于他来说是个很大的打击星空中出现一团神火，霸王浑身是血，披头散发，“者”字秘自行运转，浑身熊熊燃烧，以神性精血修补伤体他心中不甘，充满了愤怒，不愿就此沉，要以最佳状态打倒宿敌，战败来自葬帝星的圣体，洗刷耻辱“直是一个可怕的对手”

　　遥望着远方遍体伤的霸王，叶凡不由地感慨了一声宁愿受创到这种程度，依旧是隐而不发，绝对是在大招，想要一举定胜利的结果心机委实可怕，城府之深远让人不寒而栗忍常人不能之忍，堪比勾践卧薪尝胆虽为敌手，但也不免让他生出佩“以我最强状态一战，筑我之道，显我神通，世间我独尊！”

　　霸王的吼响彻星空这是他的战意，是他的不屈意志，不灭的神力席卷，通体夺目，修复了伤体,达到最佳状态“轰！”

　　他的身上散发出一股压九天的可怕的气息，像是一片星河在转动，漫出他最为强大的神能波动，浑身散发盛的紫光一声，在他的背部生长出一对金色的翅，横断九重天！

　　“当……”钟波扩散，震耳欲聋，在他的额骨内迈步走出一个紫色的小人，化成一口拳头大的紫色神钟！

　　“…”

　　声龙动九天，在他那浓密的发丝间出现一对可怕的龙角，绝世龙威浩荡，让茫茫星空都充满了压感这些全都是他的神形，而今凝结为一体，展现出了苍天霸血一脉的可怕之处，集最强于一身霸血一脉有九大神形，随着修为的增强，而不断的显化出，如神形，大钟道体，真龙法身…

　　这些神形姿态各不相同，有的为传说中的仙兽，有的则是世间的至强兵器，更有道体的直接显化霸王已然修出四五种神形，此时选择最强的组合，集优点为一体，显示了出来，将其战斗姿态提升到了绝！

　　众人倒吸冷气，常人苦修一生都难有一个神形，这是极其艰难的过程，很难得到的道果，非绝代天骄不能有成而霸王一人却修成了四五种神形，未来更是能达到九种，最终熔炼为一体，实在是可怕到极致此时不要说是战斗，光是那种气息就让人生畏，霸王浑身紫光，像是一尊燃烧的神明，释放不朽的力量这种霸天绝地的波动，让诸圣都颤栗，随着最后几根神羽出现在他的身上，之音震裂天地，仙神形的羽如十万天剑齐鸣他将四五种神形的最强特点集于一身，达到了目前这个领域的极境，绝对可以视这个境界的其他雄主，俯视苍茫宇宙身为苍天霸血一脉的年轻至尊，能够称雄人族古路数十年，一直无敌，不是没有道理，这种战斗姿态一出，谁与争锋？

　　今日，他被叶凡逼到了这一步，这是他最大的底牌与后手，但却不得不在世人面前亮出了“杀！”

　　霸王一声大吼，向前攻来，绝世战气肆星域，当真是我独尊，恐怖滔天！

　　在其背后，一对翅展开，霸绝宇，仿佛压断了三千界而在其眉心，紫色小人化成的钟体不断的摇动，扩散出无物不杀的神念，专斩人元神另外，仙羽、真龙角等亦割裂天地，各显神威，震人心霸王以最强战斗姿态杀来，达到了完美，大宇宙都都在共鸣，像是在开天辟地，战力于他这个境界来说，称得上震古今可是下一刻，万古青天都在摇颤，一个道字浮现于天地间，大气，混气四,各种流光彩浮现仿佛在这一那，整片星空都静止了，大道都停止了运转，自高天上落了下来势不可挡霸王血，浑身都是伤，被撞出去数以万丈远，而后在虚空中的一声炸开了，紫血与骨头四，惨不忍几大神形全都破灭，被叶凡一击瓦解！

　　霸王体四裂，血染域外这本该是最辉煌的一，结果却被叶凡打落进地狱，生生断了那种光芒，在霸王最烂的那一刻，将之击碎，成为艳所有人都知道，霸王败了，这一战不可逆转了，不是他不够惊艳，在这个境界绝对称得上震古今了，但是他的敌手更强大星空中传来一些声音，似哭非哭，似笑非笑，愤、伤、、哀各种复杂情绪纠缠在一起这一生，他勇往直前，打遍星空无敌手，而今却在这里尝到了苦，败果让他有一种撕心裂肺的痛他已经摆出了最强战斗姿态，原本无敌星空下无敌才对，大帝年轻时也不过如此怎么还会败？

　　他不甘，他心伤，他悲愤，仰首望天，大声吼：“我不服！”

　　一滴滴的血泪自他的脸上滑落下来，一声声的呜咽肝肠寸断，无尽的悲伤但缓缓的，霸王的身体不再抽动，再也没有了声音发出，仿佛陷入了永恒的死一般成为了一具行尸走肉突然，天地裂，星河颤抖，整片宇宙星空都摇动了，一股狂暴的气息沸腾霸王成为天地间的唯一，被星河环绕，背后出现了一尊更为大的的虚影，如天神下界，俯视宿敌“破开了封印，他终于要绝杀圣体了”

　　所有人都意识到，苍天霸血一脉的年轻至尊提升了自己的境界，不再墨守规矩，将绝杀宿敌“吼……”

　　霸王一，星空，其背后虚影巨大，如神魔复活，竟然睁开了一双冷漠的而且，有一株人参果树的虚影在他的头上方浮现，像是要真实显化而出“我败了，但你却要死！

　　霸王眼空洞，变得没有一丝的感情，下一刻他毫不犹，扑杀向叶凡，这片大宇宙的力量，破灭一切敌手与阻挡，这种狂霸的波动让人惊轰！”

　　霸拳横空，打破了宇宙中的星河之光，两道紫河如贯通了古今，威能惊世，转间将叶凡所在的位置淹没这才是霸王的真正实力“唉，终究还是走到了这一步”

　　“霸王不再压制自身，圣体难道就此落了吗？”

　　不少修士叹息，哪怕没有看到结果，但却也能够想象的到，在这般攻击下，圣人级的叶凡很难幸免若是以他今日的表现，成长下去，未来不可限量但今日却是将要再次折实在是……

　　然而就在人们惜之时，紫色长河去，在那里的位置却是重新出现了一道模糊的身影，在低声呢着“李叔，你又骗了我吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第二百九十二章 卧薪尝胆免费阅读。https://xs.23sk.com 