    第二天清晨起来。

    李小凡睁眼一看，一条雪白的大长腿就压在他的身上，白雪琪蜷缩在他怀里睡得正香呢。

    不忍心打搅对方，李小凡轻轻地抬起对方的腿脚胳膊，悄悄地下了床洗漱。

    出来的时候，白雪琪已经醒了。

    坐在床头，手捂着被子，掩着前面的巍峨地带，雪白的香肩却如同羊脂玉一般，秀发随意地披散开来，一副睡眼朦胧的样子。

    “醒了。”

    李小凡先跟她打了个招呼。

    白雪琪羞涩地点点头，随后又羞嗔说道。

    “臭家伙，转过身去，我要穿衣服。”

    这还是头一次跟男人睡在一起，白雪琪感到很不适应。

    不过，她仔细感受了一下，身体没有受到侵犯，说明这家伙还算是老实。

    但随即内心又感到一阵失落。

    是不是自己在这家伙的心目中，没啥吸引力啊。

    自己都这样了，这家伙还能无动于衷。

    胡思乱想之中，白雪琪穿好了衣服，洗漱完毕，两人一起从房间里面走了出来。

    好在外面的锁，不知何时已经被打开了。

    田云静已经准备一桌子丰富的早餐，见两人从房间里面出来，热情地招呼。

    “小凡，快快坐，吃早点。”

    “好的阿姨。”

    李小凡总是觉得对方看待他的眼神充满了怪异。

    那目光来回在他还有白雪琪身上转悠，带着意味深长之色。

    吃饭的时候，还不住地往李小凡的碗里夹肉，热情地招呼道。

    “来来小凡，多吃点肉，补补身子。”

    昨晚，虽然他们两口子住在楼上，可是白雪琪那一声高亢的尖叫声，却是隐约的听到了。

    这得是多大的劲儿啊！

    当然，如果让李小凡知道对方内心所想，非得一头撞死不可！

    田云静又拉着白雪琪的手，意味深长的说道。

    “女儿，你们得抓紧时间，我还等着抱外孙呢。”

    白雪琪的脸顿时就红了，嗔道。

    “妈，你说什么呢，我们可什么都没有……”

    “啧啧。”

    田云静砸吧了一下嘴，睹了李小凡一眼，笑道。

    “行了，别解释了，昨晚我可都听见了。”

    昨晚？

    白雪琪一阵茫然，突然就想起了那个意外的插曲儿，顿时脸都红透了，恨不得滴出水来，连忙跺着脚解释道。

    “昨晚……那根本就不是的……”

    她着急的还要解释，田云静拍了拍女儿的手背，打断了她的话，意味深长的笑了笑，一副过来人的样子，说道。

    “行了，别解释了，妈懂！”

    白雪琪，“……”

    李小凡，“……”

    他本想着草草吃点早饭赶紧离开，可奈何田云静不依不饶，坚持让他吃饱了在离开，临走又硬塞给他一条大鸡腿。

    随后，两人开车来到海东医院。

    当两人从车上下来的那一刻，不知吸引了多少火热羡慕的目光。

    忙碌了一上午，到了中午的时候。

    突然间，李小凡接到了工地郭经理打来的电话。

    “李先生，不好了，工地上出事儿了。”

    “您最好赶紧过来看看。”

    “好的，我马上过去。”

    放下电话之后，李小凡跟白雪琪打了声招呼，朝着工地风风火火的赶赴了过去。

    还没到达工地呢，大老远的就看到了二期那边围了不少人。

    看上去，出事儿的应该是二期工地。

    下了车之后，郭经理快步走了过来。

    “李先生，您终于来了。”

    在他身旁，还跟着田云静两口子，以及白林生老爷子也在现场。

    毕竟，这二期工程也有他们的股份。

    “小凡，不好了，出人命了。”

    田云静眼中充满了惶恐之色，紧紧地抓着李小凡的手。

    李小凡能清晰地感到，她的手很凉，还微微地有一丝颤抖。

    “阿姨，别着急，有我在。”

    随后，李小凡转身瞧着郭经理，说道。

    “郭经理，到底发生了什么事情？”

    郭经理想要把李小凡拉到旁边，单独去说。

    李小凡拒绝了。

    “不用了，就在这里说好了，他们都不是外人。”

    “好的李先生。”

    郭经理就把事情的前因后果给讲述了一遍。

    原来，有工人从几十米高的塔机上掉下来当场给摔死了。

    而且，接连几天晚上，有工人都看到有诡异的白影在工地上出没。

    甚至不少人隐隐约约地听到女人的哭泣之声。

    最邪乎的是，有个工人昨天半夜起来上厕所。

    结果在厕所见到了不干净的东西，当场就吓疯了，到现在还胡言乱语。

    这件事情，迅速在工地上传开了，引起了极大的恐慌。

    现在几乎所有的工人都被吓跑了，没人敢在这里干了。

    郭经理皱着眉头，焦虑地说道。

    “李先生，工地上最害怕的就是出这样的事儿。”

    “一旦传开的话，日后谁还敢过来买房子。”

    在房地产这个行业，这样的事情倒是屡见不鲜。

    毕竟，谁也不愿意在一个死过人的小区住。

    多不吉利！

    田云静急切地说道。

    “小凡，你一定要想想办法，否则的话，我们的投资可就要打水漂了。”

    旁边，白清风虽然没说话，但是脸上也充满了焦虑与担忧。

    李小凡宽慰道。

    “叔叔阿姨，你们放心。”

    “请你们相信我。”

    “我一定会解决好这件事情。”

    白清风信任的眼神看着李小凡。

    “小凡，我相信你。”

    随后，李小凡在郭经理的引领下，来到了工地出事儿的地方。

    地上还有一滩血，没有来得及打扫干净。

    李小凡站在那里，抬头仰望上方的塔机臂。

    钢铁冰冷的塔机臂，横伸在半空之中，距离地面足有几十米的高度，人站在下面就好像个蚂蚁一样。

    一阵风刮过，发出呜鸣的声响。

    “李先生，怎么样？”

    旁边，郭经理忍不住的打了个哆嗦，上前问道。

    李小凡不置可否的说道。

    “让大家先都退出工地，今晚我会过来解决。”

    “明天照常开工就是。”

    郭经理毕恭毕敬地说道。

    “是李先生。”

    当天晚上。

    月黑风高。

    一辆车子缓缓地驶到了工地门口。

    坐在车上的有两个人，一男一女。

    女的是刑警队队长马蓉。

    男的是她的手下，王强。

    开车的是马蓉。

    她把车子停靠在工地旁边，跟王强两人摸到了工地门口。

    一阵风刮过，卷起满地的落叶。

    王强忍不住的打了个哆嗦，看着四周空无一人的工地。

    漆黑的夜色下。

    那耸立的高大塔基，就好像恶魔般，伸展着诡异的姿态。

    王强忍不住的打了个哆嗦，说道。

    “队长，我听说这里白天的时候，刚刚摔死了一个民工。”

    “据说这里不干净，要不我们还是赶紧走吧。”

