    南区，被一片诡异笼罩着。

    李天然经历的战争是假的，他看到的兽王被击溃的画面也是假的，胜利……更是假的。

    从刚才大海旋涡出现的那一刻，之后发生的所有事，都是这条拥有特殊能力的巨蟒给李天然制造出的幻象。

    坦克级战斗猛士和轰炸机失去了李天然的控制，根本没有向这些兽王发动攻击。

    兽王早就开始登陆了。

    陆驰感觉自己的呼吸都开始急促压抑起来，他将直升机上的探照灯向远处照去，只见远处的黑暗之中，有巨大的阴影在快速移动着。

    已经有不计其数的兽王登上了狂息岛，它们根本没有受到任何拦截，向着农场和矿区狂奔而去。

    陆驰浑身冰冷，即便他足够冷静机智，但也不知道该如何应对目前的状况。

    目前最要紧的事，就是唤醒李天然！

    陆驰咬了咬牙，直接让直升机调转枪口，对准那条巨蛇开火！

    哒哒哒！

    子弹宛若流星一般射去，但还未临近，便有一头巨鳌兽王爬了出来，巨大的身躯将巨蛇和李天然全部笼罩在内。

    陆驰听到了子弹打在巨鳌甲壳上，甚至发出了金铁交戈的声音！

    这头兽王的防御力太惊人了！

    呼呼！

    下一秒，陆驰看到了一头八爪鱼兽王卷起大块的石头抛了过来，这种熟悉的攻击方法让陆驰心脏一紧，这架直升机的火炮拦截系统同样已经使用过一次，他只能紧急躲避！

    直升机急速升空，两块巨石擦着机身飞了出来，但巨石携带的气流却让直升机左右摇摆。

    “稳住！稳住！”陆驰低吼道。

    下一秒，再次有一颗巨石砸来，宛若一颗炮弹般，瞬间将直升机的螺旋桨搅的粉粉碎！

    咔嚓！

    崩！

    剧烈的碰撞声带着剧烈的摇晃，陆驰站在直升机上，感觉机体向下方的山体迅速栽了下去！

    “我艹！”陆驰头皮发麻，他解开安全带，三两步跑到机舱门前，一脚将机舱门暴力踢飞，紧接着使出了一招“一千米无绳蹦极”！

    这本来是丁路曾经研究过的招式，但没想到让陆驰先有了尝试的机会。

    即便是进化者，从这么高的高空摔下来也会被重创，但陆驰没得选择！

    如果他和直升机一起撞在山壁上发生爆炸，伤势绝对会比从天空坠落下来更严重的多！

    Duang！

    一声巨响！

    陆驰的身体直直的拍在山石上，鲜血从他的身体下淌出来。

    陆驰最近受过很多伤，但他发誓，这绝对是他最憋屈、最难受的一次！

    浑身的骨骼至少断了五十多处，手臂上的骨骼刺穿了皮肉，暴露在空气之中，单单是看一眼，就让人毛骨悚然！

    但陆驰却没有感受到什么疼痛，他的“暴走”神降开始发挥作用，浑身的痛觉降到了最低，他剧烈的喘息着，开始修复伤势，他用还算完好的左臂支撑自己坐起来，将右臂裸露在皮肉外的骨骼硬生生按了回去。

    陆驰向嘴里塞了一颗古药级果实，他皮肉上的伤口开始以肉眼可见的速度恢复，很快，他从山石上爬了起来。

    正在登陆的兽王似乎并没有来追杀他的兴趣，巨鳌兽王和八爪鱼兽王只是围在李天然和那条巨蛇身旁，充当忠诚的守卫。

    陆驰晃了晃手中的对讲机。

    啪嗒！

    对讲机外壳崩开，里面的芯片和零件碎了一地。

    “……”陆驰低头骂了一句脏话。

    现在的情况很明朗，李天然被控制，他又没有联络农场和丁路的方法，兽王们正在这里疯狂登陆，难道今晚真的是狂息岛的灾难吗？

    陆驰抬起头看向远处山壁上矗立的李天然，心中的想法开始动摇。

    他们之前疯狂挑衅兽王的行为，是否是错误的？

    在没有确定兽王具体力量之前就开战，是否太急了一些？

    ……

    大量的兽王向着矿区和农场而去，巡游雷达已经侦查到它们的行动迹象，但lv3庇护所智能武器操控系统的权限只在李天然一个人手中，没有他的指令，仅有极小一部分的武器可以使用，其他例如轰炸机、导弹井、导弹车等武器根本无法启动。

    而且李天然此时并没有死亡，智能系统无法做出越权操作！

    兽王们浩浩荡荡的杀向农场和矿区，它们终于暴露出狰狞的凶像，所到之处无不毁灭。

    “这是什么动静？”

    终于，在农场内的唐苏察觉到了大地的颤动。

    涵涵闭上眼睛，紧接着脸色瞬间苍白起来，颤声道：“我感受到大量的脑电波波动正在向农场靠近！”

    “怎么会这样？”唐苏瞪大了眼睛：“是北区，北区的变异兽被突破了吗？”

    “不是的！这种脑电波磁场并不混乱，非常坚韧、强大，是兽王！不是变异兽！”涵涵语速极快的说道。

    唐苏的脸色也刷的一下变得苍白起来，而后大喊道：“秦一鸣，出来！”

    “兽王快打到农场来了，你搞的这些城防可以防住它们的吧？”唐苏问道。

    秦一鸣神色有些慌乱，摘下耳麦颤声道：“如果正常情况下，防御住百头兽王的进攻小意思……但现在问题是我和老板失联了，有很多武器都是需要老板开启权限才能使用的！”

    唐苏懵了：“你的意思就是，可能防不住？”

    “我马上联络丁路，让他回来救援！”秦一鸣拿出对讲机联络了丁路。

    很快，秦一鸣的脸上变得难看起来，他抬起头看向唐苏：“北区的变异兽数量还在疯狂增加，丁路如果撤出北区的话，很可能我们会面临变异兽和兽王的共同袭击。”

    “农场还有一台直升机，我们马上离开。”唐苏言简意赅的说道。

    “不准走！”就在此时，涵涵突然站了出来，双眼死死的盯着唐苏说道：“你们要放弃农场吗？”

    “现在看来，这是最好的选择。”秦一鸣低着头，轻声说道。

    “小宝贝，我们先保命好不好？”唐苏完全没有把涵涵的话放在心上，大踏步走过来就要抱起涵涵离开。

    嗡！

    庞大的脑电波冲击瞬间爆发，唐苏的脑袋像是被重锤狠狠砸了一下，她痛呼一声摔倒在地，捂着脑袋剧烈喘息着。

    “李涵，你在干什么？”唐苏急了：“兽潮马上就要冲过来了，继续守在这里会死的啊！”

    “这里对你们来说可能只是一个住所，但对于我和我哥而言是……家！我亲眼看到哥哥是历经了多少努力才将我们的家发展成现在的样子，如果你们要舍弃这里，那么就代表着哥哥昔日的努力全部白费！”涵涵盯着唐苏，沉声说道：“没有经历任何战斗就放弃这里，如果我哥回来看到这一幕，他会怎么想？”

    “今天就算是死，也要死在这里!”涵涵直视唐苏：“谁再敢说要离开、放弃，我就杀了谁！你很清楚，你的能力不是我的对手！”

    唐苏喘息着，她从未想到过，一个平时看起来像个瓷娃娃一般可爱无害的小女孩，此时居然会如此刚硬残暴！

    “你是他的妹妹，怎么可能像表面那样无害呢……是我太先入为主了，你赢了！我听你的，我们选择战斗。”唐苏喘息着站起身来，转头看向秦一鸣：“你还傻BB的站在那里干什么？没听到我们小公主的话吗？还不快去把可以调用的武器资源拿出来！”

