    第1200章 又生事端   

    站在旁边的大头领他们，听到了，刚刚那一番对话之后，整个都惊呆了，刚开始的时候，他们两个只以为这些都是普通的石头罢了，不需要那么重视的。

    

    可是从刚刚的那番对话就能看出来，这个东西还是非常贵重的，竟然都能挽救一个皇室，看样子，他们必须得把这个东西给重视起来。

    

    “那你现在带着你的这些人，赶往那个登陆的地方，我可以放你们一条生路，但是从此以后，都不要再来这个地方来了。”

    正好可以看着他们离开这里，顺便也能去那个地方看看，到底是什么样子的。

    

    刚开始的时候，那矿主还有些犹豫，在这个地方采的矿石，虽然绝大部分都是归给皇室的，但是油水也是非常足的，毕竟不需要下太大的成本。

    

    “好……好吧！现在就带着你们过去！”

    很显然的，和自己的小命相比，前这个时候都是放在最后一位的。

    

    花了差不多一个小时的时间，他们总算是到达了这些人登录的地方，他们为了方便上来，在这个地方修建了简单的港口。

    

    “要是不想把命留在这个地方，你们就赶紧离开这里吧！我只给你这一次机会，要是耍什么花招的话，我可是有的是方法对付你。”

    张龙看了一眼那个矿主，就直接丢下了这一番话。

    

    那矿主千恩万谢的，赶紧带着人蹬上船走了，除了他们的之外，这个地方还停泊着好几艘大船，看样子，这座岛上的其他地方，也是有人在挖矿的。

    

    “这个东西，真的有这么值钱吗？”

    看着那些人走了之后，大头领忍不住走过来询问，他只不过是觉得有些不可思议。

    

    张龙点点头，他们这个小国家才刚刚建立，肯定是用不上铁矿石和稀有的矿石的，所以不懂得其中的价值。

    

    “以后这些东西，就算是我们不用，也可以出口到其他国家的，到那个时候，你可以用这个东西换其他想要的。”

    张龙自己还忍不住，有些担忧，都不知道这个国家，未来将会走多远。

    

    大头领听了之后，重重的点了点头，这些东西，他们都会记录下来的，人的脑子记东西肯定是有限的，所以等回去之后，就立刻把这件事情给记录下来。

    

    “那我们接下来，是不是要去找另外几处开采的地方？”

    莫离这个时候，都有些摩拳擦掌的，迫不及待的想要赶紧过去了。

    

    张龙点点头，他刚刚已经和小怪物沟通过了，知道这个港口，也是可以直接毁掉的，让外面那些再想过来的，直接就迷失在汪洋大海里。

    

    “辛苦了你了，这个岛上如果外面的人越来越多的话，肯定会影响我们的。”

    张龙拍了拍小怪物的爪子，这个小家伙，真的是帮了不少的忙。

    

    他们在这里做完这一切之后，张龙又把那几条船，全都藏在了另外一个地方，从表面上看，这里就只是一处平静的海。

    

    “张龙，你们三个，怎么会在这里？”

    赵志远路过的时候，还以为自己看错了，都已经走过去了，又赶紧回来了。

    

    他每次来这个地方，店还是会受到限制的，但是这一次遇到了事情，确实是需要这些人帮忙的，他真的是不得不过来。

    

    “赵志远，你怎么来这里了？”

    原本就想着，他们三个赶紧去找另外几个开采矿石的地方，赶紧给解决了。

    

    没想到竟然会遇到赵志远，刚开始的时候，大头领看到之后，立刻就防备了起来，转念一想，慢慢的又放松了。

    

    “我那里出事了，想着找你想办法解决呢！没想到走到这个地方，竟然遇到你们了，这也太好了，正好跟着我走一趟！”

    赵志远甚至都不急说发生了什么事情，就拉着张龙他们赶紧往前走。

    

    紧赶慢赶的，总算是不是在半个小时之后，他们出现在了那座岛的外围，从外面看，根本就不知道发生了什么事情。

    

    “你都不说一说，到底发生了什么事，我们能不能解决？”

    张龙有些埋怨的看着赵志远，他怎么就不知道，这个家伙什么时候这么着急了。

    

    赵志远叹了一口气，这件事情，他都不知道该怎么开口才好了，而且还是要向张龙求助的。

    

    “以前的那个弗兰克，你们应该知道的，就是想要让我和他们合作的那一个，他每次过来的时候，都会带不少的毒品，分发给那些家伙，现在已经有二三十个感染上毒瘾的了，我实在是没办法了。”

    

    那个时候，赵志远虽然发现了，但是并没有特别放在心上，他原本还以为，拒绝了那些人之后，这件事情慢慢的也就过去了。

    

    再加上昨天和弟弟重逢的喜悦，他并没有在乎，但是早上起来之后，就听白左说了这件事，立刻就开始着急了起来。

    

    “这个丧尽天良的米国，当初就是用这样的方法，控制我们部落里的人的。”

    张龙，现在每次听到毒品的时候，真的是咬牙切齿的。

    

    这个东西，在那些西方蛮夷的世界里，竟然是合法的，但是在大夏国，那都是一直被禁止的，为了这个东西，不知道牺牲了多少人的性命。

    

    “谁说不是，开始我知道这件事的时候，搜出来不少那东西，全都用火给烧了，但是没有想到，他们竟然还私底下藏了一些！”

    赵志远，这个时候，还真是有些恨铁不成钢的。

    

    但是都到了这个时候了，他就算再怎么怨天尤人的，好像也没什么用处了，所以这个时候，就只能这样了。

    

    “你现在赶紧带我们进去看看，把那些人全都绑起来，把他们的住处全都翻个底朝天，就连院子里也不要放过，就算是掘地三尺，然后把那个东西全都给消灭掉。”

    

    这里就像是一方净土一样，不能被那些东西给污染了，张龙的身上，透露着一股子狠劲。

    

    就在这个时候，白左突然从里面跑了出来，他脸上有一道划痕，从眼角一直到下颌，看样子应该是被什么利器给划伤的，他怎么也没有想到自己的父亲也成了这其中的一员。

    

    

    

