    杨凌哭笑不得的看着趴在地上的织田雪子，因为姿势，紧绷的衣裙下显露出曲线顺滑的背脊和浑圆饱满的**，忍不住嘴巴有些干。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “你起来吧，我没有责备你的意思，我只是想问问他的工作和生活情况，你在长安就他一个亲人，要好好照顾他，不过他作为一个男人，也不能一直生活在庇护之下。”

    杨凌说到这里停了一下，思考了许久才接着说：“你修炼很刻苦，进步也很快，如今已经达到真元境，但这还不够，过几天我给你一颗神元境元蝎的脑核，吃下去之后就可能会突破真元境，而且我会再多分配给你化气丹，你要尽快进入神元境，然后跟我一起去战场战斗，所以，现在我允许你帮他打通任督二脉达到先天境界，如果他表现的好，培元丹也可以给他，甚至化气丹也可以，将来他也可以和你一样跟着我……”

    织田雪子浑身颤抖，抬起那张美到令所有男人都会感到惊心动魄的脸，一丝清泪从她脸颊上滑落下来。

    “主人的爱，雪子无以为报！”

    杨凌摆摆手严肃的说：“我不需要你报答，你现在已经做的很好了，本来从我回来知道那件事开始，我就有了这个打算，直到今天我才抽出时间来和你单独说这件事，我们的身份已经不再是普通人，也不要再用普通人的眼光去看待这个世界上的事情，所以，这件事你要考虑清楚，他可以一直做一个普普通通的人，我也可以在金钱上帮助他，然后和地球上其他普通人一样，开开心心平平淡淡的活到老，但如果一旦开始修炼，我唯一的要求就是忠诚，如果有一天我现他背叛了我，你知道后果的……”

    “我……我知道！”织田雪子紧紧的咬着自己的娇嫩的嘴唇，一丝血迹慢慢的沁出来，而她的手指，也使劲儿的抓住自己的裙摆，身体轻轻的有些摇晃。

    “就这件事，对他来说，这也是人生的一次机遇，你要多多为他考虑一下，无论怎么选择，我都会尊重你的意见，凡人有凡人的苦恼，仙人有仙人的苦恼，未来的命运谁都把握不了，包括我在内，所以我不希望因为我而导致你失去亲情和家庭，修为易进，亲人难留，你已经失去了母亲，所以你要保护好你唯一的弟弟，这个世界哪怕灰飞烟灭，但只有爱你的亲人才是最重要的。”

    “雪子谢谢主人！”织田雪子伏在地上嚎啕大哭。

    但这一刻，她却是开心的，她感受到了一种刻骨铭心的爱，来自一个神一样男人的关爱，把她埋藏已久的愤怒、坚强、隐忍、孤独和软弱瞬间都击的粉碎。

    关掉通讯之后，杨凌坐在客厅的沙上一动不动。

    关于织田雪子的弟弟，他还从来都没见过，织田雪子也从来都没有具体的说起过，杨凌只知道他在市内一家医院上班，但连具体是哪一家都不知道。

    我是不是对她关心的太少了？

    杨凌略微有点儿内疚。

    他以前一直对织田雪子抱有一丝偏见，或许也不算是偏见，只是一个中国人天生对日本人的一种抵触和厌恶，这是普遍心理，所以，也一直对这个女人有一种不太信任的想法，即便是后来他把系统的秘密第一个透露给她，但实际上心里还是非常的不信任，不然也不会反反复复的一遍又一遍的强调忠诚，甚至是恐吓。

    但后来66续续生的事情，让他慢慢的改变了这种观念。

    这个女人是真的非常忠诚于自己，而且是全方位的用她的力量和方法在证实这份忠诚。

    第一次在皇都的四合院被脑海里的那柄黑色弯刀劈的吐血昏迷，如果不是她及时通知龚全盛，自己现在或许不知道是什么样子，她的坚持或许当时是盲目的，但正是这份盲目的信任，才没有给自己的父母和亲人带来痛苦。

    第二次就是甄甜的事情，蓝天小区内不顾生死，就是为了救还不算自己女人的女人，那些视频和照片，杨凌都已经让棍子找给他看过了，现场一片混乱，倒塌的楼房和狂风暴雪中绝然独立，鲜血洒落在雪地的场景，让他都感到心颤。

    换做自己冒这么大的险，几乎要用生命做代价去救一个不太相干的人，杨凌自忖还做不到。

    而且，这次从小魔界回来后，杨凌感觉自己的心态也生了很大的变化，到了他如今的境界，开始变得和冼沧澜有些相似，满大街凡俗的、普通的人眼中的金钱、利益、权势、政治甚至国界都开始变得没有意义，而且想起以前咬牙切齿的讨论那些很愤怒的事情都感觉有些好笑。

    站在另一个高度和不同的层次来看眼前的一切。

    坏人并非生而就残忍，仇恨并非永远都是仇恨。

    万事万法万物一切事自有因果。

    这是道，是地球人类文明展的道，它无关善恶，无关对错，无关正义，就只是宇宙时间链中的一个虚无缥缈的一瞬，自己如今了解它，只不过因为自己身在其中而已。

    战争和死亡，一直不断的出现在人类文明展的进程当中，国家的毁灭和建立，其实和一个人的生或死并没有什么区别，即便是人类文明消亡，那也只是这道的一部分。

    而人类文明的展，其实就是一部战争史，从古打到今，亿万亡魂几乎可以把地球埋起来，有多少种族在战争中湮灭，又有多少辉煌的国度在战火中焚毁。

    五胡乱华之时，蒙元入侵之时，满清入关之时，更不说还有秦楚之战，三国纷乱，太平天国，甚至张献忠屠川，一桩桩一件件，尸山血海，枯骨盈野，如今却都记载在中国的史书上，成为了中华文明展的一部分。

    无论你怎么去喜欢、憎恨、纠结、愤怒，它就在那里，不增不减，人类文明就这样漂浮在时间的长河中起伏摇荡，缓缓前行。(未完待续。)