 黄发女人兀的一愣。

    “各位，别靠在我车上了，选下一辆吧。”

未来如同刚刚黄发女人所做的一样，扬了扬手中的法拉利钥匙。

    四个女人一下就呆在了那里。

    “麻烦让让。”

未来走到车门旁，轻轻拉开车门，随后坐了进去。

    紧接着，这辆红色法拉利响起一道马达轰鸣声。

    这一幕的发生，让黄发女人脸色顿时变得通红，其余三女，也不知道该说什么，她们看了看对方，除了从对方脸上看到一种尴尬和无地自容之外，更多的是一种质疑，这个女人，怎么可能拥有法拉利？

    她们见到未来的第一眼，就和刚才见到林清菡一样，将未来浑身上下打量了一遍，并没有看到什么知名品牌    她们哪里知道，不管是未来还是林清菡，身上穿的衣服，都是从不来往出售卖的，能穿这些品牌的人，身份地位，已经非普通土豪之流了。

    正当四个女人讶异未来的座驾时，那辆白色的阿斯顿马丁从一旁缓缓驶来，车窗慢慢降下，就见白池坐在主驾驶，冲未来出声，“现在去哪啊？”

    “随便，找个地方篝火晚会去呗，就去费雷思的地方吧，我给亚历克斯他们通知一下，大家今夜聚一聚。”

未来拿出一副墨镜戴在脸上。

    “靠。”

白池吐槽一声，“费雷思在都城的产业几百个，说个准确地方。”

    四个女人一听这话，黄发女人脱口而出，“装模作样！这车是多少钱租的啊？”

    黄发女人这话才刚出，就见酒店门口冲出一群侍应生，全部都身穿制服，一路小跑向停车场，随后排成两排站好，组成一条通道。

    一名六十多岁的中年男人，快跑着从侍应生组成的通道处跑了过来，一脸焦急的模样。

    赵蕊四人还看到，刚刚接待她们的酒店经理，此刻就跟在那名中年男人身后。

    “这个人，这个人不是这家酒店的老板么？

我上次去参加那个趴的时候见过一次，姓万的那个少爷还跟他打过招呼呢！”

短发女人一下就认出了那名跑来的中年男人。

    “万少爷跟他打招呼？”

黄发女人惊讶了一声，她非常清楚那个万少爷是什么人，当初可是风靡全炎夏的富二代，家里的资产更是遍布炎夏都是，能让他主动打招呼的，全炎夏也没有几个。

    四个女人，虽然不清楚酒店是在搞什么，为什么突然整出这么大的排场，但见到这等人物，第一反应就是拿出自己随身的化妆镜，整理了一下容妆，随后面带微笑，看向来人，准备攀关系。

    当这名男人从赵蕊四人身前经过时，黄发女人最先忍不住开口，“先……”    结果，黄发女人才说出一个字，就被对方身后跟着的酒店经理拦到一旁，再没开口的机会。

    赵蕊四人，眼睁睁的看着这名中年男人走到那辆阿斯顿马丁前方，深鞠一躬，大声开口道：“尊敬的费雷思先生，不知您亲自驾到，还请赎罪。”

    阿斯顿马丁车门打开，费雷思降下副驾驶的车窗，看了眼中年男人，出声道：“没什么恕罪不恕罪的，陪兄弟吃个饭而已，就没想着通知你。”

    中年男人下意识看了眼阿斯顿马丁的主驾驶，当看到白池之后，脸色猛然一变，再次躬身，“白公子，又见您了。”

    “什么公子不公子的。”

白池挥了挥手，“文绉绉的。”

    中年男人再次出声，“当年多谢白公子帮衬，若不是您，我又哪有今天。”

    “好了，我也就是帮你说了几句话而已。”

白池一脸的不在意，“你有今天，是你自己拼搏出来的，我还有事，先走了。”

    白池说完，冲未来喊了一声，“我和费雷思先去，回头给你们发定位！”

    声音还没落，白池就踩下油门，这辆阿斯顿马丁发出一阵轰鸣声，直接冲了出去。

    阿斯顿马丁才走，一辆劳斯劳斯古斯特便缓缓驶了过来，车头纯金的女神车标，代表着这辆车高昂的价格。

    车窗慢慢落下，张玄和红发的身影出现在车内。

    “他跑哪去了？”

张玄冲未来问了一声。

    “说费雷思找个地方，大家晚上篝火晚会，等等给咱们发位置。”

未来解释一声。

    “行吧，也好久没聚了，让费雷思把酒准备好，今晚你们一个都别跑。”

张玄一脸不忿的模样，他还记着昨晚喝多的事呢，今天一定要找回场子来。

    一旁站着的中年男人，见到张玄的瞬间，整个人猛地愣在那。

    “是……是您……”酒店老板口中喃喃，一脸不可置信的模样。

    “嗨，好久不见。”

张玄给中年男人挥了挥手，打了声招呼。

    中年男人身体一震，他没想到，自己竟然会有这般荣幸，让这位大人物，主动出声给自己打招呼。

    中年男人第一反应，不是冲张玄问好，而是缓缓跪下，冲张玄重重磕了一头，“大人，多谢您当年救命之恩。”

    “别跪了，起来吧，随手之劳而已，对了，我刚刚来的路上看到一片地是你们公司准备开发的对吧？”

张玄问了一声，“上面写着映锦集团。”

    “对，是我们。”

中年男人点头，慢慢起身。

    “那块地位置不错，开发的项目算我老婆一个，后面让人联系你。”

    “一定。”

中年男人连想都不想，就点头同意，随后一脸恭敬，小心翼翼的问道，“夫人她是？”

    “银州林氏。”

张玄说完，摇上车窗。

    一旁赵蕊四女，身体皆是一震。

    作为经常会关注网络新闻的人，这两天，她们四个，已经被银州林氏刷屏了，五千亿资产，华夏新的首富，每一个头衔，都让她们羡慕不已。

    她们当时还专门打听过，银州林氏有哪位公子哥，当听到是一个女人掌权的时候，都表现的非常遗憾，却从来都没想到，面前这个人的老婆，就是银州林氏的，这么说来，刚刚跟在她身边的那个女人，就是银州林氏的掌权者了？

他们到底是什么人！    一辆辆的豪车，香榭酒店老板的态度，都赵蕊四女，有种肠子都要悔青了的感觉。

 