
    楚风眠冷哼一声，丝毫不理会魔帝的威胁，手的剑锋突然动了，耀眼剑光迸发而出。

    这一道剑气，毫不犹豫的贯穿了魔帝的三道化身。

    “什么……？”

    魔帝想破脑袋都想不明白，在这个时候，楚风眠居然会真的出手，轰杀了他，丝毫不顾他的威胁。

    “我楚风眠一生，从未受人威胁！”

    楚风眠冰冷的开口道。

    一剑斩出，凌空之魔帝的三道化身，当场破碎，化为了纯粹的血雾。

    楚风眠大手一挥，这魔帝的一身精血，便是被楚风眠全部吞噬。

    魔帝想要威胁楚风眠，来让楚风眠忌惮不敢出手，还是他太过天真了。

    以楚风眠的性格，从来没有人可以威胁楚风眠，魔帝的威胁，只能够是加剧楚风眠的必杀之心。

    而且楚风眠也不相信，魔帝可以真的杀了洛汐。

    洛汐的身，可是有着沧澜仙尊的沧澜仙甲，而且楚风眠在洛汐的身，也是早早留下了一股力量。

    洛汐要是遇到危险，楚风眠自然知道的一清二楚，所以楚风眠自然清楚，现在洛汐还没有多少的危险。

    不过魔帝竟然是知道了沧澜宫的事，那洛汐现在的处境，也有些不妙了。

    看来这六道魔门，楚风眠是必须要去一趟才行了。

    楚风眠心已经是下了决定。

    六道魔门，他是非去不可，洛汐可是他的女人，当初在沧澜宫，没有洛汐相救，楚风眠都有可能当场陨落了。

    于情于理，楚风眠也要去，六道魔门又如何？楚风眠一定会将洛汐救出来。

    在此之前，还有一件事楚风眠要做。

    九域天才战的奖励。

    楚风眠来参加九域天才战，也是被这一届九域天才战的奖励所吸引，魔帝，剑斩仙等人前来，都是为的其的奖励。

    那一百万枚皇品灵石，对楚风眠来说倒是算不得什么，楚风眠自然不在乎。

    可是始祖天龙的精血，楚风眠却是必须要得到。

    楚风眠所修行的战龙决，已经是将他的血脉快要完全转化为远古战龙的血脉。

    始祖天龙，是世间一切龙族的始祖，先天神兽，他的一滴精血对楚风眠可是有着极大的用作，甚至是一个大造化。

    还有那万宝天玉符，更是无珍贵的宝物，这两件宝物，楚风眠都必须要得到。

    一旦是得到了这两件宝物，那楚风眠的实力都可以再进一步，甚至是可能境界突破，直接突破到天命之境的层次，成皇者。

    刚刚击败那四位六道魔门无老祖的时候，楚风眠虽然是展现出了皇者的实力，可是凭借的还是巨阙神剑的剑芒，强行加持下。

    实际这一股力量，还不属于楚风眠，是被楚风眠借助的力量，都足以爆发出如此可怕的力量。

    要是一旦是楚风眠的境界突破，真正的达到天命之境，楚风眠整体的实力都会有着翻天覆地一般变化。

    会起巨阙神剑剑芒加持下的楚风眠，还要强大数倍，倒时候距离楚风眠杀七大宗门，为剑道之主报仇的时候，都不远了。

    在楚风眠思考下一步对策的时候，擂台也是寂静无。

    楚风眠出手的狠辣，超出了无数人的意料，他们虽然是有些听不清楚魔帝跟楚风眠交谈了什么。

    可是从魔帝的表情来看，魔帝似乎是在威胁这楚风眠，而楚风眠则是丝毫不顾，将魔帝的化身全部当场轰杀。

    魔帝在场的化身，已经是全部死在了楚风眠的手。

    虽然众人都清楚，魔帝是涅槃神体，算是化身全部陨落，他也依然没有死。

    可是现在擂台，却是只剩下了楚风眠一人。

    过了许久，远古角斗场，突然有了宣布。

    九域天才战的冠军，楚风眠。

    楚风眠的这个冠军，在场武者都是明白，实至名归，楚风眠一路击败剑斩仙，击败魔帝。

    甚至是以一己之力，击败四位无老祖的联手，这种实力，在不朽之境的无老祖之，都算的是巅峰了。

    这样实力的楚风眠，要是都拿不到九域天才战的冠军，才是不正常的事情。

    只是……

    无数目光，看向了剑阙真人，看向了七大宗门的方向。

    九域天才战，最近万年间，都是已经被七大宗门所掌控的。

    这一次，楚风眠夺得了九域天才战的榜首，简直是打了七大宗门的脸，而且这奖励，一旦是拿出来，对七大宗门都是一次大出血。

    “九域天才战的奖励，还是赐下吧。”

    楚风眠站在擂台，凌空看向剑阙真人，缓缓的开口道。

    这一届九域天才战的奖励，应该都是掌控在了剑阙真人的手。

    可现在看来，剑阙真人，却是有些没有想要交出奖励的打算。

    “莫非七大宗门的人想要反悔？”

    看台的众人，也都能够看出现在剑阙真人的举动有些不同寻常。

    按照其他几届九域天才战来说，当九域天才战的冠军出炉的一刻，奖励都应该会直接送到擂台之的。

    可是这一次，却没有。

    面对着楚风眠这个冠军，剑阙真人的目光，不断的闪烁这，似乎是在思考这什么。

    连楚风眠的眼神，都是露出了几分冷笑。

    看来这七大宗门的人，还打算在九域天才战，反悔吗？

    “楚风眠，这九域天才战的奖励，我们天剑宗不会给你。”

    剑阙真人看向楚风眠，突然目光闪烁道。

    “九域天才战的奖励，不会给你一个身份不明的人来。”

    剑阙真人说道这里，故意多看了楚风眠几眼，冷声开口道。

    “楚风眠，我们调查过你，你的身份极为蹊跷，说吧，你到底是什么来历，只要你将身份交代清楚，我们原原本本给你九域天才战的奖励。”

    “交代身份？我的身份是楚风眠，难道你们不知道吗？”

    楚风眠看向剑阙真人，冷冷的开口道。

    “怎么，你们七大宗门的人，是不打算将奖励交出来了吗？没想到堂堂七大宗门，居然是如此不讲规矩。”
