一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那一旁的众人们，是在这个时候，都是吓了一跳，随后是看着面前的恒彦林，就是冷汗直流起来。

    在之前的时候，他们可是没有想到过，面前的恒彦林，是会这般的厉害，他们所拥有的手段，其实对于恒彦林来说，简直就是一层的纸糊一般。

    要是这样的话，恒彦林对于他们来说，简直就是一个克星一般了。

    众人们是在这个时候，都是纷纷留着冷汗，然后看着面前的恒彦林，深怕是恒彦林，在这个时候是一个不爽，然后要了他们的性命一般。

    只是这个时候，恒彦林看着他们眼神，也已经是变得满满不善起来了。

    在之前的时候，这些人说的话语，他也已经是听到了，所以对于这些人，他是有些明白，为什么，他们是用着这样的眼神，是看着他。

    但是，即便是知道了，又是能够怎么样，恒彦林可是没有想到过，是要放过这些人的，所以此刻是看了这些人一眼之后，就是冲着这些人缓缓走去。

    反正是决定了，要对付这些人了，那么就是早一点的出手也就是了，这般的拖延，算是什么，什么也算不上的。

    几人是在这个时候，都是注意到了，恒彦林这个时候的动手，当即是吓了一跳，随后是相互对视了一眼，就是彼此之前，都是纷纷的吞起了口水来。

    该死的家伙，是在这个时候，是要对他们动手了么？

    就不能够是说，在这个时候，是看着他们，都是知道了他的身份，然后对于他是有些害怕起来，然后就是放过他们一马么？

    在这样的情况下，还对他们是各种的，想要出手的样子，让他们是如何是能够不害怕的。

    就眼下的这个情况看来，恒彦林是真的，没有一点的估计的样子，之前的时候，说是要打电话，叫一些警官过来，但是现在一看恒彦林。

    看看他的状态，看看他的眼神，哪里是有带害怕的，哪怕是在之前的时候，他是要打电话了，恒彦林都是没有害怕的样子，也没有出言阻止的样子。

    这分明就是那郑帧羽说的，对方是完全不会害怕，这里的官方势力的，只是，对方是不害怕，那么他们是怎么办？

    对方是接下来，用不了几下，就是会要了他们的性命的，对是不害怕的话，是不是就是说明了，对方是完全，就是要了他们的性命的这个事情了。

    一想到这里，他们就是心中，是开始有些抽搐起来。

    “求求你，是我们不好，我们在之前的时候，是有些太傻了，所以是得罪了您，只是求求你，放过我们一次，之后是要我们做什么事情，我们都是会答应的。”

    “求求你，我只是过来，看一下热闹的，其余的事情，都不是我做的，说是要对付的人，也只是他而已，你要找麻烦的话，还是找他吧，我只是一个路人而已，你还是不要找我了。”

    “这个事情，与我是没有一点的关系啊，求求你是放过我一次吧，只要你是想要做什么，想要什么，我都是可以给你的，只要你是能够放过我一下。”

    恒彦林对于这些人，是没有想着，是真的要让他们，是在这个时候，再继续说下去了。

    在他们的外面，也已经是被锁上了，恒彦林是不需要担心，这些人是能够逃的掉的。

    所以此刻，他是看了一眼面前的这些人之后，就是深深吸了一口气，想着，是不是直接抹杀的要好。

    毕竟，在恒彦林看起来，这些人实在是有些太聒噪了，要是让这些人，是在这个时候，还在不断的说下去，恒彦林自己都是感觉，有些太吵。

    那些众人们是，在这个时候，是看了一眼那恒彦林之后，就是开始对着那恒彦林，开始跪下磕头，然后不断的求情。

    “都已经是栽在我的手中了，你们还想要，能够活下去？”

    听着这些人的叫喊，恒彦林是轻轻说了一句，就是抬起手来，准备是一下子，直接是要了这些人的命在说。

    一旁的那个晨雨，是在这个时候，死死的看着面前的恒彦林，那小嘴，是在这个时候，开始微微张大起来。

    这晨雨在之前的时候，就是没有想到，恒彦林的实力，居然是能够打到这样的地步，最为重要的，其实还是恒彦林在这个时候，是看着面前这些人。

    这些人是不断为什么，对于恒彦林的注视的，一个个都是显示着，极为的害怕的样子，是各种开始退缩起来了。对于面前的恒彦林，是更加的害怕起来，然后不断的求饶之后，还是死死的盯着面前的这些两人，偏偏是一点的实力的人，都是在这个时候，都是对着恒彦林开始弯腰，真的要祈求恒彦林是能够原谅一般

    。

    更加他们是在之前的时候，都是有些想要对着恒彦林出手，一副是想要弄死恒彦林的样子，要是没有这样的话，估计是在这个时候，还是有话语，都是能够好好的说一下的。

    但是现在，是没有了这个事情，是他们在之前的时候，是想要这样，也就不怪，恒彦林是在这个时候，看着他们是极为的恼怒，想要保护回来了。

    一群人是见着，恒彦林是没有一点迟疑的样子，直接是跟着走了过来，就是想要，将他们弄死在这里，当即是直接跪下去了。

    在之前的时候，那里面，是有一个，连晨雨都是感觉到，极为害怕的一个人，也是在那其中。

    原本是见到那个人，晨雨自己心中，也是有些害怕无比的样子，但是这个时候，是看着这些人，在这个时候，居然是对着恒彦林跪下去。

    只是希望，恒彦林是能够在这个时候，放过他们，不要在对着他们出手了。

    就只是这一点，她是能够看出来，这些人对于那恒彦林，到底是有那么多的恐惧起来，这些人大约是在之前的时候，也是没有想到，恒彦林是这般的厉害的。

    但是在之后，这些人或许是认出来，恒彦林的来历了，所以是直接下跪起来，只希望恒彦林是能够放过他们一次。

    恒彦林在这个时候，也是微微愣了一下，按理来说，这些人是看到他之后，即便是知道了，他的身份，是一名武者的话，想来也是不会这般直接是下跪的才是。

    但是这些人，是在这个时候，是直接这样做了，让的恒彦林自己一时之间，都是有些反应不过来的样子。

    这些家伙，是为了能够活下来，当真是没有一点节操的样子了，居然是说跪下就是直接跪下了，讲道理的来说，这些人一个个，都是身份极为的不一般的。

    要是能的话，他们这些人，是绝对的不会下跪的才是的，但是他们还是下跪了，这就是让恒彦林，有些吃惊了一下了。

    毕竟，在以前到时候，他也是见识过一些人的，是真的属于那种，死要面子的那种，估计是即便，知道了恒彦林的身份，也是不会下跪的。

    不过，看看面前的这些人，恒彦林是摇了摇头，不管是怎么说，他所想的人，是不在这里面，只要是能够让他们活下来，看看他们。

    恒彦林都是没有说什么，他们是自己，直接是跪下来了，而且只要是恒彦林愿意的话，估计是他们，直接是磕头起来，都是可以的了。恒彦林见此，是无奈的摇了摇头，也不多说什么，直接是伸出手来，就是朝着这些人点去。