    林凡在这时却没有闲着，他是让出了自己的剑之领域。

    “水之剑道！”

    地面上突然浮现了寒霜，有许多液体在地面上流淌，然后悄然结冰。

    在修成了水之剑道以后，林凡的冰天雪地使用的更加的自然了。

    这一招使出，直到地面上完全凝结冰，对面的魔族才发现。

    “地下面的冰是怎么回事？”

    魔族首领有些好奇的说道。

    不过当他看到自己的手下动弹不得之时，整个人开始变得极为的愤怒。

    “该死的人族，竟然敢攻击高贵的魔族战士。”

    林凡并没有搭理愤怒的魔族首领，反而在不断叠加着冰天雪地。

    他之前试验过剑招，冰天雪地是可以叠加的。

    一层又一层的寒冰覆盖在魔族战士的身上，他们的身体上覆满了冰晶，现在整个人就处于冰冻的状态。

    在如此低的温度当中，哪怕是魔族，也无法坚持太久。

    魔族首领开始着急了，他好不容易才统领这么多的战士，如果损失在这个小子手里，对于他来说将来会非常的难过。

    因为魔族之间也是要抢地盘的，手上拥有的战士越多，则表明它更拥有话语权。

    眼下林凡还在持续不断的施展冰天雪地，他身旁的修士则是彻底的看呆了。

    尤其是韩寒，他没有想到两人离开之后，林凡现在已经把他甩到如此远的地步。

    本以为会经历一场血战，没想到林凡是通过一个剑招的叠加，就把对面一个小队完全给冰冻了起来。

    虽然此时林凡看上去负荷挺大，但是能有如此好的效果，的确是出乎了所有人的意料。

    “你给我住手！”

    魔族首领彻底急了，他身形爆闪冲过来。

    只不过一切都太晚了，他此时赶来，林凡已经叠加了数十次冰天雪地。

    一颗魔族战士的头颅摔在了地上，把结冰的地面给摔出了裂痕。

    温度太低，已经让大批的魔族战士，活生生的被冻死。

    “你今天必须得死！”

    魔族首领彻底气急，面对如此的情况，他简直能用跳脚来形容。

    一双眼睛瞪得巨大，恨不得用眼神直接杀死林凡。

    只可惜魔族的嘴巴都比较笨，只能干瞪眼睛生气，不能用语言来攻击。

    林凡则是淡淡的站在原地，看着魔族首领，一句话也不说。

    “魔族都该死，杀了我们修真界那么多同胞，这只不过是一些利息罢了。”

    韩寒在旁边说道。

    魔族首领气结，于是直接攻击。

    滚滚的魔气从他身上升腾而起，仿佛将四周的灵力都拉黑了。

    他爆发出了全部的气势，让其余修士有些脸色苍白。

    毕竟他也是个圣胎后期的强者，而林凡此时则是淡淡的说。

    “你们赶紧撤离，我一个人来对付他。”

    听到了林凡的话，大家虽然心中不情不愿，但还是老实的离开了。

    如果还在此地多加耽误的话，只会让林凡分心，影响他的战斗力。

    魔族首领看见林凡想与他单打独斗，也忍不住气的笑了出声。

    “还以为你有多厉害，原来只是一个彻头彻尾的蠢货。”

    他感受到了林凡的修为比他低上不少，所以他很自信的说道。

    林凡则是不为所动，一个剑客要保持平和的心态，冷静的使出每一剑，才能够将威力发挥到极致。

    “天魔一击！”

    魔族首领的身体顿时飞起，然后朝着林凡的位置就冲撞而去。

    林凡立刻做出了反击，剑之领域瞬间启动，一条金色的神龙浮现。

    “金之剑道！”

    在五行剑法之中，只有金属性的剑法才是切割性最强的。

    魔族的肉体一向都是他们的长项。

    只有使用金属性的剑法，才能够直接击碎他们的肉体。

    只见一道金光闪过，剑气纵横。

    魔族首领的身体上出现了裂痕，林凡仍旧是那副平静无奇的表情。

    “怎么可能……你的剑怎么可能这么厉害……”    魔族首领有些吃惊，整个人也忍不住喃喃自语。

    他们魔族的肉体可是出了名的强悍，简直能用水火不侵来形容。

    可是现在面对一个人族修士的一剑，体表竟然破碎了。

    “一个低级的种族，还以为自己有多厉害。”

    说完这句话，林凡反手又是一剑。

    金色的剑气不断的闪过，魔族首领身上的伤势也越来越严重。

    他的体表像是晶体一般，出现了大块大块的裂痕。

    虽然有在慢慢的修复，但远远比不上剑法带来的损坏程度。

    “这样下去绝对不行，得必须赶紧把这小子杀了。”

    魔族首领打定了主意，强行硬扛伤害冲了上去。

    林凡怎么可能会给某种机会，身形开始移动。

    不过手上的宝剑仍旧在不断挥出的剑气，他在风筝对面的魔族首领。

    在对战了大约一刻钟之后，魔族首领知道自己不是林凡的对手。

    “为什么我的修为比他强，反而打不过他呢？”

    不过此时显然不是思考这个问题的时候，魔族首领身上的裂痕越来越大，好像在下一刻就会直接崩碎一般。

    打不过就跑，在对战正激烈的时候，魔族首领立刻掉头逃亡。

    看到这一幕的其他人惊呆了，他们没想到林凡竟然有如此强大的能力。

    可是林凡却摆好了彻底要杀死对面的心态，他全力催动自身的速度，然后朝着魔族首领追击过去。

    对方的飞行速度显然没有他快，因此魔族首领陷入了很尴尬的局面。

    又一次被林凡给劈中了身体之后，魔族首领身体开始摇摇欲坠。

    他脸上流出了后悔的表情，自己不应该直接来找林凡的麻烦。

    不过世界上可没有后悔药吃，居然被林凡给追上了，他又打不过，就只有一条路能走了。

    “我就算死，也绝对不能够让你舒服！”

    此话一出，林凡身形顿时后退，他的神识扫描到对方在引爆自己的身体。

    “轰！”

    像是一颗黑色的炸弹爆开，漫天的魔气肆虐着。

    韩寒看到这一幕忍不住心惊，他在担心林凡的安全。

    随后青衣身影从滚滚黑气中走出来，身上毫发无损。

    

