
第1823章樊月茹

小赵炎所说的纸条上的陈金泉师兄，就是那名在彩洞之中古战场发现这把长枪的天才府学员。

这一次小赵炎来和小九师姐吃饭，实际上目的就是打听此人，然后通过此人，购买到一系列相关的武器。

“这位陈金泉师兄，我帮你打听一下。”

看得出来，这个陈金泉师兄并不是什么牛皮人物，小九师姐根本不认识，毕竟天才府学员太多，去过彩洞的也有不少，一些实力不够的天才府学员，更是死在其中，尸骨全无，所以并非那么容易找到。

不过好在的是，根据纸条上所写着的时间，应该是最近一批前往天才府的学员。

小九师姐思索片刻道，“我有一位关系不错的樊月茹师姐，她正好是上次也前往彩洞历练的学员之一，你稍等片刻。”

她立刻拿出自己的天才府腰牌，与樊月茹师姐进行联系，巧的是，她刚发出消息樊月茹师姐就回了一条消息，“小九师妹，你在哪儿呢！”

小九师姐将这个地点说出来，对方顿时笑道，“我们就在你不远处，马上就到。”

小九师姐看见对方发了一个我们，就知道樊月茹师姐并不是一个人，果然不久之后，看见一男一女踏着四方形的飞行宝物，直奔树屋而来。

这两人还没有来到树屋，小赵炎就远远看见这两人的相貌，那樊月茹师姐是一个面孔精致，但发着淡蓝色的年轻女子。

对于地球人的审美观来说，这样淡蓝色的皮肤绝对无法称之为美女，实在是令人看得不习惯；但是对于星际之中的审美观来说，这样的美女也是有很多人喜欢的。

而陪着樊月茹师姐一起过来的，这是小赵炎的熟人，陈璨师姐也认识，天元殿的秦罡！

看得出这个秦罡和樊月茹师姐两人正在谈恋爱，关系密切，虽然各自站在一块飞行宝物上，但是樊月茹师姐的胳膊却是跨在秦罡的手臂上。

秦罡也没想到小赵炎和陈璨在这里，尤其是陈璨，他条件反射的想要缩回手，但是迅速又停止了这个动作。

他在天元殿的时候是对陈璨颇为照顾的，也想发展一下和陈璨的私下关系，在他看来，多多益善，兔子也吃窝边草，如果能够吧陈璨拿下，也是赚。

其实他心里是没有把陈璨太当一回事，毕竟他这样的天才，将来寻找到道侣，还是要找门当户对的，甚至找一个背景后台很强势的那才好。

陈璨这样的普通天才府土著，父亲还是一个烂赌鬼，他是绝无可能真的和陈璨成为夫妻，所以也就是平常勾搭一下，勾搭不上也就罢了。

因此今天带着樊月茹过来，见到陈璨师姐有些意外，但也没太当一回事。

其实陈璨师姐对秦罡倒是挺上心，毕竟秦罡在天元殿之中也是一名很不错的师兄，无论实力还是修为，又或者外形条件，都相当不错；而且秦罡平时也有意无意的，表示那么一下意思，让这方面经验不丰富的陈璨师姐经常心中暗动。

可是直到今天她才知道，人家秦罡哪里对她动过真心真意，就是逗她玩的，仅此而已！甚至此刻挽着其他的女人过来，看见她坐在这里，秦罡也没有把她当一回事。

“小九师妹，陈师妹。”秦罡和樊月茹飞过来之后，非常客气的打招呼。

樊月茹和小九两人关系不错，坐下以后就嘻嘻哈哈，显然平常打闹惯了。

小九师姐笑道，“没想到今天打扰了你们俩约会，真是罪过罪过，话说你们啥时候举办一个正式典礼？”

在星际世界也没有结婚大典的说法，就是举办一个正式典礼，宣布一下自己有了道侣；而且在星际之中非常宽松，无论是男是女，都可以有一个或几个道侣，也可以有同性和异性的道理，甚至你娶一个妖怪野人，都是没人管的。

樊月茹脸色一红，“哪有你说的那样，我和秦罡才刚相处没多久，早得很。”

那边秦罡也是和陈璨师姐随口聊了几句，其实秦罡心中还是相当懊恼的，如果小九早点发出消息说陈璨还在这里，他绝对不会过来！

毕竟陈璨这样的年轻女孩子，又是整天呆在一起，秦罡不想弄到手搞一搞，是不可能的！但是现在一来，估计以后想要发展关系就很难了。

不过，秦罡这个人心思隐忍，不会让别人看出自己的想法，又开口问道，“小九师妹，你说要打听前往彩洞历练的事情，我之前也去过彩洞历练，你可以问我。”

小九师姐笑道，“我们刚才已经听凌海啸师兄在这里说了半天，关于彩洞里边发生的很多事情都有了了解，那可真是了不得的世界。”

秦罡脸色尴尬，虽然他算是天才府之中的天才学员，但是和凌海啸师兄还是差太远了，凌海啸在这里已经说了很多，他还有什么可说的呢。

小九师姐又道，“我这次请月茹师姐过来，其实不是我的意思，是我这位赵炎师弟，他想要打听一下最近一次前往彩洞历练的一些事。”

“赵炎师弟。”樊月茹师姐脸色一红，尴尬的笑了起来，“我刚才一直没注意，现在才发现这里还坐了一名师弟，你好呀，我是水波殿的樊月茹。”

小赵炎微微点头，算是和樊月茹师姐打招呼，至于坐在另一侧的秦罡，小赵炎看都没看，秦罡不把他当人，他也不会把秦罡当人。

“凡师姐”小赵炎也说这话，这才把那把长枪上的纸条拿出来的，“我想认识这一位陈金泉师兄，我偶然买到了一件他发掘出来的武器，想要打听一下这件武器相关的事情。”

“这……。”樊月茹师姐看见这张纸条，眉头一皱，又问道，“是什么武器，给我看看。”

很快小赵炎将这一黑色的长枪拿了出来，递给樊月茹师姐。

“这把武器我有印象。”樊月茹师姐都没有去联系陈金泉，就点头说道，“当初这把武器出世之时，我和陈金泉是一个探索小组，我们组里一共八个人，大家都挖到了一些宝物，陈金泉就挖了这一把长枪，其他的都是水玉东得到的，其中还有一份玉简什么的，总共得到了七件物品！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45180858"  chaptername="第1823章  樊月茹">加入书签</a>
</div>
