    就在那说话间，只见巫王弓步一张，脚下的岩石顿时炸裂！

    “嘭！”的一声闷响，整个人便如同离弦之箭，探手成勾，朝着蚩梦抓来。

    “就是你使坏，囚禁了我老爸, 我才不要跟你回去！”

    蚩梦很清楚，一旦自己落到巫王的手中，绝对没有好果子吃，到时候别说救老爸了，就是自身也是难保。

    眼见巫王动手，蚩梦立刻就想转身逃跑。

    可巫王的速度，相对于实力差不多只有小天位水平的蚩梦来说, 何其之快。

    彷佛只是一眨眼的功夫, 巫王的手爪便已经来到了面前, 只需再进一步，便可以如李嗣源对待李克用一般，掐住蚩梦的脖子。

    蚩梦被吓的踉跄后退，慌忙取下腰间的笛子挡在了身前。

    然而，巫王的手却是没法儿再进一步，只能眼睁睁的看着蚩梦与自己之间的距离被逐渐拉长。

    却是一只修长的，与巫王的手掌相比白净的不像话的手掌，如同铁钳一般，牢牢的抓住了巫王的手臂，任是巫王几番挣扎，那只手掌都是不动如山。

    巫王微微抬头，那双没有瞳孔的诡异眼睛，看向了姜云卿，“年轻人，虽然你很强，但你真的要插手我万毒窟家事吗？”

    “呵呵！”

    姜云卿眉目一挑，面色不善的说道：“万毒窟的家事我确实管不着, 但蚩梦是我带了的, 你在我的眼皮子底下动她，经过我的允许了吗？”

    当“允许”二字落下，姜云卿身前无尽罡风迸发而出，毫无保留的倾泻在巫王的身上，这一刻，姜云卿忽然松开了手。

    “轰~”

    巫王只感觉自己的胸前，像是被一柄重锤击中，五脏六腑都受到程度不小的震颤，一口鲜血难以抑制的自口中喷出，身体如同断了线的风筝向后飞去。

    巫王带来的那名下属见状，连忙飞身而起，于空中接住巫王，却不想巫王身上力道未消，而巫王身上传递过来的力道根本不是他能消受得了的，庞大的余力推着两人于空中掠过数丈之远，狠狠的砸在了岩洞的石壁上，那片石壁整体微微一颤，岩壁上方的烛火都在不停的摇曳。

    巫王捂着胸口，摇摇晃晃的站了起来，他的内腑受伤不轻，不过他的身体各处早就种入了各种各样的蛊虫，几个深呼吸之间，伤势便暂时得到了稳定。

    可他身后的那名下属，就没有那么好运了，仅仅是被余力冲击到了墙壁上，便直接晕死了过去。

    蚩梦见巫王再次站了起来，连忙躲到了姜云卿的身后，她其实是个嘴强王者，每次说巫王的时候，真的是词汇量有多丰富，就骂得有多凶，可实际上面对巫王，她还是有些怕的。

    而对于观摩过巫王样貌的姜云卿来说，只能是表示理解，巫王确实长得不怎么友好，一看就不是什么好人。

    虽然俗话说人不可貌相，但不是还有老话说相由心生吗？

    巫王挺直了身体，神色归于平静，如果不是嘴角的鲜血，还真看不出来他方才受了不轻的伤势。

    “叮铃~”

    只见他左手端着一个木偶，右手持一只黄褐色铜铃，苍老的声音伴随着铃声一起响起，“年轻人，轻敌大意，可是会死的！”

    见状，姜云卿眉头一皱，顿时感觉体内出现一股异常的东西钻在蠕动。

    不去观察时，给姜云卿的感觉就像是一只虫子，在那儿乱钻。

    谷澁

    可在姜云卿的内视之下，那哪里是虫子，分明是一股黑气。

    他这是中蛊了？是在方才接触的时候？他竟然没有察觉！

    看来对于蛊的了解，还是不够啊，姜云卿不由露出了一抹无奈的笑容。

    蚩梦看见巫王的动作，连忙伸手抓住了姜云卿的手腕，一凝眉，感受到一股有别于长生蛊的蛊虫气息，神情顿时慌乱了起来。

    立即解下了自己挂在腰间的紫色葫芦，倒出一只金色的蚕蛹，也顾不得那紫色葫芦的掉落，抓着姜云卿的手臂借力，努力踮起脚尖，想要把手里的金色蚕蛹送入姜云卿的嘴中。

    “你中蛊了，快服下这金蚕蛊！”

    蚩梦很清楚自己的蛊术是不如巫王的，所以第一时间便拿出了自己的压箱底手段。

    然而，姜云卿却是抬手抓住了蚩梦的手腕，制止了蚩梦的动作，淡淡的说道：“不用！”

    随即，便只见姜云卿双目之中晶莹光华流转，无形的神识透体而出，化作两支无形的箭矢，刹那间便跨越数丈之遥，分别射向了巫王左手上端着的木偶，以及右手持着的铜铃。

    “咔擦~”

    一声脆响，巫王手中的木偶便崩碎开来，铜铃上也是出现了数道裂纹，传出的铃声顿时不再清脆，变得杂乱起来，就好像是失真了一般。

    巫王忽然双目圆瞪，血迹止不住的从眼角留下，如同血泪一般，张大了嘴巴，不可置信的喷出一口鲜红的鲜血。

    这怎么可能？他在姜云卿体内种下的蛊虫，竟然被吞噬了！

    他的确感觉到了姜云卿体内长生蛊的气息，但他的诛心蛊，可不是长生蛊能吞噬得了的，这到底是怎么回事？

    姜云卿的嘴角扬起一抹玩味的笑容，蛊虫这玩意，在他体内的那尊鼎面前，单纯的只是养分而已。

    就在刚刚，他的神识之箭出手的时候，巫王在他体内种下的蛊竟是妄图钻进他的经脉。

    结果是可想而知的，姜云卿的经脉早已被改造为气脉，那支蛊只是一触碰，便被迅速吸入了气脉中，然后便引起了那尊鼎的应激反应，瞬间便将其吸入其中，分解成了精纯的内力，反哺给姜云卿。

    蚩梦愣了愣，踮起的脚慢慢放了下来，感受到拖拽，姜云卿便松开了蚩梦的手腕。

    蚩梦不只是送了口气，还是有有些遗憾的缩回了手，看着手里的金蚕蛊，感觉有些多余。

    可当她抬眼，看见巫王的狼狈模样的时候，脸上顿时绽放出一抹笑容来，捡起地上的紫色葫芦，小心翼翼的将金蚕蛊放入其中，放在腰间别好，再次看向巫王的时候，却是双手并用，俏皮的露出一张鬼脸来。

    “还请大帅做主！”巫王气息萎靡的朝着袁天罡跪下。

    没有理会巫王，袁天罡只是转身看向姜云卿，暗哑的声音波澜不惊的说道：“接下我一掌，此间事消！”

    姜云卿抬手抓着蚩梦的肩膀，运用巧劲，朝着女帝的方向甩去。

    就在刚才，袁天罡的视线落到他的身上的时候，他便大致的明白了袁天罡的意思。

    之前示敌以弱，借助李嗣源之手，杀了李克用。

    现在，便是要借他来立威了！

    随即便朝着袁天罡拱手抱拳一拜，“请大帅赐教！”

