    既然在斗罗大陆苏醒，那么它就要遵守这个大陆的规则！

    自己至少需要四到五个魂环，才能如此。

    “四到五个？这怎么可能嘛，有没有什么其他办法来者？”

    秦风一脸笑吟吟的模样问道。

    “就目前的情况，没有一点办法，除非我玩命吃最后同归于尽！！”

    九头饕餮对着秦风说道。

    这确实已经触及到它的能力底线。

    而且还超纲了！

    “大帅比虫子，放心，我对天发誓肯定会复活你的！”

    忽然，秦风脑瓜子一动，此刻一脸真诚的模样对着九头饕餮说道。

    他的主要躯干魂骨在融合了其他力量之后，确实变成了相当于神级的百万年存在。

    并且他也是展出了自己的双神领域。

    甚至还将双神领域之中很少使用的第二式给施展了出来。

    然而，这些他只是有信心对战战斗之神几个光波或者一堆光波的攻击。

    可现在，满天星空，全都是这个光波。

    如此火力压制，说实话，秦风有点瘆得慌！

    就让这一只丑比货先吃一波。

    回头复活这货不就好了。

    真是一个精明无比的计划。

    秦风都自己为自己的机智臣服了！！

    “？？？？”

    九头饕餮有些发愣的看着秦风。

    它在怀疑虫生！

    自己怎么会有这么一个主人？！

    这个虚伪到极致还特么想让自己死的男人，亏它在之前的时候还曾多次救下对方！！

    这良心都被狗吃了吗？！

    这个不摇碧莲！！

    “你要想，你现在不是跟我一体的嘛，要是我死了你不是也跟着死？弃车保帅，你死了我活着到时候我还能想办法复活你不是？退一万步来说，这也是你的原因不是！”

    秦风对着这一只丑比虫子说道。

    一副人贩子哄小孩的模样！

    “可是我又不是车，你也不帅，为什么保你？！”

    虫子装作一脸疑惑的模样问道。

    “我特么！！”

    秦风听到这话，不知道为什么，一时间竟然无言以对！

    也是，这家伙虽然是系统给的。

    但是对方并不是地球上的物种。

    自己这么比喻，这家伙不知晓很正常。

    然而秦风不知道，这个家伙什么都懂！

    只是自己故意曲解了意思而已！

    “怎么，难道不是吗？自己长得那样，心里还没点数？！”

    九头饕餮语气冷淡。

    “你们两个是不是把这里当成集市了，买卖东西讨价还价呢？！”

    只听到此刻，战斗之神冰冷的的声音响起。

    对方的言语之中，充斥着冰冷之意！

    当真是从未见过如此嚣张之人！

    不把他这个战斗之神放在眼里！

    居然当着他的面在这里吵来吵去！

    “那又怎么样？你管得着？”

    秦风和这一只丑逼虫子居然异口同声，语气冰冷的说道。

    似乎完全没有将这战斗之神放在眼里。

    “你学我说话干嘛！”

    九头饕餮没好气的看着秦风。

    秦风：“？？？”

    走别人的路，让别人无路可走？？

    这话难道不是自己问这丑逼货的吗？

    结果倒好，这丑逼货居然反过来倒打一耙！

    “够了！都给我去死！！”

    只听到这一刻，战斗之神就像是喷发的火山一样，对着秦风的方向攻击了过来！！

    而在他的头顶！

    还有一道道足以摧毁一颗星球的白色光波。

    “擦！”

    秦风眉头一蹙，对方的战斗力确实很强！！

    然，战斗力强并不代表秦风就这么坐以待毙。

    “上！丑比货！！”

    秦风把那一只丑逼的虫子直接给丢了出去。

    “淦您娘！！！”

    丑逼虫子直接被甩了出去，此刻那大眼珠子狠狠的盯着秦风！

    “不管这是什么神，你先咬他一脸。”

    秦风对着这一只丑逼虫子交代道。

    “我一定会找你算账的！！”

    听到这一句话，九头饕餮怒火中烧！！

    不过现在确实也是对付战斗之神的时候！！

    暂时不太适合内斗！！

    “刺啦！！”

    丑比虫子上位之后，直接对着战斗之神就是一顿狂咬。

    战斗之神的脸，那里能抵御得住这丑比虫子。

    当即那张长得还算帅气的脸，直接被撕成了大花脸。

    更可怕的是，这丑比虫子正打算一块一块肉的从对方脸上撕下来。

    “滚！！”

    战斗之神彻底被激怒了。

    滔天杀意对着秦风席卷。

    同时也将九头饕餮彻底震开。

    地面，原本厚厚的白雪，在这一刻那些白色光波临近刹那，瞬间震开。

    秦风抱着千仞雪。

    两人身子整整下陷了几十米！

    “该死……”

    光波越是靠近。

    秦风越是能感受对方那无比恐怖之力。

    他背后的衣服，在这一股力量的肆虐之下彻底撕碎了。

    神？秦风感觉自己还是差太远。

    又或者说，主神不是他所能触及。

    现在他唯一能动用的就是九头饕餮。

    然而对方力量还是太弱了。

    也是，它才刚刚恢复真身，又能强大到那里去？

    能帮自己扛下这么多攻击，就已经很不错了。

    要不是他，现在自己怕是早已经成为一具冰凉的尸体！

    甚至有可能连尸体都不是！

    直接灰飞烟灭都有可能。

    魂骨？

    在大陆上，或许是极为强悍的存在。

    但是在主神的面前。

    不堪一击。

    哪怕是进化成了百万年。

    依旧如此。

    此刻，秦风有一种站在月球上，太阳朝着他砸过来的感觉。

    无能为力到了极致。

    只能紧紧的抱着雪儿。

    而雪儿似乎也明白了什么，整个人十分的放空。

    “妈蛋，最后还不是要劳资出手，什么垃圾主人，一点用都没有！！”

    就在这一刻，秦风看到九个脑袋挡在了他的面前。

    丑比虫子，变得如同一颗星球一般。

    张着血盆大口。

    甚至还要把战斗之神一起吞噬！！

    “你……你特么想死啊？？？”

    秦风从未想过，这一只虫子居然会挡在他面前！！

    顿时对着吼道！

    “我特么才不想死呢，劳资好不容易恢复的真身，可要是你死了我们俩个都得死，你可一定要记得自己之前说的话，一定会复活我！！”

    丑比虫子回头看了一眼秦风。

    那双大眼眸子涌动着光芒。

    ……

