    四十米的距离，林远自己大概的估算了一下，直接开始放松跑阶段衔接第二个加速跑阶段。

    而其实这个距离是非常好估算的，正中间对比，就是五十米距离，然后就不是四步亦或者五步就是十米的距离。

    而林远因为身高的原因，林远四步不到就是十米距离了，所以林远都是四步大大概估算十米距离。

    六十米左右的距离，完全是足够林远来进行自身速度的加速，而如果提前进入这第二次加速跑阶段的话。

    对于林远个人来说，大概需要用放松跑来弥补自己的冲刺跑，林远进入了最后直道一百米，林远毫不犹豫的进入自己的冲刺跑阶段。

    八十米，六十米，四十米，林远的动作开始出现轻微幅度的变形，不过毛教练看的出来，林远在尽力的保持自身的跑动的动作。

    三十米，二十米，十米，林远压线冲过来终点线，继续朝前面跑动了几步，减速缓缓停了下来。

    而此时电子设备的屏幕上出现了一个让毛教练和青华大学教练都吃惊的成绩。

    “44秒92。”这是毛教练还有青华大学教练都没有想到的成绩，不是太差了，而是太好了，这个成绩，这个进步实在是可以用惊世骇俗来形容。

    反正毛教练和青华大学教练是真的看懵了，对于这么一个成绩，虽然有些不太相信，林远竟然跑进了45秒一内，但是机器也是经过了调试是否正常，所以根本不可能出错。

    林远听到这个成绩，也基本上是有点吃惊，毕竟自己这个成绩进步的相当惊人了。

    林远看到了自己的成绩以后，越发的对于训练充满了激情，也对自己这次奥运会充满了自信。

    这次的奥运资格选拔也是在京都进行，也就是一场定胜负，看看你一趟可以跑出一个什么成绩。

    每个项目每个国家最多可以派出三位参赛选手参加，不过这是有前提的，那就是这单位选手都达到了这个项目的A标水平。

    如果没有的话，只是达标了B标水平，那么只能派出一位选手。

    林远倒是不用舟车疲惫，这次是世界田联的工作人员亲自过来。

    林远只需要到这次的奥运资格选拔地点，跑出奥运A标水平或者是B标水平就可以了。

    国际田联发布了关于这次奥运资格选拔的时间，时间定在了一个星期后。

    林远没有打算做太充足的准备，四百米的话，林远基本上是只要不出现太大的失误，奥运A标水平应该是稳稳当当的。

    而国内的话，现在应该只有林远可以在四百米这个项目中达标奥运A标水平，所以林远完全不用担心自己的名额问题。

    林远继续照常的训练，到时候过去跑一下就差不多了，最近的林远发现那个训练完疲惫的状态练反应速度的训练计划效果越来越微弱的。

    林远自己猜测估计是自己的反应素质基本上是要达到自己的一个极限了，最多就是跑进0.3秒以内的反应速度。

    毕竟其实林远前世为了提升自己的一个四百米速度，也是在教练的训练计划下，训练了很久，基本上也是稳在了0.3秒左右。

    而这也是林远前世速度素质的一个身体极限，就是差不多了，而也不是不可以突破这个极限。

    前提是用足够多的时间，足够多的精力，足够多的耐心，那么就有希望突破自身素质的极限。

    而林远觉得自己很大概率，是暂时不会这么做的，毕竟自己的一个敏捷素质，完全可以等到自己加点完了耐力素质和速度素质以后，尝试着给自己这个极限，敏捷素质加点。

    不过现在林远要做到的还是那句话，用最短的时间，去最快的提升自己的一个实力。

    林远特地和毛教练说明了自己的这么一个情况，这种情况也不要羞于不敢说出来，没有什么大不了的。

    很多时候，你必须和你的教练进行沟通，有很多的东西，教练也是看不出来的，你说出来，教练也是根据实际情况来对你做出一些相应的调整。

    国际田径公布出来这次奥运各个地点的名额选拔时间。

    林远就在京都，名额选拔当天，林远和毛教练就来到了名额选拔地点。

    这次完全就是轻装上阵，来到了名额选拔地点，才发现这里简直就是有点人山人海。

    全部都是国内高水平的各个项目的运动员，全部聚集在此，多多少少有种武林大比的感觉。

    林远在人群中，都毫不起眼，这里什么样身材的运动员没有，只要你想得到的，就基本上可以在这里找的到。

    运动员人数很多，很多一部分都是选择自己订酒店，因为这边根本安排不了这么多的运动员住处问题。

    林远和毛教练都是第一时间先订好了酒店，酒店不算太好，但是有一个好处，那就是距离这次名额选拔地点很近。

    林远有这么一个经验，自然也是知道最需要的是做什么，完全不要着急名额选拔的时间问题，找一个相对靠近的酒店订个房间真的很重要。

    很多运动员都叫不上名字，这也不怪林远，毕竟前世林远当专业运动员的时间较晚，认识的都是不是这个岁数的了。

    现在自己的进度不知道比前世快了多少倍，那么大部分时间都花在了训练上，不认识也是很正常的一件事。

    刘祥刘飞人也是出现在了名额选拔现场，不过这些运动员都是敬佩于刘祥在一百一十米栏这方面的成绩。

    不过也不可能像粉丝一般跑过来求着刘祥签名，最多的也就是个别和刘祥合拍一下的运动员，而且还是极少数。

    毕竟这里的运动员，谁还不是天之骄子，不乏还是自认为自己是天命之子的运动员，那么都是有属于自己的骄傲的。

    基本上要认识刘祥，也基本上是简单认识一下，倒是不会一惊一乍的。

    名额选拔时间拟订好了，工作人员也是通知了林远这些来到了名额选拔现场的运动员。

    至于还没有到场的，也是可以在名额选拔现场贴出来的名单上面看。

