一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第993章无法受孕

    在叶安坐下休息的时间，容玥就进了化验室。

    叶安经常做类似的身体测试，尤其在军校。

    但跟这种体检不一样。

    在军校，主要是以采集她身体所爆发出来的数据为主。

    而在容玥这里，就只是对她的身体进行医学方面的检查。

    她也不知道为什么傅云深让她来找容玥，不过检查一下身体也没什么关系。

    虽然她觉得自己的身体很健康，没有什么毛病。

    也可以说，这具身体是不会生病的。

    在原主的记忆里，这个身体，连发烧感冒都没有得过。

    她坐在沙发上，等容玥的结果。

    手有一下没一下的在沙发边沿上轻点，等待有一点不耐烦。

    就在这时，她眼睛不小心瞟到容玥办公桌上一叠报告下压着一张照片。

    那张照片只露出了半张角，从她的角度也只能看到四分之一的脸。

    但她一眼就认出了那张照片的主人是谁。

    她微微皱了下眉，林阿姨？

    虽然看到，她也只是疑惑了一下，也没有走上去翻看。

    她没有窥探别人秘密的习惯。

    就在这个时候，容玥也从里面走了出来，他手里拿着一叠报告，低着头，眼睛在报告上扫视着。

    “很健康，没有什么问题。”容玥一边说一边朝叶安走了过来。

    “各项显示都是十分健康的指标。”

    再往后翻到一页的时候他才皱了下眉。

    察觉到容玥的表情，叶安好奇问，“有问题吗？”

    容玥疑惑的看了叶安一眼，“你……有生理期吗?”

    “生理期？”叶安微敛了下眉，“记忆中没有。”

    她知道蓝星的女性，生理期是每个月为周期，并且每一次生理期都在3-7天左右。

    不过自己这个身体记忆中是没有过的，她一直都知道。

    一开始她也没有怎么在意，在以前的时候她也习惯了。

    再到后来想到这件事的时候，她认为是她这个身体被封颉动过手脚的原因，导致这个身体变得和末世的她一样，生理期只是以另外一种形式存在。

    但小小是每个月都会有的，但是她很健康，而且随着她精神力的增强，生理期也有着明显的变化。

    她的生理期变得越来越短，出血量越来越少，可身体越来越健康。到了现在，每个月的生理期对她根本没什么影响，依然活蹦乱跳。千里追击杀人都没问题。

    听到叶安的话，容玥神色也古怪了一下。

    他正要说什么的时候，叶安的无线耳麦突然接进了一段通讯。

    容玥看到叶安的神色变了一下，也没有继续开口。

    随着叶安越发沉冷的脸色，容玥隐隐有种不好的预感。

    “好，我知道了，我立刻去基地。”叶安直接站了起来。

    她挂断了耳麦看着容玥，“我还有事，我先走了。下次回来再说。”

    边说边把外套取了下来穿上。

    容玥也只能愣愣的点头，“哦，好。”

    叶安转身，忽然停了一下问，“有影响吗？”

    容玥知道叶安问的是她的体检报告对她本人有没有什么影响。

    容玥摇了摇头，“基本没什么影响，你的身体所有指标都是很健康的。”

    “嗯。”叶安点了下头，就阔步离开了。

    既然对她没什么影响，那就没什么需要在意的了。

    容玥深吸了一口气，看着手上的报告。

    “确实很健康，查不出一点问题。唯一的问题就是……”他有点疑惑，“怎么没排卵想象呢……不应该啊……”

    本来他也觉得很奇怪的，想到傅云深所说的，会不会对叶安的身体产生什么副作用。

    但结果是，她的身体检查不出来有任何一点异常的地方。

    无论叶安是不是普通人类，她的这具身体是没有出现会影响她正常活动，危害健康的情况的。

    唯一的问题就是，她单纯的没有排卵现象。

    也就是说，她现在无法受孕。

    奇了怪了……

    也就是说，导致的唯一问题，就是她目前不能怀孕。

    这种情况，有点像是还没发育的少女。

    因未成年女性如果不能排卵，都是有原因的，

    但是她不是，她一切正常。

    容玥摸了摸自己下巴，“总不至于她还没发育吧……”

    难怪傅少会让他检查一下，这总是播种浇水的，长不出苗苗来，也确实会让人捉急……

    他耸了耸肩，继续分析报告。

    他不担心，是因为叶安确实健康，身体也没有傅云深所担心的副作用。

    至于受孕这个，他只能进一步研究一下了。

    其实他更怀疑，无法受孕……像是“那个人”干的……

    毕竟，以叶安的基因，他或许的确会干预一下，不希望她跟他不认同的“劣质”人类结合。

    但这只是他的猜测。

    不管怎么样，他还是得想办法替傅少解决这件事。

    收拾报告的时候，看到被自己叠放在一堆纸下的照片。

    他眼神微变了一下，然后将那张照片抽了出来，仔细擦了一下，小心放进了抽屉的一个盒子里。

    “全体都有！收拾好装备！基地集结！”叶安的命令从耳龙牙通讯系统传了出去。

    在话音落下的瞬间，所有人齐声道：“是！”

    叶安一边快步走，一边看向手腕上装备的微型显示屏上的影像资料。

    资料室从上面传过来的，是星洛沿海地带发生的恐怖袭击。

    这些画面里已经出现了当地的部队和武装，虽然压制了对方，可两边的损失都很十分惨重。

    更重要的是对平民百姓和所造成的恐慌和对城市破坏。

    “叶安，你收到了吗？影像资料我已经传过来了。沿海城市在同一时间遭受到了不明势力的袭击。对方都是死士，而且很难杀死。

    对方见人就杀，武器破坏力极强。

    目前消息全都已经被封锁，总统先生下达紧急指令，命令你立刻带领龙牙去处理掉这些人，绝对不能让他们潜入内陆城市！”

    沈翰的声音很着急，也十分郑重，充分说明了对这件事的重视程度。

    叶安眸子冷凛，“明白。”

    挂掉通讯之后的叶安已经大步上了车，立刻赶往基地。

    与此同时，她的另外一个通讯频道里接通了另外一个人的电话。

    “叶安，是我，洛西。”

    “说。”她知道这个时候洛西联系她一定有紧急要事。