

　　    傅华笑了笑说：“对啊，这块土地上姓雎又能这么嚣张的人可并不多。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    许彤彤不相信的说：“不应该啊，我听说雎心雄雎书记可是一个好官，既廉洁又能干，很多人都说他好呢。他儿子怎么会是这么副德行啊？”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“这你就被骗了，雎心雄的好官形象完全是作秀做出来的，是假的，雎心雄的真实面目我们这些老百姓是无法看到的，不过你看雎才焘的样子，就会明白雎心雄是什么德行了。”
　　
　　    许彤彤摇了摇头说：“这可真是想不到。”
　　
　　    这时傅华的手机响了，看看是单燕平的号码，知道单燕平在上面等的有些着急了，就接通了，说：“老同学，我们就在楼下呢，马上就上去。”
　　
　　    挂了电话，傅华就带着许彤彤进了电梯，要坐电梯去二十九楼的顶峰俱乐部。在电梯里，许彤彤看着傅华问道：“傅哥，你刚才说赢了那个家伙一笔钱够你在昆仑饭店住上十年八年的，究竟赢了他多少钱啊？”
　　
　　    傅华原本当时只是想气气雎才焘的，没想到他的话却被许彤彤给听了去，只好笑了笑说：“我告诉你可以，可不要跟别人讲，就两千多吧。”
　　
　　    “两千多，”许彤彤重复着说，随即她的眼睛瞪圆了，惊讶的说，“你的意思是说雎才焘一把输给你了两千多万啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“别这么大惊小怪的好不好？”
　　
　　    许彤彤脸红了一下，说：“我实在是太惊讶了，这两千多万很多人一生都赚不出来的，他居然一把就输给你了，这家伙得多有钱啊？”
　　
　　    傅华笑了一下说：“这下子你不说雎心雄是好官了吧？”
　　
　　    许彤彤很坚决的摇了摇头，说：“不说了，好官没有能让儿子一下子输掉两千多万的。诶，傅哥，那个高芸又是谁啊？我听你的意思还挺护着她的，她跟你什么关系啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“你还挺八卦的啊？”
　　
　　    许彤彤笑了笑说：“我就是觉得你们俩个大男人为她这么争斗，这个女人一定不简单的。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“你可别瞎说，我没有跟雎才焘争高芸，是雎才焘以为我在跟他争而已。”
　　
　　    许彤彤看着傅华说：“那这高芸究竟是你什么人啊？”
　　
　　    傅华说：“就是一个关系不错的朋友而已。”
　　
　　    许彤彤笑了笑说：“是跟葵姐一样的朋友吗？”
　　
　　    傅华看许彤彤笑得有些暧昧，就觉得许彤彤可能是猜出了他跟冯葵的关系了，又或者冯葵跟许彤彤讲了他们的真实关系是怎么样的。
　　
　　    不过不管怎样，傅华是不会在许彤彤面前承认他跟冯葵的关系的，就笑了笑说：“我跟高芸也算是不错的朋友，不过还没熟到跟你葵姐一样的程度。至于雎才焘为什么因为高芸对我有意见，是因为这个高芸曾经跟雎才焘处过一段时间的男女朋友，后来散了。”
　　
　　    许彤彤看着傅华笑了笑说：“后来散了，是因为你才散了吧，傅哥？”
　　
　　    傅华也不否认，笑了笑说：“算是吧，所以雎才焘才会这么恨我。”
　　
　　    说话间就到了顶峰俱乐部，这里高102米，站在这里，随着餐厅的旋转，在音乐的陪伴下，俯瞰窗外，会让人觉得有如站在城市的昆仑之巅，傲视人间的车水马龙。
　　
　　    单燕平等了有一会儿了，看到傅华就有点不高兴地说：“老同学，你怎么来这么晚啊，这可不是待客之道啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“对不起啊，老同学，本来早就到了的，遇到了一个讨厌的家伙纠缠了我一会，所以就来晚了。一会我自罚一杯当赔罪好了。”
　　
　　    “讨厌的家伙？”单燕平笑着问道，“什么人啊？”
　　
　　    许彤彤笑了笑说：“傅哥说是嘉江市书记雎心雄的儿子，那家伙看到傅哥就嘲笑傅哥，还骂了傅哥的朋友，惹得傅哥生气了，就收拾了他一下。不过傅哥也挺坏的，故意去激怒他，还说他有躁郁症，害得他被保安修理了一顿，最后被赶出了昆仑饭店。”
　　
　　    傅华笑了起来：“彤彤，你怎么能这么说我啊？我说错了吗？刚才雎才焘的样子难道不像躁郁症吗？我提醒他的女伴也是为了她好啊。”
　　
　　    单燕平笑了笑说：“好了老同学，你别装好人了，在学校的时候你就是个促狭鬼，蔫坏蔫坏的，表面上一本正经，实际上你肚子里整人的主意，真是又馊又狡猾。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我有吗？你可别瞎说，破坏我高大光辉的正面形象啊。”
　　
　　    单燕平笑了起来，说：“还高大光辉呢，还正面形象呢，我有冤枉你吗？你别以为我不知道班主任老师家里的玻璃是你偷着给砸的。”
　　
　　    许彤彤笑了笑说：“傅哥还砸班主任家玻璃了？诶，单董，这是怎么一回事啊？”
　　
　　    傅华笑着说：“诶，老同学，别说啊，这都是陈芝麻烂谷子的事情了，别再倒腾出来了。”
　　
　　    许彤彤笑着说：“单董，别听傅哥的，说给我听听吧。”
　　
　　    单燕平笑了笑说：“当时是这么一回事，我们那班主任住在学校教学楼的四楼，不知道怎么惹上了这家伙了，他就做了一把很好的弹弓，用轴承里面的钢珠作为弹珠，在半夜的时候从操场上发射，就把班主任在四楼家的玻璃给打碎了。我们班主任老师当时想了半天也没想明白他的玻璃是怎么被打碎的，吓坏了，还专门找了学校保卫处的人去破案，结果折腾了好几天也没查出是怎么一回事。”
　　
　　    单燕平说到这里看了看傅华，笑笑说：“老同学，我说的是事实吧？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“是事实，不过那个班主任也是活该，那个时候学校要求勤工俭学，每个学生在暑假之后都要交一些松球、槐树种子给学校，我总不能完成学校的定额，每次班主任都会因此点名批评我，还让我站起来罚站，让我在班上好长时间抬不起头来。”
　　
　　    单燕平说：“原来你是因为这个才对他有意见的。其实我也挺讨厌这个勤工俭学的，那个定额很难完成的，每次我都是发动全家的能力帮我去采集才能完成任务的。我听说有的同学甚至是出钱去买松球和槐树种子顶任务。”
　　
　　    傅华说：“我就不行了，那个时候我的家庭状况不好，父母的身体也不行，没钱买，也没人帮我，所以总完不成任务的。你说老师你不体谅我家庭的难处也就罢了，每次还要点名批评我，我一个小学生也是要脸面的。”
　　
　　    单燕平看了看一旁的许彤彤，笑了笑说：“你不知道我们在说什么吧？”
　　
　　    许彤彤摇了摇头，说：“我上学的时候从来还没遇到过什么勤工俭学的。”
　　
　　    “那个时候大家都很穷，学校就想通过这个勤工俭学增加一点收入的。”说到这里，单燕平看着傅华笑了笑说：“诶，老同学，你那个时候想到过有一天我们会坐在北京的昆仑饭店看着夜景，吃着大餐吗？”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“想都不用想，还吃什么大餐啊，那个时候能吃顿饺子就是过年了。”
　　
　　    单燕平笑了笑说：“是啊，我那时最想吃的就是饺子了，你知道我最喜欢吃的是什么馅的吗？萝卜丝配肉渣，那个香劲，到现在想起来还流口水。”
　　
　　    许彤彤纳闷地说：“肉渣是什么啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“就是当时的家里为了省钱，买肥肉炼出油后，剩下的那个东西。”
　　
　　    单燕平笑了笑说：“炼完油的肉渣特别的香，而萝卜丝也能吸收肉渣里面多余的油脂，两者搭配到一起，那是绝配。可惜现在在也吃不到那么香的饺子了。”
　　
　　    这时他们选的海鲜沙拉送了上来，四种海鲜，配了四款不同的水果，水果的选择据说主厨先生根据自己多年的经验，为海鲜挑选的最为配搭的热带水果做成。虾仁、贝肉、蟹腿、鲜带子分别搭配着番茄、木瓜、鳄梨、芒果制成的酱料，成为海鲜沙拉的主旋律，用热带水果配海鲜，呈现出浓郁的东南亚风情。水果的清甜很好地衬托出海鲜的清鲜，不同酱汁则是给人带来了异常丰富的味觉感受。
　　
　　    傅华笑了起来，说：“老同学，你就别矫情了，那个时候的人饭都吃不饱，肚子里没食，每天都饿痨痨的，自然是吃什么都香。现在你经常吃的都是这样大饭店的精致美味，就算是再给你一盘跟当年一模一样的萝卜丝肉渣饺子，恐怕你也吃不出香味了。”
　　
　　    单燕平笑了笑说：“这倒也是。老同学，应该说我们赶上了一个好的时代了，让我们这样子的平民子弟也有机会坐在五星级的大酒店里享受美味大餐，也可以通过自己的努力打造出自己的一片天空来。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“就这一点来说，我们确实是赶上了一个好的时代了。来，老同学，欢迎你到北京来发展，这杯酒我敬你。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

