    “是集训呀！现在已经结束了，再说我现在才大一，学校领导说了，大一让我们先玩玩儿，热热身，等到了大二，那才叫集训！我听上一届的哥们儿说，等到了大二，压根就没假期，寒暑假都在野外集训，我靠！”

    “怎么？后悔了！”

    “后悔个屁！老子是那种人嘛！”

    “在我面前，老子老子的，你想被踹是不是？”

    孟飞扬身体往季东林那边一靠，双手往人身上一扑，都快挂人家身上了：“嘿嘿，季二哥，你可是我哥，踹什么的你好意思？”

    季东林把孟飞扬往一边一推：“老实说，你怎么知道我回来了？”

    “嗯！猜猜？”

    “滚犊子！我猜个屁！说！”

    孟飞扬嘿嘿一笑：“坤子哥告诉我的呀！”

    “坤子？你怎么会认识坤子的？他不是有任务吗？”说到这里，季东林拍了一下自己的头，哦了一声，才想起来：“知道了，坤子是不是给你们集训？”

    “对呀！坤子哥是我们的教官，明白了吧！”说完又对季东林挤了挤眼，痞痞的一笑：“坤子哥可说了，你们上级领导给你假期是有任务的，还是特殊任务。”

    “去你的，假期就是假期，还任务，能有什么任务？”

    孟飞扬坏坏的一笑，眉毛一挑一挑的：“季二哥，你我啥关系，有什么好隐瞒的，说说吧，什么进展了？”孟飞扬说完直接在季东林这处小小的公寓里面转了起来，转了一圈，纳闷的看着靠在门口的季东林问：“季二哥，人呢？”

    “什么人？鬼都没一个好不好！如果算上你的话，算是多了一个小鬼！”

    孟飞扬走到季东林面前：“你傻还是我傻？还能有谁？我嫂子呗！”

    “滚犊子，我才回来一星期，好不好，你以为这是去菜市场挑菜啊！”

    孟飞扬拉了季东林往屋里走：“我说季二哥，你是不是真傻？你也不能整天待在家里头宅着呀！宅着宅着就能宅出一个嫂子来？你是想玩聊斋吗？”

    “滚！”

    “季二哥，我是说真的，坤子哥说的对，他说你保准的在家躺着睡大觉，我还不信，”说完上上下下的瞅了一眼季东林，一件背心，一条大裤衩子，脚下一双人字拖，典型的单身汉一枚。

    看着看着孟飞扬一边摇头，摇着摇着，又没忍住笑出了声。

    季东林抬腿就踹了过来：“笑什么笑？”说完自己也笑了起来。

    孟飞扬往后推了推，笑着伸手去挡：“行了，季二哥，我饿了！带我去吃早饭吧！”

    “没吃早饭？”

    “没呢，这不，一下车就奔你这儿来了。”

    “等我会儿，我换件衣服！”

    等季东林进卧室里面换衣服出来，就见孟飞扬正提着一个大行李箱进来，季东林哼笑了一声，指着行李箱问：“我说臭小子，你这是什么意思？”

    “刚才不是说了，我投奔你来的啊！”

    “不是，你这难得放暑假了，你不回孟家，你这是打算在我这里住？”

    孟飞扬痞痞的一笑：“季二哥收留一下我呗，孟老头不在家，我回去干啥呀！又没人疼，好了，就这么说定了，这个假期，我决定了就跟季二哥你混，”说完像是想起什么来，一脸惊讶的望着季东林：“不是，季二哥，难道说你没钱！”

    “去！去！去！养你一个还是没问题的！”

    “还是说要跟情人约会！怕我打扰！”

    “滚！”

    孟飞扬赶紧指着行李箱：“季二哥，那我住哪儿？”

    季东林扫了一圈自己的地盘，指了指东边那个房间：“你住那房间吧，不过先说好啊，你要住这里，可以，你那屋子自己收拾干净，我可不给你擦屁股！”

    孟飞扬听了，连连点头：“收拾床还是没问题的！”说完就把行李箱提了进去，自己也快速换了一身衣服。

    两人出了门。

    路上闲聊。

    “你回来，没给季三那边打声招呼？”季东林双手插兜，漫声问道。

    孟飞扬沉默了片刻，才笑着摇头：“不了，就十几天，再说，我还想问问你部队上的事情，你又不是不知道，我最大的理想就是当一名军人，我不得跟着你混嘛！”

    季东林瞥了孟飞扬一眼：“你小子没说实话！”

    “唉，季二哥，不带你这样的，你都答应收留我了！”

    “行了，我不问。”

    两人一起在附近找了一家小店，吃了早餐。

    季东林就想着回家继续宅着。

    孟飞扬没让，拉着季东林：“季二哥，不是吧，大早上的就回去睡觉？你不带我出去转转？我这……一天天的，在林子里转，有时候一天都看不到一个人，虫子倒是认识了一大堆，季二哥，这样，你带我去一个人多的地儿，我想沾沾人气儿！不是，我要感受一下人间的繁华！”

    说的一本正经的。

    看他可怜，季东林站在路边想了想，带着孟飞扬，坐上公交车。

    等下车后，孟飞扬抬头一看，是嘉盛商场，嘉盛？孟飞扬忍不住脑海里就浮现了一个人，不会吧！

    季东林已经迈步走了进去。

    孟飞扬赶紧追上，进了里边，才发现里面人挺多。

    两人一边走一边瞎聊，刚转到二楼，两人靠在栏杆上，两人颜值都高，吸引了不少人的视线，甚至于有那胆子大一点的单身女性，从两人身边走过去的时候，都会下意识的减慢速度，一点一点的挪着步子走。

    每当这时，孟飞扬就轻踢一下季东林，嘴角含笑，十分揶揄的坏坏的笑着。

    季东林也不过是挑挑眉，压根没兴趣。

    看着下面一楼人来人往。

    没多久就听到楼下传来一阵吵吵闹闹的声音，很快就见一群人哗啦一下涌了进来，这群人穿着都差不多，牛仔裤，花衬衫，头发染得乱七八糟的，一看就是街头巷尾常见到的小混混痞子。

    这群人进来后在一楼四处乱转。

    “我靠！不是吧！这是要闹事儿！”

    季东林瞥了一眼孟飞扬：“急什么？先看看，”说完又指了一处给孟飞扬看：“瞧见没？人家保安都在，用不着咱们出面。”

