    活了，活了，自己的儿子，活过来了。

    吃了砒霜还能活过来，还真是……匪夷所思。

    这也就是说，自己不必白发人送黑发人了。

    虽然，他现在也是黑发人。

    一瞬间, 巨大的喜悦袭来，朱祁钰喜极而泣，嘴里不断念叨着：“见济，见济……”

    这世上，哪有父不爱子的人，只不过是往日拿着端着，摆出一副父亲的威严罢了。

    这番举动，倒是将床上虚弱无比的朱见深吓了一跳。

    在他的记忆里，父王永远都是不苟言笑，一副冰冰冷冷的样子。

    但朱祁钰情绪稍稍平复，理智回笼，整个人又如坠冰窟一般。

    刚刚的那番话，是他一时气急，万念俱灰之下说出的，实在是太过大逆不道。

    最后还是朱祁镇开口打破了沉默：“外面这动静……”

    朱祁镇指的，是外面惊天动地的哭嚎声。

    朱祁钰想了想：“想来他们以为见济……薨了。”

    “呀，真没想到，这些个奴婢，居然出的如此情深意切，对主子有些情谊，也算是忠心耿耿了。”

    朱祁镇有些惊讶。

    岂料朱祁钰摇摇头，一语道破真相：“他们不过是为自己哭罢了。”

    朱祁镇恍然大悟。

    好吧，是自己理解错了，他们这是在为即将到来了悲惨命运哭泣。

    这里面, 就涉及到了大明的祖制：殉葬。

    说来恐怕没人会信，殉葬这种古老残忍的制度居然会被大明全盘继承下来。

    这项制度的残忍之处在于，皇帝驾崩以后, 没有子嗣的后宫妃嫔全都得殉葬。

    不管你愿不愿意，生前多受宠爱，到了这个时候，都是一个死字。

    你不愿意，自然有人会帮你体面。

    即便是世子的朱见济，他若是真的薨了，负责伺候他的宫女内侍，定是难逃一死。

    等二人出来之时，外面已经显然乱做了一团，人人脸色惨淡，无数目光落在了两人身上，看着郕王爷眼角还没擦去的泪痕，更是确定了世子薨逝的消息

    于是乎，这哭声又大了几分。

    就连一项稳重的汪氏，此时只顾着流泪，什么都不去管顾了。

    清醒来的杭氏从床上跌跌撞撞爬起，到了门外, 见到又是这番景象, 这心, 一下子就死了。

    杭氏瘫倒在地，再也无法抑制住自己的情绪，彻底的放声哭嚎起来：“儿啊，我的儿，娘的心头肉啊，没了你，娘该怎么活啊……”

    太医们面色惨白，一个个的瑟瑟发抖。

    毕竟，以老朱家的性子，不管什么病，只要你太医院治不好，全然都是你等庸医的错。

    于是乎，这医正索性直直跪了下来，连连的磕头，哭丧着脸到：陛下，“臣万死，臣万死，臣这辈子，饱览天下医书，可世子殿下的砒霜之毒，饶是扁鹊，华佗再生也是回天乏术。

    臣，臣真的无能无力，还请陛下治罪。”

    他一面的下跪认错，一面暗暗提醒。

    不是我不行，是这毒，真的没法子啊。

    一旁的杭氏已经哭的撕心裂肺。

    “够了……”

    一声厉喝将满院的哭声生生打断，不难听出，这话音里满是恼怒。

    听到这话，不少人心里唏嘘，陛下这事做的……

    死的可是你亲亲侄儿啊，你连人家哭都不让哭，这未免也太不讲道理了。

    倒是汪氏最先反应过来，不明所以地望着朱祁钰：王爷……”

    没错，开口的正是朱祁钰。

    朱祁钰有些气急败坏：“你们这些人，哭什么哭，我儿好端端的，还不闭嘴。”

    毕竟，这哪有给大活人哭丧的，这也太过晦气了。

    一下子，所有都是哭声戛然而止。

    每一个人脸上，都有些发懵。

    这，这是啥意思。

    朱祁镇一旁说到：“见济已无大碍了，太医进去看看，好好调理调理。”

    没大碍了……

    一群人痴痴望着朱祁镇与朱祁钰，接着一下子如梦初醒一般。

    哭丧的面容开始消退，取而代之的，是一脸的震惊。

    杭氏是第一个窜进屋内的，一旁的汪氏满脸歉意：“陛下，杭氏，杭氏她……”

    “朕不会计较的”，朱祁镇点点头，“比担心见济也紧的很，也进去吧，也好安心。”

    “谢陛下。”

    汪氏也匆匆进去。

    此时，屋内已经挤满了人，杭氏将自己的心头肉紧紧搂在怀里。

    “太医，如何了？”

    汪氏在一旁问道。

    这医正把完了脉，看着眼睛四转的朱见济，只觉得脑子一片浆糊，自己这么多年的医术全都还给了当年那个死鬼师傅了。

    因为，朱见济，他真的没事了。

    他想破脑袋都想不明白，只是塞了点馒头，灌了皂角水，这人怎么就活了。

    不过活了好，活了好啊。

    “回王妃，世子殿下虽然脉象薄弱，但已无大碍，只是须得开些进补方子，好好静养些时日，定然无事的。”

    医正喜滋滋说到。

    医正这番话，给屋内的所有人喂了颗定心丸。

    杭氏感觉自己像是在做梦一般，她无法想象，这中了砒霜的毒，还能给救回来。

    汪氏也重重松了口气悬着的心松了下来。

    就连下人们，也都是一副喜笑颜开的模样，心底暗暗庆祝自己劫后余生。

    汪氏沉默片刻，道：“这一切，多亏了陛下啊。”

    杭氏接过话来，心有余悸的说着：“是啊，多亏了陛下，若不是，咱家孩子就……”

    说着说着，杭氏又抹起了眼泪。

    汪氏心底暗自鄙夷，真是个蠢女人，是一点都看不明白。

    汪氏起身瞧瞧，有些疑惑：“陛下与殿下呢？”

    “回王妃，陛下和殿下刚刚去偏殿了。”

    汪氏刚刚松下的心，一下子又提了起来。

    紧张的不单单是汪氏，偏殿的朱祁钰，如今也是惴惴不安。

    “陛下……”

    朱祁钰还是主动开口。

    “嗯？”

    朱祁镇哼了一声，接着有些伤感到：“祁钰，你到现在，还不愿叫朕一声皇兄吗？”

    朱祁钰愣了片刻，立马明白了什么，接着拜下，激动难耐：“皇兄，皇兄，今日若不是皇兄，臣弟的儿子就……

    臣弟，就这么一个儿子啊……”

