    五月二十九日，午时。

    对于仙魔镜中的大春而言，就是过了两天。大春不断收集异火，将异火凝聚成火雾，再凝聚成火云，然后再被朱雀吞掉，朱雀不断浓郁壮大。这种肉眼可见的成长简直让大春醉心不已欲罢不能，然后该来的终于来了：

    ——系统提示：恭喜！您吸收了大量天外异火，您的异火心法的境界获得提升，您的朱雀神装获得大幅度的增强，您的异火值获得大幅度的提升。

    ——系统提示：恭喜！您的6星昆仑昆仑火莲祝融武将符吸收了大量的异火，技能获得强化，并获得进阶7星的机缘。

    ……

    这是多少了？身为仙人，大春可以查看自己的属性了：

    ——系统提示：您探视自身属性，武力29，精神81，魅力80（天运桃花加持），学识40，罡气值41，异火值50。

    异火值50！这两天，不，两个时辰就狂加10点！

    50也就是“出人头地”，不多不多，继续努力！

    虽然50不多，但看到自己29点武力，大春还真有点挂不住！上次看属性是5点武力，那是因为刚刚被四位女将折腾传功了一晚极度虚弱，现在看来是真弱鸡啊。

    按照看相的划分，40点就是“中人之姿”，也就是普通人，40以下就是驽钝之姿，这个驽钝的评价范围就很含蓄了，仙人也懒的去看。

    大概可能也还是按10分一档划线，30应该是经常干活的轻壮农妇，20应该是少年，10大概就是儿童？自己这29点还是半年运柴，吃了祝融夫人给的百仙果，还中途升过几级的结果，可以想象身为一名亚健康……

    算了，现代人靠的就是精神，怎么能和古人拼武力呢？继续练异火。

    而过了50点以后，大春就发现聚集火雾是比先前快的多，但吸收不了多少！尤其是朱雀，吞了一团火云后，全身缩胀了几下，然后一屁崩出一团火焰出来。

    大春惊问祝融：“什么情况？”

    祝融说道：“应该是这里的天火质量不够了，没法让我们吸收更进一步了。”

    卧槽！大春倒是立刻想起前天左慈说的大鲈，体内虽然聚集了食为天螃蟹的大量先天之气，但却没有能力吸收，只能一屁浪费掉。

    大春颇为纠结：“意思就是还要找更浓郁的异火宝地，才能升级？”

    祝融说道：“应该是。”

    好吧，这毕竟是城门口，只能吸一些飘出来的火雾，去城里烧的厉害的地方看看。

    于是大春就从紫府中缓缓退出了。

    睁眼一看，周边的环绕火墙都堆起一丈高了！

    大春简直爽爆了，这就是自己修炼心法的成果么？心法只是修炼方法，不是具体的火球术之类的攻击术法，但现在这效果感觉真就像领悟了法术一样！

    说起来这火墙的漩涡环绕方式像极了蛐蛐正在苦练的水遁术，莫非还可以领悟一个“火遁术”？

    见大春醒来，一旁的赵娥很安静的笑了笑。

    大春很欣慰，她是很懂修炼中的人怕吵，所以不说话吧？

    卧槽，别人好歹也是将星，这点见识必须有啊，弄的她像个村姑似的。

    然后嘛，大春就静等张玉兰的成果了。

    此时的张玉兰依旧是悬空坐在气垫上打坐，手上的夜明珠却绽放出先前没有的金色光芒。

    这是？大春凑近一看，这珠子里豁然就是一副宫殿景象，那金色光芒豁然一座黄金屋子！

    卧槽！宫殿黄金屋？

    一想到这珠子只能是帝王和皇后用，大春立刻就想到一个典故“金屋藏娇”！那这珠子的陪葬主人极有可能是汉武帝的第一任皇后陈阿娇了。难不成这宝珠的金屋里是陈阿娇的怨魂？

    这下大春就感觉麻烦了。因为这陈阿娇相当会搞事，《史记》里就是四字评语“陈后太骄”！这一“骄”字大概就能把所有女反派的性格模板都套上去吧？

    真正可怕的是，这陈阿娇会巫蛊之术！这就挑战了汉武帝的底线，于是被废，生前就成了怨妇。史实上的巫蛊之术或许没什么作用，但这里是仙魔世界啊！

    而在学巫蛊的期间，陈阿娇还创新了一个大胆的玩法“对食”。是说她被打入冷宫后寂寞难耐，就和一名叫楚服的巫女混在一起相爱如夫妻，然后银乱后宫……

    一想到这里，大春就打了个冷战！

    真要是让这陈阿娇从这珠子中复活了，那朕的一众后宫贞操不保啊！！！

    不对，这张玉兰的元神大概就是进珠子了，真要是被她勾引了那还了的？

    大春觉得不能坐视了，但又不敢直接喊醒，于是轻声招呼：“女仙人！张玉兰！”

    张玉兰说话了，声音有如梦呓：“黄金……”

    大春感觉不妙：“赶紧出来啊，这都是珠子里的黄金幻象，不是真的。”

    张玉兰却激动道：“不是幻象，这才是玄境真金，和普通的俗金不是一个档次。”

    大春懵了：“啥叫玄境真金？”

    张玉兰越来越激动：“真金就是能渡金身，肉身成圣——”

    大春急了！不该问，越问她越是痴迷，于是急忙大喊：“醒醒！这里面是陈阿娇！”

    张玉兰浑身颤抖：“我也觉得是——”

    也就在这时，珠子中的黄金屋金门大开，一身披金纱蚊帐有如天仙的美女哈哈娇笑：“有客天外来，不亦乐乎？”

    大春懵了啊，这就是陈阿娇？！

    阿娇笑道：“何不进来与哀家同修论道？请！”

    张玉兰肉身一颤，坐下的“气垫”消失歪倒摔下，大春惊忙扶住。然后就看见珠子出现一道白衣身影飞入屋中，金屋关闭！

    夜明珠再度变成先前的苍蓝颜色。

    卧槽！

    大春惊忙掀开张玉兰的纱帽，一副俏丽苍白口吐白沫翻白眼的沉睡面容！

    卧槽啊！！这是女仙都被勾魂了么？原来女仙也会口吐白沫翻白眼啊？！我摸——不对不对，都什么时候了，朕在想啥！！

    大春急了：“怎么办啊？”

    妖龙说道：“只能背着她原路返回。”

    我29点仅次于农妇的武力，背是没问题，但这里是她施法土遁术过来的，天知道有多远？我能背着她突破这柳树阵么？

    白虎说道：“喊那柳真子过来附身。如果她不来，我就勉为其难……”

    话音刚落，城里高塔一声叹息：“就说她有心魔啊！”

    正是那柳真子！

