    听到一条的话，几个人目光一寒，竟然知道他们的身份？

    “你是血狱阁的人？”

    其中一个老者，缓缓开口。

    “你没回答我的问题。”

    一条看着这个老者，问道。

    他记得这个老者，去抓他的人中，就有这个老者，实力很强，化劲高手！

    砰！

    旁边一年轻人，一脚踹在一条的身上，揪住了他的头发：“现在是什么情况，心里没数么？只准我们问你，什么时候，轮到你来问我们了？”

    一条疼得闷哼一声，看看这个年轻人：“这一脚，我记住了，早晚还回来。”

    “艹，还敢吓唬我？”

    年轻人更怒，就准备再动手。

    老者摆摆手，制止了年轻人，看着一条：“我们的身份，你就不用打听了，知道了，对你没好处。”

    “呵，看来我说对了。”

    一条冷笑一声。

    “行，我不打听，免得被你们灭口。”

    “说说你的身份吧。”

    老者缓声问道。

    “你们查到我们的身上，应该了解我的身份了吧？”

    一条看着老者。

    “不能确定，所以想要确定一下。”

    老者回答道。

    “行，那就确定一下，我确实是血狱阁的成员。”

    一条笑笑，心里却念头急转，他们问的是血狱阁，那看来跟洛哥没任何关系！

    他之前猜测，唐家的人盯着他们，会不会跟唐洛有关系，毕竟唐洛与唐家起过冲突。

    可再想想，不太可能。

    毕竟他们与唐洛的身份，非常隐秘，知道的人很少很少。

    连血狱阁都不知道，更何况是唐家呢！

    现在他确定了，唐家不是冲着洛哥来的。

    “血狱阁，古武界最为神秘，最为强大的杀手组织。”

    老者见一条承认，眼皮微微跳动一下。

    “也是最恶名昭著的杀手组织。”

    “呵呵，既然知道，还敢抓我？”

    一条轻笑，既然已经落在他们手中了，那害怕什么的，也没什么用，还不如冷静点，为自己搏一线生机。

    “我不管你们是什么人，唐家也好，李家也罢，就不怕血狱阁灭你们满门？”

    “艹，吓唬谁呢！”

    年轻人大怒。

    “年轻人，你在我面前，没什么嚣张的资本，要是单独遇到我，你现在已经是死人了。”

    一条看着年轻人，淡淡地说道。

    “你……”

    听到一条的话，年轻人更怒，想要发作，却被老者制止。

    “血狱阁很强，但也吓不住我们，既然敢抓你，自然也不怕血狱阁。”

    老者看着一条，声音冷了几分。

    “我想知道，你们为何会出现在中海？”

    “来杀人。”

    一条简单回答道。

    “杀人？谁？”

    老者皱眉。

    “这是秘密，不能告诉你们。”

    一条摇摇头。

    “秘密？既然已经落在我们手上，哪还有什么秘密！”

    老者声音更冷。

    “不想吃苦头，就痛痛快快回答我的问题，不然……我有的是手段，让你说出我想知道的一切。”

    一条看看老者，迟疑一下：“我可以告诉你们，但是……我说完了，你能放了我吗？”

    “也许吧。”

    老者没有答应。

    “得看你说的，是不是我想知道的了！”

    “你想知道什么？”

    一条问道。

    “目标是谁？”

    老者重新问了一遍。

    “一个叫‘唐洛’的人。”

    一条回答道。

    “听说他是你们华东唐家的人，所以我刚才才会觉得，你们可能是华东唐家的人！”

    “唐洛？华东唐家？”

    老者皱眉，这名字陌生得很啊！

    “唐洛？是他？”

    旁边，一个人忽然开口。

    “你知道？”

    老者抬头，看着这人。

    “嗯，我听立山说过这个名字。”

    这人点点头，简单地说了说。

    听完这人的话，老者眯起眼睛，冒充华东唐家的人？

    后来，还搅动了中海风云？

    看来，这个唐洛，不简单啊。

    一条也安静听着，有些事情，他也是知道的。

    现在，他更确定，眼前的人，就是华东唐家的人了。

    他在想，该怎么通知洛哥，让其知道，抓走他的人，是华东唐家的人！

    “血狱阁为什么杀唐洛？”

    老者重新看向一条，问道。

    “血狱阁是杀手组织，自然是有人出价，要唐洛的脑袋了。”

    一条回答道。

    “不过这个唐洛，实力不弱，我们之前失败了，最近一直在找寻机会……他竟然不是华东唐家的人？出乎我的意料！”

    “他不是华东唐家的人。”

    老者摇摇头，不再多扯唐洛，没什么意义。

    他们抓一条，可不是为了这事儿。

    “你们血狱阁，在中海有多少人？谁是领头的人？”

    老者再问道。

    “如今就三个，一周后，会有化劲高手到中海。”

    一条很配合，回答着。

    “化劲高手？”

    听到一条的话，老者目光一闪，为了杀唐洛，竟然还出动了化劲？

    这个唐洛，有那么强么？

    这一刻，老者对唐洛，升起了几分好奇之心。

    按照刚才的介绍，这个唐洛分明是个年轻人。

    一个年轻人，需要化劲来杀，这就有点恐怖了！

    “对。”

    一条点点头。

    “只要你们不是跟唐洛一伙的，那我也不怕告诉你们，这次唐洛死定了！”

    “必杀唐洛？”

    老者皱眉。

    “没错，我们血狱阁从来不会失手，唐洛不死，袭杀不止，不过他再再强，也强不过化劲！”

    一条缓声道。

    “除非有人保护他，要不然，他必死无疑！”

    听到一条的话，老者心中一动，如果想要引出血狱阁的大人物，是否不让唐洛死就可以了？

    那样的话，就不怕查不到什么了。

    这念头一闪，老者也没露出任何异常，又询问了一条几个问题后，就让人把他带走了。

    等一条被去另一个房间后，老者上楼，拿出手机，拨出号码。

    “小姐，已经查到了。”

    “说。”

    “血狱阁来中海，是为了杀一个叫‘唐洛’的年轻人。”

    老者恭敬说道。

    “谁？唐洛？”

    听到老者的话，那边一惊。

    “是的，唐洛。”

    老者诧异。

    “小姐，您认识唐洛？”

    “确定是唐洛？”

    那边，又问了一句。

    “是唐洛。”

    老者点点头，还想说什么。

    “明天，我过去见你抓的人，去了再说。”

    那边沉声道。

    “是。”

    老者应了一声，心里更为奇怪，什么情况？

