    对于白起的话，陶商并没有回答，只是笑而不语。

    如今，他们确实是不能够达到这样的程度，他们大明海军建造出来的船只，真的已经是他们如今能够达到的最大程度的船只了。

    可是如今不可能，不一定代表着以后也是不可能。

    毕竟，时代总是会发现的，而且陶商还在系统这里得到了许多超越这个时代的知识，如果能够将这些知识都是传递开来，未必不能够让时代快速的发展起来。

    “这件事情，还是不能够确定下来，不过，等以后，你们便是能够知晓了。”

    陶商看着他们眼中的不可置信，也是不由得笑了起来。

    如果要是没有经历过未来的那些事情，他又怎么可能会有这样的信心呢？大明海军建造出来的船只，在他们的眼里，已经是不可超越的巨大怪物了，更何况陶商说还能够更加的巨大？

    听到了陶商的话以后，刘伯温也是点了点头，如果要是别人说的话，他绝对是不可能相信的，毕竟，就算是有这样的想法，也是不能够建造出来这样的船只。

    不过，这可是陶商提出来的，这样的事情，一定是有可能会出现的。

    而白起在得到了大明海军建造出来这些船只以后，也是立刻就对陶商打了报告，说是也要过来观看。

    还有韩信他们几个武将，一个个都是兴致盎然，对于陶商交给他们的那些任务，反而是有一些懈怠了。

    对于这样的情况，陶商也是没有多说些什么，直接就是让他们过来了，毕竟，因为白起的原因，已经没有任何一个世家敢于对抗陶商的命令了。

    因此，就算是没有了白起他们几个人的带领，他们也是不可能搞出来什么事情的。

    “陛下，这便是咱们以后凭借着这样的船只，去纵横四海吗？”

    看着自己面前的这个庞然大物，白起也是不由得眼中满是火热的光芒。

    该死的，这样的船只，怎么能够如此的巨大？这实在是太过于吸引他们了！

    在如今这个时代，庞大的体积，便是代表着无穷的力量！

    像是白起和韩信他们几个武将，都是对于力量无比渴望的人，他们也是力量的崇拜者，看到了大明海军建造出来的这样庞大的船只，自然也是异常的满意。

    “自然是如此了，否则的话，我又为什么会将这个消息告诉给你们呢？”

    陶商听到了白起的话以后，也是不由得笑了起来，看来，大明海军建造出来的这些船只，还是真的十分的惊人啊，要不然，白起也不会如此的失态了。

    “如果要是有这样恐怖的船只，陛下，臣完全有信心，去为大唐攻打下来所有的海外领地！”

    白起的眼睛之中，也满满都是炽热的光芒，如果要是能够统领这样恐怖的船只，他就可以带领着大秦锐士，攻打下来天下任何一处势力！

    当然了，这并不包括什么陆地上的势力，这些势力，这个大明海军建造出来的船只，并不可能给他们带来什么帮助。

    “白起，你可以是痴心妄想啊，这可是发扬我大唐国威的事情，怎么能够让你一个人解决呢？”

    韩信自然是丝毫不让，这样的事情，怎么可能让白起一个人独占呢？

    白起也是不可能让韩信去抢占了这个机会，他可是十分的清楚，这个机会，可是第一个去攻打那些海外土地的机会！白起又怎么可能会让给别人了呢？

    “我为什么没有可能？我可是大唐如今的大将军，怎么就不能够第一个带领着士兵去攻打那些海外的势力？”

    白起直接翻了一个白眼，韩信还真的是对于这样的事情，贼心不死啊！

    如果要是可以的话，陶商也是想要带领着士兵去攻打这些势力，可惜，他早就已经说过了，之前那一次，就是最后的一次了，以后除非是什么特殊的情况，否则的话，他就是绝对不能够再一次领兵打仗了。

    “诸位爱卿，你们的意思，朕也是明白，不过，这个攻打海外的那些势力，可不是你们所想象的这么简单的。”

    “那些势力如今的具体情况，咱们谁都不是不清楚，而且，如果要到达这些海外的势力之上的话，咱们也是需要穿过这无尽的大海，在这大海之上，一切事情都是会有可能发生的！”

    “就算是咱们能够安全的抵达这些海外的势力的地盘，咱们也是未必能够打得过他们的，你们，真的想好了吗？”

    陶商的脸色，十分的严肃，对着白起和韩信他们几个武将说道。

    “臣自然是明白这其中的风险，不过，这样的事情，舍我其谁？还请陛下给臣一个机会！”

    白起没有任何的犹豫，对着陶商就是恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    白起早就想到了陶商所说的这些事情了，虽然并没有经历过海上的风浪，可是白起也不是什么的都不知道的家伙，他也是做过一些了解的。

    可是，就算是白起知道了这些，也是丝毫没有任何要退缩的意思，如果要是对于这些东西，都是心中有所畏惧的话，他又如何能够称得上大唐的军神？

    “启禀陛下，臣也是想要获得这个机会！”

    韩信自然也是不可能示弱，他的想法，倒是与白起并不是十分的相同，他之所以想要第一个去攻打那些海外的势力的地盘，就是为了军功而已。

    虽然在官职上，韩信也不过是仅仅只比白起略低一些而已，可是在军功上，比起来白起，却是差的远了。

    在这样的情况下，韩信又怎么可能会不在意这些呢？他可不是什么心甘情愿被白起给压制的人！

    他也是跟白起同一个等级的存在，如果要是给他一个机会，他未必会比白起差什么！

    看着如此积极的白起还有韩信，陶商也是不由得摇着头笑了起来。

    能够拥有这样的绝世猛将作为他的手下，还真的是一个十分不错的事情啊！

