    《幼女战记》外传的故事，讲述的是几十年前的事情，主角则是手持落樱神斧的狩魔猎人林肯。

    这篇文章的内容不长，也就万字左右，讲述了身着女仆装的优雅妹抖林肯，手持血腥的落樱神斧大杀特杀的剧情。

    嗯，没错，这只林肯是穿着女仆装的优雅妹抖。

    如果换做平日，这个时候黑岛一郎一定要吐槽，但既然连主角也是金发幼女，这种设定接受起来，好像也并不是很困难的样子。

    “这种设定好像也不错啊……”

    黑岛一郎嘀咕了一句。

    短篇似乎是用来扩展世界观的东西，除去了本篇出现的魔法之外，剧情之中似乎还有类似妖魔和吸血鬼之类的东西。

    然后……然后就没有了。

    外篇仅仅只有一场战斗，就是优雅的女仆林肯姐在狩猎吸血鬼，这些吸血鬼一开始是将对方作为猎物的，他们录用了这位新人女仆，但是却没有想到这位女仆，就是传中的怪物猎人……不对，是狩魔猎人。

    然而很可惜，这个剧本虽然看上去很不错，但可惜实在是太短了……

    明明夏森老师这一卷的分量，是一般一卷的一倍半多，可即便如此，黑岛一郎却依然并不满足，这种剧情才刚刚展开，就被掐掉了的故事，让人务必感到憋屈。

    看完了之后，黑岛一郎又翻看了一下剧情的插图，不得不，这个剧本的插图水准也很不错，一张张的绘图，充分的将谭雅威风凛凛的感觉体现了出来。

    不，与其威风凛凛，倒不如有些……神经质？

    但不管怎么。整个故事依然是还非常棒的，在读完了之后，此时的黑岛一郎依然有种意犹未尽的奇妙之感。

    他想了想，然后打开了论坛，登陆到了animic会社的论坛。

    事实上，这个时候已经有了不少讨论的论坛，但是黑岛一郎还是习惯于进入这个论坛之中进行讨论。

    “是我误会℉℉℉℉，m.±.c︾om老师了，今天发售的《幼女战记》我已经拜读过了，老师的水准真的是十分出色，这个故事实在是太棒了。无论是世界观构建还是对于故事的掌控，都可以远远超过了之前的作品。”

    黑岛一郎立刻就在网络上发布了一个帖子。

    “是啊，我原本只是为了批判一下夏森老师的不务正业呢，没想到他居然真的写出了这么不可思议的东西，用‘战记’来进行概括的话，还真是不错呢。”

    不过一会儿，就立刻有人在后面跟帖了。

    “我是因为看到animic社团那绝妙的cosplay装扮才去买书的，本来只是纯粹的路人而已，之前其他网友的讨论。我也都是在旁观，但是现在我不得不站出来告诉大家，夏森老师的新书真的很棒！”

    圈子的一个特就是素质高，虽然大家都在赞叹。但是却并没有任何因此而剧透，只是了一堆充满暗示性的话题，要不然就是意有所指。

    有些东西很简单，看过的人随便暗示一下就知道。但那些没看过的人，此时则更加期待了。

    这个话题随着期待性的提升，逐渐传播到了别的地方。不仅仅是animic会社的论坛，其他的论坛也开始出现各种有关的讨论。

    但和之前不同的地方在于，原本质疑和诋毁的声音，此时仿佛就好像是完全不存在了一样，从网络上消失得一干二净了。

    此时，出现在网络上的大部分帖子，都是有关剧情的讨论，网友们自发的讨论，其实就是在不断的给旁边的其他人打广告，在全日本中，有十分之一的人会上网，而在网络的世界中，只要哪怕有百分之一的人数对这本感兴趣，也就意味着全日本千分之一的人数都知道这本，这可就是有几十万人的知名度了。

    互联网上咨询传播都是十分迅速的，前不久，发源于animic论坛的eva的争论和考据，当时就在互联网上挺火的，eva-retake的影响力，也有那个帖子不的功劳。

    而在后来，有关《幼女战记》的新闻，也开始在互联网上传播了开来，最开始的时候，是两拨人在互联网上吵架，这个时代的互联网还很原始，虽然这在一开始仅仅只是一件不大不的事情而已，但是到了后来，随着争论的升级，围观者越来越多，这些人还没有被咨询轰炸过，对于这种网络上大规模争论，自然是很好奇的。

    连带的，不少人对于《幼女战记》这本书，也开始好奇了起来。

    “前段时间不是有人讨论过那本《幼女战记》吗，我已经看过这本书了，这本书真的很棒啊！”

    这个时候，有关的消息逐渐开始在别的论坛上行业开始传播了开来，不少人看过书之后，发觉这种设定其实真的很棒，于是便在网络上开始推销宣传了起来。

    “……森夏君，你早就知道网络上会变成这样吧？”另一边，千佳和森夏也在持续的关注有关互联网上的消息。

    自从这本书从月1日上市到今天，时间已经有5天了，这个时代的销售基本只有线下模式，所以第一时间很难对此进行统计，但互联网上的消息却是真真切切的，而且经过了接近一周的发酵之后，《幼女战记》初步的销量也已经万套以上的规模，而且作为内部人士，千佳知道其实这本书每日的销量其实是呈现一个低开高走的趋势，首周的数据或许不会很好看，但是当时间延长到一个月甚至更长之后，销量数据就会变得十分可观。

    虽然在这之中森夏本身的能力就很出色，但互联网营造起来的口碑效应，也帮了他不少的忙。

    “嘛，其实最初我只是抱着试试看的想法呢，但是没想到效果还真是不赖。”旁边的森夏也有些吃惊，看这互联网上的消息，却比森夏想得更要火爆。

    “森夏君你一开始放任他们吵架，应该就是在炒作吧？”千佳已经看透了之前森夏的打算。

    “嗯，没错，争论有时候才会让事情变得更火，没有人讨论的话，这才糟糕了呢……”

    互联网有一个性质，那就是不怕你被骂，只怕你没有人骂，换做了这个年代的日本，虽然互联网的影响力了不少，但的不可否认的是，这个时代的互联网依然是有影响力的。

    “也是，有争论性，才会有人关注，这一在其他地方也是一样的呢……”

    千佳对于商业上的道理还是知道的，只是因为互联网属于新兴事物，所以她对此才显得有些不那么的了解，但当森夏将道理解释了一下之后，一切就都明白了。

    “不过真是万幸呢，如果我的新作真的很垃圾的话，这一次可能就彻底毁掉了。”森夏的语气似乎有些庆幸。

    “啊拉，这个不太可能，森夏君你的作品就算不卖座，那也是好作品哦，失败的可能性没有吧。”千佳耸了耸肩。

    “呃，学姐你对我的信心，比我自己对自己的信心还有充足啊……”

    文章这东西是不准的，就连大神也能扑街，麻枝准也会神格陨落，更何况其他人？森夏其实也一直都有心理准备就是了。

    “不过这样的话，我们就又有一笔资金能够使用了呢，到时候可以当成备用资金。”千佳这个时候就已经开始盘算起了森夏兜里的钱。

    “你还真不客气啊。”森夏连吐槽都懒得吐了。

    “反正我们之间的账早就已经算不清了，那就干脆不要算了呗，以一个个体的模式进行统计，这反而更加方便，不是么？”千佳无所谓的道。

    “算了，这种问题从一开始剧没有办法纠结吧……”

    森夏这时候也凑到了电脑面前。

    千佳让开了半个身子，让森夏看着眼前的画面。

    此时，在论坛上就多了一个专门剧透的区域，让已经看过的人讨论剧情，仅仅几天的功夫，这个区域已经有了不少帖子，其中分析贴更是有不少回帖。

    “真没想到森夏君你在互联网上这么火啊。”千佳惊叹道。

    “这不奇怪，因为大概有很多的读者都是通过互联网知道我的，他们本身就是互联网的用户，在看过了书之后，他们自然会回到互联网上。”森夏简单的解释了一句。

    “嗯，大概明白了。”千佳了头，然后随便开了两个帖子。

    “这个故事其实是通过异世界的手段，将人类在世界大战上的荒谬历史给表现了出来，这个剧本可以是黑色喜剧，表现的就是人类的愚蠢。”

    “虽然表面上这个故事写的是异世界的欧洲，但实际上，这个故事本身的是现代的政客与世界，夏森老师的剧本其实是在影射现实世界的事情。”

    “……”

    互联网上的帖子，还真是让森夏大开眼界，这些人的脑洞比起eva-retake那个时候，甚至还更加的巨大。

    但森夏其实真的很想跟他们一句……

    你们想多了，我只是在随便开脑洞而已……

    ……

    第二更，还有还有～(未完待续。)