    山，还是那座山。

    水，依旧那么水。

    但直升机的突兀声打破了，一艘鱼鹰几乎在海平面上滑行，当然，这夸张了，但距离水面也只有大概10米左右的高度。

    强风将海面都给震动的荡漾。

    虞金站在直升机门口, 单手紧紧握着，带着防护镜，脸皮都被风给吹得往后拉扯，头发都飘起来了。

    而在鱼鹰下面的有个大网，里面吊着的赫然是已经打了麻药的莫泊桑。

    “准备降落了。”飞行员对着后方做了个往下的手势，虞金打了个OK，眯着眼，就看到不远处海平面上的一艘大船。

    救世主公司“北极星号”科考船。

    这是按照“基洛夫”巡洋舰的骨架更改的, 当然, 这只是残次品，毛熊本来驾崩的时候，除了已经交接的一艘外，还有一艘正在造。

    但老大死了，大家也没心思搞了。

    这就被公司给买来了。

    然后…

    花了四年时间，改造成这种科研船。

    里面能容纳大约1000多人，是公司的移动科研馆，陆地上有的他都有，汇集了全世界最聪明的大脑。

    唐刀在很久之前就通过了“全球科研”计划，这只是其中的一块拼图罢了。

    鱼鹰缓缓降落到甲板上，下面已经等满了人, 很有序的将莫泊桑装进笼子里, 这种“杀伤级”生物, 要谨慎对待。

    在一定程度上, 具有很强大的杀伤力了。

    “基金会”里面在不断更新情报，将每一种生物都标上了破坏力。

    从低到高就是：杀伤级、破坏级、毁灭级、死亡级。

    当然，这就跟疾病的等级方法差不多。

    流感都是杀伤级，如果像黑死病、鼠疫这种就属于毁灭级了，在一定程度上能造成文明的衰弱和毁灭。

    目前的基因人肯定没有这个级别的。

    到达破坏级的话，普通的火力已经对他没有任何的伤害。

    除非，正对面用机枪等重火力扫射。

    而且，这种级别的基因人，也是基金会在一直追求的战争机器。

    就算是虞金，只要面对面，也是能被击毙的，只要有人的速度在他的动手之前。

    “先生，签个字。”

    虞金刚从直升机上下来，边上就有個穿着防护服的工作人员拿着文件过来。

    这是程序。

    虞金随手签上，而那工作人员也继续交代。

    “补充液已经安排好了，会有人带您去房间，今天由凯琳博士负责。”

    “好的，谢谢。”

    虞金道了声谢，跟自己的同伴们顺着旋梯往下走。

    下面被全部改装过了，摒弃了不需要的系统，扩展了内部空间。

    所以, 走廊几乎能容下四五个人并排走。

    而在两侧还安装了很多的摄像头，每个经过的人都会有面部扫描, 如果发现在数据库里有不同面目的长相，就会上报给安全部门。

    这全部可都是智能“艾琳”负责。

    在一定程度上，祂不知道疲倦，同样，也不需要休息。

    虞金站在休息区的门口，一道冷光照射在半空中，形成一大概只有30公分的头像。

    赫然就是智脑“艾琳”。

    “欢迎回家，虞金上校，您的个人邮箱里有3封来自基金会的消息，还有一次卡布丽娜的通话请求。”

    祂边说着，这房门边打开，虞金走进去的时候，声音自动转成屋内。

    他刚进来，一个圆筒形状的机器人就慢悠悠的靠过来，上面放着一杯橙汁。

    “85%的果汁，很有营养，先生。”

    “谢谢，艾琳，让厨房给我准备6份牛排，还有鱼子酱、老干妈。”虞金停顿了下，“再来一瓶红酒。”

    “好的，您的要求已发送后勤部门，预计时间，7分钟后送达。”

    虞金慵懒的躺在沙发上。

    就算不是第一次享受人工智能服务，但再次面对时，还是有点惊喜和好奇。

    这就是为什么救世主公司能够留住人才的原因之一。

    福利、待遇、以及相对等的舒适。

    像虞金，一礼拜兴许只要上班两三个小时。

    像今天这样算是出差了，还有差旅费。

    求职肯定要求这样的大公司。

    当然，他知道，之所以能够有这一切，是因为他属于第一批吃螃蟹的人，运气更好的是，他的π能量容纳度比较高，高于一起训练的战友。

    这也是他脱颖而出的理由之一。

    而且，基金会成立后，他将担任执行董事的职务，为公司培养更多的基因人才。

    坐直身体，打开笔记本电脑。

    进入邮箱，就瞧见未览邮件静静躺着，拿起桌边的一块面包，咬了一口，就慢慢的看了起来。

    这三封是基金会未来的发展计划。

    还有一封是下面入选名单。

    预接受训练人员名册。

    未来的…基因战士，目前的种子选手。

    虞金在里面找熟悉的名字。

    还真的让他看到个熟人。

    “卫康辉！”

    他眯起眼睛看着面前的照片，也不知道想着什么。

    …

    “嘟嘟嘟嘟，警报，警报，警报！”

    突然间，房间内传来低沉的呼喊声，这瞬间让虞金面色一变。

    “艾琳，怎么回事。”他扶着沙发询问。

    “雷达发现一枚88式反舰导弹，距离10公里…9.6公里！”

    虞金的瞳孔微微一紧缩，忙站起来，朝着门口跑去。

    走廊里已经有人很慌张了。

    而“艾琳”的声音还在游荡。

    “请各位不用紧张，按照预先进入防护舱，自动防御系统已开启，最终授权已获得，战斗人员进入战斗岗位。”

    看着人流杂乱的走廊，虞金皱着眉，大家要是这么拥挤着，全都得完犊子。

    他用力的推开挡在身前的人，站在垃圾桶上，大声呼喊着。

    也有安保队伍已经下来指挥了。

    “这里交给你们。”虞金喊了声，朝着甲板跑去，走到船舱外，能够看到周围的武器系统全部抬头。

    倒计时响起。

    “十！”

    “九！”

    “八！”

    …

    “一！”

    pupupup！！

    见过机关炮吗？

    防御导弹同样升空，对着88式反舰导弹就迎了上去。

    站在甲板上的虞金，抬着头，张着嘴，看着现代武器。

    心里也还是有点胆颤，眼睛瞪大，死死的盯着。

    要是防御系统出错，那么他今天就算是壮烈在这了。

    兴许是上帝听到了他的祷告。

    防御导弹跟88式反舰导弹在空中终于相碰，它们之间可没有爱情，只有仇人相见的爆炸。

    巨大的闪光在眼前闪烁，紧接着就是爆炸声，响彻云霄，还能看到层层云雾。

    虞金吞了吞唾沫。

    心里放松了，自己没死。

    但又提了起来。

    到底谁发射的导弹？

    谁要跟救世主公司为敌？

    难道是…

    【霍格沃茨】？！

    虞金闻到了战争的味道。

    还有…美金。

