
            

                    ：[]
                ！！

            
                人族先圣，巫族大巫！

    从老妇口中，杨叶得知，在这个地方，应该还隐藏着两位超级强者。

    老妇就要离开，而这时，杨叶突然道：“为什么？”

    老妇停下脚步，看向杨叶。

    杨叶想了想，然后道：“我觉得，这不正常啊！你看，我天赋与实力也不差啊，按道理来说，他们都应该抢着来收我为徒才是啊！”

    “抢着收你为徒？”

    老妇冷笑了一声，“小小年纪，脸皮就已经练到了这种厚度，厉害！”

    杨叶：“”

    这时，老妇又道：“你天赋只能算一般，但是你能够走到这里，这意味着，你心性与实力肯定是极强的。天赋差一点，对我们来说，并不是特别重要，重要的是心性与实力，不然，我们几个老家伙也不会在这天梯后面等了。”

    ‘然后呢？”杨叶问。

    老妇道：“你可知他们为何不愿意让你接受他们的传承？”

    杨叶摇了摇头。

    老妇直视杨叶，“因为你要死了！”

    要死了！

    杨叶愣住。

    这时，老妇又道：“你的命星，已经暗淡的快要熄灭，忘记了，你应该看不到自己的命星才是。好好享受剩下的时间吧！”

    声音落下，老妇直接消失在了原地。

    命星？

    杨叶双眼缓缓闭了起来，问道：“前辈，你知道这是什么玩意？”

    后卿沉声道：“你可以理解为寿命，每一个人，都有自己的命星，但是，能够看到自己与别人命星的，只有圣人强者才能够做到。你你小子看起来不像是一个短命鬼啊！除非，除非有什么人，或者东西，在吸收你的命星！”

    杨叶脸色沉了下来！

    在下界时，他遇到过一个圣人，那位圣人并没有告诉他命星的事情，显然，那时他的命星是没有问题的。也就是说，他是来到天族后命星才出现的问题！

    难道是天族的强者在搞鬼？

    也不太可能，毕竟，天族若真的要杀他的话，方法有很多，甚至可以光明正大的来杀，而不用搞这种小动作。

    沉思许久，杨叶道：“鸿蒙塔无法感受到吗？”

    后卿沉声道：“这就是可怕的地方了。连它都感受不到，那意味着，只有两种情况，一是那老妇在吓唬你；二是，暗中对你出手的那人，其实力已经强到了一种极为可怕的地步，比如，对方的实力达到了圣人级别。但是，如果对方达到了圣人级别，要杀你，完全不需要搞这种把戏！”

    说到这，后卿顿了顿，然后又道：“不管怎么样，这次天梯之后，你让阴后速带你回巫族，然后让她带你去见见我巫族大能，让对方看看。”

    杨叶点了点头，现在也只能这样了。

    收回思绪，杨叶抬头看去，还有一百丈就到天梯的尽头了。

    走？还是不走？

    杨叶想了想，然后继续往前走。

    既然已经来了，那就将它走完吧！

    就这样，杨叶继续往前走，这一次，他脚步颇有些快。渐渐的，杨叶发现，有些不对劲了。

    脚重！

    他的脚不知不觉中年开始重了起来，而此刻，他离那天梯尽头，还有差不多七十丈！

    沉默一瞬，杨叶转头看去。

    这一看，杨叶直接愣住。

    因为后面，空无一人，包括在天梯之外的阴后等人，全部都已不在了！

    诡异！

    沉默片刻，杨叶转身看向那天梯尽头，尽头，平静无比，什么也没有！

    过了一会，杨叶继续往前走。

    很快，他离天梯尽头越来越近了。差不多一刻钟后，杨叶站在了天梯尽头，尽头之外，是无尽的星空。

    除此之外，什么也没有！

    杨叶摇了摇头，就要转身离去，而就在这时，一道声音突然在他耳边响起，“哎等了这么多年，等来一个大因果缠身的家伙！”

    随着声音落下，在杨叶面前，凭空出现了一名白袍老者。

    老者身着白袍，头发雪白，双手负于身后，在他额头，有着一个奇异的印记。

    杨叶看了一眼老者，然后道：“前辈是？”

    白袍老者微微摇头，“你知不知道，你是这无数年来，第一个能够安然走到这里的人。”

    杨叶眉头微皱，“很难走到这里？”

    “不然你以为？”白袍老者反问。

    杨叶道：“我走的很轻松，并没有感觉有什么困难的！”

    白袍老者看着杨叶许久，然后道：“我很奇怪，这天梯，为何不阻挡你！”

    “阻挡？”杨叶道：“它以前经常阻挡别人？”

    白袍老者微微摇头，“怪哉怪哉！”

    说到这，他看向杨叶，“你也怪，我从未见过这么被这么多因果命运纠缠的人，最主要的是，这三种因果，一个克制一个”

    杨叶道：“前辈能帮我去掉这些因果吗？”

    白袍老者微微一楞，然后摇了摇头，“做不到！”

    杨叶又道：“前辈能够看得见我的命星吗？”

    白袍老者目光移到了杨叶头顶，然后点了点头，“能！”

    “很暗淡吗？”杨叶问。

    白袍老者微微点头，“快要熄灭了！”

    “为什么会这样？”杨叶又问。

    白袍老者道：“你招惹了不干净的东西！”

    杨叶：“”

    “那玩意为什么要找上你？”这时，白袍老者突然问。

    杨叶正要说话，就在这时，白袍老者眉头微皱，他右手一会，天梯之外，那星空深处，突然传来了一道炸响声。

    杨叶看了那边一眼，然后转头看向那白袍老者，此刻，白袍老者正低头看着自己的掌心，在他掌心，有一道极深的血痕。

    受伤！

    杨叶脸色瞬间变了。这白袍老者的实力，最低也是圣人级别啊！而暗中那玩意，竟然能够伤他？

    自己什么时候招惹了这么恐怖的存在？

    杨叶满脑子的问号！

    过了一会，白袍老者看向杨叶，“你身上是不是有什么东西在？”

    杨叶道：“什么意思？”

    白袍老者沉声道：“对方的实力，要杀你，简直易如反掌，但是，对方却选择用这种夺取你命星之力的方式，如果我没猜错，你身上有什么东西，让得对方忌惮，从而让对方不敢接近你！”

    鸿蒙塔！

    杨叶想到了鸿蒙塔，能够让这种可以伤到圣人的玩意忌惮，那就只有鸿蒙塔了。

    杨叶道：“前辈可以帮我解决它吗？”

    白袍老者摇了摇头，“解决不了。因为我无法离开此天梯！”

    那问题来了！

    杨叶心顿时一沉，那玩意，除非是有圣人愿意帮他，不然，恐怕就算是阴后也无法弄走对方啊！

    “相比这个，我更好奇的是，此天梯为何不阻拦你！”白袍老者突然道：“无数年来，不管是哪一族的天才，都会被阻挡在离我五十丈外的位置。但是，你却能够走到这里。小子，能为我解惑吗？”

    杨叶笑了笑，“前辈想那么多做什么？简单点，前辈若是想留什么传承给我，那就给吧，我一般是不会拒绝的。如果不想给，前辈明说，晚辈也不强求！”

    白袍老者摇了摇头，“你倒是直接！”

    杨叶笑了笑，也没有在说什么，就那么看着白袍老者。

    白袍老者也没有在说话，两人都沉默了起来。

    过一会，白袍老者摇了摇头，“自你之后，恐怕在也没有人能够来到这里了。即使能，恐怕也不知道要等多少年。也罢，是福还是祸，但凭天意吧！”

    语落，白袍老者右手一招，刹那间，他身上突然出现了许多白色的气流，渐渐的，这些白色气流朝着他头顶汇聚而去，很快，一条纯白色的小龙出现在了白袍老者的头顶！

    不过此刻，这条纯白色的小龙正在沉睡。

    “这是？”杨叶问。

    白袍老者道：“天龙！与真龙一族齐名的天龙！”

    “有什么用？”杨叶又问。

    白袍老者直视杨叶，“你可听过一句话，叫‘真龙天子’！”

    杨叶点了点头。

    白袍老者道：“在人界，人君拥有真龙护体，所以，他是人族的领袖，也就是人族的真龙天子。而在我天族，拥有天龙护体者，就是天君！”

    天君！

    杨叶看了一眼眼前的白袍老者，此刻，他已经猜到这白袍老者的身份了。

    杨叶道：“天族，已经有天君！那位天君，是阁下的后人？”

    白袍老者微微摇头，“天族与人族一样，并不是子承父业，而是强者居之。毕竟，若是统治者不强，那这一族，无疑是非常危险的，而且，若是不强，也没办法服众，不是吗？”

    杨叶沉声道：“前辈是要让我做天族的天君？”

    白袍老者道：“不是！因为你不适合做领袖。我是要你做天族守护者，庇佑我天族万万年！”

    ps：感谢：岭上清泉，逐梦之雨，离爵0711，伟阿，良辰日天，laoda8878，浪客不凡，书友34116815，书友51192636等朋友的打赏与支持！！           
            