    美国人总是喜欢这样，大声密谋。

    他们做了坏事，制定了阴谋，别管成功没成功，却总是喜欢给讲出来。

    大概是想彰显一个目的。

    看，我们美国人多牛逼！

    你就算是知道了能怎么样？

    不还是得乖乖的被我们坑吗？

    在岩田武看来，韦恩斯坦兄弟就是非常符合这种精神。

    两个人都是一脑门子的星条纹，说话办事都老美国了。

    环球那边刚刚收到了那个东西，然后他们俩就上门。

    虽然，也算是有些掩饰，可这个掩饰跟没有也没有什么两样。

    而在韦恩斯坦兄弟的眼中，岩田武之前的反应也是非常的经典。

    就好像做事不戴套，后来姑娘带着孩子找上门来。

    他们俩对这种表情很熟悉。

    那么，接下来就得谈谈关键的东西了。

    “岩田先生，男人嘛，其实偶尔犯错也没什么的，我们也是男人，你在我们面前没有必要再做什么掩饰。”

    “我真的不懂你们在说什么，什么美女记者，还有现在这些古怪的话。”

    “哈，古怪不古怪的，我们大家心里知道就好，这样吧，如果我们兄弟俩告诉你，如果你答应我们的合作，那么，这场你认为不存在的事情就会消失，你觉得如何？”

    “什么叫做就会消失？”

    “当然就是从来没有发生过。”

    “我不太明白，为什么你们有这个能力。”

    “岩田先生，你大概还不知道，在好莱坞我们兄弟两个还是有些能量的。”

    “哦，这么厉害的吗？”

    “当然，而且，我们的能量不是那些大公司可以比的，你要知道，许多时候那些大公司为了面子，许多事情他们根本做不了，可是我们可以。”

    “哈维先生，请允许我猜测一下，你的意思是，这个事情只有你们能做。”

    “对，你很聪明岩田先生，这件事只有我们能让它好像从来也没有发生过一样。”

    “可我还是不懂，为什么呢？你们怎么会有这种能力？”

    岩田武跟哈维两个人的对话，就差直接问了。

    这件事是不是你们两兄弟搞出来对付我的！

    如果，要是鲍勃一个人的话，那他就肯定承认了。

    怕什么？

    反正证据都已经搞定了，你岩田武跟那个美女记者搞七搞八搞出了个大新闻。

    而且，你在日本的女朋友不是都已经分居了吗？

    如果你岩田武不听我们的，那你就等着身败名裂吧！

    这年头，要搞一个名人，当然就是污名化他，而污名化最好的手段，就是这种事情。

    性骚扰，强X等等，都是非常好用的手段。

    雀食，美国是一个非常开放的国度，对xing这种东西开放的不得了，平时的大家完全不当做一回事。

    可是，但凡对方不同意...

    那这就是一个大事！

    不过，哈维并不像他的弟弟，他更加沉稳一些。

    “我们的能力，超出你的想象，岩田先生，不否认你很聪明，也很厉害。但这里是美国，有美国做事的规矩。”

    这话等于承认，也没有承认。

    完全体现了，听君一些话，胜听一席话的精神内核。

    岩田武面色凝重，仿佛他已经处于一个极其被动的地步了。

    于是乎...

    “你们想要什么？”

    打算谈条件了，而在韦恩斯坦兄弟看来，他们已经是取得了胜利！

    “很简单，我们兄弟二人的想法是，跟岩田先生全面合作的。”

    全面合作？

    这可有趣了，他们整了个活来害岩田武，结果却是想要跟岩田武合作？

    等一下？

    这太美国了！

    所以，重点肯定是在细节上。

    “打算怎么合作呢？”

    哈维笑道：“听说，香港的何冠昌先生非常信任岩田先生，而我们也很希望能引进嘉禾的功夫片到美国，如此，岩田先生就做个中人，帮我们取得何先生的信任，到时候，香港的电影到了美国的录像带市场，岩田先生也会有一份功劳的。”

    “哦，这个功劳……”

    “把香港电影引到美国的先驱！”

    “就是这样？”

    “当然了，岩田先生可不要小看了这个名头，这代表着岩田监督的国际化视野，而且，你是突破了国家的概念，以一个日本人的身份来向美国影迷推荐中国电影！”

    “这……”

    “这是国际主义精神！”

    这还叫人话吗？

    连口汤都不给自己喝！

    岩田武心中仿佛有上万匹的草泥马互相而过。

    若是在日本，岩田武肯定已经小嘴儿抹了蜜的跟他们两兄弟来一场对决。

    但眼下……草泥马过后尽开颜。

    这两货算是把自己的目的给暴露了，那么，应该不止这些吧。

    “这个事情……”岩田武做为难状。

    而哈维那边还没说完呢，“其实，岩田先生作为一位导演，我们两个通过有些消息渠道得知，你是非常的多产。

    这次跟环球方面的合作，当然我们也乐见其成，但想来，岩田先生应该还会在日本拍摄许多电影才是。

    这些影片我们也非常的感兴趣，所以，就海外发行权方面，我们也想参与运作。

    至于模式方面，当然了，现在都是买断的。我们也会给出合理的价格，这个请岩田先生放心。”

    好家伙！

    还要把老子吃干抹净！

    这两兄弟想的可太好了，他们是想拿这件事威胁我岩田武，让我给他们俩做一辈子牛马。

    当然了，从某些角度来说，他们提出的这个模式也确实是当下的实际情况。

    亚洲电影想要到美国，一般都是被买断的。

    而事实上，岩田武这次之所以如此的大费周章，他就是要改变这个局面。

    从买断到分成，这真的不容易，是很不容易。

    这里面有一个十分关键的事实，那就是美国的法律并没有规定不允许国外影片在美国上映，不可以分成。

    而且，这个国家一直标榜着自由贸易。

    但，真的是老双标了。

    这确实很难，可岩田武马上就要成功了。

    结果，被这两兄弟给惦记上了。

    我tm……

    还是做个文明人，至少表面上是这样的。

    “那么……”

    岩田武要给出他的答案了，韦恩斯坦兄弟十分的期待。

    结果……

    “很抱歉，两位提出的合作条件，我无法接受。”

    拒绝！

    韦恩斯坦兄弟，这两个胖胖的家伙，完全愣住了！

    “岩田先生，你很可能身败名裂！”

    “你甚至会去坐牢！”

    “这里是美国！不是日本！”

    “你可要想清楚了！”

    这两个家伙简直是歇斯底里了。

    岩田武微微一笑，“二位的条件，我怎么可能会接受呢？至于身败名裂什么的，我实在是想不到有这种可能。”

    态度完全变了！

    韦恩斯坦兄弟心里也有些奇怪，可是事情已经发展到了这个地步，他们也不能多待了。

    “咱们走着瞧！”

    “请便。”

    双方谈崩了，那么，接下来会发生什么？

    ……

    “岩田，为什么会发生这种事情？”

    “什么事情？”

    “来来，你听听。”

    “哦，这是什么东西？”

    岩田武如约来到了芭芭拉这里，这个女制片人就给他看来一样东西。

    是一盘磁带，而且，非要让岩田武听听。

    这个……他还用听吗？

    “啊，不要这样。这样的话……”

    “不要可不行。”

    “还是不要了吧，啊，好，好舒服……”

    “舒服了吗？那这样呢？”

    “嗯，你，啊……”

    这磁带里的声音确实是克里斯蒂娜的，也确实有岩田武，而这些声音引人遐思！

    或者，干脆点儿的说。

    你们两个肯定在做那事儿吧！

    岩田武却一脸正经的说，“这能证明什么呢？”

    芭芭拉菲娜，她绝对是个见过大风大浪的女人，她敢拍着自己刚刚又隆过一次的胸脯对岩田武说：

    自己吃的那玩意，比你见过的还多！

    但是，芭芭拉也确定，她真的没有见过像岩田武这样的家伙。

    都这样了，这录音都已经清清楚楚的表明，你这个家伙跟那个女记者之间不清不楚的了。

    你还否认？

    “还能证明什么？岩田先生，你是不是没有搞清楚？这种事情你如果私下来，想怎么搞都可以，怎么乱来都没有问题，可是，一旦这件事被曝光出来，那么，将会带来什么样的恶果，你到底了解吗？”

    岩田武无奈的摇了摇头，“我有些搞不明白，这些录音能代表什么？难道这能证明我跟她有什么不清不楚的关系了？”

    “这还不能证明？”

    芭芭拉都要怒了，她实在是没想到，眼前的这个凶恶的男人，还挺花。

    关键，死不承认！

    岩田武依旧坚持自己，“当然不能证明，我敢对任何人发誓，我跟这位小姐绝对是清白的！”

    这次轮到芭芭拉无奈了，“岩田先生，如果这件事影响到了排片……”

    “你们环球可是答应过我的，而且，我绝对是清白的，你们不能因为这种莫须有的事情，毁了你们的承诺。”

    “这……你真的是清白的？”

    这一刻，芭芭拉都动摇了，因为岩田武太过言之凿凿。

    可是……等一下。

    “我们还是干脆一些，把这件事给扼杀在摇篮吧，找到这个女人，然后给她钱，让她闭嘴。”

    岩田武直接摇头，而且大怒，“给她钱，不就代表真的发生了什么吗？我是清白的，我绝对不会给她一分钱！你们也不要给，不然，这就是栽赃我！”

    芭芭拉要疯了，眼前的这个男人搞什么！

    难道……不行，想不明白，完全想不明白呀！

    其实，岩田武不过是用了豹头的理论。

    就是说，便是真的有那事儿，可不给钱，就不算票喽。

    可是，接下来会发生什么呢？

    韦恩斯坦兄弟能轻易收手吗？

    很快，就有一些小报发出了十分可疑的消息。

    报纸这种东西在欧美的势力是非常强大的，报刊不光多，而且发行量也大。

    很多欧美人都有看报的习惯，日本其实就是跟他们学的。

    所以，当报纸上出现类似这样的消息：

    “据传，某个日本导演在专访中对记者骚扰……”

    “据可靠消息，某位从日本登陆好莱坞的导演，对某记者进行了xingqin……”

    升级了，越说越厉害！

    那么，这会产生什么结果呢？

    ……

    PS：实在是不好意思，那一章有些复杂，那个，黑车我会努力改的，还请大家能多多支持，感谢。

