    第15章 危险的股票

    既然要找风险大的股票，按照我跟杜老师商量的情况，那么我们就需要先找出那些会涨会跌完全判断不出来的股票。也就是股票相关新闻少的可怜的。当然这也跟我和杜老师经费有限有关，我们也想订阅几百家上市公司的新闻，从中寻找投资机会，但是谁让我就是这样一样没带的穿越过来的呢，一点便利都没有。

    杜老师疑惑，既然新闻可以让股票涨跌的概率变得不平均，为什么我们不找新闻看，要反过来，找没有新闻的股票呢？

    “当初我在维护穿越系统的时候，发现有些人穿越到其他世界后，虽然有买资料包，知识库；不过因为穿越的世界的语言体系不一样，很多知识是没有办法直接用的。也就是我目前其实还看不懂你们这个世界的新闻，我根本分不出来什么新闻是好新闻，什么新闻是坏新闻，或者新闻会怎么影响股价，我完全没概念。”

    “我们的语言也是我们的文明的体现，而不同的文明起源不同，发展历程也不一样，构词、组句、语法语义都会有差异。然后语言又会反过来影响我们的文明；而且语言是用来用的，往往坚持实用主义，那些用不上的东西，现实生活里面没有的东西，往往就不会出现在语言文字中。给你举个例子，方便你理解。比如你们这个世界当初航海大发现的时候，欧洲人要跟非洲人解释什么是雪，往往非常费劲。这就是因为语言产生的隔阂。”

    “我对于你们的新闻还不是很理解，比如公司营收增长了300%这个新闻。我觉得是坏事情，你们为什么对于这个新闻趋之若鹜呢？”

    杜老师突然发现我会对这样简单的问题产生疑惑。立马告诉我，因为公司营收增长了300%说明公司赚钱了呀，公司赚钱了，公司就可以有更多的利润，有了更多的利润，公司就会分更多的钱给股民，那么买了这个股票的股民就获利了，其他人也希望获利，就会去买这个股票，然后这个股票不就涨起来了。所以这是一个好消息！

    “呃，杜老师，你不觉得这个推理的逻辑链太长了点吗？你能保证每一环节都如你预想那样发生？比如营收增长300%就一定是公司赚钱了？收入多了，万一都是挂账的呢？还不是见不到真金白银；其次公司利润多了就一定会分给股民？你自己都不信吧。然后其他人想获利就一定会买这个公司的股票？最后买股票的这点人就真的能让股票涨起来？股票上涨是买的人多了还是卖的人少了？”

    杜老师没有话了，停顿了一会，杜老师表示这不是很正常的逻辑推理嘛，怎么到你这里就一下子漏洞百出了……

    “我还以为是因为我不懂你们世界的新闻，合着我没有错啊。那我多说一点，我觉得这个新闻不用解读那么多，就一个判断，营收增加300%能不能持续，如果不能持续，不能获得更多的营收，那这就是一个坏消息，告诉你不要再期待那么多了。我的逻辑链是不是比你的短多了，有效多啦”

    杜老师默默的承认了我的说辞，那我们想想怎么才能知道哪些股票不受人关注吧。

    (本章完)

