    钟予欢一觉睡醒就变了天。

    她最先接到了赵助理的电话，赵助理在那头哭笑不得地道：“原来您这段时间去帮着杨小姐录真人秀去了。”

    他知道她有行程安排，但却不知道她具体干嘛去了，这会儿看见了热搜，再看见了节目的视频截图，这才知道。

    钟予欢睁眼说瞎话：“现在不是过去埋头做企业的时候了，一个企业的负责人该露面的时候就得露面，一边能成为活广告，提高企业知名度，一边也能在人民群众中带来正面的形象。”

    赵助理听完，深以为然，连口道：“您说的是。”

    说到这里，赵助理还忍不住笑了：“这样的话，咱们倒是还省了一大笔广告费呢，您反倒还能赚个通告钱不是？一箭双雕的好事儿！”

    钟予欢都听得乐了。

    她当然就是瞎编的。赵助理却上道得很，愣是附和上了。

    “您最近还有什么行程安排，需要我来跟进吗？”赵助理在那头问。

    钟予欢想了想：“就剩这个真人秀了，不过让你来做这个，不是屈才了？”

    赵助理之前可是跟着钟驰混迹，从来都有条不翁的人物。让他做这个，那是真屈才。

    赵助理却在这段时间里，和钟予欢相处得十分愉悦，屈不屈才是一回事儿，他现在就想给钟予欢办点事儿，别丢了助理的名头。

    钟予欢跟他简单聊了几句，最后就决定让赵助理跟着一块儿去录节目了。

    等这边挂了电话，钟予欢这也才有空再上网看看。

    热搜前十里，愣是有五条都跟节目相关。

    其中“钟予欢两票”的热搜词条后面，还跟了一个“爆”字。

    除此外就剩下“黎今远”“小霍总”“谷雨灵参加真人秀”“钟予欢身材”。

    钟予欢满脑袋问号。

    前面的她倒也能理解，最后一个“钟予欢身材”是怎么回事？

    钟予欢一头雾水地点进去，就看见第一条微博里放的是她的泳装照，中间夹了一张之前在网络上走红的照片。

    再一打开评论区——

    “啊啊啊啊啊这个身材也太完美了！我要减肥别拦我！”

    “真·纤侬合度啊！前凸后翘，还带着浓浓少女气息，一点也不夸张过分！比尹奇奇故意露出来的童颜**好了一万倍啊！”

    “这个腰这个腿，实不相瞒如果我是男孩子，我也会喜欢她_(:зゝ∠)_这个身材我真的爱了！”

    “刚看完节目过来的，钟予欢穿泳装走出来的时候，是真惊艳啊！所有人都挪不开眼了啊！羡慕那个和她一起骑摩托艇的教练！”

    “_(:Зゝ请叫我显微镜女孩。动图.gif。”“哈哈哈哈感谢层主po图！大家的反应很真实了，目光都黏在了钟予欢的身上！”“哈哈哈哈层主是个人才！温哥看了一眼就赶紧挪开了，大概是觉得盯着看不好。之后又看了一眼尹奇奇，然后马上又把目光挪回到钟予欢身上了。哈哈哈哈哈是尹奇奇太辣眼了吗？”“其实温哥不用避嫌啊，温哥年纪到了嘛，该恋爱了！”

    钟予欢又往下翻了翻，就看见了几条骂的。

    “奇奇在节目里总是被她针对，之后都哭了也没人去安慰。现在连身材谁好谁坏，都要拉踩我们奇奇。呕。我们奇奇才是真的身材好，好吗？”

    钟予欢挑眉，心说，她就知道尹奇奇不会安分的。

    看，这不就来了。

    但等点进去一看，这层楼紧跟着的评论：

    “多少钱一条？兄弟有钱一起赚拉我进群好吗？”

    “多少钱一条？兄弟有钱一起赚拉我进群好吗？”

    ……

    下面整整齐齐，几乎排列着一模一样的队形。

    钟予欢立马忍不住笑出了声。

    哈哈哈哈哈，尹奇奇得气死了？

    钟予欢退出界面，转到#黎今远##小霍总#的词条看了一下，都差不多，全是疯狂舔屏炸裂表白的。

    黎今远的粉丝正式告破千万。

    而霍承鸣的微博才只有可怜的四十五万粉，不过刷新一会儿，粉丝就又会多涨一点。

    再转回到自己的微博，钟予欢的微博粉丝已经涨到一百万了。

    她的私信和评论区几乎快被塞爆了。

    “我错了啊啊啊，你上真人秀比照片更好看啊啊啊啊啊啊！气质太牛逼了！完全不是网红啊啊！”

    “求求小姐姐教我怎么练出一个翘屁股！”

    “想知道小姐姐的好气质是怎么炼成的！”

    “求小姐姐教我谈恋爱！”

    “脑婆今天也是美炸了！我要去搬砖了，赚钱养你！”

    “以前以为尹奇奇这样的就很漂亮了，现在发现气质不同，同框的时候差距是真的很大……那么话说回来，气质怎么培养？小姐姐是每天都读三本书吗？QAQ”

    ……

    钟予欢哭笑不得地关掉了微博。

    但这边刚一关掉，那边韩樱樱又发来了微信。

    【链接】

    钟予欢：【这是什么？】

    韩樱樱：【八卦论坛竖起了一栋高楼，挺有意思的，我已经追完了，你不如也去看看。】

    钟予欢顺着链接点进去，就看见楼里放出了《旅途时光》的图解分析。

    又不是电影？这有什么好图解分析的？钟予欢满面疑惑地看了下去。密密麻麻，看得钟予欢有点儿眼晕，最后只看了几条就退出去了。

    但其他广大吃瓜群众可从来不会嫌弃吃瓜贴会使人眼晕，他们吃得不亦乐乎，很快这个帖子也都跟着上了热搜。

    《这是什么没有台本的沙雕真人秀哈哈哈哈哈哈哈哈哈》。

    让楼主带你们一览旅途时光的各种沙雕画面。

    №0☆☆☆=-=|于2018–11-0409:32:01留言

    ……

    ……这里，节目组安排他们自己骑车上山，尹奇奇、谷雨灵、戈梅都因为体力的问题，中途停下了。钟予欢本来还骑得好好的，黎今远突然回头问她累不累。钟予欢一脸我不累我不累，黎今远却开口就说：我带你上山。一边的谷雨灵都懵了。累的明明是她们啊哈哈，跑去问钟予欢算怎么回事？尹奇奇脸皮倒是真的厚，马上开口问，能不能带带我，我好累。结果凌兰说：黎今远带不了你，我带你哈哈哈哈哈哈。尹奇奇脸都绿了哈哈哈哈哈。

    №902☆☆☆==|于2018–11-0409：56:00留言

    ——————

    这一幕我也看见了！！！结果黎今远还是没带成！霍承鸣也跟着开口，要带钟予欢上山，两个人都被残忍拒绝了，钟予欢还反过来说，为了保住奖励金额，不如他俩去带带别人。霍承鸣这才带了戈梅，黎今远带了谷雨灵。然后钟予欢骑着自行车骑得飞快，一溜烟儿就跑了，比谁都还有力气。尹奇奇没人管哈哈哈哈。场景真的太沙雕了！感觉谁都想载钟予欢，但钟予欢满脸都写着拒绝。

    №1003

    ——————

    但是话说回来，黎弟弟男友力真的好足啊，蹬自行车的画面不要太迷人，镜头近了，都能看见发力的时候，微微隆起的肌肉，不夸张，但是线条特别漂亮！

    №1247

    ——————

    1247L的姐妹，我建议你仔细看一看霍承鸣，那个身材真让人受不了。风把他上衣吹起来的时候，露出了腹肌，腹肌上覆着一层薄薄的汗，也太有男人味儿了！有两个近景镜头！看得我都想扒开他裤子再往下仔细看看了……

    №1300

    ——————

    排LS所有！

    霍承鸣好像也还很年轻的样子，他和黎今远这个年纪简直了！脸好身材好气质好性格好！还不油腻！好多男人练出腹肌还怪油腻的！但他们一点也不！随时在小奶狗和小狼狗模式中来回切换！也太对女孩子的胃口了？老娘做梦都想包养这样的男孩子！

    №1333

    ——————

    1333L的姐妹，你包养不了的，黎今远能在英国留学，家庭条件应该还不错？之后又自己做模特赚了不少钱，现在更是赚翻了。小霍总人自己就是霸道总裁。说到这里又忍不住想啊啊啊啊，这他妈都是些什么优质帅哥啊！

    №1339

    ——————

    你们谁看真心话大冒险那一环节了？我觉得可以八一八，挺好玩儿的！尹奇奇问黎今远打算什么时候谈恋爱，黎今远说，想谈，谈不上。

    然后又转到霍承鸣，大家问小霍总的理想型，小霍总选择了大冒险。然后大家让他负重山顶跑十圈。小霍总抱起钟予欢就跑，我的妈啊哈哈哈哈钟予欢都惊呆了。不过跑起来真的帅。

    №1499

    ——————

    钟予欢什么来头？楼里这么多她的水军？她在黎今远和霍承鸣中间来回跳，不绿茶吗？别瞎几把吹什么美颜好气质是男人都爱的玛丽苏人设了。圈子里比她好看的女星多了去了好？

    №2589

    ——————

    LS酸得也太明显了？讲真，圈子里能有她这么漂亮而且气质好身材好的，你能数几个出来……

    钟予欢光往镜头下一站，也足够赏心悦目让人移不开眼能就这么看一整天了？

    №2603

    ——————

    我有个玛丽苏的猜测，请大家听一听，黎今远家境不错，小霍总也很有钱，可能是富二代，钟予欢应该也不缺钱？节目还说了打半折的事儿呢，估计是有钱的，走哪儿都是VIP那种。他们上节目的时候明显是互相认识的……会不会都出身豪门，打小就认识什么的……所以黎今远和小霍总在镜头下完全不在乎什么，只管跟着钟予欢跑，好感都快溢出屏幕了！

    №3000

    ——————

    谁说黎今远和霍承鸣对她有好感了？别自作多情了好不好？没想到一个网红也有这么多粉？都是水军？

    №3212

    ——————

    LS还装瞎？

    果园那段简直不要太明显！黎今远帮忙提篮子，霍承鸣帮忙摘果子。黎今远还去借了个大蒲扇，捏在手里也不管不伦不类，就只管给钟予欢扇风，还帮忙赶虫子什么的。人偶像人设都不在乎了。温雍辰也都让了自己摘的菠萝给钟予欢。==承认别人受欢迎有那么难吗？这世界上本来就有些女孩子很讨人喜欢啊！

    №3234

    ——————

    那话说回来，钟予欢是真的很能忍了，这样的极品男色在面前，一个都不接招……我要是钟予欢，我只想说，来，一起上。我可以！我承受得住！

    №3423

    作者有话要说：3423L的姐妹，鸡笼警告！！！

