    “行了，这些事情哪有那么复杂？这些事情本来就是他们不讲道理，如果他们真的要打的话，我也不会手下留情的。”

    “我知道你是一个相当厉害的人，但是你至少还是得小心一点呀，毕竟这个时候打起来对我们也没有什么好处啊。”

    阿奇罗有些无奈的看着秦铮他当然知道秦铮厉害了，但是再怎么厉害，行事也要小心一点，万一真的出了什么意外呢？

    “算了，咱们现在也不说这个了，秦铮你之前不是说要带我去打新的boss吗？”

    擂台赛这件事情就算能上是他们生活中的一个小插曲，插曲过了之后终归还是要进入正常生活里面的。

    阿奇罗对秦铮跟自己说的那些事情非常的感兴趣，他想知道这一次他们面对的新boss会是什么样子的。

    看着配置这么感兴趣的样子，秦铮点了点头，他之前就已经在设想了，到这附近找到几个新的副本，然后进去打一下。

    “前段时间我们虽然已经打过了不少副本，但是你的等级升的还是不够高，所以现在得去找到一些新的副本进行升级，只是不知道这附近还有没有什么新的可以进去。”

    秦铮之前已经在他们去过的地方观察了一会，但是他在那里观察了半天，也没有找到什么游戏副本。

    就在秦铮考虑要往哪个方向走的时候，阿奇罗突然拿出来了一张地图，放到了秦铮的面前。

    “如果你想带我去一些新的地方的话，我觉得这个说不定能够派上用场，这个是我之前找到的一张地图，上面记载了一些关于副本的位置。”

    看到这个地图的时候，秦铮角有些惊讶，他怎么也没有想到阿奇罗竟然能够拿出来这个东西，要知道这个东西对于现在他们来说还是挺重要的。

    “这个东西你是在哪里拿到的？”

    “也不是在哪里拿大袋，我就是随便一拿之前我在那个山洞的时候就想跟你说来着，这就是山洞里面出现的那个。”

    当时山洞里面乌漆抹黑的阿奇罗在里面不断的摸索着，很快就摸索到了这么一个东西，那个时候他想要告诉秦铮的，结果后面却被人鱼给打断了。

    所以他就一直没说，直到刚才秦铮提起来的时候，他才想起来还有这么一个东西，如果秦铮想要对自己探索副本的话，那这个东西就能够帮上大忙了。

    “好了，秦铮，不管怎么说，这个东西对我们都非常的重要，要不然的话你现在就带我去吧，我现在已经开始期待了，咱们过去之后会发生什么事情。”

    看着阿奇罗这个样子，秦铮也笑了一下，然后他把那张地图给截了过来。

    看着那个地图，秦铮还觉得挺高兴的，他没有想到阿奇罗竟然能够拿出来这么重要的一个东西，这个东西确实是能够帮到他们的，忙了。

    “好了，这个东西我会回头跟他们说的，到时候我就按照这个上面写的线路带着你去应该能够取得一些线索的。”

