    “西瓜哥！带我飞！“

    S1mple刚进入游戏，就听到队友开麦在语音里喊道。

    他感觉这个人应该是在说自己，但他不确定，所以没有说话。

    海鲜台9797台直播间。

    四喜丸子终于放下了心来，这不容易啊。

    刚才爆打他的VC西瓜哥，现在成为了他的队友。

    正是因为正面感受过西瓜哥的威力，所以他才这么激动。

    打完这把终于可以下播了。

    有一些观众在直播间里呆了挺久的，目睹了四喜丸子匹配到VC两个职业哥的两局。

    这两局四喜丸子不同的态度更是让他们笑喷。

    VC匹配到对面，四喜丸子：“就这垃圾选手，看我怎么爆杀他。”

    VC匹配到队友，四喜丸子：“西瓜哥，带我飞！”

    【想要问一下主播是不是四川人，为什么川剧变脸这么娴熟】

    【笑死了，之前匹到还看不起人家呢】

    【没办法，可能VC比赛不太行，但天梯实在是太猛辣】

    【VC几个选手要不直接退役当主播吧，这天梯这么猛】

    【比赛天天被暴打，要我早转行主播了】

    弹幕关于VC的讨论四喜丸子暂且没有去讨论，他现在只想要老老实实赢下这把游戏，早点下播去睡觉。

    没有出乎四喜丸子的意料，在这一把游戏的40多分钟，这个VC的西瓜哥再次开始屠杀，轻松带领他们赢下了这把天梯。

    四喜丸子也终于如愿以偿，在历经十几个小时的失败，终于拿到了久违的胜利。

    .......

    训练室内，孟德看着系统内多出来的37点积分，心中点了点头。

    这一把S1mple的发挥是没有上一把亮眼，速度上稍微慢了一些，对方拿到了比分要多一些。

    这和孟德要求S1mple主动和队友进行沟通配合有很大的关系。

    他还没有从单打独斗的想法中转变过来。

    但是有一点不同的是，S1mple他的发挥更加游刃有余了。

    拿到了资源之后，S1mple总是能将其发挥出来，战斗力进一步的提高了。

    S1mple也发现了，虽然这种打法模式直接不太习惯，但整体打起来更加舒服，也更容易赢下比赛。

    “教练还要继续吗？”S1mple关掉计分面板，然后问道。

    孟德摆了摆手：“算了，你的水平我差不多知道了。”

    “现在你换回自己的账号吧，你先打一打华夏服的定级赛，争取早点打上S分段，和他们去一起天梯练配合。

    现在我们俱乐部战绩太差了，暂时约不到队伍打训练赛，你们勉强一下。”

    S1mple点了点头，这一点他心里有数。

    因为他之前那个野鸡队也差不多是这么个情况。

    两人聊天的时候，分析师吴强也回到了训练室内。

    “孟教，训练情况怎么样？”吴强问道。

    孟德开始还不知道这是在喊谁，愣了一下才知道是在叫自己：“还不错，打法上还有一些问题，但应付之后的比赛应该是没什么问题。”

    “刚来嘛，他肯定得适应一会。”吴强继续说道，“他的被褥和洗漱用品我都买好了，等会中午吃完饭我带着他过去就行了。”

    “之后我们首战的对手需要一起研究一下吗？”吴强问道。

    “不用了吧，这次是个学校队，如果连这个也要研究的话，干脆解散得了。”

    “确实。”

    他们下周要参加的比赛名为‘极限之地挑战赛’。

    是一个亚洲地区非常火热的赛事，虽然奖金并不是特别的夸张。

    但在这个赛事当中，出现过许多之后出名的明星选手。

    所以这个赛事也被称为新秀出道赛。

    但这个赛事并不是只有一些新队伍会去参加，即使是奖金不高，但国内的一些顶级强队，也会踊跃参加。

    这一点和国内近几年的职业环境也很大的关系。

    相比于国外一线的比赛充足，国内因为近几年的战绩不佳，导致了水平和战术和国际上都有些脱轨。

    各种赛事组纷纷撤资，国内的大型比赛越来越少，导致就算国内一线，也不得不参加这种中小型的比赛。

    用以赛代练的方法，来保持自己的竞技水平和竞技状态。

    毕竟CSGO不是闭门造车就能打出来的。

    对于水平提升最快的，永远是和不同的强队不断交手。

    从强队上汲取经验，再摒弃自身的不足，不断变强。

    国内因为职业环境的不理想，被迫只能这样玩。

    好在最近两年国内的CSGO热度再次回升，有一些投资商又将目光放在了这款游戏身上。

    现在显然还在观望期间，是否入场，还得看国内队伍的成绩还有热度。

    毕竟有流量，他们才有的钱赚。

    这些都不是VC等人此刻需要关注的事情，虽然这次比赛有一个国内一线队伍参加，但第一场VC需要面对的并不是他们，所以首胜的压力并不是很大。

    孟德认为，只有S1mple在周一那天比赛正常发挥，这首胜就可以完美拿下了。

    一切准备就绪，就等待比赛的开始！

    ......

    之后两天，S1mple几乎整天都泡在了训练室内。

    一开始众人还以为这家伙是三分钟热度，后来才发现他是真的努力。

    真的是卷王中的卷王，这家伙能够一天打上十几个小时的CSGO。

    让几名队友直呼离谱。

    这两天的疯狂努力，也让他成功从一个刚刚定级的新号，变成了一个S分段的人。

    孟德的系统积分也成功突破了100.

    他也进行了自己的第二次抽奖。

    事实证明，上一次真的是狗屎运，这次他只抽到了一个D-的选手，各种数值甚至不如他队伍里的这帮人。

    完全没有招募的意义。

    孟德并未气馁，因为有S1mple这名S级别选手，他们拿下比赛的首胜，还是相对简单的。

    期间AZR回来过一次，想要和孟德理论一下，迎接他的只有吴强递给他的一纸合同。

    最后他只能带着自己的行李，离开了VC俱乐部。

    如果他这次没有得到系统，可能只能当这个背锅侠，带着这个打假赛的和一帮懵懂的少年输掉比赛。

    现在，队员们的信心又被S1mple带动回来了，虽然他们的实力也许不是很强，但起码不是之前那些摆烂的选手了。

    杭城的夏天又下起了小雨，VC俱乐部怀着不安和期待，努力训练着。

    周一，也终于来了。

