    “喂，寒哥哥你干嘛啊？我还没练习好呢！你干嘛这么着急把人家拉出来啊？”莫羽晗一边想要挣脱被黎影寒紧握的手，一边说道。

    黎影寒不说话只是一直拉着莫羽晗向前走着，一直走到一个距离果汁屋有十几米远的地方，停住了脚步。

    黎影寒说道：“喂，羽晗，你看不明白吗？现在凌轩和樱灵现在正在里面甜蜜着呢，我们干嘛要打扰他们啊，你这个小笨蛋。”

    “哦~~~明白了。”莫羽晗会意的点点头。做出坏坏的笑容说道。

    “你现在才明白啊？你真是个笨蛋哪！哎真不知道我该说你什么好了！”黎影寒摸摸莫羽晗的头发说道。

    然而黎影寒却没有发现，他的这个动作惹得莫羽晗心跳加速起来。

    莫羽晗紧张的眼神飘忽了起来说道：“哎呀，寒哥哥，我们现在要去哪里啊？”

    “我们去我家吧！你这么久应该联系好了吧？再说了你不用害怕的，不是还有我在吗？”黎影寒拉着莫羽晗想向前走着。

    可是莫羽晗却在原地不动了。

    “喂，羽晗你怎么了？走啊！”黎影寒发觉莫羽晗原地不动，转头问道。

    “我紧张！”此时莫羽晗说话的声音已经有些颤抖了。

    “什么？紧张？大小姐我说了有我在你什么都不用怕啊！我会保护你的！”黎影寒说道。

    黎影寒的这句话不仅是给莫羽晗吃了一颗定心丸而且还让莫羽晗感觉心里暖暖的。

    莫羽晗用力的点点头。

    黎影寒牵起莫羽晗的手，走到马路边打了一辆车。

    车上莫羽晗的双手一直不停的动着。

    黎影寒似乎一直到了莫羽晗的紧张，黎影寒的大手放在了莫羽晗的小手上面，看了看莫羽晗说道：“不要紧张了，不是跟你说看了吗？你不需要紧张，从容应对就好啊。”

    “谁紧张了，真是的！”莫羽晗极力否认道。

    “好好好好好好，你不紧张还不行吗！”黎影寒说完无奈的摇了摇头。

