
　　“哈哈哈。”

　　沈浪爽朗一笑，分明没把凌云这话放在心上。

　　他们可是龙牙楼，哪里需要凌云的报恩。

　　白袍巡察使这时却深深看了凌云一眼，若有深意道：“凌宗主，你这句话，我可记下了。”

　　沈浪挠挠头，弄不明白巡察使这话是什么意思。

　　“对了，这个给你。”

　　但他也没有多想，取出一块令牌，扔给凌云。

　　“这是？”

　　凌云接过令牌。

　　这是一块青铜令，上面刻着一个残破船只状的印记。

　　“东州武院！”

　　一看到这印记，凌云就明白过来。

　　“凌云，这是东武令，凭借这令牌，你可进入东州武院修行。”

　　沈浪说道：“你已得罪朱雀门，这白鹿郡不是久留之地，可去东州武院避难，同时提升实力。”

　　“多谢大人好意。”

　　凌云神色诚恳，没有推辞。

　　“恩。”

　　龙牙楼的人行事效率很高，立即开始对万象宗进行查抄。

　　凌云很识趣，率领白鹿宗的人撤离万象宗。

　　万象宗里的财富，显然归龙牙楼所有。

　　不过，这不代表白鹿宗就一无所获。

　　相反白鹿宗的收获，比龙牙楼都要更大。

　　万象宗已倒，其麾下产业，龙牙楼没那个精力去打理，自然而然就全部会由白鹿宗接管。

　　回到白鹿宗。

　　所有人都冷冷的看着杨万涛。

　　在这之前，宗内绝大多数人对这位七长老，都颇为敬重。

　　哪想到，对方竟是奸细，还在白鹿宗的水源里投毒。

　　“你有何话可说？”

　　凌云语气漠然。

　　“凌云，别以为我不知道你的想法。”

　　杨万涛冷笑，“没错，万象宗是有很多隐藏的产业和财富，只有杨万里和我才知道，但你别想让我说出来……”

　　噗嗤！

　　话未说完，凌云手中茶杯消失，化作无数碎片，射穿杨万里多处要害。

　　“你……”

　　杨万涛难以置信的盯着凌云。

　　似乎无法相信，凌云会这样杀掉他。

　　“我只是想问问，你是否对白鹿宗心存悔意。”

　　凌云冷冷道：“不过看你这样子，明显不存在良心这种东西，还是直接去死好了。”

　　万象宗的隐藏产业？

　　以他的手段，随便炼些丹药，就能轻轻松松缔造出数个万象宗，又岂会在乎万象宗的那点家当。

　　砰！

　　杨万涛带着不甘，身体轰然倒地。

　　“宗主。”

　　见杨万涛被杀，其他白鹿宗吃了一惊。

　　随后，他们有些遗憾，又觉得欣慰。

　　遗憾万象宗的隐藏产业将被掩埋，欣慰凌云如此杀伐果断，简直是当宗主的最好人选。

　　“二长老，宗门的主要精力，务必要集中到紫兰草的种植上。”

　　凌云道。

　　“是。”

　　杜无岩立即道。

　　或许此前他对凌云的决定，还心存疑虑，那么现在，完全是心服口服，将会不折不扣的执行下去。

　　凌云点头，随后回到自己的住所。

　　站在窗户边，他的神色立即变得严肃起来。

　　有一点，沈浪绝对没说错，他击败了万象宗，但背后隐藏着更大的危机。

　　无论是为了白鹿剑，还是维护宗门威严，朱雀门必将不会放过他和白鹿宗。

　　其他人不知道，凌云却很清楚，在这白鹿城内，除了秦刚烈之外，还隐藏着一位朱雀门的超级高手。

　　但不管如何……

　　凌云眼里寒光一闪。

　　继杨万里之后，他的必杀名单上，出现了第二个名字——秦刚烈！

　　以他的实力，要杀秦刚烈，其实已足够。

　　不过，他必须顾忌“柳小怜”。

　　若同时面对柳小怜和秦刚烈，他势必无法留手，必须全力迎敌。

　　那样的话，他目前实力就容易暴露。

　　而他早已习惯，凡事留一手。

　　所以他要进一步提升实力，永远不能让人摸清他真正实力。

　　“事到如今，必须突破武者，晋升武师。”

　　对此凌云已有详细计划，那就是利用九头蜈蚣。

　　他手一翻，一只三个头的蜈蚣便出现在掌心。

　　要让九头蜈蚣的幼体，成长为真正的九头蜈蚣，必须用“龙参液”浸泡。

　　换做在神界，龙参是很普通的药材，但在这大靖王朝，恐怕不是那么好找。

　　好在，他找不到，不代表别人找不到。

　　笃笃笃……

　　正思索间，门外传来一阵敲门声。

　　“进。”

　　凌云道。

　　吱呀！

　　门打开，映入视野的，是慕容玉燕。

　　“正好我有事找你。”

　　凌云直接开口。

　　慕容玉燕怔了怔：“什么事？”

　　“你可能找到龙参？”

　　凌云问。

　　慕容玉燕一惊：“找肯定找得到，只是此物极为珍稀，一株的价值，相当于顶级四品丹药，还是有价无市。”

　　听到这话，凌云并不意外，平静道：“能找到就好，我需要龙参。”

　　慕容玉燕脸色变幻不定。

　　即便她是武王，但要弄到龙参，同样要大出血。

　　可是，她偏偏不敢拒绝凌云。

　　否则凌云不帮她缓解黄泉符，那她便惨了。

　　看到她表情，凌云就知道她产生误解。

　　他给慕容玉燕种黄泉符，只是惩罚对方冒犯她，绝无以此要挟慕容玉燕的打算。

　　堂堂丹帝，去要挟一个武王，这实在太跌份。

　　“不要误会，我不会白要你东西。”

　　凌云拿出一张纸，当场在桌上大笔书写。

　　数息后，他将这纸条扔给慕容玉燕：“用这东西，换十株龙参。”

　　慕容玉燕没当回事。

　　凌云再妖孽，终究年纪只是十五，能拿出什么好东西来。

　　她心中已叹息，为了避免激怒凌云，只能同意。

　　只是，当她接过凌云的纸条，看清上面内容时，眼睛霎时瞪大。

　　“培元丹？”

　　她又是激动，又是难以置信的看着凌云。

　　培元丹，是种对武王修为提升，都大有助益的丹药。

　　不过这种丹药，都掌握在少数隐藏势力手中，外面根本没有。

　　慕容玉燕没想到，凌云拿出来的，竟会是培元丹的丹方。

　　至于凌云骗她，这根本没必要。

　　毕竟，凌云大可以什么都不拿，直接强行让她献出龙参，她也不敢不听。

　　“这丹方，只限你自己知道，不能外传。”

　　凌云严令道。

　　虽然他不在意这丹方，但匹夫无罪，怀璧其罪。

　　若泄露出去，让人知道他连这种丹方都有，必会招惹很多麻烦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第63章 东州武院免费阅读。https://xs.23sk.com 