
　　王峰见穆芊芊逃走，并没有去追赶，并非是不想，而是没有能力。

　　他刚才疯狂的打出焰分噬浪掌，每一掌都耗费体内真元，如果不是他自身真元雄浑，极尽升华,真元早就耗尽了。

　　王峰瞧了眼倒在地上的鬼市高手，也没有对他们下死手，而是迅速离开此地。ŴŴŴ.23sk.com

　　他体内真元已经耗尽，如果那些鬼市高手对他进行反扑，他未必能够抵挡。

　　鬼市的高手见王峰离开，也是松了口气。

　　“这念鱼未免也太强了！”

　　“天王山之战,那李玄青未必能够击败念鱼！”

　　“刀王李淳风，可不会打没有把握的账！”

　　...

　　当王峰回到学院,便立即赶往了剑王阁。

　　那里,除了剑王剑若兰以外，还有不少剑王阁的内院弟子，甚至还有金身境的核心弟子，蛟龙榜第一的杨严，朱心颜，石岩等人都在。

　　剑若兰板着一张绝美的脸蛋，有些责怪道：“念鱼，以后切勿贸然离开人族院，现在是天王山之战的关键时期，李淳风巴不得你死在外面！”

　　“剑王大人，我怀疑这一次就是李淳风暗中所为！”

　　王峰郑重道。

　　剑若兰讥诮道：“整个人族院最希望你死的，除了李淳风，还能有谁？如果你死了，那天王山之战，那就不用再打了，我们剑王党将天王山拱手送给刀王党！”

　　“李淳风勾结妖族院和魔族院来陷害人族院弟子，难道学院不惩罚他们吗？”

　　王峰有些不解。

　　杨严插话道：“念鱼师弟，目前人族院无天王,谁也管不了两位地王，而且学院是不会插手弟子之间的私事，更何况，你也没有什么证据能够证明是李淳风设计陷害了你，要怪也只能够怪你自己中了李淳风的圈套，在学院，没有什么道理可言，实力才是硬道理！”

　　“多谢杨严师兄提醒！”

　　王峰拱手道。

　　剑若兰道：“念鱼，你这一次虽然冒险，也算有惊无险，实力也突破到真元境八重初期了！”

　　听闻此言，不少弟子皆是一惊，将目光投向王峰，仔仔细细的感知一番，才发现王峰的气息，的确已经达到了真元境八重初期。

　　这等修炼速度，的确有些恐怖。

　　尤其是朱心颜,内心之中，同样五味杂陈,当初王峰的实力虽然比他强，但境界却比他低。

　　如今，王峰明面上的境界，都已经超过了他。

　　“看来，天王山之战，王峰未必会输给李玄青！”

　　朱心颜暗暗念道，再次看向王峰之时，美眸异彩涟涟，心跳砰砰砰的急剧加速起来。

　　“念鱼，你这一次连斩妖族院唐如天，魔族院余天桥，也算替我们剑王党立了大功，便奖励你两百贡献，正好明日将要再次开启悟势阁，这两百贡献值，可以让你进入主阁！”

　　剑若兰淡淡道。

　　听到剑王要奖励王峰两百贡献，现场也并没有人不服。

　　连斩两个都有可能登上蛟龙榜前十的天才，真要细算，可不止奖励两百贡献值。

　　王峰问道：“剑王大人，主阁是什么？”

　　“悟势阁当中，有着一间主阁，主阁每隔一年才会开启一次，里面有着一块悟道石，感悟悟道石，便能够领悟出更多强大的势，像你这样的天才，一次性领悟出几十种势，也不是不可能。”

　　剑若兰道。

　　“这么说来，岂不是可以将势一次性修炼至大圆满？”

　　听闻此言，王峰眼眸亮了起来。

　　一百种势，便能够达到大圆满程度。

　　倘若他能够将剑势修炼到大圆满，随便一剑，威力都十分可怕。

　　杨严却笑了起来，道：“念鱼师弟，想要修炼至圆满，可没有那么容易，我们人族院这么多年来，还从未有一个人，能够在主阁将势修炼至大圆满的！”

　　“为何不能？”

　　王峰问道。

　　杨严道：“悟势阁开启的时间也只有一个月而已，一个月时间，你就算天赋再逆天，也不可能修炼出那么多的势，而且，并非修炼出一百种势，就能够真正圆满！”

　　“好了，你们尽力而为即可，这一次念鱼替我们拿下了悟势阁，帮你们几个进入主阁节省不少贡献值，这一次悟势阁之争，你们依旧不能掉以轻心！”

　　剑若兰叮嘱道。

　　这一次，不仅仅是内院弟子，很多核心弟子都会出现。

　　普通的悟势阁，对于很多核心弟子而言，并没有太大的作用，他们即便进去，都无法修炼出任何势，唯有借助悟道石，才能够修更多的势。

　　“是！”

　　所有弟子纷纷拱手。

　　“好了，所有人都可以离开了，念鱼你留下来，我还有事情要和你谈！”

　　剑若兰道。

　　“是！”

　　所有剑王党的弟子，一一离开。

　　阁内，也只剩下剑若兰和王峰了。

　　“念鱼，这是寿元丹，这枚寿元丹品级也不弱，服下之后，大概能够增加十到十五年的寿元！”

　　剑若兰说着，掌心当中翻出一个镶金的玉盒。

　　王峰接过玉盒，打开一看，里面有着一枚乳白色的丹药，阵阵生命气息，从上面传递而来，心头也不由扑通扑通的跳动了几下。

　　寿元丹！

　　这便是寿元丹！

　　有着寿元丹，自己的大师傅就有救了。

　　距离一年之期，已经不到两个月时间，等悟势阁结束，便是他返回青州之时。

　　“谢剑王大人！”

　　王峰脸上写满了感激。

　　剑若兰望着王峰的表情，问道：“看得出来，你很高兴，想必那个人对你很重要吧？”

　　“他是我师父，没有他就没有我的今天，我加入人族院的动力，便是要寻一枚寿元丹，替他续命，如今终于找到了！”

　　王峰激动道。

　　“以后你的师父会以你为傲的！”

　　剑若兰笑了，颠倒众生的笑容在王峰的面前绽放出来，道：“将你的令牌给我吧！”

　　“是！”

　　王峰走上前，将令牌拿了出来。

　　剑若兰将两百贡献给了王峰，道：“好好休息，明日悟势阁对于极为重要，倘若你真能够将剑势修炼到大圆满，你击败李玄青的可能性就更大了！”

　　“剑王大人还是不看好我？”

　　王峰问道。

　　“恩！”

　　剑若兰点点头。

　　王峰问道：“是因为李玄青身怀五条异脉？”

　　剑若兰微微有些吃惊，道：“你居然知道李玄青身怀五条异脉？”

　　王峰微微点头，道：“是杨严师兄偷偷告诉我的，李玄青身怀五条异脉，意味着他能够将玄阶异脉呼吸法的威力发挥出来，我说的对吗？”

　　“不错！”

　　剑若兰道：“他修炼的般若异脉呼吸法，可借助五条异脉之力，召唤出传说当中的般若塔，你根本毫无胜算！”

　　一条异脉再强，也抵不过五条异脉，更抵不过玄阶异脉呼吸法的力量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0470章：得到寿元丹免费阅读。https://xs.23sk.com 