    在那条通往妖帝城的官道上，有一座茶肆，颇为简陋，但客人却是络绎不绝，来来往往，显得热闹非凡。

    可在茶肆中，却有那么两名与这座简陋，显得格格不入的女子。

    她便是白帝，与仆从。

    自从白帝下达命令，点名道姓的让陈平平护送月无夏回来，至今已经过去十五天。

    守在妖帝城的白帝，心中逐渐着急起来。

    十五天了。

    这丫头还不回来？

    那可是人族区域啊！

    她天天和陈平平待在一起，会不会发生什么？

    白天平平，平平，平平的喊，晚上呢？

    难道？

    白帝想着想着，脸色逐渐阴沉，欲要暴走。

    好在一旁的仆从灵玉，守在一旁，三番五次劝导：“诶……大人，小姐已经长大了。”

    “？？？”

    “她喜欢一个人也是很正常的。”灵玉苦口婆心：“难道大人不希望她长大吗？”

    “给你一次重新说话的机会。”白帝瞪着她。

    灵玉连忙闭嘴。

    俗话说得好，这男大当婚女大当嫁。

    月无夏都活了几万年，妥妥的一个老妖女了，可她依旧未经人事，不谙世事，心中淳朴善良。

    这样的性子，是没办法在修行界生存的。

    虽然说，她的生命体征，骨子里的年轮，依旧保持在二十左右。

    但是？

    她终究是几万年前的人。

    你白帝再如何无敌，也不能一辈子都护着她吧？

    不让她外出，还不让她交朋友……

    灵玉郁闷，与月无夏同年龄的那群人，早已生出一个种族，只有她一个人还在阿巴阿巴阿巴。

    合理吗？

    所以说，陈平平这孩子不错。

    可是落在白帝的眼里，性质完全不同，陈平平是温氏皇朝的后裔，身上背负着一场巨大的因果，他更是人族，与她们完全不同。

    两人怎能结合？

    不不不！

    坚决不可以。

    白帝拍桌而起：“入人族。”

    灵玉微微张口，心想，你白帝要入人族，那不是很简单的事情嘛？

    谁能拦得住你？

    又不是北疆的那个混球。

    于是乎便出现了眼前的这一幕，没错，白帝准备隐藏自己的身份，偷偷混入人族，伺机试探无极宗。

    她要清楚的知道，这死丫头跟陈平平这十五天都干了什么？

    “大人？你确定要去吗？”灵玉低声询问。

    “当然。”白帝淡漠。

    道理她都懂。

    可月无夏的生父来历非凡，故此，月无夏不能轻易暴露，否则将会引来大劫。

    其次，她是一位母亲，又不是什么伟人。

    爱屋及乌，不行？

    当然了，这些都是她在灵玉眼前的表现。

    若是面对外界，白帝一脸淡然，无所谓的样子，否则……以她的脾气，早已杀入人族。

    咦？

    张子玉一行人来到这里，刚准备路过茶肆，突然感知到了什么，一抹淡淡的波动，并不浓郁，却引起他的注意。

    虽然说白帝隐藏很好，气息波动都隐匿起来了，包括妆容方面也调整了不少，化作一个二十出头的年轻少女。

    但有一点无法改变，体内的帝血，还有不经意流淌出来的大道气息。

    可纵然如此，一般人，甚至是准帝境都无法察觉。

    只是张子玉修行者上古之法，拥有强大的敏锐性，和警惕，而且，他真的挖开过帝陵，近距离观察大帝躯体。

    张子玉退回到茶肆，紧盯着里面的两女。

    她们身穿朴素，似乎是在刻意隐藏自己，可惜……这样的人间容貌，是衣着无法掩饰的。

    只要不瞎都能看得出来，两女来历非凡。

    “公子，有什么问题吗？”刘大姚凑过来。

    “有问题，大大的问题，她身上的波动不对劲……”张子玉眯起视线，细细端详起白帝：“这件衣服，是一件准帝级别的护甲。”

    此言一出，众人惊。

    “她身上还有准帝神兵。”张子玉继续判断：“准帝级别的护甲，准帝兵，这些东西可不是常人能拥有的。”

    茶肆里里外外的人听到后，皆一脸不可置信。

    张子玉继而说道：“皮肤细腻光滑，眼神澄清藏拙，长发晶莹，沾染了道痕，还有身上的这件护甲，我明白了……”

    说着说着，他突然兴奋起来。

    端坐其中的白帝，被他如此肆无忌惮的打量，心中早已大怒，想要出手一巴掌拍死这个家伙。

    可张子玉接下来的话，让她难以平静。

    他居然猜测出本帝的身份？

    白帝执掌南疆漫长的岁月，大部分时间都居住在妖帝城，虽然很少外出，但……南疆妖族中，几乎人人都见过她的画像。

    甚至大部分区域，还供奉着她塑像等等。

    只是她隐匿外出，至今无人看破她的身份，这让白帝颇为自豪。

    没想到本帝的伪装，也是出神入化的。

    也不知道从哪冒出一个家伙，盯着她看了一会儿，便猜测出她的身份。

    连一旁的灵玉都惊呆了。

    “你是帝子月无夏吧？”张子玉哈哈大笑。

    旁人：“？？？”

    说实话，白帝很少外出，帝子月无夏也是如此。

    可月无夏逃出来的次数，足以让南疆大地的妖族都看清楚这位帝子小姐……

    如今有个家伙，盯着茶肆的女子说她是帝子。

    一时间，场面顿时安静下来。

    灵玉：“……”

    白帝淡漠：“你认错人了，我不是帝子。”

    哈哈哈！

    张子玉大笑起来，很是笃定的说道：“传闻，帝子月无夏小姐喜欢外出，经常逃离出妖帝城，故此……本公子猜测，你一定是伪装了自己，对不对？”

    猜对了。

    不过，他做梦都不会想到，伪装的不是月无夏，而是白帝大人。

    张子玉自来熟，一屁股坐下来：“自我介绍一下，黄洲上古家族，大气运之子张子玉。”

    言语间，莫不透露着骄傲。

    震惊吧！本公子看上的女人。

    白帝静静的看着他。

    “本公子此番前来，是想向月小姐提亲的。”张子玉笑容灿烂，要多自信有多自信。

    此言一出，四周的场面更为安静了。

    提亲？

    黄洲，上古家族？

    什么玩意？

    还有，他怎么就能确定眼前这个女子，就是帝子小姐呢？

    嘿嘿！

    张子玉利用眼角的余光，扫过那一群发呆的群众，心想，傻眼了吧？都被本公子的身份来历震惊到了吧？

    哗啦！

    他突然煽动骨扇，英俊神武四个大字展现出来，紧接着，又是一挥，唯我子玉调转，俨然一副风度翩翩，君子如玉的模样。

    他这么一展现，浑身上下又多了两个字：“沙比。”

    不过张子玉可不这样认为。

    他是大气运之子，上苍眷顾的年轻人。

    他的未来注定无敌，这一点毋庸置疑。

    故此在黄洲，只要他这么一扇，也不知道会迷倒多少年轻少女。

    只可惜这里是南离南疆，张子玉此举无疑只是一场突如其来的尴尬而已，让白帝以及围观的群众遂不及防……

    白帝依旧看着他。

    张子玉大手一挥，又道：“刘大姚，介绍一下本公子的经历。”

    他准备一举拿下帝子。

    身后的刘大姚有点凌乱，说好的低调呢？而且……即便眼前这个女子是月无夏小姐，难道？公子你那些经历，不是要说给白帝听的吗？

