    墨园

    看到端木出来，顾一瑾才走进书房，看到贺敬舟在整理案面上的书册和文书。

    “我是不是打扰到你了？”她进来把食篮放在小几上。

    贺敬舟微微勾了勾唇，抬头望她道：“如果是打扰了你就不来了吗？”

    顾一瑾勾唇：“那是自然的，我可不想落得一个红颜祸水的称号，如今府上的人都说我把你带歪了。”

    “带歪？”

    贺敬舟视线落在小几上的食篮，阒黑的眸子微微亮了亮，“如何带歪？”

    “你没听说外面的流言吗？”

    “没有。”贺敬舟道：“外面说些什么，不如你说来听听？”

    “我又不是说八卦。”

    顾一瑾说着，把食篮打开，拿出一盘点心，叮嘱他道：“记得吃哦，我先走了。”

    然后提着食篮转身朝门口走去。

    可手搭在门柄上，刚拉开门缝的一瞬间，一只大手穿过她的头顶，将门重新抵上。

    一道熟悉带着清冽的气息将她笼罩，身后贴上一具温热的身体，低沉带有磁性的声音从头顶落下来。

    “你还没有回我的话，怎这么急着走？”

    顾一瑾抿了抿唇，“你不是说我打扰你吗？”

    “是啊。”

    贺敬舟的回答坦诚的让人生气，早知道不等了，顾一瑾再次拉门，但他的手却仍然按在她头顶上方，门纹丝不动。

    小腹突然横过一只手，顾一瑾被男人从背后搂抱在怀里。

    低哑的声音在她的耳畔响起，温热的气息喷在肌肤上，她身体微微颤了颤。

    “打扰是打扰了，但我喜欢被你打扰。”

    顾一瑾的心跳加速。

    身子被男人自他怀里转过来面对他，她抬眸，男子正含着笑，目光灼灼地看着她。

    顾一瑾被他看得有些不自然，就道：“反正都打扰了，那就坐下来吃些糕点吧。”

    她知道没有吃早餐，才特意带了些糕点过来。

    “心疼我？”贺敬舟将她微细的神情看在眼里。

    顾一瑾道：“才没有。”

    贺敬舟轻点了一下她鼻尖，轻笑道：“撒谎。”

    “好啦，赶紧过去吃些东西吧。”

    说着，顾一瑾推着他，朝小几走过去。

    桌面上是戚风蛋卷桂花糕还有千层红枣糕。

    顾一瑾坐在侧边，看着男人慢条斯理的吃着。

    长得好看的人，连吃东西都是那么优雅迷人。

    贺敬舟吃完一块蛋卷，放下筷子，将旁边的茶端起来喝了一口，道：“这又是你做的新品？”

    “对。”顾一瑾点头，看到他只吃了一块，问道：“不好吃吗？”

    “还可以。”

    “那为何只吃一块？这千层糕也不错，她们都说好吃呢。”

    贺敬舟又喝了一口茶，“看起来是不错，不过有点甜了。”

    其实他不太爱吃甜，但之前她做的糕点有些是咸的。

    顾一瑾故作不知道的道：“哦，你不喜欢吃甜的？”

    “嗯。”

    “那好，我下次做些咸的。”顾一瑾看着剩下这么多糕点，有点可惜的道：“你今天没吃早餐，要不要再吃一点？”

    “不了。”贺敬舟摇头，伸手握着她的手臂，将她拉到怀里。

    顾一瑾惊呼一声，贺敬舟却扣住了她的腰，将她禁锢在怀里，亲昵地抵着她的额头，“我能吃点别的吗？”

    “吃什么？”

    顾一瑾仰头望他，却发现他那张俊脸放大压下来，她瞬间明白他的意思。

    “贺敬舟，你……”

    她的唇被他轻啄了一下，“不错，真的很甜！”

    顾一瑾的脸色煞时绯红一片，她被他撩了。

    还以来他是一个木头疙瘩的男人，没想到她看走眼了。

    而这时的贺敬舟放开她，看了一眼盘里的糕点，最后拿起筷子，夹了一块千层糕。

    “糕点过甜了，下次放少一点糖。”

    虽然不喜欢吃，但他还是放进嘴里慢慢嚼着。

    顾一瑾反应过来，看到他的举动，伸手抓住他拿筷子的手道：“不喜欢吃甜的就别吃了。”

    贺敬舟侧头看了看她，然后单手圈住她的腰，继续夹了一块千层糕放进嘴里。

    “喂，贺敬舟……”

    顾一瑾咬唇，忽然觉得自己有些矛盾，其实她是知道他不喜欢吃甜的，可还是拿甜的过来给他吃，看他吃只了一块，却嫌他吃得少想他再吃，可看到他这副模样，又显得自己有些强人所难。

    她把盘子拿开，不让他再夹来吃。

    贺敬舟看着她微笑道：“糕点不就是让人吃的吗？”

    “但你不喜欢吃就不必勉强。”她不需要他为了讨好自己而迎合自己，她需要的是真心诚意的，而不是这种刻意讨好。

    “是不喜欢。”贺敬舟看着她道：“但是你做的，就算不喜欢也要吃完，因为这是你的心意。”

    顾一瑾看着他，没有说话，但他的话却让她感到一丝甜蜜，唇角忍不住上扬。

    贺敬舟搂了搂她的腰，“好了，我真的饿了，等会还要回军营。”

    顾一瑾只好把盘子放回去，“那你慢些吃。”

    贺敬舟把千层糕吃完，又夹了一块蛋卷。

    顾一瑾看到他的杯子没茶，给他倒了一杯，然后看着他，有些犹豫地开口：“贺敬舟，你会不会真的被我带歪了？”

    “那要看你的本事有多大。”

    顾一瑾沉默，回想起初见到贺敬舟时，他一副爱理不理的样子，话也说得少，可现在跟他相处，她发现，有时他说话还比自己要多，而且最重要的是，他那个榆木脑袋好像开窍了。

    想着，她突然轻笑了一下。

    贺敬舟侧头看她，“笑什么？”

    “笑你啊。”顾一瑾见他已把糕点吃完，就收拾盘子道：“行了，你处理公事，我回去了，等会还要去看看大伯爷，不知秦太医来了没有。”

    说完，她手抵着贺敬舟的肩，正要推开他时，门外响起一串急促的脚步声。

    “爷……”

    洛宁推开门进来，看到贺敬舟搂着顾一瑾的腰，他愣了下，但很快反应过来道：“六公子出事了。”

    闻言，顾一瑾一把推开贺敬舟，急问道：“阳阳怎么了？”

    洛宁急声道：“他在蘅芜苑，吃东西太快卡在喉咙，现在……”

    他的话还没说完，贺敬舟的身影已经不见了。

