    一时之间，整个大殿之上变地无比寂静。

    无论是王啸和彪形大汉，还是站在最高处的秦始皇，目光都集中在了雷刚身上。

    唯独李辉，依旧躺在地上，空洞的望着前方，嘴里断断续续的说着一些胡话！

    在众人的注视中，雷刚走到了王啸的跟前！

    然而，他并没有像彪形大汉所想的那样，攻击王啸。

    而是在身上一阵摸索，找出了他的储物袋！

    随后雷刚看向王啸，并说道：

    “大佬这是我在死亡游戏中的全部家当了，我也带不走！”

    “你要是不嫌弃，就收着吧！”

    说完，雷刚将手中的储物袋递给了王啸！

    至于上面属于他的印记，他并没有抹去！

    因为一旦他死亡，这个储物袋便会自动成为无主之物。

    所以，雷刚丝毫不用担心王啸取不出来里面的道具。

    看着雷刚的举动，王啸并没有说话，更没有接过雷刚递给他的储物袋！

    他只是看了雷刚一眼，神情中似乎还有些错愕！

    在王啸心中倒是没有预料到，雷刚竟然还有这种觉悟！

    原本他还以为雷刚走过来是要抱着他的大腿痛哭一场呢！

    没想到竟然是准备将他的储物袋送给自己！

    这令王啸感到有些意外！

    就连站在最高处的秦始皇，看到雷刚的举动后，眼中也忍不住浮现出一抹别样的情绪！

    "此子心性不错！"

    "可惜了！"

    秦始皇心中暗道。

    他倒是没想到雷刚会如此慷慨，直接献出了他所有的道具！

    这样的举动让秦始皇想起了一位故人。

    只不过，那位古人.....

    早已经在历史的进程中消失了湮灭数千年了！

    "唉！"

    "想必整个大秦帝国也只有寡人和白起在这死亡游戏的世界中苟延残喘了！"

    秦始皇心中叹息道，看向雷刚的眼神中也多出了一抹柔和！

    就连直播间的观众们在大屏幕上看到雷刚的举动后，也纷纷叹了一口气！

    大家的脸上更是写完了惋惜！

    【小猫咪也有烦恼：雷刚对啸帅还挺真心实意的！快死了还记得把他的东西留给啸帅！】

    【生生不息：王啸就不能想想办法救救孩子吗？】

    【虎受受：就是！雷刚对他这么好，死都把遗产留给他！】

    【北疆有烤馕：你们能不能别在这道德绑架了！这是啸神能够做得了主的吗？】

    【笑笑笑啥：对啊！违反死亡游戏的规则往往都是生不如死的下场！】

    .......

    大殿之上。

    唯独彪形大汉看到雷刚的举动后，没有任何触动。

    反而是眼睛中闪过一丝失望，似乎是对雷刚的举动有些不满意！

    他没想到雷刚不仅仅没有趁机偷袭王啸，反而还将他的储物袋送给了王啸！

    这实在是让彪形大汉不知道该说什么是好了！

    "难道雷刚真的已经彻底放弃活下去的机会了吗？"

    彪形大汉心中暗道。

    与此同时，看着雷刚停留在半空之中的手，王啸竟有些觉得雷刚若是就这样死去的话，有点可惜了！

    毕竟雷刚无论从实力还有品性，以及对他的忠诚度来看，都是相当不错的！

    如果将来属于他自己的势力发展起来，雷刚还有之前遇到过的林科都是不错的帮手！

    毕竟，他的主要目标是搞清楚死亡游戏的秘密，并彻底脱离死亡游戏的束缚！

    所以，他不可能时时刻刻都在监管着他自己的势力。

    因此，他需要绝对忠诚度下属来帮助他打理他的阵营！

    “虽然说雷刚这样做百分之七十都是因为他心中深知他自己不是我的对手！”

    “但是他能够做到这一点，已经很不错了！”

    “毕竟，在生死面前他还能够不对我进行奋力一击，已经算是违背常理了！”

    王啸心中想着，嘴上已经开口道：

    “你先收起来！”

    他决定看看有没有办法能够帮雷刚一把！

    当然若是帮助雷刚的条件太苛刻，那这件事就算了！

    如果办法比较简单的话，他倒是可以一试！

    毕竟，现成的忠心小弟不收白不收！

    见王啸竟然拒绝了自己，雷刚微微一愣，随后转念一想，又明白过来了！

    他这里面最高级的便是他的那柄黄金级大刀，王啸又怎么可能看得上呢！

    想到这，雷刚心中的苦涩更是溢到了喉咙，就像是吃了黄连一样！

    他垂下了脑袋，推到了一旁，等待着他生命的最后一刻。

    一旁的彪形大汉看着两人的举动，眼睛中充满了疑惑。

    他不明白王啸为什么不收下雷刚的储物袋！

    "难不成..."

    "大佬是想要先对付我？"

    彪形大汉心中猜测道。

    并且，他越想越觉得就是这种可能！

    毕竟，在这之前，王啸也确实是和雷刚走的更近一些，很多任务也都是交给雷刚完成的！

    所以，就算是看在这些情分上，王啸想让雷刚多活几分钟是很有可能的！

    想到这，彪形大汉心中不禁有些挣扎！

    他不知道他接下来到底应该怎么做！

    虽然他清楚他远远不是王啸的对手！

    但是他也不想像雷刚一样，连抗争都没有就直接放弃自己的生命！

    要知道，他经过了很多艰难险阻才在死亡游戏中存过的现在！

    所以，他怎么可能就这么轻易放弃他自己的生命呢！

    与此同时，王啸已经将目光转移到了彪形大汉的身上！

    王啸想要看看，彪形大汉是否会做出和雷刚一样的选择。

    彪形大汉见状，眼中的挣扎之色更浓了！

    虽然他知道他对上王啸必死无疑，但是他不甘心！

    但是他不甘心就这么认输！

    “我到底该怎么办！”

    “要不是大佬帮忙，我肯定早死了！”

    “可是，既然我都活到了现在，又怎么能够轻易地放弃自己的生命！”

    彪形大汉心中呐喊道！

    王啸见状，自然也看出来了彪形大汉眼底的挣扎！

    当然，他也很理解，毕竟谁不想活下去！

    毕竟不是所有人都能够向雷刚那样，在生死面前做出这样的选择！

    不过，他虽然理解，但是这并不意味着他会纵容彪形大汉！

    “如果他真的对我出手，那我也只能解决掉他了！”

    王啸心中思索道。

