    凤翔宫里，皇后在软榻上斜靠着闭目养神，手边是燃着淡淡檀香的香炉，氤氲的青烟之中，她的容貌显得十分的安宁静谧。

    “娘娘，那安荣郡主在宫外面吹着冷风呢！”有宫女前来报告傅明玉的样子，“又开始下雪了。奴婢觉得那安荣郡主也撑不了多久。”

    “她在太后面前娇惯着长大，且让她知道一点人间的疾苦。”皇后眼睛都没睁开，缓声说道，手指间的琉璃佛珠在慢慢的被拨弄着。

    傅明玉知道皇后是给自己下马威，倒也不着恼，这都是在意料之中的事情，好在她早就有所准备，身上衣服穿的厚，脚上也穿着防水的鹿皮靴子，这若是真的穿个绣花棉鞋来，那可是要将脚都冻坏了。

    “下雪了！”芯蕊一看天空，赶紧拉着傅明玉站到了宫墙的廊檐之下，“看来皇后娘娘一时半会这功课是做不完了。”想要借由这短短的宫墙围檐来躲避风雪。

    “奴婢去取伞来。”紫烟说道。“这若是真的站上一个时辰，怕就真的生病了。”

    还没等紫烟走，就见陈嬷嬷带着几名宫女走了过来。

    陈嬷嬷身后的宫女手里带着伞，见傅明玉站在凤翔宫外，她就赶紧快走了两步，“老奴见过郡主。”

    “嬷嬷怎么来了？”傅明玉心里本就不慌，见到陈嬷嬷就更加的淡定了，原本太后就说要让陈嬷嬷来陪着，如今这救星不就来了吗？她故意笑着问道。

    “太后娘娘遣了奴婢来的，奴婢带来了太后娘娘的懿旨，郡主是奉旨入宫陪伴未来太子妃娘娘的。若是在其他的地方耽搁太久，恐怕是不太好。”陈嬷嬷笑道。

    她说完，让宫女将伞替傅明玉撑起来，随后板着脸对凤翔宫门口的太监说道，“皇后娘娘为何让郡主在门口站着？”

    这守凤翔宫门的小太监哪里敢招惹太后身边的老嬷嬷，赶紧行礼，陪着笑脸道，“皇后娘娘正在做功课。所以让郡主先等着。”

    “郡主奉旨入宫，前来拜见皇后娘娘那是郡主的礼数，既然皇后娘娘忙着呢，郡主又有公务在身，今日就不在这里干等着了。老奴奉旨带郡主前去陪伴未来太子妃娘娘，皇后这边，回头郡主再来觐见也不迟，莫要耽误了郡主的正经事情。”陈嬷嬷对那小太监说道，说完也不管他是个什么表情，直接对傅明玉笑道，“郡主，咱们走吧。未来太子妃娘娘知道郡主要来，已经在藏秀宫等着了。”

    “是，谨遵太后懿旨。”傅明玉忍住笑，行了礼，跟着陈嬷嬷一道离开。

    看守宫门的小太监不敢耽搁，一溜烟就进了凤翔宫，“皇后娘娘，安荣郡主被太后身边的嬷嬷给叫走了！”他一脸的沮丧。

    皇后这才稍稍的睁开了眼睛，“废物！”她轻骂了一声，“一个太后身边的老不死就将你们给吓住了！”

    小太监吓的一缩头，不敢吱声，皇后随即就再度闭上了眼睛，“滚吧，别杵在这里碍眼！”

    小太监如蒙大赦，赶紧磕头跑开，等人走了，皇后的手指微微的用力，几乎要捏碎手里的琉璃珠子。

    太后这个老妖婆子！迟早有一天她要将这个老女人踩在脚底下！

