    readx;

    小火这次沉睡，持续了三天，三天之后，小火醒来。

    孙豪笑眯眯地拿出一块块头不小的灵岩，一只手把灵岩递向小火，另一只手伸向小火，作势交易。

    小火马上明白了孙豪的意图，小脑袋点了点，看了看孙豪手中的灵岩，然后高高跃起，一个猛子扎进了岩浆之中。

    孙豪心中一乐，脸带微笑，静静地安坐在岩浆边上，等待着小火再次出现。

    大约半个时辰左右，小火叼着一株地火红灵芝，从岩浆之中一窜而出，空中几个翻滚，落在孙豪的面前，小爪子抓住地火红灵芝，献宝似的递向孙豪。

    孙豪笑着接过灵芝，顺手把灵岩递给小火，两人再度完成一桩交易。

    从小火鼠的行动来看，它的确是有能力找到孙豪亟需的果腹之物，不过，在这地火深渊深处，这种东西应该并不是很常见，小火这次出去找肉芝，就整整花了半个时辰，以小火在岩浆之中的度，估计出去的距离并不是很近。

    孙豪想了想，觉得问题不是很大，到时候，孙豪完全可以适当扩大自己的活动范围，这样一来，就足够小火寻找这种果腹之物了。

    当然，这地底火山深处，其深不可测，孙豪不会也不敢太过深入，太深入，怕就会遇见不可预测的威胁，很可能会遇见出孙豪能力范围之外的怪物，孙豪可不觉得这地底深渊之中，只有岩浆怪这一种怪物。

    这一次，小火啃食了这块玄武真灵岩之后，并没有陷入沉睡，反而是精神抖擞，兴奋地在岩浆之中玩耍起来。孙豪看着活泼的小火，心头涌起淡淡温馨，对小火笑了笑：“我们玩个游戏吧”。

    神识一动，沉香剑从丹田之内冲出来，孙豪一手拿出沉香。浸入岩浆之中，顺手一拨，一股岩浆向小火浇了过去，如同打水仗一般。

    小火脸上露出兴奋表情。对孙豪跟自己如此玩耍很是新奇，好配合的在岩浆之中翻滚不休，躲避孙豪浇过来的岩浆流，孙豪连续浇了几把岩浆，现沉香剑除了龙雀残片以外的部位稍稍软化了些许。这才神识一动，把沉香剑放置一块坚硬的玄武岩上，冲小火一招手：“来来来，我们一起浇它”。

    神识一动，一股炎龙九叠真气涌起，激出一股岩浆细流，冲刷向玄武岩之上的沉香剑。

    小火鼠马上有样学样，搅动岩浆，出一阵阵岩浆流，击打在沉香剑剑体之上。

    沉香剑现在无锋不成剑。孙豪都已经很难御使沉香剑施展剑直刺，更别说是剑贯苍穹了。

    为此，孙豪仔细回忆自己看过的典籍，终于从父亲教授的打铁技术之中，找到了家传打铁术中的的名曰“洗锋”的打铁之法。

    “洗锋”之法常见于剑器刀器开锋所用，正常情况下，洗锋乃是用冰凉的冷水，濯洗冷却剑器或者是刀器的剑锋刀锋，家传打铁术中，父辈先祖们会想方设法多次凝炼煅烧剑器。多次洗锋以增加剑器的强度和韧度。

    孙豪现沉香剑无锋之后，想起了此家传的“洗锋”之法，灵机一动，决定活用这洗锋的原理。千洗百炼沉香剑，期待能借助地火岩浆的高温，最终把无锋的沉香剑洗涤出剑锋来。

    沉香剑经过纯火煞和岩浆的熔炼之后，其形状更接近了不规则的大夏龙雀残片的形状，孙豪如此洗锋，也就是期待能通过千万次洗炼。最终在坚固的大夏龙雀残片之上洗炼出剑锋的形状，以期自己再次御使沉香剑时，能如愿出剑贯苍穹。

    大夏龙雀残片强悍无比，哪怕是有高温的岩浆流相助，要想洗炼出剑锋来，只怕也是需要相当漫长的时间，一时片刻，恐怕是难尽全功。

    孙豪相信滴水穿石，水磨石穿，相信只要功夫深铁棒磨成针，也深信自己最终能把沉香剑洗出剑锋来，当然，有小火这个劳动力，不用白不用，是故，孙豪这才跟小火玩起了这个所谓的打水仗游戏。

    小火觉得这游戏很有意思，兴致勃勃，干的热火朝天。

    孙豪微微含笑，一切都走按照自己的预想走上了正规，那么自己终于可以开始炼化土属性灵物，轮转土灵根提升自己修为了。

    轮火灵根是无中生有，乃是逆天之举，轮转强化土灵根也乃是改命之举，照样逆天，其难度不会稍低。

    对此，孙豪早有准备，也是故，孙豪这才储备了大量的玄武真灵岩备用，遗憾的是，这地底火渊之中并不合适青空生成，孙豪并没有找到更多的青空和白云青空备用。

    盘膝坐下，神识三分，一分神识始终催部分炎龙九叠真气洗炼沉香剑，而另外两份神识，则是高度集中起来，开始炼化玄武灵岩。

    孙豪最先选择的是得自五大莲池区域的最低级的玄武灵岩，把这块玄武灵岩放在手上，磅礴的青帝长生真元涌了出来，罩在这灵岩之上。

    同时，孙豪体内，脾脏部位，一个如同熔炉般的场景也布置完毕，孙豪以青木长生真元为熔炉，以小火苗为火焰，烘烤脾脏，开始轮转强化土灵根。

    轮转强化土灵根，实际就是利用五行相生相克，让修士脾脏在压力之下，产生进化变异，最终达到强化壮大灵根的目的。

    五行木克土，强大青帝长生真气为炉，给土灵根之源的脾脏形成巨大压制，让脾脏感到岌岌可危。

    同时，小火苗在轮土决特殊口诀的驱动之下，关键时刻协助保护土灵根，达成巧妙平衡，既让土灵根受到强大压制，又让土灵根生存的脾脏不至于被真正湮灭消磨。

    两行真气，压力和助力两个端口，逼使孙豪的脾脏感受到巨大的压力，此时，青帝长生诀强力的炼化之下，玄武灵岩之中，精纯的土属性灵源被剥离出来，在轮土决特殊法门的引导下，快来到孙豪的脾脏。

    本身感受到巨大危机的脾脏如同久旱遇甘露，毫不犹豫地疯狂吸收着来自玄武灵岩的土属性灵源以壮大自身，让自己更加壮大，能在强悍的青帝长生真气的压制之下，生存的更久。

    这是一种人体机制的本能行动，在五行轮灵诀神奇的口诀支配之下，一切水道渠成。

    脑海之中，这一步，孙豪演练过不少次，第一次炼化玄武灵岩，孙豪很轻松就达到了目的，来自玄武灵岩的这一缕土属性灵源很快就被孙豪的脾脏消化吸收，而孙豪的脾脏吸收了这一丝土属性灵源之后，貌似也稍稍的壮大了少许。

    这一步，在轮土决之中。称为“健脾”，很简单，就是强健脾脏的意思。

    强健脾脏是轮土决最初的一步，也是最为关键的一步，脾脏能强健到什么程度，对于土灵根强化之后的品质有着根本的决定性作用。

    当然，目前来讲，仅仅炼化一块玄武灵岩，仅仅是只一缕土属性灵源被炼化，还远远达不到健脾的目的，孙豪估计，以青帝长生真气的强悍，自己要完全完成健脾，达到脾脏完全不被青帝长生所压制，估计需要很长一段路要走。

    顺利炼化第一块玄武灵岩，孙豪稍稍休息了一下，仔细体会自己身体之内的变化，现，或许这这块玄武灵岩之内所蕴含的能量太少的缘故，自己的脾脏也好，修为也好，变化都并不是很大。

    不过孙豪不急，这也在他的意料之中，自己所得四种土属性灵物之中，玄武灵岩是等级最低的灵物，有这种结果并不意外。

    凝神，仔细回想总结一下第一次炼化的经验得失，孙豪开始了第二块灵岩的炼化。

    小火转动着眼睛珠子，不时看看孙豪，再看看玄武岩之上被不停洗炼的沉香剑，多少明白了孙豪此举可能另有用意，或许是觉得自己能力范围内为孙豪出点力是理所当然的荣幸一般，小火洗炼沉香剑的动作更加麻利，更加卖力起来。

    当然，小家伙毕竟是小家伙，不时，还会玩玩花样，打个滚什么，玩着花样帮助孙豪洗炼沉香剑。

    玄武灵岩的炼化进行的相当顺利，仅仅是只花了三个多时辰，二十多块玄武灵岩就被孙豪炼化一空，二十多块玄武灵岩下去，孙豪还是现了自己本体的稍稍变化。

    先是炼气修为，青帝长生诀在炼化玄武灵岩的过程中，不停地吸收转化土属性灵气为己用，不知不觉，在这炼化的过程中已经成长壮大到了筑基初期中段的巅峰，马上就会步入到筑基初期后段了。

    与此同时孙豪的脾脏也开始有了变化，从刚开始进入青帝长生诀的炉子里的禁若寒蝉，到现在，基本上是稍稍恢复了一些灵动。

    当然，青帝长生真气也没有催动木丹，一旦木丹出马，脾脏的境况可能还会不入当初。感受到这一点，孙豪觉得，自己筹备大量的玄武真灵岩，还真是很有必要，要不然，光凭几块青空，怕是很难完成土灵根的轮转强化。

    稍稍休息一个多时辰，逗弄了一会小火，孙豪这才再接再厉，继续自己的炼化大业。

    这一次，孙豪准备炼化玄武真灵岩，如果孙豪感觉不出错，玄武真灵岩的能量或者是土属性灵源都应该远前面的玄武灵岩。(未完待续。)

    ...