    青铜本是恰好在附近，赶来查看究竟，不料见到城主和墨连城二人在交手。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他无比惊讶，却因没有命令，不敢擅自出来。如今，接到命令，他恭敬道：“属下参见城主。”

    “将他带下去，关进地牢，不要让他死了。什么时候他想通，肯为本城主效命便放他出来见我。”

    “是！”青铜应是。

    他带着墨连城，转瞬间离开。

    这时，锦袍男子有些复杂瞧见火山下面，喃喃自语道：“你还真让我意外，重伤之下居然还可以坚持这么久。”

    “……”

    赤红的岩浆，火焰之海。

    火山底。曲檀儿身上的衣物早化作灰烬，全身赤|裸，冰肌玉骨本是无瑕疵，却也因此处染上诡异的嫣红，汗水都被热气蒸。她昏迷躺在一石头上，隐隐约约间像听到外面熟悉的箫声，还有城城的喊声。

    迷迷糊糊中，她幽幽转醒。

    入眼，是一处赤红的世界。

    甚至，她还闻到一股微焦的味，那是自己的一缕头的尖儿卷起。

    诡异的，没有死？

    她迷茫地眨了眨眼，没回过神来。

    落进了火山洞内，自己却躺在一个平台上？不是平台……整个平台凭空悬浮，而下面赫然流淌着致命的岩浆，还时不时生哧哧之声。她错愕一把，好一会，渐渐地现自己周围让一层圣洁的光芒笼罩，正好将整个平台罩住。

    不多时，她便现这个平台，并不是属于火山中的东西，而是曲族的圣坛！……她静躺在原地，转动的眼珠子打量着曲族的圣坛，赫然感觉圣坛上的群兽雕像，栩栩如生，非常灵动。那些淡淡的光芒，像是从这些兽雕上溢出的。

    圣坛是怎么从眉心出来的？曲檀儿完全没记忆，醒来便见到眼前神奇的一幕，而自己到底昏迷多久她也不知道。只是感觉，应该是不短的时间，因她身上的肌肤染了一层淡淡的火山里的灰尘。刚想动，却现自己一动全身剧痛。

    动作迟缓，连抬手臂都艰难。

    刚刚昏迷好像听到他的声音……突然，她想起昏迷时的感觉。

    城城？城城是不是出事了？！

    她莫名焦虑，仰望向头顶，掉落的岩浆不知从何处流出来。

    在迷蒙的火山下，视线也会受阻，火毒是无处不在，若非有圣坛保护，她也不知道自己能坚持得多久。现在要怎么出去？然，她眼下连动都不能动，出去便能安全么？……她感觉不太可能。

    天罚城主窥视她的镇心珠和寂灭鞭，必定会守在火山外，或者说，派人守在外面。

    她这个样子，就算能出去也无反抗之力。

    这时，她迷蒙间现不远处貌似有一个空旷的地方，貌似是可以立足的，没有流淌的岩浆，有深红带黑色的石头，却寸草不生。

    这个地方……怎么可能听到城城的话和箫声？

    难道刚才听到的是幻觉？

    她也不知道外面的情况，因伤势过重，想用天眼观看也不可能。

    别说用天眼，她动一下都不易。