    “那你最近除了工作，都在忙什么呢？”赵东升问道。

    “这不是马上要到月底技改比赛了么，我这段时间就把我的那套技改方案又进行了一些改进和完善，力争这次比赛能获得一个好名次。”段云说道。

    “嗯。”赵东升闻言，脸上终于露出了些许微笑，只听他接着说道：“那你有把握这次比赛能夺得第一名么？”

    “赵书记，这世界没什么事情是绝对的，能不能得第一这个我没法打包票，但我会全力以赴的。”段云正色说道。

    “你心里有谱就行。”赵东升点点头，说道：“另外我必须提醒你，这次技改比赛的竞争会很激烈，总厂技术处这边的人已经全员报名了，相关的机床改装图纸也都上交到档案室了，他们可是专业吃技术饭的人，对这次比赛的第一名是势在必得，你虽然之前出过成果，但可千万不能骄傲自满……”

    “赵书记我说过，我会全力以赴的，正如你刚才说的那样，对真正有技术的人而言，即便不用埋头苦干，也同样能为工厂做出大的贡献的……”段云眉头一挑说道。

    “哈哈哈，你小子脑袋转的挺快，居然也懂得现学现用了。”赵东升闻言哈哈笑了两声，随即正色说道：“另外我今天找你来，是想和你说件事情的。”

    “什么事情？”

    “你对技术员这个工作感兴趣么？”赵东升问道。

    “当然感兴趣！”段云闻言顿时眼前一亮。

    段云前世的时候就干过技术员，这个岗位相比普通工人肯定要轻松也吃香的多，而且还是干部身份。

    另外在如今这个年头，社会也是有等级的不同的，城乡之间，农民和工人的待遇就是一个在天上一个在地上，而到了国企中，工人和干部则同样存在差距。

    虽然这个年头工人阶层是国家的主人，工资福利待遇方面，工人和领导差距远没有后世那么大，但工人归劳动部管，干部归人事部管，干部明显有着更好的待遇，而且工作相比一线工人，还轻松不少。

    “事情是这样的，本来呢，以你的学历和在工厂的资历，短期内是不具备提升为技术员这种干部岗位的，之前我也看过你画的图纸了，确实很专业，能看出你的实际工作能力和技术，应该不比咱们厂子其他技术员差，所以我打算在厂委会的时候，准备给你争取一个‘工代干’的技术员岗位编制，也算是人尽其才吧……”赵东升微笑着说道。

    “那太感谢赵书记了！”段云闻言连声道谢。

    所谓的‘工代干’，意思就是以工人的身份做干部的工作，其实就是工人正式提干前的一个‘候补’。

    由于干部待遇优厚，所以工人晋升干部难度很高，由于干部的编制名额有限，所以在很多国企单位中，会先将打算提拔的工人提前调入干部岗位，等有了干部指标后，就能转为正式的干部编制了，对普通工人而言，也算是跨越了一个阶层。

    对段云而言，虽然知道这种干部待遇啥的一旦日后走入市场化后，这种身份的意义就不大了，而且工资高也不可能高过他现在做的生意，但对段云依旧非常重要，也是他重生后的一个计划。

    成为国企的干部，除了收入有所提高，最为重要的能进入一个更高的人脉圈子。

    段云这段时间一直都在做着挖工厂‘墙角’的事情，上夜班的这一个多月来，段云招纳夜班班组的几个青工外，还雇佣了模工班井师傅这样的木工高手，下一步随着生意的拓展，他还准备在厂子里挖掘更多的能人。

    除了人才，目前段云作坊用的注塑机，电路板制作设备，以及各种模具，都是他在厂子里制作加工出来的，用的材料也都是工厂的，这些东西都是市面上买不到的，所以如果不是靠着挖工厂的‘墙角’，也就没有段云在马军营村子的作坊。

    成为工厂干部后，段云做这种挖墙脚的事情也会容易很多，而且随着他未来职务的提升，甚至有机会接触省市中一级相关部门的领导，这对段云未来的生意至关重要！

    所以在今后至少一两年的时间，段云都不会轻易离开这个工厂的，而且成为干部也是他必须要达成的目标之一！

    “你先别忙着感谢我。”赵东升喝了口茶，说道：“这种事情我一个人做不了主，你资历太浅，所以这事能不能成还很难说，但如果你这次技改比赛能获得第一名的话，我的把握就会大很多……”

    “明白了。”段云闻言点点头。

    说到底，赵东升还是想要段云拿到这次比赛的第一，才给出了这么一个诱人的奖励。

    而且让段云进入干部岗位成为技术员，也是赵东升的一个布局。

    “行了，周六正式比赛，这两天你就好好准备一下吧。”赵东升说道。

    “成！”

    “回去休息吧。”赵东升一挥手，示意段云可以离开了。

    “书记那我走了。”段云见状，起身离开了办公室。

    走出办公楼后，段云长出了一口气。

    刚才赵东升给自己开出的提干的奖励确实非常诱人，但他也知道，这件事最后能不能成还不好说，正如刚才赵东升说的那样，可以在厂委会上提出给自己提干的建议，但这件事书记一个人做不了主，所以段云也没抱太大的期望。

    至于技改比武的事情，半个月前的时候，段云就已经完成了设计方案，一切都已经准备妥当，在段云看来，他的这套车床技改方案在效率方面可以说是充分了利用了新车床的功率效能，再做改进也不可能大幅提升加工效率了，所以对于获得头名他还是有些信心的。

    其实对于提干这件事，相比书记的提名，段云还有另外一套更为稳妥的方案，那就是即将到来的十月中旬的成人高考。

    只要考上了夜大，有了大学文凭，段云提干这种事情那就是板上钉钉的事情……

