    “空天尊。”袁大宝呼吸一窒。

    “空天尊的传承怎么会在此。”

    “你不知道？”那声音带着一丝低沉，细看那眼中满是无奈甚至多了一丝怀疑了。

    “你作为九天尊传人，你不知道苗疆秘事也就罢了，擅自去灭了一具蚩尤遗骸，怎地就连空天尊传承也感受不到，而且就连你们九天尊的秘密都不知道，你师尊是何人？”

    “我师傅名为王海，青天尊。”袁大宝不好意思的开口道。

    “翁。”一声沉闷的响声响起，只见那一具干尸猛地挣扎了起来，同时四周墙壁上突然出现了一根根触手。

    “前辈，你干嘛。”袁大宝被吓了一跳，而几根触手已经接触到了袁大宝。

    “果然有九天尊的气息，青天尊传承不假，那是你师傅死了？”那人眸光一闪。

    “你师父才死了。”袁大宝神色一冷，现在袁大宝最忌讳的这问题了，之前吉家几位老祖的话让袁大宝很介怀。

    “我师傅本就死了。”那人冷冷的看了一眼袁大宝，旋即触手消失放开了袁大宝。

    “九天尊传承，虽说是苍天脉，但任何强大的传承，存在即是合理，哪怕轮回消磨也会在不知道什么时候重新出现，但天降重任，越是强大经历的磨难便是越多，苍天脉也不例外。

    九大苍天脉每一代总会有一脉出现劫难，那一代受劫的是空天尊，空天尊寻觅了两百多年找不到一个传人，只能九天尊合一临死之时丢出传承，任凭机缘。”那人开口道。

    听到这话袁大宝也猛地反应了过来了，是啊，之前葬天书不曾说过，每一代几乎九天尊都能难聚齐，现在一听不就是这么回事嘛，况且数百年前青木一门不也曾遭遇大劫，只能脉脉单传。

    那上一次九天尊是空天尊受劫，寻不到传人，这一代看来就是极天鬼宗，也就是葬天秘法受难了，整个极天鬼宗被屠杀殆尽，最后留下的一丝独苗就是妞妞。

    “小子，算一算还有十六年了又是一个三百年，你们九天尊还能坚持么？我拿这空天尊传承给你，你出去给我灭了蚩尤其他遗骸，你有苍天脉的力量，而且守护阵法内还有其他远古大神在，轻而易举。”那声音开口道。

    “不出去，不出去，我出去别说灭了蚩尤遗骸，怕是我自己自身难逃，忘记我刚才说的了？”袁大宝翻了翻白眼。

    这一出去，阿曲娜那娘们肯定是认为是自己服软了，到时候别说去灭什么遗骸了，估计自己都清白难保。

    而且现在受难袁大宝还能硬气，这要是出去了袁大宝还真的不敢想象自己是否还能硬气一次，这巫蛊洞内折磨实在是太大了。

    “小子，那新的蛊神你压根不用管她，她若是要杀你，你早就死了，若不杀你，你大摇大摆出去她也不敢拿你如此，毕竟现在当家做主的可不是她啊。”那声音突然多了一丝阴笑。

    “赞巴瞿古还是巫天尊，先不说出了蛊神，就单单蚩尤封阵要破坏了，他也该回来了啊。”

    “前辈，你……”袁大宝好奇的看了一眼这人，按照这人自己的话说，这人那可是牛批的很啊，巫天尊的亲哥哥，而且是败了被镇压，这说明了曾经他们是势均力敌的啊。

    “小子，你同意还是不同意。”那人眼睛一眯，一股仿佛跨越了时间的威严猛地苏醒。

    “同意，同意。”袁大宝沉思了一下便是点了点头，说实话不出去就是吹啊吹啊我的骄傲放纵，现在能偷摸出去袁大宝除非脑子进水了。

    “翁。”那力量再一次重显，无数触手飞了出来点在袁大宝的身上。

    袁大宝只感觉一丝吃疼后，人魂和天魂同时恢复了行动力。

    双魂一出，人魂伸手一指，星光之力山洞，无数蛊虫就像是见了光的鬼似的，拼命的缩开，天魂则是一把将袁大宝拉了出来。

    “张嘴。”那人一声低吼。

    袁大宝下意识一抬头，一根触手猛地绕在了袁大宝的脖子上，另外一根触手则是伸进了袁大宝的嘴里。

    人魂和天魂几乎出手，还是最后袁大宝稳定了下来了，这前辈应该是不会害自己的吧。

    刹那，袁大宝强忍着厌恶，一口气还没呼吸就感觉那触手猛地抽了出去，同时触手尾巴上还夹着一个蛊虫。

    “夺心阴阳蛊，这应该是封迈巴那个矮胖子练的，修为倒是不错啊。”那人哈哈一笑，触手便带着蛊虫飞到了那人嘴里，那人直接把蛊虫全吃了。

    同时还有一根触手狠狠的点在袁大宝的胸口，袁大宝一声痛呼便是感觉全身修为立刻恢复了。

    “多谢前辈。”袁大宝真元一恢复，腾空便是对着那人遥遥一拜。

    “不用谢，这是交易，我现在帮你离开，而你也务必做到答应我的事情，灭了蚩尤所有遗骸，否则那些魔气爆发，蚩尤残念复生，天地大劫。”那人沉声道。

    “晚辈知道了。”袁大宝点了点头，转身就要腾空而起。

    “小子，慢着。”一道大喝响起。

    袁大宝回头一看，说话的正是那些被锁在墙壁上的人，约莫十七八个。

    不过此时个个都笑不出来了，毕竟现在袁大宝是要走了。

    下意识袁大宝心里也多了一丝警惕，别的不说，万一这人心难测，之前大家一起吹牛那是谁也没比谁好到哪里去，但现在可不一样了啊。

    “你能不能帮我一件事。”那声音沉默一下低沉响起。

    “说。”袁大宝带着一丝警惕看着那人。

    “当年我为情而来苗疆，犯下滔天杀孽，被赞巴瞿古封禁于此，也算是我偿还因果，死于此地是我唯一的下场，我之所以还苟延残喘，便是不愿让人看低了，认为我燕青弱了他赞巴瞿古，哪怕死那也是被岁月消磨。”那被关了二百九十多年的干尸眼神灼灼的看着袁大宝。

    “但我欠我宗门，你既然不是苗疆之人，那我只有拜托你了。”干尸的手脚猛地炸开，一颗颗腐朽的鲜血洒落，但却是仿佛在召唤什么似的。

    整个人巫蛊洞都是震了震，只见地下两把剑飞了出来，一金一红，在巫蛊洞内埋了接近三百年，可此时双剑出鞘，那一股渗人的锋芒依旧是让人袁大宝后背一麻。

    “此乃天金月华双剑，天金剑给与你做酬劳，月华剑麻烦帮我送回我宗门，可好。”那干尸面无表情的脸上慢慢挤出了一丝哀求。

    “这……”袁大宝深吸了一口气看了看那自称燕青的干尸。

    “行吧，剑我帮你送去你宗门，我也不是用剑的，两把剑我都不要，就多跑一趟而已。”袁大宝沉吟了一下点了点头。

    说实话在这里的，虽然不算是好人，但关了这么多年，也能称一句可怜人。

