    司空翼他克隆人的眼珠子都想要掉下来了，他没有想到，这涅小姐喝醉了酒，怎么脑子也不好使了？

    他还以为她气势汹汹的拽着他家主子往前走，是知道路该怎么走的的，没想到搞了半天，居然连路在哪都不知道了。

    然而涅凛还是很有耐心地说：“好！幂儿跟我来，我带你去。”

    说着他朝涅朝幂伸出了手。

    他的手指指骨分明，手掌心厚实有力，掌纹纹路清晰。

    虽然对于克隆人而言，并没有关于掌纹之间的风水说法，但是在塑造涅凛的时候，还是把他塑造的非常完美。

    涅朝幂看着涅凛伸出的手，看了好半天，才勉勉强强地把自己的手递过去，却没有握住他的手，而是拽着他的衣角对他说：“就这样吧，你就这样带我走吧。”

    涅凛看着涅朝幂轻轻抓着自己的衣角，嘴角勾起一抹宠溺地笑，他非常溺爱地对她说：“好，幂儿跟我来。”

    说完便撑起伞，示意涅朝幂先走进伞中。

    那把伞很大，看得出涅凛就是为了撑着它来找涅朝幂，为她举伞的。

    涅凛站在伞下，身如玉树，颜如舜华，气宇不凡。

    涅朝幂犹豫了一会才走到伞中，手还是拽着他的衣角，对他说：“好了，我们赶紧走吧。”

    涅凛说了声“好”，随即带着涅朝幂朝着车的方向走去。

    涅凛亲自为涅朝幂打开了车门，让她先上去。

    在涅朝幂要往车上走内的时候，涅凛还伸手护住了她的头顶，生怕她会撞到车顶。

    司空翼看着，只觉得这么高级的待遇，也只有涅小姐才有吧！

    涅朝幂晃晃悠悠地走进了车上，一进车上就闻见了一股好闻的清香，沁入心扉，让她浑身上下就像中毒后服了解药一般的舒爽。

    看着车上的环境，涅朝幂觉得有点眼熟。

    车上甚至还有她喜欢的抱枕，她拿起抱枕抱在胸前，舒服到眯起了眼睛。

    这是涅凛为涅朝幂部署的专属房车。

    涅朝幂的房车这里所有的一景一物，都是按照她平时的生活习惯来布置的。

    就连车上的香味都是涅凛为了帮涅朝幂解酒而提前准备的他亲自调制的解酒沉香……

    所以即使涅朝幂因为酒精的原因忘记了这些，但是她的本能也会令她对这些场景感到熟悉，也会让她放松下来，很有安全感。

    “好舒服呀……”涅朝幂眯着眼睛，抱着抱枕靠在松软的沙发里，忍不住轻叹道。

    随后上车的涅凛坐在旁边的沙发上，看着她舒服的样子。

    眉眼之间都是对她的纵容和爱护。

    涅凛“嗯”了一声对涅朝幂说：“幂儿喜欢吗？”

    涅朝幂点了点头。

    这里不像外面热热的，很凉，很舒服。

    还可以躺着，确实比在外面淋雨要舒服多了。

    此时坐在车上，因为冷空气开的太足，瑟瑟发抖的司机心想：空调都开到了负40度了。能不凉快吗？简直是太凉快了，这都成了冷冻车了。

    他也不知道涅小姐是怎么了，怎么会喜欢这么极度寒冷的温度。

    幸好涅主子在来的时候，就已经让人提醒他要穿羽绒衣，否则他真的会被冻死过去。

    涅朝幂对这样的环境却非常的喜欢，她像只小猫咪一样，缩在沙发上抱着抱枕。

    一脸享受过后，她眨了眨眼睛，看着坐在一旁的涅凛，然后问道：“你究竟是谁呀？”

