    贠婺说余阳子并非道，可我仔细观察，却没有发现余阳子有任何非道的迹象。

    他身上的道气十分的纯正，而且是少有的纯阳之气。

    他的道不但修的高，而且还修的很正。

    以我的心境之力，看不出任何的问题来，可贠婺却看出来了，果然在心境之力的“质”上，贠婺远在我之上。

    落清欣笑了笑问我：“你为什么不说，是那个小和尚看错了？”

    我道：“我相信他。”

    落清欣“哦”了一声，然后也不说话了，她看了看小和尚道：“这一场你们还是会赢，没什么值得注意了的。”

    我问为什么。

    落清欣道：“你不是相信他吗，为什么还来问我？”

    我一脸诧异，我的卜算术，现在根本不灵，我根本无法预知接下来发生的事儿，可落清欣她是如何知晓的呢？

    她挑起了我的兴趣，现在又不言语了，让我心里跟抓痒似的，十分难受。

    我刚准备细问，那余阳子看着贠婺终于开口说话了：“你说我非道，我看你非佛才是，年纪不大口气不小！”

    说罢，余阳子手中的拂尘猛一挥，直接对着贠婺打了过去，在余阳子出手的一瞬间贠婺已经单掌撑在胸前，念动了一声佛号：“阿弥陀佛！”

    一瞬间，贠婺背后的槐灵棍就飞了出去，直接把拂尘的细丝给缠绕了起来。

    于此同时槐灵棍忽然金光大作，青色的棍子一瞬间变成了金色，而且异常的耀眼，这还不止，那金色的棍子上无数的咒文不停地闪耀，好像有一股强大的力量要从那槐灵棍中迸发出来一样。

    不光是我感觉到了这些，那和贠婺对战的余阳子更是感觉的真切，他立刻挥动拂尘拉开和槐灵棍的距离，那槐灵棍也没有追出去，而是“嗖”的一声飞向贠婺。

    贠婺右手伸出，直接把槐灵棍接到了手中。

    手提槐灵棍，贠婺又“阿弥陀佛”了一声说：“你既然怕我的佛光，又何必披着一层伪道衣呢？你本是魔！”

    又是一个魔？

    昆仑怎么回事儿，为什么会在新的九圣中弄这么多的魔修，而且这些魔修与昆仑以往的魔修还不相同。

    昆仑的隐魔一宗的魔修，是可以使用魔的力量，但是本心不会迷失，他们用神秘的术法，让道的本心用魔的力量，他们的人并不是真正的入魔。

    可现在的新九圣中的那些人，却不是这样，他们是真正魔，是本心和身体一同魔化了的魔。

    我仔细去看那余阳子，可我还是看不出他身体中有任何魔的迹象。

    所以我忍不住问仙极老祖、神君和落清欣是不是能看出来。

    神君和仙极老祖摇头，落清欣却是微微一笑道：“那些小把戏，能骗得过你们人，可是却骗不过我们神，我可以清楚洞察所有的事儿，我之所以说那小和尚赢，是因为小和尚看透了他，而他却看不透小和尚。”

    “你们这些人中，如果论实力，最强的，不是你，不是那个王俊辉，更不是那个最强符箓师，而是内心早已经成佛了的小和尚，你们叫他贠婺对吧。”

    贠婺是最强的？

    听到落清欣这么说，我心中不禁诧异。

    落清欣继续说：“小和尚本身的等阶虽然没有你们高，可这普天之下的佛气都和他融为一体，他有度化苍生，感念万物之力，若是我要杀他，也要废一番力气的。”

    “不过……”

    说到这里，落清欣又忽然不说话了。

    我急忙催促问她：“不过怎样？”

    落清欣笑了笑说：“不过，他战斗方面不如你们，在战斗力方面，他不如你们三个中的任何一个。”

    我有些奇怪道：“你不是说，贠婺的实力比我们强么，怎么战斗力又不如我们了，你这话说的相互矛盾啊。”

    落清欣摇头说：“不，一点也不矛盾，力量大的人，战斗不一定厉害，而力量稍微小点的人，不见得战斗力会差，我们通常所说的实力，都是指的战斗实力，而我说的实力却并非如此，我说的是一个人对天道的影响力。”

    “将来有一天，你们对天道的影响力或许会慢慢地超过贠婺，可现在，你们三个加起来，都不如他。”

    我们三个加起来都不如他？

    我心中有些不相信落清欣说的话了，因为我可是天道最大的漏洞，我这样的漏洞难道还没有贠婺对天道的影响力大吗？

    落清欣在知道我的疑问后，看着我说：“你是天道最大的漏洞不假，可你这漏洞还需要很长时间的成长，你有最大的漏洞的潜质，可是却没有最大漏洞的威力，所以，你不如小和尚。”

    “因为那小和尚虽然没有你们这般的潜质，可他却又远超于你们的‘威力’。”

    就在这个时候，贠婺看着余阳子道：“你还是要披着那一层伪装和我战斗吗？”

    说罢，贠婺手中的槐灵棍忽然对着天空一指，天空中的天雷忽然“咔嚓”一声落下，直接落到了贠婺的棍子顶头上，然后一道道雷点沿着槐灵棍就向贠婺的身上蔓延。

    那些雷电本来是蓝色的，可在经过槐灵棍后就慢慢地变成了金黄色。

    接着我就听贠婺道：“这万极雷阵如果不消除，会伤害这里很多的人，不光是我们，昆仑很多人也会死于非命，我不能眼睁睁看着如此多的生灵涂炭，所以我将以这天雷之力和你一战，同时我也将竭尽全力把所有天雷消除一空！”

    “消除所有的天雷？”

    听到贠婺这么说，我们这边全部怔住了，神君、仙极老祖也是同时大吃一惊。

    落清欣深吸一口气道：“这就是他的佛劫。”

    我心里忽然明白了，贠婺的佛劫不光是救我，更是为了救昆仑禁地中的昆仑众弟子。

    在贠婺心中，我们的命都是平等的。

    可贠婺真的有本事消除这万极雷阵吗？

    要知道，万极雷阵的天雷数量可是布满了整个昆仑禁地，这可比一个五重天仙的实力者渡劫的天雷总量还要大。

    如果贠婺度过这次佛劫，他将会是怎样的存在的呢？

    可如果他度不过这次佛劫，又会怎样？不用想，他肯定会死无葬身之地。

    想到这里，我就想阻止贠婺了，可话到嘴边，我又咽了回去，这是贠婺的佛劫，是一个修佛者最重要的环节，我不应该去干扰他。

    可如果我不阻止他，他可能会有危险？

    我心中的心情变得极为复杂起来。

    余阳子看着贠婺，皱皱眉头道了一句：“找死！”

    说罢，他直接把右手中的罗盘扔了出去，目标正是贠婺。

    贠婺没有去挡，而是直接盘腿坐了下去，就在那罗盘要击中贠婺的时候，贠婺的左手撑着的单掌指尖，忽然飘出一道金色的闪电。

    那闪电“咔嚓”一声，直接把罗盘劈落在了地上。

    不但如此，那被劈中的罗盘上，还露出了一个大窟窿，好像是被那金色的闪电一瞬间给融化了。

    见状余阳子下意识后退了一步。

    他生怕贠婺身上再飘出金色的雷电来。

    此时星月元仙、虍烨和平绣之也同时从座位上站了起来，他们目光紧紧盯着贠婺，眼神中也是充满了不可思议。

    过了一会儿虍烨就道：“你们看到了没，那小和尚的金雷……”

    虍烨的话还没说完，星月元仙和平绣之道：“看到了！”

    我揉揉眼睛，我的心境之力和慧眼如此厉害，可却没有发现什么异样，所以我就再去问仙极老祖、神君和落清欣。

    神君直接告诉我说：“是仙帝之雷，只有渡劫成仙帝的时候才会有了天雷。”

    “虽然贠婺控制的天雷威力，远不及仙帝劫中那些天雷的威力，可那气息绝对不会有错。”

    “那种雷又叫仙帝金雷，是渡仙帝劫的标志。”

    金色的雷电，我不止第一次见，可气息和贠婺这种金雷对的上的，还真的一个都没有。

    这么一想，我心中也是为贠婺兴奋了起来。

    而贠婺这个时候，却没有去看周围人的惊讶，而是闭着眼，不停地诵念经文，天空中的天雷往贠婺身上集中的速度也是越来越快了。

    星月元仙、虍烨和平绣之都没有出面阻止的意思，他们只是在一边看着，他们难道不怕贠婺破了此阵吗？

    我有些想不通他们心中到底再做怎样的打算。

    又或者说，他们是想多看一会儿那仙帝金雷？

    余阳子看着贠婺半天说不上话，因为贠婺的气势已经彻底把他压制下去了，他站在贠婺的面前，就好像是一只老鼠站到了猫的面前，他内心中进攻的勇气已经完全的消失了。

    贠婺不出手，余阳子也不敢再出招了。

    又了几分钟，星月元仙就在边上催促道：“余阳子，你若是再站着发呆，信不信我现在就宰了你，杀了他！杀了那个小和尚。”

    余阳子，皱了下眉头，他还是十分惧怕星月的，就立刻飞身出去，手中的拂尘对着贠婺挥了过去。

    贠婺依旧纹丝不动，一道金雷从他的指尖射了出去。

