    数十年后，宗门大殿外

    白衣少年正演练剑法，一红裙少女眼神崇拜的看着对方，周身气息达到混沌仙人级数。

    “苏师妹。”轻柔的嗓音响起，赤发女子自远处飞来，看到红裙少女的样子，眼中带着些许揶揄之色。

    “嗯……”

    红裙少女轻声应着, 眼眸却没有从白衣少年身上移开。

    知道自己这位师妹一时半会不会走了，赤发女子看向天边，心中腹诽道：“还说你俩不认识，现在这是什么情况。”

    突然，一道蓝色“流光”自远处飞来，直接越过青烟殿的阵法, 来到大殿前。

    诸多弟子看着这一幕，却是没有感到惊讶，能越过防御阵法, 肯定是青烟殿高层，作为称霸一方疆域的势力，不用担心外敌入侵这等情况。

    飞舟迅速消失，安子汐自其中走出，看到面前这番景象，瞬间来到三人面前，眼眸含笑，轻声道：“宁儿，不准备介绍下她吗？”

    白衣少年原本见到安子汐回来，还颇为开心，可察觉到自家姐姐的视线后，看了眼身旁的红裙少女，有些迟疑的说道：“当初姐姐离开后，我在大莫域的雾岩星认识了火仙子，机缘巧合后，她成了我的追随者，也就是现在的苏师妹。”

    一边说着, 纪宁心中还有些忐忑，汐汐姐作为自己最亲近的人，他本能的想让苏尤姬在安子汐心中留下好印象。

    听到这番话语，安子汐心中也有些许感叹，纪宁的成长轨迹已经变了这么多，这两人还能有如此缘分，可真是不容易。

    原著中，苏尤姬从祖仙开始便一直追随纪宁，无数次经历生死，可惜她是单相思，注定没有结果。

    不过，现在似乎说不准了呢。

    看着面前的两人，安子汐向着红裙少女点点头，便消失在原地。

    一旁的赤发女子见安子汐已经离去，心中颇为震撼，方才那位可是青烟殿主，青烟域中第一人。

    方才居然能与白衣少年亲切交流，这让她不由得对于这位剑法平平无奇的少年有些好奇。

    纪宁收起神剑, 便向着阵法外走去。

    以他现在的实力，已经媲美一步道君了, 已然有资格成为青烟殿长老，应该到外面闯荡了，一味的闭门造车，也不会有多大的提升。

    红裙少女亦步亦趋的跟随着纪宁，在这方混沌世界的光芒映照下，显得颇为和谐。

    安子汐心念探查过青烟殿后，便决定前往新的世界。

    沉浸在罗盘中，一道金光闪过，安子汐身影消失不见。

    ……

    时空轮转，世界变幻。

    阳神世界，大乾王朝中。

    此时天空晴朗，雨后清新的气息弥漫，由于正值春季，雨下了停，停了又下，好在持续时间并不长，故而这些雨水非但不会令人烦闷，反而会让人心情愉悦。

    这场春雨下了已有三天，雨水将玉京城内的土地浸湿。

    在玉京城东南面的一处宅院中，一名少年正拿着书籍苦读，看上去皆是经典之作。

    少年的样貌与当朝武温侯洪玄机颇为相似，衣着却颇为朴素，看上去与一般下人的服饰没什么两样。

    不过，鉴于他能在此读书，便可证明并不是侯府内的下人。

    正当这位少年读书之际，一名白裙少女突然出现在庭院内，就如凭空出现一般。

    “你是何人？”

    洪易抬头，看到此人如此诡异的出场方式，眉头紧锁，内心极为惊骇。

    白裙少女似是听到了他的质问，一对清冷的凤眸看向洪易，一瞬间，洪易恍惚了一下，回过神来时，那名白裙少女已然消失不见。

    望着远方，洪易喃喃道：“这位是天界的仙子，还是索命冤魂？”

    殊不知，他这番举动在周围的仆人看来，显得极为奇怪。

    “易少爷方才一个人对着空气说话，莫不是得了失心疯？”

    一健仆语带同情，“自幼母亲便死了，侯爷也不关心他的死活，易少爷有此行为，也算正常。”

    他们可看不到安子汐，洪易一个人对着空气说话，若不是得了失心疯，难道还有另一种可能？

    一方废弃的宅院内

    “居然是阳神世界，我还直接见到了那位易子。”

    在罗盘内感应了一番，安子汐有些惊讶，“我居然还是大乾王朝的郡主？”

    以往的穿越中，罗盘可从来没给她安排过身份，难道是随着自己实力增强，又开了新功能？

    接收了这个新身份的信息，安子汐松了口气，父母死于二十年前的叛乱，自己作为他们唯一的后代，被当时的皇帝封为安平郡主。

    对于这种设定，安子汐还是颇为满意的，作为郡主，身份高贵，这次改变剧情说不定不用靠力量碾压了呢。

    “就这么愉快的决定了，现在距离剧情开始还有一年，还有充足的时间。”

    安子汐方才一念探查世界，发现了两道相较于其他人来说，强的离谱的气息。

    “长生大帝和造化道人吗？”

    这两位阳神绝巅的存在，论实力在安子汐看来应当是一等祖仙层次，当然，只是勉强达到这个境界的门槛而已。

    即便是这样，也很夸张了。要知道，这方世界前期的修行，根本没脱离后天生命，纵然是武圣，也过是紫府层次。

    这还是安子汐往大里猜测，紫府修士施展法天象地能有数十丈高，万象修士便能在寻常小世界中无敌。

    可武道修行一旦到了人仙，雷劫鬼仙层次，实力便有了跃迁式的提升，七劫鬼仙甚至能虚空造物。

    最后洪易所成就的境界，在安子汐看来战力说不定都能匹敌生死道君了。

    要知道，这可是能毁灭一方疆域，挥手间覆灭无数混沌世界的存在。

    心念一动，安子汐便找到了自己在玉京城内的府邸。

    这宅院位于玉京城东面，占地数百亩，大门两旁有着一对青石雕刻的麒麟，朱红大门，一股气势油然而生。

    毕竟原先是王府，这宅院在这玉京城中，比一众侯府都要奢华的多。

    “挺好看的。”

    抱着看看的心态，安子汐走进了宅院内。

