    画面在往前移动。

    随着距离竹下金属工厂越来越近，看到的人也越来越多。

    工厂建厂往往都是选的郊区或者人迹罕至的地方，这样才能节约成本。

    在这个时间点来到这种地方，久南弥一百分百确定，这些人全部都是打通了瓶男电话的诅咒者。

    他们有很大一部分都带着帽子，一幅掩人耳目的样子。

    “大师，我是不是也该找个帽子戴一下啊。”别府看到其他人有帽子，自己也心动了。

    “大晚上的上哪给你找帽子？直接进去。”

    久南弥一二话不说驳回他的要求。

    别府见也有人正大光明的走进工厂，心头稍松，混在人流中，走了进去。

    “是菊田。”

    别府刚进去，久南弥一就在画面中看到了一个熟悉的身影。

    此时的她不再是那副职业丽人的装扮，她穿着一身干净利落的黑色运动服，头发扎成马尾，一个个审视着进入工厂的人。

    就这么进去，别府身前的摄像头很可能会被菊田发现。

    “别府，往左边走一点，跟在那个高个子身后。”久南弥一指挥道。

    别府虽然不知道这么做的原因，但还是走了过去。

    他实在是太普通了，扎人堆完全不起眼，加上半掩藏在高个子男人的后面，成功从菊田视线下走过。

    “竟然有这么多人！”

    来到工厂内部，画面里出现影影绰绰的身影。

    久南弥一之前猜测这次诅咒的人数可能会达到上百人，他还是保守了，聚集在这里的何止上百，最起码有两百人。

    这两百人中，男女老少都有，甚至他还看到了黑人。

    一个个脸上既紧张又期待。

    “两百个诅咒者，也就意味着接下来会有两百个受害者接连暴毙，可以预见，社会上必然一片哗然，舆论四起，瓶男这次搞得太大了。”

    久南弥一发现了两个疑似瓶男手下的人，一个是佝偻着身体的老人，一个是左脸有纹身，拿着一把武士刀的男人。

    两人站在工厂角落，打量着众人。

    “瓶男看样子还没出现。”

    久南弥一注意到工厂的一侧搭建了一个高台，高台铺着红毯，上面摆放着一张桌子。

    “真是恶趣味，一个诅咒聚会搞得像是文艺汇演一样。不过，那张桌子……不出意外的话，诅咒仪式很可能在上面举行。”

    “灵爆虫，出动！”

    久南弥一虽然一直把灵爆虫扔来扔去，当做炸弹来使用，但其实它们自己是可以行动的。

    啪。

    藏在别府身上一共有三只灵爆虫，这是他同时释放的极限，此刻，其中一只跳了下来。

    灵爆虫只有米粒大小，自然不能指望它走的有多快，但胜在隐蔽。

    “快点，快点。”久南弥一暗暗催促。

    灵爆虫在人群中穿行，它很小心，避免被踩到。

    不过六七米的距离，它爬了足足五分钟。

    在久南弥一的命令下，灵爆虫爬到了桌子下方，然后进入了待机状态。

    “搞定，灵爆虫已经埋伏好了，接下来就是等待瓶男走到桌子旁边，用爆炸炸开他的面具。”

    久南弥一此次前来，并不是打算和瓶男硬碰硬，他对自身实力有清醒的认知。对抗手中拥有上三级邪物的瓶男，他胜算极低，甚至会把自己给搭上。

    他的目的是通过别府，伺机查明瓶男的真正身份。

    然后让第三机关去追捕他。

    瓶男最大的优势，就是隐藏在暗处。

    如果身份暴露，他被逮捕只是时间问题。

    那种明知实力不如别人，还硬生生撞上去，美其名曰勇气的行为，以久南弥一的性格，决计不会这么做的。

    时间来到十点十二分，瓶男还没有出现。

    聚集的众人开始窃窃私语起来。

    “瓶男什么时候出来？约定的十点已经过了。”参加诅咒的人群中，一名带着大金链子的胖子四下张望，催促道。

    “喂，你怎么能直呼瓶男大人的名讳。”有人不满道。

    “就是，就是。”

    “你给我立刻向瓶男大人道歉。”

    “道歉！”

    网络上有关瓶男的传言已经越来越离谱，甚至有不少人把他当成了救世主。

    聚集在这里的诅咒者当中也有不少这样的人。

    胖子愣了一下，看很多人声讨他，急忙改口道：“口误，一时口误，我心里其实对瓶男大人十分尊重，真的。”

    砰！

    随着一声巨响，工厂的大门被关上了。

    工厂内的照明灯逐渐变得昏暗。

    众人的窃窃私语低了下去。

    这时，一个戴着般若面具，穿着长袍的男人从工厂深处走了出来。

    那般若面具呈现一种极为愤怒的表情，让人忍不住心生敬畏。

    “是瓶男！”

    久南弥一立刻直起身子，目不转睛的盯着画面。

    虽然两人打了多次交道，但这是他第一次真正见到瓶男。

    “身材高大，一米八到一米八五之间，不过因为长袍的原因，无法判断体格是瘦是胖，从他走路时稳健的步伐来看，身体素质应该很高。”

    他摇了摇头，“面具和长袍将他遮的严严实实，目前只能看出这些东西。”

    瓶男一边朝着高台走去，一边开口道：

    “诸位，你们聚集在这里，想来生活中应该遭遇了很多不公的待遇。”

    “殴打，辱骂，欺骗，背叛，怨恨逐渐积累，你们走投无路，所以选择联系了我。”

    他的声音非常有磁性，有着很强的感染力。

    “你们做出了人生中最重要的选择，今天晚上过后，所有的不公全都会消失的一干二净。因为你们的仇恨将会化成诅咒，将怨恨的对象啃噬殆尽。”

    瓶男这一番话说完，工厂内聚集起来的诅咒者顿时沸腾起来，高呼“瓶男大人”“瓶男大人”，同时，他们脸上的表情逐渐扭曲，渐渐向般若面具上的愤怒表情靠拢。

    另一边的车内，久南弥一从耳机当中也听到了瓶男的声音，他的内心深处情不自禁升腾起一股愤怒的情绪，他将这股愤怒压制住，表情凝重道：

    “是催眠，刚才瓶男在说话时，加了催眠效果！”

    瓶男释放的催眠效果非常显著。

    他的那番话话说完之后，工厂内部的气氛发生了明显的改变。

    画面里的人，表情都有些失控的迹象。

    久南弥一隔着屏幕都能感觉到异样。

