
三把花色折扇，其主都说不在自己身上。究竟是三人都说了谎，还是另有原因？

傅博端坐在刑部内屋，手中转动着那把折扇，脑中苦苦的思索着。

一线光色打照在他的面上，看得出浓浓的愁雾弥漫……

“大人。”这时，柳相一脚跨进门来，拱手一礼道，“按大人的吩咐，三嫌疑人案发日的行踪，我已查明了。”

傅博抬起头来，望着他道，“可有某人作案的嫌疑？”

“案发日前时，三个人都在青竹茶馆，一人一把折扇随身。案发正时，花公子已在府中歇息，哪儿也没去。贾公子在青楼苑留玩…那万贵则在博坊豪博…三人都无在案的行迹。”柳相失望的神情，将探查的情况报出。

傅博听完，眉心拧了拧，“这事奇巧的天衣无缝了…你是如何查到这些情况的？”

“我找了花府里的下人们打听，青楼苑找老妈子问过，博坊老板和那些博人也问过。那经问的人都发了誓，不敢对我撒谎。”柳相一脸认真，倒是对查的情况深信不疑。

傅博听言忽而一笑，看向柳相道，“这其中定有人说谎…只不过，还难确定是谁人在说谎。”

沉沉浮浮查案多年，傅博当是不信案件中的所有人，保持着一颗灵敏的心，寻找着他心中想要的答案。

柳相看向地面，佩服的样道，“大人言之有理。那，这花贼可是手段高明了。”

这佩服的感慨，既是送给明智的傅博，又是送给厉害的花贼。

傅博看向手中的折扇，轻声一笑道，“何止佩服？有史以来，让傅某我刮目相看呐。”

青楼苑门前。贾公子板着冷脸面，像吃了火辣食物般火大，一手提着白长衫奔了进去。

那约五十多的老妈子，一张马脸上抹得白，厚厚的粉沫直往下掉。看着比见了鬼还要吓人。

“哟，贾公子，你不是被柳书吏从这抓了去？咋又跑回来了？…这是发生了何事？”老妈子见了贾公子，妖精样扭动水蛇身上前，拿着花帕的手朝他身上一挥，没脸色的连声问着。

贾公子也不答话，往那居中的桌前一坐，一只腿抬搁在了圆桌上，对她气吁吁道，“把先前伺候爷的几个姑娘，给本公子叫出来！”

老妈子会心一笑，冲着里间大声叫，“四朵花的姑娘们都出来，见贾公子喽。”

四个姑娘娇滴滴应声着，从里间一一排列着出来。个个浓妆艳抹的，看得人眼花缭乱。

“贾公子，你咋又来了？是舍不得我几人当中的谁？银子可带得足够？”一位姑娘妩媚笑着，慢慢靠近贾公子，不生疏的往他怀里蹭。

谁料，贾公子像变了个人，一把用力推开了她。她不知觉后退了几步，脸色都挂了相。

“贾公子，这是咋啦？今儿火气旺啊。”老妈子也愣住了，不由问原由。

贾公子冷着脸面，一手端起桌面上的酒杯，发泄着往地面上狠狠一摔。

但见瓷碎片四处飞落，吓得老妈子和四个姑娘，往后退着贴至角落里。

“一个个的…眼红本公子的银子…说，是不是有人动过本公子怀中的一把折扇？！”贾公子站起身来，逼近几人，手指点着几个人喝问。

四个姑娘吓坏了，不敢吭声。还是老妈子胆大些，小声腔道，“贾公子，你怀中有折扇，我几人怎知？姑娘们还未和你亲热…哪能见着身上的东西？再说了，一把折扇有啥用？公子何需动气？”

贾公子听言，回想之前的情景。醉意之中，四个姑娘，左右两人在怀中给自己喂食，另两女，一个在身后给自己捶背，另一个蹲着身子给自己捏腿。

其间，好像老妈子近身给自己送了口酒。几人好似未动过他身上，但因喝多记不太清了。

贾公子消了消怒气，命令道，“本公子这把折扇很重要！快给本公子满处找找！找到有赏！”

一听有赏，见钱眼开的老妈子和姑娘们，在大厅里弯了身低了头寻起来。甚至有个姑娘，还跑到贾公子坐过的地方，一头钻进了桌子底下，趴在地上仔细的寻找。

姑娘们香汗淋漓，却是一无所获。贾公子怒扫几人一眼，失望之色出了青楼苑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186089"  chapterid="69068770"  chaptername="九十八  一怒青楼苑">加入书签</a>
</div>
