    第2790章

    他现在在干什么？

    哦，他在洗澡，他的房间里怎么会有其他女人？

    陆婳觉得心里像是被一块大石头给压着，怎么都喘不过气，她还觉得酸酸疼疼的，眼眶红红的，好像要掉眼泪的样子。

    果然，爱情让人饱受委屈。

    夜里，别墅外面传来了两道明亮的车灯光，上官墨驾车回来了。

    别墅大门迅速拉开，女佣恭敬的蹲下身替上官墨换鞋，“主人，你吃过晚饭了吗，要不要热菜？”

    “不用了，我吃过了。”上官墨抬手脱了外面的黑色大衣交给女佣，他抬头，目光落在了楼上紧闭的房门上，“陆小姐睡了？”

    “是的，陆小姐今天睡得比较早，陆小姐胃口好像还不太好，晚饭吃了一点点。”女佣如实汇报道。

    她胃口不好？

    上官墨蹙了一下剑眉，“那她心情怎么样？”

    那日他将她弄受伤了，因为无颜面对她，所以这几日他都待在外面。

    现在几天都过去了，她的气应该消了吧，他哄一哄就能好了吧？

    “陆小姐心情还不错。”女佣说道。

    “我知道了。”上官墨拔开长腿上了楼。

    推开主卧的房间门，里面留着一盏晕黄的灯光，空气里洋溢着温暖的因子，他柔软的大床上蜷缩着一个小小的身影，陆婳正睡在他的床上等他。

    上官墨一身的风霜和疲惫在这么一刻全部消失，他的心荡漾起了柔软的涟漪，空洞漂泊了这么多年的心好像在此刻找到了一个家，此生，他的灵魂得到了安放。

    上官墨轻轻的走到了床边，陆婳已经睡着了，不过她好像做噩梦了，秀眉轻拧着。

    上官墨坐在床边，伸出修长的手指抚了抚她绝色的小脸。

    睡着的她好像感觉到了他指尖的触碰，不禁像小猫儿一样用自己的小脸蹭他的手指。

    上官墨压抑了几天的情和欲就这么被她给轻易的撩起了，他低头，用力的堵住了她的红唇。

    睡梦里的陆婳做噩梦了，她梦到了上官墨，上官墨和一个衣衫不整的女人躺在床上，被她给当场捉奸了。

    陆婳撸起袖子就准备收拾这对狗男女，这时就觉得自己被压住了，呼吸都被掠夺了。

    她一下子就睁开了。

    上官墨那张英俊精致的面容在她的视线里无线放大了，他正在吻她。

    陆婳花了几秒才反应过来，他回家了。

    他怎么舍得回家的？

    难道是外面玩够了吗？

    陆婳伸出小手抵上他精硕的胸膛，用力的将他给推开了。

    上官墨离开了她的红唇，手压在她的身侧居高临下的看着她，夜色朦胧，他看着她的目光又深又烫，好像两个小漩涡要将她给吸下去了，“怎么了？”

    他还好意思问她怎么了？

    陆婳捏着小拳锤了他两下，生气的别开小脸，不去看他。

    她生气的时候真是奶凶奶凶的，红唇嘟起来都自带一股奶呼呼的清纯少女感，只要想到罗森早就死了，她完完整整的属于他，他心里的欢喜就在荡漾。

    上官墨又低下身去吻她。

    “上官墨，不要”

    她不给亲，上官墨的薄唇就落在了她的脸蛋上，发丝上，然后埋首在她的颈脖里，他的声线已经全哑，“不要什么，我想要，陆婳，你是属于我的，你是我一个人的。”

    她是他的私人所有物，任何人都不可以染指。

    