    秦风不得已只好站住了，而此时罗雪站住了，她对里面说道：“师父我将人呢带来了。”

    里面传来了一个男子的声音说道：“好，你先下去吧，我跟他聊聊。”

    秦风到现在都没看到人皇的样子，他虽然看到了前面，可是前面却是空无一人，只有一个房间和几样家具而已。

    “你叫什么名字？”人皇在虚无之中问道。

    “我叫秦风。”秦风赶忙说道。

    “秦风，就是那个几年前在修真界闹出风浪的秦风吗？”人皇也知道秦风的名字。

    秦风忙点头道：“是的，不过在下那个时候年轻气盛，不懂事，以为有点本事就了不起了，现在看来，真是好笑。”

    人皇却说道：“年轻人干点傻事也正常，何况你的确是佼佼者了，当年我比起你来有过之无不及，不过今天你来，是为了见我，我现在让你见到了，你说吧，那妖皇要做什么？”

    秦风忙道：“人皇，妖皇想请你回去见她，也就一面而已，都可以。”

    人皇忽然笑道：“算了吧，我可不想见到她了，她的脾气太大，就算是我承受不起，而且她天天跟妖兽在一起，搞不好哪天他不高兴就让她的妖兽来咬我，我可不想这样。”

    秦风听到这个话，就感觉是夫妻两个吵架，就算是到了他们这个级别，也是逃不出这样的套路呀。

    秦风无奈的说道：“我也知道，妖皇的脾气是大，我在那里跟了他一个月，都被她欺负了，不过她人还是不错的，我感觉她对你非常的好，并不是什么生气。”

    “你都知道他的脾气不好，就算是人好有什么用，你愿意天天跟着一个这样的人生活在一起吗？你不用劝我了，我是不会回去的。”

    秦风感觉人皇就像是一个被欺负了的丈夫，现在妻子怎么劝都不会回去的，非要离婚，他感觉又是好笑，又是担心，好笑的是他们之间的事情，担心的是自己的安危，他要是不去的话，那自己就挂了。

    可是就在此时，他忽然听到耳边传来了女王的声音说道：“你是不是到了人皇那里？”

    秦风只好回答道：“是的，现在我见到了人皇，只是人家不愿意回去见你，我也没办法。”

    女王当即生气的说道：“他凭什么不回来，我只不过是说了他几句，他就多少年不见我了，你让我跟他说。”

    秦风只好对人皇说道：“人皇，女王要跟你说话。”

    此时的秦风就是一个传话筒，因为他们之间没有办法当面说，人皇只好点点头道：“好吧，你说吧。”

    秦风就听到那女王说道：“你问他，我对听好不好？”

    秦风只好对人皇说道：“女王问你，她对你好不好？”

    人皇叹口气说道：“好，就是太好了，什么事情都要管，管的我不像是她的丈夫，是她的儿子。”

    这个话从一代圣尊的口中说出来，就算是秦风也是有点忍不住了了，好在他压制住了，而他只好对女王说道：“他说了，他说你对他好，就是太好了，不像是丈夫，而是儿子。”

    里面的女王却是忍不住大笑了起来，一阵哈哈大笑就说道：“这么好不行吗？当儿子有什么不好的，什么都不要操心，好了，你就问他，他要我做什么他才能回来。”

    秦风只好将她的话告诉了人皇，人皇却直接摇头道：“她做不到的，她什么都不要做，我不会回去的。”

    这个话就让秦风非常的担心了，可是他又不能不转述，只好说道：“女王，他不愿意回去。”“他就是个油盐不进的家伙，好，既然他不回去，那算了，你就完了，今天我不管你想什么办法，必须要让回来见我，否则的话就算是他也救不了你，因为我的毒只有我一个人可以解。”

    秦风无奈，又是对人皇说道：“人皇，女王说了，如果你不去的话，就让我等死，他让我想办法将你带回去，如果不带回去的话，就等死，他说他的毒药没人能解，包括你。”

    人皇看了看秦风，果然是点点头道：“不错，你的毒整个修真界都没人能解，当年我差点就中了毒，否则的话我也出来不了，你的命还真是可怜，我是不会同情你的。你走吧。”

    说完这个话，那虚无之中好像就消失了点什么，秦风虽然看不到人皇，却能感受得到她真的离开了，秦风无比的沮丧，想不到自己就这样挂了。

    他从里面出来，罗雪就站着外面看着，他出来之后，罗雪也是无奈的说道：“不好意思，我不能帮你了，师父让我送你下山。”

    秦风笑道：“没事，这都是我的命，如果不是因为家里的老婆孩子，我早就看开了，走吧，趁照片现在我还没事，我想早点回去陪陪老婆孩子，能陪一会就是一会。”

    秦风的话让罗雪很是感动，她就带着秦风下山，走到了半山腰，罗雪忽然说道：“其实你可以想办法的，还是有个办法。”

    秦风有些吃惊道：“有什么办法？”

    罗雪有些不好意思，低声说道：“我师父就我一个弟子，如果你说你想娶我，然后我去求情的话，他肯定会答应的。”

    秦风想都没想到，会有这样的事情，他当即摇摇头道：“不行不行，我已经有老婆孩子了，不能做这样的事情，而且这也是骗人的的，我秦风不能这样。”

    罗雪听到他这样说，倒是有些生气道：“怎么了？我们只是做样子而已，救你的命，你难道是看不上我，觉得我配不上你了。”

    秦风一看罗雪生气了，当即赔笑道：“雪姐你误会了，我当然不是这个意思，你美若天仙，没人敢说这样的话，只是我感觉这样不太好，我和你也是刚刚认识，就算是说了，你师父也不会相信的。”

    “有什么不相信的，我就说是一见钟情好了，怎么样，只要你配合我，保证可以让师父相信。”

    看到罗雪这样的自信，秦风却还是坚持的摇头道：“算了，我秦风做不出这样的事情来，即使我活下来了，以后想到这事情，也感觉对不起你。”

