    第310章私家

    听了高广民这句话，众人更是心中犯嘀咕。

    谁脑子有泡啊，在这种时候愿意发扬风格。

    年成不好的时候连工分都换不来什么东西，几乎收上来的都被粮站拉走了。

    他们要是同意才真是脑子吃肿了。

    邱山第一个站出来了，他这人虽然长得健硕，可大队上的人都知道，邱山是那种再心软不过的人，见不得人受苦。

    他觉着自己反正只有两膀子力气，要是能多干点活让多一个人得到救济，邱山是愿意舍力气的。

    除此之外也有人零零星星站出来，这些人大多数是为了工分。

    高广民又喊了两声，可愿意站出来的人还是寥寥无几。

    冬天本来就是农家人难得休息的季节，就等着在家做衣服，干点轻省的活，顺带着准备过冬的木柴和煤饼子。

    给公家干活哪有为自家打算要紧呢？

    高广民没再说什么，清点了一下人数。

    拢共也只有二十来个。

    高广民下一句话石破天惊，“成，这段日子种出来的庄稼都归你们自个，不用给粮站上交。”

    这可是全然不符合规矩的事啊。

    啥时候种出来的粮食能全归个人了？这……这不是胡闹吗？

    集体劳作，怎么可能干这种事。

    这可不是谁家的自留地，是用着大队里的田呢。

    “高队长，我也能种！”

    “还有我，我刚才要站出来呢，被我媳妇拽住了，这败家娘们！”

    粮食归自家这种好事，谁也不愿意错过。

    高广民冷笑一声，“这时候知道急了？刚才干啥去了，一个二个恨不得变成算盘珠子，拨一下动一下，好事还能被你们占全了？”

    众人无话可说，平日面团似的高广民开始发威，谁敢在这种时候触霉头？

    有人心里不忿，把这件事上报给了公社。

    和光公社正在为减产的事头疼，萧齐盛还以为安叶大队那边好些人也饿肚子呢，大队长也是为了大家着想，自然睁一只眼闭一只眼。

    像这种没有问粮站求救，而是想办法自救的明明是好同志啊，下面的人还不理解，胡闹个屁！

    萧齐盛非但没有批评高广民，反倒叫来了几个大队长，也把意思传达下去了。

    “别遇到事情就想着伸手，实在不行自己想想办法，办法总比困难多吧。”

    其他大队得到消息后的反应不一而足，安叶大队这边切切实实地把种子发下去了。

    种子是大队出钱买来的，最后的收益却是个人。

    当时没站出来的人肠子都要悔青了，哪里想到竟然还有这种天上掉馅饼的好事。

    也有人不无嫉妒地猜测邱山是不是早就得到消息了，不然为啥第一个站出来？

    邱山才懒得搭理那些酸言酸语，他只想着好好种地。

    秋种的种子需要小心呵护着，温度下降的厉害就发不了芽。

    大队长给这些人分了地，基本都不是太肥的田，也是担心来年和正儿八经要种下去的粮食抢肥力。

    饶是如此，一想到这些东西种出来后都是自家的，人人都花费了十二万分的精神，恨不得一天到晚住在地里。

    和之前集体劳作时的情况截然不同。

    (本章完)

