    “杀杀杀！”

    感受着王仙爆发出来的强大实力，三名裹尸族的强者口中发出低吼。

    他们身上的裹尸布从体内飞出来。

    缓缓地，裹尸族三名强者的真面目出现在王仙的面前。

    三名老者，每一名老者都苍白无比，他们的皮肤是白的，就连眼球都是白的。

    有些惊悚，宛若人类之中的异类。

    他们白色的手臂握着长长的裹尸布，那本命的裹尸布朝着王仙袭击而去。

    在裹尸布上，王仙能够感受到恐怖的风属性之力。

    “你们是真的惹怒我了。”

    王仙眼中露出冰冷的杀意。

    他并没有准备与裹尸族的三名强者死战，但对方不让他走，那也别怪他凶狠。

    真以为自己真的畏惧他们？

    “死吧！”

    王仙狂暴的低吼一声，身上太极龙盘围绕着身躯旋转，转而不在想要突破逃走，而是直接朝着一名裹尸族的强者袭击而去。

    与此同时，五行大磨绽放出光泽，一条灰蒙蒙的神龙虚影从里面冲出，各种各样的后天灵宝、后天至宝的攻击手段同样朝着那名裹尸族强者袭击而去。

    “小心！”

    旁边的两名裹尸族强者看到王仙锁定他们一名族人，脸色微变，冰冷的声音喊道。

    一双惨败的瞳孔充斥着一些的血丝。

    两人没有丝毫的犹豫，黑暗之力蔓延到本命的裹尸布上，裹尸布瞬间化为一柄魔剑，直接朝着王仙刺去。

    但此刻的王仙，完全没有理会两名裹尸族强者的袭击。

    他目光森然的盯着前方那名裹尸族强者。

    “死！”

    那名裹尸族强者眼中充满了狂暴的神色，身前的裹尸布延长，朝着王仙袭击而去。

    “吼吼吼！”

    一侧的位置，五行大磨凝聚而成的灰色神龙，携带着恐怖的攻击，迎上那裹尸布。

    在五行大磨的攻击之下，那裹尸布瞬间被压制。

    这令那名裹尸族强者脸色巨变。

    “死吧！”

    这个时候，王仙的袭击紧随而至。

    “死的是你!”

    那名被攻击的裹尸族强者看到王仙朝着自己袭击而来，脸上没有丝毫的畏惧。

    因为在一侧的位置，另外两名裹尸族强者的袭击，已经来到王仙的身旁。

    “轰轰！”

    两个本命裹尸布散发着恐怖的能量，落在王仙的身上。

    不过这一刻，太极龙盘旋转，那恐怖的攻击，落在他的周围泛起一阵涟漪。

    两名裹尸族强者的攻击，被完全的抵挡住。

    “什么？”

    这一刻，位于前方的裹尸族强者脸色终于大变。

    “吼吼！”

    王仙狂吼一声，龙爪散发着灰蒙蒙的泯灭之力，直接朝着他抓去。

    裹尸族这名强者伸出手掌，无尽的黑暗之力抵挡而去。

    “噗！”

    不过，在王仙的恐怖袭击之下，那黑暗直接被龙爪穿透，抓住他的身躯。

    “真以为我是怕你们，才不敢与你们进行厮杀？”

    王仙眼中露出冰冷的神色，龙爪用力的一握。

    “噗！”

    恐怖的能量覆盖他们的身躯，直接将之斩杀。

    “这怎么可能，他的防御怎么会如此的恐怖！”

    一旁的位置，另外两名裹尸族的强者看到自己的全力一击落在他的身上没有击破其防御，反而一名同伴被杀，脸上露出难堪之色。

    他们眼中露出一丝惊怒之色。

    “吼吼！”

    下一刻，王仙的身影瞬间消失，再次出现的时候，已经来到一名裹尸族强者的身后。

    “小心！”

    另一名强者立刻大声的提醒道，脸色巨变。

    他们三打一的情况下，竟然被对方反杀一个。

    现在他们也陷入到了危境之中。

    “嗖嗖嗖！”

    感应着王仙的袭击，那名裹尸族强者手臂挥动，身前的裹尸布迅速的朝着自己的身躯缠绕而去。

    “碰！”

    但这一刻，恐怖的攻击落在他的身上，令之直接喷出鲜血，将还未完全包裹自己的裹尸布染红。

    “碰！”

    下一刻，一柄利剑从五行大磨上飞出，直接刺入裹尸族这名强者的身上，利剑穿透了裹尸布，穿透了他的身躯。

    一旁出手救援的那名裹尸族强者攻击落在王仙的身上，依旧没有破开太极龙盘的防御。

    “碰！”

    龙爪抓在第二名裹尸族强者的身上，恐怖的能量将之包裹。

    “逃！”

    最后一名裹尸族强者脸色大变，趁着这个机会，身影瞬间消失不见。

    一旁的位置，十几名裹尸族的强者也是慌乱的朝着远处逃去。

    “哼！”

    王仙看到他们逃走，没有再继续的进行追击。

    他手臂一挥，将尸体收入母巢内。

    目光扫了扫周围，没敢在这里久留，立刻离去，朝着裹尸族领域外面飞去。

    在他离开的十分钟后，十几个裹尸族的强者飞过来。

    他们阴冷的气息站在那里，足足驻足了五分钟才离去。

    ...

    “仅仅一件后天至宝，竟然竞争的如此惨烈。”

    王仙离开裹尸族的领域范围之后，微微的摇了摇头，化为人形在开天洪荒大陆继续穿梭着。

    因为一件后天至宝，死了两名宇宙尊者八阶的强者。

    这可能也是裹尸族所没有想到的。

    同级别想要击杀对方，太难太难了。

    王仙若不是依仗着恐怖的速度，强大的防御，也很难击杀同级别的存在。

    但奈何裹尸族的三名强者自认为吃定了王仙，才遭到他的灭杀。

    “不过收获一件后天至宝，两具宇宙尊者八阶强者的尸体，也是收获很大。”

    王仙口中喃喃，脸上露出微笑。

    至于有可能得罪了裹尸族，他没有太过的在意。

    裹尸族还破不开龙宫的防御。

    “准备一下，继续干。”

    王仙口中喃喃，身形一动，打开宇宙智脑。

    接下来，他要准备进攻巫妖国度的另一个城池。

    目标他已经选好，巫妖国度的五虫城。

    五虫城，距离王仙现在所在的位置并不是很远。

    “这一次可能与上一次不同了，这一次巫妖国度应该会做一些准备，自己要小心一些，不能够被包围了!”

    他口中喃喃。

    一旦自己被包围，他还是有着陨落危险的。

    所以这一次灭城，要做好十足的准备。

