    肖潇自从遇见王根生之后，便有了跟王根生一样的想法，一定要查出生父母的去世之谜。

    今天，肖潇的父母来临水，不仅仅只是为了看肖潇，其实有一件更为重要的事情要办。

    具体是什么事情，肖潇当然不清楚……

    正午时分，王根生已经到了临水市。

    临水市，一个仅次于省城的大都市，其繁华自然就不必说了。

    不过王根生如此行色匆匆地赶来，此刻也是一个头，两个大。

    王小优的手机一直关机，QQ不在线，微信也不回。

    偌大一个城市，找一个人，无异于大海捞针。

    王根生将汽车停在了一个城市的停车场里面，拿出了手机，给李婉茹打起了电话：“婉茹姐，在干嘛呢？”

    “我能干嘛，你现在在四处溜达，我却在为桃园村当牛做马。”李婉茹长叹气道。

    “婉茹姐，你别灰心丧气嘛，你以后就是桃园村的皇后娘娘了。”王根生狡黠地笑了起来。

    “王根生，你少拍马屁了，快说，有什么事情？”李婉茹娇嗔道。

    王根生清了清嗓子，一本正经说道：“婉茹姐，你在临水市不是有很多同学吗，要不让他们帮帮忙。”

    “根生，你是不是真傻了，你放着的资源不用，还要我的同学帮忙？”电话里的李婉茹险些被气乐。

    “……”

    王根生愣住。

    “王根生，我且不说那个什么风水堂和风火堂，仅凭一个天龙夜总会的李天龙，便可以手眼通天，

    你让李天龙帮忙找个把人，还不是轻轻松松的事情，不过只限于临水市了。”李婉茹骄傲地说道。

    “婉茹姐，我突然发现，你太聪明了。”王根生笑着说道。

    “王根生，是你发现得太晚了，另外还有一个原因就是，跟你在一起的时候，也会受你感染，

    智商变得越来越低，以至于不能正常发挥。”李婉茹笑了起来，好不惬意。

    “婉茹姐，那你继续去发挥你的聪明才智，我该去忙我的了。”王根生也是狡黠一笑。

    他原本有找朱珠和花雨彤，甚至李诗雨和史贞贞等人的帮忙，让他们共同帮忙找人。

    现在看来，根本不需要。

    一个李天龙足以抵得上一群人，天龙夜总会在临水市首屈一指。

    作为天龙夜总会的老大李天龙，在临水市算得上手眼通天的人物，黑白两道，人脉极广。

    王根生挂了电话，驱车往天龙夜总会而去。

    夜总会的存在，好像永远是满足那些城市的夜猫子。

    正午，夜总会门庭冷落。

    王根生信步走向了夜总会的大门，一副邋遢懒散的样子。

    这也不能怨谁，只怪王根生从桃园村匆忙出来，只扒了王小天的衣服，却没有扒了王小天的鞋子。

    一条时下正流行的九分休闲裤，加上一件衬衣，原本是无可厚非。

    只是一双鞋子，跟他的装扮太不搭调。

    帆布鞋，上面还沾着红泥巴。

    甚至这红泥巴是血迹，只是现在血迹已经风干，看上去也并不是很显眼。

    王根生几个月前，曾光顾过天龙夜总会。

    只是没有想到，天龙夜总会升级改造了几回，连门口的保安也是换了一茬又一茬。

    王根生抬脚往台阶上走去，刚刚到门口，却被一名保安给拦住了。

    “让开，我是来找李天龙的。”王根生瓮声瓮气道，径直往里面闯。

    “你敢直接喊我们老大的名字，小子，你是不是嫌骨头太硬了？”一名保安大声骂道。

    “滚……”

    王根生只挤出了一个字。

    他是来找李天龙帮忙的，并不想惹事。

    可事情偏偏要惹他，王根生也是感觉很无奈。

    “哟呵，你小子是不是说慌了，还不赶紧滚？”保安咆哮着，一只手几乎顶到了王根生的面前。

    这一刻，也只能怪他的运气不好了。

    王根生一只手捏在了保安的手腕上，轻轻用力：“你丫是不是听不懂人话，我是来找李天龙的。”

    保安的手跟断了似的，整个人颤抖了起来：“快松手，混蛋，我们老大在哪里，我也不知道。”

    咔嚓一声，保安的手断了。

    “妈呀，来人呀，有人来闹事来了。”保安惨叫了起来，斗大的汗珠从额头滚落了下来。

    他的惨叫声，立刻引来了一群保安。

    不过众保安看到他这个样子，只是不停地笑。

    “小张，这不就是一个农民嘛，你给他一点颜色看看不就得了。”

    “是啊，你不是练过气功吗，现在正是你一展身手的时候，我们大伙为你助威。”

    “别怕，是别人惹事，出了事情，背后还有夜总会兜着。”

    众保安七嘴八舌，不以为然。

    被王根生抓住手的保安是哭笑不得，生不如死。

    他这里是万箭穿心般的疼，而另外一群保安却是嘻嘻哈哈的笑。

    “各位大哥，你们是看热闹的吗，快出手帮忙啊，我的手断了，真的是断了。”保安哀嚎了起来。

    妈呀，原来不是装的呀！

    其他的几名保安这才意识到，小张是真的痛苦，之所以他无法嚣张，却是因为受制于人。

    “给我狠狠地揍，他奶奶的，敢在天龙夜总会门前闹事，简直就是找死。”一名保安队长跑了过来。

    队长发话，手下的保安谁敢不冲锋陷阵。

    一时间，六七名保安同时向王根生扑了过来。

    王根生只是无语，无奈。

    不就是来找一个人么，犯得上如此大动干戈吗？

    第一个冲上前的保安飞了出去，第二个也是。

    接下来的第三，第四更是毫无悬念，直接飞出，甚至摔出去的样子还是那么的优雅，美观。

    眨眼功夫，六七个保安躺在地上。

    剩下最后一名保安队长，战战兢兢地掏出了手机，拨了出去：“老大，不，不好了。有人踢场子。”

    王根生又是哭笑不得，明明是来找人的，这家伙偏偏说是来踢场子。

    就算是踢，也没有踢场子，只是在踢人。

    保安队长挂了电话，自信重新回到了脸上。

    老大李天龙已经发话，管他是谁踢场子，一律打残打趴。

