    经过五个小时浴血奋战，王子阳总算把病人从死神怀里给抢了回来。然而把病人送进重症监护室的时候，他脸上没有一笑笑意，有的只是庆幸，或者是侥幸。真的是这样，毕竟手术过程中出现过三次心跳骤停，如果不是因为他有还魂九十六针的技术，这台手术压根就没有成功的机会。

    尼玛，那都是各种并发症，各种感染交叉而来的，为何会严重成这样，还得手术结束后再进行分析。

    王子阳从手术室出来，病人家属早已经跟着病床车走了，走廊只有莫洪刚和陈义。

    见莫洪刚想说话，王子阳做了一个停的手势：“我现在想吐，别跟我说话，让我休息休息。”

    “好好好，我们到隔壁的休息室。”莫洪刚走快几步打开休息室的门，王子阳走进去直接躺在沙发上，烟都不想抽，真的想吐。刚做完手术出来确实也是这种状况，莫洪刚心里明白，尤其是这种开心胸的手术，做完出来还能立刻喝茶吃饭的没几个能办到，他现在能做的是等王子阳恢复。

    整整躺了半小时，王子阳才感觉自己好了些，拿起桌子上的香烟点燃，目光落在陈义身上：“陈主任你怎么回事？”

    陈义唉了一声没言语。

    王子阳把目光转到莫洪刚身上。

    莫洪刚也是有苦说不出，只是一句话：“这事很麻烦，你们聊吧，家属那边我先去做工作。”

    怦一声，门关上，休息室剩下王子阳和陈义，这下陈义总算开了口，很直接：“被耍了，这次我看我要完蛋。”

    王子阳心里的庆幸比刚刚做完手术那会还要浓烈，幸好自己没答应莫洪刚，否则和他一个下场：“到底是谁耍你？你告诉莫院长没有？”

    “不能说，没证据。”

    “这需要证据？当面对质就行。”

    陈义没回答，烦躁地拿起一根烟给自己点燃，猛猛吸着。平常用一分钟才能吸半根的，现在用十秒钟不到就能吸半根。因为吸的太急，他咳嗽起来，咳的眼泪鼻涕一起涌出来，老半天才把自己整理好，勉强笑笑道：“你是对的，我几乎害了你。”

    “说什么乱七八糟，你回答我刚刚的问题，告诉我具体是怎么回事。”

    “没怎么回事，就是昨晚我被灌醉扔在酒店，而且我怀疑还有安眠药成分，不然我不可能下午才醒。”

    “你和谁喝酒？”

    “原来是周游，后来是谁，不记得，我们还叫了美女，当时挺乐。反正这是一个局，那个病人绝对吃了什么刺激性的食物，所以才导致肿瘤破裂。”这点陈义还是明白的，毕竟是这个领域的资深专家，“但这个不能做为证据，只能吃哑巴亏。”

    “是周游整你？”

    “不是，我不是第一次和他喝酒，而且我们认识几十年。”

    “你当时说，如果我们设计整周星云，背后还有人帮我们，是谁？周游吗？”

    “不是他，算了不说了，你自己小心点吧，下一个指不定整你，头痛，我回去睡觉。”

    下一个整自己？陈义很明显在暗示周星云，只是他没有证据所以才这么含蓄。会是周星云吗？王子阳感觉不可能，那家伙这两天应该在担心赵静怡那边的事情，毕竟人一天没找到就都存在风险。当然这些他无法告诉陈义，他只是气，很气陈义，尼玛，你还想着整别人，自己反被整了不敢吭声。

    看陈义带上了门，王子阳连忙给莫洪刚打电话。

    当时莫洪刚刚和病人家属谈完回到院长办公室，王子阳从他嘴里得到消息以后，挂断电话直接上去当面谈，开门见山问陈义这事他打算怎么处理？他道：“这厮是被人整，我保他就得把引起病人病情急剧变化的原因说出来，这样的原因，我是不能说的，医院要承担很大的责任。”

    王子阳心里一寒：“意思是让陈义背黑锅？”

    “不然呢？他被整，这都是设计好的局，就算准我会这样处理，不，应该说做为一院之长，我只能这样处理。”

    “到底是谁？是谁要整他？”

    “我不知道，你也别想，家属我已经劝好，这后面的医疗费用以及刚刚的手术费都免掉，这事我们内部处理，只要陈义滚蛋，他们答应不通报媒体。”

    “家属和整陈义的人一伙的么？”

    “肯定不是，谁会拿自己亲人的命开玩笑？”

    “不需要拿自己亲人的命开玩笑，只要有人在他们耳边说两句话，比如告诉他们主治医生是谁。陈义几乎害死他们的亲人，他们当然恨陈义，加入这样的要求不是很难理解。如果你真不知道谁是背后黑手，可以从家属入手，看能不能找到线索。”王子阳说到这里顿了两秒，随即话锋一转道，“当然如果你知道是谁，直接点告诉我，除非你觉得我们不坐一条船。”

    “子阳你不要误会我，我也觉得很奇怪呢，这半年多来，医院总是不平静，老发生这样那样的事，我已经有了一种即将要失控的感觉。”莫洪刚说出这样的话来心里不好受，堂堂一院之长却无法百分百掌控医院，再这样失控下去，他都不知道自己什么时候也会被整走，“有了证据我会告诉你，你也得告诉我，刚刚陈义和我谈的时候有隐瞒，他对你是不是这样？”

    “一样，说的很笼统，说了等于没说。”

    “看来有人跟他打过招呼，让他什么都不说这事就不捅出去，只是让他离开中心医院，否则往大了闹。”

    王子阳刚刚没多想，听莫洪刚这样说，回想起陈义的整个表现，说话那么隐晦，和之前完全不同，还真有可能是莫洪刚说的这样。

    莫洪刚递给王子阳一根烟，自己也点上一根，却只抽了一口就没再抽，一直用古怪目光看着王子阳，看的王子阳受不了：“莫院长你有话说话，如果你是想问我用的是不是还魂九十六针，我告诉你，是，你让他们保密没有？”

    “怎么要保密？我搞不懂啊！”见王子阳眼里冒出一丝怒火来，莫洪刚连忙道，“你别生气，我有交代他们保密，我又不是不明白事理的人，你一直隐藏肯定有自己的道理是吧？搞清楚之前我不会乱说，除非你不告诉我原因，甚至不愿意解释。”

    莫洪刚这话的意思王子阳听出来了，在威胁他说，幸好他已经想好理由，当即没有任何犹豫道：“我要隐藏有两个原因，第一，教我的人不容许我乱说和乱展示，如果不是这两次救命，我不会用，我这也是为医院着想，如果莫院长你又在动什么歪心思，会让我觉得很心凉。第二，中心医院太乱，我从进来开始就一直被阴，一直被眼红，我再把技术露出去，我还活不活？”

    “其实没那么严重。”

    “你拉倒吧，别打我主意，这个事没商量。”

    “我不是这意思。”

    “反正就是不行，这是我的底线。”王子阳看了一眼时间，已经快六点钟，把没抽完的烟掐灭，起身离座，“最后一句，我的底线不能降，亦不可能降，如果你非得要那样做，我会选择离开中心医院。”

    “别啊子阳，我不动歪心思行了吧？”

    “请记住你自己说的话，走了。”

    “你走哪儿去？”

    “累，头痛，饿，你说我走哪儿去？”

    “你保持手机畅通，病人醒了或者有什么其它消息第一时间通知你。”

    王子阳快速出了院长办公室，给黄小淑打电话，得知黄小淑已经在车里，直接坐电梯下去。

    上了车，王子阳对黄小淑说的第一句话是：“午饭都来不及吃，快去找个餐馆，饿死我了……”

    王子阳上车前黄小淑已经启动车子，挂好档位，她脚下一松刹车，车子就往外面走了，她边打方向盘边道：“陈义怎么处理？”

    “开除呗，还能怎么处理？”

    “这么严重吗？”黄小淑吃了一惊，“莫洪刚为何不保他？难道唇亡齿寒的道理他不懂吗？”

    “莫洪刚当然懂，但这个局就是冲他而设的他怎么保？我相信他一定想保，只不过是无能为力而已！就像当初陈飞扬对付我那样，他明知道我不是收红包那种人，却只能让我背黑锅自保，对我尚且如此，对陈义会冒险？”王子阳苦笑，他现在总算明白过来，许多阴谋诡计感情都是冲莫洪刚去的，他们一个个只是被利用的棋子，“这件事最奇怪的地方还是在陈义身上，他欲言又止，这个人真的信不过。”

    “我就说，你非得不相信。”

    “我不是不相信，我心里清楚的很，只不过想着能不得罪就尽量不得罪。”头痛，不想继续讨论下去，王子阳揉揉自己的太阳穴，“不说这些烦心事，说说赵静怡那边，你搞定她没有？”

    “搞定了，我办事你就放心吧，我保证她面对再大的蛋糕，再凶险的处境都不敢出卖我们。”

