    ——轰隆隆！

    刀型火焰高速上冲，猩红女妖试图躲闪，但它虽然躲开了大部分攻击，腿部却遭到了火焰的炙烤，瞬息间表皮化为焦炭，屋顶也被炸开了一个大洞，发出了轰隆隆的响声。

    “啊啊啊，愚蠢的凡人！”，猩红女妖转变为鬼魂形态，漂浮在半空之中，怒问道：“你到底是什么人？怎么会有那么……那般高贵的血脉？”

    陈长安轻笑一声，戏谑道：

    “我就是我，是不一样的烟火！”

    猩红女妖从陈长安的语气中察觉到被嘲弄的意味，立刻使用了它堕落为鬼神之后，渐渐掌握的新能力——

    鬼打墙！

    这一刻，陈长安忽然感到周围的空间扭曲一下，仿佛周围的谷堆数量多了一点点。

    不，是亿点点！

    陈长安左看右看，上看下看，无论哪个方向都好似存在着数百个谷堆，就像是身处于谷堆森林之中，永远也走不到尽头。

    也许下一秒，就会有一位猎人举着枪，将陈长安视为猎物，开枪射杀！

    复行数十步，陈长安依然没能察觉到任何出路，只有谷堆，无尽的谷堆！

    无论朝着哪个方向走，都只能见到一个接着一个谷堆！

    陈长安提着童子切，不敢轻易出手。

    紫极重瞳是一项对眼力消耗颇为巨大的能力，长期使用就会落得逐渐失明的下场，这也是祂有时候选择左眼无目，有时候右眼无目的缘故，轮替着来，才能保持视力健康。

    至少要休息十到十五分钟，才能继续启动紫极重瞳！

    在这段时间，就是陈长安最危险的时刻！

    踏，踏，踏！

    陈长安听到了附近传来了脚步声，但祂不清楚到底是自己的脚步声，还是他人的脚步声，又或者……

    是那只猩红女妖的脚步声。

    在鬼打墙的范围之内，一切都是未知的！

    “桀桀~桀桀~”

    猩红女妖的笑声不知从何处来，陈长安试图听声辨位，但空间感完全沦丧，根本感觉不到任何远近的存在。

    刷！

    童子切劈出！

    落空！

    陈长安刚刚收回童子切，就立刻感到一种莫大的危险从背后传来，立即回身横斩！

    再度落空！

    空间感的错乱，令陈长安误判了方向，猩红女妖狂笑一声从原本的正面方向，伸出骨爪，捅向了陈长安的后背！

    生死一线天！

    陈长安轻叹一声，发动了童子切的最强攻击手段——鬼神之怒！

    酒吞童子的庞大身形，顷刻间从剑身中窜出，扑向了猩红女妖。

    同为鬼神，本应守望相助，但酒吞童子早已变成了童子切的形状，只会服从童子切主人的命令，当即与猩红女妖厮杀了起来。

    但一个是真正的鬼神，一个不过是不完全体的器魂，实力相差太大。

    酒吞童子想要吞吃其他生物的前提，就是对方失去绝大多数抵抗能力。

    原本陈长安的紫极重瞳可以做到这一点，让对方遭受精神冲击，暂时性失去精神方面的抵抗能力，但由于冷却时间未到，强行使用只会落得失明的下场。

    不过七八秒时间，猩红女妖就打得酒吞童子仓皇而逃，躲回了剑身之中。

    陈长安明显感觉到剑身灵性大大削弱。

    系统提示：

    【十二小时内，无法使用鬼神之怒】

    鬼神之怒与紫极重瞳配合，原本是极为强大的杀招，但此刻却成了兑子！

    在鬼打墙的环境之中，猩红女妖不过是一次偶然突袭，就让陈长安失去了最大的杀招！

    猩红女妖狞笑一声，窜入了谷堆背面，陈长安向着谷堆背面的方向奔去，却发现那不过是另一处谷堆之中。

    鬼打墙的效果，强大到让人窒息！

    陈长安深吸一口气，启用了欺诈神性，说话的语气就像是春风一般遍布了整个粮食仓库：

    “鬼神大人，我投降，我投降，您能不能饶小的一条性命？”

    距离紫极重瞳恢复尚有五分钟左右的时间，到时候就算强行启动，也不过是让视力略微下降，不至于落得失明的下场。

    这段时间，就算是用嘴遁之术，也要强行拖住猩红女妖，才能等待胜利曙光的到来！

    一道娇笑声传来。

    “你凭什么让我放过你？凭你伤害了我，还要一笑泯恩仇吗？”

    陈长安仿佛于吉上身，用一种非常具有蛊惑语气的声音，询问道：

    “你就不好奇，我为什么能看见你们吗？”

    “几千年来，你们鬼神的隐秘能力就算是剑神，忍者之神都不一定能够看出来，但我一个区区大剑士，却看穿了你们的隐蔽，你就不好奇原因吗？”

    “如果我死了，这个秘密就会永远消失，直到下一名人类发现秘密，将你们鬼神暗中的勾当公之于众！”

    猩红女妖顿时被勾起了兴趣，它们鬼神一族用粮食仓库的办法，攫取了成千上万名人类的运气，却始终没有任何大名发现端倪。

    但是！

    眼前的这个男人，却一眼看穿了它的伪装，发动了突袭，差点让活了上万年的猩红女妖当场身死！

    猩红女妖隐藏在谷堆中，继续维持着鬼打墙的效果，询问道：

    “你是怎么发现的？”

    陈长安眉眼带笑，开始胡诌：

    “这就要从三百七十年前说起了……”

    “那时，一位叫做宇智波佐助的孩子，目睹了家族被哥哥鼬所歼灭，内心无比伤感，愤怒，从此将内心封闭起来，一心希望获得强大的力量，早日为宇智波一族报仇雪恨……”

    “在忍者学校，才貌双全的佐助很受女生欢迎，但修炼之路有一句老话——心中无女人，忍术自然神，忍道宝典第一条，先斩意中人！所以，佐助专心致志，刻苦修行……”

    猩红女妖完全没听过木叶村的内战故事，疑惑道：

    “东桑王朝，好像没有宇智波家族吧？”

    “何况，这跟你看穿了鬼神一族隐秘的能力，有什么关系？”

    陈长安轻笑一声：

    “当然有，佐助在灭族之夜开启了双眼单勾玉写轮眼……”

    “而我！”

    “也开启了类似的瞳术啊！”

    猩红女妖直视着陈长安的眼睛，却惊骇发现——陈长安的左目空空如也，右眼却变成了紫色双瞳！

