
只是，楚璃还是不想接触这个血咒，那怕是一丝一毫。她快速地躲避着，咒印追逐着楚璃的神识，只是咒印越来越后继无力，估计用不了多久，就会消散了。

在自己的地盘上，楚璃的神识躲着极快。果然，不出一会儿，咒印的追逐的速度越来越慢，咒印也越变越淡。楚璃相信，只要自己再坚持一会儿，这个咒印就会彻底的消散了。

然而就在此时，飘在识海中的那枚玉璧，突然发出一道柔和的白光，笼罩住了整个识海，把那道咒印也包裹了进去，片刻后那道咒印便消失了。玉璧还晃了晃，好像吃到了美味的样子。

阵法外的林雅兰，一下子脸色变得苍白无比。“啊”一声痛呼，捂着头就倒在了地上，血顺着嘴角流了下来。显然是使用血咒，受到了反噬，神识受了重创。

楚璃心底发寒，眼神冰冷的盯着倒在地上，一动不动的林雅兰，一股杀意，涌上了心头。但是为了谨慎起见，她并没有走出阵法。

此时，天空中一片昏暗，一阵狂风袭来。紧接着，豆大的雨点“劈哩叭啦”的掉了下来，随着雨越下越大。

楚璃见她还是一动不动的躺在泥水中，像是真得昏迷了，心里觉得很是痛快。想着要不要赌上一把，趁机杀了她，以绝后患。

凝神想了想，又怕她是装的，根本就没有受了那么重的伤。如果骗自己出了阵法，自己可是打不过她，修为相差太大了，有可能把自己陷入危机当中，还是谨慎一点的好。

况且，林雅兰的身上，一定有她师傅的保命手段，杀不死她，再把她的师父引过来，就得不偿失了。

楚璃压下了心头的一丝不甘，苦涩地笑了笑。算了，还是让她自生自灭吧。等自己以后修为高了，如果有机会了，再杀她吧！楚璃第一次对此女产生了杀意。

从今生梦中醒来后，她就想过如果以后遇上了这个女人，只要她不来招惹自己，就当作没有这个人就行了。毕竟梦中的事，还没有发生，对楚璃而言，只是本能的感觉，有些厌恶此女。

本来不想与她有什么交集，自己如今年幼，没有实力保护自己，这才想着躲在深山中，独自修练。

没想到这个女人，就像一条毒蛇，死死地盯着自己，再一次的施展了这种卑鄙的手段。如此三番两次的来招惹她，如今她还不能将这个女人怎么样？有朝一日，她若犯在自己的手里，绝不会轻饶。

不过想想还是有些后怕，如果不是有今生梦的提示，如果不是娘亲给得那块玉璧，如果不是自己神识，够强够机敏，差一点就又着了道。

这女人也不知道是从哪里修习的，这么恶毒的邪法？以后还要多看看书，看能不能找到克制的方法。

楚璃回想了一下，在今生梦中时，自己为什么没有祭炼这块玉璧呢？楚璃觉得像是丢失了那一段的记忆。于是席地而坐，仔细回想起梦中的每一个细节。

是了，那时自己引气入体后，修为在练气二层。因为是在凡界，灵气稀薄，也没有一个安全的场所用来祭炼玉璧，想着等入了宗门，安定后再进行祭炼。

然而，她入了玄道宗还没有多久，就受到林雅兰的控制，想来玉璧也是落到她的手里，只是她也用不了。

这枚玉璧是娘亲祖传的，而且必须是血脉传承，即便落到了他人手里，也是不能使用的。

还有就是云天真君的戒指，她一直放在空间中。因为一直没有接回阿宝，心中有愧，也就没有查看戒指中有什么，所有没有便宜了这个女人。

至于这个女人，一直未曾发现她的空间。是因为楚璃，在知道自己的神识被控后，第一时间就研习了家族中的一项秘术，将一部分的记忆，给封印了。

因此，楚璃本人相当于丢失了，拥有空间的那部分记忆。虽然自己不能再使用空间了，但也免去了空间，被此女发现的可能。

楚璃这几天，依旧一边修练一边画符，并且分出了一缕神识，观察着林雅兰。直到三天后，这个女人摇晃着站起身来，神色复杂的朝着洞府的方向，看了几眼。

然后吞了几颗丹药，又打坐调息了两个时辰，出了迷踪阵，踏上了飞行法器离去。想来是伤的不轻，够她用几年时间疗伤了，这样楚璃也就可以清静一段时日了。

楚璃又回到了平静无波，潜心修练的日子里。每日里制符，修练，修习神通术法，隔一段时间，就在空间中整理种植的草药，熟悉灵药的药性，陪着阿宝玩闹一会儿。

然后在藏经阁中阅览书籍，楚家传承了一万多年，藏书十分的丰富，不比大宗门的藏书少。楚璃认主藏经阁后，里面的藏书都可以随便看了。原来在家族时，她只可以看到一层的藏书。

春去秋来，花开叶落，时间如同滚滚东流的江水，一去不返。转眼间已过了三年。楚璃九岁了，她从入定中醒来，终于突破到了练气九层。

这三年间，她每隔一段时间，就泡一回药浴。并且每隔七天，就服用一颗“润脉丹”，用以温养经脉。她的身体强度，在逐渐地加强，只是不如刚开始时的药浴见效快。

主修功法太玄开天录，自从开拓出了行功路线，随着修为的提高，体质的加强，经脉的韧性、强度，也越来越好。灵力运转的速度也越来越快，不再有滞涩感，对灵力的控制，也是越来越得心应手了。

玄冰诀第一层残霜飞雪，楚璃修炼到了中成境界，离功法大成也不远了。残霜飞雪指得是用灵力凝出大片的霜雾，霜雾用以迷惑神识，寒冰凝成的雪花，则是隐在寒霜中进行攻击。

修为越高，凝出霜雾的范围也越大，雪花也就越多。练气期小成时，范围只有十丈，雪花只有十几朵。中成时霜雾的范围，可扩大到百丈左右，雪花也增加到百朵以上。到了大成时，霜雾范围更是达到了千丈，雪花增加到了千朵。到了筑基期时，运用残霜飞雪攻击，威力也会随着修为的提升而提升。

玄木诀，修习的是生机之气，进度比玄冰诀要慢上一些，只是达到了一层的中层境界。而玄空诀的第一层，则达到了大成，可能楚璃对逃遁之术，比较感兴趣吧，可以瞬移达十几丈，能分出三道虚影。

楚璃经过这几年的制符，如今可以画制出二阶上品的符箓了，成功率达到了七成以上。

楚璃用了三天时间，稳定了练气九层修为，然后进入了空间。阿宝不知吃了什么灵药，一年前结成一个金色的大茧，就在大茧中沉睡了过去，一直也没有动静。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55091107"  chaptername="二十六  神通初修成">加入书签</a>
</div>
