    “悠咿！”

    晴空之下，流星湖泊波光粼粼的湖面上，忽然，一道金黄色如刀光极速掠过的身影，扇形尾部，在阳光下，闪烁着凛冽之光。

    啪！

    这是大美丽训练“拔刀术”的第七天。

    没有施加龙之舞状态，也没有给大美丽增加其余的状态Buff，美丽冲击，水流尾，训练虽然看起来很简单，但是，这已经是七天来大美丽挥出的第1000次水流尾。

    大美丽依然没有撼动咸鱼王的身躯，继续，返回训练。

    平静，努力。

    或许有训练家会说，不过是用了1000次水流尾而已，而且还是7天加起来一共的次数，但是，这背后，他们谁也不知大美丽有多努力。

    第一天，67次水流尾，这是大美丽交出的一份答卷。

    每一次水流尾，大美丽都全力出招，就算是最后一次力竭，也是拼劲了最后的力量。练到后面，根本没有再多的力气，就算有水流环的恢复效果，有呆呆的治愈波动，还有奶罐的哞哞牛奶，哪怕大美丽拥有极强的身躯柔韧性，也坚持不住了。

    对咸鱼王进行水流尾的攻击，这近战的力量，即便咸鱼王不还手，大美丽的身躯依然会感受到因反作用力造成的疼痛。

    第一天，咸鱼王一开始的表情还是乐呵乐呵的，毕竟，这样的训练，他也是经历过的，虽然也是挨打，但是那会儿他还是一只鲤鱼王，和魔鬼教练白海狮，实力差距悬殊，一练也是好些天。

    后来，随着每一天与大美丽的训练，大美丽从未懈怠的水流尾，每一次击打，威力都不会低，如果一次两次那没什么，但这是大美丽日复一日，几百次的水流尾！

    咸鱼王开始认真了起来，也不得不认真。

    咸鱼王现在是一根坚定不移的“木桩”，大美丽每一次水流尾的打击，对他而言并不算什么，毕竟咸鱼王有坚固的龙鳞外甲。

    目光里有对大美丽的关切，只不过，在这训练之中，大美丽竖起的眉头，锐利的双眼，暂时将这一份关心抛之脑后。

    每一次水流尾的失败，都能激发起大美丽隐藏在内心之中的好胜心，如果可以赢，谁又想输掉精灵对战呢？

    一次次的失败，让大美丽心中的好胜心已经提升到了极致。

    今天，要比昨天的自己要好。

    明天，要比今天的自己做的更好。

    现在的大美丽，已经可以在一天之间施展200次的水流尾了，一切，都是坚持下来的！

    大美丽可不会忘记在海洋之上，霸主巨牙鲨在咸鱼王大大身上撕裂开的伤口，那里，还有小小鱼的印记。

    大美丽爱好和平。

    只要拥有强大的实力，将对手全部解决，那么，和平就会产生！

    “悠咿——”

    流星湖泊之上再次划过一道如疾速刀锋般的金色身影。

    失败，并没有什么关系。

    重头再来！

    美丽冲击，水流尾！！

    ……

    “美纳斯除了神奇鳞片外的另一个特性，好胜……可我印象里好胜不应该是提升特攻能力的么，怎么看着像提升物攻去了？”

    小雷吉洛克在流星湖泊边上捡着石头，这是它的食物。

    在这有着老胡地超进化福泽的地方，连石头也特别好吃一点。

    一边捡石头，小雷吉洛克一边看着大美丽的“拔刀术”训练，目光里既是感叹又是怀疑，感叹着大美丽的努力，怀疑着自己是不是很久没去整理关于美纳斯的资料……

    看着都很迷惑。

    “柔韧性，寻找柔软特性的长耳兔，应该是为了降低被麻痹的可能性吧，迷你龙，美纳斯，这个主人的想法还真是奇特……但也很有效！”小雷吉洛克像是丢豆子一样，往自己天上丢了一块小石头，准备张嘴把小石头接住。

    飕！

    小雷吉洛克眼前一花，刚刚……特么是不是有个白肚皮从他眼前飞过去了？

    卧槽！我的小石头！

    迷你龙！！！

    “咪咳呸呸呸！”

    迷你龙看见小雷吉洛克在丢什么豆子吃，吃的那么津津有味，而且那豆子看起来有一点点晶莹会发光的样子，一瞬间，迷你龙眼睛就直了。

    想要瞬间抢走小雷吉洛克吃的豆子，同时还要让它反应不过来，且不会把它迷你龙抓住，要是没有龙之舞提升的速度，迷你龙肯定是做不到的。

    先偷偷摸摸来一次龙之舞！

    然后……去抢零食吃！

    小雷吉洛克万万没想到，迷你龙为了吃东西，居然做出了这种事，特么龙之舞是用来让你抢零食吃的吗？

    迷你龙也万万没想到，自己都已经动用龙之舞，辛辛苦苦抢来看起来亮晶晶很好吃的小豆子，居然还辣么难吃，硬的一匹，小雷吉洛克是怎么吃的下去的！

    呸呸呸！

    小雷吉洛克看着迷你龙居然把美味的小豆子零食吐了出来，还用“这么难吃的东西你还吃的那么津津有味”的眼神一脸嫌弃地看着它……

    再说了，这是迷你龙自己抢的东西吃好吧，没找它算账就已经很不错了，居然还用这眼神……

    是个神也忍不了好吗！

    电磁——

    “咪！！！”

    ε＝ε＝ε＝(*。>Д<)

    迷你龙看见小雷吉洛克要生气抬手地发大招了，赶紧扭着尾巴，在龙之舞提升的速度下，溜了溜了溜了……

    看着迷你龙那逃跑速度，小雷吉洛克感觉脑阔有点疼。

    龙之舞……

    讲道理，这应该是一个高端大气上档次的招式吧？

    怎么在迷你龙这里，就变成了这幅叼样？

    一想起迷你龙好像还要和拥有柔软特性的长耳兔学习，以后如果连电磁波都很难麻痹迷你龙的话，岂不是这小东西要反了天了？

    “迷你龙的训练方式，特么也是奇葩！”小雷吉洛克晃了晃脑袋，小石头嘛，湖泊边上随便捡就行，继续丢着吃。

    ……

    呆呆静静地坐在湖边的大石头上，这里是它在流星湖泊里最喜欢呆的地方，在这里可以放下尾巴，用尾巴钓鲤鱼王，以前跟着老胡地学习的时候，要是特别想念小咸咸了，就钓一条来抱了抱……

    春天，还有小蝴蝶飞到他的头上。

    呆呆在这里静坐，通过冥想，感受着流星湖泊，感受着周围森林里的一切动静。

    这是老胡地教给他的冥想方法。

    让冥想代替自己的双眼，去感受着身边的世界。

    这，也是修行。

