    这也算是一种另类的在意啊！

    男女之间，一定要具备这种彼此吸引的气质。

    如此，感情才能加速升温。

    这大概就是爱情的保鲜剂？

    一切都显得不太一样。

    “店…店主……”

    “我…我难受。”

    “我想…我想要你！”

    北辰长乐直接飞奔过来，随即扑棱在秦羽身上，一时间，爽感再度衍生。

    这…这谁能顶得住啊。

    正常人恐怕都会沉沦其中不可自拔吧？

    秦羽从来不觉得自己异于常人。

    他就是个普通人啊！

    “你…你们！”

    “你们是过来诚心气我的么？”

    “你们怎么可以这个样子！”

    “你们郎情妾意的话，自己躲着来不好么？”

    “非要…非要跑到我面前算是怎么回事么？”

    羽皇愣在了当场，此刻一边说着话，嘴唇忍不住哆嗦起来。

    这心里面的各种念头跟着疯狂涌聚。

    莫名的感到花里胡哨。

    还有一种淡淡的委屈感是怎么回事？

    她堂堂羽皇！怎么…怎么混到这种田地了？

    而且…她居然真的会为一个男人难过。

    动了真情了。

    这是真爱！

    “曼殊，你听我说。”

    “不是你想的那样。”

    “呼……”

    “我实在…实在是受不了了！”

    “其他的事，待会儿再说吧！”

    “反正现在让我过了这一关！”

    “吼！”

    秦羽忍不住发出一道犹如野兽般的嘶吼声，声音逐渐变得高亢起来，仿佛要将眼前的一切都彻底撕裂地干干净净！

    如此心境在内心中涌聚，仿佛要将一切都彻底地摒弃干净！

    来就来吧！

    无所畏惧了！

    向前冲刺，决胜时刻！

    说一千道一万，也要将现在体内迷情散的药效给释放出来。

    不然这太拉胯了吧！

    焦躁之心，更与谁人说。

    凌乱时刻，正在全面突刺！

    时间，一分一秒地过去，这周边的一切也都跟着既定当下！

    羽皇寝宫内，各种痛苦哀嚎声不绝于耳。

    一时间，令人心神震颤！

    此中滋味，更与谁人说？

    一般人，确实有些承受不住。

    这种极端痛苦，会将人直接压垮的。

    极致痛苦袭来，身心炸裂！

    站在门口的侍卫统领艾丽莎戳着耳朵听着里面复杂的动静，她的脸色也慢慢变得复杂起来。

    一颗心，剧烈震颤，意识也处于混乱中。

    崩溃之心，更与谁人说。

    “这里面…又开始打架了？”

    “今天女皇陛下的叫声显得更凄惨了！”

    “哎！也不知道在里面到底遭受到了怎样的打击！”

    “女皇陛下！”

    “嗯？”

    “怎么听起来…还有另一个女人凄惨的叫声？”

    “真的！绝对存在！”

    “我的听觉不会错的！”

    “这里面有三个人！”

    “我的天！”

    “这…这也太野了吧？”

    “怎么还能这么玩！”

    “也太花里胡哨了！”

    “不过…不过不管怎么说，感受起来…感受起来还真…还真挺有趣的？”

    侍卫统领艾丽莎心中默然想着，随即连忙摇着头。

    “不可以！”

    “我的脑子里面怎么可以有这些乱七八糟的想法！”

    “太乱了！”

    “算了，我还是守好大门好了！”

    “与我无关…与我无关！”

    侍卫统领艾丽莎哆嗦着嘴唇，心中默然想着，思绪彻底跟着凌乱了。

    心态崩溃的时刻，要将眼前的一切彻底撕裂地干干净净！

    ……

    寝宫内的狂风暴雨就不说了。

    此刻在羽族大殿内，糟乱的氛围愈发地真切了。

    “女皇陛下这一次太过分了！怎么能如此放肆？这是要丢尽了我们羽族的脸面！”

    “哎！我羽族之所以被青鸾族欺负到这个份上，说一千道一万，不还是因为领袖没有选好么？我看这一任羽皇就不太行，要不然的话，直接废除吧？”

    “废除？这话可是你说的，你要是有那个胆子的话，你去找羽皇说说，别特么的在这里装什么大尾巴狼，这有什么用？你有这个胆子么？”

    “你要是有胆子我服你！否则都是白瞎！”

    “说就说！这种事情有什么不能说的？又不是我们做错了！”

    “这风气带的，太恶劣了！”

    “现在羽皇冕下在何处？让羽皇冕下出来？”

    “呵呵！还不知道和哪个野男人鬼混呢！”

    “话说起来，刚才出现的那个女人到底是谁啊？我特么的感觉没见过？谁啊？到底是谁？妈了个巴子的！混账玩意儿！恨不得直接捶死！”

    “没见过，不像是我羽族之人。”

    “额…我感觉有点面熟，你们还记得之前羽皇冕下带着我们仙界求亲的事情么？当时求亲的目标好像就是那个男人……”

    “不会错的，就是他！”

    “化成灰我都认识！当时他严词拒绝了羽皇冕下，这件事你们不记得，但是我这心里面可是和明镜一样！”

    “连羽皇都拒绝了？他是想要上天么？羽皇冕下高贵冷艳，多少男人想要一亲芳泽都找不到机会，他居然想要拒绝？草！真拉胯！我也是醉了！”

    “谁说不是呢！所以说啊，这些个男人心里面怎么想的，傻子才知道。”

    “你好像也是男人吧？”

    “大家都静一静！”

    “这件事事关我们羽族颜面，其他的不说了，但是有一点，等这个男人出来的时候，我们一起出手，将其诛杀！将我羽族之耻洗刷干净！”

    “额……只是我怕羽皇冕下恐怕不会大鱼啊！”

    “你还没看出来么？羽皇冕下对这个小子可是相当看重啊！”

    “哎！到时候若是羽皇冕下执意要阻拦我们的话，我们如何和羽皇对抗？”

    “哼！双拳难敌四手！”

    “再者说了，羽皇只有一个人，她不可能防护地面面俱到的。”

    “到时候肯定会出现一些空缺。”

    “这就是我们的机会。”

    “出其不意直接下黑手，我就不信这个小子能有什么能耐躲过我们所有人的袭击！”

    ……

    整个羽族高层都跟着动弹起来。

    羽族长老羽臣沉寂在当场，一言不发。

    这群蠢货。

    还想拿住店主？

    当真是不自量力啊！

    店主可是连羽皇冕下都能折服的男人！

    羽皇都被店主薅光过羽毛，更何况是你们？

