
宇文向吉起身，便直接消失在了夜色之中，他的心情可谓糟糕透顶，明明自己不想和陈书岩闹得如此不愉快，可是事情却是如此，想必陈书岩多少还是介意柳依依的，想来自己的计划得加快脚步，天天面对着柳依依也着实烦透了。

柳依依早就在王府恭候着宇文向吉的大驾，不过却是被齐飞拦在了门外，细雨蒙蒙下了一整天还没有停歇，便是的侍女为其撑着伞。

"齐侍卫麻烦通融一下。"柳依依好声的对着齐飞说道。

齐飞再拦她就是不好的了，想着王爷怎么还没回来，这时屋内传来了王爷的声音，他摸了摸额头冒出的细汗，假装淡定的道："王妃，王爷有请。"

柳依依这才踏步而去，站了也很久了，脚粿处的裙摆有些湿了边，今个可是好不容易下定了决心来找宇文向吉，没想到他尽如此繁忙，待她走进时，看到宇文向吉一脸的疲倦揉着太阳穴。

她连忙上前，端了一碗粥道："依依特意为王爷熬了一碗粥，可消除疲劳。王爷今晚还是莫要熬夜的很，书还可以明个再看，身体重要。"这些天宇文向吉似乎迷上了一些古书籍可是天天熬夜。

虽然前些日子他们冷战，但是宇文向吉还是关心着自己，不过却是偷偷的关心，倒是让柳依依看出了他的几分柔情，想着自己肯定是没有顾及王爷的颜面，着实让王爷也为难，所以最先认了错，自然教礼仪的嬷嬷也没有再来过。

不过她基本的宫中礼仪还是会了，也算没有白费功夫，现在朝廷的局势已经很明显就差一个人搅一搅，一但借兄弟之争搅乱整个朝局，到时候人心溃散，自各窝里斗，辽国便能借宇文向吉之手乘虚而入之。

宇文向吉虽表面温和不关心朝政，但是他多少还是有几分野心，就像他每次大量购兵器装备，明了之人一眼便能看出。

这时候柳依依还是颇有自信宇文向吉是离不开她的，一但有辽国在后面做后盾，他便能轻而易举的登上皇位，这皇位谁不心动？

倒是他们也有顺当的名义起兵，宇文向吉便也成了傀儡，柳依依已是都计划好了，自我认为万无一失。

"依依辛苦了，不知找本王所谓何事？"宇文向吉接过粥，勺子轻轻的在里面搅拌了几下，眼眸微敛。

柳依依看了下周围的侍女侍从，似乎有事要找宇文向吉，宇文向吉挥了挥手，他们这才都退了下去，齐飞则是在门口守着。

"不知夫君可想做那人上人？"柳依依话里不明了，宇文向吉却是明了的很。

他的手顿了顿道："依依还是莫要开玩笑的好。"显然还不确定柳依依的话是真是假。

"王爷我们何不..."柳依依伏在宇文向吉的耳边说着她的政策，大多都是要宇文向吉搅乱朝局，到时候他便是名正言顺的成了皇帝，这可谓是个打好的机会。

柳依依为什么人人想抢，要的不就是她背后是势力吗？宇文向吉眼睛闪了闪，似乎对于柳依依的计划很感兴趣，眼中露出了对于皇位的野心。

这自是没有逃过柳依依的眼睛，她的嘴角勾起一抹笑，带着丝丝的阴险意味，她认为宇文向吉会任她摆布，毕竟人的野心是无法预定的。

她很期待到时候她满胜而归的时候，到时候她便是这国家的掌控人，想到这里她眼中掩藏不住的贪婪和阴险尽露。

可是她没有发现宇文向吉的嘴角不经意的勾起了一抹笑，似乎有什么好事要发生，显然柳依依还没有发觉什么不对劲。

待柳依依走后，刘少俊从里间走了出来，刚才的对话他都听见了，辽国倒是想的很周到，但是显然是低估了王爷，这种条件怎么能诱惑的了王爷，何况还是当傀儡。

对于皇位如果真的那么好得的话还需要那么多人自相残杀？未免有些太天真。宇文向勋早就注意到了王爷，自从跟柳依依完婚以后，宇文向吉就是被人监控的状态。

与其引起怀疑被一举歼灭，还不如自己奉上，宇文向吉早先前就和宇文向勋通了气，柳依依的预谋倒是暴露了，这样也方便解决辽国这个祸根，对不能灭了，但多少能让他们元气大伤多些忌惮。

宇文向吉这一举动可是表明了忠心，宇文向勋很是满意，对于这个七弟可谓十分的疼爱，这次他倒是立下了大功，他们就等收网的时候。

这边柳依依还不知道她已经掉进了宇文向吉的陷阱里面，这时候还喜滋滋的打着自己的小算盘。

她玩弄着手中的夜明珠，眼睛阴郁的看着前往，到时候皇宫所有的宝贝都是他们辽国的，哥哥一定十分的高兴，到时候她就是辽国的女英雄了吧。

柳依依却想笑的越发的猖狂，她招了招手，身边的侍女便微微屈着身体俯身过来，柳依依在其耳边嘀咕了几句，只见侍女点了点头，手中拽着一张纸条走出了屋子。

屋内的灯也随之熄灭了，柳依依这晚可是做了个美梦，想必这也是她能享受的最后的一段日子了吧，她显然还没有发现暴风雨要来的前兆。

侍女东张西望的看着四周，似乎发现了另外一个侍女，看着她手中端着的盘子便上前道："王妃已经入睡了，这些就先交给我吧。"说完就接过盘子。

几人互相传递着，明显准备周全，到了最后一名侍女的手里，她便是找到了事先的接络地点，四处张望了几下。

这里已是王府最偏僻的地方，她搬开了墙壁角落的一块石头，露出来了一个细微的洞孔，只见她把事先卷好的纸条塞了进去，然后用石头挡住了，丝毫看不出一丝异样。

显然他们的传递方式颇为的严谨，飞鸽传书最容易被人截获是万万不能用的，所以只能浪费人力，往往这样才是最安全的，一但一人暴露，其他人便是可以自保。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664765"  chaptername="第一百七十三章  柳依依的预谋">加入书签</a>
</div>
