    莲莲本就柔弱，在细雨微风中，苍白着一张小脸，越发显得柔弱。

    虽说莲莲长得与方氏像，但毕竟是靳岚的女儿，女儿肖父，也还是得到了属于父亲一族的几分美貌。

    虽说不能与采采那样惊世的美丽比，但此情此景，也有几分楚楚可怜的娇柔。

    她着一袭碧青色襦裙，跪在祠堂门口，瘦削的肩膀轻轻抖动，摇摇欲坠。

    身后传来脚步声。

    她回头，看见了时常在梦中出现的那个贵气华美的少年。

    作为赵氏皇族的嫡长子，晏儿完美的继承了父母的所有优点。

    虽只是十三岁的少年，却已经拥有修长的身材，俊美的脸庞。也许是受到其母亲云黛的影响，他并没有赵氏皇族的冷漠，反而如清风化雨般的温润沉静。

    只一眼，便叫人沦陷。

    莲莲定定看着缓步走来的太子殿下，怔怔的。

    跟在晏儿身边的靳府管家看见她，诧异道：“二小姐您——”

    “我不放心姐姐。”莲莲打断管家的话，柔软的声音带了几分虚弱的沙哑。

    管事不敢多说什么，上前打开祠堂门上的锁，恭敬道：“殿下，您请。”

    晏儿点点头，迈步登上台阶。

    莲莲看着太子走近，从自己身边路过，他身上那件蓝衫的衣角，几乎拂到了自己的手臂。

    莲莲有些抖，很想叫住他。

    可是他并没有停留，很快的走了过去，甚至没有多看自己一眼，便走进了祠堂里。

    莲莲看着他的背影，若有所失。

    是了。

    他是高高在上的太子殿下，是她需要仰望的存在。

    而她不过是靳家的庶女，没有姐姐的美貌，也没有姐姐身份尊贵。

    姐姐是未来的太子妃，而她……

    什么都不是。

    所以太子殿下根本无需，也不会去在意卑微的她。

    管事留在外面，见太子进去了，这才弯腰对莲莲说：“二小姐，您怎么又来跪着了呢？若爷知道，会不高兴的。您身子不好，还是回去吧。太子殿下来了，大小姐不会有事的。”

    莲莲皱眉：“我做什么，也需要你多嘴吗？”

    “这……我不敢。”管事有些无奈，直起身站到一边。

    晏儿走进祠堂，看见采采正背对着门，跪坐在垫子上。长长的头发披在身后，犹如闪闪发光的黑色瀑布。

    还在跪着吗？

    晏儿轻轻皱眉，开口唤道：“采采，你怎么了。”

    采采回头——

    晏儿看见她的模样，噗嗤笑了。

    只见她正双手捧着桂花糕吃，吃的嘴角都是糕点碎屑，犹如小仓鼠般。

    虽说从小就认识，青梅竹马一般的长这么大，见过无数次，但晏儿还是头一回看见这个模样的采采。

    她穿着皱巴巴的棉布白裙，蓬松的长发披散着，脸也脏兮兮的。

    采采自小就是公认的小美人，是典型的从小美到大。

    平日里看惯了她端柔的温顺模样，犹如拜在多宝阁上的花瓶，美则美，难免有些没味道。

    但此时的采采，虽不够整洁完美，却多了许多鲜活的生气。

