    第839章 没吹牛逼！   

    “老四，这两个家伙还真是去夏王族的。”

    

    秦南看着前方的车辆一直和他们在同一条线路上，不由得咧嘴一笑，说道；“这两个家伙如此崇拜夏王族，言语间完全是以和夏王族有关系为荣，不过如果等下他们知道咱们没有吹牛逼，真要灭了夏王族，脸上的表情一定会很精彩吧！”

    

    陈玄笑道；“别去管他们，这两个家伙看样子是刚刚从国外回来的，就是不知道他们此行去夏王族有何目的？

    而且，那个女人可不简单。”

    

    不简单？

    

    秦南满脸疑惑的问道；“老四，难道这女人有什么不一样吗？”

    

    “这女人身怀特殊体质，如果有高人教导，未来必定会成为一个极其恐怖的强者！”

    这一点，在慕容若男释/放出身上的气息后，陈玄就察觉到了，这也是他一直忍让这女人的原因，换做是其他人如果敢如此藐视他江州王，早就一巴掌呼死了。

    

    这样的特殊体质可不多见，没必要将其给毁了。

    

    当然，前提是对方不会成为敌人。

    

    “回头让暗组的人查一查他们的来历。”

    陈玄朝着正在开车的暗组成员说道。

    

    “是，少主！”

    

    枫叶谷位于山泉市南面的一座山谷之中，传闻方圆数十里都是一望无尽的枫叶树，景色极其优美，不过如此美景从未对外开放过，不仅如此，那里还是普通人不能踏足的禁/地。

    

    三个小时后，陈玄他们才来到了进入枫叶谷的必经之地，放眼望去，前方全部都是红色的枫叶树，不过再往前已经没路了，只能步行。

    

    与此同时，前方的那辆车也停止了下来。

    

    老人和慕容若男下车，两人的眼神中都蕴含/着一抹期待之色，不过瞧着陈玄他们几人也跟着走了过来，老人顿时冷哼一声，对于这几个不知天高地厚的年轻人，他实在有些恼怒。

    

    “哼，你们还真敢跟着来到这里。”

    慕容若男一脸冷笑的看着陈玄说道；“别怪我没有提醒你们，再往前可就是禁/地了，一旦惹得夏王族不快，你们全部都将命丧于此，现在离开还来得及。”

    

    “小妞，不就是一片风景优美的山谷吗？

    有那么可怕吗？

    再说了，我来此地可是为了灭掉夏王族，为什么要离开？”

    陈玄轻笑一声，毫不在意的说道。

    

    “无知，希望等下面对夏王族，你还能如此狂妄。”

    慕容若男懒得去理会这个狂妄自大之辈。

    

    “若男，既然某些人想自找死路，何必管他们，我们走吧。”

    老人招呼了声，直接朝着前方那座峡谷走去，慕容若男也跟了上去。

    

    陈玄几人也没闲着，走进了枫叶谷。

    

    “倒是一个风景如画的好地方，可惜了，今天过后这里就将不复存在了！”

    秦南感慨道。

    

    陈玄没有说话，虽然才踏足枫叶谷，不过他已经感觉到了一股股惊人的气息，从枫叶谷的内部狂涌而来，想来那些家伙已经做好了送人头的准备吧！   

    “什么人竟敢闯入枫叶谷？”

    

    这时，一道滚滚的声音从前方传来。

    

    下一刻，惊人的气息在枫叶谷上空动荡，数道人影，带领着一支强横的力量挡住了老人和慕容若男两人的去路。

    

    见到这里，老人急忙上前说道；“诸位，我乃泰佛国慕容世家家主慕容天擎，与贵族夏裴长老乃是古交好友，这次前来贵族，是来找夏裴长老的，还望诸位通传一声。”

    

    泰佛国慕容世家，夏王族的人压根儿没听过，不过听到慕容天擎提起夏裴长老，只见夏王族一名强者强忍着心中的杀意，说道；“夏裴长老几日前已经战死江州，你们回去吧。”

    

    什么？

    

    慕容天擎心中狂震，夏裴长老居然死了！   

    慕容若男心中也是一惊，他们长途跋涉从国外赶回来拜师，没曾想，这拜师的对象竟然死了，这岂不是让他们白忙活了一趟？

    

    “看在你们和夏裴长老是古交的份上，速速离去，不然别怪我们不客气了！”

    夏王族的强者一脸冷漠的说道，眼下整个夏王族都戒备森严，大军临阵以待，谁知道这些人在这个时候来夏王族有什么目的？

    

    闻言，慕容天擎强/压着心中的震惊，问道；“敢问夏裴长老是何人所杀？”

    

    夏王族的强者正准备回话，一道声音忽然从慕容天擎和慕容若男两人的身后传来；“我杀的。”

    

    这三个字，虽然听着很平静，不过却在慕容天擎和慕容若男两人的心中犹如炸雷一般响起，他们的目光同时朝身后看来。

    

    夏王族的强者脸色一变，也是跟随着看了过去。

    

    入目中，只见陈玄几人缓缓走来，那模样就如同是在自己的后花园散步一般，完全没有把夏王族放在眼中。

    

    见到这里，慕容天擎声音冰冷的说道；“无知的小辈，大言不惭，昨日老夫不与你计较，你莫不是以为老夫不敢动你吗？”

    

    这一刻，慕容若男觉得陈玄已经彻彻底底的疯了，来到了夏王族的地盘上，而且还敢如此狂妄，他知道死字怎么写吗？

    

    不过慕容天擎和慕容若男两人都没有发现的是，随着陈玄的出现，夏王族的人此刻如临大敌一般，眼神惊恐的把陈玄等人给盯着。

    

    这个疯子来了！   

    这一场关乎他夏王族生死存亡的战争要开始了！   

    陈玄冷笑道；“老家伙，不知道你有没有听过一句话，叫不知者不畏，我可以原谅你的无知，现在麻烦请靠边站，免得贱了一身血。”

    

    闻言，慕容天擎正准备动怒，他身后夏王族的强者已经咆哮了出来；“江州王陈玄已到，夏王族，备战！”

    

    这滚滚的声音传遍了整个枫叶谷。

    

    霎时间，本就已经准备好一切的夏王族瞬间动了起来，无穷的气息，正在朝着枫叶谷外围呼啸而来。

    

    听到这话，慕容天擎一愣，江州王陈玄？

    

    不过陈玄几人已经从慕容天擎的身边走了过去，直面夏王族。

    

    “他是江州王陈玄！”

    慕容若男瞬间惊呼，对于这个如今已经在国际上逐渐传递出去的名字，慕容若男当然知道，此人可是连太阳神宫神子，天使之城神谕者都敢杀的疯子啊！   

    难道他没吹牛逼，是真要灭掉夏王族？

    

    

    

