听着他的话，凤九不由沉思起来。他说超过元婴巅峰的弟子就进不去了，但是又说，就算用了什么办法进去，实力也会被压制。
　　也就是说，这还是有办法进去的？
　　想到这，她看了他一眼，道：“你又是如何得知的？”
　　谭昊天笑道：“几年前有人隐藏身份进去寻药，意外见到千年的乌灵筋，只不过有强大的凶兽守着，他无法靠近，后来有一次与我喝酒闲聊时说起，只是，这事我也只是听他说的，是不是真的有，我并没有亲眼见到。”
　　闻言，她站了起来：“多谢了，告辞。”
　　“这就走了？”谭昊天看着她。
　　凤九脚步微顿，回头看了他一眼，道：“若你说的属实，便算我欠你一个人情。”
　　谭昊天眸光微闪，并没有说话，只是静静的看着她离去。
　　凤九的一个人情？似乎，挺不错。
　　冷华驾着灵鹿车送凤九离开，路上，他询问着：“主子，你信他的话？可就算是真的，那秘境又要怎么进去？”
　　“先别回府，去蓝星仙宗吧！”凤九说着，让他往仙宗方向而去。事关轩辕墨泽，她不得不再三确定。
　　“是。”冷华应着，转了方向，驾着灵鹿车直接飞跃上天，踏空而行……
　　蓝星仙宗
　　当听到弟子迅速来通报，说仙宗门外凤九来了之时，四缺和木心两人急急的赶了下来，来到宗门外，见那停落在树下的灵鹿兽车时，两人相视一眼，快步走了上去。
　　“师尊？”
　　两人唤了一声，有些奇怪于她会突然到来，尤其是木心尊者，看到自己昔日宝贝着的两头紫金灵鹿就这样被他师尊当成拖马车的灵兽，一颗心不由抽了抽。
　　“你们仙宗之中，有没千年的乌灵筋？”兽车里，凤九的声音传了出来。
　　“千年乌灵筋？”两人愣了一下，不约而同的道：“没有，这是主治筋脉的珍稀灵药，尤其是千年份的，极为少见。”
　　听着两人的话，凤九微顿了一下，沉思着。
　　这时，四缺想了想，道：“师尊，弟子曾听一名进去过的仙宗弟子提起过，四仙宗的灵虚秘境里有千年的乌灵筋，只是，不知真假。”
　　从谭昊天那里也听说过这样的话，如今再听，她目光微动，道：“灵虚秘境何时开启？我要进去，你们有没办法将我送进去？”
　　两人一听这话，不由大吃一惊：“师尊，灵虚秘境若是实力超过元婴的修士进去，实力会被压制得很厉害的，而且里面也极为的危险，是四仙宗弟子历练之地，师尊怎么要冒这个险？”
　　“我要千年的乌灵筋，所以得进去。”凤九淡淡的说着。
　　“可是师尊，那样的珍稀灵药，定有强大的凶兽守着，以师尊的实力进去，只怕实力会被压制得很厉害，而且师尊的契约兽在里面因禁制的关系只怕也不能出来，师尊若进去，实在是太危险了。”
　　凤九不甚在意的说着：“无妨，你们只需告诉我，能不能办到将我送进去就行。”
