    第165章娱乐圈真香警告13

    段辞犟着脾气不肯回去，他就站在这，通宵玩手机怎么了？又不是不可以！

    隔着一扇玻璃门，段辞隐约能听到屋内播放电视剧的声音。他用余光往液晶屏幕上一瞥，整个人顿时不淡定了。

    屏幕里，金色的水晶灯流光璀璨，整个舞会场地金碧辉煌。

    女孩子穿着一条露背系颈红色曳尾裙，露出背部漂亮的蝴蝶骨。

    她的手搭在男人的西装肩头，一颦一笑都仿佛带电似的，夺人心魄。

    段辞的视线落在上面，直到一舞结束，他才猛然回过神，恶狠狠地把头扭回去。

    这女人肯定是故意的！

    故意想引起他的注意力。

    呼~

    他不可能上当！不可能！

    段辞当送豆童子，玩了两把斗地主，玩得心不在焉，她盈盈一握的腰肢总在他的眼前晃。

    特别是想到跟她跳舞的男人，若有若无地扶住她的腰，段辞的脸瞬间阴沉下来，整个人都不太好了。

    靠——

    凭什么他在这里吹冷风，她在里面这么潇洒！

    渣女出来吹冷风！

    落地玻璃门被人从外面唰地拉开，时卿原本还在琢磨原主的演技在哪个水平。

    听到动静，她抬眸往阳台看去。

    段辞的脸阴沉沉的，漆黑的眼瞳盯着她，像是要把她生吞活剥了。

    他两步走上前，气势汹汹地单手撑在时卿身旁，温热的呼吸快要触及她的脸庞。

    纤薄的绯唇淡抿住，他狭长的眼尾睨她一眼，从鼻腔里冷哼一声，拿走扔在她身后的遥控器，摁掉屏幕。

    房间里瞬时恢复安静。

    段辞把遥控器握在手里，理直气壮的说：“吵到我了，烦。不许看！”

    时卿：“……”

    这人臭毛病怎么这么多？

    该揍一顿了。

    段辞刚准备直起腰，手腕就被时卿拉住。

    段辞没料到她会突然拽住他，还带着劲风的力道。

    下一秒，两人间的位置互换，段辞被她压在身下。他似乎还没反应过来发生什么，长而密的眼睫轻轻颤着，黑眸里充满不可思议的茫然。

    眼底映着她的身影。

    时卿原本将胳膊横陈压制着他，此刻从上俯视着段辞，他的皮肤细腻洁白，睫毛比一些小姑娘还要浓翘，眼尾细细的往外开，容貌俊逸。

    微敞的衬衣领口下，半露出精致的锁骨，以及视线往上……凸起的好看喉结。

    时卿垂下眼眸，忍不住伸出手摸了一下。

    指尖的温度近乎灼伤他，段辞全身像过电一样，瞳孔里满是震惊。

    “……！！”

    段辞整个人都是懵的，连推开她都忘记了。任由小姑娘趴在他身上，微凉的唇碰上他的。

    她身上的香气萦绕在他的呼吸之间。

    喉咙里仿佛有火在烧。

    浑身的血液都在变热。

    段辞理智回笼，重重地将人从身上推开。他站在床边手足无措，气得浑身发抖，“你——”

    时卿看着他恼羞成怒的模样，直白的问：“你不喜欢我亲你？”

    唇上仿佛还残留着她的温度。

    他好像……真的不讨厌她的亲吻。

    不是！！

    他被渣女调戏了，难道还要夸奖她的吻技吗？呸呸。

    段辞用手背蹭过嘴唇，他咬着牙，阴恻恻的说：“楚时卿，你完了！”

    (本章完)

