    唐池池笑了笑，顺着他的话继续说了下去：“那该怎么办？”

    辰辰歪着小脑袋，认真想了想说道：“小池儿你给我讲故事吧，我就能够睡着了。”

    讲故事？

    唐池池又想到上次，被辰辰原文故事书支配的恐惧。

    于是她先下手为强，选了《西游记》。

    辰辰没有反对。

    唐池池认真搜寻了一下大脑之中零零碎碎的片段，挑出了一个比较精彩的部分，坐在了床边，给他讲了起来，慢慢的讲道：“话说，唐僧师徒来到了……”

    一开始辰辰听的是比较兴奋的，可毕竟是个小孩子，累了一天了，一会儿就已经困得睁不开眼睛，沉沉的睡了过去。

    唐池池望着辰辰熟睡的容颜，眼中划过一道温柔的笑意，替他盖好了被子。

    时间也不早了，她正准备转身离开的时候。

    辰辰一下子惊醒了过来，拉住了她的衣角，迷迷糊糊的说道：“小池儿不要离开，我不想一个人。”

    不知道为什么，听到这句话之后，唐池池莫名的有些心疼，犹豫了一下，打算等他熟睡之后，自己再离开。

    于是，她半蹲了下来，轻轻的说道：“我不走，陪着辰辰。”

    “真的吗？”辰辰很没安全感的问。

    唐池池点头：“嗯嗯。”

    辰辰努力的睁大眼睛道：“那咱们就拉钩。”

    “好……”唐池池伸出手，和辰辰拉了钩。

    盖好章之后，辰辰才算是放下了心来，紧握着的唐池池的手就睡了过去。

    唐池池撑着下巴，不停的打起了瞌睡，困意也开始不断加重起来，最后，终于撑不住，倒头睡在了辰辰的旁边。

    ……

    唐家别墅。

    赵雅曼走进女儿的卧室，整个人脸色阴沉的可怕，明显是憋了口闷气。

    唐静雪正躺在席梦思上玩手机，听到动静后，坐起了身子，忍不住开口问道：“妈，你怎么看起来心情不好啊？”

    赵雅曼冷眉一挑，没好气说道：“还不是因为唐池池那对姐弟俩。”

    “那个小贱儿人？”唐静雪一听这个名字，眼中划过一丝恶毒的光芒，开口问道：“妈，你快给我说说，究竟是怎么回事？”

    赵雅曼深呼了口气，脸上有些不痛快，于是慢慢的将今天早上发生的事情讲了出来：“你爸爸想讲唐池池和唐景天那两个贱种接回来，今天上午我就陪他去了一趟医院病房……”

    唐静雪一听，脸上露出了几分嫌弃，抓住了重点说道：“爸爸疯了吧？为什么要把那个贱儿人和小傻子都接回来？”

    “还不是因为唐景天是个男孩子。”赵雅曼叹了口气，说道：“要是你爸把所有的家业都交到了那个傻子手上，他们姐弟关系那么好，就等于变相的交到了唐池池的手里面，咱们娘俩可真的是什么都没有了。”

    由俭入奢易，由奢入俭难。

    她们母子俩早就已经过惯了这种上流社会的日子，若是没了钱权傍身，跌入泥尘。

    那样的生活，唐静雪简直不敢想象。

    她的眼中划过一丝精儿光，指尖不由得狠狠的抓紧了床单，慢慢的说道：“妈，你放心吧，我绝对不会让这件事情发生的。”

    赵雅曼愣一下，连忙问道：“静雪，你有主意了吗？”

    “唐池池是我们共同的敌人，从以前的时候我就看她不顺眼了，自然是不能让她回到唐家继续作威作福的。”

    她冷笑一声，又继续说道：“妈，你放心吧，我肯定会好好的教训她一顿，让她们姐弟俩一起滚出A市的。”

    赵雅曼心中一喜：“好，静雪，咱们母女俩的未来可就全靠你了。”

    “妈，您就放心吧。”唐静雪的眼里，闪过一丝阴沉。

    ……

    第二天早上，唐池池慢悠悠的醒了过来。

    朦胧之中睁开了眼睛，她扫视了一下四周，发现自己竟然在厉家的客房里面。

    奇怪！

    她昨天晚上不是在辰辰的房间里睡着的吗？

    怎么，跑到客房来了？

    难道昨天晚上，她梦游了？

    可是，她也没有梦游的习惯啊。

    就在她正纠结之际，外面突然传来了一阵敲门声。

    “叩叩叩——”

    唐池池疑惑的站起身子，打开了门。

    张管家站在门外，提醒道：“唐小姐，到了做早饭的时间了。”

    唐池池看了一眼时间，马上快要八点了，脸上顿时有些尴尬，连忙道：“谢谢张管家，今天要是没有您提醒，我可就真的要忘记这回事儿了。”

    “没事。”张管家不是很在意。

    唐池池露出几丝歉意：“那您先稍等一会儿，我洗漱完了就过去。”

    “好的。”

    就在她正准备转身去洗漱的时候，突然想起了今天早上自己出现在了客房的事情。

    唐池池的身体一顿，连忙抓住了机会，试探性的问道：“张管家，昨天晚上我去辰辰小少爷的房间之后，有人来过吗？”

    她想从这其中，找到一些线索出来。

    可是，张管家却摇了摇头：“昨天晚上我休息的比较早，没有太注意，所以不知道。”

    唐池池有些失望：“好吧。”

    她无奈，只好转身进了卫生间做了个简单的洗漱，然后直接下楼准备去做早餐。

    唐池池下楼之后，却发现厉景琛早就已经坐在了沙发上，看着最新一期的财经报纸。

    这本来是很正常的一幕，可奇怪就奇怪在——

    厉景琛他……居然还戴着墨镜！！！

    这可是在室内，他戴墨镜干什么？！

    唐池池有些不解，就在他胡思乱想之际，只听坐在沙发上的男人突然开口说道：“去给我准备杯咖啡。”

    唐池池顿了一下，朝四周看了一眼，这才反应过来他是在跟自己说，于是连忙点头应了下来：“好的厉先生，您稍等一会儿。”

    厉景琛没有抬头，只是淡漠的嗯了一声。

    唐池池手脚很麻利，很快就冲好了咖啡，递放在了厉景琛的面前，说道：“厉先生，咖啡已经准备好了。”

    她说完之后，还着急要去做早餐。

    可刚一转身，脚就踢到了旁边的茶几上，脚底一滑，整个人直接向前扑去，竟然……

