    第809章 本君妹妹就交给你了

    美酒醉意熏人脑，二郎神显然已经有些忘却，他的内心之中一直排斥的事情，就是男女之情。

    他在这种事情上，不可谓不是吃亏太多。

    他的父母，就是神仙与凡人的结合，从而惹得触犯天条，天庭震怒。

    随即，二郎神的母亲被镇压在了桃山受苦受灾，历经许多年后，他才习得仙法，历经重重阻碍救得母亲出来，可出来是出来了，却也因为他这个儿子的存在，依旧被玉皇大帝扣留在仙界某处，无法与他们兄妹相见。

    而其父亲，则是更是悲惨。

    孤苦渡过一生不说，就连死去的灵魂，也是被留在了地狱十八层之下，无法重新得以投胎转世，过回凡人该有的生活。

    二郎神虽贵为天界的执法天神，但这种神职，亦是对他的一种绝对束缚。

    他代表着天庭执法，故而不能救他父亲与地府而出，故而不能上得天庭让母亲回到凡间。

    一旦他知法犯法，那天庭之上的那位舅舅，亦是会再有机会对他仍在地府十八层地狱的父亲出手。

    所谓的执法天神，不过就是玉帝控制、约束他的手段而已，二郎神深知此点，却又无可奈何。

    但他不能触碰儿女情长，可自家妹妹，难道也要受那无情天条的永世折磨吗？

    或许也有这点原因，喝得面色微红的二郎神，这才借着酒劲，让叶晨去试上一试自己的妹妹。

    通过王灵官，他已是知道叶晨身份特殊，与天庭另一位掌权者王母娘娘的关系很不一般。

    故此，可以对抗自己权势滔天舅舅的人，或许，也只有另一个三界共主的王母可以与其抗衡吧。

    “试试，叶晨，去试试。”

    接着酒劲，二郎神嘴角微微上扬的说着，且一抬手，更是让得大厅内伺候的丫鬟，欲把杨婵叫来介绍给叶晨。

    能和好几位具备大罗修为的强者谈朋论友，甚至暗暗为首被称大哥，二郎神亦是觉着，或许，叶晨就是可以改变他们杨家的关键所在，他愿意一试。

    没一会儿，身姿仙柔，已有一方仙圣风华的杨婵，腰间系着围裙的，从大厅门口走了进来。

    随即，看着喝醉的二郎神时，她亦忍不住秀眉颦蹙的看了看在场的几人。

    暗道这些都是什么人啊，弄得自家哥哥居然如此失态，往早的数千年里，她已经很久没有见过身为执法天神的杨戬，饮酒饮得这般自我了。

    “二哥，你少喝一点。”

    杨婵快步走到二郎神身旁，一把夺过其手里的酒杯后，便抬手招呼着一旁的丫鬟，示意想让她们带其回房休息。

    但杨戬看着自己妹妹在身旁，眼中难得露出宠溺的神情，微微一笑道。

    “三妹，你哥我没醉。

    来来，哥哥为你介绍一下我兄弟叶晨。

    虽然这是第一次见面，但叶兄却让老哥我觉得，他是个可靠的男人。

    而且年纪轻轻就已修达金仙巅峰，可以说，六界当中很少有这么一位足以配得我妹妹的小子的。”

    说着，杨戬拉着杨婵的皓腕，就将其带到了叶晨身旁，看着他就道。

    “叶晨兄弟，这是家妹杨婵，长得虽不算风华绝代，但也仙姿脱俗，貌美青春。

    我这妹妹啊，自小命苦，没有得到太多疼爱，因此打小就太懂事。

    若是你们能成的话，那本君真的希望你，可以好好疼她，爱她，待她一辈子好。

    无论将来还是以后，遇到什么困难阻碍，你都得护我妹妹一生平安。

    这些，你能做到吗？”

    嘴里言语不断，看似醉酒的二郎神，眼眸之中神色却愈发的清醒和认真起来。

    如此托付之说，也是让得被其紧紧抓住手腕的杨婵，顿时有些不好意思的面露微润红意，特别是看到叶晨那张俊逸非凡的帅脸，以及那淡然陌出的超然气质，其红意之感更是多出了几分。

    世人都有对美好事物的向往和欣赏，任何人都不例外。

    很快的，杨婵便连忙伸出另一只手，朝着叶晨轻摇说道。

    “对不起，叶...叶晨公子。

    我二哥喝多了，在开玩笑呢，你别在意，我这就带他回房休息。

    你们大家好好吃喝，厨房还有饭菜佳肴美酒，小女待会儿就去给你们端上来。

    至于我哥哥他刚才说的话，还望公子莫要当真。”

    杨婵说完，亦是用力想要拽着二郎神回屋而去。

    但待其用力拽动杨戬之时，一道恰逢其时的声音，却是忽然在其耳旁转响道。

    “若是，我当真了呢。”

    其音一出，杨婵顿时就有些愣神的抬首看向前方的叶晨，不由而然的微微失神在了当场。

    而也就在这时，刚才还醉意正浓的二郎神，顿时就在旁哈哈大笑了起来。

    随即杨婵听到之后，亦是顾不上杨戬，自己转身就消失在了原地。

    如此一幕出现，坐在叶晨身旁的静家兄弟，亦是看得嘴角不断露出姨母笑，虽然他们也不懂这是怎么了吧，但内心沉寂了几万年的悸动，却仿佛有些开窍了般，看到这幅场景，他们就忍不住想笑，发自内心的笑。

    孙悟空也是嘴角上扬的举杯饮酒入喉，与叶晨相识已久的他，自是知道叶晨的大概情况，所以也是见怪不怪了。

    唯有坐在叶晨对面的金蝉子，嘴角带笑的同时，亦是止不住对着叶晨竖起了大拇指笑道。

    “叶兄，你也太会了吧，哈哈哈......”

    虽不近女色，但他却也在凡间见过不少男男女女之间的纠缠，可像叶晨这般自然洒脱大胆的，却是六界第一个。

    “好，好啊叶晨，既然你有意，那这门婚事，二哥就待本君妹妹应下了。

    等改天挑个好日子，本神君亲自为你们在灌江口，操办一场举世婚礼。

    来，干杯！”

    心中喜悦的二郎神，举杯就往叶晨手里怼去，也不管其手中有没有酒水，便自个儿仰头饮了起来。

    在他的认知中，认定了的人，那就是一辈子，绝无更改背叛。

    就像他的父母一般，哪怕此生再难相见，可他们也依旧爱着对方，深深互相思念着。

    他二郎神无法且不能触碰的禁忌，他亦不愿让他的妹妹，陪他一同承受那份万年枯寂。

    ?  ?感谢；妩仸大佬的打赏支持?(′???`)比心

    ?  

    ????  

    (本章完)

