
　　马车里，萧烨阳抱着稻子，时不时的瞅一瞅坐在车窗前欣赏外头风景的稻花，脸上一直带着愉悦的笑意。

　　“好大的醋味哦，儿子，你有没有被酸到？”

　　萧烨阳笑着逗稻子。

　　稻子今天出来玩开心了，看萧烨阳笑，他也跟着笑。

　　稻花没好气的瞪了一眼萧烨阳，看着笑得跟个小傻子似的儿子，有些想笑，不过忍住了。

　　萧烨阳从旁边的抽屉里端出一叠枣泥糕，稻子见了，立马张开小嘴等着投喂。

　　萧烨阳先喂了儿子一口，然后拿了一块让他拿着：“去，给你娘送去。”

　　稻子立马麻利的从萧烨阳身上下来，颠颠的跑向稻花。

　　马车正在行驶中，虽铺着厚厚的毯子，可稻花还是担心儿子摔着，连忙接住小家伙，将人抱到了怀里。

　　稻子坐到母亲腿上后，立马将手里的糕点递了过去：“娘，吃。”

　　稻花就着儿子的小手将糕点吃了，然后笑着道：“真好吃！”

　　萧烨阳见稻花要喂儿子，立马将糕点递了过去。

　　稻花拿起一块喂儿子。

　　稻子人虽小，可吃东西却霸气得很，小嘴塞得鼓鼓的，跟个小仓鼠似的。

　　看着可人疼的儿子，稻花脸上的笑意越发的深了。

　　萧烨阳趁机坐了过去：“不生气了？”

　　稻花斜了他一眼：“谁说我生气了？我就是觉得，好不容易带着儿子出来一趟，还看到某人在招蜂引蝶。”

　　萧烨阳满脸委屈：“我哪里招蜂引蝶了？再说了，我眼睛又不瞎，真以为什么人我都看得上呀？”

　　稻花冷笑了一声：“哟，王爷这意思是，今天的姑娘要是个大美女你就会带回王府了？”

　　感觉到稻花眼中的杀气，萧烨阳赶紧摇头：“我哪是这个意思呀，别说是个美女了，就是个天仙，我也看不上。”

　　说着，凑到稻花耳边，亲昵的说道：“我这一生，有你就知足了。”

　　稻花嘴角勾了勾，嗔了一眼萧烨阳。

　　稻子嘴里的糕点吃完了，张着小嘴等着投喂，谁知爹娘都没理他，看看稻花，又看看萧烨阳，两人正含情脉脉的对视着。

　　“娘！”

　　稻子觉得自己又被无视了，立马出声抗议。

　　稻花回神，连忙继续喂儿子，还不忘瞪一眼萧烨阳。

　　萧烨阳愉悦的笑出了声，他喜欢看怡一像老母鸡护小鸡似的向众人宣示他是属于她的。

　　马车外，梅兰梅菊听到车里的笑声，都不由松了口气。

　　梅兰哼了一声：“真是晦气，王爷王妃好不容易出来一次，竟碰上这么一个没有自知之明的人。”

　　梅菊附和道：“可不是吗，就刚刚那姑娘，姿色连府里的三等丫鬟都比不上，真不知她哪来的底气竟敢妄想伺候王爷？”

　　......

　　到了十月末，凉都的雪下得越发的频繁了。

　　稻花陪着稻子在临窗的炕上玩，看着外头飘飞的大雪，稻子眼里满是惊奇，拉着稻花陪他一块看。

　　“那是雪花，在雪地里，可推雪人，打雪球，还可以滑雪。”

　　听着稻花柔和轻缓的声音，稻子越来越兴奋：“娘，要！”

　　稻花笑问道：“要什么？”

　　稻子：“要雪，要玩。”

　　虽然稻子现在还是只能两三个字的往外蹦，不过一些基本的需求还是能表达了。

　　稻花笑着摇头：“这可不行，你还太小了，得等你长大后才能玩。”

　　稻子立马拉起稻花的手，指着外头：“娘，要玩。”

　　稻花摇头：“不行。”

　　就在母子两较劲儿的时候，谷雨见雪花没有停下的迹象，过来问道：“王妃，马上要晌午了，这雪还没停，中午是不是就在院子里用饭？”

　　稻花趴在怀里扭来扭去坐不住的儿子，想了想道：“还是去南山堂用饭。”说着，让丫鬟们找来了专门给稻子做的儿童推车。

　　稻子看到车，立马就高兴了起来。

　　“没动，娘给你穿衣服，要不然出门后会冻着你的。”

　　衣服鞋帽、暖耳、小手套、围脖，直到将稻子裹成了个圆滚滚的粽子，稻花这才满意。

　　稻子知道要出门，十分的配合。

　　推车是稻花按照现代儿童推车设计的，匠人们制作的时候做了一些调整，既安全方便，又舒适灵活。

　　稻花将儿子抱上推车，系好三点式安全带，推车上有脚踏板，儿子还能站起来，上头还有遮阳篷，可以挡风雪。

　　“走，老祖宗，吃饭！”

　　看着儿子指挥丫鬟推车，稻花笑着披上了披风跟上。

　　丫鬟推着推车走在廊檐下，稻子可高兴了，坐在车上不停的蹦跳，指指院子里的这个，又指指院子里的那个，一副出来游玩的模样。

　　“这么好动，也不知随了谁？”

　　“能随谁，当然是你了。”

　　古坚听到稻子的笑声，从屋里迎了出来。

　　稻花见了，连忙上前扶住老爷子：“师父，您怎么出来了？天气这么冷，地上又全是雪......”

　　老爷子打断了稻花：“照你这么说，我就应该缩在屋子里，那还不得把我闷坏？行了，我身子好着呢。”

　　说完，不理稻花，亲自去推稻子的推车了。

　　稻花看向东篱和采菊，让两人多注意点老爷子。

　　“这推车着实不错，等雪停了，我推着稻子到街上逛逛。”

　　听到老爷子的话，稻花眼皮跳了跳，有心想拒绝吧，可看老爷子和儿子都那么高兴，又将嘴里的话咽了回去。

　　算了，逛就逛吧，到时候多派点人跟着就是了。

　　......

　　时间转眼到了十二月，临近年末，凉都城开始热闹了起来，年味也越发浓厚了。

　　腊八节这一天，稻花刚陪着古坚喝了腊八粥，就听老爷子说要带儿子出去逛逛。

　　“今天没下雪，还有太阳，是个好日子，我把稻子领出去转转。”

　　稻花不好扫了师父的兴致，除了东篱采菊跟着，还让梅兰梅菊和得寿芳娘跟着一起出去。

　　要出门，这可把稻子乐坏了。

　　等到古坚推着稻子出了王府，稻子的双眼就有些不够用了，看到什么都稀奇得不得了。

　　他看别人稀奇，别人看他也稀奇。

　　“好漂亮的小公子！”

　　“天啦，这小公子长得也太粉雕玉琢了吧。”

　　听着周围艳羡声，古坚嘴角的笑意止也止不住。

　　稻子也不怕生，看到周围的人都在看他，还兴奋的站了起来，双手拽着推车把手，叽里咕噜的说个不停。

　　小家伙这个样子，可让古坚自得得不行。

　　逛了没多久，突然有人靠了过来，东篱看到，立马将人拦了下来：“你要干什么？”

　　来人看到东篱腰间的佩剑，顿时明白眼前这些人来头不小，连忙解释道：“不要误会，我就是想问问老爷子，这推车怎么做的？”

　　“我是一个商人，瞧着这推车十分不错，想自己做来卖。”

　　古坚听到了商人的话，他也觉得徒弟设计出来的推车很好，想了想便道：“让他到府里找颜守厚吧。”

　　东篱点了点头，低声和商人说了王府地址。

　　而商人呢，在得知眼前这些人竟是威远王府的人，直接愣住了。

　　东篱见老爷子推着小王爷走了，没在搭理商人，快步追了上去。

　　至于商人有没有胆子去王府找人，就不归他管了。

　　商人也是个胆大了，看着东篱一行人走远，当即就准备了一份薄礼去王府找了颜守厚。

　　颜守厚听明来意后，立马就去找了稻花。

　　之前制作推车的时候，稻花见匠人们感兴趣，就同意让他们做来自己卖了，所以知道有商人想买设计图，直接点头答应了。

　　商人没想到事情这么顺利，万分感谢的买下了设计图。

　　经过这次古坚带着稻子出门逛街，凉都城里掀起了一波秀孩子的风潮。

　　以前的孩子不好带出家门，可城里开始有推车卖后，不少富裕的家庭都给家里的孩子买了一辆，时不时的就推着自家孩子出来逛逛。

　　不仅如此，从王府买走推车设计图的商人是南方人，推车经过他的手，还传到了其他省份去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，963章，秀孩子免费阅读。https://xs.23sk.com 