        就这么眼看着自家人被人撵兔子一样撵了出来，惊恐的司机们顾不得等候，还是先跑再说。

    夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，更何况，他们还不是夫妻，但，不排除有基友。

    除了少数跑的最快的上了车之外，其他人顺着街道四散奔逃。

    见到这种情况，负责带头的战士们喝止了其他人继续追杀的脚步，拿出对讲机请示下一步行动。

    “回来吧！”王轩扶了下耳朵上的耳机，轻声说道。

    事实上，这一幕在几个地方同时发生，过程不尽相同，但结果毫无意外。

    训练有素的保安队伍完全碾压对方，当然，这里面装备的功劳同样巨大。

    一边是佩戴的是白装，一边佩戴的是紫装，那么胜利将毫无疑问，面对电棍，管你是什么红花双棍，全特么给你出溜躺下，电的你大小便失禁！

    街面上嗷嗷叫的躺下一百多号，战士们不屑地撇撇嘴，“收队！”

    一声令下，预备役保安们带着混混迅速撤离现场。

    ……

    王轩放下手，脚步轻快地向前走去，重重踩踏在路上躺倒的一些‘障碍物’上，脚下不时发出一声声惨叫。

    来到吴志伟的面前，王轩微微低头看着这个躺在地上一时还爬不起来的家伙，嘴角挂起一丝嘲弄的笑容，“我说了要找你细聊，我想，现在可以开始了！”

    “你……你……。”吴志伟的嘴还有些不利索，说话稍稍有些费力，“你特么玩，玩阴的！”

    “你这就不对了，我怎么玩阴的了，你说的是这东西吗？”王轩从腰上拔出一个又黑、又粗、又长、又硬的家伙，对着吴志伟示意了一下，“亲，你准备好了吗！？”

    “不，不，不，不要啊~~啊~啊~啊~~~！”

    不等对方把话说完，王轩拿起电棍照着吴志伟就出溜过去，嘴里还跟着啊啊啊啊有节奏地喊着。

    电棍顶在吴志伟身上，大拇指有节奏地按着开关，吴志伟的叫声开始变的有韵律起来。

    高低起伏，婉转回荡，听起来很像那么回事！

    王轩一边哈哈笑了起来，看的周围人脸皮开始不停地抽搐，“吴志伟，我从前怎么没发现，你这歌喉很有一种忐忑的味道啊！”

    忐忑你妹啊！

    周围人看着地上不停抽搐的吴志伟，脑袋像是得了羊癫疯一样不停摇晃，眼睛也对在了一起，舌头伸出来老长，嘴角不停地流这哈喇子，手脚佝偻着不停颤抖。

    这特么好歹是港岛一方大佬啊，再看看现在狼狈的模样，形象彻底崩塌啊！

    “老大，不，老板这也太……太凶残，太变态了，看着都难受，还不如捅几刀那！好惨啊！”一个迷彩服满脸纠结在一旁低声说道。

    另一人也在不停点头，一脸认同。

    王轩耳朵一动，慢慢扭头，转身，走到两人身前，两人下意识地站的笔直，满脸正气目视前方，好像刚才说话的不是他们两人一样。

    “兹~~！”

    “啊~啊~！”

    说话的家伙抽搐倒地，另一人努力克制着自己不露出任何表情，可不停跳动的腮帮子还是出卖了他。

    他紧张的快要死了！

    “你觉得他说的对吗？”王轩声音轻容，面无表情。

    “不对！”这家伙扯着嗓子大吼，努力表现出自己的肯定之情，“对敌人的同情就是对自己最大的残忍，对战友要像春天般温暖，对敌人要像严冬一样残酷无情！”

    我艹！

    刚才是特么谁点头如捣蒜，你的节操那！

    太特么不要脸了！

    绝交！

    躺在地上的这个家伙此时的内心是崩溃的！！

    直面王轩的这个家伙也好不到哪里去，鬓角滑落的汗珠彻底出卖了他。

    好在，旁边走来的三个人拯救了他们。

    连个迷彩服中间夹着一个高大健壮的男子，他就是司徒浩南，他比吴志伟幸运很多很多，虽然也被电棍出溜倒了，并且被带到这里来。

    当司徒浩南看到躺在地上抽搐不已的吴志伟时，他是庆幸的，庆幸自己没有先遇到王轩，以至于他心疼了吴志伟整整三秒。

    看着王轩扭头看向自己并缓步走来，特别是手里甩动的那个又黑、又粗、又长、又硬的东西时，他心里一紧，语速极快地说道：“王轩，你还有时间在这里浪费时间，我跟你说，这次行动可不光我们两个这，沙蜢和乌鸦两人也同时行动了，我劝你别跟我浪费时间了，我认栽，他们还带了一千人那，既然我们败了，那就认输，我劝你，最好赶紧赶去另一边！！”

    你很难想象，看起来最莽的司徒浩南能有这么好的口才，可见他现在紧张到了什么程度，在他心里，被捅一刀都无所谓，只要王轩没想杀他，那他就不怕。

    但可是，电击这种东西，看看吴志伟的惨样，他打心眼里哆嗦。

    “谢谢你的关心，不过没事，他们两个来不了了！”王轩笑了笑语气和善地说道。

    看着王轩的样子，司徒浩南暗暗松了一口气，随即又心中一惊，他们俩为什么来不了了！？

    难道，想起前天王轩带的那些枪手，他心里咯噔一下！

    ……

    道路被疏通，随着车流缓缓移动，乌鸦的车队再次出发，刚刚开过事故现场的时候，一辆宝马猛地停在了路中间，再次逼停了车队。

    “操，冚家铲！你特么找死吗！”头车的小弟猛踩刹车，头从车窗中伸了出来破口大骂，车门被打开，有小弟就要下车去找对面车的麻烦。

    这时，宝马车门打开，梳着分头的沙蜢从车上走了下来。

    还要继续大骂的小弟瞬间眼睛瞪圆，沙蜢他怎么可能不认识，社团大佬，他猛地把头缩了回去，他恨不得自己立刻消失，心里不住祈祷刚才大佬什么都没听见，可他分明感觉，刚才沙蜢的目光是看着他的。

    刚下车的小弟也看到了走来的沙蜢，立刻转身回了车上，砰地一声关上车门，安静地坐在座位上一副好似什么都没发生的样子。

    沙蜢走过来停在窗口，对着刚刚大骂的家伙招了招手，这家伙哭丧着脸把头伸了出去。