    俞慎见南华老仙招来大风，吹的倒是个凉爽，信手一指，那大风便倒卷回去，吹向南华老仙。

    南华老仙见俞慎手段，知晓俞慎也不好对付，“哼”了一声后，便收了大风。

    俞慎笑道：

    “老仙何需如此，难道是被我说中了，老仙这是借着张角黄巾气运求突破，没想到张角比你想的更加厉害，自己先借黄巾气运强行突破，便是老仙你也无法奈张角何，这才借着那日我与张角斗法，借我手杀了张角。”

    南华老仙听着俞慎推测，低语道：

    “看来还需与道友做过一场，道友才会将《太平要术》还于吾。”

    说话间，南华老仙手中藜杖一敲地面，那地面上赫然顺着藜杖裂开一道缝隙，朝着俞慎这边而来。

    俞慎见着南华老仙一言不合就动手，飘然跃开缝隙，笑道：

    “这可不是仙人风范。”

    与此同时，俞慎也接到了新的任务【汉末三仙之南华老仙】

    任务要求：解决或彻底击败汉末三仙之南华老仙

    任务奖励：能量点数×2000，【水遁】，【假形】

    见着任务情况，俞慎还没来得及细想，便见着那地面裂开的缝隙中，忽然射出无数土矛，正往俞慎周身而来。

    俞慎抬手便卷起玄阴刀，将这些土矛击碎，但是片刻间，这些土矛化作无数金属碎片，继续射向俞慎。

    “又是【五行生克之道】，有没点新意。”

    俞慎抬手卷起纯阳火，将这些金属碎片融化，笑道。

    要说这南华老仙的【五行生克之道】虽然没有张角威力那么大，但是变化起来更加圆润无碍，还无需张角那样借着令旗施法，显然是浸淫许久。

    俞慎也修习了《太平要术》里的【五行生克之道】，但是只是入门，并没有想跟这位拼一下的意思。

    南华老仙见着俞慎从容，笑道：

    “有效便好。”

    说话间，一阵清风袭来，那南华老仙便在清风中飘然消失，不见踪影。

    这显然是一门高深的隐身术，俞慎展开自己神识，竟然也无法发现南华老仙身影，只是感觉到周围一阵清风环绕。

    俞慎判断这清风便是南华老仙所化，取来古篆七星剑，随时准备应对。

    忽而，俞慎神识感觉到身后天地元气一阵波动，同时一股巨大的力量直接拍向俞慎背心。

    俞慎身影直接往前扑去，借着快速的身形躲过这一下，扭头看去，竟然凭空出现一道巨大的手掌，皆由黄云组成，其上无数符篆在黄云中浮现。

    那一掌被俞慎躲过，凭空便朝着俞慎继续抓来，其中还传来了巨大的吸力，要将俞慎吸往手掌内。

    俞慎脚下踏在地面，忽而地面脚踏之处裂开，俞慎这一脚竟然直接陷了下去，让他一下无法借到地面的力量。

    俞慎立刻知道这是南华老仙的手笔，同时感觉到脚在片刻间被泥土包围，并传来针刺般的疼痛。

    “好手段。”

    俞慎夸赞一句，运转纯阳火燃烧脚下，片刻间便将包裹脚部的泥土化开，同时挺剑而刺，剑势与罡气一道刺出。

    古篆七星剑正中那黄云手掌掌心，那手掌犹如真的人手掌被针刺到了一样，微微出现了一下回缩的模样。

    借着这一些时间，俞慎运转【腾云驾雾之术】，借着招来的祥云借到力量，剑势铺开，将那手掌完全卷入其中。

    那手掌被俞慎剑势卷入，顿时间化作无数黄云散开，想要借着散开而抽离俞慎剑势，但俞慎可不会让他如意，剑势卷住黄云，将其搅成一片。

    此时，那手掌中的无数符篆忽然闪耀辉芒，一股巨大的力量从其中爆开，顿时将俞慎剑势破开，被那黄云抽出去。

    黄云离开俞慎剑势后，便化作一道清风消散，俞慎耳边也传来南华老仙的声音道：

    “好手段，竟然能破吾【黄天一气大擒拿】。”

    说话间，俞慎脚下泥土再次化开，同时间泥土之上流光转动，片刻间就化作木火土金水五行之雷，劈杀向俞慎周身。

    俞慎脚下踏着祥云，并没有被泥土化开所影响到，但是那一大片五行之雷劈头盖脸而来，显然威力不俗。

    那五行之雷来的极快，俞慎在五行之雷跻身之时，抬手便施展【正立无影】，身影忽而消散，那五行之雷便落在空处，将那大片区域炸的七零八落，地面出现一个深坑，威力巨大。

    这一片五行之雷炸下之后，俞慎便散了【正立无影】，毕竟这神通就是用一毫秒也要消耗大量真元，借其躲过五行之雷便是。

    俞慎躲过之后，神识便察觉到那一阵清风依旧在不断盘旋，显然这家伙需要不断运动才能保持隐身状态。

    南华老仙没想到俞慎身负【正立无影】，片刻间便避过了五行之雷，短时间内被五行之雷炸起的巨大烟尘和元气乱流遮盖了视线和神识。

    俞慎借着这个时间施展【翳形术】，身影也消散出去，神识死死盯着那一阵不断盘旋的清风。

    “你当吾发现不了你？”

    南华老仙神识此时也已然铺开，与俞慎神识撞在一处，这老家伙修行时间极长，这神识也非常凝实，在不断找寻着俞慎的身影。

    但是俞慎的神识也非比寻常，与那南华老仙碰撞之下，避开了南华老仙查看自己的行踪，但是俞慎也一时间无法以神识发现那阵清风的动态。

    “真是难缠的老货。”

    俞慎暗语一句，忽然想到什么，施法【天变之术】，卷起了一阵黑云来，同时快速抓了一把泥土在手中。

    那黑云在空中散开，片刻间便出现了被风吹的动态，俞慎朝着那风的方向一指道：

    “回”

    说罢，那一阵风被俞慎【回风返火法】指住，赫然便要倒转，出现了片刻停息，那南华老仙的身影也在此时显露出来。

    俞慎施法起黑云时候便露出了身影，见着南华老仙身影同样显露，手中古篆七星剑卷起剑势便去，不能再让这老货化风而去。

    南华老仙一下没反应过来，被俞慎指出了身影，才要继续化风，便被俞慎剑势袭来，抬起手中藜杖指向俞慎，顿时间大片五行之雷落下。

