    ，(首字母+org点co)！

    “嘶——”

    胖子小碎步挪到了一旁。

    好担心自己在家暴现场，会被误伤。

    于是提前溜掉。

    这样，能稍稍安全一些。

    “自然是我家竹清漂亮了，像天水学院这样的对手就要施展白虎流星雨，简截了当秒杀！”

    戴沐白浑身一个机灵，随后强装镇定回答说道。

    上次经历过一次魔鬼炼狱。

    这一次长知识了。

    要是还中招，那就凉透了。

    “牛批！”

    奥斯卡和唐三以及胖子三人都微微的竖起了大拇指。

    戴老大这求生欲，简直满分！

    “希望最好跟你说的一样。”

    只看到此刻，朱竹清声音冰冷。

    戴沐白深深呼出了一口气。

    特娘的，好险啊。

    差点就一曲凉凉送终了。

    “双方准备时间已到，请史莱克学院战队和天水学院战队登场！”

    巨大的擂台，兜兜站在中间，就如同饭桌上的米粒一般，显得有些渺小。

    史莱克八人一同上前。

    而另一边，则是天水学院。

    双方一南一北。

    “听说前天史莱克学院放了天水学院鸽子，今天这一场战斗，估计会很精彩！”

    “这可说不定，据说史莱克队长红裤衩跟天水学院水冰儿有一腿呢！！”

    “有一腿？这货就是个变态，难道炽火学院的火舞不漂亮，照样揍，我估摸着这一场战斗，估计挺血腥的！！”

    上场针锋相对，场下一阵阵热议。

    许多人都在期待，这一场战斗会打成什么样子。

    “现在，请双方开武魂！！”

    天水学院这一边，尽数释放魂环。

    八人之中，竟然有七个都是魂宗级别强者。

    人又漂亮实力又强。

    许多观众卖力的呼喊。

    似乎要将自己所有的热情，都投入到天水学院之中。

    而史莱克学院这一边，秦风第一个将自己的武魂释放了出来。

    是黑白色的大锤子。

    一个黑色的魂环缭绕在中间。

    刹那，全场一阵喧哗！！

    很多人都是第一次看到史莱克学院！

    一个黑色魂环，那是多么震撼之事。

    就连武魂殿的黄金一代第四魂环都没有黑色魂环。

    然而下一秒，当他们看到史莱克学院所有人释放武魂的时候，惊呆了！！

    整个史莱克学院，居然全都是最佳魂环配置！！

    “特娘的，今年真是来值了！！”

    “没错没错，这个史莱克学院居然有两个黑环，实在是不可思议！”

    ……

    许多人心里痒痒。

    真不知道这一场战斗，能精彩到什么地步。

    “哥，你觉得秦风他们会赢吗？”

    火舞一脸担忧的模样。

    “你这丫头，怎么感觉最近你有点胳膊往外拐了，你应该担心一下我们，一会儿我们对付的可是武魂殿黄金一代！”

    火无双没好气的说道。

    秦风他们所在的史莱克战队打得越精彩，他们就越开心。

    毕竟他们与武魂殿的黄金一代战斗，也需要耗费极大的精力！

    秦风能火免，武魂殿的黄金一代可不一定能火免！

    更何况他们有神风学院的精英加入。

    下一场战斗，谁输谁赢还不一定呢。

    武魂殿的黄金一代又如何。

    他们，全魂宗！！

    武魂殿不过比他们多三名魂王罢了。

    别忘了，风笑天跟自己妹妹可是有魂技融合技。

    “现在我宣布，全大陆高级魂师大赛前总决赛名额夺赛正式开始，在这一场赛事之上，我们将筛选争夺总冠军名额的队伍！！”

    兜兜声音落下，赛场交给了两支队伍。

    “秦风，我们的恩怨也应该一笔勾销了！”

    水冰儿看着秦风。

    “我们天水学院，认输。”

    就在史莱克学院准备出手的那一刹那，只听到一道声音响起。

    “天水学院认输？！”

    秦风他们一脸呆滞。

    这又是闹哪样。

    “之前你们让了我们一局，现在我们也让你们一局，双方恩怨勾销。”

    水冰儿看着秦风言道。

    昨日她们与武魂殿黄金一代对战，天水重伤了两名成员。

    今日，虽然她们与史莱克又恩怨，但她们更想史莱克学院拿到胜利。

    所以水冰儿决定，不再消耗史莱克学院，让他们能安心对战冠军场。

    “啊？？”

    秦风呆滞在原地。

    这反转，让他猝不及防啊！

    “男神，我姐姐昨晚可是为了你纠结了许久哦，决赛，一定要帮我们出一口气，干掉武魂殿的黄金一代，姐姐说你要是赢了可以以身相许。”

    天水学院准备下场的时候，走在最后边的水月儿悄眯眯对着秦风小声说道。

    “你这死丫头，你瞎说什么呢！！”

    水冰儿一个箭步，随后来到了水月儿的旁边。

    像拖行李一样，将水月儿给拖了下去。

    然而，水月儿那嘴巴，噼里啪啦的说了一大堆。

    反正就是使劲坑姐！！

    往死里坑的那种！！

    “我敲李妈啊！果然有PY交易！！”

    “红裤衩，你特么不摇碧莲！！！”

    ……

    现场，沉静了一会儿之后，一道道愤怒之声响起。

    他们想打人！！

    而且秦风还直接成了征讨的对象！

    因为他只要赢得决赛胜利，天水学院队长水冰儿以身相许，而且对方还会带着自己妹妹一起嫁过去！！

    这话当然不会有假，因为是刚刚水月儿亲口说的。

    对方的原话是，“秦风你要加油，帮我们天水学院报仇，打败黄金一代，姐姐说只要你能做到，就亲自以身相遇，然后姐姐还让我当陪嫁品，我没关系的，你不用考虑我！！”

    这不就相当于是一次性收了一对姐妹花？！

    他们能不激动吗！

    这可是他们的女神啊！

    而且一个人吃两个，特么不怕噎死吗？！

    “风哥，你这桃花运好足……”

    胖子一旁，抽搐着嘴角。

    他眼睛有点绿。

    那是羡慕得发绿了！

    天水学院两个最漂亮的姑娘要一起嫁给风哥！！

    “风哥！！”

    奥斯卡、戴沐白、唐三都对着秦风竖起了大拇指。

    牛批到了极点。

    “水月儿的话，你们能信啊？！”

    秦风一脸憔悴的耸肩问道。

    自己这是招谁惹谁了啊，要使劲给自己拉仇恨。

    “史莱克学院获胜。”

    一脸发愣的兜兜宣布战况，这真好快，快到她都不知道该说些什么。

    下一场战斗，是炽火学院与武魂殿黄金一代。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

