    

    岛国领土面积有限，若是单说奔走，从南到北，步军全增益奔行也就十天半月。但牵扯到沿途攻击全境，需要的时间就难以估算了。

    身在东汉之时，本国的城池可以攻陷，但城中的黄泉碑、挪移阵，却是无法破坏的无敌存在。而这些事物，入侵他国后，也属于可以攻打的目标。

    黄泉碑、挪移阵若被破坏，半年之后才会恢复，而半年正好也是潜度他国的攻伐限制时间。

    他国之内，入侵者无法使用这个国家的挪移跟黄泉碑，若是入侵者死亡，也会死回原本入侵者所在的国度。踏足他国本土后，甚至连好友通信都无法使用。

    这世界的正常人都有复活的机会，无论是传送还是挪移，为免四处受敌，随着攻伐的进行，还是将所遇城池中的这些事物，尽数毁掉较好。

    不毁掉可能四面遭袭，毁掉又会让这边的人员战力逐渐集中他处，没有完美选择，全看自己衡量。

    当然，至于这些标准设施毁坏后，会掉落可以投放安置的同类事物，尤其是可以控制并获得收益的挪移阵。但凡有机会，大多数人都会选择将其破坏。

    李陵兵分三路，徐晃、典韦受命清扫它郡，而岛国百姓，李陵禁止对其赶绝。

    这倒不是李陵有什么心忧岛国百姓的情怀，纯粹是因为对他国的破坏程度，它直接关系到护国圣兽出没的频率。

    百姓之类多杀几次也就行了，最好不要捅至殒命。若是大量生命殒落，会造成非常大的破坏度，这比毁城灭地造成的破坏度还高。李陵可不想过早面对这个国家圣兽尽出的局面。

    先多灭些武将名将，破坏度难以控制之后，差不多也就可以把他们往万人坑里填了。

    萨摩境内，山地极多，这边的时间线远超东汉，虽然屏蔽了这边本土之人对东汉历史的知识，但这边还是有不少近代事物的存在。

    李陵在溪山郡内获得了一份详细岛国地图，明确自己所在方位后，李陵再次分兵行进。

    张宁、黄舞蝶率领各自麾下，携三千罗刹护卫，沿溪山北方扫荡前行。黄忠依旧跟随李陵，守着黄叙做他的奶爸。

    焦氏由太史慈跟随护卫，率领自己统帅的士兵，同样携三千罗刹护卫，沿溪山南部挺进。

    李陵居中行军，所过之处人畜皆亡。三队目标直指溪山之后的鹿儿岛区域，那里有萨摩主城，也是岛津氏大本营所在。

    此番远征为了击杀历史武将获取秘石的同时，最终目的便是提升生命阶位。

    李陵麾下众人，因为认主李陵的关系，一定范围内，他们击杀获得的生命经验，有一半会划到李陵身上。

    但李陵及麾下罗刹击杀的目标，却跟他们没什么关系。

    这大概是本土之人认主之后最不好的弊端。或者也是主公所能享受到的一项权力。

    这种生命经验的获取跟平常打怪一样，需要李陵跟他们处在一定范围之内。

    前期圣兽不出，岛国中王越那类存在，对成军的罗刹也不具威胁，为了让麾下尽可能的获取生命经验，同时也能提升攻掠效率，李陵才做出各种分兵操作。

    而众将领兵之时，若是没有遇到强敌，跟随他们的罗刹不会参与攻击，一切攻击都由他们自己麾下的士兵完成。

    一片土地，哪怕是岛国的一个郡县，其内分布的村落乡镇也不可能集中一处，多路分兵之后，众将麾下的兵将也会率领各自的士兵分散扫荡。

    此次出征随行兵将八百，便是为了这种全境游猎的情况准备。

    这种全境扫荡不可能一个人或一支军队短期内能够完成，利益最大化之时，东莱兵将，如同蝗虫过境一半，在岛国开始了暴虐的血色行军。

    萨摩西南为始，鲜血侵染了萨摩的山路，无数村民死亡之后，带着恐慌复活在各处镇守的城池之内，无需多时，死亡的大军又再次袭来。

    毁城之时，失去黄泉碑的区域中，大量的人口开始向鹿儿岛所在的国府集中。

    这些萨摩之人，寻求庇佑之时，首先想到的还是他们的武家护守，同样，也有一些机灵之人，早早躲开萨摩，复活在其他区域。

    而这些通过死亡的方式逃离萨摩之人，定然要将这支残忍凶戾的入侵者的信息，传遍岛国各地。

    “李将军，萨摩爱好和平，不想制造无意义的战争。肥后物产富饶，岛津殿下愿意让出兵道，供镇军大将军行军。”峡谷山路之上，一名岛国玩家对行军中的李陵高喊出声。

    萨摩境内山地极多，尤其是李陵所处溪山境内，一路上从未停止的战斗让军队难以展开行军速度。

    前世砍人，说不好就要被人收割，掐着指头算人数。今时数年筹备，占尽初期碾压便宜，却是一路横推，只想将所遇之人驱赶到一座城池，再来一波收割。

    村庄，屠灭。玩家，屠灭。斥候游骑并出，哪怕都没遇到过千人以上规模的战斗，跟随大军扫荡一路，半天的时间，李陵的生命阶位已经提升到一级。

    如同开启了禁锢身体的枷锁，全身肌肉充满了力量涌动的肿胀感，但柔软坚韧的肌肉，灵活的关节骨骼，又仿佛一切都是错觉。

    体内劲气的流转越发顺畅，精神上的舒适让李陵深呼吸放松之时，能更快的空灵自己的思绪。

    各种良性的感官之下，李陵的基础体魄虽然没有达到100，但体力数值却也完成了双倍增益。

    生命阶位提升并非一蹴而就，同样给身体带来的改变也是逐步完成，李陵因为没有且身体会，也仅仅知道些别人叙述的大概。

    生命阶位的前三阶段，会造成的直观影响便是身体的活化、寿命的延长、体力的翻倍。

    从第四个阶段开始也将逐步补完人类身体上的各处弱点，据说达到八阶之时，便可如同那些高级生物一般，只要体力不尽，便不会死亡殒命。

    生命阶位提升需求经验逐步翻倍，当真正踏出第一步后，本能中就会莫名的了解一阶生命的所有信息。

    “黄将军，奉孝，指挥你们的士兵，进攻山上那些玩家。”面对据守一段山路的玩家，李陵对郭嘉黄忠道。

    游戏中玩家群体庞大，而且给予的经验也挺适中，李陵统帅士兵均是罗刹，若是李陵一味攻击，基本也就没有郭嘉、黄忠什么事了。

    他现在急于让手下这些人都先提升一阶生命阶位，无法确定这种神异，对于大汉之民来说，这种侵略的残酷杀伐，依旧难免造成极大的心理压力。

    “呵，黄将军，你左我右如何？”两人都知道李陵用意，郭嘉对黄忠道。

    “善。”黄忠点头，麾下弓兵引弓开箭，其后自有步兵攀山驱杀高处玩家。

    前方是一条不算太长的山路峡谷，玩家占据高处地势，未成战阵的敌人郭嘉也没必要施放术法，如同黄忠一般，引兵箭射，步军登山而戮。

    一路之上，郭嘉、黄忠率领的士兵也参与了不少杀戮，虽然没有罗刹那么效率，也都积攒了不少生命进度。

    一阶生命阶位的需求并不苛刻，哪怕两人所获会有一半被李陵获取，一路上大量的玩家平民，也促使两人完成这波追杀后，获得了生命阶位的提升。

    错愕惊异半晌，在李陵的耐心等待中，两人适应着身体的感官，消化着脑中的信息。

    相比郭嘉，黄忠的外观却也产生变化，略有斑白的发色逐渐变成黑亮，脸上些许的褶皱亦是抹平。

    “此生，定为主公效死。”短暂的激动过后，两人翻身下马，拜服李陵之前。

    “哈哈，好，出发，目标萨摩国府。”李陵欣慰大笑。        

