    “你们怎么乱插手我的个人私事！”

    “现在是我的非工作时间，请你们不要再插手，谢谢！”

    挂了电话，赵靓颖揉着太阳穴坐在沙发上，尽管她能理解公司的用意，但理解归理解，这件事一旦闹大了，势必会让自己的粉丝对张烁进行网暴。

    如果两人关系闹僵，她的计划也会跟着泡汤。

    这是她最不想看到的结果，偏偏被公司那些猪队友给帮了倒忙！

    于是她立刻拿出手机，给张烁打了过去。

    接通后，她立刻诚恳道歉：“对不起呀，这件事我是不知情的，是我身后的经纪公司搞的，他们想让我多出现在公众视野里，并没有经过我的允许，我可以对你做出一些补偿……”

    “不必了，网上那些闲人怎么说都无所谓，我又不在乎。”张烁满不在乎的说道。

    他又不是公众人物，也没开通微博，这阵风波用不了多久就会平息下去。

    反正也不会对他造成什么影响。

    至于校园里的那些脑残粉，他也不会当回事，只要别干涉他的生活，他都能接受。

    张烁的大度让赵靓颖刮目相看，她这种明星是很怕网上的舆论风向的，所以一旦网上出现什么不好的消息，公司那边会立刻展开公关。

    带着深深的歉意，赵靓颖柔声说道：“那我马上联系粉丝后援会那边，通知他们冷静下来，希望能最大程度的淡化对你的影响。”

    “谢了。”张烁分辨不出她是真心还是假意，笑着挂了电话。

    不就是被骂上热搜么，这可是明星才有的待遇，只要换个角度想，立刻会有不一样的精彩。

    李欣妍望着他，问道：“你真的不介意吗？如果咱们江城大学那些粉丝也对你展开攻击怎么办？会很麻烦的。”

    “这有什么，除了上课我几乎不在校园里出现，难道他们还能到处追杀我？”张烁笑着开起了玩笑，随后说道：“倒是你，我都出名了，你估计也逃不掉，虽然我承受了大部分火力，但毕竟是因为你才拒绝赵靓颖的，你可要小心喽。”

    “我才不怕呢！我男朋友为了我，拒绝了当红明星的邀请，我高兴还来不及呢！”李欣妍得意的做了个鬼脸，催促道：“快点吃呀，不然一会儿凉了就不好吃了。”

    当时她都惊呆了，没想到张烁居然当面拒绝了赵靓颖的邀请，要是换做别的男生，大概率会不假思索的答应下来吧？

    张烁笑着说道：“如果是一个著名男歌手邀请你一起吃饭，你会答应吗？”

    “啊这……”李欣妍眼神躲闪，嘿嘿笑了起来：“当然会答应，不过我会带上你一起，并且向他郑重介绍，你是我男朋友！”

    张烁还以为她会撇开自己，去跟男明星吃饭，虽然不知道她说的是真是假，好在最后一句话还是让他挺满意的。

    吃完饭之后，李欣妍接到了她爸的电话。

    “爸，有事么？我在跟张烁一起吃饭呢。”

    “你四爷爷过世了，明天咱们要回老家去送他最后一程，今晚不要玩太晚。”

    听到四爷爷过世的消息，李欣妍脸上显露出一抹惊讶：“这么突然的吗？去年他不是还好好的吗？怎么说走就走了……”

    “唉，八十六岁了，人老了都得走这一步，我还有别的事，你今晚记得早点回来。”

    挂了电话后，李欣妍略带悲伤的说道：“张烁，我四爷爷没了，明天我要跟我爸妈一起回老家，你在这边要乖哦，不准背着我跟赵靓颖偷偷见面，不然的话，哼哼！”

    她挥舞着小拳头，做出警告的表情。

    张烁哭笑不得的说道：“怎么会，就算真要见面，我跟她也不会发生什么，人家是大明星，又不会喜欢上我这种没啥名气的普通人。”

    “也对，那我走啦，我老家那边山多蚊虫多，我要回去准备几件衣服。”李欣妍说着就喊来服务生结账。

    张烁微笑着催促道：“你要忙就先回去吧，我来买单。”

    这点小钱自然无需争抢，李欣妍带上外套和包包便先一步离开，张烁结了账之后，站在店面门口，忽然想起了自己年迈的父母。

    人都有老的一天，而且有些人会走的很突然，他马上拿出手机给母亲打了个电话，询问了一下家里的近况，得知一切安好之后，这才松了口气。

    “对了儿子，你在李老板那里一定要好好表现，人家给咱们开那么高的工资，你可不能应付差事啊，做人要讲良心。”

    听着母亲的劝说，张烁哭笑不得的说道：“妈你放心吧，我给他创造的价值远超我的这点工资，亏不了他！”

    开玩笑么，自己给他搞了五十个亿的古董和钻石，才换来每个月区区十万块工资，这还不讲良心？换做别的老板早就把自己当祖宗供起来了。

    母亲在电话里继续说道：“我和你爸就担心你胜任不了大公司的工作，你一个人在外面不容易，多照顾好自己。”

    “知道了妈，对了，李老板刚给我发了一百多万的季度奖金，我准备在城里给你们买套房子，把你们接到城里来享福。”

    有了李老板这层挡箭牌，自己的一些收入也就可以跟父母说了。

    刚才李欣妍的亲戚去世的消息，着实让张烁担心乡下的父母。

    然而他母亲却笑着说道：“我跟你爸年纪大了，周围都是熟悉的邻居，不想挪窝了，你发那么多钱，还是留着买房娶媳妇吧。”

    有一个月十万的工资在前，母亲居然对一百多万的季度奖免疫了……

    张烁偷笑了几声，然后一本正经的说道：“那我把咱家房子翻修一下，给你们盖个两层小楼怎么样？”

    “算了吧，咱家房子好好地，你盖成小洋楼是气派了，可惜容易招红眼病啊，现在村里已经有不少人在私底下说我们闲话呢，就是眼红你赚钱多，”

    母亲的话让张烁无言以对，这种事情确实无法化解，那些村里的乡亲邻里，平时看似和蔼朴实，其实就怕你过的比他们好，嫌你穷，又怕你富，真的很无奈……

