    卓瑾心没有言语，夏风冷道，“夏月，你的胆子什么时候变得这么小？不过是个宫女出身的侧王妃罢了，这还没进晋王府呢，就敢摆这侧王妃的架势，若是以后进了府，打量着还会把谁放在眼里？”

    夏风故意将“侧王妃”三个字咬得很重。

    “可这终究是晋王府，虽说晋王不在府中，若是出点什么事，恐怕……”夏月担虑，“郡主切莫冲动，此次咱们是悄悄出来的，太后娘娘那边若是知道，定然会生气。如若再在晋王府闹事，那……”

    “这是晋王府，若然真的在这里出了事，那也是晋王的责任，跟咱们郡主可没什么关系。”夏风冷笑，“郡主一直住在宫里，与这晋王府有什么干系？”

    “你！”夏月一怔，夏风已经疾步离去。

    面色微惶，夏月慌忙行礼，“郡主万万不可轻举妄动，这是晋王府，若然真的出事怎么可能跟咱们没关系呢？到时候太后娘娘必定责怪，郡主……”

    “不必再说。”卓瑾心把玩着腰间悬着的柳叶镖，“沐桑榆今儿犯在我的手里，是她运气不好。这出门在外的难免会有什么意外。”

    语罢，她冷眼看着夏月，“还需要本郡主说得更清楚吗？”

    方芷韵忙笑道，“郡主所言极是，这晋王府那么大，走错了地方也是有的。”

    卓瑾心眸色微沉，唇角微微扬起，“李朔哥哥那头是否已经通知过了？”

    “从郡主过来，咱就让人去找五爷了。五爷如今正忙着祁山秋猎之事，听得郡主到来，已经在回来的路上了。不过五爷并不知道沐桑榆也来了，所以这事儿是有转圜的余地的。”方芷韵意味深长的笑着。

    “你们看着办吧！”卓瑾心的心情仿佛好了不少，抬步走上了回廊。

    “是！”方芷韵行礼，目送卓瑾心渐行渐远。

    连云凝眉，“小姐，咱们这么做会不会惹怒殿下？”

    “朔哥哥最大的痛处便是苏娴那小贱人，如今又来了一个跟苏娴长得极为相似的沐桑榆，我倒要看看死人和活人，朔哥哥会选择谁。”方芷韵面色僵冷。

    顿了顿，又问道，“那刺客的事情处理得怎么样了？”

    “这……”连云一副欲言又止的模样。

    “怎么了？”方芷韵不解，“吞吞吐吐的想讨打吗？有话就说，再敢瞒着我什么事儿，我就扒了你的皮。”

    “是！”连云左顾右盼一番，然后小心翼翼的上前附在了方芷韵的耳畔，也不知说了什么。

    渐渐的，方芷韵的面色从最初的微白变成煞白，最后面如死灰，“怎么、怎么会这样？”

    连云扑通跪地，“小姐饶命，奴婢也不知道为何会变成这样。小姐，一切都已经死无对证，也就是说若是殿下手中的那名刺客吐实，咱……咱……”

    “消息属实吗？”方芷韵不信。

    连云怯怯的点头，“奴婢亲自去看过。”

    下一刻，方芷韵一把揪住连云的衣襟，“你不是说万无一失吗？”

