    “秦尘！”

    来到秦尘身边，幽千雪祥和的看着秦尘，眼眸中流动着怜惜和担忧之意。

    “你，不该来的。”

    她平静说道，秦尘来这里，等于是将他自己置入了万军之中，幽千雪不愿看到这一幕，可她心中，却依旧莫名的开心。

    “你去萧雅阁主他们那边。”

    秦尘看着幽千雪，就如当初在血灵池洗礼一般，她还是那么的美，那么的惊世、动人，只是冷傲的脸上，更添了一丝温柔。

    在幽千雪身上瞬间点了两下，原本被冯成束缚的真力，一下子活络了开来，她没有再说什么，只是乖巧的听从秦尘的吩咐，退到了府邸门口，和萧雅等人汇合在一起。

    冯成冷冷的看着这一幕，并未阻止，只是等秦尘将一切都做完之后，才冷冷道：“现在人我已经放了， 阁下是不是也应该放了我儿了？”

    他眼神冰冷，冷漠盯着秦尘，谁都可以看的出来，此时的冯成，内心充满了愤怒，只是因为冯少峰被秦尘要挟着，在死命压制自己的怒火而已。

    秦尘嘴角勾勒起一丝淡漠的笑容：“冯家主，别着急，我秦某说的话，自然算数，不过在这里，我想向诸位前来道贺的宾客说几句话。”

    冯成皱了下眉头，这秦尘，搞什么鬼？

    众人也是愕然，对他们说几句话，有什么话可说？

    只见秦尘对着在场的所有宾客洪声道：“诸位，秦某今日来此地，并非要破坏大威王朝皇城规矩，只是这冯家，抢夺秦某的女人，用逼迫的方法，威胁幽千雪，秦某只得亲自上门，从冯家手中救回秦某的女人。”

    “如今，幽千雪既已被秦某救出，秦尘也无意再与冯家结怨，就请诸位做个见证，在这里秦某心甘情愿放掉冯家少主，只为结个善缘，只要冯家不找我秦某的麻烦，秦某亦无意找冯家的麻烦，大家相安无事，河水不犯井水。”

    听到秦尘说的话，在场众人脸上都是愕然。

    这秦尘什么意思？这是想和冯家化干戈为玉帛？这画风转变的也太快了吧？

    之前秦尘，傲然凌天，杀伐果断，一上来，便用雷霆手段击败冯少峰，并要挟冯成，现在好了，人救出来了，就想相安无事，有这么好的事？

    不说他自己怎么想，以冯家的性格，会接受他这条件？也太天真了吧。

    众人疑惑，冯成心中则是冷笑，至于冯家众人，更是怒火燃烧。

    开玩笑，现在想和他们冯家和解了？没门！

    “你话也说了，现在是时候将我儿放了吧。”

    冯成心中冷笑，但脸上不动声色，在救下冯少峰之前，他什么都不会说，只要冯少峰被放，那么……

    冯成眼底深处，一丝寒芒，悄然闪过。

    “那是自然，秦某现在就放了冯家少主。”

    话音落下，秦尘噗嗤抽回长剑，冯少峰惨叫一声，后背喷涌出鲜血，但他却浑然不觉，踉踉跄跄朝冯成跑去。

    他已经害怕了，只想离秦尘越远越好。

    “诸位都看到了，秦某已经放了冯家少主，大家皆大欢喜，这件事，就到此为止。”秦尘朝冯成拱手说道。

    “到此为止？哈哈哈，好你个到此为止？你大闹我冯家府邸，今日难道还想活着出去么？”冯成狰狞大喝起来，声音之中充满了怨毒。

    秦尘脸色一变：“冯家主，你这是什么意思？”

    “什么意思？来人，将我将这秦尘拿下，还有那一群五国之人，一个都不准放走，今日我要他们活着进来，死着出去。”冯成朝着身后的一群护卫一挥手。冷喝说道。

    秦尘怒声道：“冯家主，这里可是大威王朝皇城，你敢肆意杀人？”

    “哈哈哈，皇城又如何，我想杀谁，就能杀谁，给我拿下他们。”冯成寒声冷喝。

    一旁，冯家诸多护卫，早就局势等待发多时，听到冯成命令，一个个愤怒冲上来。

    “诸位，大家都看到了，是这冯家先动的手，与我秦某可无关，这冯家要杀秦某，秦某总不能任其斩杀吧？还请诸位今后为本少做个证。”

    众目睽睽之下，秦尘冷笑了一声，而后一双眼眸，再度变得森寒无比，对着身旁的黑奴道：“黑奴，动手吧，杀掉所有冯家之人，一个不留。”

    “桀桀桀，是，尘少！”

    秦尘身后，黑奴狞笑着走了出来，抬起头，斗篷下面，露出一双嗜血邪意的脸。

    “死！”

    寒冰长枪瞬间从他手中挥出，这一枪刺出，空间出现了一道狭长的弧形寒冰华光，那些朝着他们冲来的冯家强者，全都被这寒冰华光笼罩，一缕缕无可匹敌的枪影，将这群人瞬间荡漾在了里面。

    “噗！”

    一声轻响传出，空间的寂静被瞬间打破，随即，一道道声响不绝于耳，在人群震撼的目光下，那些朝秦尘杀来的武者，一个个缓缓倒下，全都没了声息。

    一枪，冯家数十武者全灭，无一幸存！

    人群心头狂震，几十名冯家强者，连一般的六阶武尊，都不敢轻易抵挡，竟然在这斗篷人手中，被瞬间斩杀，如此场景，瞬间惊呆了每个人的内心。

    “杀了他们，所有冯家之人，一个不留。”

    秦家再度冰冷的说道，指着冯家的诸多高手，目光森冷。

    “是！”

    黑奴狞笑一声，邪意的双瞳之中，竟像是有一团火在燃烧。

    真让人兴奋啊，和当年的场景，是那么相像。

    “呼！”

    他纵身而起，朝着冯家之人，疯狂杀戮而来。

    “什么？”

    众人狂震，这秦尘，好狂妄，竟然敢说出这话。

    而那斗篷人，更加狂妄，竟就这么直接冲出，将冯家之人，视若无睹，甚至无视场上各大势力的高手。

    这是要多嚣张，才敢这般？

    而更让他们震惊的是秦尘的态度，屠尽冯家之人，说出这话的，这还是刚才那个想和冯家化干戈为玉帛的少年么？

    “狂妄，我倒要看看，今日你们如何屠我冯家！”

    冯家家主冯成，此时看着数十名冯家武者的尸体，整个人几乎气炸，愤怒嘶吼。

    “所有人给我听令，除那秦尘、幽千雪、王启明、宇文风之外，其他所有五国弟子，一个不留。”

    怒吼声中，冯成暴掠而起，朝着秦尘疯狂斩杀而来，而在冯家另外一处，同样掠起道道恐怖的气息，几名六阶初期巅峰的武尊长老，带着诸多武宗高手，瞬间迎向黑奴。

