    小黑

    药物研究所位于省城的边缘，依山傍水，虽然天气寒冷，依然展现出湖光山色的别致美景。沈跃和曾英杰首先去了方琼死亡的那个地方，在一座小山旁边，眼前这棵黄桷树的一处枝丫已经被砍断，断口如新。沈跃可以想象出当时的情景——人已死，尸体却像活着的猩猩那样悬挂在树枝上。确实够诡异的。

    “你怎么看？”沈跃问曾英杰。

    曾英杰看的方向却是不远处那个大大的铁笼子，那是曾经关那只猩猩的地方，如今里面空空如也。曾英杰道：“我怀疑那只猩猩的死很可能与方琼有关系。”

    沈跃问道：“既然目前已经基本证实了方琼就是绑架梁华的那个人，这就说明她是会功夫的，而且功夫应该还很不错。这样的一个人，难道连一只猩猩都对付不了？”

    曾英杰怔了一下，道：“是啊……那，你觉得最可能的是什么情况？”

    沈跃摇头道：“我不知道，不过我相信总会弄清楚的。嗯，有一点值得注意，方琼和喻灵一样……看来最终的答案还是要从喻灵那里得到啊。”

    药物研究所春节期间一直有人值班，其实方琼的死单位的人都已经知道了，现在值班的人员也增加了一些，这件事情实在太过诡异，诡异得让人不寒而栗。

    接待沈跃和曾英杰的是正在值班的办公室主任，这是一位三十多岁的女人。沈跃问道：“那次会餐后你们都放假了，方琼为什么还会出现在这个地方？”

    办公室主任回答道：“她是喂养动物的，我们在这方面的人手比较少，即使是春节期间也只能实行轮班制。”

    沈跃明白了，道：“那么，方琼是和谁轮班呢？”

    办公室主任回答道：“刘刚。方琼主要负责喂养那几只猴子和那只猩猩，猩猩死后我们还没来得及重新引进。刘刚是负责喂养其他动物的工作人员，春节期间情况特殊，就安排了他和方琼轮岗。”

    沈跃道：“那麻烦你把刘刚的电话给我一下。对了，会餐那天晚上的情况麻烦你给我们讲述一遍，越详细越好。”

    办公室主任讲述的情况和龙华闽告诉沈跃的差不多，沈跃听后问道：“方琼脱衣服的时候你距离她多远？”

    办公室主任道：“我就在她旁边，当时我都惊呆了。”

    沈跃看着她，问道：“是她脱衣服的那个举动让你感到吃惊吗？”

    办公室主任点头，道：“不管怎么说她也是个女人啊，竟然就那样当着大家的面脱去了上身所有的衣服。而且她的皮肤很白皙，发育得也不错，她那样的举动太让人吃惊了。”

    沈跃微微一笑，点头道：“是的，那样的举动确实会让人感到吃惊的。对了，她平时有特别相好的人吗？”

    办公室主任道：“这倒是没有注意到。她的工作其实比较清闲，所以她一贯都是独来独往。她死得太奇怪了，不过媒体上已经解释过她的死因了，现在我们倒是觉得可以理解了，心里也就不再像先前那样害怕了。”

    沈跃想了想，道：“现在我们先去问问这个叫刘刚的，或许他知道一些情况。”

    刘刚很年轻，不到三十岁的年纪，微胖，看上去很精神。沈跃请他坐下，然后自己也坐到了他的对面：“我们聊聊方琼。”

    刘刚的身体颤抖了一下，那是恐惧的表现。沈跃看着他：“你是因为她的死感到害怕，还是因为别的？嗯，她那样的死状确实很恐怖。刘刚，你对方琼了解多少？”

    刘刚惊讶地看了沈跃一眼，回答道：“也就是认识。”

    沈跃微微一笑，道：“认识也有程度上的差别。说说你对她的印象。”

    刘刚回答道：“她其实就是男人一样的性格，不过她也比较孤僻，不大喜欢和单位的人有过多的接触。特别喜欢猴子和小黑，经常把自己和猴子、小黑关在大铁笼子里面，和它们玩。”

    沈跃又问道：“还有吗？比如，你觉得她是不是会武术之类的。”

    刘刚怔了一下：“她会武术？嗯，现在想来她好像确实会武术的，她和那些猴子，还有小黑在一起的时候身形很是灵巧，一般人可做不到她那样。”

    沈跃心道：看来这个方琼确实有着许多不为人知的秘密。又问道：“她平常都住在什么地方你知道吗？”

    刘刚道：“她家就在省城啊，好像她每天下班后都要回家的。不过她具体住在什么地方我不知道，以前倒是问过她，她回答说在南城。”

    沈跃心里一动，问道：“她是不是不止一次请你代班？”

    刘刚道：“我们相互间代班很正常啊，她也经常给我们这边的人代班的。”

    沈跃没有再问。而此时，曾英杰又一次发现了自己和沈跃之间巨大的差距。刚才刘刚说他和方琼之间的关系仅限于认识，想不到沈跃依然能够从两个人寻常的关系中得到这么多的信息。

    从药物研究所出来，沈跃问曾英杰道：“现在你有什么看法？”

    曾英杰道：“现在看来，似乎有些问题基本上可以解释清楚了。第一，方琼会武术；第二，她经常把自己和那只猩猩关在一起，说不定她受了什么刺激；第三，方琼的这份工作很清闲，时间相对来讲也比较灵活，所以，她绑架梁华也就不存在任何问题了；第四，我觉得方琼和喻灵是认识的，说不定方琼也是文物案中的疑犯。”

    沈跃思索了片刻，点头道：“我同意你大部分的分析。不过那只猩猩的死我更愿意相信是因为方琼受到了它的惊吓。方琼是学动物学的，在一般情况下她不应该杀害那只猩猩，除非痛恨它到了极点。此外，方琼的性格、穿着和发型都比较男性化，所以她把自己和猩猩关在铁笼子里，很可能就是觉得好玩。从这件事情可以看出，方琼的内心似乎并不复杂，也正因如此，那只猩猩的死才会给她造成如此巨大的心理阴影，产生如此强烈的心理暗示。”

    曾英杰提醒道：“可是，方琼会武术！”

    沈跃道：“从原始的本能来讲，人类永远不如有些动物的，特别是发情期的动物。猩猩有一定的智商，发情期力气很大，又容易行为反常，即使是会武术的人也不一定是它的对手。如果当时恰好方琼生病或者某种暗疾发作呢？”

    曾英杰道：“所以，我们接下来应该去一趟方琼的家里？”

    沈跃一下子就笑了起来：“英雄所见略同。我们现在就去吧。”

    方琼的家位于南城。这座城市的北城是开发区，南城却曾经是国企的集中区域，近几年工厂外迁，南城改造之后慢慢也变得繁华起来。方琼的父母以前都是国企职工，下岗后自己开了一个小饭馆，虽不十分富裕，日子倒也还算过得去。不幸的是祸从天降，方琼的死让这个家庭的命运一下子跌入了深渊，饭馆已经停业，周围的邻居纷纷避讳他们，生怕沾上了这个家庭的晦气。

    这一片都是还建房，方琼家住的是两室一厅的房子，面积很小，里面只简单地装修了一下，不过家具和电器都非常新，那台液晶电视上崭新的标签都还在。警察已经来过了，不过是以调查方琼死因为由。沈跃一进入这个家就感受到了一股沉郁的氛围，方琼的父母都是五十来岁的年纪，他们的脸上全是悲伤。

    曾英杰正准备介绍沈跃的身份，沈跃却用手势制止了他。沈跃温言对眼前悲伤的夫妻说道：“我们来的目的依然是想搞清楚你们女儿的死因，所以我希望你们能够如实地回答我一些问题，可以吗？”

    男人总是要比女人坚强一些，方琼的父亲道：“你们问吧。”

    沈跃看了看四周，问道：“你们家的这些电器应该是大年三十前后才买的，而且是你们女儿拿的钱。是这样吗？”

    方琼的父亲惊讶地看着沈跃，点头道：“方琼说，单位今年的效益不错，发了一大笔奖金，她又在外边做了点小生意，非得要将家里的家具和电器都换了。”

    沈跃叹息着说道：“真是一个有孝心的孩子……她是不是还带你们去看了房子，说要买一套大房子什么的？”

    这下就连方琼的母亲都惊讶了：“你是怎么知道的？”

    沈跃微微一笑，说道：“刚才我不是说了吗？她是一个很有孝心的孩子，既然她手上有了钱，当然就会想到要去做这样的事情。大年三十孩子和你们一起过的吧？你们发现她有什么异常吗？”

    方琼的父亲回答道：“没什么异常啊，我们一起吃了年夜饭，然后看了会儿春节联欢晚会，她说节目不好看，就回房间休息了。后来我们听到她房间里传来了噼里啪啦的声音，也没在意。她喜欢在房间里一个人玩，我们都习惯了。”

    沈跃看着他们：“哦？那么大的动静你们也没觉得奇怪？”

    方琼的父亲说道：“她小时候就开始学武术，经常在房间里练拳。这么多年了，我们早就习惯了。”

    沈跃点头，问道：“其实，她从小就被你们当成男孩子养，是这样的吗？”

    方琼的父母都不说话。沈跃继续说道：“这我能够理解。你们正赶上了只能生一个孩子的年代，结果生下来的却是女儿，难免心里有些遗憾。后来孩子长大了，见她一直不谈恋爱，于是就开始后悔了。是这样的吧？”

    他们依然不说话。沈跃再次叹了一口气，问道：“春节前那段时间有没有什么人来找过你们的女儿？”

    方琼的父亲摇头道：“平时我们都在饭馆里……”

    沈跃点头道：“嗯，我理解。好吧，现在我们想去她的房间看看，可以吗？”

    方琼的父亲点了点头。沈跃和曾英杰一起进入方琼的房间，发现里面很是凌乱，哑铃、沙袋什么的让本来就不大的空间显得更加狭小。沈跃在一处墙角发现了一副绑腿样的东西，准备去拿起来却发现分量很重，他诧异地问曾英杰道：“这是什么？”

    曾英杰过去用力拿起来看了看，回答道：“这是用来练轻功的。这东西已经非常陈旧了，起码使用了近十年。平时都绑在双腿上，取下来后就会变得身轻如燕。”

    沈跃似乎明白了，道：“说不定她和那些猴子，还有小黑玩的时候就绑着这东西。”

    两个人继续查看这间屋子里的东西，并没有发现什么异常。两个人从屋子里出去的时候发现方琼的母亲在哭泣，沈跃叹了口气，向方琼的父母告辞。当两人正准备离开的时候，方琼的母亲忽然哭泣着大声问了一句：“当年国家只让我们生一个孩子，后来又让我们下岗，现在我们的孩子没有了，今后谁给我们养老？国家总得给我们一个说法吧？”

    方琼的父亲急忙道：“你和他们说这些干什么？”

    方琼的母亲猛然间号哭了起来：“我为什么不能说？我们一辈子都在听国家的话，现在遇到了这样的情况，国家今后不能不管我们！”

    这时候曾英杰忽然就说了一句：“如果你们的女儿涉嫌犯罪呢？”

    方琼母亲的哭声戛然而止，方琼父亲的脸色也一下子变了：“犯罪？”

    虽然沈跃并没有因此责怪曾英杰，但还是觉得告诉方琼父母这样的真相实在太残忍了，他用同情的目光看着他们，说道：“到时候警方会告诉你们真实情况的。”

    “情况基本清楚了，方琼很可能和喻灵认识，喻灵给了方琼一笔钱，让她去绑架梁华，而且要求她在绑架现场砍断梁华的一条腿。当方琼将梁华送到喻灵指定的地方后，喻灵又让方琼砍断了梁华的双手和左腿，还让她割掉了梁华的生殖器。也许这是方琼第一次做这样的事情，这样就使得方琼的心理压力更大了，自我心理暗示也就变得更加强烈。也许大年三十的那天晚上，方琼在自己的房间里并不是在练习武术，而是在和幻觉中的小黑搏斗。”从方琼父母的家里出来，沈跃这样对曾英杰说道。

    曾英杰点头道：“很可能就是这样的情况。也不知道喻灵是如何认识她的，如果那样的事情真的是方琼第一次干的话，喻灵对方琼也实在太残酷了。”

    沈跃想了想，道：“这更像一次考察，或者说是训练。方琼在父母的影响下，潜意识里也把自己当男孩子，正因如此，她才希望自己能够在这个家庭中担负起儿子的责任。很显然，喻灵是比较了解方琼的，而且她也把方琼当成男人看待，希望方琼能够变成下一个盛权。由此可见，直到现在喻灵依然没有放弃继续犯罪的打算。嗯，现在我对自己的那个计划更有信心了，想必喻灵根本就没有远逃的想法。”

    曾英杰惊讶地问道：“她的胆量有那么大？”

    沈跃道：“她在国内有多个身份，还有一副天生的男性嗓音，这就让她变得更加自信。可惜她有一个致命的弱点——问世间情为何物，直教人生死相许……唉！”

    曾英杰看着沈跃在那里摇头晃脑地感叹着，禁不住觉得有些好笑，说道：“也许，喻灵也万万没有想到方琼竟然就这样死了。”

    “没有人能够想到……”沈跃叹息着说道，“其实方琼的情况和梁华是一样的，由于从小受到畸形的教育，心理一直承受着巨大的压力，当那样的压力最终突破了一个人的承受极限的时候，各种问题也就应运而生了。不，方琼的情况还不大一样。梁华是一颗种在有毒土壤里面的种子，长大后也就毫无悬念地变成一棵毒苗；方琼明明是一个女孩，却非要让她担负起儿子的责任，她就像一盆盆栽，硬生生地被她父母扭曲成那个样子，想起来真是让人扼腕叹息啊……”

    曾英杰也很是感叹，这时候他忽然想起一个问题来：“沈博士，我还是觉得方琼的死有些奇怪。她那样吊着，身上没有任何伤痕，尸体解剖也没有发现内脏损伤，而得出的结论却是缺氧死亡。难道心理暗示的能量真的有那么强大？”

    沈跃沉吟着说道：“方琼已经死了，现在我们只能对她的死因从科学的角度进行推测。也许她第一次的自我心理暗示表现出的异常并不在那次会餐时，不过正是因为她那次的表现有那么多的目击者，也就是说，当时发生的情况是真实可信的，我才得以从心理的角度去分析她出现那种现象的原因。当然，方琼本人并不认为那是她心理上的问题，她相信自己的幻觉，甚至她完全就认为那是小黑的鬼魂在作怪，以至于她忘记了羞耻，竟然当着那么多人的面脱光了上身的衣服。而更可能的情况就是，当时她完全沉浸在幻觉中……”

    曾英杰道：“这个我能够理解，可是后来她的死……”

    沈跃朝他摆手道：“你听我讲完。很显然，喻灵后来让她去做的事情带有强迫的性质，也就是说，喻灵给了她一笔钱，同时也提了那样的要求。为了拿到那笔钱，方琼才不得不残忍地砍去了梁华的四肢，还在喻灵的命令下割掉了他的生殖器。她在完成了那一切之后才拿到了全部的酬金。但这件事情对方琼内心的影响非常巨大，也因此加重了她的幻觉。也许从那以后方琼就时常看见小黑出现在她的面前，她一次一次地去和小黑搏斗。方琼死的那天是在单位值班，场景的效应就会让她受到更加强烈的心理暗示，她也就很可能因此被小黑的鬼魂‘上身’，于是她就成了小黑，像小黑那样将自己吊在那棵树的树枝上，与此同时，她的幻觉中还出现了小黑的鬼魂掐住了她的脖子。也许发现方琼尸体的时间晚了，如果早一些发现的话，说不定会在她的颈部发现掐痕。当然，这只是猜测，并不能作为证据。”

    曾英杰问道：“其实，你也不能完全排除方琼的死是他杀的可能。我可以这样理解吗？”

    沈跃点头，道：“或许等我们抓住喻灵之后就知道答案了。不过我更相信这不是一起他杀案件，方琼的双手将树枝抓得那么紧，整个身体的重量都依附在上面，他杀似乎很难做到那种程度，唯有心理的力量才会那么强大。”

    曾英杰不语，一会儿之后才忽然说了一句：“也许，这又将是一起悬案。”

    沈跃愣了一下，点头道：“是啊，并不是每个人都相信这样的解释。这个世界上未知的东西太多了，或许真的有鬼魂这种东西存在。不过这样也好，我们都应该有敬畏之心，否则有些人做事情就太没有底线了。”

    曾英杰觉得沈跃说得没错，当代社会的人们过度追逐权力与金钱，说到底就是因为没有了敬畏之心。俗话说，举头三尺有神明，很多时候信仰的力量比法律的作用更大。

