
            

                    ：[]
                ！！

            
                “激怒你？”右边那女子冷笑了一声，不屑道：“你有什么资格让我们激怒你？不过一个小小的王者境玄者罢了，你以为你是中域三杰啊。还激怒你，真是可笑之极！”

    “就是！”那嘴角带痣的女子也是不屑道：“土包子，既然你这么不识趣，那我今天就教教你做人，来到我们聚宝斋，要进去拍卖东西，或者收购东西，是需要邀请证的，邀请证，明白吗？那东西你有吗？你没有吧！还有，以往哪个来聚宝斋的天才妖孽不会给我们姐妹意思意思下？你别这副惊讶的表情，就算你想给我们姐妹意思意思，我们也不会要你的，南域来的玄者，一个个穷的跟乞丐似的，想起上一次那南域的玄者竟然给我们三百能量石，三百能量石，呵呵，当我们姐妹是乞丐吗？”

    杨叶算是明白了，一开始他还以为对方是受人指使在故意激怒他，然后挖坑等着他去跳。现在看来，原来根本不是那么回事，人家之所以这么做，只是因为他是南域的玄者

    以往老是听众人说南域玄者在古域城中的地位如何如何低，他那时没有一点感觉，现在，他感觉到了。

    扫了二女一眼，杨叶转身离去，他自然不会去跟这种狗眼看人低的人去计较，当然，主要是他现在希望尽快搞到能量石，提升实力才是主要的，去跟两个下人计较，他实在不想浪费这个时间！

    见到杨叶转身离去，那嘴角带痣的女子不屑哼了一声，道：“这些南域玄者，一个个穷，实力垃圾也就罢了。竟然连做人的道理都不会，难道他们都是没爹妈养的吗？”

    杨叶突然停下了脚步，然后转身看着那嘴角带痣的女子，后者见状，冷笑了一声，挑衅道：“怎么？你还想对我动手不成？来来，姑奶奶就站在这，看你敢不敢！敢动我，信不信聚宝斋灭你全族？”

    “知道吗？”杨叶缓缓走向这名女子，道：“你辱骂我，我心情好，会把你当疯狗一样对待。但是你千不该万不该，不该涉及到我母亲，涉及到我母亲，别说你是疯狗，就算你是一条死狗，我都会在让你死一次！”

    语落，杨叶手腕一动，一道紫色剑光在场中一闪而过，瞬间来到了阿秀的面前，见到这道快若闪电的紫色剑光，阿秀脸色顿时苍白了，眼中，满是惊骇之色，她没想到，眼前这如蝼蚁般的南域玄者竟然真的敢在这古域城动手，而且还是在这聚宝阁的面前；她更没想到，对方的实力竟然这么恐怖，她好歹也是一名王者境七品的玄者，然而，她连这一剑都接不下

    就在那道紫色剑光离阿秀脖子处只有数公分时，不知从何处突然射来一缕玄气，瞬间轰在了杨叶的那道紫色剑光之上‘砰’的一声轻响，两者顿时炸了开来，由于离阿秀太近，那余威溅射开来，将那阿秀的女子的脸庞顿时炸的血肉模糊。

    “啊！”

    一道极为凄厉的惨叫声陡然在场中响彻而起。

    看着那阿秀血肉模糊的脸庞，一旁的女子呆住了！

    杨叶没去管这两女，因为一名中年男子出现在了场中，见到这名中年男子，杨叶手腕一动，一柄玄剑出现在了手中，随即，体内玄气涌动，一缕火丝悄然浮现在了玄剑之上。他之所以如此，是因为眼前这中年人至少是灵者境以上的强者，因为他看不透对方的境界！

    那嘴角带痣的女子在见到这名中年男子时，那血肉模糊的脸庞顿时狰狞了起来，疯狂叫道：“连管家，杀了他，杀了他，杀了他啊”

    这时，那一旁的女子也回过神来，然后连忙道：“连管家，这人藐视我们聚宝阁，公然在聚宝阁前动手，将阿秀弄成这般，还请连管家为阿秀做主！”

    “闭嘴！”中年男子猛然沉声喝道。

    闻言，两女心中一惊，眼中满是不解，那叫阿秀的女子还想说什么，但是在看到中年男子那冰冷的眼神后，她便是顿时闭嘴了。

    中年男子冷冷看了两女一眼，然后转身看向杨叶，道：“杨公子，两位奴才不懂事得罪了杨公子，还望杨公子海涵！”

    “你认得我？”杨叶眉头一皱，道。

    “当然！”中年人点了点头，道：“杨公子古域城之下，一人独战魔冥妖三族天才，壮我人族之威，前些时候，又闯过天门，这古域城，谁人不知，谁人不晓？”

    “他是杨叶！”

    这时，一旁的阿秀与另外一名女子齐声惊骇道。

    ‘杨叶’这两个字其实还是很出名的，无他，只因为杨叶闯过了天门。要知道，这届的玄者，闯过天门的，一只手都数得过来啊！而那些人，哪一个不是天才中的天才，妖孽中的妖孽？而且杨叶曾经还与那恐怖的魔族的强者交手过，不仅如此，杨叶还是一名剑修，而且还是一名领悟了剑意的剑修

    所以，杨叶在人类玄者之中还是有名气的，只是他平时根本不在意这些，也没去关注这些，所以见到这名中年人竟然认得他，他有些吃惊了！

    这时，那中年人突然道：“杨公子，我家夫人有请！”

    “你家夫人？”

    中年人点了点头，道：“也就是这聚宝斋的主人！”

    “什么事？”

    中年人摇了摇头，道：“在下不清楚，不过夫人说了，如果杨公子去，她或许能够帮杨公子一些事情！”

    杨叶沉吟了半晌，然后扫了那两女一眼，两女心中顿时一寒，情不自禁地朝后退了一步。见到这一幕，那中年人深深的看了杨叶一眼，然后道：“阿秀，阿莲，从此刻起，你们不在是聚宝斋的人，并且不得在出现古域城之中，是生还是死，看你们造化了！”

    闻言，两女脸色顿时惨白了，不得出现在古域城之中，不在是聚宝斋的人，可以说，这连管家是要绝她们生路啊！

    不管二女，中年人看向杨叶，道：“杨公子可满意？”

    “不满意！”杨叶摇了摇头，道：“你如此做，她二人必定会怨恨与我，我不喜欢潜在的敌人，哪怕是这个敌人有些弱小，没有什么威胁，但我就是不喜欢，我喜欢斩尽杀绝，将任何威胁都扼杀掉！”

    “抱歉！”中年人道：“她二人毕竟在聚宝斋待了数十年，杀她们，会寒其他人的心！而且她二人曾经还是夫人的丫鬟，我做不了主！”

    杨叶看着中年人轻笑了一声，然后耸了耸肩，道：“既然如此，那我们就去见你的夫人吧！”

    中年人看了杨叶一眼，然后点了点头，带着杨叶朝聚宝斋内部走去。

    待杨叶与中年人离去后，那名叫阿秀的女子突然疯狂的叫了起来：“阿莲，我要杀了他，我要杀了他啊，我我，我以后还怎么见人啊，怎么见人啊，阿莲，我要杀了他，你一定要帮帮我！”

    “走，我们去城北安家！”阿莲沉声道。

    “去城北安家？”阿秀失声道：“阿莲，你疯了吗？我们这样做，夫人会杀了我们的！”

    “她现在不就是在杀我们吗？“阿莲冷声道：“为了一个所谓的天才，完全不顾我们这些跟着她几十年的人，既然她不仁，那就别怪我们不义！”

    阿秀沉吟了一会，然后咬了咬牙，道：“好，走，我们去城北安家！”

    “”

    一间大厅之中，杨叶见到了中年人口中所说的夫人，其实，说是夫人，这有点过了。因为在她眼前的这女子，一点也不老，如果不是对方盘着头发，妇人打扮，说她是二十几岁的少女也不为过！

    “杨公子请坐！”宫装女子笑道。

    杨叶也不客气，然后坐在了女子对面，然后道：“夫人找我来，应该是有什么事吧？”

    “不急！”女子笑了笑，然后看了一眼一旁的中年人，道：“连城，阿秀阿莲跟着我多少年了？”

    中年人心中一凛，道：“二十九年！”

    女子点了点头，道：“那两个丫头跟着我二十九年，我是没当她们是外人的，然而，我没想到，正是因为如此，让得她二人恃宠而骄，变成了贪得无厌的人。念旧情，我铮一只眼，闭一只眼，就在先前，我还在想，哪怕是得罪杨公子，我也会让他们好好活着，只是可惜，二人却是选择了去城北安家！”

    就在这时，一名蒙面男子提着两个人头走进了大厅，当看到这两个人头时，杨叶眉头皱了起来，因为这两个人头正是那之前的两个女子的。

    女子挥了挥手，蒙面男子退了下去，道：“是自己人，对外犯了再大的错，我也会给她担着，因为她们是自己人。但是，当她们要选择去做我敌人时，那就抱歉了！”说完，女子看向杨叶，抿嘴一笑，道：“杨公子，你说呢？”

    这是在给自己一个下马威吗？

    ps：感谢小强的月票，感谢‘随韵动随心走’读者打赏，谢谢，谢谢！嘎嘎！最后吼一句：求月票！！！有保底月票的兄弟们都砸过来吧！哈哈           
            