    许了瞧了一会儿，问道：“这处山场被什么妖怪占据，都是什么修为？”

    海无涯有些苦恼的说道：“这些情报一概不知，上头也没有人知道！”

    许了忍不住再问一句：“以前可有大军征讨，下场如何？”

    海无涯这次回答倒是干脆，他说道：“共有六支大军去征讨，尽皆……全军覆没！”

    许了倒抽了一口冷气，又复问道：“这些大军都有什么高手坐镇？”

    海无涯愉快的答道：“只有妖王，最多的一支也不过六头妖王，实力远逊我们。”

    许了伸手扶额，他已经不想跟海无涯说话了，海无涯的乐观在于，他觉得前面六支大军全军覆灭并不重要，反正他们比那六支大军都强，但比那六支军队都强，未必就代表了他们能强过占据这处山场的妖怪。

    许了又问了几句，最后也只能摇头，震天侯根本没能提供任何情报，他有心劝阻，但却知道肯定劝不住海无涯，也就不浪费口舌了，默默收拾了行装，准备出。

    出前，许了带了裴梨和裴庆姐弟，又去了一趟小叶区，这一次疯邪雅倒是畅快，早就把两件中品灵兵和炼制灵兵的材料准备妥当，跟许了交易了一批一目连，双方颇为愉悦的分手。

    许了拿了这两件灵兵，第一件事儿就是炼入弥天大阵，只可惜时间来不及了，他也没空去把这批材料炼造一番。

    疯邪雅在许了离开之后，立刻就露出疯狂之意，她的手下从四面八方汇聚过来，为的两人都颇兴奋的望着疯邪雅手上的一目连。

    裴梨和裴庆姐弟本事不济，他们手里的一目连早就让疯邪雅的手下把玩过，他们都知道，这种叫做“战斗兽”的东西，并无增幅妖力的功能，不管是什么级数的妖怪使用，都只能够达到某一水准。

    疯邪雅已经是妖王，实力远远出了战斗兽的水准，故而根本用不着这种东西，也只有她手下的几头自身妖士，才有资格佩戴。

    疯邪雅当下点了几个名单出来，把手里的战斗兽分了下去，她虽然有疯邪之名，但没有疯狂的时候，却精明强干，要不然也不能在小叶区拉扯起来这么大一股势力。

    她点出来的名字，都是最为合适的人选，许了这批一目连，足以让疯邪雅手下的实力，膨胀一倍有余，光是凭空多出来两头妖王，虽然是水货，但也相当不俗了。

    一个粗鲁的妖怪，他被分配了妖王级的一目连，催动妖力，顿时生出一双风翼，大吼道：“主上，我们按照计划行事吧！”

    疯邪雅点了点头，冷森森的说道：“谅这个小子还未走远，我们小叶区这一次倾巢出动，就不信拿不下他，只要活捉了他，以后一目连要多少有多少。”

    疯邪雅抖手出一道红光，冲霄直上！

    许了炼化了两件灵兵，刚刚离开朝歌城，震天军的大营在朝歌城之外，还有数十公里，这点路程对能飞会翔的妖怪来说，当然不算什么距离。

    但就在许了踏出了朝歌城，还没催动妖法飞天，就听得一声轰隆，有数十团雷光冲着他落了下来。

    许了探手一抓，从后背撤出了黄金巨棒，横空一轮，所有的雷光顿时都消弭无声，就如被凭空抹去。

    他露了这一手功夫，顿时让围攻的妖怪们大吃一惊，但这些妖怪如何肯就此罢手？有人呼喝了一声，随即就有数百道法术接踵而至，把许了淹没在了里面。

    此番疯邪雅以鱼真球被杀为胁迫，一目连为诱饵，把小叶区的八头妖王都给吸引了出来，这八头妖王各自有数百上千手下，还能招呼一批不算手下，但听从他们调派的妖怪，居然足足聚集起来一万两三千头妖怪，故而许了虽然轻松化解了第一波攻击，又复大大震慑了这些草头妖怪，但却仍旧没能让围攻的妖怪们丧胆。

    许了手腕一抖，手中的黄金巨棒就换了一根，这一根却非是乾天神兵变所化，而是震天侯所赐的上品灵兵，四十九条大衍脉俱全，又复被弥天大阵炼化，威能不同凡俗。

    许了展开绝世天妖所用棒法，平空掀起一团龙卷，再度化解了第二波攻势。

    许了可不是被动挨打的性子，两轮之后，就试出了这些妖怪的底细，不由得晒笑一声暗暗忖道：“妖怪们斗法，可不是论人多，而是论实力，今日小爷就开一回大无双罢！”

    许了人棒合一，化为一道金光就撞入了围攻他的妖怪大军之中。

    这些来自小叶区的妖怪，分别来自数十个势力，虽然有八大妖王统领，但却也只能管束其中一小部分，绝大多数妖怪只是冲着面子和好处过来，却不肯听约束的。就算直属手下，毕竟也不过是一群野生妖怪，哪里懂得什么兵法阵法？

    当许了冲出这支混乱不堪的大军之中，这些妖怪尽数乱了阵脚，许了知道资源难得，早就把弥天大阵展开，杀到哪里，哪里的妖怪就会凭空消失一大片，打杀的少，收拘到了弥天大阵里头的多，这些土鳖妖怪不知道其中关窍，只以为许了有什么惊天妖术，吞吃了这些同辈，顿时更加骇然。

    八头妖王瞧着许了在大阵中厮杀，左一棒没了几十头妖怪，右一棒少了二三十群口，顿时都暗暗吃惊，心底忖道：“怪不得疯邪雅说此人要一统小叶区，把我们都变作奴才，果然是好本领！只是如今已经开罪了此人，只有舍生忘死去厮杀了，他纵然有本领杀了鱼真球，难道还能杀了我们这么多人？”

    八大妖王立刻就各自施展妖法，冲杀了上去，许了也不跟他们鏖战，只是他挑脚软的妖怪冲杀，这些妖怪也没什么有智慧的货色，完全没有注意到，周围百里之内，起了一片黄云，那些不敢厮杀，心胆俱丧的妖怪，只要逃离了战场，被黄云一卷，就此消失不见了。