    “你之前不是也说了么？你本来是没有把握将这个黛茜救回来的，但是突然间发生了新的变故，也许，这个变故，真的是出现在韦德的身上呢？”黄问化身看着傻妞笑着摇了摇头，他的目光集中到了韦德的身上，并且渐渐意识到了什么。

    “不是……”韦德听到震波女黛茜再一次灼烧起来的，火热的眼神，韦德又有些无法承受了，甚至这一次，韦德都不知道要找什么理由来拒绝震波女黛茜了。

    什么？我全都要？

    韦德像是听到了外界有一些声音传到了自己的耳朵里，他赶忙摇了摇头，甩开了这一道不知道是外界的声音，还是自己的心声。

    毕竟，虽然绝大部分的韦德是没有节操，也没有下线的，但是这个韦德，还是有的，尤其是韦德找到了自己的挚爱之后……

    但若是韦德因为震波女黛茜的缘故，感觉到自己又找到了一个新的挚爱，那么韦德觉得，自己就真的与其他的死侍，没有任何的区别了。

    到时候可以有震波女黛茜一个，就可以有千千万万个……

    韦德即使是要当死侍，也要当最独特，最不同的那一个，至于嘴炮的事情，那是天赋能力，无法修改的！

    “咳咳，那些赏金猎人基本上都回来了，你们小两口的事情，要不要等到这一次的任务结束之后，你们回去慢慢讨论呢？”就在韦德已经陷入了僵局的时候，黑寡妇的声音响了起来。

    “也许，到时候多了一个凡妮莎与你们一起讨论这个问题，你们能够快一点得出一个结果也说不定呢？”

    “不行！绝对不能够让凡妮莎知道这件事情！”韦德的瞳孔猛地一缩，脑海之中闪过了一个念头，并且准备开口说出来。

    “好！那就完成任务之后再说，毕竟，这一次与阿提兰方面沟通，我是主力，我不能够在这个关键的时候想这些事情……”韦德没有想到，震波女黛茜的反应比他还要更快，甚至，韦德都能够看到，震波女黛茜的眼中闪过了一丝挣扎，然后闪过了一道清明。

    “咦？”

    “咦？”

    两道惊讶的声音同时从两个人的口中发了出来，其中一个，完全不知道在什么地方，但是另一个，正是黄问化身。

    黄问化身一样看到了震波女黛茜眼中闪过了的挣扎与清明，这让黄问化身更加清楚的知道，之前的震波女黛茜，绝对是出了什么问题！

    当然了，并不是说，震波女黛茜完全不可能爱上韦德，爱上还有可能爱上的，但是一开始，肯定只是一种好感罢了，毕竟震波女黛茜与韦德接触的时间，其实也并不算长……

    但是很明显，有人强行扩大了震波女黛茜对于韦德的好感，让震波女黛茜死心塌地的爱上了韦德！

    而且，一开始甚至让震波女黛茜连自己特工的任务都不顾了，一心只想着韦德的事情，还是在黑寡妇的提醒之下，才稍微清明了那么一点点……

    只不过，黄问化身不太明白，是谁会做这么吃力不讨好的事情，一开始黄问化身倒是想到了那位大名鼎鼎的死亡，也就是五大创世神明之中的那一位。

    但是，黄问化身觉得，死亡应该不至于会做出这样的事情，若是死亡真的喜欢韦德，直接将韦德带走不就行了？没有不死诅咒的韦德，还是死的掉的……

    而且，就算不带走韦德，也完全没有必要，给韦德拉女配吧？这算是什么？正宫帮你找小三？

    因此，黄问化身此时在怀疑，是不是其他宇宙的韦德在背后做了什么小动作……

    是的，黄问化身已经彻底排除了路西法等地狱领主的嫌疑，因为他们应该不会无聊到这种程度，冒着暴露的危险，去撩拨韦德与震波女黛茜的感情！

    尤其是无论是韦德还是震波女黛茜，都与黄问的关系不大，地狱领主若是真的想要对付黄问，也不会迂回这么多波吧？

    此时的黄问，想到了唯一的一种解释，那就是有一个宇宙之中的韦德，已经成功的与死亡彻底在一起了，还是永远都不会分开的那种。

    因为死亡的缘故，韦德也得到了死亡的权柄，拥有了不可思议的力量。

    但是，无数年的相处，还有无尽岁月，一眼就望得到头，却要不断发生的未来，注定会让韦德的心中感受到疲惫的，尤其是韦德这样的性格……

    因此，最终那个宇宙的韦德悄悄的开始观察着其它宇宙的自己，看中了黄问所在宇宙的韦德，最终选择让这个韦德过上与他截然不同的人生！

    毕竟，这个宇宙的韦德并没有得到灭霸的不死诅咒，也没有那么多次经过濒死边缘，至少，比起罗根而言，韦德经历的少多了……

    所以，理论上来说，这个宇宙的韦德，应该不会与死亡扯上什么关系，一切都是另一个韦德在搞事！

    嗯，以上就是黄问化身的推测，与黄问本尊无关，这仅仅是黄问留在化身之内的少量神力思考出来的脑洞罢了……

    “那我们就出发吧！”史蒂夫罗杰斯也看出了韦德的困境，他此时站了出来，看着众人点了点头，开口说道，“将那些赏金猎人都叫进来吧，我们现在出发，以飞船的速度，要不了多久就能够到阿提兰了！”

    “好！”黑寡妇赶忙应了一声，迅速的吩咐了下去，外面的赏金猎人们也纷纷进入了宇宙飞船之中，只是看向早已将头罩戴好的韦德，一个个皱了皱眉头，尤其是在看到韦德身边的震波女黛茜时。

    呵呵！小白脸！

    所有赏金猎人的脑海之中不由得闪过了相同的念头，毕竟他们并不知道韦德的长相，更不知道震波女黛茜的能力，不过，相对来说，他们想的，并没有什么问题……

    “警告！警告！若是在前行，将会受到火力攻击！”就在宇宙飞船航行了一段距离之后，一道警报声在宇宙飞船之中响了起来，毫无疑问，这应该是阿提兰的警告，或者说，是来自于异人族的警告，异人族发现了宇宙飞船在向阿提兰靠近的事情。

