    “雪儿，别怕，有姐姐在呢，别怕……”女人一边柔声地安慰着小女孩，一边举着水果刀，提防着步当仁。

    步当仁自然没有想要趁机偷袭的想法，他重重地咳嗽了两声，打断了小女孩的哭声。

    “现在，我想问你，应该由谁，来回答问题。”步当仁冷冷地说道。

    看着步当仁的所作所为，那个女人恨的牙痒痒，但是她也知道，自己没法与步当仁抗战，咬了咬牙，说道：“我……”

    “好，那么，我就问你第一个问题，刚才那个摔进房间里的女人呢？她在哪里？还活着吗？”步当仁急切地问道。

    那个女人目光闪烁了一下，说道：“她还活着……”

    听到女人的这个答案，步当仁沉重的内心，不由放松了下来，之前略有些糟糕的心情，也平复了不少。

    “好，那就带我去见她。”步当仁接着说道。

    那个女人沉默了一会，问道：“在这之前，我能问你一个问题吗？”

    步当仁愣了一下，他没想到，这个女人还有问自己问题的勇气。

    不过，现在的他心情还不错，便答应了。

    “没问题，不过，得在我见到她之后，才能回答你。”步当仁回答道。

    “不行，你现在就得回答我。”女人坚定地说道。

    听到这话，步当仁不禁皱了皱眉头，心里有些疑惑。

    “这个女人是不是不怕死啊？她就不怕我一刀砍死她吗？”步当仁心想。

    不过，步当仁现在也不清楚这个房间是不是还有第三个人存在，他担心如果自己伤害这两个人的话，阮莎的安危会受到威胁，便放弃了用武力解决。

    “好吧，你有什么问题，赶紧问吧。”步当人有些不耐烦地说道。

    女人舔了舔舌头，一字一顿地说道：“你，和那个女生是什么关系？”

    听到这个女人的问题，步当仁不由一愣，他脱口而出道：“我说，这位小姐，这是什么鬼问题？我们是什么关系，你不用知道吧。”

    女人摇了摇头，坚定地说道：“不，我要知道。”

    “为什么？这和你有什么关系吗？”步当仁疑惑地问道。

    女人脸上有些恐惧之色，但是她转头看了自己身后的小女孩一眼，像是做出了一个艰难的决定。

    “因为，我担心你要伤害她，我，要保护她。”女人坚定地说道。

    女人说完这句话，步当仁看到她背后那个小女孩的眼睛，闪烁着敬仰的光芒。

    这一下，步当仁算是明白了。

    这个女人这么做的原因，多半是想在自己的妹妹面前树立一个光辉伟岸的形象。

    “但是，这么做有什么意义吗？”步当仁在心中暗暗想道。

    按照眼下这个情况来看，她们两个能活下去的时日，恐怕不多了，居然还有心思考虑这种事情。

    “哈哈哈，你放心，我不会伤害她的。她是我的队友，也是我的好朋友。”步当仁笑着回答道，他并没有说出自己内心的想法。

    听到步当仁的这个回答，那个女人的表情也是如释重负，看来，逞强装英雄这种事情，可不好做。

    “那就好，跟我来吧。”那个女人说着，便带着小女孩走进了刚才那个房间中。

    步当仁见状，连忙跟了进去。

    走进去后，步当仁一眼就看见了躺在床上，脸色惨白的阮莎。

    她的脸上，手上都被玻璃划破，留下了不少的伤口。

    而且看阮莎现在这副样子，绝对不会是只受到了皮外伤这么简单，她一定还受到了严重的内伤，不然以她现在的身体恢复速度，这点皮外伤马上就能恢复了。

    “我得赶快给阮莎进行治疗。”步当仁心想。

    “购买E级人体治疗卡。”

    “E级人体治疗卡购买成功。”

    “对阮莎使用E级人体治疗卡。”步当仁急切的下令道。

    “E级人体治疗卡使用成功。”

    “目标：阮莎。”

    “需要时间：一个小时。”

    “治疗开始……”

    系统的提示音结束后，阮莎的伤口开始缓慢的愈合了起来。

    做完了这一切，步当仁这才发现，阮莎躺着的这张床边，还放着几张染满血液的湿巾。

    “难怪阮莎的伤口上都没有什么血，原来是被她们两个给擦掉了。看样子，她们确实没有害阮莎的想法，是我之前把她们往坏处想了。”步当仁在心中想着。

    想到这里，步当仁对这个女人的印象一下子好了不少。

    “那个，这位先生，你，你在那里嘀嘀咕咕些什么，如果你是她的朋友的话，那就赶紧想点办法去救她啊。不过，我感觉她受的伤还挺严重的，如果没有专业的医生，恐怕……”那个女人没有继续说下去，她的脸色看上去有些难看。

    步当仁笑了笑，说道：“你们放心，既然我来了，那么我的朋友就一定不会出意外的。”

    女人白了她一眼，有些不屑地说道：“我还以为你是个老实人，没想到也是个满嘴跑火车的家伙。”

    步当仁的心中又是一惊，他看了看手中的长刀，再看了看那个女人的脸，简直有些不敢相信自己的耳朵。

    “这个女人，真的不怕死吗……”步当仁满心的疑惑。

    不过，步当仁也不是那种恩将仇报的卑鄙小人，既然她们帮助了阮莎，那么，步当仁也决定给她们一些回报。

    而这回报，自然是将她们带回诺亚基地之中。

    反正之后也要凑齐五十个幸存者，眼前这两个人，现在看来都是有些善心的人，总比随便找来充数的人要好。

    “咳咳……”步当仁轻轻地咳嗽了两声，然后开口道：“我确实能救我的朋友，这个你们没必要怀疑我。”

    步当仁刚刚说完这话，那个小女孩突然开始剧烈的咳嗽起来，接着呼吸也开始变得很困难，脸色开始发青。

    “雪儿，雪儿，你，你等姐姐一下，姐姐马上就给你去拿药，你等等我啊……”女人慌忙地说道。

    她一边说着，一边冲出了房间，跑到了客厅里。

