    第18章 -乱中寻迹2

    玄光一脸杀气，双手负在身后，缓着步子向二女走去。

    风奴、月奴对视一眼，互相从对方眼中能看到明显的恐惧，这是一种说不清道不明的感觉，明明对方只是个少年，虽然极美，依旧只是少年，但此时此刻，这缓缓走来的似乎是洪荒猛兽，是食人的巨龙，她们的本能在呼喊，她们的经验在尖叫，甚至女人的第六感也在疯狂地嘶吼，让她们赶快逃跑。

    她们能跑吗？当然是不能，她们可是专业的，客服恐惧是她们训练的第一环，服从命令更是在这第一环之前就刻进了她们的灵魂。

    于是，她们行动，先下手为强，月奴先行一步，在玄光七步距离突然像是拦腰折断一般低腰俯身，双钩斩向玄光双腿，风奴自月奴身后现身，高高凌空跃起，黑色短匕直指玄光眉心。

    玄光心中暗赞一声，这种两人合击的招法他倒也不陌生，只是使的如此配合无间的确是头一回，这是互相相信，甚至一心同体的两人才能使出的配合。

    而且，最为难得的是一出手二人就抛弃了所有花里胡哨的战法，而是选择了以命搏命的杀招，这代表能体会双方战力的差距，而又选择飞蛾扑火。

    虽然是女子，却是勇士呢，玄光简单做了评价。本来打算把师妹所受的委屈发泄到这二人身上的，既然是勇士，那就打到失去战力意思一下就算了。

    一瞬间对二女做了评价，也定下了下手的轻重，之后就是行动了，对方既然使出这种一击必杀的招数，自己也该以一击必杀的招数还回，这才是交手的礼仪。

    五步，三步，一步，时间似被无限的拉长，师妹已经惊叫出声，周围的卫兵里许多人闭上了双眼，就在双钩离玄光小腿还有一寸之时，玄光终于动了。

    在众人眼中，玄光君一直是维持慢步向前的动作，在这一瞬间，突然毫无征兆的平地跃起，化为一道残影，下一瞬，就见风奴如断了线的风筝一般斜飞了出去，而月奴则是扑倒在地，不知生死。

    现场如死一般寂静，众人皆不知发生何事，如今只感觉浑身汗毛直竖，如遇鬼怪。

    “啪啪啪”一阵掌声，打破这份寂静，似乎空气又重新流动了起来，玄光循声望去，城主那肥胖的上身抖动，居然拍手都拍的颇有声势，只听城主用那特有的声调，慢悠悠道“英雄出少年啊，如此俊的腿法，真是让我大开眼界。”

    玄光心道“看来这城主眼力尚在”，嘴上却恭敬道“哪里哪里，晚辈才是大开眼界，没想到城主身边的婢女各个不凡，”顿了一顿，笑道“只是，晚辈侥幸胜得一招半式，不知城主接下来，该派何人上场，四婢中还有一位？还是，车副将？”玄光将目光放到一旁的车副将身上。

    车副将眼光垂落，也不知如何想法。

    城主唤过那名不知名的艳姬，低声商量了几句，以玄光的听力也听不清二人的谈话，只觉得这最后一人似乎不同于其他三女。

    待这二人商量毕，这艳姬上前一步，朗声道“众人退下吧。”声音中正平和，没有丝毫旖旎，却甚是好听。

    众卫士如潮水般退去，原本热闹的场上如今只剩五人，玄光师兄妹，城主，少城主，最后那名艳姬，连轿夫都退下了，玄光明白，这是终于要聊些正事了，同时也明白了，这四名艳姬，一定有什么秘密。

    这名未出战的艳姬上前福了一礼，开口道“婢子名唤花奴，替姐妹们向两位仙师赔礼了，冒犯之处，还望宽宥。”

    玄光心道一声“好家伙，花鸟风月，这城主还真会玩”，也不回话，看了看身边的师妹，见师妹似乎怨气已平，自己也不想在此刻追究，于是点了点头，就当默允了。

    玄光看向城主，拱手一礼，淡淡道“多谢城主信过晚辈，今晚之事，晚辈确有错失，让贼人钻了空子，伤了一条性命，还断了线索。”

    凌飞羽突然开口，急道“我们自然信得过仙师，人是仙师带回来的，断无可能暗害…”说着发现有些不妥，声音逐渐弱了下来，只尴尬的笑了几声。

    城主倒是依旧那副模样，似乎没有什么事能再撩动他的情绪，只慢悠悠道“正是如此。”就没了后话，当真是惜语如金。

    玄光心知现在不是追究那失踪医官和婢女的时候，于是展颜一笑道“如此甚好，我们一定要互相信任，戮力同心，方能早日查出鲛人的目的，哦对了，少城主，您查询案牍，可查到些什么了吗？”

    出乎玄光君意料，少城主双手一拍，笑道，“是的，早就查到了，本想着明早再带两位前去盘问一番的，哈哈。”

    玄光本想着应该是查无此人，没想到居然还真能查到，思虑一瞬，向少城主道“如今似有人要断我等线索，恐怕也会暗害那人，还请少城主勿嫌烦劳，今晚就带我们去吧。”

    少城主看了眼他爹，不见有任何指示，似是让他自行选择，当下就笑着应下了。

    ===========================

    大半夜，两男一女，行走在无人的街道上，一路寂静无言，幸好，这段路并不算太长，凌飞羽走到一间屋子前，轻轻敲了敲门，等了数息，毫无反应，于是又重重地拍了几下。

    就在三人准备闯入之时，里面传来一男子的大声喝骂，“哪个小崽子大半夜的来吵大爷，活腻了是吧！”

    三人相顾无言，最后还是凌飞羽出声道“城卫队长凌飞羽，有要事前来相询，多有叨扰，还请见谅！”

    屋内一阵骚动，之后就见门刷的一下打开，现出一名糙汉子，约莫四五十岁，身上满是辛勤劳作的痕迹……

    这男子一边整理着衣服，一边谄笑道，“少城主驾临寒舍，不知，有什么事情要问啊？小人一定老老实实，讲个清楚明白。哦对，请进，快请进。”

    屋主将人请入屋内，从角落翻出了两张凳子，用袖子擦净，又擦了擦那张破烂的方桌，把那张他常坐的那张最好的凳子让了给凌飞羽，接着招呼玄光二人入座。

    待三人坐定，男子谄笑道“少城主口渴不，我这就今天…哦不，昨天早上刚打的水。”

    凌飞羽有些受不住了，皱着眉挥手打断他的殷勤，直言道“你是那个看到鲛人聚集的，嗯，王来福，没错吧？”

    “啊对对，少城主居然知道贱民的姓名，我真的，真的太开心了。”

    凌飞羽眉头皱的越来越紧，尴尬的向玄光二人一笑，接着继续问向王来福，“好了好了，我们这次来，主要是想问问，问问…问那个…？”

    玄光在一旁看不下去，替他说道“你在何时，何处看到，鲛人大概有多少，具体有何异象。”

    王来福看向玄光，露出疑惑的神色，但他明显知道这位敢接少城主的话，来路定然不凡，旋即谄媚笑道，“回大人话，这，我这是十天，哦不，十一天前，在小石山砍柴砍累了，不知不觉睡到了夜间，醒来后发现海边天空有一道很亮很亮的青光，于是我就想去看看海边发生什么，结果刚到山那侧，就发现海边全是鲛人，吓得我立刻找了个地方躲起来，看了一会就逃着回来了……”

    (本章完)

