    当然了，这也是民间对于六丁六甲神的一些认知。

    问题不大。

    不管民间把六丁六甲叫什么，最终人们对于六丁六甲的信仰都会提供给他们。

    陈九鼎看到六丁六甲后，他其实是很无语的。

    因为，他原本以为自己的实力变强了，他就可以开出一些之前实力非常强大的神仙了，结果倒好，现在，他基本上把实力最弱的一些神仙给集齐活了。

    就有些离谱了！

    陈九鼎看着最后两个元神珠子，他目光凝重。

    最后两个元神珠子，自己到底还开不开？

    开的话……

    他又怕开出低等神仙。

    不开的话，留着也不是个事。

    算了，开吧！

    想到这里，陈九鼎直接破开了这两个元神珠子的封印。

    一旁的哪吒看到六丁六甲后，他的元神躺在地上，抬头看着鸿蒙鼎内的天。

    人生啊！就是这么酸爽啊！

    这六丁六甲，没啥大用处，在他哪吒面前不堪一击。

    真不知道上仙把这些神仙整出来干啥。

    陈九鼎要是知道哪吒的想法，他保证会说：你以为我特么愿意吗？我这是没有办法啊！

    我要是能控制我自己开出的元神是谁，我保证第一个把你爹李靖给开出来，熊孩子真的是欠收拾！

    哪吒看到就剩最后两个元神珠子后，他也对这一切索然无味了，于是，他这才开始修炼。

    毕竟这里面的仙灵之气非常浓郁，再有能在这里面修炼的机会，恐怕不多了。

    虽说神仙馆中，陈九鼎会定期扔进去一些仙灵之气的，但是，这些仙灵之气进去没多久，就会被别的有肉身的神仙吸收的差不多的。

    像他这个没有肉身的元神，如果不是靠着工资活着，早就玩完了。

    工资是个好东西啊！

    有工资，他哪吒的修为就能一直增长下去。

    打工哪吒，打工魂，打工的哪吒也是人上人！

    这一次，陈九鼎虽说是一下子破开了两个元神珠子，但是，里面的神仙元神却没有一下子就出来。

    这一度让陈九鼎以为自己开的这两个元神珠子里面没有元神。

    “该不会里面被封印的元神因为时间过长而消失了吧！”

    “不应该啊！”

    陈九鼎仔细感受了一下元神珠子里面的情况，发现还有轻微的波动后，他这才耐心等待起来。

    在等了大概有十分钟后，终于，有一个元神珠子里面的元神彻底苏醒了。

    里面出来的元神，是一个双手合十的佛家人员。

    陈九鼎看到这一幕，他嘴角抽了抽。

    好家伙，自己这是第一次开出了一个真佛家的神啊！

    此刻，这些已经被自己开出来的神仙看到这个元神后，他们直接傻眼了。

    我去，这是……

    这难道是……

    如来佛祖？

    尼玛啊！

    “上仙，他是佛界的如来佛祖。”

    陈九鼎听到太白金星说的话后，他直接来了个战术后仰。

    什么？如来佛祖？

    我特么……

    无语了！

    没想到自己居然真把如来佛祖给开出来了。

    因为西游的原因，佛家得罪了很多天上的神仙，所以，现在这些神仙看到如来后，他们都没有给如来什么好脸色。

    毕竟这如来之前本来是通天教主的徒弟多宝道人。

    说起这个多宝道人，那就不得不多提两句。

    多宝道人是截教教主通天教主门下掌教大弟子，因徒弟火灵圣母被阐教之仙广成子打死，广成子来碧游宫交还遗物金霞冠。

    受到了截教众仙的围攻。多宝道人趁机挑拨，使得师父通天教主也参与到了封神之战。

    于是代理师父在界牌关下设立诛仙阵，多宝道人曾在两教战斗中被广成子以番天印打翻在地。

    通天教主战败后，多宝道人因暗算太上老君被收走，最后描写多宝道人的诗句：多宝西方拜释迦，暗示了多宝道人后来叛出了他的师门去了佛界。

    因为多宝道人一生运气不错，佛界也正好看中了多宝道人的这一点，于是，佛界的大佬最后把多宝道人给推到了如来的位置上。

    如来是佛界之主，法力高深莫测，掌握着无边佛法和众佛与菩萨，修为乃丈六金身，贵为群佛之首，统领众多佛门弟子，以广大高等的无量佛法传教万佛。

    这是对于如来的一些认知。

    但是，这些都无法掩盖如来在西游一事中做出的一些阴狠的事情。

    东土大唐之中，一片祥和之景。

    东土大唐之外的西牛贺州却是妖怪兴风作浪，处处都充满着危险，凡人一不小心就会丢了性命。

    这一切的一切都充满了讽刺的味道。

    但是，这就是事实！

    如来自己在讲法的时候，他却说西牛贺州非常的安全祥和，一片欣欣向荣的景象，骗着唐三藏去西天取经。

    说到西天取经，又不得不提一句。

    当初，唐三藏的父亲原本是大唐的状元，但是，佛界为了完成他们的佛法东传，不得不让金蝉子投胎到唐三藏父亲他们家。

    因为，唐三藏父亲家是达官显贵，佛不渡没钱人！

    都说佛渡有钱人这话真是一点都没错。

    佛界的人坑了唐三藏的父亲也就算了，最后居然为了让唐三藏一心一意完成佛法东传的任务，他们用法力控制着几个土匪去把唐三藏的母亲给杀了。

    这一下，唐三藏的人生来到了他们提前设计好的道路中。

    总之，整个西游的途中，佛界的人到处安插的棋子眼线在保护唐三藏。

    那些抓住唐三藏的妖精，是早就在数百年甚至上千年前就安排好的。

    佛界将佛法东传，他们的目的就是为了获得大功德。

    功德是一块非常大的蛋糕，就连圣人都需要功德，圣人看到这么大的功德都得眼红，所以更别提仙庭的人了。

    佛界的人为了不让整个佛法东传的项目失败，他们只能主动拿出一小部分功德分给仙庭的神仙。

    于是，就有了大闹天空这件事。

    整个西游之事就是从石头里蹦出来的这只猴子，也就是孙悟空身上开始的。

    一群仙佛，暗算了一只没有任何背景的猴子，猴子也是整个西游中最大的牺牲品。

