    处理好楚灼身上的伤后,两人方才有心情查看那些邪修的情况。

    除了被绑着的那个灵光境的邪修外,其余被杀死的四个邪修中,三个是人王境,一个是灵光境。其中楚灼杀死一个人王境,剩下的三个是阿炤和玄渊、万俟天奇一起合作,阿炤挠个半死,玄渊补水箭，万俟天奇负责捅死。

    嗯，配合得还算不错。

    看到死去的四个邪修,万俟天奇想起刚才那灵光境邪修所说的话，顿时火气噌地升起，一脚朝那灵光境邪修踹过去。

    “竟然敢骗我们这里只有三人,你们邪修果然都是阴险狡诈之徒！”

    虽说邪修的话向来不可信,可是刚才那些邪修突然偷袭，害得楚灼受伤,万俟天奇这会儿完全将气撒在邪修身上,非常不讲理。

    万俟天奇尤不解气,将那邪修拖到一旁,然后从储纳戒里掏出他闲瑕时炼的一些稀奇古怪的灵丹,一股脑地塞进那邪修嘴里。

    玄渊见状，也凑过去配合万俟天奇,和他同仇敌忾。

    楚灼由他们去闹，发现没有隐藏的邪修后,便又往嘴里塞了几粒回灵丹,坐在一旁调息。

    等她调息得差不多，睁开眼睛，就看到蹲在一旁盯着她看的小妖兽。

    对上那双异瞳，楚灼不知怎么的，突然想起先前和那人王境的邪修对战时，那邪修的异样，当时她因为受伤，正要分心用灵气锁住伤口上的邪气，不免处于劣势，那人王境的邪修正好可以乘胜追击。

    可突然之间，他的反应极怪，似是被什么束缚住，有几息的僵硬。

    只是当时的情况并不容许她分心，趁机斩杀那邪修，现在回想起来，便觉奇怪。

    楚灼忍不住打量面前的小妖兽，经过这么多年，它现在依然像一只小猫崽，毛茸茸的一只，没什么变化，甚至她从来没有见过它特地修炼过，不知道它的实力。当然，不管是在天上海大陆时，还是上辈子，她都见过它变成一只巨大的凶兽的模样，而且那还不是它最终的形态。

    阿炤的变化太多，楚灼到现在还是没能弄清楚它到底是什么品种的妖兽。

    想着，她朝它伸出手。

    看起来可爱又无害的小妖兽上前，傲慢地伸出一只毛茸茸的小爪子放到她的手掌心中拍了拍，似是在安慰她。

    楚灼抿嘴一笑，摸摸它的脑袋，然后被它一爪子挥开。

    楚灼压根儿不在意它的态度，索性一把将它抱到怀里，捏捏它的毛爪子，然后托起它就在它的额头亲一口，笑着说：“阿炤，刚才谢谢你啦。”

    阿炤一爪子按在她的额头上，盯着她看半晌，顿时有些满意。

    这小姑娘是它看着长大的，什么样的心性，没人比它更了解。但她明知道它的异常，却从来没有过问，虽然小时候将它捡回去时有点儿傻，连只来历不明的妖兽都敢收留，又何尝不是一种对它的信任。

    要不是当时才九岁的她傻乎乎地将重伤的它捡回去，无怨无悔地养它半年，明明自己的处境都不好，仍是为它的伤四处寻找可以治疗的灵丹，傻得让它觉得不护着她，她估计活不长。

    当然，她长大后，性格慢慢地变了，心思越来越重，唯一不变的，就是对它的信任。

    这才是它最满意的地方。

    只是想到她爱乱捡妖兽的毛病，突然又有些不开心。

    当下毛爪子又拍她的脸几下。

    楚灼被它拍得不痛不痒，见它那傲娇的模样，忍不住再亲两口，并趁它不注意，故意亲到鼻子上，果然发现它的毛又炸起来，赶紧抱到怀里顺毛。

    这一连串的动作行云流水，流畅得很，很快阿炤炸起的毛又被她顺平了。

    阿炤：“…………”

    它又被她非礼了，妖兽的鼻子是她能亲的么？

    阿炤被她抱到怀里时，倚着小姑娘软绵绵的胸口，忍不住将尾巴收到面前遮住脸，在心里数了下被她亲鼻子的次数。

    都亲成这样，不结成道侣，那就太过份了。

    阿炤再次抬头，看向那眉眼柔和的小姑娘，然后又被她低头亲了，越发的肯定这小姑娘心里一定是喜欢它喜欢得不行，否则也不会总是亲它，故意占它便宜，明知道不能亲鼻子，每次都趁它不注意亲过来，亲完又给它顺毛……

    阿炤越发的觉得她是故意的，没见她连玄渊那只幼崽龟都没亲过么？

    既然她这么喜欢它，它总不能让她失望，毕竟是它守着长大的小姑娘，也不忍心看她失望。嗯，将来等他们都去到大荒界，它拿回自己的力量，化成人形后，就举办双修大典吧，邀请大荒界所有的势力来观礼，哪个敢不来参加，直接派妖兽杀过去，省得给脸不要脸。

    大爷它的双修大典，给他们发邀请涵已经是非常给面子。

    想到将来的双修大典，阿炤更心安理得地窝在楚灼怀里。

    嗯，这是它未来的道侣，完全没问题=v=

    就等他们到大荒界啦。

    楚灼不知道怀里的毛团的想法，给它顺好毛后，见它歪着脑袋瞅她，那可爱的样子，忍不住又亲几下额头那绺白毛，方才抬头看向万俟天奇那边。

    此时那个邪修被万俟天奇折腾得出气多入气少。

    见楚灼结束调息，抱着阿炤过来，万俟天奇丢下那折腾得快要没气的邪修，关心地询问道：“楚姐，你觉得怎么样？”

    楚灼笑着说：“现在好多了。你有问出什么？”

    听到她的话，万俟天奇顿时精神抖擞，忙不迭地道：“楚姐，这些邪修真是不老实，明明这里还藏着五个邪修，其中有三个人王境的，可这邪修竟然只说有三个，分明就是想要趁机降低我们的警戒心，好将我们都斩杀在此地……”

    经过刚才的战斗和万俟天奇各种奇怪灵丹的折腾，那邪修这次倒是老实地招了。

    这里确实是幻阵空间，幻阵里的环境和外面几乎是一模一样，不过也只是几乎，还是有很多不同的。

    据说当年有一个邪修被修炼者追杀时，恰好逃进孤月崖，无意间闯进幻阵空间，利用幻阵空间庇护，方才逃过一命。那邪修发现孤月崖中的幻阵空间是天然形成的幻阵，能以假乱真，很难让人查觉，便决定将这里当成邪修盟的一个据点。

    经过多年的经营，这幻阵空间终于被邪修利用起来，并让一个精通阵法的邪修炼制出和幻阵空间的联系媒介，方便邪修们进入幻阵空间，而这媒介便是那黑玉所制的玉牌。不过这黑玉牌中加入特殊的阵法，以邪气驱使，灵修就算发现，也无法使用。

    原本按理说是这样，就算楚灼他们拿到那黑玉牌，也是无法找到幻阵空间的入口，哪知道万俟天奇不过是撞个墙，不小心碰触到幻阵空间中的一个阵点，竟然无意中找到幻阵空间的入口，就这么摔进去。

    楚灼听到这里，又涌起一种无语的感觉。

    这运气……简直了。

    虽然孤月崖的据点被人发现，不过因为有这个幻阵空间，邪修盟依然不想放弃孤月崖，于是便假装撤退，留几个邪修在这里混淆视听，就是为了保护孤月崖中的幻阵空间，等风头过去，他们再回来。

    而且，这些邪修也笃定这个幻阵空间不会被那些围剿的修炼者们发现，所以撤离的时候，只派了几个邪修守在这里。哪知道当日阮妙琴偷听到他们的话，同时还有楚灼这等胆大包天的人，竟然想要过来探查，方才有这么一出。

    楚灼敛眉听着，觉得这次是她冒进了。

    听说孤月崖中有幻阵空间，以为经过那些修炼者的围剿，这些邪修为保存幻阵空间的秘密，定会先将人都撤走，以免留下什么痕迹，被修炼者发现幻阵空间的存在。

    而她的猜测也不错，邪修盟确实是将孤月崖中的人都撤得差不多，连幻阵空间里也不敢多留人，就是生怕被修炼者看出些什么，只留了这几个人守在这里。

    可是她没想到，万俟天奇会无意中闯进来，没给她做什么准备，只能直接面对那些邪修的偷袭。

    “幸好我们来得早，不然再过段日子，那些邪修重新回来，到时候我们可打不过。”万俟天奇一副庆幸的样子，然后兴致勃勃地道：“楚姐，我们赶紧将这幻阵空间搜搜，看他们在这里弄了些什么东西。”

    将那被折腾得半死不活的邪修丢到一旁，两人两兽便在这幻阵空间里逛起来。

    幻阵空间的环境和外面是一样的，不过这里不是空荡荡的，楚灼和万俟天奇一路看过去，首先来到那祭台。

    这里竟然弄个祭台，怎么看都挺古怪的。

    将祭台检查一番，发现除了祭台上的干枯的血渍外，找不到什么奇怪之处。

    这时，阿炤突然跳到祭台上，在祭台中央用爪子拍了拍，看向楚灼。

    楚灼会意，抽出碎星剑，让万俟天奇和玄渊他们后退，她则开始攻击祭台。

    祭台中央被碎星剑几剑斩下去，便碎裂开来，露出一个往下延伸的入口，入口中有沉闷的风吹出来。

    楚灼收起碎星剑，探查了下，发现里面没有什么危险的气息，几人从这入口跳下去，很快就来到地下空间，这地下空间占地面积非常广，放眼望去，没有什么摆设，空荡荡的，只有中央的血池格外的醒目。

    楚灼他们走过去，来到血池前的平台，突然发现这血池中设有阵法，让他们无法再靠近。

    “这血池是用来做什么？”万俟天奇疑惑地问。

    在祭台下弄一个血池，怎么看都古怪，联系邪修的所作所为，可以肯定他们一定不会做什么好事，这血池说不定是什么邪恶的玩意。

    而且，那些邪修还在血池周围设置阵法，将血池的气息隔绝，怎么看都挺古怪的。

    两人两兽隔着阵法，蹲在血池前看了会儿，接着楚灼祭出碎星剑，开始攻击阵法。

    经过一番攻击，楚灼发现这保护血池的阵法是十阶的灵阵，以她现在的能力无法将灵阵暴力破开。

    十阶的灵阵属于高级阵法，因阵法师比炼丹师还少见，所以十阶阵法师更稀少。但那些邪修却让人在此设下一个十阶阵法，由此可见，那些邪修对这建在祭台之下的血池非常在意。

    随着楚灼的攻击，灵阵也波动起来，突然平静的血池有了动静，池面冒出细小的血泡，一会儿后，这血泡渐渐地增多，血池像是要沸腾起来。

    楚灼皱眉，万俟天奇也屏息以对。

    在他们的注视下，那血池终于沸腾得更厉害。

    终于，一双双眼睛从血池中浮现，这些眼睛红的眼白，黑的眼仁，气息鲜活，却无神采。

    只不过瞬间，整个血池就被一双双眼睛挤满。

    接着，这些眼睛开始有目的地吞噬对方，并将之融合。随着眼睛的融合，眼睛的气息也跟着强大一分，而眼睛中的神采仿佛也多了几分，如同一个没有灵魂的傀儡，渐渐地诞生灵智。

    “这是什么？”万俟天奇被吓到。

    这一幕，实在是非常邪恶，要不是有阵法隔绝，恐怕连幻阵空间也无法遮蔽它的气息，被外界感知。

    楚灼也不知道这是什么，但能感觉到这些眼睛散发的强烈的邪恶气息，虽然这气息还不算强大，可是当这些眼睛融合起来后，这邪恶气息会越来越强大，虽然不知道最后会融合出一个什么怪物，可也知道定不是什么好东西。

    两人两兽继续观察，紧接着就发现随着那些眼睛的融合速度加快，血池上的眼睛也越来越少，而被融合的眼睛也越来越大，最后血池中只剩下九只眼睛，这九只眼睛开始互相残杀吞噬。

    万俟天奇看得头皮发麻，因为他们就站在这血池前，就算有阵法隔绝，仍是能感觉到那些眼睛散发的强大的邪恶气息。

    直到最后剩下三只眼睛时，撕杀得更强烈了。

    三只眼睛的撕杀经历一个时辰，最后终于只剩下一只眼睛。

    那只眼睛将其他两只眼睛融合后，它的气息更强大，同时眼睛里的神采也越明显，此时这只眼睛仿佛一只已经诞生灵智的邪恶生物的眼睛，它沉浮在血池上，定定地看着血池外的人，诡异而嗜血。

    最后，这只眼睛慢慢地沉入血池，沸腾的血池渐渐地安静下来。

    楚灼和万俟天奇终于松了口气。

    被那样一只邪恶的眼睛盯着，还真是考验修炼者的承受力，就算楚灼两世为人，遇到这种纯粹的邪恶之物，也会本能地不喜排斥。

    “看来这些邪修占据这幻阵空间，应该是为弄这种东西。”楚灼说道。

    万俟天奇想了想，跑过去将那半死不活的邪修拖进来，将他弄醒后，接着凶神恶煞地问道：“说，这血池到底是怎么回事？”

    那邪修睁开眼睛，没想到他们竟然发现隐藏在祭台下的血池，脸上露出惊惧之色，“你、你们竟然破坏祭台……”

    楚灼不耐烦地道：“这血池到底用来做什么？你们是要制造什么邪恶之物？”

    这话也不知道刺激到那邪修哪个敏感点，干瘦丑陋的脸上竟然露出轻蔑的神色。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

