    安易转头问了蒲牢：“如果一个人用自身灵力镇压了椒图、望君还有蚣蝮，这个人会如何？”

    蒲牢冷哼，“除非那人是九五之尊，身怀王者之气，不然必然会遭到反噬。如果这三件事情是一个人所为，这个人怕是早已经遭受天谴，不在人世了！”

    安易皱眉，天葵还活着好好的，难道所有的事情背后并不全是天葵？

    兵贵神速，半个时辰之后，凤千山已经集结三万大军，凤言寻为先锋，率先开路，一路挺进西城。

    安易跟随大军一起上路，这是她来西庭国的第一战，一定要大胜。

    “娘亲，我帮你！”小豆子一身白色盔甲，英姿飒爽，身边孙信与青玉护法，蒲牢开道，威风凛凛。

    安易哭笑不得：“这是战场，可不是开玩笑，娘亲是去救人的，可不是要上阵杀敌！”

    小豆子拍了拍小胸脯：“我可没有开玩笑，人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人，爹爹不要娘亲了，我要成为战神，保护娘亲！”

    安易一怔，眼睛瞬间就湿润了，她上前抱住小豆子，虽然她不希望小豆子成为一个满手鲜血的人，但是她也不会教导小豆子做一个任人欺负没有担当的人，至少，她不希望小豆子成为凤卿尘那样的人！

    “你可以去历练，但是还是要注意安全，不如先随着我在后方救人开始！”安易低声说道。

    小豆子懂事的点点头。

    大军挺进，不消一日的功夫就到了西城外三十里。

    西城外三十里，已经全是御贤王与御铭王的人，凤千山拿出地图来迅速的看了地势，指着其中一处山谷说道：“这里险峻，御铭王就镇守在这里，易守难攻，同时也是西城破了之后撤退必经之地，咱们若是攻破这里，就能与城里的兵马里应外合。”

    安易看了一眼，地势的确是险峻，她问了凤千山：“可有把握？”

    一鼓作气，再而衰三而竭，若是这一战不能赢，离部军心溃散，西城就更加危险了，若是西城威势可解，其他正在观望的两部很快会出兵增援，到时候五部齐聚，这御贤王与御铭王只有两部兵马，再加上鼓动一下百田安，封地民心不稳，这一仗就赢了！

    凤千山犹豫了一下，离部大军三十年不曾作战，他也不知道兵力如何，更何况这地方险峻，实在是不好攻打。

    “老子可以为他们带路，我们可以偷袭，引他们入阵！”蒲牢插话道，

    安易也正有此意，小豆子擅长八卦阵，正好可以用阵法将御铭王的人困在阵法之中，到时候再群起攻之。

    “我来布阵！”小豆子拍了拍胸口。

    凤千山犹豫了一下，“那我来掠阵，若是阵法控制不住，咱们就硬拼，就算是死，也要打开缺口，解西城之危！”

    安易点头，伸出手来。

    凤千山与凤言寻也伸出手来，叠在安易的手背上。

    小豆子与蒲牢也凑了热闹，大手小手白手黑手，紧紧的交握在一起。

