    “终焉！”

    江无夜皱了皱眉，暂时没有理会四周的变故，钻进虚空，唤出终焉修改器，开始查看提升之后的自身状态。

    “江无夜——

    武功：

    熊霸天下，四重，灭世神魔劲（不可提升)

    八凶真罡引擎，三重，八势天人境：

    亟雷麒麟势，镇狱冥龟势，重钧驮山势，啸狱虎神势，锁仙无相式，自在游渊势，撕天龙鹰式（不可提升)

    融合神通：万劫熔炉，八凶琉璃撼苍棍！

    八荒爆裂拳：掌握程度（100％)

    无极金钟罩：金钟镇世，无极罡震，金钟火神炮。

    独步天下：第六层，咫尺天涯（不可提升)

    帝煞神荒骨：炼狱，元屠森罗刀！（不可提升)

    正能量：32480。”

    八十万点正能量砸下去，剩余的四种武道大势终于修成！

    此刻江无夜有种脱胎换骨，直欲仰天长啸的痛快之感。

    天人之境，常理来说对应仙道万象境！

    一个是天地之力，一个是人发杀机！

    仙道万象境是以先天而生的道种，以及自身道法神通结成的道果为基础，调动天地间无所不在的众生愿力，演化天地万象万劫攻伐敌人。

    而武道的天人境的力量，却是以自身后天打磨挖掘，开发壮大的精气神造就的神通之灵与毕生武道奥义结合而产生的武道大势！

    什么是武道大势？

    常言道：天下大势之所趋，非人力之所能移也！

    天人境的武者，搏杀之时，以自身神通之力强行影响万物运转，以一种可以说霸道的方式强行调动影响范围内一切与神通属性相同的力量，为几所用！

    看似是一人在征战，实则一招一式都如同亿万大军齐齐列阵攻伐，形成一种精气神全方位碰撞，犹如滚滚洪流碾压而来的攻伐大势！

    “不到这个境界，除非是像我一样拥有万古罕见的妖孽天资，否则，哪怕再多的神藏境武者围攻，也如朽木比之钢铁，完全不在一个档次！”

    江无夜深深感知到了这个境界的可怕之处，也为以往自己那些疯狂举动感到庆幸。

    若是他没有终焉这样的盖世天资，恐怕骨灰都不知道早被人扬在哪里了！

    此刻精神内视之下，他体内八个造化穴窍内，八大神通胚胎已经完全破茧。

    孕育其中的八大洪荒凶兽也已经挣脱束缚而出，无时无刻不在茁壮成长，等待有朝一日化作通天法相！

    每一只凶兽都代表着一种武道大势，各自所属的造化穴窍景象亦是大不相同。

    狂雷豹脱胎而成亟雷麒麟，所属的造化穴窍内就如同一个黑色雷火世界，代表的是极致的爆发与毁灭！

    无穷无尽，极致刚猛爆烈的黑色雷火闪耀璀璨，肆虐纵横，挤满了整个造化穴窍空间，如同一片雷霆海洋，随着亟雷麒麟的吼啸掀起亿万重波涛，欲要覆灭葬下整个世界一般。

    又比如代表着不动不坏防御以及恐怖恢复力的镇狱神龟所在的造化穴窍内，一头绿色冥龟如传说中四肢撑天的神鳌。

    脚镇炼狱，头顶苍穹，无时无刻不在往造化穴窍内喷吐着恐怖的绿色生命能量，浓郁的甚至都化作了一片广阔的液态海洋。

    如果江无夜愿意，他甚至能凭借这些最为纯粹的生命能量做一个济世神医。

    普通的人的话，不管你是什么疑难杂症，缺胳膊断腿，只要还有一口气在，不用太多，一滴就能让你枯木逢春。

    哪怕是修士，法相之下，只要不是什么不可逆的道伤，江无夜都能凭借镇狱冥龟的生命能量轻松至于，所要的只是一个多少的问题。

    有了蜕变过后的镇狱冥龟势，与其他七凶的各种增幅，再加上熊霸天下第四重的恐怖体魄。

    此刻的江无夜虽然没有达到法相真君层次，却已经可以说有了不死特性！

    只要不是将他的肉身与神魂同一时间秒杀抹除，单一的物理打击摧毁他的肉身，哪怕将他肉身分解成基本粒子，也已经对他没有任何效果，杀了等于白杀。

    只要他神魂还在，哪怕只有一点残余，也就能凭借八凶武道大势与熊霸天下，二者对灵魂与肉身的双重极致恢复效果，做到瞬间满状态复活，完全就是打不死的小强！

    而想要做到瞬间秒杀他的神魂……

    “呵！除非真帝亲临，否则，真帝之下，哪怕打不过，此刻的我也能从容退走！”

    虚空之中，江无夜盘膝而坐，犹如沉眠的万古火山，无声冷笑。

    在他身后黑暗之中。

    一头高达万米，如同混沌大力神魔的平头蛮熊无声矗立。

    自主散发而出的斗战之意让虚空混乱不堪，难以平静，那微睁的双眸之内犹如阿鼻炼狱，血海无边，充斥着极致的霸道与凶戾气息。

    熊霸天下第四重——灭世神魔劲！

    这门炼体与炼魂齐头并进的武功推到第四重之后让他体魄肉身再次打破极限，推到了一个堪称变态的程度！

    此刻的他如同一头初生的混沌神魔，蛮力无穷，力道一途上，已经踏上了某一个巅峰。

    他的每一块肌肉，每一根骨骼，乃至细胞之内都充斥纠缠缭绕，凝炼如神铁，形如大力蛮熊真祖的黑色劲力，无穷无尽，根本没有力竭的说法，一动便是崩星灭世之威！

    如果全力爆发，江无夜有自信，单纯只凭借蛮力，他就能一拳将方圆四万公里打爆分解成齑粉。

    比如他前世生活的蓝星，此刻的他若是精气神全力爆发，甚至不用接触，拳风与武道大势都能撕裂大陆，焚尽沧海，造成一场灭世浩劫。

    如果是近距离打击的话，眨眼的功夫都不要，蓝星就会灰都不剩。

    这种实力，单论破坏力，已经秒杀了阴兰芝那种真君中处于下流的货色。

    上一次交手，阴兰芝有过极致爆发。

    破坏力最多方圆五六千里，而根据典籍记载，真君巅峰的高手，全力出手也不过是将方圆三万里的大地打成深渊。

    除非是像江无夜前不久遭遇的那头形似牛头人的炼狱生灵，环境决定了它专精斗战之道，全力爆发能突破三万里这个极限，在真君法相层次中做到横行霸道的程度。

    拥有这种斗战实力的真君，江无夜估计，安阳域仙道之中不能说没有，但绝对是少之又少。

    而且是最起码活了不下数万年，突破境界无望后专心打磨当前实力那种。

    普通真君，巅峰真君，真君霸主……

    一番对此之后江无夜对自己目前的实力有了清晰认知，单论战斗力他已经处于真君/法相霸主层次。

    霸主层次之下，根本不用过多手段就能强行瞬间打爆洞天种子，地煞浊气的修补都没有用，强势斩杀！

    哪怕是霸主层次的，江无夜估计不复苏帝煞神荒骨的话，恐怕不能做到瞬间打爆洞天种子的程度，

    除非，有手段能够隔绝洞天种子与地煞浊气的链接！

    眸子微眯，江无夜脑海中翻涌着真君层次“不死之身”的根源——洞天种子，无穷无尽的地煞浊气！

    很快。

    他的目光放在了终焉修改器面板上的一项融合神通上——万劫熔炉！

    脑海中各种灵光与武道奥义碰撞。

    数息之后，江无夜冷然一笑，闭上双眸开始推演，欲要将这门融合神通再次拔升。

    一个小时后。

    他再次睁开了双眼，眸中有喜色闪跃，终焉面板上亦是发生了变化——

    “……

    融合神通：八厄绝煞·天地熔炉！