    顾云汐迷迷糊糊中听到床头柜的手机响了起来，凭着手指的触碰拿到了手机胡乱划下接听键，“你好，我是顾云汐。”

    “是云汐吧，我是你金阿姨。”电话那边传来和蔼的声音。

    一句话让顾云汐的喉咙疼得难受，不过对方的一句话倒是让她清醒了很多，她勉强自己努力睁开眼睛，虚弱的开口：“阿姨打电话来是有什么事吗？”

    金丽也听出了她声音的不对劲，“你怎么了？”

    顾云汐咳了两声，“感冒了，过几天就好。”

    “你怎么不好好照顾自己呢，严重吗，阿姨现在就来看你。”

    顾云汐急忙阻止，“不用了阿姨，我刚吃了药好多了，明天一觉醒来就好你不必麻烦了，都这么晚了你过来我也不放心。”

    “好吧，那你好好休息，要是有什么不对劲记得给阿姨打电话。”

    “嗯，我知道，谢谢阿姨关心。”

    电话那个呵呵的笑了一声，“谢什么，反正迟早都是一家人，那你好好休息，有空来玩。”

    顾云汐心里温暖，点点头“嗯。”

    金丽挂了电话后又给文晋打电话说了顾云汐的病情，文晋听到后也没心情加班了，拿起车钥匙匆忙的出了公司就往她那边过去。

    “顾云汐生病了？”

    一个冰冷的声音从后面传来吓了容笙一跳，她收起电话回头就对上了陆琛严肃的目光。

    “陆总。”这么晚了他怎么还在这里？

    “顾云汐怎么了。”他依旧一副冰山脸。

    容笙为难了一下才开口，“她在浴室里晕过去了，现在是又感冒又发烧的，我不放心给雨泽打了电话，应该不会有什么事。”她说完呵呵笑了两声，话说陆琛这冰山脸真的好严肃。

    “钥匙拿来。”陆琛面无表情的伸手。

    容笙懵了懵，“什么钥匙？”

    “顾云汐家的钥匙，你别告诉我你没有。”陆琛有些拉不下脸，要不是那个死女人把他钥匙拿走了他至于开口跟容笙要吗，说不定人家现在就在心里暗暗的笑话他呢！

    “我没有她家钥匙，每次都是她开门的。”容笙一本正经的开口，笑话，要是把钥匙给了陆琛明天她就等着被女金刚追杀吧！

    “你确定你没有？”陆琛朝她靠近了一步。

    容笙被他身上的冰冷气息怔得缩了缩脑袋，想她出道这些年来怕过谁，除了黎逸寒之外就是这陆琛了。后来和顾云汐关系好了之后黎逸寒对她的态度好了很多，可是这陆琛，无论何时总是面痪着一张冰山脸，谁看了没有压力才怪。

    她还真佩服顾云汐居然和这冰山同床共寝了两三个月，要说她早就不知变成什么样了。

    容笙摇摇头，“真的没有。”

    “你确定？”他眯了眯眼。

    容笙不争气的咽了一口气把钥匙掏出来，“用完记得还给我。”

    陆琛收了她那把亮晶晶的钥匙转身走了，容笙哭丧着脸真的好想撞墙，这个陆琛实在太欺负人了。

    “死女人，都不知道好好照顾自己。”陆琛怒骂了一句钻进了车里，冷着脸往顾云汐家去了。

    顾云汐迷迷糊糊中觉得有一个东西凉凉的放在自己头上，睡了大半夜她觉得脑袋越来越沉，懒洋洋的睁开眼睛就看到了文晋一张帅气的脸。

    是她眼花了吗，文晋怎么会在这里？

    “怎么样，要不要去医院？”文晋扶她半躺在床上。

    顾云汐一副病怏怏的样子惹人心疼，虚弱的笑了笑，“你怎么来了？”

    “我妈说你生病了，病这么重也不告诉我太不够哥们了。”他殷勤的给她换头上的毛巾，额头还是烫得吓人。

    顾云汐不争气的摸摸肚子，“我好饿。”

    那朦胧又亮晶晶的眼睛看得文晋突然心跳加速，这个模样让他一个正经男人都忍不住想入非非。

    “你想吃什么我去给你做。”他温和着笑容，这女人还真让人忍不住心疼呢。

    “冰箱里有一包速冻饺子，全部煮完我们一起吃。”

    文晋把她扶睡好就去了厨房给他煮饺子，完全不知道陆琛已经开门走了进来。

    “死了没有？”冷冰冰的声音在耳边模糊的响起。

    顾云汐再一次勉强的睁开眼睛就看到了陆琛居高临下的看着他，她眨了几下眼睛证明没有看错才开口，“你怎么进来的？”

    他扬扬手里的钥匙一本正经看着她，“容笙说你生病了让我来照顾你。”

    “不必了，云汐有我照顾就行陆总还是回去吧！”门口传来文晋的声音。

    回头，陆琛的眉头微蹙了一下，“你怎么会在这里？”

    “女朋友生病了我自然要照顾，陆总的好意心领了，这么晚了我们就不留陆总了。”文晋看都不看他端着一碗饺子就坐在顾云汐床边坐下来把顾云汐扶起来喂她吃东西。

    “好烫。”顾云汐吃了一口就要喝水，现在她那里还有精力去理陆琛，他爱怎么看就怎么看吧！

    文晋低头给她吹了几口才把饺子递到她嘴边，顾云汐虽然尴尬但是也不好拒绝，张口接受他的好意。

    陆琛面无表情的看着旁边的两个人眉来眼去的秀恩爱，“那你好好照顾她，我走了。”说完转身就走。

    不屑的冷笑了一声，也是，顾云汐是何等人物，是他自作多情了。

    心口有些沉闷，他也不知道为何。

    陆琛冷着脸钻进了车里，咚的一拳捶在方向盘上，该死的女人，没有男人会死吗？

    文晋看着消失在拐角处的车嘴角扬起一抹笑容，看来这个陆琛对顾云汐多少还有心思，他得加把劲把顾云汐追到手才行。

    刚准备关门雨泽和陆安安就进来了，看到是文晋雨泽露出了欣慰的笑容，有文晋在他就放心了。

    “云汐没事吧！”雨泽边说边走的进了房间。

    “好多了，我在这里照顾她你们回去吧。”看到两个人全身湿漉漉的看来是急匆匆的赶过来。

    陆安安当着文晋的面咳咳的咳了两声，糟糕，好像自己也感冒了。

    “你进浴室里洗个澡我去给你找衣服过来。”雨泽心疼的把她推进浴室，陆安安心头一暖点头进去了。

