    做完这一切后，宋青小再次按开了电梯进去。

    胡医生尸体紧贴着电梯一侧，与她相对，随着宋青小按下了一楼的按钮，电梯‘哐哐’下坠，胡医生的尸体靠在电梯壁上颤个不停，撞击着电梯，发出轻轻的‘咔咔咔’的令人毛骨悚然的响声。

    他的脸色乌青泛紫，眼珠呈灰色，像是蒙着一层粘膜般，看起来说不出的狰狞。

    宋青小并不抬头看他，伸手将挂在腰侧的长鞭取了出来，紧握在手心里。

    电梯到了一楼，发出‘叮’的一声，不止是在提醒着宋青小，同时也是在给躲藏在一楼的眼镜男提示。

    门‘铛’的一声缓缓打开，光线从开启的电梯门缝往外一点一点透了出去，外面一片漆黑，像一只来自地狱的恶兽，张大了黑漆漆的嘴。

    一楼才空置了几天时间，但那种荒凉、阴森的感觉，却不是二楼能比。

    电梯门打开后，透出去的微光仿佛无法将这阴霾驱散，空气中细细的尘埃在灯光下浮动。

    宋青小的身影在灯光下被拉得很长，每走一步，哪怕她极力收敛自己，却仍能清晰的听到她发出的脚步声。

    与二楼的布局不同，一楼电梯的入口是在走廊处，走廊的左侧是各个控制室、活动室及临时检查室，右侧则是活动空间更大一些的大厅。

    空气中弥漫着一股室内长时间封闭后的特有霉味儿，夹杂着一股若隐似无的腐臭及血腥气，混合在一起形成令人作呕的气味。

    周医生等人的尸体临时停放在大厅，四号是从四楼的安全楼梯口摔落下来，停放了几天后，尸体已经在开始腐烂，隔着口罩都难以将这股气味阻绝。

    眼镜男在这里已经躲藏了好几个小时，他对于一楼环境的熟悉与习惯，肯定要胜于自己。

    她转头看了一眼四周，周围非常的安静，静到除了听到自己的呼吸及心跳、脑海里的‘嗒嗒’声外，再听不到其他的响动声。

    黑暗中仿佛有一双眼睛，冷冷的注视着她的动静。

    电梯门开久之后，‘铛’的一声自动要合拢，那一点儿光线再次被黑暗所慢慢吞噬。

    出于本能，宋青小下意识的抬起胳膊，挡住了即将关闭的电梯门，电梯感应到阻碍，门又‘铛铛’颤响着打开，宋青小伸进电梯里的手抓住了胡医生的衣服，原本想把他拉出来将门挡住的，但她指尖刚碰到胡医生尸体时，便又生出一个念头，硬生生的将手收回。

    宋青小在明，眼镜男是在暗的。

    光明能让她看清周围的环境，但同时光明的存在，也更易曝露她的目标位置。

    她忍着心里的紧张，重新看着电梯门缓缓合拢，直到最后一丝光线消失，周围一片漆黑。

    宋青小背紧贴着墙壁，心脏‘砰砰砰’的跳个不停，喉咙因为紧张而干涩，她伸舌头舔了舔嘴唇，才迈动脚步往左边移。

    黑暗中她大气也不敢喘，眼睛更是眨也不敢眨，鞋底在地上磨蹭发出‘沙沙’的声音。

    她一注意到这个声音，便立即又停了下来，周围又恢复了安静，宋青小缓缓松了口气，强迫自己冷静。

    这个时候，她与眼镜男都是相互防备，大家等的就是一个机会，眼镜男装神弄鬼，就是想将自己引诱下一楼，她已经失了先机。

    在眼镜男有可能有枪、还能使毒的情况下，如果她再慌，无异于找死而已。

    她用力闭了一下因为长时间瞪大而感到酸涩的眼睛，下一刻又警惕的睁开，注意着周围。

    脑海里的提示没变，仍然是：保护民众，失败抹杀。

    任务完成：积分650。

    她安了安心，调整好自己的状态后，提了鞭子开始摸索着往前走去。

    一楼的布局，早在她进入试炼场景的时候就已经摸清楚了，电梯第一间是临时检查室，平时有坐诊的医生在这里，接待刚送入医院的病人。

    检查室的旁边紧靠化验室、药品取拿窗口，对面是病人自由活动的几间娱乐室。

    能控制三楼电视播放的，是在左侧最边上的保卫科，那里不止是有能控制整栋楼层电视播放的权利，同时还有监控，可以将四层楼的每个装了摄像头的地方尽收眼里。

    宋青小当即决定挨个摸过去，先找眼镜男的位置。

    在黑暗中呆的时间久了，她的眼睛慢慢适应了这个光线，并不像先前两眼一抹黑的情景。

    她以长鞭撑着墙壁，一路缓缓前移，摸到检查室的门口时，门紧锁着，她抓着长鞭推了两下，门纹丝不动，站在门上的玻璃往里看，透过昏暗的光线，她隐约看到办公室的布局，与其他楼层的医生值班室差不多，也是一套办公设备，一张检查床而已，里面并没有人。

    医院的一楼无比冷寂，导致她细微的走动却发出了很大的响声，像是在黑暗中给眼镜男指引。

    发现无论如何也没办法掩饰自己的声音后，宋青小改弦易辙，干脆不再像之前一样小心翼翼，她不再有意收敛自己，走到化验室门口时，化验室门口的门依旧紧锁着，窗口处的玻璃已经放了下来，把里面封闭得牢牢实实。

    因胡医生等三人极有可能死于中毒的缘故，使她不敢随意拿钥匙去开门，怕碰触到一些不该碰触的东西，中了眼镜男的计。

    宋青小将长鞭裹在手上，将手握成拳，用力去敲打玻璃，发出‘铛、铛、铛’的重响声，传遍了整个一楼大厅。

    回音从四面八方传来，宋青小却不为所动。

    那鞭子是四号以积分从试炼空间兑换的，材质特殊无比，三五下后，那玻璃便‘啪’的一声裂了开来，她再一拳捶击下去，玻璃‘铛啷’一声碎裂，碎渣子溅落到地上，发出清脆的声响。

    宋青小低头往里看，这下就将化验室看清楚了，里面摆放着不少仪器，工作间后还分为数间小办公室，都没关门，里面没有藏人。

    她接下来依同样的方式，将其他几个地方的玻璃窗也砸开看了，眼镜男并没有藏身在这些地方里。

    走到最角落的保卫科时，与前几间办公室的门都上着锁不同，保卫科的门半敞着，眼镜男果然来过这里。

    宋青小放慢了脚步，缓缓提脚将门踢开，门‘吱嘎’着顺着她的力道打开，‘咚’的一声撞上门吸，里面地方并不大，正对着门的是一片窗户，右侧是能观看监控的显示器，下边是一排排的开关，这里的开关，能控制一楼的照明。

    她找到电闸，将被放下来的电闸重新推了上去，‘滋滋’的电流响声中，保安室内一下灯光亮了起来，刺得她下意识的闭上了眼睛。