
　　简直是完美的机会。

　　周安站在酒楼的窗口，看着远处纪念碑之下，那快要燃烧殆尽的香，嘴角不知不觉就翘了起来。

　　简直就是天助我也！

　　周安已经快要按耐不住心中的激动了。

　　他仿佛已经看到了击杀李牧之后，小王子对于自己的感激，看到了整个长安城中传唱他的威名，看到自己的威名在帝国中传开……那将是一副多美的画面啊。

　　“呵呵，哈哈哈……”周安忍不住笑了起来。

　　“什么事情，笑的这么开心啊？”一个很突兀的声音，在身后传来。

　　周安一惊，转身回头。

　　一看之下，他眼神震骇，整个人仿佛是石化了一样。

　　“你……你怎么会在这里，那……”因为他看到了，前一瞬原本还在纪念碑之下的李牧，不知道什么时候，竟然出现在了他身后的一张桌子边，一脸调侃地看着他，正在喝杯中茶。

　　周安真的以为自己眼花了，下意识地扭头朝着纪念碑方向看去。

　　李牧果然已经不在了那里。

　　“很意外吗？”李牧放下茶杯，似笑非笑地道：“先天之境？你就是那条疯狗最后的底气吧，呵呵，来了这么长的时间，一直都躲在楼上作壁上观，我应该说你耐心好呢，还是该夸你心思深，嗯？”

　　周安的面色，阴沉了下来。

　　他这才意识到，自己早就被发现了。

　　“你是怎么发现我的？”周安体内气息运转，催动功体，暗暗戒备。

　　李牧也不回答，道：“修成先天，也不容易，你现在离开，我不杀你。”

　　周安冷笑了起来：“杀我？哈哈，哈哈哈哈！”他仰天狂笑了起来，猛然笑声一收，面色凌厉地道：“就凭你一个乳臭未干的后辈？今日，借你的人头，来成全我的威名，让你知道，有些人，你不该招惹，有些风头，你也不该出……所谓的天才，不过是真正强者的踏脚石而已。”

　　李牧摇摇头：“活着不好吗？”

　　他对于天眼的运用，已经到了一定的娴熟程度。

　　四分之三柱香之前，他开启天眼一扫，就察觉到了周围数千米之内大小强者所在的位置和实力高低，尤其是如周安这种先天境的强者，能量波动何其剧烈，自然是早就被李牧给发现了，而且，李牧从周安的身上，感觉到了丝丝缕缕的杀意，更让他确定，这就是秦林的底牌和帮手。

　　“哈哈，都说你狂，果然是不知所谓。”周安的内气运转之下，整个人的气势不断地攀升，强势无比，道：“不要以为，你侥幸击败了天剑上人那种伪先天，就真的可以力敌先天了，今天，我就让你知道，这个世界上，真正的先天，拥有什么样神魔一样的力量。”

　　“不知所谓。”李牧用怜悯的目光看着他，不由笑道：“伪先天？你怕是搞错了，在我看来，天剑上人当时的实力，可比你强多了，在他面前，你连十招都撑不下来。”

　　天眼之下，周林的虚实，李牧早就看了个清清楚楚。

　　这个周林，才是真正的伪先天，内气还未完全转化为真气，连一缕先天之气都没有修出来，比之当日擂台上的天剑上人，还差了一筹，结果这货还大言不惭地在这里鄙视天剑……自信的近乎于愚蠢。

　　“哈哈，天剑比我强？话说八道，今天，你注定死在我手里，成为我的踏脚石。”周林狂笑，然后出手。

　　他主修的是风属性的内气，真气激荡之下，整个人的速度，快如鬼魅一般，直接朝着李牧杀来，两人之间的距离，不过四米，几乎是电光一闪之间，掌剑就几乎抵住了李牧的额头。

　　快！

　　快到了极点。

　　然而，李牧比他更快。

　　“人无伤虎意，虎有害人心……”

　　李牧的身体诡异地模糊下来，仿佛是残影一般消失在原地。

　　“午时已到……这是你自找的。”李牧不再留情。

　　“什么？”周安心中大惊。

　　……

　　……

　　噗通！

　　带血的人头，被丢在了秦林的面前。

　　“不好意思，没有收住手，打爆了，所以……你的救兵，全身上下，大概就只剩下这个最后的头颅了。”李牧的表情很陈铿，仿佛真的很抱歉地道。

　　秦林的眼神，僵住了。

　　他的身躯，剧烈地颤抖了起来。

　　因为恐惧。

　　因为他认出来，那是周安的人头。

　　他最大的底牌，他在长安城中可以动用的最大力量，也是他这一年多时间以来最大的依仗，周安，一位先天境的存在，就在李牧离开又回来的不到一盏茶的时间里，从一个在长安城中纵横捭阖的强者，变成了只剩下一颗冰冷头颅的死尸。

　　秦林可以清晰地看到，周安脸上那凝固定格了的惊恐和难以置信。

　　很显然，在死前的一瞬间，他遭遇到了意料之外的最可怕的事情。

　　周安死了。

　　秦林心中那所谓的硬气和骄傲，也在这一瞬间，烟消云散。

　　他忘记了身上骨头断裂的疼痛，牙齿颤抖，终于服软求饶：“我错了，不要杀我，我服了……”他艰难地求饶，心中被恐惧淹没。

　　“如果求饶有用的话，为什么之前蔡婆婆求你的时候，你没有发慈悲之心呢？”李牧道。

　　“我是镇西王府的世子，我父王最疼爱我，你杀了我，会给你带来很大的麻烦，我父王，与监察司，还有关山牧场，都有交情……”秦林恐惧地颤抖着，一边求饶，一边将自己所有的依仗和底牌，都咋了出来，道：“我父王的手下，还有十尊先天境强者，他们……”

　　咻！

　　刀光一闪。

　　秦林人头落地。

　　“那就让他们，来找我吧。”李牧的手中，握着一柄从蒋炳腰间戳出来的利刃，刃尖滴血。

　　“你……真的……敢……杀我？你……”落在地上的人头，盯着李牧，面容扭曲，最终断气。

　　“杀生为护生，你死了，应该就会有很多无辜的人过的轻松许多。”李牧毫不后悔，从秦林短短这小半个时辰中做的事情来看，他就该死，没有理由放过这样一个丧心病狂的人。

　　而一边的西城区分守衙门守备将军蒋炳，则吓得尿了出来。

　　天啊，一位小王爷啊，说杀，就给杀了。

　　这是捅破天了啊。

　　“你……你你你……”他看着李牧，情急之下不知道该说什么，因为李牧杀秦林的刀，可是他的佩刀，是从他的腰间抽出去的，这要是上方追究下来，他也带连坐啊。

　　“你也去陪你的小王爷吧。”

　　李牧手起刀落，干脆利索，又将蒋炳直接砍了脑袋。

　　这个西城区分守衙门的守备将军，与秦林是一丘之貉，秦林在这长安陵中为非作歹，要说蒋炳一点儿都不知道，那怎么可能，从蒋炳现身之后就迫不及待地跪舔秦林的举动来看，他非但知道，而且还是秦林最大的帮凶之一。

　　要杀，就杀个痛快。

　　两颗人头，都祭奠在了纪念碑前。

　　“蔡大人，可要留我？”李牧看向一边的蔡知节。

　　“不敢不敢，李大人……请便。”蔡知节此时，已经冷汗簌簌而下，故作镇定的表情显得扭曲，难掩胆战心惊之态。

　　说实话，他被李牧这种冲天的杀气和杀性，给吓住了。

　　真的是敢杀啊。

　　摆在纪念碑前的两颗头颅，一颗是当今西秦帝国镇西王小王爷，另一颗则是长安城中知府李刚之下，五大巨头之一的西城区分守衙门的守备将军，随便哪一个，都是多一跺脚都足以让长安城地震的角色，然而，现在却成为了纪念碑的祭品。

　　李牧点点头，想走，又想起了什么，道：“今日杀这两人，都是我一人所为，你向上递送公文卷宗，不要攀扯连坐其他人，明白吗？”

　　蔡知节苦着脸，道：“明白，明白。”

　　这个时候，曾经在李牧杀两大书院教习之夜，对于蔡知节礼遇李牧而提出过不满和异议的那几位心腹将领，也是服服帖帖，连大气都不敢出，低着头看都不敢看李牧一眼，才觉得，闻圣斋那夜，蔡知节在李牧面前表现的谦恭是多么有必要，否则，今日他们只怕是也要遭殃。

　　李牧转身，走进了军墓中。

　　“一个时辰之内，不要让别人进来。”

　　李牧的声音，从园门中传出来。

　　蔡知节不敢怠慢，命人收住周围，然后分兵出去，一一警告之前围观的众人，今日这里发生的事情，不许散播，不许乱说，又将蒋炳手下的那些将领，都叫过来，一一叮嘱，统一口径。

　　他这并不是在为李牧开罪解脱之类。

　　而是，他不想因为这些小事，日后成为李牧的敌人。

　　杀性起来的李牧，天不怕地不怕，真的是杀神一尊，这种人，还是不要被他惦记才好。

　　至于今日这里发生的事情，不用他上报，相信很快就会传到各路大人物的耳中。

　　李牧要如何来迎接镇西王这样的帝国庞然大物的震怒，这不是蔡知节需要去考虑的事情了。

　　他能做的，都做到了。

　　只能如此而已。

　　---------

　　今天在公众微信号上，做了一个调查，到底杀不杀秦林，既然大家都说要杀，那刀子就给杀掉了。以后类似的投票，还有很多，大家可以参与到写书过程中来，决定一些人物的命运，所以，没有关注刀子公众微信号的，请快点关注吧，公众号搜索乱世狂刀即可。

　　感谢绿之年、蹁跹舞两位大大的捧场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0193、活着不好吗免费阅读。https://xs.23sk.com 