    在堪比噩梦又如同天籁的校园铃声中，整个川大校园从平常的宁静转向渐大的热闹。众多学子都沐浴在开饭的铃声中离开教室奔向食堂，这是大学校园里每个工作日都会出现的画面。

    能够早一步抵达食堂，就可以早一步从拥挤之中脱身，这是大部分学子每天都乐此不疲的事。

    但也有少部分学子比较佛系，根本不想争抢这一秒，反正晚一点也有饭吃，大不了就到学校外面去吃点更好的呗。

    而路遥就属于这佛系的一类人，因为她就算跑去食堂了也没东西可吃，也从来没往食堂跑过。

    这不今天的路遥离开教学楼的时间是一如既往地晚，也在走出教学楼后就看见了在空旷地段等待他的韩墨。眨巴了两下眼睛略微有些迷惑，随后又了然地走到韩墨身边道

    “做饭的，这次怎么换真人过来了，伦敦那边没事儿做了？”

    在最近这两天时间里给路遥送饭的都是【傀儡分身】，路遥已经一眼就能分辨出真假了，倒也没对这个感到在意。

    毕竟她能够猜到韩墨肯定和林汐有了突破性的进展，自然没必要死抠送饭的人是本体还是分身。

    当然了，从她这句询问中也不难看出她还不知道韩墨回国的事儿，也就由韩墨来解释道

    “那边的事情已经处理完了，所以上午的时候我们就已经回国了。”

    “处理完了？哦，这样啊~”

    路遥了然，随即凑到韩墨身边抽了抽鼻子，在闻到那不属于韩墨的香水味后就笑眯眯地调侃道

    “那处理的结果怎么样，有没有把林汐办了，还是说林汐把你给办了？”

    这不待韩墨坦白就把话给挑明的态度也是让韩墨佛了，苦笑着抱起路遥道

    “要饭的你这样让我很难办啊，我之前还在想该怎么跟你说林汐的事儿呢，现在这样我都补助到该怎么说了。”

    “那就别说呗，直接承认就行了。”

    路遥干脆地给出建议，却也没有继续追问让韩墨承认的意思，话锋一转就开口道

    “走，赶紧回家给我做饭，顺便也给我讲讲你们两是怎么走到一起的。”

    比起最后这个想要的结果，路遥还是更好奇结果达成之前的过程，林溪那贼有效率的攻略方式实在是让路遥太好奇了。

    对此韩墨也没有隐瞒的意思，牵着路遥的手就往家里走去，顺便也将自己和林汐之间发生的事从头道明。

    等到回到家中韩墨走进厨房开始做饭时，话题进度已经到了林溪冒充林汐在餐厅里弹钢琴表白了。

    路遥就一刻也没离开地守在韩墨身边兴致勃勃地听着，饭菜做好之后话题进度便进展到从南极返回伦敦。

    也是在这时，坐上椅子准备开饭的路遥才恍然感叹道

    “原来是这么一回事儿啊，那倒也不奇怪了。”

    她已经知道林溪是怎么攻略韩墨的了，与其说是计划有多么高深，倒不如说是这个机会是如此地难得。

    若不是林溪正好在这个时间冒充林汐，那真正的林汐就不可能出现在小岛从而发生意外，也就不可能让韩墨受到刺激。

    这件事归根到底还是巧合因素居多，也就让路遥心中的好奇心得到了熄灭。

    只不过在这之后韩墨又继续说起了之后发生的事儿，也就是【林汐失去了两天记忆】的说辞，路遥在刨饭的同时听见这些内容是真的憋不住想笑。

    【噗哈哈哈哈，这也太好骗了吧，说你失忆你就信了，要不要这么相信做饭的啊。】

    她在心中疯狂憋笑，却在吃完之后就笑不出来了，因为韩墨话锋一转就揭露了林汐根本没有失忆的事实。

    “我原本以为林汐是真的失去了那两天的记忆，可在我跟她发生关系之后却发现事实完全不是这样。”

    “林汐并没有失去这两天的记忆，而是根本没有经历这两天的事。那两天和我在一起的林汐，是另一个化名【林影】的林溪吧。”

    说这话的时候韩墨的语气很平淡，仿佛只是在陈述事实。可说话之时的眼睛却是放在路遥身上眨也不眨，把路遥看得心里发毛有种被看穿的错觉。

    当然这也只是韩墨的猜测，直觉【林溪】的行为或许跟路遥有关系，毕竟路遥她……有前科。

    嗯，最初怂恿林汐这事儿嘛，之后还怂恿过韩白雪来着，现在继续怂恿一个【林溪】也不是不可能。

    当然这也是事实，而且路遥也没想过一直瞒着，就调皮地吐了吐舌头开口道

    “做饭的你别这么看着我啊，我承认那个林溪的事情是和我有关系啦，但我这还不是为了帮你跟陌莎莎嘛。”

    她不再隐瞒，很是坦白地把自己的理由以及林溪请她帮忙的契机说了出来，其中也包括林溪告诉路遥的关于自身的来历以及目的。

    这也是韩墨第一次得知林溪的完整来历，其间还夹杂着【未来韩墨】的些许事宜，就不免让韩墨的心情感到复杂。

    不过在复杂之余有些话还是必须得说，那就是让路遥别再捣鼓这些事儿了。

    “要饭的，你以后别再做这种事儿了。”

    韩墨拍着路遥的脑袋如此开口，而后被路遥反击了一下轻哼道

    “我当然不会再做这种事儿了啊，你不是都说过要把陌莎莎追回来嘛，那我还做这种事儿干嘛，嫌你身边的女人太少了吗？”

    最后一句反问真可谓是发自肺腑了，身为韩墨正牌女友的她是不可能希望韩墨身边的女人越来越多的。但在陌莎莎这件事情上她又必须得先让别的女人上位，属实是煞费苦心了。

    归根到底这个锅韩墨自己也得背一半儿，真不能让路遥全背。

    所以韩墨麻了，赶紧地给路遥道歉赔罪，连哄带骗地总算是让路遥消停了小性子。

    而在消停之后路遥也想起了一件事，便对韩墨开口询问道

    “对了，做饭的，你既然已经知道另一个林溪也掺和了这件事，那你要不要让她也成为你的女人啊，怎么说你们也发生了关系对不对。”

    平心而论路遥不想提这件事，但林溪和韩墨发生关系又是无法改变的事实，而且还是她路遥促成的。再对比韩墨和林凤儿两人间的前车之鉴，路遥就觉得还是有必要询问一下韩墨的。

    而韩墨对此的回答是摇头。

    “她并不喜欢我，我也对她没有那种感情，还是算了吧。”

    提了裤子不认账这还种事情韩墨做不出来，但林溪这件事又确实和不认账扯不上关系。她根本就没有想过要韩墨负责，那韩墨也犯不着自作多情啊。

    而路遥觉得这样也可以，便不再坚持地开口道

    “那就随便你了，反正陌莎莎那边你抓紧就行了。”

    她跟林溪之间的合作本就是以此为目的，之后的林溪会任何则并不在合作范围内，所以路遥也懒得坚持。

    虽然有想过【林溪成为韩墨的女人】或许是【未来韩墨】的刻意为之，但具体情况还是要以现在这个韩墨的意愿为准。

    说到底，这两人都不怎么在意林溪。

    ……

    ……

