    “这，这这这……”

    小队长当时就慌了，惶恐的尬笑道：

    “那个，呵呵，哈先生，我，误会，呵呵，误会啊，都是误会……”

    “误会？”

    叶修佯装愤怒的起身走过去，一把捏住小队长的脖子，冷声道：

    “上次你闯进来的时候是怎么说的？再有下次任由我处置是吧？我是怎么说的？再有下次，我就杀了你，还记得吗？”

    感受着叶修身上滚烫的杀意，小队长忽然意识到，哈迪斯真的敢杀了他。

    这可把他吓坏了，慌忙解释道：

    “哈先生您请听我说，上次我闯进来被您赶走之后，碰到了执剑人，是他让我严格执行地下实验室的规矩的，不过为了估计您的面子，十二点那次查房我没来，我以为这么晚了您休息了，所以才……”

    咔嚓！

    叶修没等小队长说完，就扭断了小队长的脖子，吸收了小队长的元神，随手将尸体扔了出去，冷声道：

    “谁敢再来打搅我炼丹，这就是下场！”

    鱼闲棋和巡查队成员全都震惊了！

    谁也没想到叶修真的敢杀人！

    “你们还杵在这里干嘛，等菜吗？”

    叶修瞪着眼呵斥巡查队其他成员。

    “是是是！”

    巡查队所有成员撒腿就跑，此刻他们已经把哈迪斯列为禁忌存在，以后见了能躲多远躲多远。

    “没事吧？”

    叶修看向嘴角挂血的鱼闲棋，问道。

    “一点小伤，不碍事的。”

    鱼闲棋连忙抹去嘴角血迹，强颜欢笑道。

    其实她的伤势很重。

    “进来，我给你疗伤！”叶修说道。

    “哦哦，谢谢……”鱼闲棋感动的不行，赶紧跟进去。

    而巡查队成员跑去执剑人的宿舍，把小队长被杀的事告诉了执剑人。

    “他敢杀人？”执剑人难以置信道。

    “哈迪斯说了，以后谁敢再去打搅他炼丹，小队长就是下场。”一个巡查队队员说道。

    执剑人皱起眉头，他没想到哈迪斯一个医道修行者，脾气这么火爆，杀心这么重。

    沉思了片刻，叹息道：

    “为了融血丹，为了大局，巡查队以后还是不要再去招惹他了！”

    ……

    次日一早！

    叶修和鱼闲棋去餐厅吃饭，所有人见了叶修都躲得远远的。

    此刻地下实验室所有人，都知道了叶修捏死巡查队小队长的事了。

    “哈迪斯，你够狂啊，连巡查队的人都敢杀。”白泽冷声道。

    “你有意见？”叶修问道。

    “你敢和我顶嘴？”白泽大怒：“我就是有意见，怎么了？”

    “那等我炼丹的时候，你去打搅我试试。”叶修冷笑道。

    “怎么？你想杀我？”白泽冷笑起来，不屑道：“就凭你这点修为，1万个你也不是我的对手。”

    餐厅里其他人也投来嘲讽的目光，白泽可是活了几千年的老妖怪了，武者修为达到了九境巅峰，生命图腾也修行到了九境巅峰，实力之强，放眼整个赛米集团和地下实验室，都没几个人是白泽的对手。

    “你去打搅我试试，就知道我能不能杀掉你了。”叶修怂恿道。

    “好，你等着！”白泽感觉自己的威信受到了挑衅，决定踩一踩哈迪斯，让8号实验室的人真正见识一下他的强大。

    而餐厅里的其他人，见白泽要去打搅哈迪斯炼丹，顿时来了兴趣，想着白泽去哈迪斯的实验室的时候，自己也跟着去瞅瞅热闹。

    吃完饭！

    叶修和鱼闲棋回实验室的时候，见执剑人等在实验室门口。

    “把你昨夜炼制的融血丹给我。”

    执剑人面无表情的命令道。

    “哦！”

    叶修从口袋里摸出两颗假的融血丹。

    “只有两颗？”

    执剑人接过来，皱眉道。

    “昨夜被小队长毁了两炉，而且我心情不好的时候炼丹成功率很低。”叶修随口应付道。

    看来得让哈迪斯保持愉悦的心情啊……执剑人心想，道：

    “你安心炼丹，我保证不会再有人来打搅你。”

    “如果再有人来打搅我呢？”叶修问道。

    “杀无赦！”执剑人说道。

    “你杀还是我杀？”叶修问道。

    “我抓，你杀！”执剑人说道，说完便离开了。

    叶修笑了起来，对鱼闲棋说道：

    “你守在门口，如果白泽来了，你象征性拦几下就放他进去，然后你去把执剑人叫来。”

    “好！”鱼闲棋此刻已经明白叶修想干什么了，这是想借执剑人之手除掉白泽啊。

    ……

    执剑人拿到融血丹之后，直接来到白泽的实验室，见人造龙神金世尊还在录制龙神记忆，顿时笑了起来，道：

    “这是两颗融血丹，你先收下，记的每天吃一颗。”

    “好的！”金世尊点头。

    “你继续录制吧，我不打搅你了！”执剑人说了一声，便离开了。

    等他走后，金世尊的表情变的玩味起来，看着手里的两颗融血丹，放在鼻子下边闻了闻，眼睛里顿时闪过一抹杀机：

    “哈迪斯，有点意思，看来他知道我夺舍了金世尊，这是想用假的融血丹毒死我啊，看来这里我不能久留了。”

    ……

    叶修回到实验室后，收到了宫锦用石镜发来的信息：

    “少爷，修罗给我发短信，让我用石镜通知您，他和金刚菩萨没有离开巴城，现住在万豪国际大酒店。”

    哦？

    叶修眼睛一亮！

    金刚菩萨没走，那自己就没必要再等唐斩了，鬼知道唐斩需要多长时间把修为提升到与境界持平。

    自己完全可以用惊神慑魔阵，借用金刚菩萨的力量。

    自己的‘赛米集团计划’，一是为了拿回外婆的骨灰；二是为了亲自参与人造龙神计划。

    如今已经确认外婆的骨灰在哪，随时可以拿走；

    而两颗假的融血丹，足以毁掉人造龙神金世尊。

    “再给唐斩一个白天时间修炼，我也赶紧把所有龙神图腾融合了，今夜就杀执剑人。”叶修打定主意。

    “鱼闲棋你给我闪开！”这时实验室外边传来白泽的声音。

    叶修眼睛一亮，这个作死的老东西还真来了。

    赶紧往丹炉里赛了些药材，假装炼丹。

    “哈先生正在实验室里炼丹，禁止任何人进去打搅他。”

    鱼闲棋堵在门口，面无表情道。

    “你居然敢忤逆我的命令，赶紧闪开，不然别怪我对你不客气。”

    白泽怒道，小小的鱼闲棋都敢跟自己对着干了，看来自己不立威不行了。

