    “我听说这座城堡里藏着很多的密道。”伊芙时不时在墙壁上敲敲打打，试图寻找一些隐秘的密道。

    诺厄倒是没再使用探索魔法，他学着伊芙的动作在墙壁上敲了敲，然后脚步一顿。

    伊芙疑惑地看了过来，就见诺厄若有所思地停在一面墙壁前。

    “里面有什么问题吗？”

    “只是感觉这面墙有些奇怪。”诺厄抬手又敲了敲，“里面似乎有夹层。”

    他看着这面墙，瞳孔中开始浮现出一个小小的棱形魔阵，魔阵中心呈现十字交叉的模样。

    随着魔阵的展开，面前的墙壁在诺厄的眼中开始出现了变化。

    在他此刻看到的世界中，他面前的墙壁乃至整个走廊都弥漫着一些微不可见的微光，尤其是墙壁上，那些如丝线的细密的魔法能量若有若无地在墙壁上烟雾般浮动，看上去很是漂亮。

    这是施于这座城堡本身的魔法，诺厄现在还不太能分辨出这些具体是什么魔法，只是隐约能判断出这些魔法的作用。

    应当是限制间类的魔法，可能是限制空间转移的魔咒。

    “哦，两个小巫师，”一旁的挂着的画像内突然由远及近走来了一个带着帽子的男人，“你们在这里干什么？”

    “这位先生，请问这面墙后面有密道吗？”

    “哦，不，这个问题可不能问我，我不会说的。”画像中的男人摆了摆手，拒绝回答这个问题。

    伊芙收回视线：“好吧，看样子是只能靠我们自己了。”

    诺厄眼底的浮光迅速褪去，他眨了眨眼睛：“探索也是乐趣的一种。”

    “这话听起来真像是一个格兰芬多。”伊芙叹了一口气。

    “冒险可不是格兰芬多的专属。”

    “说得没错。”

    两人正说着，走廊另一端传来了一阵嘻嘻哈哈的声音，接着一个身躯矮小，身穿奇怪服装的幽灵晃晃悠悠地飘了过来。

    他一开始并没有注意到诺厄和伊芙，只是得意地大笑着，似乎是在窃喜着什么。

    但很快他就注意到了走廊里的两个小巫师。

    “哦哦哦~两个小巫师，哦，新面孔，我猜猜看，一年级新生？”他加快了速度，绕着两人飞了一圈，“你们在这里干什么呢？”

    他的脸上带着某种不怀好意的笑容：“让我猜猜，我猜是在……”

    他故意拉长了声音，趁着两人注意力被吸引的时候突然拉远了距离，两只手不知从哪儿摸出了两个发霉的面包迅速就朝两人扔了过来。

    诺厄反应迅速地往右边退了一步，顺带还拉了一把伊芙，让那两个发霉的面包擦着他们的耳朵飞了过去，然后狠狠砸在了两人身后墙壁上的挂画上。

    画像中的那人惊叫了一声：“哦！皮皮鬼！该死！你不能这么做！”

    他说着匆忙离开了这幅画，很快就消失不见。

    伊芙愣了一瞬才意识到了什么，她扭头看了一眼身后的墙壁，眼底浮现出了嫌恶的情绪。

    “骚灵。”她一语道出了这个幽灵的身份，“你就是皮皮鬼。”

    “没错没错，是我。”皮皮鬼大笑着，“真是太可惜了，居然没有中招。”

    骚灵，有名“喧闹鬼”，是传说中一种发出吵闹声音的幽灵，多出现在欧洲的神话传说之中。

    这类幽灵没有具体的形态，但多会出现在一些特定的地点，尤其是存在大量青少年聚居的地方，基本上是随着建筑的建成而被催生出来或者在某个时间悄然入住。

    他们能够飞行，喜欢恶作剧。

    而面前这幽灵就是一只骚灵。

    皮皮鬼显然不打算善罢甘休，新生们往往是最好欺负的，他们不会什么魔法，面对他的恶作剧只能尖叫或者逃跑，他最喜欢这些小巫师们四处逃窜的样子了。

    他不知道又从哪里掏出了几个发霉的面包朝两人扔了过来。

    诺厄迅速抽出了魔杖：“羽加迪姆勒维奥萨！”

    几个发霉面包顿时停在了空中，诺厄将魔杖轻轻一甩，发霉的面包立即以极快的速度返了回去，重重砸在了皮皮鬼的脑袋上。

    上面发霉的果酱就像是胶水一样将这些面包粘在了皮皮鬼的脸上，让这个家伙发出了一声尖叫。

    他手忙脚乱地甩掉了脸上的面包，却将那些发霉的果酱抹得满脸满手都是。

    诺厄和伊芙动作一致地后退，表情是毫不掩饰的嫌恶。

    “可恶的小巫师！”皮皮鬼尖叫着，无头苍蝇般乱窜着，似乎是那些发霉果酱糊住了他的眼睛。

    诺厄和伊芙对视了一眼，动作一致地扭头就跑，将这个尖叫的幽灵直接抛在了身后。

    “我之前只是在高年级那里得知他喜欢恶作剧，没想到竟然会这样。”伊芙想起皮皮鬼刚刚拿着的那些霉面包，整张脸都皱了起来。

    “好在他并不会魔法。”诺厄挥了挥魔杖。

    “说不定比会魔法还要麻烦。”伊芙心有余悸，“我可不想什么时候被糊上一身的霉面包或者果酱。”

    “或许不止是果酱。”诺厄顿住了脚步。

    伊芙疑惑地跟着停下脚步，这才注意到了前方走廊的惨况。

    墙壁上沾满了各种颜料，甚至有些地方还印出了一个微妙的人形。

    显然有人在这里搞了一次恶作剧，用颜料炸弹在走廊里随机轰炸了一番，有几个小巫师不甚中招。

    “难怪皮皮鬼刚刚笑成那样。”诺厄了然地说道。

    此刻走廊里也有一些的小巫师停驻在这里，探头探脑地看着这里的惨况。

    其中就包括韦斯莱家的双胞胎，他们两个正站在颜料的范围之外，小声讨论着什么，时不时还指着墙壁上的颜料露出失望或者惊叹的表情。

    诺厄直觉他们是因此有了什么恶作剧灵感。

    “你们都在这里干什么！”费尔奇带着桶和拖布急匆匆走了过来，注意到这里围着不少的小巫师，他气急败坏地驱赶着，“小坏蛋们，离开这里！”

    小巫师们在看到他后立即一哄而散，留下费尔奇独自一人一边骂骂咧咧一边开始擦起墙上这些颜料。

    看这熟练的样子，显然他已经不是第一次这么清理了。

