    第1107章 我要打十个！   

    很快，一道钟声响起！   

    这是册封大典将要开始的预示。

    

    提示宾客可以进场了。

    

    而后，每过一段时间，都会有一道钟响。

    

    等到第九响之时，大典便会正式开始了。

    

    随着一声声的钟声，更多的宾客被接待的弟子领进会场，很快就将整个会场都填满了。

    

    雾云十界的十大宗门悉数到场，而且最少也是至尊太上长老，或者副宗主带领。

    

    青莲道宗出现了第一位成就八品青莲的天骄，各大宗门都想看了看禇厉的虚实。

    

    毕竟，这是史上前所未有的，甚至超过了青莲道宗的开宗老祖。

    

    邪心宗，星罗魔门，迦明寺等等九大宗门，最少都有百人以上前来观礼，各占据了位置最好的看台。

    

    而且，前来观礼的人中，各宗的天骄弟子，占据了绝大部分。

    

    禇厉在玄天猎场中独占鳌头，让各宗的天骄都很没面子，这一次自然要找回场子。

    

    这时，万莲殿突然绽放出万道青光，化作万朵青莲组成的浮台，美轮美奂。

    

    只见万莲浮台悬空而起，落到了会场正面。

    

    这万莲殿，不只是青莲宗主的道场，也是青莲道宗的一件中品仙器。

    

    此物只有历任宗主才能持有，代表着宗主的威严。

    

    青莲宗主，八位老祖，副宗主，至尊太上各坐于一朵青莲之上，禇厉则是站立于浮台中间。

    

    “诸位宾客，今日我青莲道宗欲意昭告天下，册封禇厉为我宗圣子，传承青莲大道，可有反对者？”

    

    青莲宗主问道。

    

    四周一片沉默。

    

    这一问不过是走个过场，不会有人真的站出来反对，否则就是和青莲道宗结下死仇。

    

    当然，可能会进行反对的势力，也不会被放入青莲道宗，进入会场。

    

    “青莲道宗上下，禇厉为我宗圣子，可有人反对？”

    

    青莲宗主再问。

    

    这一次，依然没有人开口反对。

    

    宗主和众位老祖都同意的事情，宗门之内谁敢不从？

    

    “本宗主宣布，从今日起，禇厉即为我青莲道宗圣子！”

    

    青莲宗主说道：“赐玉莲峰风雷洞府一座，圣子金冠一顶，圣子法符一块，圣子法剑一柄，仙阶下品灵药十株，仙阶下品灵丹十枚……”   

    “禇厉，上前受封！”

    

    将一串长长的赏赐念完之后，青莲宗主看向谢峰说道。

    

    “是！”

    

    谢峰默默走到青莲宗主身前，接过法符法剑，又由青莲宗主亲自为他戴上圣子金冠，行礼之后，便退回到原来的位置上面。

    

    至于其它赏赐，则是早就送到玉莲峰风雷洞去了，不可能拿出来一一展示。

    

    “礼毕，青莲道宗弟子，拜见圣子吧！”

    

    青莲宗主的声音传遍全宗，甚至传到了百万里之外。

    

    顿时间，青莲道宗，上至老祖，下至杂役，纷纷站起身来看向谢峰。

    

    一众老祖，副宗主，至尊太上对着谢峰微微点头示意。

    

    虽然老祖至高无上，但圣子便是未来的宗主，册封新的圣子，一众老祖也要进行示意，以示支持。

    

    而其它的太上长老，真传弟子等等，则皆要躬身行礼。

    

    谢峰面带微笑，对着各个方向，一一点头还礼。

    

    本是为了进入玄天秘境，才弄了一个青莲道宗弟子的身份。

    

    结果不小心就成了圣子。

    

    “好了，接下来我宗圣子将接受同辈宾客的挑战，直到落败为止，愿意赐教的同道，可以进入战莲台准备！”

    

    青莲宗主一挥手，一座战台从会场中央升了起来。

    

    看到战台，看台上所有人都是精神一振，这才是今天的重头戏。

    

    “古雾界寒凌宗璐玥向圣子请教！”

    

    “风雪山弟子韩耕！”

    

    “星都城赵古凡请圣子赐教。”

    

    一下间便是有十人从看台上掠起，落到了战台之上。

    

    这十人修为都是在武神境一重到二重之间，也没十大宗门的人，显然各大势力还是尊重青莲道宗，没有从一开始就打算击败谢峰。

    

    不过，挑战是不限人数的，直到谢峰落败，或者没有了挑战者为止。

    

    所以，这只是第一波的挑战而已，如果谢峰顺利取胜，才会有其它人进行挑战。

    

    而且第二波的挑战者，修为实力都会更加强大，甚至出现武神境三重以上的强者。

    

    “这一次的挑战，由本座主持，挑战的顺序，以抽签决定，诸位没有问题吧。”

    

    一名青莲道宗的太上长老，走了出来，看来十名挑战者。

    

    众人都是点头，没有意见。

    

    这些人都是小势力出身，也知道自己不过是走个过场，想要取胜根本没有可能。

    

    毕竟是十大宗门挑选出来的圣子，再不济也非一般宗门弟子可以比较的。

    

    当然，也有一些人自认为实力不弱，心怀侥幸。

    

    禇厉在一年以前还是无名之辈，几月之间突然崛起，实力未必深厚到哪里去。

    

    “就不必抽签了，让他们一起出手吧。”

    

    这时，谢峰突然开口说道。

    

    “圣子？”

    

    主持比试的太上长老面色一变，连忙看向谢峰。

    

    看台上的许多人，也是露出惊讶之色。

    

    十名挑战者都是武神境的修为，而谢峰也不过是武神境二重，竟然想要以一敌十，未免太过狂妄了。

    

    “禇厉圣子，此言当真吗？”

    

    一名黑袍青年看向谢峰，面色有些阴沉。

    

    “当然是真的，本圣子岂有当着这么多同道面前开玩笑的道理。”

    

    谢峰微笑说道。

    

    “哼，你未免太过自以为是了，莫非将我等都视作泥人不成？”

    

    黑袍青年面露怒色。

    

    黑袍青年正是风雪山的韩耕，在宗门之中，也是最顶尖的天才，有资格争夺风雪山的圣子之位。

    

    他向来自视甚高，认为自己与十大宗门的顶级天骄，也差不了多少。

    

    然而，谢峰居然没有把他放在眼中，他自然是无法接受。

    

    “道友此言差矣，我只是想节省时间而已，没有其它的意思。”

    

    谢峰说道。

    

    在韩耕眼中，谢峰要以一敌十对他们乃是一种侮辱。

    

    而对于谢峰来说，只是不想浪费时间。

    

    毕竟在摩天圣教，他和叶玄还有一战。

    

    而这一段时间，他也抽空回了一趟五域，得知叶玄已然出关了。

    

    所以，谢峰自然想要快点结束这一次的大典，返回五域。

    

    而想要尽快结束，最好的办法就是展示出真正的实力，直接逼出最强的挑战者。

    

    否则一个个进行挑战，不知道需要多少时间。

    

    “圣子既然如此自信，那我们就接受好，只是等一下圣子落败的时候，可不要怪我们不给在青莲道宗的面子。”

    

    听到谢峰的话，寒凌宗的璐玥淡淡说道。

    

    “那便开始吧！”

    

    谢峰身形一动，落在战台之上，青莲灭世诀运转，身后出现了八品青莲！   

    青莲道宗的太上长老见状，只能默默退出战台。

    

    而万莲浮台之上，一众青莲道宗的首脑，也是面色不好。

    

    这个时候，反悔肯定是来不及了。

    

    谢峰这一战，只能取胜，绝不能败，否则以后就会成为狂妄自大的代表，成为雾云星域的笑话。

    

    “好强大的气息，这就是八品青莲，几乎凝结成实质了，威能恐怕接近了仙器，也难怪禇厉如此自以为是。”

    

    看台上，邪心宗一位太上长老说道。

    

    十大宗门之间，相互都是知道根底，自然能看出八品青莲的不凡之处。

    

    “哼，我看也不过如此而已。”

    

    一名邪心宗的天骄，却是冷笑，“武神境二重的修为，又能有多少实力。”

    

    “洛师兄说得不错，八品青莲虽然不凡，但禇厉的修为太弱了。”

    

    “此人以后能不能成长起来，还很难说，青莲道宗竟然急着将他立为圣子，实在有些可笑。”

    

    “毕竟青莲道宗难得出现一名真正的天才，把他当成宝贝也不奇怪。”

    

    其他几名邪心宗的天骄，也是嘲讽说道。

    

    这些人都是邪心宗从所有真传中挑选出来的，被列入圣子序列。

    

    邪心宗虽然有圣子，但圣子也不是不可取代的。

    

    被列入圣子序列的天骄，可以获得远超真传弟子的修炼资源，而且每个人有一次挑战圣子的机会。

    

    只要获胜，便可以取而代之。

    

    而落败就会失去资格，只能成为太上长老。

    

    这一次，邪心宗的圣子并没有到场，只有一位至尊带着几名太上长老，几名圣子序列，以及一些真传前来。

    

    “禇厉，出手吧！让我看看你的实力！”

    

    战台之上，韩耕一动，直接向着谢峰飞掠过去，一掌拍出，真气风雪狂卷而起，将战台完全淹没。

    

    强悍的风雪之威，向着谢峰席卷过去。

    

    

    

