
　　看着认真敲地板的苏怀粥，江渺忍不住失笑。

　　“明明最简单的方式你不用，非得敲地砖是吧？”

　　“那还不是之前某人忽悠我。”苏怀粥皱起鼻子哼了一声，“我现在对你非常不信任。”

　　“那这宝箱你是肯定找不到了。”江渺摊手。

　　苏怀粥有点不信邪，又把教室里各种角落都找了一遍，甚至还把江渺的身子给摸遍了，但还是没能找到宝箱的踪影。

　　最后她实在无奈，只好哼唧一声，来到学弟身前，踮起脚尖捧住了他的脸，用力吻了上去。

　　江渺当然不会跟自家老婆客气，没像曾经那样放她逃走，而是紧紧的搂住了学姐的娇躯，就这么在教室里拥吻起来。

　　不过考虑到摄像头的存在，两个人还是比较收敛的，几十秒后还是分开来。

　　“所以宝箱呢？”苏怀粥环视一圈，又瞅瞅江渺身后，也没见到宝箱突然出现在自己面前，顿时有些不满的鼓起嘴，觉得自己又被学弟给耍了。

　　“别急。”江渺憋笑道，“学姐你再想想看，印象深刻的吻之后，当初你还做了什么？”

　　“做、做了什么？”苏怀粥愣了一下，细细回忆起来，蹙起眉头沉吟道，“我亲了你之后……不就跑出去了吗？”

　　“那伱要不要试试看跑出去？”

　　“嗯？”苏怀粥睁大眼睛看向他，眼里有点不敢相信，但还是立马飞跑到教室门口，猛地打开门。

　　还没等她跑出去，一个圆神里才能看到的【精致的宝箱】便这么突兀的出现在了她眼前。

　　就静静的摆放在地面上。

　　“这个宝箱什么时候摆在这里的？！”苏怀粥吓了一跳，完全没想到宝箱竟然就一直摆在门口。

　　明明先前进来的时候门口什么都没有啊。

　　“肯定是学姐你满足了机关的条件啊。”江渺一本正经的胡说八道，“就好像你在圆神里点燃了火把后，宝箱就会自动出现在固定的位置一样。”

　　“你以为我会信你的鬼话。”苏怀粥翻了個白眼。

　　现实又不是游戏。

　　肯定是江渺这家伙偷偷趁她不注意，把宝箱放这里的。

　　但刚才她记得江渺一直都站在教室中间，貌似从来都没往门口去过。

　　也不知道这宝箱是怎么给他弄到这里来的。

　　“拿到宝箱了，不看看里面是什么吗？”

　　“你不说我也知道。”苏怀粥回过神来，把宝箱抱起后重新回到教室里，在前排的位子上坐下，将这个【精致的宝箱】安安稳稳放在面前。

　　相比起【普通的宝箱】的简陋，【精致的宝箱】就显得好看多了，一看就是有好东西的样子。

　　这次的宝箱同样没有上锁，苏怀粥深呼了一口气后，便轻松将宝箱打开，露出了里面的东西。

　　这一回，苏怀粥没有直接看到礼物的真面目，完全被满盒的小糖果晃花了眼。

　　伸手扒开重重叠叠的糖果后，苏怀粥总算找到了被压在下面的两套衣服。

　　一件后背交叉式的米色无袖衫，以及一件纯白色的吊带连衣短裙。

　　看到这两件衣服的时候，苏怀粥眼里又惊又怒，忍不住伸手揪住江渺的耳朵，红着脸质问道：“还说你没有偷看我购物车？！”

　　“学姐购物车里还有这些衣服的？”江渺嘶了一声，一边捂住她揪耳朵的手，一边好奇反问道。

　　说实话，这两件衣服放到现在这个时代来看，只能说稍微有点露，但顶多算是风潮款。

　　米色无袖衫在穿上后，背部会露出一大片雪白的肌肤，而连衣短裙则必须要搭配安全裤才行，不然都没法穿出门。

　　可能步子稍微迈大一点，安全裤就能从裙摆底下露出来。

　　而且裙子的衣领很浅，以苏怀粥饱满的身材来说，穿上后肯定是会露出一些什么的。

　　“说，你什么时候偷看的？”苏怀粥气呼呼的揪他耳朵不放手。

　　一想到自己的购物车被看光了，她就有点无地自容。

　　要知道，眼前这两件衣服，在购物车里也只能算是中规中矩。

　　真正又媚又骚的那些款式，才是苏怀粥打算也就偷偷买来，准备给学弟当做惊喜的。

　　要是提前给江渺看去，那岂不是都没有惊喜可言了嘛。

　　不过不要误会哦，苏怀粥这只是为了帮学弟取材而已，可不是她自己想穿给江渺看。

　　“我只是选礼物的时候稍微咨询了一下我姐而已。”江渺咂咂嘴说道，“我哪知道你购物车里有什么啊。”

　　“真的？”苏怀粥狐疑问道，“你没看吗？”

　　毕竟苏怀粥的手机对江渺完全不设防，江渺手指指纹就能直接解锁，想要趁着苏怀粥上厕所或者洗澡的时候偷看，完全是可能的事情。

　　“谁闲的没事儿偷看你购物车啊。”江渺一脸无语，“要查岗也是看微信聊天记录嘛。”

　　“好啊，所以你偷看过我微信？”苏怀粥的眼神一下子危险起来。

　　“我只是举个例子……”江渺赶紧转移话题，“宝箱还没探索完呢，咱们不要破坏了生日气氛。”

　　“哼，明天再跟你算账。”苏怀粥哼唧一声，暂且缓存矛盾，继续探索眼前的宝箱，顺利的找到了下一张地图，以及……一顶鸭舌帽？

　　“这是干嘛的啊？”拿着手里的鸭舌帽，苏怀粥一脸疑惑。

　　这顶帽子没有放在包装里，明显不属于礼物，而是任务道具。

　　“先看看地图，到地方不就知道怎么用了？”江渺伸手把这间教室的钥匙取过来，起身笑着说道，“我还得把钥匙还给门卫大伯呢。”

　　说着，他便朝教室外走去，苏怀粥连忙跟上。

　　两人一前一后的来到一楼的门卫室。

　　江渺礼貌的把钥匙还给大伯，连声道谢。

　　大伯看了看江渺身后的女娃子，瞅了眼她怀里抱着的宝箱，眼里颇有点意味深长，朝江渺笑了笑，随后朝苏怀粥说道：“小姑娘生日快乐啊。”天籁小说网

　　“啊，谢谢大伯！”苏怀粥赶忙道谢。

　　从门卫室里出来后，苏怀粥确定了地图上的标点位于寝室那边，于是便拉着江渺赶回到校门口，坐上了唐竹箐的车，朝修业区进发。

　　坐在车上，回想起刚才在门卫室里大伯的生日祝福，苏怀粥猛然恍悟过来，用力拍打江渺的手臂问道：“这个精致的宝箱，是不是门卫大伯趁我们进去之后放到门口的？是不是是不是？”

　　“都说了是机关解锁的，学姐你就不要多想啦。”江渺嘴巴严实得很，一点都不肯透露。

　　“都拿到宝箱了你还瞒着我？”苏怀粥摇晃着江渺的手臂，一副欲求不满的模样。

　　“等你明天找我算账的时候我再揭秘。”

　　“那我不算账了。”

　　“那我不揭秘了。”

　　“你找打是吧？！”

　　“你俩消停点吧。”唐竹箐看不下去了，赶紧叫停，“你们再这样下去，我要收工伤费了啊。”

　　两人这才安静下来。

　　寝室园区距离财院就两条街，很快两人就来到了大门口。

　　下了车后，江渺牵着学姐的手往里走，两人按照地图上的指示，顺利的来到31栋前车棚。

　　苏怀粥仔细对照着地图上的标注点，又看看手机上的导航地图，最后陷入了沉思。

　　“这个宝箱的地点，貌似在男生寝室？”

　　“嗯哼。”

　　“但是男生寝室女生不能进去的啊！”

　　“学姐之前不是进过好几次了？”

　　“那会儿我还是班助嘛。”苏怀粥白了他一眼，“班助才能进寝室楼里啊，而且还需要登记的。”

　　“那这次咱们就来点不一样的。”江渺摸出之前那个宝箱里的鸭舌帽，递到学姐手里，笑着说道，“咱们先想办法把学姐你这头长发给藏起来。”

　　“……所以鸭舌帽是这个作用吗？”苏怀粥低头看着手里的帽子，一时陷入沉思，“要是被抓住了怎么办啊？”

　　“学姐，你都毕业人了还怕这个？”

　　“我是说你呢！你还有一年才毕业呀。”

　　“没事，到时候我会装作不认识学姐的。”

　　“你还真好意思！”苏怀粥气呼呼的踩他一脚。

　　几分钟后，将一头靓丽长发藏入鸭舌帽中的苏怀粥，跟着江渺走出了车棚。

　　两人看准了宿管大伯刷手机的功夫，一左一右的往楼里走去。

　　为了表现的更自然一点，两个人都各自拿出手机，低头假装在看手机。

　　江渺站在苏怀粥左侧，帮她挡住了大部分视线。

　　再加上苏怀粥那一头长发被帽子遮掩，今天穿的又是比较宽松的衣服，乍一看过去没那么显眼。

　　于是短短几秒钟后，两人便顺利的穿过了一楼大厅，来到了楼道口，随后迅速往楼上狂奔而去。

　　一口气爬上四楼，苏怀粥喘着气，抱住江渺的手臂，来到了412寝室的门口。

　　“你们寝室不会有人在吧？”苏怀粥提前问道。

　　“放心，怎么可能有人？”江渺摸出钥匙打开门，“都放暑假了，狗子肯定不在。”

　　至于王锌和陈浩汤，自从搬到景江山府之后，基本就没回来过，更不用担心。

　　推门进入寝室，苏怀粥瞅了眼里面，确定没人后，稍微松了一口气。

　　“你这么紧张干嘛？”江渺看着她笑道，“又不是当初那时候了，现在就算你从我床上下来，他们也不会觉得奇怪了。”

　　“就你多嘴。”苏怀粥白了他一眼，走到江渺的书桌前，上下打量着，没看见宝箱的踪影。

　　但在她随手打开衣柜后，却发现一个【精致的宝箱】就这么随意的放在里面。

　　因为之前几次艰难的解锁机关，所以眼下这一幕，下意识让苏怀粥觉得有那么一点点不习惯。

　　不过在把宝箱拿出来后，看到上面上了锁的锁扣，苏怀粥总算有感觉到了熟悉的味道。

　　果然，没那么简单。

　　“上锁了啊。”江渺凑近后煞有介事的哇哦一声，“那咱们找找钥匙在哪里吧。”

　　“钥匙在哪儿还用说？”苏怀粥呵呵一笑，毫不犹豫的踩上了梯子，往江渺的床上爬去。

　　江渺一路过来每次都强调印象深刻的事情。

　　对于两人来说，这个寝室里印象最深刻的事情，自然就是当初苏怀粥被迫无奈，跟学弟清清白白的同床共枕了一宿。

　　因为景江山府那边都有床单被套，所以江渺寝室里的不少东西都没搬走。

　　包括书架上的书和一些杂物，以及床上的床单被套以及一整个床帘，都还保留在这边。

　　之前江渺偶尔还要来上课的时候，也会来寝室这边看看荀良，顺便困了的话可以到这边补个觉。

　　苏怀粥翻了翻他的被子，没发现情况。

　　掀起凉席，也没有。

　　拿起枕头，还是没有。

　　直到苏怀粥把手伸进枕套里面，才摸到了一个奇怪的东西。

　　说奇怪，因为她一摸就知道不是钥匙。

　　但是在摸到这东西的一瞬间，苏怀粥便仿佛十分熟悉，摸出来后低头一看，她顿时微红了脸颊，嘴里忍不住啐一口。

　　“你怎么在枕头里藏这种东西啊？”苏怀粥一边质问一边扭回头，就想要下床逮住他好好问清楚。

　　结果这时候，江渺已经从下方爬上了床，一把将苏怀粥压在了身下，伸手轻巧的取过她手里的方形塑料片，凑到她耳边说道：“学姐，这可是任务道具哦。”

　　“……任、任务道具？”

　　苏怀粥明显愣了一下，旋即明白了江渺的意思，脸颊都瞬间涨红。

　　“等、等等……這裡是寝室诶！”

　　“我早就想试试了。”江渺低头吻住她柔软的唇瓣，“就当是弥补一下当初的遗憾。”

　　“这、这有什么遗憾啊……”苏怀粥一边无力的抗拒，一边又努力在心裡对抗自己的情欲，但身体已经做出了诚实的举动。

　　“学姐，你不知道当初那个晚上，你有多诱人吗？”江渺抬起脸，一只手轻轻的抚摸她细嫩的脸蛋，“无时无刻不想把你压到身下，你得庆幸你的学弟有把野兽关起来的能力。”

　　“真有这么忍不住？”一旦被学弟变着法的夸赞自己的魅力，苏怀粥便毫无抵抗力，轻咬嘴唇问道。

　　“难道学姐当初没这种想法吗？”

　　“哪有~”

　　她才没学弟这么变态。

　　那时候最多最多，就是想学弟主动一点，直接把自己抱进怀里。

　　要是直接表白就好了。

　　最好表白之后直接来个热吻。

　　然后要是伸手摸摸她也可以……

　　唔！

　　不能想下去了！

　　“那……”苏怀粥咬着唇瓣，感觉眼里的柔情都要溢出来，双手扶着学弟的肩膀，朱唇微启，温软气息轻吐道，“今天讓我看看学弟的野兽吧？”

　　……

　　……

　　十几分钟后。

　　“卧槽！热死了热死了！”

　　寝室门突然被打开。

　　荀良扇着风从门外跑进来，一边拿起空调板一边自言自语道：“开空调开空调！”

　　江渺：“……”

　　苏怀粥：“……”

　　床上冒着热汗喘着气的两人对视一眼，顿时骑虎难下。

　　“咦？”荀良坐到椅子上后，奇怪道，“江哥桌上咋多了个宝箱啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，312.把野兽放出来免费阅读。https://xs.23sk.com 