    小智看了眼倒在地上的利昂，没有理会君沙的挑衅。双眼紧紧盯着面前的君沙，不敢有一丝松懈。

    这时风速狗在没有指令的情况下，继续对阿柏怪和双弹瓦斯发动攻击。虽然有些担心它们两个，但是眼下自己并不能分心。

    “这么冷血，不愧是火箭队的家伙。不过，我就是中意这样的对手。”君沙露出狰狞地笑容，猛地冲向小智，电棍也在手里不断挥舞。

    小智绷紧了神经，沉着地用匕首抵挡着电棍的攻击。但是君沙的动作越来越快，逼得小智不断后退。

    “怎么了，矮子。匕首可不是用来防守的。”君沙疯狂地大喊道。

    这时另一边的风速狗使出了神速，一下撞飞了双弹瓦斯和阿柏怪。小智分神喊了声：“双弹瓦斯，用分担痛楚。”

    “还敢分心！”君沙趁着这个机会，一脚踢中了小智的脸颊，将他踢飞出去，“不把我放在眼里吗？哈哈哈~”

    小智知道，君沙这套战术是特别的对风速狗进行过训练，对战中自己发动攻击打对手一个措手不及，并且由此干扰对方训练家的指令。风速狗自行战斗，解决掉对方宝可梦。

    可要是之前的小智，一定会很快地招架不住，但是现在小智宝可梦也是拥有了自我判断力，并不会在失去训练家的指令时失去战斗力。这就是宝可梦拥有个性的好处。

    阿柏怪在没有小智指令的情况下，上前用身体死死缠住风速狗，使得双弹瓦斯的分担痛楚能够直接命中。这样一来，分担痛楚不光命中了风速狗，还命中了阿柏怪。双弹瓦斯将从风速狗身上得来的体力，又分了一些给受到不少重创的阿柏怪。

    “吼~”一下子被分走不少血量的风速狗痛苦不堪。不过君沙倒是一点也不慌，继续冲向了小智。

    君沙冲上去，抬起皮靴狠狠地踩向小智。要是被皮靴锐利的后跟踩到，小智不死也都受到重创。小智就地一滚，躲开了这一脚，并拉开距离。

    “小个子，你的宝可梦还挺能干的嘛！不过，我的风速狗可不是吃素的。”君沙一边说着，一边又缠了上来。

    风速狗突然浑身燃着火焰，身上的阿柏怪迅速想要逃离，风速狗却迈开脚步，猛地撞了上来。

    “巴里~”魔墙人偶召唤出透明墙壁，挡在阿柏怪前面，却被直接冲破。这招闪焰冲锋，威力不亚于之前的大文字，虽然被念力壁抵消了些威力，但正面命中了阿柏怪，还是受到不小的创伤。

    双弹瓦斯趁着这个时候，对着风速狗喷射毒泥，但被风速狗直接用神速避开，并被它撞飞。

    小智这边，也一直寻找着突破点，而机会只有一次。“双弹瓦斯，用蓄力挺段时间。”

    “还敢分心！”君沙将电棍猛地甩在小智脸上，将小智又一次打飞，君沙飞扑上来，双手握着电棍，猛地插在小智身上。

    “啊啊啊~”猛烈的电击不断地刺激着小智的理智。听着这惨叫，君沙的嘴角上扬，狰狞地笑着。

    “这·······这种，电击······比起它，还是······差远了！啊啊~”小智紧握着匕首，猛地捅在了君沙的手臂上。

    君沙没有想到这个家伙居然能在这样的电击中依旧能拥有反击能力。一时吃痛，松开电棍，被小智一脚踹开。

    君沙的右臂不断地传来痛觉，让她脸上的得意完全消失了。她捂着被刀刺中的地方，鲜血不断的涌出。“啊啊，居然，让我流血了！你这家伙······”

    一招得手，小智迅速乘胜追击，从地上爬起来，冲向君沙。匕首还留在君沙的手臂里，小智就用拳头疯狂地攻击着君沙，反正君沙也是空手。

    小智占据了上风，但是宝可梦那边，形式还是一边倒。风速狗对双弹瓦斯和阿柏怪形成绝对的压制。

    最后，君沙还是挺不住伤势，被小智击倒在了地上。

    “咳咳咳~居然······能抗住，那样的电击，你······你这怪物！”君沙躺在地上，咳出一口血，幽幽地说道。

    小智擦了擦嘴角的鲜血，眼神异常冰冷的看着君沙。“电击？很难承受吗？”说着，小智拿起地上的电棍猛地戳向君沙。引得君沙发出痛苦的尖叫，“呃啊啊啊啊~你这混蛋！”

    “这就是我承受的痛苦啊！很难承受吗？”小智冷冷地说道。

    “咳咳~哈哈~就算打倒了我，你的宝可梦还不是要被，我的风速狗解决。”君沙顽强地说道。

    小智看了眼不远处缠斗在一起的三只宝可梦，确实，风速狗要不了几招技能击败它们两个，甚至是击杀。小智依旧用冰冷的眼神看着君沙，随手拔出了插在君沙手臂上的匕首。

    “啊啊~手臂，啊~”

    小智骑到君沙身上，压住她的身体不让其躲闪。双手紧握着匕首，对准着君沙高高举了起来。“君沙小姐，你原来是想杀掉我的吧？那现在被我杀掉也是没有办法的吧？”

    “你个矮子，要是敢的话，就动手啊。说这么多，还指望我害怕吗？”君沙最后倔强地大喊道。虽然这么说着，但是君沙看着小智毫无感情的眼神，内心丝毫不怀疑他会狠狠地捅下来这件事。即使是这样，她也不想表示对死亡的害怕，不想在小智的面前，这个看上去年纪不大的男孩子面前露出恐惧之色。

    “用不着君沙小姐多说。再见了……君沙小姐。”

    但其实，她是害怕的死亡。即使是狠毒如她，也不敢面对死亡。小智的手臂轻微的晃动，都让她的眼神渐渐改变。从愤怒，转变到恐惧，没有用多久。

    “住手啊，小智，这不是你啊！”利昂终于喊了出来。从逃出别墅的那一战，小智直接无情的用毒气制服了五个男生时，利昂就想这样说了。

    最开始见到的小智，最开始一起聊天的那个小智，一定不是现在这个眼神冰冷，杀伐果断的人。不知道小智在那两天历经了什么，但是利昂信任的，想要一起聊天的，喜欢的那个小智，是原先的小智。

    “快变回原来的你吧，我喜欢的是那样的你啊！”利昂直接喊了出来。

    小智手中的匕首也在这时猛然落下。

