    神念诞生于松果体的发现可谓是意义重大。

    它即代表着兔子们在修行领域的研究进入了一个全新的阶段，也证明了松果体这个争议性很大的器官果然有其特殊之处。

    某种意义上来说，它是对华夏传统文化有着一定侧证作用的——毕竟你看这年头传统文化都被黑成啥样了。

    如今有些学者确实是在辩证历史真伪，去其糟粕，这部分专家是可敬不可黑的。

    但还有些人则是巴不得推翻所有传统文化，连带自己的皮肤都给漂白那就最好不过了。

    譬如很典型的争议区域——中医。

    中医的糟粕多吗？

    实话实说，真的多。

    这种糟粕不仅限于那些‘xx传人’的大师，同样包括了很多中医的药材或者治病方式。

    譬如马兜铃，这是古代很常用的一种药材，但现代医学证明其对肾脏有着不可逆的危害。

    毕竟中医有其历史的局限性，这点是不能也没必要否认的。

    一味的无脑维护中医其实是不可取的，硬洗那就和饭圈控评无异了。

    比如某些艺人但凡不是眼瞎都能看出来动过刀，他的脑残粉却一个劲儿的洗什么自然形变，顺带还碰瓷一下周董。

    这种事儿咱们不应该做。

    但同样的道理，你也不能一味把中医全推翻了不是？

    被中医治好的病人可不在少数，一些黑子常挂在嘴边的“中医不能用数理化知识解释其原理，中医疗效不可以用大数据进行证实”的说法，其实早就在2017年被否定了。

    例如《内科学年鉴》(IF=17.135)的中医方剂随机对照试验报告国际标准，从那以后老鹰和欧盟都不再卡壳中药材进口和中医职业资格评定。（doi: 10.7326/M16-2977.[Epub ahead of print]）

    还有张志明主任的那篇122组胃汤对照实验1674-7860（2018）30007304，是直接被转译到nature上的，还是和哥廷根大学联合发布的。

    又譬如中医的拔罐刮痧，那是真的风靡欧美（笔者亲眼所见），例如很有名的NBA球星罗斯就是拔罐的常客。

    像巴萨、皇马、利物浦这些知名的俱乐部里头，也都有专业的中医理疗顾问。

    人家靠运动吃饭的俱乐部都承认了中医文化——严谨一点说是中医理疗文化，而国内还一堆黑子在叫嚣刮痧无用论呢。

    目前每个顶级大学的医药类学科几乎都设有一个中药实验室，再不济也是中医研究小组。

    然而很可悲的是，非专业人士并没有多少人知道这些消息。

    而且更离谱的是，每年包括自然子刊在内，发布中医研究报告最多、帮中医证明的居然是欧洲人。

    这真的是件很操蛋的事儿。

    言归正传。

    总而言之，大莫界的发现对于传统中医理论中优质的那部分是有推助性的。

    如果能借此将糟粕并去，或许中医能够重新找回自己应有的那份荣光——而这仅仅是大莫界对于传统文化有益的一小个代表而已。

    这就是一个修仙世界的好处了，也是为什么许多本土科研人员对大莫界会如此上心的原因。

    如果你把大莫界换个画风，将修行变成魔法，让魏凡改名什么路易斯·阿尔米达，赤县城变成啥子通鲁士堡。

    那么兔子们固然依旧会对大莫界进行研究，但那种民族自豪感与认同感恐怕就没那么深了。

    哪只兔子没有一个大国梦呢？

    视线再回归营地。

    就在扶摇项目组授权成立后半天左右。

    调修好状态的曹毅在林立与魏老家主等人的带领下，来到了营地一处戒备森严的会议室里。

    进屋后。

    林立先开启了一套录像设备，随后取出一个密码箱，通过数字密码、指纹、虹膜三重解锁。

    咔哒——

    很快，密码箱自动弹开，林立珍而重之的从中取出了八枚玉简。

    他将这些玉简逐一放到桌上，同时招呼几人落座，接着对曹毅说道：

    “曹毅同志，你现在已经突破到了练气四层，也就是能够修行功法的境界了。

    这几枚玉简是商贸团的同志在紫琼坊市中购回的修行功法，品质都在元级以上，你可以从中自行选择满意的功法进行修行。”

    根据兔子们目前已知的情报，大莫界的功法一共分为荒、元、玄、灵四个等级，其中荒级最低，灵级最高。

    其中荒级适合所有资质的修行者修行，但再往上就有资质要求了。

    例如灵级功法需要三灵根以上的资质才能感悟，玄级要求最低为双灵根。

    灵级功法更是只有单灵根修行者能够修习。

    功法等级越高，威力肯定也就越强。

    但也正因为各类功法有灵根的门槛限制，所以大莫界的顶级功法价格并没有高到什么特别离谱的地步——反倒是威力强大的灵级功法往往价值不菲。

    譬如明眸修行的那本《大推衍术》，由于需要变异的黑白单灵根资质，因此整套功法的售价甚至才三千多灵石，也就是寻常小型城池一次坊市的利润值。

    当然了，另外一些秘法秘术不在此内。

    那种修行后战力是同阶多倍的秘法哪怕门槛需要单灵根，价格也依旧不会低到哪儿去。

    这次商贸团一共购回了三十多套功法，当中有一些是十几灵石的大路货，还有一些则是价值较高的元级和玄级功法。

    其中适合曹毅的土、木属性功法有七套，至于桌上多出来的另一枚玉简则是来自莫家的库存清检。

    说起来莫家也真是个‘大善人’，又送功法又送铁矿，感动之下兔子们都打算再修筑一座跪拜像了。

    随后林立对魏老家主做了个请的手势，说道：

    “魏老家主，你是专业人士，还麻烦你来介绍一下吧。”

    魏老家主客气的回了个礼，接着将玉简一枚枚归类，对曹毅说道：

    “曹毅小兄弟，修行一途需要的功法一共有两种种，分别是主修术法以及辅助法决——其中单灵根修行者不在此列。

    以你的土木双灵根为例，你要么选择土属性功法为主木属性功法为辅，要么就是以木为主以土魏府。

    三四灵根的修行者也是如此，必须要有一个主属性的功法才行。

    只要你的主修功法修行到一定程度，那么便可以突破下一个新境界。

    你的左手边这部分是木属性功法，分别是《至木长春功》、《碧霄术》、《乙木青空诀》、《木衍四时决》

    右边的则是土属性功法，分别是《土行五岳决》、《地尊撼天术》、《艮土真罡典》、《地气术》。

    你决定好主修和辅修功法后任选一本即可。”

    曹毅看了眼桌上的功法，忽然想到了什么，问道：

    “魏老家主，若是有五灵根资质之人花费大成本启灵成功，那他岂不是可以修行五套功法？”

    魏老家主点点头，解释道：

    “不错，理论上确实如此，不过功法的修行速度是与根资质相对应的。

    可能你主修功法大成突破结丹境的时候，同时修行的五灵根才刚刚功法小成突破练气五六层呢。”

    接着他顿了顿，见曹毅没有其他疑问后，指着玉简逐一介绍道：

    “《至木长春功》是一套很有名的木属性功法，可以令修行者寿元相对悠长，凡俗灾病不入身——唔，痔病除外。

    《艮土真罡典》则是标准的土属性功法，修炼出的灵力相对厚重低平，同时在地面上战斗时可以获得一定地力的加持。

    《土行五岳决》可以改变地势，传闻修至臻甚至能够移山填海。

    至于《碧霄术》和《地气术》，则是攻杀性更强一点......”

    魏老家主将各个功法介绍了一番，最后对曹毅道：

    “曹毅小兄弟，以上便是功法的概述，你任选一主一辅即可。

    另外这些功法的修行很简单，只要将神念导入即可。”

    曹毅思索了一会儿，抬头对林立道：

    “林队，组织上对我有什么安排吗，我服从组织的决定。”

    林立闻言很果断的摇摇头，说道：

    “曹毅同志，修行是很私人的事情，除非是明眸老师那种只能修行特定功法的情况，否则组织上是不会强迫你去选择既定功法的。”

    林立说的并不是客套话。

    曹毅是营地将来的主要战斗力不假，很可能是今后营地的第一位筑基境、结丹境甚至元婴境修行者，属于非常重要的一员。

    但兔子们对他并不是救世主式的期待，而且希望他今后能成为一股较大的推助力，仅此而已。

    以兔子们的当前国力，别说修行领域了，任意一个行业中都不会窘迫到将期待放在某个人身上——男足的武磊除外。

    因此得到林立的回复后，曹毅思索了一会儿，最终决定道：

    “那就土属性为主木属性为辅吧，功法我选择《土行五岳决》以及《碧落术》。”

