    黄皮鸭子在柳初雪的怀中醒来之后，林凡长谈一口气。

    他看着柳初雪和正在与那天狗灵兽作战的苏沐晴。

    好在那天狗驭灵师已经有些抽搐了。

    就算林凡没有将他电死的话，他一时半会也是清醒不过来的。

    “初雪，能不能在墙壁上面凿一个洞！”

    “我们得快些出去，这医院似乎正个都是活的！”

    怪不得之前，林凡每次过来的时候，都能够感受到邪崇的强大力量。

    而每次都不见得有邪崇。

    更别说是灵兽了。

    这就是林凡一口咬定，卜炎有自己的灵兽的原因。

    但现在看来，卜炎是将整个医院，都当成了邪崇在豢养！

    而卜炎倒在地上的绿色液体，恐怕就是加速让邪崇活过来的东西！

    林凡皱着眉头。

    而这时，柳初雪似乎也明白了过来。

    她朝着那黄皮鸭子点了点头。

    黄皮鸭子在柳初雪的示意下。

    直接用脑袋将前面的墙壁凿了个洞！

    这面墙，自然是林凡发现的。

    其他的墙面，都是通往医院的其他方向，只有林凡指出来的这面墙壁，他们才能真正的通往外面！

    林凡原本并不想要参与苏沐晴与灵兽之间的战斗。

    但是由于他们现在再不逃出去的话，谁也不知道这墙面复活之后，会发生什么事情！

    林凡咽了咽口水。

    直接一口要在那天狗的脖颈处！

    他跳向灵兽天狗的时候，对苏沐晴说道：“快跟初雪一同跑出去！”

    就在林凡的一声惊呼之下，原本苏沐晴还想要留下来于林凡一同战斗。

    结果林凡啧了啧舌。

    “我不会有事的！”

    苏沐晴这才依依不舍得从柳初雪他们所凿出来的洞口逃了出去。

    结果，她们从洞口逃出去之后，卜炎却已经站在门口等待着她们了。

    “卜医生！”

    “这是什么情况！”

    柳初雪一脸震怒地看着卜炎。

    而那卜炎仍旧是温和的笑着。

    他的嘴角微微上扬，眼角炯炯有神的看着苏沐晴。

    “还能是什么情况？”

    “自然是想要得到苏沐晴跟她的灵兽啊！”

    旋即，他将自己的目光，从柳初雪的身上移开，目光灼灼地盯着苏沐晴。

    “不如将你的灵兽转让给我怎么样？”

    “我觉得你的实力，着实无法将林凡培养的更好了。”

    他有些傲慢地瞧着苏沐晴。

    随后他伸展开双臂，一脸愉悦的看着自己的医院。

    “这原本就是一栋普通的医院大楼罢了！”

    “看看，它现在如今已经有了生命。”

    “而且，你们仔细听！”

    “这墙面里面，所流淌这些的血液，与我们人类皮肤下面的东西一模一样！”

    他有些骄傲地朝着苏沐晴她们介绍着自己的光辉伟业。

    苏沐晴直接挥舞着权杖。

    想要直接打在卜炎的头上！

    纵然她算是洪城驭灵分局之中，实力比较不错的人了。

    但是她自己非常清楚。

    放眼全世界。

    自己的实力明显不够。

    最高境界，有SS境界的驭灵师。

    而在这些驭灵师面前，自己也只不过是个C级驭灵师罢了。

    尤其是，自从林凡苏醒之后，她也偶尔会觉得，自己的实力，是不是不配给林凡做契约主人。

    但此时她的目光异常坚定。

    “让我把小凡这种灵兽让给你这种混蛋吗？”

    “简直痴人说梦！”

    一面说着。

    她便想要用权杖的力量朝着卜炎攻击过去！

    卜炎大笑着。

    “到底是谁在痴人说梦？”

    “看看你的实力，看看我的实力，你我之间的差距究竟是有多大！”

    那卜炎此时非常骄傲。

    他的实力这才彻底释放出来。

    柳初雪有些惊讶的看着卜炎。

    她倒是非常想要上前帮忙！

    只不过她站在这两人的面前，实力着实有些太低了。

    这是柳初雪，第一次意识到，自己实力的薄弱！

    她不由得攥紧了拳头。

    “沐晴，你不要听他瞎说！”

    “你的实力已经是我们这里最强的了。”

    “而且，你进步的速度也很快！”

    “没有发现吗？”

    “你与小凡，一个原本是D级，一个原本是E级，现在你与小凡都一同成长了。”

    “是未来的道路还很长，你们明显还能能够走得更远啊！”

    柳初雪现在唯一能做的，就是让苏沐晴尽可能不要受到卜炎的蛊惑！

    苏沐晴咽了咽口水。

    她再次凝结自己的体内的灵气。

    “我明白，初雪！”

    “我是不会把小凡让给你这种人渣的！”

    “你明明是我们的医生，为整个洪城救死扶伤！”

    “这些，对你来说都还不够吗！”

    她越说越有些愤怒！

    完全搞不懂这一切都是如何发生的！

    明明昨天，卜炎还温和地给他们所有人做检查，温和的救助他们每一个人。

    而今天！

    卜炎完全就像是换了一个人一样！

    柳初雪也完全不能认同！

    “如果不是小凡执意想要过来的话，我们恐怕一直都会被蒙在鼓里，一直被这医院高楼吞噬为止。”

    “所以这一切，您究竟是想要做什么呢！卜医生！”

    柳初雪的双手都已经攥成了拳头。

    如果她不是知道自己的力量不够的话，恐怕一定会冲上前去给他一拳！

    让他彻底清醒过来。

    “想要做什么？”

    “当然是在享受被力量所覆盖的快感！”

    “你说的对，如果不是你的小凡血脉的已经觉醒了的话，恐怕我还能再将我的孩子培养成SS级，再让它出现在你们面前。”

    “要怪就要怪你们自己，出现的不是时候！”

    “以至于让我的孩子提前醒来了！”

    苏沐晴和柳初雪倒吸一口凉气！

    整个龙国，都没有听说过，有多少SS级邪崇。

    而这卜炎的梦想，竟然是妄想将这医院，培养成SS级邪崇！

    “不可饶恕！”

    此时苏沐晴的美目怒瞪着卜炎。

    “你难道没有想过！”

    “此时医院里面的其他医生！”

    “医院里面的其他病人，他们会怎么样吗？！”

    “这些人，加上我们，在你的眼里，难道就只是牺牲品吗？！”

    听着苏沐晴的质疑，而回应她的只有卜炎尖锐的笑声。

