    我的心瞬间提到了嗓子眼。

    恨不得自己扑上去挡了这一剑。

    可惜已经来不及了。

    好在精灵女幻楹早就有所准备。

    在元堂主手中的灵剑刺向她的一瞬间，一道藤蔓猛地出现，以迅雷不及掩耳之势直接撞入他的掌心。

    噗嗤一声。

    穿掌而过！

    鲜血瞬间喷射出来。

    元堂主当即吃痛，手中的灵剑也消失了。

    这时九天祥龙也发现了元堂主在攻击我们，

    它的龙吟响彻云霄，飞速的攻了过来。

    元堂主想要带走幻楹明显是不现实的。

    他咬咬牙，极其不甘心的看了一眼精灵女。

    在九天祥龙撞向他的前一秒，迫不得已的松开手放了精灵女幻楹。

    幻楹落了下来，被我接在怀里

    而元堂主被九天祥龙追的一路逃出神地。

    神地里只留下了一地的尸体，和遍地的血迹。

    幻楹虚弱的靠在我的怀里。

    “幻楹，你怎么样？”我关心的看着她。

    她的脸色很苍白。

    “我没事，只是那些人的阵法对我的损耗太大，我需要一段时间休养。”

    听她这样说我才放心。

    我抱着她，愧疚的说道：“是我现在太弱了，不能好好保护你。”

    幻楹眼神柔软的看着我。

    “我已经很开心了，一直以来都是我守护着这片神地，从来没有人说过要保护我，我很感谢你。”

    我抱紧了她。

    “我们两个还说什么谢谢，你都已经是我的人了。”

    幻楹脸微微一红，有些不好意思。

    面含羞涩的她更添了几分动人的姿态。

    我看的心动。

    “我才不是你的人呢~”她语气里带着撒娇的意味。

    看着她泛着红晕的脸蛋，我情不自禁的吻住了她。

    幻楹轻哼一声，似乎是不习惯这样亲密的举动。

    只是我抱的她很紧，让她挣脱不开。

    在我热烈的亲吻下，她终于沦陷了，靠在我怀里迎合我的亲吻。

    我们两个吻的难分难舍。

    直到感觉喘不过来气了，才依依不舍的分开。

    我搂着她，笑着说道：“你看，你都跟我亲的这么沉醉了，还说自己不是我的人。”

    幻楹娇羞的把脸埋进我的怀里。

    “哼，明明是你抱着我不让我拒绝的。”

    见她还嘴硬，我心里不悦了。

    “既然你不承认你是我的人，那我以后就不跟你双修了。”

    闻言，幻楹急了。

    “哎呀，不要嘛……”

    我嘿嘿一笑。

    “什么不要？”

    她粉拳轻轻的锤了下我的胸口。

    “我们还要双修，我喜欢。”

    说着，眼带媚意的看着我。

    听到这句话，我瞬间就酥软了。

    恨不得马上把她按在地上狠狠的大战一番。

    不过现在不是时候。

    九天祥龙追着那些人已经离开了神地。

    神地里面被元堂主那些人毁的一片狼藉。

    地上的灵草，还有一些低阶的灵兽都被毁了。

    幻楹呆愣愣的看着这一幕，眼眶泛红。

    这里的一切都是她所守护的。

    现在变成了这样，可想而知她心里的难过。

    我心疼的把她拥进了怀里。

    那些躲过大难的灵兽兔子、狐狸们不知从哪里钻了出来。

    它们围绕在幻楹的脚边蹭她的脚腕，似乎是在安慰她。

    悲伤过后，幻楹眼中出现的是浓烈的怒火。

    我心里的怒火也在熊熊燃烧。

    几百年前，那些人出现把神地毁了大半，把原本宛如仙境的世外桃源变成了一片死地。

    现在又差点毁了这片美好的地方。

    甚至还差点杀死了幻楹。

    我静静的抱着幻楹，许久她的情绪才缓和了一点。

    幻楹留下来安抚那些灵物，我则前去黛雪躲避的地方找她。

    黛雪在树洞里面躲的很好。

    我找到她的时候，她的眼睛红红的，像一只受了委屈的兔子。

    她美丽的眼睛里充满了惶恐、不安、担忧。

    看到我的时候，那些情绪猛地倾泻了出来。

    她眼泪汪汪的扑进我的怀里。

    “江东，你终于来了，我吓死了。”

    她带着哭腔，眼泪像是晶莹的珠子一颗一颗掉了下来。

    我的心软成了一片，搂着她安抚的拍她的背。

    “好了好了，别哭了，我这不是来了吗。”

    黛雪呜咽了几声，一副委屈巴巴的模样。

    “你这么久才来，人家都担心死你了，差点以为你出事了呢……哎呀，江东你受伤了！”

    她忽然惊叫了一声。

    我的身上还带着徐路他们打出来的伤。

    看着我身上的伤口，她眼泪又啪嗒啪嗒的掉了下来。

    美丽的眼睛里面溢满了心疼和担心。

    “宝贝，我没事，这些都是小伤，问题不大。”我抱着她安慰道。

    黛雪眼眶红红的给我的伤口吹气。

    “这么多伤，肯定很疼，早知道我就跟你一起对付那些人了。”

    我替她擦了擦眼泪。

    “傻雪儿，你要是跟我一起，我们都出事了怎么办？”

    她哼哼了两声，委屈道：“要出事我们就一起出事，患难与共总比我一个人在这里提心吊胆的好，反正你要是死了，我也不会独活……”

    听了这话，我感动不已。

    “傻瓜，不许说这样的话，我们都要好好的活着。”

    她红着眼睛点头，再次抱紧了我。

    我搂着她安抚她的情绪。

    这段时间把她给担心坏了。

    经历了这件事情后，黛雪更加的粘我，一直拉着我的手不松开。

    “江东，外面没事了吗？幻楹也安全了吧？”黛雪哭过之后，温柔的问。

    “幻楹也受了一些伤，不过没有大碍。”

    我把事情的经过说了一边。

    黛雪听后，小脸气的通红。

    她愤愤的骂道：“这些人太无耻了，居然还想杀了幻楹取她的内丹，难道修炼就是为了欺负别人的嘛。”

    听到她愤愤不平的话，我搂住她的腰。

    “宝贝，别生气了，等我变强了我一定会狠狠的收拾他们！”

    黛雪煞有其事的点头。

    “嗯，江东你一定会变强的，比那些混蛋都强。”

    她说着还握了握小粉拳，给我加油打气。

    我见她心情好一点了，才放心。

    我带着她离开了树洞，就看到九天祥龙飞了回来。

    黛雪眼睛一下子就亮了。

    “江东，九天祥龙！”她兴奋的喊道。

    我笑着捏了把她的脸。

    “今天多亏九天祥龙帮了我们呢。”

