
　　三个多月之后。

　　巫清云终于从入定之中醒了过来。

　　略带迷茫的眼神一见身前闭目盘坐的老者，瞬间恢复了清明。

　　“丫头，醒了？”

　　老者也睁开了眼，含笑看着她，接着道：“能这么快醒来，看来为师还低估了你的资质。”

　　“你、你怎么能这样？”

　　巫清云响起了之前的事情，顿时秀眉微蹙，道：“我，我不要做你的徒弟，你快将我脑中的东西弄掉！”

　　“弄不掉的！”

　　老者面色不改，依旧含笑道：“你已受我传承，岂能有反悔之意？”

　　“是你硬塞给我的！我可不想要你这什么传承！”

　　巫清云说完，突然想起了什么似的，面色焦急地问道：“我到这儿多久了？”

　　老者笑道：“时间不长，也就三个多月而已！”

　　“三个多月？”

　　巫清云猛的站了起来，对老者喊道：“你快将我送回去，我都失踪三个多月了，陆郎他，陆郎他肯定都急疯了！”

　　“想见陆放？”

　　老者依旧含笑问道。

　　“嗯！”

　　巫清云急忙点头。

　　老者笑眯眯的看着她道：“那你叫为师一声师父听听！”

　　“你……你这不是强人所难吗？”

　　巫清云眉头一皱，她知道此人的强大，也不敢造次。

　　接着突然想到她只说了陆郎，并未跟他提过陆放的名字，急忙后退了两步，眼神中充满戒备，喝问道：“你怎么知道我陆郎的名字的，你、你搜我魂了？”

　　“无须搜魂！”

　　老者笑着摇了摇头，往大殿外看去，道：“这玄天秘境之中，没有什么事情，可以瞒过为师！”

　　随即看向了巫清云，道：“丫头，你若是将为师传你的东西都学会，你也能做到如此！”

　　“什么都瞒不过你？”

　　巫清云心里一惊，问道：“那我陆郎现在在哪？他有没有出什么事情？”

　　她知道，自己失踪了这么久，陆放肯定会疯了一般的到处找他，可这秘境这么大，到处都又充满危险，她如何不担心？

　　“他没事。”

　　老者看着她，接着说道：“为师见过他了，无论从哪方面来说，他都算是不错的人，他这样的人，迟早会一飞冲天的。”

　　听他说陆放没事，巫清云也放下些心来，傲然道：“我的陆郎，自然是人中龙凤！”

　　“人中龙凤倒也没错！”

　　老者点了点头，道：“可，丫头，你想过没有，真要等到他一飞冲天的那一天，他的修为、实力只怕会远胜与你！

　　到那时，自有各个圣地的圣女，各国的公主与他亲近，丫头，那时的你，又将如何自处呢？”

　　巫清云眉头一皱：“陆郎不是那样的人！”

　　老者又点了点头：“是，为师也相信陆放他不是那种薄情寡义之辈，但，他一旦处在了某种高度上，很多事情也就由不得他自己了。

　　丫头，就算你天赋、资质都还不错，可那也只是相对你所在的天南来说，比起那些底蕴非常的圣女、公主，丫头，你还差得远呢！”

　　或许是看出巫清云对圣女、公主这些没什么概念，老者顿了一下，又道：

　　“为师也不怕告诉你，陆放自从进入这秘境之后，不说死在他手里的元婴期，就是化神期，也有三个之多，其中一人更是有化神后期的修为！”

　　“化神后期？”

　　果然，巫清云当即瞪大了眼睛，难以置信的说道：“不可能，陆郎他修为比我还低一些，他怎么可能会是化神后期的对手？”

　　化神后期，那至少是老祖那样的存在！

　　老祖那超强的实力，她可是在宗门亲眼见识过的！

　　她知道陆放修成了魔影天经，一共有九道跟他本体实力相当的分身！

　　可，陆放再怎么强，现在也不可能到元婴期，如何会是化神后期那种层次的人的对手？

　　“没什么不可能的，修为，从来不是实力的全部！”

　　老者继续说道：“这事你自己也可以向他求证，丫头，你自己好好想想，现在的你，是不是已经开始跟不上陆放的脚步了？

　　而且，他可不会止步于此，再往后，你们之间的差距会越来越大！

　　到那时，就算陆放的心思还在你这，你也不想成为她的累赘吧？”

　　“累赘？”

　　巫清云心里一震，沉吟了一会儿，才看向老者说道：“想让我拜你为师，也不是不行，不过，你得答应我几个条件！”

　　她又不笨，自然能看出来，眼前此人说这么多，就是为了让自己心甘情愿地拜他为师。

　　“有条件就好，就怕你没条件！”

　　老者笑眯眯的说道：“你说，只要为师能做到的，为师都能答应你！”

　　巫清云想了一下，道：“我之前说过，我有一个师父，我师父自小将我养大，待我更是如亲生女儿一般，我就是死，也不可能叛出师门不认她的！”

　　“这没问题！”

　　老者点了点头：“于情于理，我也没有让你叛出师门，不认她的道理，今后你既是她的弟子，也是我的弟子。”

　　巫清云继续说道：“还有，你不能限制我的自由，今后我还是要回五毒宗，跟陆郎和师父他们生活在一起！”

　　“可以！”

　　老者又点了点头：“只要你好好修习为师传你的东西，也不必一直待在为师身边！”

　　巫清云看了看他，说道：“我想知道，为什么是我？”

　　老者自然能明白她的意思，道：“因为在这外界，我有点事情需要一个修风水之术的人帮我去做。而你，是这秘境之内，极少数能继承我这一脉的人。”

　　当然，我可以随便传你点风水之术，在你身上留下点禁制，也能让你替我去办这件事情，或者，我干脆将你炼化成傀儡，也能让你听命于我。

　　但，见到你之后，我就改变主意了，至于为什么，现在还不能告诉你。”

　　说完问道：“还有吗？若是还有问题，你都可以提出来，不然，真拜我为师之后，此生都不能再反悔了！”

　　“没有了！”

　　巫清云看着他摇了摇头，对着他直接跪拜而下：“巫清云，拜见师父！”

　　“哈哈！”

　　老者大笑了两声，连连点头，道：“好！很好！从今以后，你便是为师唯一的弟子！”

　　话一说完，一股无形之力将巫清云托起。

　　巫清云站起身来，抱拳施礼道：“师父，我想见见陆郎！”

　　“呵呵！”

　　一直在旁边打坐没有开口的李尹笑道：“你的陆郎就在殿外，你刚来这里不久，他就找来了，一直在外等了你三个多月了！”

　　“啊？”

　　巫清云大为震惊。

　　“李将军说的不错！去吧！出了大殿，你就能见到他！”

　　老者往殿外看了看，转头笑着对巫清云说道。

　　“师父，那我先去见见陆郎！”

　　巫清云话音未落，身形一闪，就极速的飞出了大殿。

　　一出去，就见到了闭目枯坐在殿前的陆放。

　　“陆郎！”23sk.Com

　　激动的喊了一声，就朝着陆放奔去！

　　一道金色屏障瞬间出现在她的身前，但她丝毫没有受到阻隔的穿了过去！

　　“清云？”

　　金色屏障刚一显现，陆放就发现了朝他奔来的巫清云。

　　见到这个让他挂念了三个多月的人儿，当即大喜，身形一闪，就迎了过去！

　　“陆郎！”

　　“清云！”

　　两人紧紧的抱在一起。

　　陆放突然将巫清云从身上撕了下来，一把把住她的肩膀，上下打量了她一眼，关心地问道：

　　“清云，你没事吧？里面那个杵着竹杖的老头有没有为难你？”

　　“没事！”

　　巫清云摇了摇头：“陆郎，没人为难我，我，我已经拜他为师了！”

　　“拜他为师？”

　　陆放皱了皱眉：“他逼迫你了？”

　　他自然知道巫清云对巫芊的感情，有巫芊在她肯定不会再拜别人为师。

　　“没人逼我。”

　　巫清云又摇了摇头，道：“我是自愿拜他为师的！”

　　顿了一下，问道：“陆郎，你进入秘境之后，是不是杀了很多人？”

　　“杀人？”

　　陆放愣了一下，道：“也没杀多少人，清云，你怎么会突然问这个？”

　　“师父说你在秘境之中杀了好些元婴期，甚至，甚至连化神后期的人，也死在了你的手里！”

　　接着有些小声地问道：“陆郎，你，你现在真的这么厉害了吗？”

　　“化神后期？你师父跟你说的？”

　　陆放看着她甚至有些小心翼翼眼神，瞬间明白了过来。

　　一把抱住巫清云，道：“傻丫头，你在想些什么呢？你是不是害怕我变强了，就不爱你了？”

　　“我没那么想！”

　　巫清云紧紧地抱住陆放，朝他耳边轻声说道：“我只是，只是不想在将来成为你的累赘。”

　　“傻丫头，你怎么会成为我的累赘呢？”

　　陆放拍着她的肩膀，轻声安慰道：“你可是我的清云！还记得我跟你说过的话吗？”

　　说完，又把着她的双肩，看着她的眼睛说道：“在这个世界上，只有在你身边，我的心才能安稳下来！也只有想到你，才能让我感觉自己真实的活在这个世界！”

　　“陆郎！”

　　巫清云看着陆放深情地眼神，轻声呼唤了一声。

　　“清云，你放心，不管将来在你我身上发生什么变化，都不能将我们分开，我们谁也不会成为谁的累赘！记住了吗？”

　　“记住了！”

　　巫清云狠狠地点了点头。

　　等了一会儿，又问道：“那，陆郎，那个化神后期的人，是怎么回事？”

　　“那个化神后期的人是死在我手里不假，可，那也不是我杀的，你也不想想，我才修炼多久？怎么可能现在就能杀了化神后期的人？傻丫头，你都让你师父给忽悠了！”

　　“忽悠？”

　　巫清云眨巴眨巴她的大眼睛。

　　陆放笑了一下，道：“就是你师父他骗了你，他就是想要让你有危机感，好让你拜他为师！”

　　“骗了我？”

　　巫清云撇了撇嘴道：“那我岂不是上当了？”

　　“倒也不算上当！”

　　陆放摇了摇头道：“我也不知道他为何非要收你为徒，但，不管怎么说，以他的本事，做你的师父自是绰绰有余的，都能拜在他的门下，也是你的机缘！”

　　“是啊，他的实力太可怕了！”

　　巫清云低声惊呼道：“当时我一瞬间就被他带到了这里，然后迷迷糊糊的，脑子里就多了很多东西，直到刚才我才清醒过来！

　　陆郎，你都不知道，我脑子里现在多了许许多多，我以前都从未听闻过的东西，有些法门甚至可以……”

　　“清云！”

　　陆放将她打断，道：“那是你师父给你的传承，未经他的同意，你可不能告诉别人，就是我也不行，有些宗门、道统很忌讳这个的，记住了吗？”

　　“这样啊？”

　　巫清云有些疑惑的点了点头，接着道：“那好吧，我不跟别人提起就是了！”

　　“嗯！”

　　陆放也点了点头，道：“若无必要，今后你也不要在人前显露出他传给你的本事！”

　　揉了揉巫清云的脸，接着道：“清云，这点也很重要，你千万要记住！知道了吗？”

　　即是修行界，就自然免不了争斗，有争斗，自然就有仇家。

　　即便是那位竹杖老者也不会例外，他那种层次的人，仇家自然也是实力极强，若是被他仇家发现清云是他的弟子的话，恐引来巨大的麻烦，陆放不得不提点她一下。

　　“我记住了！”

　　巫清云乖巧的点了点头，问道：“陆郎，你还没说完那个化神期的事呢！怎么他死在你手里，又不是你杀的呢？”

　　“这倒也没什么奇怪的。”

　　陆放接着道：“之前我不是跟你说过，我铁棒里面的器灵，一进入秘境不久就苏醒了过来吗？”

　　“嗯，我知道！”

　　巫清云笑了笑：“你还给它取名叫老铁呢！”

　　“对，那个化神后期是极北邪教的人，我自然不是他的对手，当时就让老铁掌控了我的身体，在凌师叔和秦师叔，还有灵儿的帮助下，才将他杀了的！”

　　“凌师叔、秦师叔？”

　　巫清云瞪大了眼睛问道：“怎么还有灵儿那丫头？”

　　陆放道：“之前我不是通过蚊子跟你说，要给你个惊喜吗？其实就是我在秘境之中遇到了灵儿！

　　在将她带到你们那的路上，我们又遇到了师父师叔他们，当时他们正在跟邪教之人大战，我和灵儿自然也加入战团……”

　　将遇到师父巫芊，和师姐叶红尘他们的事情大致说了一遍。

　　之前巫芊他们受伤的时候，巫清云还在外围，但，陆放怕她担心，也就没跟她提及此事。

　　现在危机尽去，也就没再隐瞒她什么。

　　这一件一件的事情，听得巫清云的面色都有些发白！

　　陆放又将她抱住，轻抚着她的后背道：“没事了，清云，都过去了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第二百四十三章 巫清云醒来免费阅读。https://xs.23sk.com 