    紫宸殿内，双方大臣据理力争，各不相让，皇帝此时却是若有所思，并未理会大臣们的争论。

    皇后和六皇子的死，让皇帝对皇城司产生了很大的疑虑，但是皇城司数万人马分布天下，已成尾大不掉之势，为了维持朝局稳定，他也不敢轻动。

    所以皇帝选择扶持李旭，让他成为自己手上那把刀，用来平衡朝堂势力，但是李旭这把刀又似乎太过锋利，朝廷四品大将，一言不合就给杀了，完全不顾大局，让皇帝大为头疼。

    就在皇帝还在思考该如何处置此事时，梁总管走进来禀告道：“陛下，靖王殿下到了。”

    听说李旭到了，大殿内突然变得安静下来，原本还在争论不休的两方，此时也默契的闭上了嘴。

    “宣！”

    “宣靖王进殿！”

    李旭进殿行礼：“儿臣拜见父皇！”

    “起来吧，今有皇城司和唐家人状告你目无法纪，肆意妄为，擅杀朝廷大将、擅自抄家，逼死朝廷命妇，特召你进宫，接受问询，你可有话说？”

    李旭答道：“唐万勇所犯之罪，事实清楚，证据清晰，儿臣受父皇之命，接管器械营，儿臣以器械营长官之名，对唐万勇以军法处置，不知有何不妥？”

    大理寺卿杨延钟附议道：“靖王所述，有理有据，此案已经过大理寺复核，并无不妥之处。”

    皇帝点点头道：“唐万勇的确罪该万死，但是你为何不经朝廷允许，私自去他府上抄家？以至于逼死他的母亲？”

    “儿臣只是想为器械营追回唐万勇贪墨的十四万两脏银，所以才派人去他府上搜查，并不是抄家。”

    皇城司新任统领范崇义冷哼道：“强词夺理，你这举动与抄家何异？

    李旭笑道：“追赃是追赃，抄家是抄家，范统领莫要混为一谈，一般抄家可是连着灭族的，虽然唐万勇所犯之罪，抄家灭族也不并不为过，但是本王念在他也曾为国立过功劳的份上，并未追究，想着讨回脏银也就罢了。但是你皇城司却在背后故意挑拨，制造冲突，唐万勇母亲之死，完全是你皇城司一手造成。”

    范崇义怒道：“你休要血口喷人！若不是你仗势欺人，行事霸道无忌，我们岂会站出来为他们撑腰？若是任由你欺凌我皇城司兄弟的家人，岂不是寒了我皇城司数万兄弟的心？”

    “不管你是出头也好，撑腰也罢，这事就是你们挑起来的，既然你已经承认，也就不需要本王多说了。夏腾云的死也是咎由自取，居然以手下百来号兄弟的命来威胁阻拦本王追赃，妄言想要进门必须从皇城司弟兄的尸体上踏过去，本王忍无可忍，只好杀他一人以换取更多无辜的生命，用最小的代价解决此事，范统领，你说本王做的对不对？如果是你，你会怎么选择？”

    论嘴皮子的功夫，整个皇城司加起来只怕也不是李旭的对手，范崇义被怼的满脸通红，一时无言。

    吴琦瑛看不下去了，站出来说道：“靖王殿下莫要避重就轻，就算此事因皇城司而起，也不能成为你一言不合，就杀害朝廷大臣的理由......”

    吴琦瑛正待长篇大论，想要指责李旭生性跋扈，残暴不仁，却不料被李旭直接打断：“吴尚书说的对，本王的确有错，不该如此冲动，所以本王认罪认罚。”

    李旭接着朝父皇跪下道：“父皇，儿臣本是一心为公，却因受人挑衅，失手杀人，请父皇责罚。”

    皇帝见李旭这般干脆利落的认罪认罚，一时也有些懵，而秦相此时站出来说道：“陛下，靖王毕竟年幼，正是血气方刚的年纪，受人刺激，愤而出手，也是可以理解的，失手杀人也算是事出有因，理应从轻处罚，更何况靖王屡次为国争光，数次险死还生，老臣觉得靖王之功是大于过的，所以功过相抵，不处罚也说的过去。”

    吴琦瑛被气的胡子都抖了起来，老匹夫，明明是蓄意谋杀，你居然说是失手杀人，明明是杀人重罪，你居然还扯什么功过相抵，你特么还能不能要点逼脸了？

    皇帝看向其他大臣，工部尚书张宝堂立刻站出来附议道：“秦相言之有理，臣附议。”

    接着御史中丞张劲松、大理寺卿杨延钟、京都府尹徐国栋以及众多武将开始纷纷附议。

    这一刻，李旭终于开始在朝堂上崭露头角，秀出了自己的实力。

    不过主管刑罚的刑部尚书顾毅此时并未发言，见皇帝看向自己，便出声道：“陛下，靖王虽有功于社稷，但功是功，过是过，之前的功劳陛下已有赏赐，怎可抵消今日之过？不过此案是皇城司挑事在先，靖王杀人在后，事出有因，可酌情减轻处罚。”

    皇帝点点头道：“顾爱卿老成谋国，言之有理，既如此就从轻发落吧，着靖王降爵一等，罚俸三年，以观后效。诸位爱卿可还有异议？”

    秦相答道：“陛下圣明，臣无异议。”

    一众大臣随即附议：“陛下圣明，臣等无异议。”

    吴尚书和皇城司一系官员虽有不服，但也知道此事已无力回天，因此也不再多言。

    皇帝又看向李旭道：“旭儿，今日处罚，你可有不服？”

    李旭正在心里偷着乐，杀了皇城司第三号人物，降爵罚俸对他来说能算惩罚吗？于是答道：“父皇英明，儿臣认罪认罚，未有不服。”

    “你日后需小心行事，若再有此事发生，朕定当严惩不贷。”

    “儿臣谨遵父皇之命。”

    皇帝点头道：“嗯，既然事情已了，都散了吧。”

    李旭站在门口微笑着对刚刚支持自己的几位大臣武将一一表示感谢，把范崇义气的是吹胡子瞪眼。

    随后李旭拉着工部尚书张宝堂，和秦相一起来到了政事堂。

    三人入座后，秦相对李旭一脸严肃地训斥道：“你也太鲁莽了，动不动就杀人，你以为武力可以解决一切吗？”

    张宝堂坐在一旁悠然看戏，端起茶杯，掩饰着自己脸上的笑意。

    李旭笑道：“上次在永寿宫就饶了他一命，哪知道今日他又跳出来撩拨我的虎须，我手下三百多号人马就在那看着，若不杀他，何以服众，何以立威？”

    秦相叹道：“若不是陛下早已对皇城司起疑不满，你今日恐怕难以如此轻易脱身。”

    李旭道：“种前因，得后果，此番结果早已在我的预料之中，我又不傻，难道会不知道无故杀害一命四品武将的后果吗？”

    张宝堂这时赞许道：“殿下行事果断，有智谋有魄力，难怪能得秦相看重，看来老夫也没上错船。”

