    地球上州、省的下属机构，通常就是城市和区县了。

    舰娘联盟的州、省都是群岛，那下属的城市和区县，也就是五级行政区，理论上就应该是“岛”了。

    群岛与群岛不能同日而语，岛与岛之间也不能同日而语……

    对于有人的岛屿，就参考正常的地球省份格局, 围绕重要的城市来划分，不过这里的重要城市都是大型军港。

    每个拥有完整功能的大型舰娘军港城市，加上周围管理的小型港口、人类城市以及土地，设置一个五级行政区，相当于地级市。

    附属的港口和人类城市，另外设置为六级行政区，作为这个大型军港城市的市辖区。

    对于较远地区的独立小型港口, 以及较远内陆的居民点, 加上周围的人类定居点和土地, 也单独设置一个六级行政区。

    普通的六级行政区，由最近的大型军港城市代管，相当于普通县，比较特殊的由上级群岛直管，相当于县级市。

    六级行政区直辖，是相当于乡镇和街道的，第七级官方行政区。

    七级的乡镇之下其实还有村这种居民点，不过也和地球上一样不列入正式行政区划。

    至于对于无人的荒岛，在没有开发计划的情况下，直接不设立地方机构，由所属群岛直接管辖。

    说是管辖，实际上最多就是过一段时间，进行一次例行巡逻，而且巡逻也只是路过，绝大部分都不会上岸的。

    等到联盟有了开发计划的时候，再根据当地的岛屿规模和开发计划规模，设立五级或者六级行政区。

    在总部机构和地方行政区划的规定之后，也是整个星海舰娘联盟公约草案的最后, 对联盟各职位的任职资格做了规定。

    同时在这个地方，重申了星海键能联盟的性质，也终于明确的联盟公约的性质。

    联盟公约的性质就是宪法，而宪法所载的内容，是所属组织的最根本规则。

    其中通常都包括组织的统治阶级是谁，使用什么样的方式来统治和管理国家。

    国家的土地和自然资源归谁所有，组织内的所有个体是否平等。

    公民与政治权力的获取和行使方式，以及对待外来者的态度与待遇等等。

    通过这些基本规则，明确整个组织的性质，然后为其他法律的制定，做出最为基本的规范。

    这些基本选项，在地球上的国家里面，绝大部分都是非常明确的，但是在舰娘世界却有很多都有待商榷。

    最根本的原因是，舰娘文明的主体成员，实际上是分成了独立舰娘、契约舰娘与指挥官、普通人类三个大群体。

    这三个群体的地位与关系怎么协调？三个群体的权利与义务要怎么划分？

    让所有个体一律平等，似乎有点说不过去，一个人类的力量，与一个舰娘相差极大，当前的双方的实际地位就是不对等的。

    只不过舰娘近乎无偿的主动保护人类，人类也非常尊重舰娘这些文明保护者。

    再加上舰娘指挥官这种存在，物种上通常都属于人类，实际上却总跟舰娘混在一起，成了两个种族事实上的粘合剂。

    所以目前而言双方的关系也还算融洽。

    现在如果要在公约里面，明确双方的地位是不平等的话，相信大部分人类、舰娘、指挥官都不会太舒服。

    所以当初公约制定的时候，经过几次内部讨论和咨询，最终大家还是决定尊重现状。

    只把三者目前的关系描述写上去，但是不对身份地位高低做说明。

    谷衬

    这个指导思想，具体到联盟机构的设置上，也就导致了三层叠加状态。

    联盟绝大多数机构，会在一个正职下面设置三个高级常务副职，分管三个方面的工作。

    以往的传统舰娘组织，也基本上都是这么干的，只是对于人员的分工略有不同。

    传统的指挥官掌控的地方，通常都更加的信任人类和自己的舰娘，例如中央群岛那些提督府。

    独立舰娘掌控的地方，通常是在基本平衡考量的情况下，比较倾向于使用整体能力相对人类更加优秀的独立舰娘。

    许星辰虽然是个指挥官，但是个人立场和观点，却基本都是站在独立舰娘这边的。

    所以许星辰主导的新联盟的职务分配，也基本上照搬了独立舰娘的习惯，而且做出了更加明确的规定。

    公约规定，当联盟元首为指挥官时，元首的契约舰娘与所有独立舰娘，均可以担任正职和所有副职。

    其他指挥官及其契约舰娘，只能担任对应指挥官与契约舰娘工作的副职，普通人类只能担任对应人类工作的副职。

    当联盟元首为独立舰娘时，只有独立舰娘可以担任正职和所有职位，其他成员按照身份担任对应范围的副职。

    联盟的地方机构的人员设置，也参照这种规则来一体执行。

    星海舰娘联盟公约作为宪法，写的都是非常基本的内容和规定，实际的文字量不算太多。

    许星辰给了大家大半天的时间，慢慢的查看、思考、讨论，到下午三点钟的时候，才正式开始签署仪式。

    朝歌准备了三份公约正本文件，放在主席台的桌子上翻到最后的签署页面，让代表们依次上台签字。

    今天愿意来参加会议的代表们，其实都已经做好了心理准备，而公约的内容也没有明确的，直接损害原有组织利益的地方。

    对于现有组织的后续改造处理，并没有在公约中直接体现出来，也就是说后续都是可以商量的。

    新加的联盟机构之中，虽然禁止本地成员的担任本大群岛高级官员，但是联盟总部机构却对所有人敞开了怀抱。

    当大家成为联盟总部的成员之后，就可以下去任何大岛屿群任职了。

    这种逻辑，在地球的通常传统降将看来，可能是要吸收自己的势力，消除自己的独立性，接管自己的地盘。

    但是在愿意加入的舰娘们看来，这却说明许星辰是真的希望把原有的组织的舰娘们，都拉到统一的联盟组织中来的。

    所以到了签约仪式的时候，代表们也都非常的配合，一个个表情严肃，庄重肃穆的走上台。

    郑重的签下了自己的名字以及所代表的机构。

    当最后一个代表签字完毕，无论是许星辰和自己的契约舰娘，还是中央群岛的舰娘和指挥官，还是之前已经成为许星辰附庸的组织的代表，还是刚刚决定加入联盟的代表们，都是长长的松了口气。

    此时此刻，统一的星海舰娘联盟的正式诞生，在场的所有代表们一起，实现了整个星球的文明的统一。

    在这意义极其重大的时刻，许星辰难以控制自己激动的心情。

    在心里面用力嘶吼：喜大普奔，没有出幺蛾子，一切正常而且顺利，所以接下来就是——鼓掌！

    不过表面上，许星辰只是笑容满面的，开始用力的拍巴掌。

    现场的舰娘和代表们，也都立刻反应过来，一起心情激动的用力鼓掌。

    鼓给别人听，也鼓给自己听。

