    PS：新书《绿茵之热血燃烧》已经上传，喜欢的朋友能不能先收藏一下，反正刺客写书，一定完本。

    多谢了。

    2026年世界杯是第一次由48支球队参加的世界杯。

    也就是说，拿到小组第三也是可能小组出线的。

    中国队首战0比3惨败给荷兰。

    第二轮，1比1逼平非洲的塞内加尔，现在是第三轮，也是小组最弱的对手——哥斯达黎加。

    虽说是小组最弱，但是纸面实力也是绝对在中国队之上的。

    中国队只要战胜哥斯达黎加，还是很有可能拿到小组第三，晋级淘汰赛。

    这种比赛，只要晋级，那么一切皆有可能，看看2016年欧洲杯的葡萄牙就知道了，小组赛磕磕绊绊，最终拿到小组第三，没想到淘汰赛火力全开，逆袭夺冠，C罗也圆梦欧洲杯。

    唐正龙站在场边。

    哥斯达黎加是真没打过，但是中国队第一个世界杯对手就是哥斯达黎加，也算是缘分了。

    目的哥斯达黎加的门将还是老门将纳瓦斯。

    比赛开始之前，唐正龙主动去拥抱了纳瓦斯，两人曾经都是皇马队友。

    比赛开始之后，哥斯达黎加就压着中国队打。

    哥斯达黎加的足球风格几十年都一样，那就是速度很快，进攻很猛。

    中国队挡住哥斯达黎加几波进攻之后，开始慢慢控球反击。

    武磊还是中国队唯一能拿住球的那个武球王。

    武磊在锋线上拿球，就在队友跑位的时候，忽然武磊扣球，准备自己突破。

    哥斯达黎加被这么一晃，武磊过去了。

    突破到了底线，武磊横传，张玉宁完成射门。

    球打偏了，唐正龙在鼓掌。

    “不错！！”

    中国队零零星星的反击让哥斯达黎加不敢全力进攻，他们开始慢慢发现了，中国队是有反击能力的。

    很快，哥斯达黎加中场送出穿透传球，球越过中场，直接送到前锋线脚下。

    中国队后卫看了一下边裁。

    不越位。

    哥斯达黎加前锋已经可以射门了。

    一脚推射。

    球滚了一段距离，擦着门柱出了底线。

    全场惊呼。

    哥斯达黎加进攻了20分钟，没有打开中国队的球门，他们开始稳固中场了。

    因为算小分的话，哥斯达黎加打平就出现，因为他们和塞内加尔是打成2比2，所以说进球比中国队多。

    到了下半场，哥斯达黎加干脆不进攻了，他们准备打中国队的反击。

    中国队只能硬着头皮进攻，再次被逼到了悬崖边上。

    哥斯达黎加几次反击都像利刃一样，刺的唐正龙心里疼，只要对手进一个球，那么中国队就完了。

    好在到了比赛75分钟，比分还是0比0。

    这时唐正龙开始变阵了。

    左手伸出三根手指头，右手伸出三根手指头，这是要变阵433了。

    这样的打法是拼命了，本来就差劲的中场防守是彻底不要了。

    中国队搏命进攻，很快就被哥斯达黎加反击了几次。

    这时所有人都看着唐正龙。

    老大，还变吗？

    唐正龙表情坚定，不妥协。

    中国队继续进攻。

    90分钟到了，伤停补时。

    还是0比0。

    哥斯达黎加已经提前庆祝了，他们可能会以小组第三晋级淘汰赛。

    这时球到了门将脚下，曾诚一个大脚往对方禁区里吊。

    第一点，张玉宁抢到了，球往禁区里摆渡。

    这时纳瓦斯犯了一生中最大的一次错误，他出击了。

    可能是想早点结束一切，纳瓦斯决定把球抱住，可是这个球距离球门是有点远的。

    出击到一半，纳瓦斯才发现这个球不应该出击，而中国队在和哥斯达黎加球员争顶。

    中国队争顶的是后卫高准翼，他明白，对方是空门，只要他顶到就可能进球。

    顶！

    高准翼顶到球了。

    落下的时候，高准翼一直看着球门。

    球飞向球门，纳瓦斯回去的时候只能从门里捞球了。

    GOOOOOOOOOAL！！！

    唐正龙冲向高准翼，两人拥抱在一起。

    “我们赢了。”

    哥斯达黎加跪了。

    纳瓦斯低着头，这个球可是他的失误啊。

    比赛结束。

    中国队晋级。

    纳瓦斯哭成了泪人，唐正龙过来安慰他。

    这就是足球，也是有温情的一面。

    中国队并没有庆祝，而是安慰哥斯达黎加。

    唐正龙一个个安慰哥斯达黎加的球员，他们被淘汰了，但是能进世界杯的都是英雄。

    中国队淘汰赛的对手是强大的巴西队。

    此时巴西队很强大。

    中国队淘汰巴西队的概率可能和买彩票中了500万差不多。

    不过唐正龙还是表示，球队不是来输球的。

    这场球，中国队坚持到了60分钟，才被热苏斯破门，随后巴西队再进一球，2比0战胜中国队。

    赛后，中国球员哭成了泪人，这次轮到巴西队安慰中国球员。

    世界杯结束了，结果还不错，中国队晋级淘汰赛，但在此倒在淘汰赛第一轮。

    赛后，唐正龙落泪了，无论是球员时代还是作为主教练，唐正龙都没能打进淘汰赛第二轮。

    世界杯太难了，这里汇集了全世界最好的球队，小组赛出线就很难了。

    “祝福中国队吧，希望下一次，中国队能走的更远。”

    *******

    马德里。

    盛大的签约仪式在皇马总部举行。

    唐正龙和弗洛伦蒂诺共同出席。

    其实这是个过场，真正的合约早就打成协议了。

    皇马给唐正龙的合约很苛刻，必须打进欧冠半决赛，否则皇马可以单方面解约，并且不支付任何违约金。

    唐正龙签了字，下面的闪光灯咔嚓咔嚓的，足矣亮瞎大家的眼睛。

    “唐，你会成为下一个齐达内吗？”

    “……”

    “我就是我，我不想成为任何人。”

    “唐，弗洛伦蒂诺会对你更严格吗？你可是弗洛伦蒂诺家的人。”

    记者们在窃笑。

    “我想他不会插手俱乐部的事情，在皇马我是老大。”

    “有没有最想买的人，或者是最想卖的人。”

    “最想买的人是拜仁的左后卫阿方索·戴维斯。”

    “最想卖的？”

    “暂时没有。”

    “以后还会考虑执教一支国家队吗？”

    唐正龙想了想。

    “如果有机会打世界杯的话，我会考虑的，因为那种感觉太TMD美妙了。”

    记者震惊了。

    “唐正龙刚才是爆粗口吗？”

    唐正龙的皇马生涯就是在一句粗口之中开始的。

