    凡人科技董事长办公室，又恢复了一个人的冷清。

    宋茜去了台岛凡人半导体，在那边统筹一切业务。

    做芯片卖产品，渠道尤为重要，之前威睿电通的渠道，与华为、中兴、联想等企业都有合作，还是很有价值的。

    更何况，威盛之前库存的55nmcdma基带，还有剩余。

    如今凡人科技行业领先的cdma基带和全网通基带，都将要推出，这些库存的老古董，如果不卖出去，只能砸在手里。

    因此，宋茜回到凡人半导体，一番整顿，立即展开了cdma库存基带的清仓行动。

    聪明的下属就是省心，不用王凡命令，就知道什么时候该做什么事。

    这些基带在华夏占有4o%多的市场，尤其是中低端，还是很有潜力的。

    毕竟目前除了高通的芯片集成全网通基带，其他的无论是华为海思，还是联科的芯片，大都没有集成netm老古董。

    虽然55nm的老古董基带存在一系列弊端，处理不好很容易出问题。

    就像前段时间的华为荣耀7全网通版，就是外挂威盛55nm的库存基带，没处理好，结果出现耗电门，续航尿崩。

    但即便如此，这些老古董的威盛基带，依旧不难卖！

    原因简单，便宜！

    高通为了推广自家的芯片，将基带的价格定得芯片一样贵，要几百块一枚。而威盛的基带芯片却便宜的多的多！

    因此，尽管威盛的基带太落后，但又不想给高通交保护费的华为，中兴等企业，只能选择55nm的老古董。

    当然，他们也在找新的出路。

    例如华为，一直在与高通洽谈。获得cdma授权，准备推出集成cdma基带的全网通海思芯片，从而扭转这方面的劣势。

    而联科更是开始推出集成cdma基带的全网通芯片。

    但由于技术不成熟，联科的全网通芯片主频很低。性能有限，短时间内做不出高端。

    同样，华为的高端全网通芯片，也需要至少半年左右的时间。

    而这个时间，则是凡人科技的机会。

    王凡要的不只是凡人基带成功站稳脚跟。更是要让联科、华为，都放弃研自己的基带，直接用凡人科技的基带！

    那样，凡人科技才能在基带领域，在芯片领域，有与绝对霸主高通比肩的底气！

    不过，这很难。

    毕竟无论是华为，还是联科，都是花费巨资，搞定多种困阻。才获得cdma授权的，不可能说放弃就放弃。

    但事在人为，王凡有他的计划！

    有的时候，面对的总是些难以接受的抉择，做出不得不的行动。

    很快，无论是华为，还是海思，可能都要不得不的放弃自家的基带，转而依靠凡人科技。

    当然，凡人科技也有压力。

    要想在芯片领域与高通争锋。要想占据半个基带市场，供应起近乎一半的手机厂商，凡人科技基带芯片的产能必须保障。

    这对于凡人科技来说，很是困难。

    保障那么多基带芯片的供应。需要相当充足的产能，需要相当多的晶圆厂！

    毕竟，芯片生产，是一个极其复杂的过程，就连台积电、英特尔、三星，都在不断地建厂。建厂，再建厂。

    因此，凭借凡人科技当下的晶圆厂，顶多能够供应自家需求，根本无能力满足其他的手机厂商，更别提占据半壁江山了。

    而大型的晶圆厂，虽然已经动工，但距离竣工投产，还差的太多，最快也要近乎一年的时间。

    这，王凡等不了。

    卓越的基带，强盛的市场需求，可产能供不上，没货卖！

    那该有多么悲剧？

    解决方法，最好的就是像之前的威睿电通一样，找晶圆厂代工。

    台积电、台联电、三星、英特尔、中芯国际……

    不过，三星、英特尔不可能，他们也在做芯片，一旦让他们代工，后果难以想象。

    而台积电产能有限，正忙着生产苹果和高通的大单，连华为都要年底才能排上号，凡人科技半路插足，抢先上车，几乎不现实。

    至于中芯国际等其他的晶圆厂，更是不可能。

    要么是技术达不到，还停留在28nm的水准，要么就是2onm的良品率太低……

    因此，最终的解决方案，只能王凡自力更生。

    只是该怎样行动？王凡一时间没了主意。

    “你在南方的艳阳里，大雪纷飞，我在北方的寒冬里，四季如春……”

    就在王凡愁眉苦展之时，他的手机响了。

    王凡低头一看，一个久违的名字。

    “思凝。”

    “王凡。”

    “你先说。”

    “你先说。”

    几乎同步的对话，让两人都都忍不住笑出声。

    听着电话那边银铃般的笑声，王凡心中繁琐的情绪，瞬间消散，嘴角更是情不自禁地浮现出一抹微笑。

    有的女孩，是治愈系的良药。

    可以除去心中的阴霾，可以带走脑中的烦恼。

    “好了，王凡。”沈思凝止住笑声，很是认真地说道：“我要谢谢你。”

    “怎么说？”王凡一时间有些懵，被沈思凝的一本正经，弄得有些束手无策。

    “我要谢谢你，也要替我爸谢谢你。”沈思凝说道。

    王凡心中瞬间明了，基本想到了背后的原因，虽然沈思凝没有说出。

    “好啊，可是这两个字太过苍白无力，还不如来点实在的，我看以身相许就不错。”王凡厚颜开起玩笑。

    要是放在之前，对于这个冰山校花，打死他都不敢说这样的话，否则可能就是狄卓的下场，子孙后代不保。

    但现在，两人很是熟识，开这样的玩笑也不算什么。

    而且，沈思凝是唯一一个，让王凡有种相伴一生冲动的人，让他愿意安稳下来，甚至踏入婚姻坟墓的人。

    “我看你是又想挨踢了。”沈思凝回道，但却没有半分生气的语气。

    “那你也要够得着才行。”

    “这个好说，等2分钟！”

    “你在楼下？”王凡哑然，立即走向窗户，向下望去。

    果然，沈思凝身着一身似雪的白色长裙，站在楼下的广场。

    如一朵出尘的芙蓉，亭亭玉立……

    (未完待续。)

    ps：　　求月票，求月票，求月票。后天不加班就加更！