
    周士琦走后，王霄面露狐疑的盯着王老爷子，眼神诡异。

    王老爷子似有所感的回过头，见王霄这么看着自己，当即翻了个白眼，没好气的道：“臭小子，皮痒了是吧，你那是什么眼神？”

    沉吟片刻，王霄鼓着脸道：“爷爷，你是不是早就知道王大壮的身份了？”

    “嗯？”王老爷子一愣，微微有些诧异的道，“它也把自己的身份告诉你了？”

    见王霄很肯定的点了点头，王老爷子耸耸肩，笑道：“既然你都已经知道了，那我也就不瞒着你了。”

    “从你姐把王大壮带回来的第一天，我就知道它的身份了。”

    “那一次，它为了保护你姐，受了重伤，肋骨都断了三根，内脏都有不同程度的损伤，我帮它疗伤的时候就知道这狗很不一般。”

    “它刚来那会儿受的伤，是为了保护我姐？”王霄急忙追问道。

    得到王老爷子肯定的答复后，王霄不由感叹道：“王大壮这只千年大妖果然有情有义，为了报前世之恩，居然能够为了姐姐付出这么多……”

    王老爷子微微蹙眉道：“什么千年大妖，什么报恩？”

    王霄愣了愣神，见王老爷子可能真的不甚了解这些事，便把当初周士琦忽悠他的故事重头到尾讲了一遍。

    说完后，还一脸唏嘘的道：“王大壮这狗最重情义，为了报恩，可以苦苦追寻千年之久，真是我辈楷模……”

    王老爷子的嘴角抽搐两下，想笑又不敢笑，只能强忍着。

    他不由摇了摇头，暗道你这个傻小子，小孩子就是小孩子，被那只死狗唬的一愣一愣。

    王大壮那死狗哪是什么千年大妖，它就是你姐从宠物店来买来的，只不过运气好，体内的远古血脉复苏了，开启了灵智，又加入了华夏特殊行动处，要不然怎么可能变得这么厉害？

    见自家孙子一脸崇拜，眼睛都快冒小星星了，很是推崇王大壮那只死狗，王老爷子想了想，决定还是不要告诉他这件事情的真相。

    否则这小子要是得知自己一直都被那只死狗忽悠着，怕是一口老血要喷出来。

    醒悟过来以后，他非得找那只死狗拼命不可。

    就他这小身板，岂是那只死狗的对手，还不得被摁在地上使劲的摩擦。

    故而，为了自家孙子少受点皮肉之苦，王老爷子觉得自己还是守口如瓶，沉默是金为好。

    ……

    百货商场。

    火势越发凶猛，浓重的黑烟将百货商场五楼以上的部分全部笼罩住。

    接到火警电话，消防车还在赶来的路上。

    四楼窗口，王可儿和端木娜娜死死的盯着不远处半空中的“美少女战士”，目露奇光，大为好奇。

    端木娜娜微微蹙眉道：“这个穿着水手服，扎着双马尾的美少女战士好像有点太高大了，差不多都要超过一米八了吧？”

    “一点儿都没有那种小巧玲珑的可爱感觉……”

    王可儿深以为然的点点头，她也觉得这人有点怪异，特别是脸上还戴着块面具，把整张脸都给挡着了。

    只是上上下下打量一番这个美少女战士之后，王可儿眼中露出一丝狐疑，这人的身形……给她一种似曾相识的感觉，仿佛她在哪见过似的。

    半空中的美少女战士似心有所感，目光扫过四楼窗口的方向，他一眼就看到了窗口的王可儿和端木娜娜。

    这一眼望过去，他浑身一颤，视线直接停留在王可儿身上，眼中满是难以置信，有一丝慌乱、诧异，更多的是担心和后怕。

    美少女战士顾不得再去使用水系异能去灭火，他心念一动，脚下的水柱喷涌，直接飞向四楼窗口。

    来到窗前，美少女战士刚想开口，就听见端木娜娜在王可儿耳边嘀嘀咕咕：“可儿，这人身材健硕，难道是一个金刚芭比？”

    “好想看看那面具之后，是不是一张萌妹纸的脸……”

    美少女战士的身子一晃，差点一头栽倒，心道这都什么时候了，这小姑奶奶怎么还在想这些无关紧要的事情？这神经得大条成什么样？

    王可儿的嘴角抽搐两下，目光在美少女战士身上不停游移着，好半晌以手扶额，叹息道：“娜娜，我劝你好奇心不要那么重，真的，人家既然戴着面具，自然有人家的道理。”

    端木娜娜看了看美少女战士，又瞧了瞧身旁的王可儿，微微有些诧异的道：“你俩是不是认识？”

    美少女战士连连摆手。

    王可儿也是拼命的摇头，目光有些闪烁，结结巴巴的道：“怎么……怎么可能？我……真的不认识他！”

    “哦……”端木娜娜拉长音，似笑非笑的看着她，像是在说，小样儿，就你这样还想骗我，没门！

    美少女战士也是无力的摇了摇头，又好气又好笑的看了一眼王可儿。

    忽然，“轰隆”一声巨响，把三人吓了一大跳。

    只见商场四楼的天花板被五楼的大火烧塌掉了一块，就砸在三人不远处。

    见状，美少女战士直接向王可儿伸出了双手。

    看了一眼端木娜娜，见她递过来一个鼓励的眼神，王可儿咬咬牙，颤抖着将手伸向美少女战士。

    也就在这时，一声充满童稚的巨大吼声从地面处传来。

    “放开那个女生，让我来！”

    “来”字拉长了音，声音逐渐靠近……

    随着地面处一个黑点像火箭似的飞快窜上来，美少女战士的瞳孔剧烈收缩，他还没来得及反应，就被一股沛然巨力给撞飞了，轰然砸碎四楼的窗户，一头扎了进去。

    王可儿和端木娜娜的眼珠子都快瞪出来了，小嘴微张，直勾勾的盯着眼前这个把美少女战士撞飞，双手扒拉在窗户边的小屁孩，有些搞不清楚状况，神色茫然。

    小屁孩喘了口气，很是疑惑的挠了挠头发，四处张望两眼，嘟哝道：“好像撞到什么东西了？”

    “好像不见了！”

    “嘛，算了，这都无所谓……”

    王可儿和端木娜娜当时脸就黑了，特么的刚刚被你撞飞的可是一个大活人好嘛，到现在还生死不知呢！

    “来自王可儿的好感度，-66……”

    “来自端木娜娜的好感度，-66……”

    小屁孩咧了咧嘴，直接跳上窗沿，随即不由分说的一把将王可儿抱起，而且还是公主抱。

    只是，这幅场面怎么看怎么怪异，一个七八岁大的小屁孩将一个二十来岁的大姑娘横抱起来……
