    三人坐在马车里时都还有些怕怕的。

    　　白善探头出去看了一眼骑马跟在他们后头的两个家丁，然后把脑袋缩回来，和满宝叹气道：“我终于知道为什么大吉一发现有人在盯着我们就让家丁跟着了，京城的人都这么可怕吗？”

    　　满宝严肃的摇头道：“不，是大户人家都这么可怕。”

    　　白二郎道：“我家也是大户人家，我家就从来没打死过人。”

    　　白善点头，“我家也没有。”

    　　满宝：“你好意思说自个家是大户人家吗？”

    　　从小便是七里村一霸，家底不仅是七里村第一，在整个县城都是数得上名号的白二郎素来对自己很有信心，哪怕他出来见过世面，王爷见过，世家也见过了，但打小就培养起来的自信心却没有受到多少打击，于是他依旧可以自豪的对满宝点头，“有什么不好意思的，我家的地也很多，我家的钱也很多，我家的下人佃户也很多！”

    　　同样很有自信心的白善点头，指着白二郎道：“我家的地比他家的还多，我家的钱比他家的还多，我家的下人佃户比他家的还多，而且我家只有我一个儿子，将来都是我一个人的。”

    　　果然，这个世界上能全方位打击白二郎的，也就是白善了。

    　　白二郎瞪着眼睛看白善。

    　　满宝忍不住哈哈大笑起来，笑过后便严肃的看着他们道：“还是有不一样的，那些人家的官儿也多，所以才能被叫做大户人家。等以后你们当了官儿，你们的子子孙孙也都当了官儿，成了这样的大户大族，一定要记得，善待生命，可不要像他们一样视人命如草芥。”

    　　满宝道：“人和草是不一样的，草割了，来年风一吹又长起来了，但人命一旦没了就没了。”

    　　白二郎听着点头。

    　　白善则对满宝道：“以后你教他们。”

    　　满宝问，“谁？’

    　　白善红着脸道：“我的子孙。”

    　　“教就教，你脸红什么？”满宝话还没说完便看到他红通通的耳朵和脸颊，她慢慢回过味儿来，愣愣的看着白善。

    　　白二郎一抬头就看到对面的俩人你看着我呆，我看着你呆，眼里只有彼此，有些不满了，就重重的清了一下嗓子。

    　　满宝微红着脸低下头去，想想觉得不对，便抬起头来恶狠狠的看向白二郎，“嗓子不舒服吗，要不要给你开一剂降火的药清嗓子？”

    　　白善红色稍褪，目光偏移过来，瞥了白二郎一眼后没说话。

    　　白二郎：……

    　　回到家里，三人各自回屋梳洗，然后就要去书房里写作业，顺便等着吃晚食。

    　　等白二郎到书房时，白善就当着先生的面和白二郎道：“我和先生说了，重阳登高说不定会作诗，所以这几天我帮你补一补诗词。”

    　　白二郎有种不好的感觉，他连连摇头道：“不要，到时候我不作就是，我不想出风头。”

    　　一旁看书的庄先生便用书轻轻地敲了一下他脑袋，“没出息，等你考官也是要诗的，到时候你作不作？”

    　　“那我也不要他教，”白二郎道：“先生，不是说了吗，名师出高徒，您比他厉害那么多，您教我呗。”

    　　“你那点儿水平，白善就可以教你了。”庄先生怕自己专门教他诗词的话可能会压不住火。

    　　白二郎扭头看向白善，白善便冲他露出一个大大的微笑。

    　　白二郎张大了嘴巴，他指着白善道：“你要公报私仇！”

    　　庄先生就抬起头来看向他，问道：“你们结了什么私仇？”

    　　白善就静静地看着他。

    　　想要告状的白二郎张了张嘴巴，话愣是堵在了嗓子眼里出不来，老半天后他摇了摇头。

    　　庄先生怀疑的看着俩人，满宝从外面进来，“先生，我今天有作业吗？”

    　　庄先生收回了视线，对她道：“有，你过来，为师给你整理一篇课文，你这两天就读它，读透了以后我给你出几个问题。”

    　　白善见先生背对着他们，就揽住他的脖子往外拉，“走，我们去园子里读诗去。”

    　　白二郎：……他后悔了，早知道当时就不清嗓子了。

    　　庄先生回头看了一下两个弟子的背影，问满宝：“他们师兄弟两个吵架了？”

    　　满宝微红着脸摇了摇头，不过却想起来一件事，“先生，贵族是不是都会动不动就杀下人？”

    　　庄先生想了想后摇头道：“虽不知道你是从哪儿想出来的这个问题，但不论是什么问题，都不可以偏概全，一竿子便打翻一船的人。”

    　　他道：“唐县令和杨县令也都出贵族，你看他们像是动不动就处死下人的人吗？”

    　　满宝摇头。

    　　“那就是了，”庄先生坐到书桌后，道：“不过，贵族之人久居上位，若无怜悯之心，是很容易视人命如草芥，所以我常要你们到了京城以后谨言慎行。因为在有些上位者眼里，不仅是他们的下人，我等平民也是蝼蚁而已。”

    　　满宝失落的道：“我知道了。”

    　　庄先生点了点头，示意她看他给她摘出来的文章，想了想，又从一旁的书架上找出一本典籍来给她，“这律书你还没读完吧？”

    　　满宝头皮发麻，“好多的……”

    　　“不急，慢慢读，”他笑道：“我问过白善，他每晚睡前都要读三刻钟的律书，如今他已经开始记诵了，你要学医术，不及他，我也不要求你记诵下来，但通读一遍是要的。”

    　　可晚上她还要去系统里上课呀……

    　　满宝抱着那本厚厚的典籍哭无泪。

    　　庄先生笑道：“你现在年纪小，正是读书最好的年纪，每天晚上临睡前看上两三刻钟，过个几年也就看完了。哪一天你若是把这律书看透了，你就不会再问今天那样的问题了。”

    　　庄先生的笑容微淡，叹息一声道：“他们之所以可以视人命如草芥，我想，皆是从这大晋，不，是从这历朝历代的律法来的。”

    　　满宝听得半懂半不懂，不过却抱紧了怀里的书。

    　　一直沉默的科科突然道：“你先生可惜了。”

