    冷偌看着她，一咬牙：“随便你怎么砸，砸死也行，反正咱们是小孩。”

    死就死吧，不是小师妹死就行。

    扈暖愉快的表示知道了。

    三人：你愉快什么？

    扈暖：“偷偷躲着跳出来吓人的，都是坏人。”

    三人表示以后绝对不跟你玩这个游戏。

    他们先去了位于中间位置的正院，那是副城主居住的地方, 肯定是最有钱的，只见里头还算完好，基本没有动乱。妖兽不喜欢屋子，如果里头没活人吸引的话他们不会进去。

    四人开始动手，凡是能搬动的大到通顶的柜，小到一只笔, 全装了起来。他们只收不看, 倒也快速。

    也是秘密活该被发现，扈暖去掰墙上的头骨时, 咔嚓地板下沉，露出一个斜向下的楼梯来。

    那副城主有收集癖，一整面墙挂满了各种妖兽的头骨，像墙里砌着妖兽的骨架只有头露在外面。扈暖不怕这个想着摘回去给师傅看，摘着摘着摘不动了，她使出巨力一掰，那长角的头骨被她硬生生掰断，地道口打开。

    四人张着嘴看那地道口，不知下头有没有活人。

    金信喊：“有人吗？下头有人吗？”

    看大家，怎么办？

    冷偌手掌冲向地道口，一串串雪花飞出卷着进了地道，不一会儿雪花回了来。

    “下头不大, 是个密室, 没有人。”她顿了顿：“但可能有机关, 我先下去看看, 你们等我。”

    萧讴拦住她：“我最大，我下去。”

    冷偌心道，我才最有经验。

    两人还没争出来, 扈暖呲溜一下跑了下去。

    冷偌大急：“小暖——”

    太不听话了，回头一定好好教训她。

    金信跑在第二个，争着下去的两人反而被留在最后。

    密室果然不大，没比上头屋子大，里头空荡荡，什么也没有，这也正常，修士都有储物法器，有什么比随身携带更保险的呢。

    找了一圈，没任何发现。三人要上去，扈暖却贴着一面墙不动了。

    “后头有东西。”

    什么？

    扈暖说：“后头有东西。我觉得有。”

    像摸着储物袋她能隐隐看到里头有东西，现在，贴着墙，她似乎看到后头有什么在一闪一闪。

    三人立即趴到墙上，又拍又摸，没找到机关。可能在别的墙上？也没找到。

    萧讴：“小暖，你确定在这墙的后面？”

    扈暖点头。

    萧讴：“砸。”

    他们的魔法棒又派上了用场，哐哐哐一顿砸，砸了半天才把那墙砸出个大洞来，后头果然是空的, 又是往下的一条阶梯，入口与破了的墙对着的地方，悬挂着一盏灯。

    这灯——

    冷偌一愣，这灯似乎是矿上专用的那种。

    难道——

    她唰的看向通道，立即给自家师傅传了道讯，请霜华和其他三位师傅都来。

    至于石头长老，他得留在城主府稳住那些人呀。

    霜华还不知道自家徒弟也来了孤光城，收到传讯脸色一变，立即联系上乔渝三人，也不管手头上的事了，火急火燎赶过来。一过来看到石头长老布下的结界，一愣。

    这是怎么回事？

    触动结界，石头长老那边立即感知到，大家正和妖兽作战，他避开所有视线匆匆过来，见到他们也是一愣，话不多说，打开一道口子让他们进去自己又赶回城主府，让他们的徒弟自己解释去。

    四人找到人，自然知道了怎么回事，乔渝和林隐下去看了看，回来时面色凝重：“是矿。得和宗主说。”

    霜华问：“有没有人？”

    乔渝点了头。

    霜华：“没被发现吧？”

    林隐：“没。”

    两人都没说是什么矿，看来事情有些大。

    大人来了，孩子们就没了事，又欢快的去拆屋了。一间一间的扫荡去，受扈暖启发，他们连墙皮都拆，瓦片都揭，地板都撬，果然因此发现了不少好东西，也不知谁藏的，为什么这么藏。

    等他们辛辛苦苦把整个副城主府刮干净后，回来一看这里已经成了朝华宗的议事厅。

    玉留涯大马金刀的在那里坐着，脸上很高兴，又觉得他很不高兴，好矛盾。

    冷偌转念一想，是了，那矿八成是往自家那方向长的，宗主这是在心疼被偷偷挖走的矿呢。

    玉留涯看见他们脸上只剩下高兴了，福星啊，这可是四个小福星啊。

    笑眯眯招手：“想要什么奖励？你们可是立了大功。”

    四人一时哪里想的到，自家师傅那么有钱，自己就没缺过啥。

    可玉留涯正激动，非要给奖励。

    金信就说了：“我想要神兽。”

    玉留涯一下就不激动了：“等你到了仙界自己去抓吧。”

    金信说：“仙界有神兽吗？”

    玉留涯呵呵：“神界肯定有。”

    仙界都不一定有，你让我在修真界给你抓？找茬呢不是。

    玉留涯收回他说的奖励的话，又怒气冲冲：“孤光城这些贼厮，窃取我朝华宗矿藏多年，可恶！可恶！这笔账一定要算。”

    孤光城背后之主敢来质问，他就反质问回去，大家好好把账算一算。

    玉留涯眼底寒冷，不光偷挖矿藏的事，还有其他各处发现的那些不能见天日的事物，都足够颀野天和孤光城好好算一算的。

    孤光城，绝对不能再存在。

    扈暖去抱她师傅，乔渝摸摸她的头：“累了？”

    扈暖说：“饿。”

    拆屋是个力气活，可怜她坚持那么久已经饿得前头贴后头了。

    乔渝立即抱起她：“走，师傅带你回去吃饭。”

    才立下功，小孩子又禁不起饿，玉留涯忙道：“你们都回去歇着，去食堂尽管点尽管吃，记我账上。”

    四小只便这样回了去，之后也没再去孤光城，听说副城主府里那些人都被扣住了，朝华宗内门外门皆是忙忙碌碌，随着妖兽越来越少，炼气弟子也结队去那里猎杀寻宝。

    下头的弟子有所获很开心，上头的高层却是暗暗戒备，等孤光城的主人来交涉。

    九大门派来的人住进了朝华宗，下头的弟子只以为顺势举办一次十大门派的盛事，但真人们聚在一起时却是脸色冷凝的厉害。

    孤光城里挖掘出的秘密，证明孤光城不但不干净还邪恶的很，尤其它与妖族魔族的牵涉过深，远超生意来往，说是内应叛徒都不为过。

    孤光城，已经升级成为颀野天摆上台面的问题。

