    如果可能的话，他其实想审讯那个叫乔安娜的女性。

    对方一定知道很多情报。

    无奈其身为精神被操纵的傀儡，嘴巴只会比兜帽男还硬。

    问也是浪费时间。

    由于【种子闪光】的爆炸威力过强，使得电梯结构被炸坏了，不然的话正常坐电梯上去会更自然一些。

    有时候威力大也不太好啊。

    李想压下急切的心情，眼前的景象随着坚盾剑怪的攀升飞速变化，很快便带着“物尽其用”的兜帽男来到了第一层前。

    和地面的距离只有一条黑漆漆的斜面甬道而已。

    和坚盾剑怪它们一起倒挂在顶部的李想甚至能瞧见极远处的一抹白光。

    那里是出口。

    毫无疑问。

    刚才的爆炸引起了上面人的注意，刚上来不过一秒，便有几个人从黑暗中飞奔过来，一边商讨下面到底发生了什么，一边开始分工让谁下去，让谁接应。

    还没等商量出个结果，刚巧与走在最前头的兜帽男打了个照面，得亏后者微微低着头，才没被看到那双无神的眼睛。

    “呃……专员先生？请问您知不知道下面发生什么事情了？”

    那几人面面相觑后，主动问道。

    “是我们携带的物品在电梯间发生了爆炸，暂时电梯没办法用了，但不需要你们帮忙，我们自己就可以修好。”

    兜帽男在坚盾剑怪的控制下挥了挥手，被洛托姆操纵的声带发出略有些变调的声音，“我的同伴在哪里？”

    “他在外面……”

    有人指了指出口。

    不由分说，李想带着一堆小弟向出口方向迅速靠近过去。

    兜帽男虽然依旧是走的架势，但在刻意操纵下，双腿摆动地频率极高，莫名给人一种怪异感。

    那几个人看着其背影，脸上的表情十分精彩。

    “这到底？”

    “你别问我，我可不知道这些人打着什么主意，你又不是第一次碰见上面来人。”

    他们窃窃私语着，回头俯瞰下方，只能看见原本停留着电梯的地方一片漆黑，只有电火花在跳跃。

    热心的人可能会尝试着下去搭把手，可见惯这些人什么德行的考古人员们根本不想干涉，也不敢干涉，所以瞅两眼便往回走了。

    而这些人动身的同一时间，李想也终于带着兜帽男来到地面之上。

    刚要出洞，一个无比巨大的巴掌由远至近瞬间放大，引动的风声如雷震一般，令人不寒而栗，但攻击目标却并非隐身中的李想，而是唯一暴露了自己的兜帽男！

    嘭！

    一声闷响！

    巨力让兜帽男的身体不受控制地倒飞出去，在地上连滚数圈才停下。

    难辨性别的声音也从外面传来。

    “果然，被控制了么。刚才听语气就觉得不对，威尔士怎么敢这么和我说话……快出来吧！别让我亲自逮着你——黑夜魔灵，识破！”

    说是让主动出来，实际却先行采取了动作。

    探照灯般的白光洒进洞窟之中，刚巧将两只假贺忍蛙给照了出来。

    紧贴岩壁的李想眉头一皱，刚要有所动作，身后便悄无声息地多了一道黑漆漆的圆洞。

    随即。

    眼前一黑呼吸一滞，整个人好似没入深海一般，四肢被骤然拧住十分难受。可还不等他开始挣扎，眼前便亮了起来。

    等到重获视野时，他发现自己已然来到了隧道外，由空中俯瞰着下方，正巧能看到一片四下无人的空旷地带，和那个堵在出口的敌人。

    先前有一部分上来的傀儡毫无踪迹。

    【潜灵奇袭】！

    坚盾剑怪居然能用这个招式带人了，什么时候的事情？

    李想惊讶地看着坚盾剑怪，后者泛着红光的独目中满是骄傲的情绪。

    仿佛在问他惊不惊喜似的。

    也确实挺惊喜的，载人穿梭至异空间再出来这件事。

    收回目光放在敌人身上。

    那个家伙坐在一只足有四米高的铁掌力士肩上，高高的阴影撒下来，让旁边的黑夜魔灵半个身子潜藏进其中。

    能躲在影子里的黑夜魔灵？

    还有这只铁掌力士。

    块头好大！

    霸主？

    李想脑中一瞬间闪过无数个念头，下方的敌人却连头都不转一下。

    可见这人很明显不是个后脑长眼睛的类型，亦或者注意力全都被他的同伴和两只假贺忍蛙吸引过去了，所以对身后没防备。

    也意识不到脑袋后面多了个黑漆漆的洞。

    说实在的。

    但凡附近有个傀儡看着，这人说不定就能听过别人的提醒知道了。

    可惜时也命也，或许人就是他刻意用傀儡引走的？

    反正他运气是不咋地。

    隧道内。

    传来之前那几个考古人员的惊叫声，看样子是发现倒在地上的兜帽男和假贺忍蛙们了。

    而铁掌力士肩上的袭击者却没有搭理他们，毅然决然向两只假贺忍蛙发起了攻击。

    棕红色的光芒与暗紫色的光芒交杂。

    嘭！

    隆声阵阵！

    这家伙全然没顾忌会不会把隧道给轰塌，也不管是否波及到了自己的同伴，竟直接爆裂拳和暗影球甩了出去！

    两只假贺忍蛙自然不可能坐以待毙，在本体的操纵下拿起了兜帽男当盾牌，试图以迂回攻击的形式干掉那两只小精灵。

    只可惜对方比预想中的要难缠，哪怕有肉盾也能量耗尽败下了阵来。

    化作一缕青烟消散的模样让那个异界人愣了一下。

    就是现在。

    李想猛地一挥手。

    坚盾剑怪、甲贺忍蛙和几何雪花悍然出击！

    时间仿佛凝固了一般。

    绸缎手被漆黑光芒覆盖，化作两只狰狞的巨大鬼爪，朝黑夜魔灵笼罩下去。甲贺忍蛙手持两把乳白色的风刃，切向铁掌力士的脖颈。

    几何雪花们射出冰雪锁链，一部分禁锢铁掌力士，一部分锁住异界人的喉舌。

    为了能够第一时间拿下对方，哪怕谢米都嗷嗷叫着朝铁掌力士扑过去，释放出凛冽的风刃！

    眼花缭乱，五彩缤纷。

    虽然还算不上场面恢弘，但那个异界人的的确确被打了个猝不及防，那只黑夜魔灵干脆直接被秒掉了，可见实力并不算特别强。

    而铁掌力士相对来说硬气一点，虽然也没有硬气太久。

    等到它的训练家被几何雪花用冰雪锁链拖到天上，它也陷入了和甲贺忍蛙的苦战之中。

    谢米？

    谢米被它一巴掌扇回来了，幸好“肉厚”才没受多少伤，幻兽级别的六维让它轻轻松松吃下这发攻击。

    【神通力】！

    甲贺忍蛙双目亮起粉紫色的光芒，意念力化作一把无形的重锤，轰然落在铁掌力士的脑袋上！

    嘭！

    巨响中，铁掌力士脑袋一昏，原本的攻击路径被搅乱，可还不等它纠正过来，一把锋锐的刀刃划过它的咽喉。

    噌——

    剑鸣声响。

    豁然是李想释放出来的纸御剑。

    这家伙在一瞬间对铁掌力士造成了三次斩击，剑速快到非常人所能及的地步！

    ——【燕返】！

    甲贺忍蛙见状，眼神中透露着些许羡慕之色，却不再攻击铁掌力士，而是回防到了李想身边。

    保护色发动，将身形暴露的某人再度隐藏起来。

    不过。

    由于某人身上穿太严实，无论是身体还是脸都全部遮住了，所以袭击时暴不暴露完全无所谓。除非某些眼睛尖的人能从这一身黑中看出什么特点，否则殷女士过来也认不到他。

    他甚至想对身后的一个监控摄像头摆个V字手势，只可惜以异界人的尿性，监控多半是动过手脚的。

    顺利拿下巨大的铁掌力士和能够潜影的黑夜魔灵，这两个家伙都稍稍有点突破“常识”，但考虑到异界人的特殊性，有这两只也不奇怪了。

    不说别的。

    早前墨冶告诉过他，异界人有一只巨大化的异色班基拉斯。就是一直没机会见到，它被送去专门负责这类宝可梦的自然保护区调养了。

    连保育基地都没蹲过。

    “这年头的宝可梦，有个正常体型是不是特别吃亏？”

    李想转头问甲贺忍蛙，后者摇摇头表示不清楚。

    另一面。

    洛托姆又一次侵占了别人的“身体”，人工智能程序在电子生命面前是真的菜，简直可以说是爆杀。

    理所应当的连同声翻译器也给拿下了，谁让这玩意儿也是电子设备，洛托姆可是连电风扇都能钻并控制的神奇存在。

    “咳咳，喂喂？喂？不错。”

    略有些尖细的声音从那个异界人的口中传来。

    “女的？”

    他挑起眉头，正眼瞧了瞧，才发现这个短发的家伙居然是个女生，身子太纤细才让他没看清。

    金发男没跟他讲过诶。

    当然男女都一样，不来这个世界搞事情的异界人才是好异界人，过来冒头的除了死以外，只能无条件投降这一个选项。

    隧道内的兜帽男被一只几何雪花给拖了出来，随后又有几个畏畏缩缩的人从里面走出。

    “什么情况……”

    他们看不到天上的李想，所以只能将目光放到被锁链束缚的异界人身上。

    有人火急火燎地想去请求支援，旁边的同伴害怕他会被袭击，赶忙伸手试图制止，却晚了一步，只能眼睁睁看着那人远去。

    万幸。

    未知的袭击者并没有伤害那个通风报信的人。

    “嗯……果然闹大了啊，也好，到这种份上想瞒也瞒不住了，傀儡那边就能看出端倪。”

    李想没有在意，目光扫过兜帽男，唏嘘地啧了两声。

    果然黑科技就是耐打，这家伙除了脸上淌了不少血以外，身体的其他部分都是正常的，既没有弯折也没有大幅度出血。

    就是不清楚有没有内伤了。

    不管那些。

    这个女异界人和地下的那个还留有联系，只是洛托姆迟迟没有回信后，对方也察觉了不对劲，直接把通讯掐断掉了。

    彻彻底底打草惊蛇了。

    “在所难免。”

    他安慰了自己一下，哪怕这次行动中对方表现出来的能力极菜，也不能苛求其再菜一点。

    四个同伙熄灯还能发现不了，那就不是心态有问题，而是智商有问题了。

    但说起来，最底下这个似乎是重量级的行动队长，有什么底牌连金发男都说不清楚。

    只能希望在这个女异界人的嘴里撬出一些有用的情报。

    没有搭理那两个看傻了的考古人员，他挥挥手，带着两个异界人回到血水横流的那一层。

    半路上。

    吩咐两只几何雪花去把金发男接上来。

    时间依旧很紧迫。

    尽管异界小队只剩下一个人，可谁知道那人会做出点什么？

    万一……

    好吧没有万一。

    李想摇了摇头，驱逐脑中的杂念。

    另一边。

    刺目的血腥味和惨不忍睹的尸体让那个新被俘的女异界人瞳孔猛缩。

    她虽然一样心狠，但见到同伴死的这么凄惨也难免“兔死狐悲”，害怕自己会落得同样的下场。

    谁会不怕死呢？

    激动之余，她下意识发出了呜呜声，透过抵住牙齿的冰雪锁链变成沉闷的怪叫。

    而当几何雪花们将金发男也弄上来的时候，女异界人逐渐放弃了抵抗。

    总共五个人被抓住四个，就剩一个在地底的还没被抓到，她能坚持到救援么？

    以同伴的惨状来看，这个可能性极小，但为了生存为了光明的未来，她得坚持下去。

    ……

    三个幸存的异界人到齐。

    李想让几何雪花限制住他们，随后把那两个被迫昏睡的叫醒。

    金发男和兜帽男缓了好一阵才意识到自己在哪儿，以及到底发生了点什么，也很轻松地便瞧见了那个被开瓢的同伴。

    前者尖叫起来，像是受惊了老母鸡。

    后者倒比较淡定，目光在周边扫过时看到女异界人顿了顿，又确认了什么以后，微微松了口气。

    “坦白从宽，抗拒从严。”

    无情的电子音从女异界人的口中响起。

    发声者毫无疑问是洛托姆，这家伙主动承担起了代言人的工作

    “下面那个人都有些什么东西，把你们知道的都说出来，十秒钟一根手指头。”

    它开始倒数。

    为了足够的威慑力，纸御剑迫不得已冒了个头。

    而它一出现后，金发男叫的更夸张了，之前那些奇奇怪怪的话也纷纷说出口。

    女异界人和兜帽男瞳孔猛震，似乎大脑在挣扎着想办法。

    终于。

    第一个十秒到了。

    纸御剑顺势将女异界人的大拇指切下。

    凄厉的惨叫声伴随着溅射的血液，在空旷的隧道内传了很远。

    第二个十秒也跟着开始。

    然而。

    本被给予厚望的金发男并没能给李想一个完美的答案，他太过紧张和恐惧，以至于话都说不好。

    女异界人也就少了第二根指头。

    “加注，十秒两根指头。”

    再度施压。

    折磨女异界人不是他有什么癖好，而是兜帽男明显面露不忍之色，随时都有松动的迹象。

    可惜。

    硬骨头就是硬骨头。

    女异界人又一次失去了两根手指。

    “加注，十秒两个眼睛。”

    如果是指头的缺失尚在容忍范围内，惊人的毅力使得女异界人哪怕随时崩溃还紧闭着嘴，那么当眼睛成为筹码时。

    她破防了。

    “不要！求你不要！我什么都愿意说！”

    她哭喊着说道。

    早这样不就完了，弄得我跟啥的抵抗正义的大魔王似的，明明侵略者和搞事者都是你们。

    李想头疼地揉了揉脑壳。

    这几天画风变得太快，都给他整不会了。

    但没关系，等这件事情结束后，他还是那个内敛的五好少年。

