    藤井美加子蹦蹦跳跳的走在去桐生家道场的路上。

    虽然她的某个部位，在蹦蹦跳跳的时候会抖得很难受，但她还是忍不住像个小女孩一样跳着走。

    藤井美加子只来过两次桐生家的道场，最近一次去还是一年多前，那时候桐生和马的老爸还没死，看藤井美加子简直就像在看儿媳妇。

    这让藤井美加子很尴尬，以后就再也没好意思去桐生家了。

    主要那个时候，藤井美加子和桐生和马还没有现在这么熟。

    如果那时候两人的关系有现在这么好，美加子大概会天天往桐生家的道场跑。

    不过，从现在开始天天往他家道场跑好像也还不晚，美加子美滋滋的想。

    今后要应对预选赛，肯定每天都会练习到很晚，让桐生君每天送我回家好像也不错。

    她一面想，一面循着记忆转过街角。

    道场的大门已经遥遥在望了。

    突然，藤井美加子注意到几个鬼鬼祟祟的人正窝在道场门口。

    那伙人也看到了美加子，他们的目光让美加子后背一阵发麻。

    为首的人拿出了个带天线的大家伙，好像在说着什么。

    美加子的第六感在拼命的给她敲警钟。

    她解下背在背后的竹刀，虽然不知道自己的剑道能帮上多少忙，但是……

    美加子回忆起昨天桐生君痛扁极道的模样。

    ——这是来报复桐生君的？

    ——桐生君会不会出事了？被这些人抓走了？

    美加子脑海里浮现出一大堆不好的猜测，让她变得焦急起来。

    不过，她并没有丧失理智。

    昨天她根本没发挥什么作用，就被球棒敲晕了，要不是有桐生君，说不定已经被玷污了。

    现在想起当时的情况，美加子的后脖颈还凉飕飕的，寒毛倒竖。

    她看了眼自己的竹刀，然后决定还是不依靠它，先跑再说。

    她记得来的路上有个巡警执勤的岗亭。

    于是藤井美加子转过身——就在这个瞬间，她听见身后传来怒喝：“喂！那个女的，站住！”

    美加子撒腿就跑。

    **

    一分钟前。

    守在越川女子门前的坂东听到步话机里传来大田的声音：“坂东桑，我们看见昨天和桐生和马一起殴打津田组的人的女孩，可能是桐生和马的女朋友。要不，我们抓她？”

    坂东皱眉。

    他深知组长不喜欢把无辜的人给卷进来，如果真的是桐生和马的女朋友到还好，万一后面证明她不是，组长肯定会放人，到时候负责绑人的几个人中肯定有人要切小拇指了……

    坂东不想被切小拇指，他决定严格遵照组长的指示，绑桐生千代子。

    所以他拿起步话机，准备下达指令，然而就在这时候，那边传来暴喝：“女人！站住！别跑！”

    看来是大田等人被那女的发现了。

    “等一下！”坂东赶忙大喊，“别追那姑娘！大田！等一下！”

    然而没有人回答，喇叭里只剩下沙沙的电流噪音。

    坂东咒骂了一句“他妈的”，发动车子，对站在车外望风的人喊：“快上车！”

    然后不等人钻进车里，他就挂挡起步。

    幸亏那小弟身手敏捷，直接跳上启动了的面包，钻进车厢来。

    坂东开着面包车，一路绝尘而去，直奔桐生家道场。

    **

    藤井美加子飞快的奔跑着，剑道社本来也是体育系社团，体能训练什么的完全没落下，美加子跑得还算快。

    然而那三个极道流氓跑得更快。

    毕竟跑步对他们来说是一项生存技能，不管是追人还是在被围殴的时候逃跑，都用得上。

    美加子感觉包被人抓住了，于是她直接松手，把包扔了。

    这让她有点心疼，因为今天她包里偷偷藏了一点点化妆品。

    这个年代的日本学校，老师和学生会风纪部可是会直接开包检查学生物品的，发现化妆品之类的玩意会直接扣下。

    一般美加子肯定不会带化妆品去学校。

    今天带了当然是因为昨天被桐生和马英雄救美了。

    早上出门前，美加子一想到昨天桐生和马痛打极道流氓的样子，就鬼使神差的把新买的口红和粉底塞包里了。

    然后走半路她就后悔了，想回家把东西扔家里。

    可那样早上的训练铁定迟到，会被大门五郎罚去跑操场。

    最后美加子只能硬着头皮带着东西去了学校。

    现在，那口红和书包一起，落在了极道流氓手里。

    美加子忍不住回头看了一眼——

    这一眼正好看见另一名流氓怪叫着向她扑来。

    美加子来不及把竹刀从布袋里取出来，就直接砸向流氓的脑袋。

    本来竹刀这东西，最开始就是叫竹袋刀的，所以有袋子包着打人也不算错误用法。

    打完之后，美加子意识到靠跑是跑不掉了，于是果断摆开架势，准备应战的同时大喊道：“救命啊！”

    岗亭应该就在附近了，只要执勤的巡警过来，极道也只能作罢了……

    美加子对自己的剑术还是挺有信心的，以前她能按着桐生和马这个“师范代”打，现在突然打不过和马了，但打几个小喽啰没有任何问题！

    昨天只是不小心被偷袭了而已！

    美加子给自己鼓劲，握紧竹刀稳住下盘。

    敌人扑上来了。

    “面！”美加子大喊，然后一竹刀敲对方脸上。

    这下力道大得很，而且美加子吸取了昨天的经验，没有留手，尽全力拍了下去。

    流氓应声倒地。

    然而这时候，有东西呼啸着冲向美加子的脸庞——是那个带天线的东西！

    美加子挥剑打落飞来的铁块，然而就在这个空档，最后一个还站着的极道流氓猪突过来，一把抱住美加子的腰。

    美加子用竹刀的刀柄狠砸抱着自己的极道的背。

    她力量绝对不差，水手服袖子下面隐藏的手臂有着结实的肌肉，打普通肥宅一点问题都没有。

    但是她这几下捶下去，那极道完全没有松手的意思。

    然后他就利用体格上的优势，把美加子往后推，让她撞到了电线杆上。

    背后的剧痛让美加子咧开嘴发出惨叫，强大的压力快把她的肺给压扁了。

    这时候，刚刚被美加子第一刀打倒的极道流氓站起来，拿出麻袋往美加子头上一套，然后一棒子敲在后脑勺上。

    美加子停止了挣扎。

    远处传来警察的哨子声，岗亭执勤的警察一边吹着哨子一边向这边冲来。

    抱着美加子腰的极道大喝一声，把美加子扛起来，和套麻袋的极道两人扔下依然倒在地上的小弟，拔腿就跑。

    警察冲过来，看着还在地上抱着头的流氓犹豫了一下，最终选择先把这个流氓制服，同时呼叫增援。

    **

    坂东远远就看着大田带着一个小弟扛着昏过去的美加子跑过来了。

    他一脚刹车，让车停在坂东面前，破口大骂道：“妈的！我还没下令让你们抓人呢！”

    “那……我扔了？”

    坂东犹豫了一下，随后做了个上车的手势：“搬上来，抓都抓了，只能凑合了。把麻袋取下来，嘴堵上。”

    坂东的命令被迅速执行，然后他发动车子，绝尘而去。

