
　　与此同时，另外几个分部的人护龙局这边也制定了计划，逐个击破。

　　想必用不了多久，天地会这个难以解决的难题，便会洇灭于历史之中了。

　　而秦明也将肖雨霏交给了东方尧，自己回到了中原市。

　　一打开门，便闻见厨房里传来了饭菜的香气，宝宝贝贝两人穿着公主裙，正坐在客厅的玩具角落里面堆着积木。天籁小说网

　　看见秦明，两人甜兮兮地喊了一声爸爸之后，便又转过头去玩耍了。

　　“老婆回来了！”

　　秦明先是一愣，随后心里大喜，好久不见李芷莘，他心里也想念的很。

　　他快步走进厨房，只见穿着一身米色长裙的李芷莘正系着一调白色围腰，手里拿着勺子，正盛着一小勺汤在品尝。

　　李芷莘听见声音转头，眼里也含着一丝喜色，温婉的脸上带着醉人的温柔。

　　“老公，我回来啦！”

　　李芷莘自从和秦明结婚之后，两人就很少分别，更别说有像现在这样小几个月的。

　　就算是以往秦明出差在外，也是不到一个月也会回家一次。

　　虽然说分开的次数很多，但是这样的话相思之情也不会太浓，他们这一次一分就是三四个月，虽然丰豪过生日的时候两人见了一面，但还是让两人对于彼此都很是想念。

　　秦明眼里含笑走过去，从后面抱住了李芷莘的细腰，将下巴放在她的肩膀上，低声说道：“总算回来了，要是你还要在那边留一段时间，我还打算等放五一长假的时候，就和宝宝贝贝过去找你呢！”

　　李芷莘忍不住笑道：“其实我也不是那么忙，回来看你们也是可以的，不过现在回到中原市了，那么帝都那边就往后每一个季度过去查看两次便可以了。”

　　往后只要秦明少出差，他们一家人基本上都会定居在中原市，不会再到其他地方去一住好几年了。

　　“哈哈哈，不说这个了，既然你回来了，那咱们中午就在家里吃，晚上的时候去和爸妈他们一起吃顿饭，爸妈也很想你。”

　　李芷莘闻言点了点头，盖上锅盖，让汤又多炖了一会儿。

　　中午一家人和和美美地吃了一顿饭，晚上又和李文华夫妻在外面搓了一顿。

　　秦明和李芷莘歇了几天，两人过上了一个星期的二人世界，随后才开始恋恋不舍地筹备中原市茗脂阁的计划。

　　“茗脂阁的店铺，倒是能够在商场里面租几个大的地方，不过这工厂的地方可就不好选了。”

　　“我们茗脂阁的美容产品大多需要药材和自然植物，而且一般的植物根本提取不出我们所需要的成分，所以成本相对于现在的一些美容产品来说，要高得多。”

　　“我们需要从其他地方大量买入原料，虽然说是流水线上的生产，但是为了保证药效，我们的机器需要进行特制……”

　　“综上这些原因，我们的工厂选址要四周开阔，交通发达，并且周围最好没有太多居民。”

　　李芷莘皱着眉头说道，心里有些烦闷。

　　中原市的地现在已经被利用了不少了，有很多地方如果没有上面的批准，是不能够进行私人开发的。

　　李芷莘虽然说现在出得起钱，但是他们家一直都是商人发家，在政治上没有一点得力的地方。

　　前几年没想到自己还有这一番机缘，她还以为自己永远都只能和古董口红打交道的呢，哪知道现在的自己也需要为自家的工厂这些而烦恼。

　　秦明在一旁笑着听她说话，闻言笑道，“这样一个地方我倒是知道一个，不过能不能拿得下，我还要去看看再说。”

　　秦明之前还把这件事给忘了，也是刚刚听李芷莘说起，他才想到。

　　之前在丰老爷子的寿宴上，张瑞君几人为了让自己给丰老爷子递个信儿，向他做出了承诺，琉璃湾的那一块地可以送给自己。

　　秦明心里清楚，他们要那一枚灏天珠，估计是为了仙人传承而去，现在传承被自己取了，张家人啥都没捞到，不一定还会信守这一个承诺。

　　不过说到这里，秦明也有点郁闷，他之前到仙人福地去，除了吸收了那浩如大海一般的灵气之外，啥都没捞着！

　　甚至还把天眼给赔了出去，指不定在自己脑子里面怎么折腾。

　　如果说天眼真折腾出意识来了，和自己成为两个独立的整体还好，要是天眼一直待在自己的脑子里面，甚至变成了小说里元婴一样的存在，或者说将来强大了想夺自己的舍，那秦明还真得哭死。

　　“你知道？”

　　李芷莘有些惊喜，没想到峰回路转，秦明竟然有土地的信息。

　　“这不碍事儿，只要你知道，那咱们就去试一试，说不定能够拿下来，对于咱们现在来说，钱已经不是问题了。”

　　秦明点了点头，想了想说道：“你等我的消息，我今天就去看看，如果说能拿到下来的话，也就这两天的事儿，如果说拿不下来，那咱们就另想办法，到时候也可以找虎哥和江鹏他们帮帮忙。”

　　江鹏可是房地产大佬，他的手里应该也是有一些土地资源的。

　　只是大多应该都在城区，不太符合秦明他们的选择标准，但如果实在没办法，秦明他们也就只能克服困难了。

　　打定主意，秦明下午的时候就选了两件古玩，想了想又带上了一瓶养元丹去了张家。

　　秦明的名头张家人都知道，听闻是秦明前来拜访，都赶紧把他请了上去。

　　秦明打量了一下张家人的表情，看起来倒是没什么变化，但仔细看却能够察觉到他们身上若有若无的一丝失意感。

　　其实也可以理解，毕竟从灏天珠前面的神奇之处，张家人已经知道，这世界上真有一些超出常人理解的事情。

　　然而后面他们进入山洞之后，先是遭遇了危险，差点丧命，后来苏醒之后咬咬牙进入洞府，却发现里面已经啥都没有了。

　　没有小说里山洞里面必有秘籍，也没有坐化的仙人给他们传承，更没有什么神兵利器让他们契约。

　　有的只是一个石钟乳的大洞，和里面碎了一地的石块，看不出任何奇异之处。

　　所以张家人修仙的梦想已经破灭了，他们又回到了普通人的阶层，之前的意气风发，也变成了现在的颓废失落。

　　“秦先生的到来，可是让寒舍蓬荜生辉啊！”

　　张胜老爷子摸着胡子哈哈大笑道：“秦先生的大名，我们这些人可都听说过，年纪轻轻却能闯出现在的成就，绝对是天纵奇才了，可惜我的这些儿子，孙子们，没一个有秦先生这样的本事，全都碌碌无为，若是能学到秦先生的三分，我也就可以含笑九泉了！”

　　对于张老爷子的恭维，秦明只是微微勾唇一笑。

　　他打开袋子，将自己带来的两个刻章古玩，还有一瓶丹药都拿了出来摆在桌上，向张老爷子的方向推了推。

　　“老爷子说笑了，您的儿子孙子们也都很优秀了，之前我曾跟您的孙子张瑞君有过一面之缘，现下特来拜会！”

　　“这两个刻章是给老爷子的礼物，至于这一瓶丹药，名为养元丹，有延年益寿之效，一颗养元丹，可增十年寿命！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第973章 又见张家人免费阅读。https://xs.23sk.com 