    樊晨抬头细细打量眼前熟悉又陌生的身影，“你的样子……变了好多。”变得他都差点没认出来，“这一千多年来，你原来都在天外之地吗？”

    “嗯，之前一直没告诉你们，我本来就另外一个世界的人。”既然马甲都掉了，姜燃也没有继续隐瞒了，“其实这才是我本来的样子，没想到我长这样吧？”

    樊晨细细看着她的眉眼，似是想刻进心底似的，其实只要是她，无所谓长什么面貌，“……回来便好。”只要她还在，只要她不走。

    闻言姜燃没由来的心底有些难过，半会才开口道，“这些年，你们过得都还好吗？”

    樊晨愣了愣，一时不知道怎么回答，莫明想起她消失前的最后一面，她提着一柄染血的长剑，身着红衣站在北地的冰原之上，全身都被深深的疲惫感笼罩，就连那仿佛永远不会弯下的脊背都透着倦意，雕塑一般茫然的看着天空，全身都散发着无边的孤寂，也不知道是站了多久？

    见他慌忙赶过来，才转头看了过来。

    “小莲花，你也是来拦我的？”她唇边溢出的笑容不知为何，带了些破碎感。

    只是当时的他并没有注意到这些，只是看着她剑上仍旧残余的神威，开口道，“我从来不会阻止你的任何决定，只是……我想知道为什么？”为什么她会突然变了一个人一样，做出那些匪夷所思的事来。

    她没有回答，只是眼里疲惫和倦意更浓，抬头继续看了眼天际，便起身道，“已经不重要了，如果……等我回来再告诉你原因吧。”有些事情总要有人去做。

    说完她甩干剑上的血迹，再次握紧长剑飞身而去。他就那样站在原地，看着她渐行渐远，直到再也没有回来。

    这千年来，仿佛时间都停驻在了她离开的那一刻，再没有流转。

    他被困在这段时间中，一遍遍的后悔当初为何没有察觉她的异样，为何没有不管不顾的拦下她，为何没有随她一起离去，那么也不至于只能等在她消失的地方，守着那句‘等我回来’的诺言，以及自己永远再无法宣之于口的心思，漫长无边几近绝望的等待。

    他这算是，过得好吗？

    见他久久不语，甚至有些出神，姜燃咳了一声带了些调侃的开口道，“我听人说，你现在可是六界第一人了。不错嘛，没想到当年的小莲花已经变得这么厉害了。”

    樊晨这才回过神，压制住那些沉重的心思，幸好，她终是回来了，这样就够了。

    “只是虚名而已，我的术法本就是你教的。”他眉眼柔和了起来轻声道，“哪里比得尊上当年。”论修为与实力，能称第一的只有她，以凡人之身修成弑神之力，从古至今唯有她一人。

    “我现在可不行，比不上当年了。”她现在的身体，多走几步都会喘，别说修为了。

    樊晨再次看向她，眉心皱了皱，以他的修为自然一眼就能看出，她没有丝毫修为，而且身体似有旧疾，于是伸出手道，“阿然，我可否……”

    “嗯，看吧。”姜燃将手腕递了过去，反正她身体不好，也不是什么秘密。

    樊晨把了会脉，眉头直接皱成了川字，脸色凝重得仿佛她得了什么绝症，“你现在的身体，为何会如此虚弱？”这简直比凡人还不如。

    “可能是因为做了十年植物人吧！”她直接将自己穿越，身体变成植物人的事，跟他说了一遍。

    樊晨脸色更沉重了一些，心底顿时罗列出了一大堆的调理身体的方案，半会才道，“阿燃你重新入道的事先不急，待身体调养好一些，再引气入体会更好。至于改善体质……我再想想办法，只是你修行之事……”

    “没事，反正我也不怎么想重修。”姜燃直接不在意的道。

    “你不打算重修？”樊晨一愣，惊讶的道，“可是……”她当年的修为可是能弑神的。

    “嗯。”她点头，叹了一声道，“其实我本来也不喜欢什么修行，以前是没有办法，落后就要挨打。但是现在……累了，修为什么的随缘就好。”

    樊晨张了张口，似是想要说什么，半会一如往常妥协的点头，“好。”

    不喜欢那就不修，好不容易才回来，他确实不想再让她被其它杂事所烦扰，只要她欢喜便好。

    “你手上一直拿着的是什么？”她指了指他一直提着的盒子，刚刚过来就看到了，忍不住问出口。

    樊晨这才想起来，朝她和缓一笑，似乎又变回了当年那个温润如玉，浑身都带着温柔气息的男子，“之前宴席是为了确认你身份，才吩咐他们每道菜都加了香菜，我见你没吃什么，便单独给你又备了一份。”

    说着直接将盒子递给她，又加了一句，“放心，这些都没有放香菜的。”

    姜燃惊奇，果然是小莲花，永远都是这么温柔细致，连这种小细节都会记得。她接过盒子，稍掀开一角顿时一股香气就扑鼻而来，香得她口舌生津，下意识就想提回去开吃。

    樊晨却直接帮她将里面的饭菜端出，一一摆放在旁边的石桌之上，示意她赶紧填填肚子。

    “青珏还在屋里……”她想起还在炒白菜的青珏，有些犹豫要不要带大餐回去再吃。

    “阿燃放心，那边我早施了术法，她察觉不到你离开的。”樊晨解释，转手把筷子递给了她。

    她心下一松，也没和他客气，直接接过就在石凳边坐下开吃，这么晚她确实有些饿了，一来一回太浪费时间了。

    都是老熟人，也没什么形象要注意，自然敞开了吃。这些菜也确实不错，好吃到能让人吞掉舌头，她算是真正体会到了刚刚青珏他们，在宴席上抢食的心情了。只是现在她是独一份，就连旁边之人，也只是含笑看着，并没有加入，还时不时的给她递碗汤。

    “这是什么肉？”她指着其中味道最好的一道菜问。

    “浮天。”樊晨扫了一眼回答，“生活在海底深处的高阶灵兽。”

    “海底深处？”她愣了一下，“这种灵兽应该不会被兽潮带出来吧？”一般海上的兽潮，都是因为海面动荡受惊才会形成，但一般影响不到海底才是。

    “确实。”樊晨点头，“所以是特意去斩杀的，我怕你不出现在宴席，所以才准备了这个。”

    “……”姜燃筷子一顿，熟悉感再次袭来，她这算是被人算得透透的了吗？

    不愧是小莲花，做事一直都这么落水不漏。

    她吃得不快，但一桌子的食物，总有吃饱的时候，再加上她的身体本来吃不了多少，接过小莲花递过来的汤后，便放下了筷子。

    “饱了。”喝完最后一口汤，看向前方一脸温柔的人，这才进入正题，“这镇天阁中的封印，到底是怎么回事？”

