    “所以，你是来找人的？”

    京城大学教学区的一条林荫路上，怀里抱着各种东西的方小然声音没什么起伏的问道，清澈平静的眼眸看了一眼身边的女孩。

    “嗯，原本是想给那个人一个惊喜的，但是因为我很少自己出门，加上京城大学比我想象的要大...”

    穿着大理石纹路白裙的女孩抱着她的猫，白皙的脚踝、小巧的凉鞋亦步亦趋的跟在方小然身边，感觉自己好失败的解释道：

    “所以转了好几圈也是没找到像是可以住人的地方，然后巧克力就因为箱子里晃来晃去的不舒服，趁我不注意跑出去了。”

    那只被她叫做巧克力的布偶猫一被她抱在怀里，立马听话的不再乱动，只是偶尔竖着耳朵张望的样子和主人一起吸引了不知多少旁人的目光。

    两个都是怀里抱着东西的少女走在一起，莫名的很是相配。

    “话说巧克力，你最近是不是趁我平时不在家偷吃东西了，唔...怎么感觉你变胖了？”

    “喵！”

    女孩把它举到自己面前，一脸奇怪质疑的问道，然后立马遭到了‘小公主’大概是才没有之类意思的反驳，

    方小然看了一眼，看着她逗了几下之后轻笑安慰把猫抱回自己怀里的样子，感觉到了一股无比美好的天真烂漫，

    步伐优雅，声音灵动，这个女孩身上有一种让人心动的感觉，让人情不自禁想要多接触她...

    不过和自己没什么关系。

    只看了一眼就收回了目光，抱着和布偶猫完全没法比的冷冰冰器材方小然平静的开口：

    “京城大学很大，第一次来的人很容易迷路，加上你要找的人如果是住在这里的话，京大给教授老师们划分的生活区是不显示在门口分布图里的。”

    “哦，是这样啊，我就奇怪为什么我当时没有看到标注...”

    听闻这话，女孩有些恍然的眨了眨眼睛，巧克力也竖起耳朵蓝色眼珠睁大的看着方小然，让人心想真是什么样的人养什么样的宠物。

    “说起来很麻烦，我带你过去吧。”

    比起复杂的话语，永远更习惯简单的行动，方小然看了看时间然后说道。

    “欸，可以么，这样不会耽误你么？”

    看着她怀里各种东西的女孩有些不安歉疚的惊讶道，原本她想问到在哪就很感谢了的。

    “没事，就当顺便去看看，而且这些是下周才要用的东西。”

    仍旧是平静的摇了摇头回答，方小然在潜意识中给自己找到了去那里的理由。

    没错，这是为了给人带路，顺便去看看他。

    “真的！？那太好了，真是太谢谢你了...”

    听着方小然这么说，她顿时惊喜了起来感谢，然后又抓起了怀里布偶猫的一只前爪摇了摇，认真的开口：

    “还有巧克力也是，好好谢谢人家原谅你乱跑扑倒了那么多东西。”

    “喵~”

    听着主人的要求，布偶猫柔柔弱弱的对着方小然叫了一声，可以瞬间萌化两米壮汉的可爱叫声，似乎表示自己知道错了。

    看了一眼这任何少女都无法抵挡的萌物没有说话，方小然只是点了点头继续的朝前走着，没有和她继续交流的意思。

    因为眼前的女孩无论怎么看，都是生活在和她不一样世界的人，

    无论是那亚麻色柔软的头发，还是头顶那软软的轻纱贝雷帽、身上大理石纹路漂亮的出尘的裙子、亦或是她怀里那只可爱聪明的布偶猫，

    都透露着不低的瞩目度，但是纵使这样也仍旧被她完美的驾驭，

    第一眼看去让人觉得这些都只是点缀，女孩本身才是主角。

    方小然见过很多系里爱美爱打扮的女生，但老实说，在她们炫耀着新买的裙子、鞋子的时候，方小然只觉得她们本身的气质还衬不上那样打扮，有种不搭的感觉。

    所以，和那样的人就已经没任何交流的她，面对身边这个贵气和精致比她认识的鸣灵学姐还要足的女孩，方小然没有任何打算交流的念头。

    毕竟只是带个路的陌生人罢了。

    然而这么一路上走着，好几分钟内只说了两个‘走这边’的沉默气氛，似乎让女孩有些不知所措，不住的观察着方小然清秀平静的侧脸。

    “从这再往前走一段就到了。”

    “那个....”

    在方小然再次开口的时候，她似乎终于忍不住的尝试开口。

    “嗯？”

    想要搭话说点什么女孩子之间会闲聊的话题缓解一下气氛，但是被方小然没什么表情的脸上，那双平静的双眸一扫，她顿时弱气了两分抱了抱怀里的巧克力，别开了视线转移话题...

    “啊...说起来我还没问你名字呢...”

    “我们不认识，我告诉你了也没什么用。”

    “嗯...嗯...好像是呢...”

    ?(≧д≦?啊啊啊，我个笨蛋，这种时候说问名字这种话题不是更尴尬了么...

    得到方小然脚步没停，淡淡的回答，她心里害羞的责怪着自己，看了看自己怀里巧克力的水蓝眼睛，又走了一段路之后，她再次鼓起勇气，不断的心中给自己打气。

    加油，加油，你可以做到的，和路人遇到的人交谈也是自己一个人出门必要的技能！

    最后又观察了一下方小然的侧脸，女孩努力微笑的试探性开口问道：

    “那个....你是想到什么不开心的事了么？”

    话语落下的那一瞬间，方小然的脚步微不可查的一顿，然后恢复正常，仍旧目不斜视看着前方的开口：

    “没，我只是不习惯和人聊天。”

    “骗人，你脸上分明写着不开心...”

    盯着方小然的侧脸，女孩不知为何很是确认的说道，让方小然微微一愣，想着自己难道露出了什么表情的同时，回忆起了昨天...

    -‘啊？告...告诉你啥啊....？’-

    某个家伙装傻的样子，仍旧不肯告诉自己的记忆。

    除了不知不觉他身边已经有那么多人了、原来没有自己也可以的低落以外，方小然最不能接受的就是，

    即使过去这么长时间，他还是不愿意告诉自己。

    而看着她突然不说话，女孩犹豫了一下，似乎是想到了什么，然后墨镜下脸色微红的小声问道：

    “你是...是和男朋友吵架了么？”

    问完这句话，头一次和同龄人讨论这种问题让女孩自己感觉到了有点不好意思，往上抱了抱怀里的布偶猫，挡住自己的脸颊。

    啊，问出来了，终于和同龄女孩问出这种话了！

    “你想多了”

    听着这突然的一句话，方小然了略微无语的回答，

    但是明明根本没必要，她还是顿了顿和她解释道：

    “是我家里人。”

    还有你自己问出的话，别自己感觉到不好意思好么...

    