

  “哈哈哈，老友谈不上。”

  “跟你一样，喝过一次酒，聊得上来.”

  二人正聊着，突然感觉到了有些什么不对。

  因为外面突然一下实在太安静了。

  刚刚还是枪林弹雨的，结果现在全部都已经停火，这未免有点让人怀疑。

  二人相视了一眼，继而偷偷的露出了半个脑袋。

  一看，毛了。

  “我草，我们就两个人，你们T克都开出来两三辆，有这必要吗。”

  二狼也倒吸了一口冷气：“这群狗日的是要把自己基地给轰了吗。”

  下边。

  龙三刚还穿着睡衣，一脸铁青的站在一辆T克上。

  脸上比吃了狗屎还要难看。

  就刚刚在两个女人身上爽了一下的功夫，结果好了，外边大变天。

  牢笼里面的苏启不见了，外边还发生了这么大的动静。

  伤亡人数更是令人不可思议的达到了上百人。

  他怎么不恼火。

  站在T克上，到达了这边后，一个人马上向他报告了山上人的情况。

  气的他直接一脚把这个人给踹开。

  从边上拿着一杆J关枪，对着二狼他们躲着的地方一顿扫射。

  “我去你妈个比的匡晓阳！狗日的杂种！”

  “是谁他们收留了你这条大街上的死狗，你反过来是这么对我的！”

  “给老子出来！”

  “哒哒哒！”

  匡晓阳喝了一口酒，哈哈大笑着说：“龙三刚，老子一早就跟你说了，老子是华夏军人！”

  “当初是你硬拉着我进的你这边，可不是我自己来的。”

  “你这收留的词语好像有些 用词不当。”

  “我邀请你妈个比。”龙三刚吼道：“你在老子这里，老子什么时候亏待过你。”

  “你说要喝白酒，老子找人去华夏买，我把你当祖宗一样的供奉着，结果你把我傻子在看待是吗！”

  “给老子出来，老子要亲手果断你这个畜生！”

  二狼见鬼了一样的看了一样匡晓阳：“老哥，我说怎么这里会有白酒。”

  “你原来是这么骗过来的啊。”

  匡晓阳笑着说：“是龙三刚傻，不能怪我。”

  “怎么样，老弟，这下边这个动静，看来咱们谁也走不出去了。”

  “你说死是什么感觉。”

  二狼索性 也放弃了反抗。

  开什么玩笑的，下边现在凝聚了上千人，而且还有三辆T克，更夸张是还有人搬了一些火箭筒过来。

  这只需要一轮攻击，他们所在这个山坡就要被炸平了不可。

  你往哪里逃去？

  摊在了山洞里，枪也直接丢了，笑着说：‘感觉就像是睡着了。”

  “然后会感觉自己身体变轻，慢慢的往上升，明明可以看到自己身边的人。’

  “不管你如何呐喊，都不会有一个人回应你。”

  匡晓阳的说：“经历了几次生死？”

  二狼说：“算不清楚了，反正每次又神奇的活了过来。”

  “有时候我都在想，我他妈能够活到现在真都是一个奇迹。”

  “我赚了。”

  匡晓阳一脸理解说：“看吧，这就是我们虽然认识没有多久，但我喜欢跟你喝酒的原因。”

  “因为我们都是多次在鬼门关走回来的人，阎王都没有留住我们。”

  “来，喝酒。”

  “喝酒！”

  两个人面临着死亡，相反还觉得一阵豁达了起来。

  淡然面对生死，经历了那么多次生死，早就已经可以从容点的面对了。

  甚至还可以直接对着的老天竖起中指，道一声：“不就他妈人命一条吗，拿走就是，老子皱一下眉头天打五雷轰！”

  “准备！”

  下边，龙三刚看山坡上头没有了反应，也没有了耐心，发号了命令。

  三辆T克咔咔咔的调准炮筒子。

  那几个火箭筒也对准了山坡。

  局势一触即发，可没有人注意到，他们身后的山坡另一面山顶上。

  一个青年站在月光下，淡然的看着下面。

  一阵晚风吹过，竟然有那么一丝缥缈出尘的味道。

  青年看着下面淡淡的开口说：“此处景色良好，晚风醉人。”

  “可惜了，如果不是这下面的场景，我真有可能乘风而起。”

  “然后凌空超脱，登临无上太极。”

  旁边一个他手下一脸郁闷的看着他。

  半天后实在忍不住开口说：“头领，我们已经准备好了。”

  “咱们要不先不飞升，不然对方真就要动手了。”

  青年尴尬的咳嗽了下：“这样啊。”

  “那行吧，咱们就先轰下龙三刚吧。”

  “传闻，黑军之下诸军当中就封叔的地军是最牛逼的。”

  “我钢军不服，虽然我们现在都跟黑军那叼毛没有了任何关系。”

  “但我一直都想领教 一下地军的本事。”

  “要不，现在就开火？”

  青年面部背对着月光，所以看不清面容，回头望着自己手下。

  他手下一脸更加无语的看着他：“你是头领，你说了算，你说开火就开火。”

  “也是哈。”青年抓了抓脑袋：“那行，正式点，开火！”

  一声令下，砰砰砰，数十颗炮弹轰轰轰的如同那划过天边的流星。

  最终全部都落在了下面山谷当中。

  最先被打掉的是那三辆T克车，接着及时炸人。

  突然出现的炮弹再次打乱了龙三刚的心神。

  他在下边大吼大叫：“这又他妈是哪里冒出来的畜生，撤退，赶紧撤退！”

  数百人马上流水一样的朝着他们基地本部里面撤离。

  对面山坡的匡晓阳和二狼两个人有些懵逼的看着对面。

  不知道这发生了什么事情。

  匡晓阳望着对面那山炮上整齐一拍最少数十个架设起来的火箭筒。

  倒吸了一口冷气：“这又是哪股势力，我怎么从来都没有听说过。”

  二狼说：“那些专门在全世界到处搞威胁的当地势力？”

  “或者是军方的？”

  匡晓阳在西亚这边也有很多年了，自然很熟悉这里的每一股势力。

  看了半天皱着眉头说：“不不不，龙三刚是这边各种势力的祖师爷，他号称自己这里是军事学院。”

  “培养了不少人出来，没有一股势力会对他动手。”

  “至于是军方，那更加不可能。”

  