    “那家伙就是那样的一个人，我第一次遇见也是吃了一惊。

    嘴上说着不会展露催眠术，但是身体却会下意识的使用，最神奇的是，他自己还会中招……”

    说话之间，艾德已经和贝鲁梅伯来到了关押着赞高的囚室。

    囚室分为两部分，中间被铁栏隔开，里面关押犯人，外面承担审讯的作用。

    此时，囚室内只关着一名犯人，此人戴着心型眼镜，长相神似迈克杰克逊，这人，便是赞高：

    “那家伙一看就是脑子有问题，不过，或许催眠术就是这样吧，脑子正常的人学不会，不然这东西早就烂大街了！

    哦，看来我来的正好……”

    艾德看着囚室内一脸沉思中的赞高，表情不屑道：

    “赞高，你这个**，我们又见面了！”

    赞高：“Σ(°△ °|||)︴”

    “你在胡扯什么，我承认自己是个海贼，但是，我拒绝承认自己是个**……”

    赞高一脸不爽的看着艾德：

    “你们海军，也是要讲证据的！”

    “艾德，你说这家伙是**……”

    贝鲁梅伯一脸疑惑的看着艾德：

    “你究竟是怎么得出这个结论的？我看过这家伙的资料，这家伙并没有猥亵妇女的经历啊……”

    “贝鲁梅伯，这种事情还需要我挑明白吗？

    你这些年的二代生涯真是白混了！”

    艾德鄙夷的看了贝鲁梅伯一眼：

    “要知道，催眠术、催眠眼镜、时间静止这一类的招数，是对于美丽女性最为恐怖的招数！

    更有甚者，一些施法者更是将其经历详细描写在了一些见不得光的小说当中，被广为流传！”

    看着贝鲁梅伯恍然大悟的表情，艾德止不住冷笑了一声：

    “大家都是男人，贝鲁梅伯，你老实告诉我，如果你获得了这种能力，你会不会对渴求的女性下手？”

    “那还用说！”

    贝鲁梅伯脸上露出了男人都懂的猥琐表情：

    “这种能力，简直是上天赐予的福气，当然要勤加使用了，嘿嘿嘿……”

    “贝鲁梅伯，我果然没有看错你，一个小小的试探，立刻就将你邪恶的本性试探了出来！”

    艾德冷笑了一声，随即对着一脸愕然的贝鲁梅伯开口：

    “你这骨子里的邪恶毛病，我必须要帮你改掉，看起来，等回到海军支部后，你的训练量又要提升了！”

    “不是吧，艾德……”

    贝鲁梅伯对着艾德怒目而视：

    “难道你就好到哪里吗？你摸着良心说，如果你得到了这种能力，你又会如何？”

    “我？我当然会用催眠术做一些对于海军，对于世界有贡献的事情，难不成你以为我会去催眠女性吗？”

    艾德冷笑了一声：

    “你觉得，就凭我这张脸，我有必要去催眠女性吗？”

    “混……混蛋！”

    贝鲁梅伯目瞪口呆：

    “有理有据，我竟无法反驳！”

    “啊啊啊啊，该死啊……”

    艾德和贝鲁梅伯的争论暂且放在一边，在赞高听到艾德“催眠术的另一种用法后”，整个人都不好了：

    “我拥有着如此便利的能力，居然一直没有想着去正确运用，相反，居然一直用在了战斗这种无意义的事情上！”

    赞高的脸上，满是懊恼悔恨之意，他可怜兮兮的看着艾德，随即露出了一副改过自新的嘴脸：

    “艾德，在囚室里的这段时间，我深刻的反思了自己以前所犯下的错误，深刻了解到了自己的身上所存在的问题。

    问题之严重，让我悔恨不已，我希望海军能够给我一次重新做人的机会，放我自由，让我去帮助世界上有困难的人。

    实在不行，对我的罪名保留，让我戴罪立功也可以！”

    “啧啧啧，真是一幅丢人的嘴脸！”

    看着赞高“深刻悔改”的样子，艾德好悬没有笑出来：

    “你的脸上，写满了只要对面的傻子相信自己的话，就寻找机会逃掉。

    然后运用催眠能力，隐姓埋名，过上对各色美女左拥右抱的完美人生！”

    艾德的脸上闪过了一丝同情：

    “赞高，放下你所有的小心思吧，有着过于强大的能力，却没有与之匹配的实力，下场是非常凄惨的。

    不用猜我都能知道，把你交到海军本部后，对你的处理结果只有两个：

    一个是立即处死，另一个是用你的催眠能力一直为海军服务，你的每一次催眠都会被详尽的记录在案，除此以外，不存在第三条路！

    至于想用能力私自催眠其他人，你想都不要想！”

    “怎么会……这样！”

    听完了艾德的话，赞高感觉整个天都塌了，世界上最绝望的事，莫过于自己发现了宝山，却只是个苦逼的搬运工，宝山的一丝一毫都不能碰！

    而见到了赞高这副人生昏暗的样子，艾德再次语气一转：

    “不过，你要是把你是如何获得催眠术的经历告诉我，我会考虑叫个人进来，来趁这段最后的时间，满足你的最后愿望！”

    赞高：“?*。?(ˊωˋ*)??*。”

    “这个，不太好吧……”

    话说到了这里，赞高反倒是有些扭捏了起来：

    “用出这个能力，我现在突然觉得，心里有一种负罪感……”

    “那算了……”

    听闻此言，艾德毫不留恋，转身就走：

    “反正我也只是想想！”

    “等等！”

    眼见艾德转身就走，赞高顿时急了：

    “我是在一座岛上获得的这个能力，把人叫进来，把纸笔给我，我现在就给你画出来地图！”

    “早这样不就完了……”

    艾德将纸笔甩在赞高的脸上，看着其认真的划出了一座海岛图，在使用航海术技能查阅，发现无误后，随手打开了身后囚室的门。

    随后，一个身形壮硕，满脸急不可耐的海贼走了进来！

    “诶？”

    看到海贼进来，赞高当时就是一愣：

    “艾德，你怎么把乔治放进来了，你说好的美女呢？”

    “赞高，我们说话要讲证据，我只是说要送人进来，什么时候说要送给你美女了？

    你这家伙是罪犯啊，哪有给罪犯送美女的道理！”

    艾德义正言辞的呵斥了赞高，而看着其眼中的悲苦之色，心中闪过一抹不忍，急忙劝解道：

    “赞高，你要因为不是美女就难过，你要有一双发现美的眼睛！

    而且，告诉你一个好消息，乔治他可是自愿的哦……”

    “没错，副船长，我是自愿的！”

    艾德的话没有说完，猛男乔治就已经冲到了赞高的身前，隔着栅栏攥住了他的衣领：

    “副船长，早在我刚一上船的时候，就已经对你有好感了。

    你对于新人的照顾，对于时尚潮流的理解，都令我迷醉不已，如果对象是你的话，无论你如何催眠我，我都不会拒绝的！”

    赞高：“∑(￣□￣;)”

