    “这次来犯的鬼兵不少，据说还有几个大人物。?八?一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”陈露对大伙说道，她现在风之谷专门负责情报方面，也做的尽心尽职，“离白云城最多只有几十里，顷刻就到，道风你赶紧派人迎战吧。”

    杨宫梓道：“看来真是大规模的行动了，也难怪，随着我们崛起，又不肯被他们收编，已经成为太阴山除了阴司之外最大的敌人了，他们最近要推进战线，肯定要拿我们开刀。”

    叶少阳没有作声，他也明白太阴山这次是为什么而来：白云城是风之谷最大的一座城，而且位置在最北方，这边虽然还不算太阴山的直接势力范围，毕竟也是离他们最近，算是最直接的威胁，太阴山终于是坐不住了。

    也正是因为这个缘故，他才会出现在这里，风之谷的脑们也都在这里，大家一起商量对策，必然要保住白云城。

    “领头的鬼将是谁？”道风问道。

    陈露说了几个人名。

    “玉面罗刹！！”小马一听这个名字，从城主的王座上一下子跳了起来。“我去我去，我带队，去把她抓来！”

    陈露皱眉道：“你这么激动干什么，你认识她啊？”

    “上次帮小叶子打白起的时候，这玉面罗刹去过，被本王调.戏过，嘿嘿，挺有趣的一个妹子……我一直都想把她抓来做压寨夫人来着这次真是送上门来了！”

    陈露怒道：“什么压寨夫人，咱们这不是土匪窝！”

    “咳咳，城主夫人，都一样都一样。道风，我去啊！”

    道风道：“此战非同小可，除宫梓外，你们都去吧。本来我该亲自去的，但我没什么时间了。”

    大伙都明白他说的没时间是什么意思，对道风来说，有些事情比领兵冲杀要重要的多。

    小马等人开始制定战斗计划，道风听了一会，朝宫殿后面走去，路上轻轻摇头。

    杨宫梓追上去，说道：“摇头做什么？”

    “他们所谓的战术，一塌糊涂！”

    “也还好拉，中规中矩，就是确实没什么神来之笔，好在对方也总是这样，硬拼实力了，没什么计谋可言。”

    两人一边往宫殿后面走，一边聊着。

    道风说道：“我听说太阴山有几大军师，我怎么至今一个都没见到？”

    杨宫梓自然不知道，感叹道：“确实，一个好军师比什么都重要。我们这边就是……可惜建文帝戾气太重，最近又潜心修炼帝王心术，不然他可以胜任的。”

    道风摇头说道：“他是皇帝，掌舵可以，具体战术方面，他是不行的，我需要的是一个运筹帷幄的军师……林三生那样的。”

    杨宫梓道：“我也想到他了，你不是跟少阳说好了，找他过来帮忙的吗，他自己也乐意的。”

    道风站在，说道：“是了。等决斗的事情结束，我就请他过来做军师。”

    杨宫梓默默点头，虽然他跟林三生没有什么交集，不甚了解，不过既然是叶少阳身边的人，必然是可以信得过的。

    两人穿过宫殿回廊，来到后面的花园里。

    花园很大，各种奇峰怪石、雕廊画壁，完全是模仿人间明清时代的建筑风格，但不光是为了供人欣赏，这里种的花草之类都是鬼域找来的异种，能不断释放出邪物修炼需要的灵气，被道风用符阵封锁起来，在这里修炼任何鬼术邪术，修为提升的度都过外面。

    这花园平时封锁起来，算是白云城的禁地，除了道风和一干领，就算是十二门徒，未经许可也不能进去。

    但是此时此刻，有一个穿着蓝布长衫的老者正在花园里，直接坐在地上，不知道在摆弄着什么。

    在他身后不远处，站着一个锦衣公子，不过身上衣服已经破的不行，袖子上还开了一道长长的口子，静静地看着坐在地上的老者摆弄东西。

    道风和杨宫梓走了过去。

    道风望着南宫影衣衫褴褛、头散乱的样子，说道：“打输了吗？”

    “如果输了，我就不会在这了。”南宫影道，“没输没赢，对方很强，此行不虚。”

    道风道：“所以你是来道谢的吗？”

    南宫影不理他，说道：“我来是想问青云祖师一个问题。”

    “问什么？”

    “已经问了。”

    以道风的性格，自然不可能去追问他问了什么，对任何不关自己的事，他都提不起太大兴趣。

    南宫影也没有再说什么，转身往外走。

    道风说道：“等一下，太阴山来犯，其中有一个对手，雪魔，你或许会感兴趣。”

    南宫影站住，冷冷一笑，“你太坏了，你明知道我阿修罗族，跟太阴山一向秋毫无犯。”

    道风道：“知道，你们跟那些佛陀一样，龟缩在无量界，一向不问鬼域的事。”

    南宫影摇头：“激将对我没用。”

    “没说有用，你走吧。”

    南宫影往前走了几步，站住，说道：“雪魔在哪？”

    “离白云城还有几十里，顷刻就到。”道风道，“你想清楚，别把你们家族拖下水。”

    南宫影道：“我只是找他决斗，不牵涉各自身份背后的势力。”

    杨宫梓插了一句：“希望雪魔也这么想。”

    “他怎么想，我管不了。”南宫影说完，走了出去。

    杨宫梓望着南宫影的背影，说道：“这个武痴，也是难得一见。”随后想起什么，“对了，我一直有个疑问，要说这南宫影喜欢挑战强者，为什么不去青冥界挑战黎山老母的，或者在阴司找钟馗、甚至地藏王？”

    道风道：“南宫影要挑战的强者，并非那种成名已久的，他只挑战最近几十年成名的，或者从没见过的神秘邪物。”

    杨宫梓皱眉道：“为什么？”

    “他只是为了证明自己是……用一句人间时髦的词来说，叫新生代，他要证明自己是新生代中最强的。”青云子还在摆弄地手中的东西，头也不回地说道，“除非他真的成为新生代中的第一强者，否则他是不会对老家伙们动手的，例如我这样的。”

    (本章完)