    第201章女驸马要上位（33）

    要说七皇子的宫变没有准备任何后手，那是不可能的，失败了该怎么办？逃呗！还能怎么办？！

    但宫门被夺是他没想到的，现在提起密道，他更是灵光一闪，道：“据说在前朝，就有个被打入冷宫中的后妃,自己挖了密道逃了出去，我小时候曾经好奇的找过，大概在什么位置，我还记得，咱们去看看。”付甘楚听得一脸懵，前朝有这么个妃子吗？怎么她不知道？！

    但已走投无路，只能死中求生了！

    三人很快朝着冷宫去了！

    冷宫那边本来人就少，这时候更是几乎没人了，残破的宫殿,荒草丛生，时不时还有蛇飞窜出来。

    三人眉头紧皱，付甘楚问：“冷宫这是多少年没有人整理过了？”

    七皇子想了想，回道：“皇祖父在的时候，冷宫还有人的，但父皇一生都没有冷落的妃子，也没有犯错打入冷宫的嫔妃和才人，自然冷宫也就荒废了下来。”他苦笑一声，“我只是五、六岁的时候来这边玩过，那时候就已经很荒凉了，如今成了这样，倒也不奇怪。”

    “荒废了挺好，荒废了自然就不会有人专门来这边搜查了。”李成说道。

    两人一听，还真是这个道理，提着的心稍稍放下了一些。

    循着记忆，七皇子带着两人进了一个荒凉的小院子,这院子里面的宫殿要格外的破败一些，连房顶都漏了几处大洞，很明显已经住不了人了。

    正殿还算完好，但七皇子却没有走向这里，而是去了一处偏殿。

    这处偏殿掉了半扇的门，从外面就看到里面布满了灰尘和蜘蛛网，在门口，七皇子先做了一下心理建设，才捏着鼻子走了进去。

    将单薄的床板掀起，一阵灰尘飞扬，呛得三人连连咳嗽。

    床板下面很明显一个黑幽幽的大洞，看宽窄差不多能容一个人通过。

    付甘楚和李成一起看向七皇子，“就这个？”

    “对。”七皇子尴尬一笑，道：“原来这上面是有东西掩盖的，但小时候不是发现了嘛，就把那东西给丢了，本来还想着下去的，但……被带回宫了。”懂！就是被阻止了呗？！

    “所以到底能不能通向宫外，你也不知道？”付甘楚差点抓狂，有这么不靠谱的队友,她输的一点都不冤！

    “应该是能的，后来我让小太监试着钻过，他说直接通到宫墙外。”七皇子信誓旦旦。

    付甘楚深吸一口气，行吧，再信他一次。

    李成抢先上前一步，道：“主子，属下走前面。”“等等，先找找这里有没有趁手的工具，挖土用的铲子什么的。”他们身上的利器只有刀和匕首，这两样杀人行，但挖土没啥用。

    过了这么多年，还是这么简陋的密道，万一中间哪段塌了呢，手里带着工具，好歹能试着挖一挖。

    三人将冷宫给搜了一遍，但没找到任何工具，最后李成只能踹了几脚大门，将踹下来的半截木板拿在了手里，好歹也算是能用吧。

    下了地洞，非常的闷，而且地洞挖得很窄，也矮，只能爬着走，好歹还算顺利，除了时不时会有老鼠或蛇受惊的跑过之外，也没什么别的意外了。

    爬到了密道尽头，李成勉强撑起了上半身，伸手在头顶一摸，摸到的是硬实的砖面，他用了用力，稍微有些松动，便将全身的力气都使在了手上，用力向上顶去。

    砖石被顶开，翻到了一边，李成站起身，跳出了密道，左右看看，没见到什么人，便向下喊了一声，将后面的两人也一起拉出来。

    七皇子分辨了一下方向，道：“走左边。”

    三人一起小心的向左边跑去，跑到巷道的尽头，三人紧急停下脚步，因为停得太急，身体摇晃了几下，还差点摔倒。

    五皇子颜祥一脸的果然如此，不出所料的表情，一挥手，“都抓了！”七皇子都懵了，面上写满了不敢置信，大声问道：“你怎么会知道我在这里？！”“不然呢？你还能在哪里？”颜祥没好气的翻了个白眼。

    之前三妹问他说，如果颜青被困皇宫，他会从哪里逃走，他本能的就想到了这里。

    “这不可能，你是怎么知道的？”七皇子徒劳的挣扎着。

    颜祥扯了扯嘴角，假笑了一声，道：“你是不是忘记了，小时候找密道的游戏是咱们两个一起玩的？！”

    付甘楚和李成同时扭头看向七皇子。

    七皇子：“……”表情突然空了一秒，然后脑海中便蹦出了完整的记忆。

    没错，确实是他们两个一起玩的，嘶……为什么之前他没想起来呢？！

    这家伙发现了密道后，跑去告密了，所以他没来得及自己下去，就被拎走了，后来派人下去探路过后，他还颠颠的跑去告诉了颜祥！

    不是，他小时候这么蠢的吗？！

    快被自己蠢哭的七皇子欲哭无泪！

    付甘楚和李成：“……”他们到底找的什么猪队友？！

    三人束手就擒，又被押回了皇宫。

    很快这一次的宫变就被消灭在初始状态，对皇宫和皇宫里的人几乎没造成什么太大的损失。

    太子恍惚又惊奇的看着那些杀完了人又自动消失的暗卫们，让人清理了现场之后，他便朝着皇后的宫殿而来。

    “我的儿，你没事吧？”皇后一见太子就快步冲上前去紧紧的抓住了他的胳膊仔细的上下打量着：“没受伤吧？”“没事，儿子好得很！”太子安慰的拍了拍皇后的手，道：“母后没事就好，那儿子就去前面处理事情了。”

    皇后整个人都放松下来，连笑容也真挚了两分，道：“好，去吧，明天一切就都好了。”太子点了点头，然后转身看向颜夏道：“夜深了，让母后休息吧，你帮着看着点内宫。”

    颜夏：“……”还真是会抓苦力。

    皇宫的混乱被安抚后，天也差不多亮了。

    没时间再休息，颜夏换了正装去参加新皇的登基大典。

    此时，被关在天牢中的七皇子和付甘楚怒目而视。

    “你什么意思？说我是故意暴露的？我又不傻？！”七皇子气得要死，这次是个失误，是真的失误！

    (本章完)

