    当秦风站在众面前的时候，这些人都是将注意力一下子放在他的身上了，特别是哪个萧何，顿时就像是见到了仇人一般的眼红。

    “你就是叫秦风是吧？”萧何上来就气势汹汹的模样，手里的宝剑恨不得将秦风直接劈成两半。

    古馨馨生怕萧何动手，赶忙喝道：“萧何，你不要对秦先生无礼，他是我们村子的救命恩人，快退下。”

    可是萧何根本就没有将她的话放在眼里，依旧是对秦风冷笑道：“别以为救了我们的村子，就能和馨馨在一起，馨馨是我的，你有什么资格跟我抢。”

    古馨馨脸色通红，一脸愤怒的喝道：“萧何，你给我住嘴。”

    萧何却当没听到一般，秦风耸耸肩笑道：“你弄错了，首先，我并没有喜欢古馨馨，第二，我也没有因为救了你们而感觉自己了不起。”

    秦风的话让古馨馨心里微微一凉，不过那萧何却根本就不相信，冷笑道：“你不喜欢古馨馨，骗鬼的把，古馨馨这么漂亮，是个男人都会喜欢，你要是不喜欢，为什么要住在她的房间。”

    秦风笑道：“美女喜欢，不过这个喜欢跟你说的完全不一样，不是谁都跟你一样的猥琐。”

    古馨馨生怕出事，赶忙站在两个人的中间，对萧何喝道：“你再在这里闹事的话，我就请长老了。”

    萧何知道长老来了，肯定对自己不利，就对秦风恶狠狠的说道：“小子，有胆量的话跟我单挑，我在院子里等你。”

    萧何转身就走，古馨馨赶忙对秦风赔笑道：“秦先生，你千万不要跟他一般见识，他就是在耍性子，我会找长老的。”

    秦风笑道：“你看我是生气的样子吗？”

    古馨馨看到秦风不像是生气，也是放心了，忙道：“秦先生大人大量，对了，我给你准备了早餐，你跟我来。”

    秦风点点头，跟随着古馨馨来到了一个农家小院，院子里有个石桌子，上面放了点心。

    “谢谢馨馨姑娘了。”秦风说完就坐在上面吃了起来。

    “秦先生你先吃，我先出去一下。”古馨馨说道。

    秦风点点头，古馨馨转身离开了院子，秦风吃完早点，走到了外面，正看到大家在练功，秦风对这里非常的好奇，也上前观摩了一下，这些修真者见到秦风，都是非常的热情，虽然是在练功去，却都是对他微笑。

    秦风不打扰大家的修炼，观摩了一下就去逛逛了，他现在得到了长老的允许，所以可以任意进入村子的任何地方。

    秦风就这样边走边看，他看到这里的村子一般建筑都是有些年头的，不过都很结实，里面住的很多都是修真者，这些修真者的门口，大多数都是非常的干净整洁，还有一些药材挂在那里。

    就在他走到了一个巷子的时候，就看到了一个人站在他的面前，这个人就是萧何。

    想不到他还在等自己，秦风笑了笑，对面的萧何却是一脸怒火的说道：“小子，我叫你去院子你不去，老子就在这里等你。”

    “你想怎么样？”秦风问道。

    “不想怎么样？你不是想跟我抢女人吗？那好，我们就打一场，谁赢了，谁就能去追求馨馨，输了的人就自动退出。”

    秦风摇摇头，对面的萧何看到他这个表情，马上就说道：“小子怕了吗？既然怕了就乖乖的滚吧，这里不欢迎你。”

    秦风笑道：“我不是怕，我是担心你，如果我出手的话，你起码要躺在床上十天半个月的，这还是我手下留情，如果我出手重点的话，你就小命不保了。”

    那萧何哈哈大笑道：“小子你很狂呀，我知道你昨天晚上打败了林杉，可是那又怎么样，我一样可以击败林杉，今天我就打败你，让所有人知道，我才在这里最优秀的人呢。”

    秦风无奈的说道：“那好吧，既然你要打，我就奉陪，不然以为我真怕了。”

    “好小子，有胆量，先吃我一剑再说。”

    萧何宝剑出鞘，一道银光飞出，不得不说这个萧何还是有些本事的，秦风知道他的实力也是大宗师，手里的宝剑更是一把宝物，不过他今天面对的是秦风，一个他根本不可能战胜的对手。

    宝剑的光芒瞬间出现在秦风的面前，不过秦风却只是弹出一指，那指尖瞬间击中了对方的宝剑，萧何顿时感觉宝剑传来一阵剧烈的震动，让他的虎口发麻，居然无法抓住宝剑，宝剑叮当一声落到地上。

    他可是大宗师，连自己的宝剑都抓不住，可想而知，刚刚秦风这一根手指的威力有多强。

    就在萧何脸色大变之时，秦风却没有留手，既然他非要跟自己打，那就要给他好好上一课。

    指尖再次弹出灵光，那萧何吓了一跳，急忙闪躲，可是他哪里躲得开，整个身体就被灵光穿透。

    就在萧何一脸惊恐，还不知道自己怎么样的时候，他的胸口发出了一阵剧烈的疼痛，瞬间传遍了全身，而此时的身体已经完全不受他的控制，就像是一个木雕一般躺在了地上。

    萧何是眼睁睁的看着秦风走到他的面前，这一次他感觉到了害怕，眼前的这个人实力远超过他的想象。

    “你到底是谁？你的实力怎么这么强？”萧何惊恐的叫道。

    秦风笑道：“你刚刚不是牛逼轰轰吗，要给我一个下马威吗？怎么了，现在变成这个样子了。”

    萧何面无血色，忙道：“我是这里的大师兄，你不能杀我。”

    秦风呵呵一笑道：“我如果想杀你，天王老子也保不了你，不过我对你没有什么深仇大恨，而且你所谓的仇恨，也都是你自己想出来的，所以我不要你的命，不过今天，你还是要付出点代价，好好回去躺上几天再说吧。”

    秦风转身就走，那萧何终于是松口气了，不过他的双眼却露出了凶狠，心里暗道：“小子你等着，我总会让你后悔的。”

