    “就这几天？那应该没问题。”别东来闻言大大咧咧的说道：“要做什么？”

    陈洛阳先摇了摇手里的玉简，对谢不休说道：“传信回去，先天宫这里，我有新发现，暂时先不回总坛。”

    谢不休虽然有些不明所以，但还是恭声应道：“是，属下遵命。”

    陈洛阳得到的消息，总教教主江懿那边，肯定也收到了，相信江懿自有判断，决定接下来该怎么做。

    谢不休退下后，陈洛阳转头看向别东来：“眼下还不好确定目标是谁，静观其变，但应该就在这几天出结果。”

    别东来好奇问道：“你在打什么鬼主意？”

    陈洛阳回首望向先天宫所在的方向：“先天宫的事情，很快要有一个最终了结。”

    他手指摩挲着那枚玉简：“周皇，出关了。”

    “没跟那个小姑娘打过交道，不过闻名已久了。”别东来问道：“你要对付她？”

    “不一定，要等更进一步的消息。”陈洛阳言道：“是了，你还不知道政阳城发生的事情。”

    他挑关键处，简单提了几句。

    别东来顿时瞪大眼睛，捶胸顿足：“只可惜我被至尊留下，要不然怎都不能错过，难得这死老鬼肯出来一趟！”

    然后，他很快平静下来，了然的说道：“要照你说的情况，那个东周的小姑娘，应该会去西秦给天河云老头帮忙啦。”

    陈洛阳微微颔首，同意对方的判断。

    红尘里，人口最繁华稠密的广阔疆土，基本是三大皇朝鼎足而立。

    而正道圣地，大多则坐落于三大皇朝的疆域内，宛若国中之国。

    双方在资源财富人口宝物人才资源等方面，难免会有竞争和摩擦。

    如果牵扯到信仰问题，那就更容易引发皇权和信仰之间的冲突。

    小西天和青牛观一佛一道，在这方面最明显。

    前者位于西秦，而后者位于东周。

    名义上同属正道，但相互之间关系的紧张程度，几乎不比正魔之争逊色多少。

    西秦皇朝境内尊道抑佛，为了打压小西天，特意扶植道门势力与之制衡。

    红尘界里在青牛观这个道门魁首之下，最顶尖的三大道门势力太乙山、昆吾山、赤城山，全部都在西秦皇朝境内。

    而与之相反，东周皇朝则是尊佛抑道，扶持佛门势力，打压青牛观，左右平衡，居中掌控。

    红尘中除小西天以外最顶尖的三大佛寺，菩提寺、净土禅院、伽蓝寺，都在东周皇朝境内。

    小西天这次鼎力相助失去秦帝的西秦皇朝稳定局面，其中有多少出于公义，有多少出于自身发展，一直众说纷纭，让不少人以阴谋论揣测。

    着实因为他们此前同西秦皇朝之间，关系极为紧张。

    而现在一个被削弱的西秦，正符合小西天的诉求。

    前提是，没有其他外来者，与之展开新的竞争。

    比方说积极进入西秦的青牛观。

    而东周皇朝和自己境内的青牛观，这么多年以来，也一直很不对付。

    相较而言，坐落于南楚皇朝境内的先天宫，同南楚皇朝之间的相处，虽然也有暗流涌动，但已经可以算得上和谐友爱。

    但这二者之间，却及不上东周皇朝与天河一脉。

    同青牛观一样，天河一脉的山门，也坐落在东周境内。

    不过不像东周和青牛观之间不对盘的模样，东周和天河的高层强者之间，关系却相对融洽，甚至可以称得上亲密。

    某些时候，盟友都不足以形容双方关系。

    有传言称，早在千多年以前，天河的老剑仙少年之时，便跟东周早几代的皇室成员相交莫逆。

    千载之下，双方一直相处和睦，在很多大事上同声同息，同进同退。

    尤其百多年前，整个红尘联合起来对抗围剿叶天魔的大战中，当时那一代周皇战死之后，东周皇朝一时间后继无人。

    先天宫一脉，天机先生虽然常年不回先天宫，但他同宫主山静的冲突少有人知，是以外界仍然将先天宫同天机先生视为一体，先天宫名义上也算是有自家巨头坐镇。

    而东周皇朝近百余年时间里，却没人能补上位置，当时新继任的周皇，始终修为都停留在武圣境界。

    全靠老剑仙力挺，东周皇朝方才得保不衰。

    直到当初与天魔大战百多年后，如今的东周女皇降世，并在短短二十年间成长起来，东周皇朝才重新稳固。

    而在此之前，全都有赖老剑仙坐镇稳定大局，对内威慑青牛观，对外抵挡西秦、南楚、扶桑岛。

    天河一脉，也并未鸠占鹊巢，趁机在东周扩大影响力或者攫取利益。

    老剑仙并不干涉东周内政，只是如沉默的擎天之柱一般，为东周支撑大局百年，直到东周有新巨头崛起，方才功成身退。

    平心而论，东周和天河之间，并非完全没有摩擦冲突的时候。

    相较而言，天河一脉古板而又刚烈，不平则鸣。

    而东周皇朝包罗万有广纳人才，难免会有良莠不齐或者周转交易的情况。

    有时候发生冲突在所难免。

    不过双方顶尖人物之间，私交甚好。

    上一代周皇以及当代东周女皇，一直对老剑仙之前扶保之情感念于心。

    此前东周女皇闭关，没有参加政阳城之战。

    老剑仙和小西天普慧方丈重伤之下，多亏天机先生出面，才抗住血河老祖的压力。

    但双方眼下还在政阳城对峙，守卫西秦一方处于被动。

    东周女皇此刻出关，多半会前往西秦，相助老剑仙。

    虽然东周皇朝也有人杀入西秦，但陈洛阳当时就注意到，为首者乃是镇守秦周边境的东周将帅。

    杀入西秦，同天河老剑仙唱反调的人，并不包括东周皇族高手。

    不好说皇族是否有禁令下达。

    或许皇族当中也存在跟天河之间冲突者。

    但在东周女皇出关后，事情必然会有个明确说法。

    至于东周女皇驰援老剑仙后，政阳城上对峙双方交手的胜负，眼下还不好确定。

    但政阳城之前僵持的局面，很可能被打破，出现变化，大家不再继续僵着，而是放开手脚大战一场。

    天机先生，便有可能抽身出来。

    届时才是先天宫这一局，最后见分晓的时刻。

    亲手干掉前任宫主山静的程应天，也得到了东周那边的消息，已经急急赶去准备。

    “如果是应先天那个老不修，嗯，是个硬手。”别东来笑笑。

    陈洛阳言道：“现下还不好说，但我相信很快回见分晓。”

    他视线望向远方。

    那里是西秦皇朝疆域所在的方向。

    …………

    西秦、东周边境交接之地。

    崇山峻岭间，乌压压一大片人聚集在一起，漫山遍野，以至于一眼望过去看不见山，只能看见人。

    但如此多的人聚集在一起，却鸦雀无声，气氛沉默的令人心悸。

    在场众人，全部都是东周武者，并且修为尽皆不低，其中不乏武圣和武帝境界的高手领衔。

    东周攻入西秦疆域内的高手，数量庞大，散布各地占领广阔疆域。

    不过眼下攻势已经全部停止，并且各地领头之人，星夜返程，聚集在这片山岭间，沉默的等候。

    为首者，身着将铠，气息沉凝，仿佛山岳一般，虽然须发皆白，但不见老态，威武至极。

    老帅身旁众人，都略有些不安的看过来。

    但这老帅神情始终波澜不惊，视线望向远方东周的地界。

    静立良久后，他神情突然一动，白眉轻轻耸起。

    其他人见状，都精神一振，连忙聚精会神，一起望向远方。

    少倾，众人眼前天色忽然暗了下去。

    远方天际，乌云密布。

    这乌云瞬间飘近，接着覆盖整片山岭上方的天穹。

    雷声阵阵，山风渐大。

    下一刻，上方黑压压的乌云，便有雨水落下。

    雨势倒是不大，但连绵不绝。

    遮天蔽日的阴云，像是有自己生命一样。

    自东周而来，随风向西秦移动。

    但是这一刻，却在周秦边境处这片山峦上空停下，雨水落个不休。

    红尘及天地界域稳固，远胜红尘下神州浩土诸天地，能引动红尘天象之变化，来者实力可见一斑。

    山峦间聚集等地的一群东周将帅，都把视线望向远方。

    然后就见一个中年男子，腋下夹着一把油纸伞却不打开，顶着雨水，在山野间出现。

    天昏地暗，风雨大作。

    但这个人一出现，所有人的视线，都会不自觉向他集中。

    男子不开伞，也不像这里的东周武者一样抵御弹开雨水，而是任凭雨水打在自己身上。

    只是，雨水沾身，他不论头发皮肤还是身上衣物，始终不见半点打湿的痕迹。

    中年男子不疾不徐，来到老帅身边，语气温和与之见礼：“权老。”

    “成先生来了。”老帅神情郑重的还礼。

    中年男子夹着伞弯腰，轻轻捶打自己的膝盖和小腿，似乎因为阴雨天气，关节难受不适。

    连续捶打好几下后，他重新站起身，歉然的向老帅笑笑，然后正色说道：“陛下有旨，召权老觐见。”

    老帅肃容道：“老臣遵旨。”

    他转头冲其他东周将领点点头，然后随那位成先生离开。

    随着他们远去，那连绵乌黑雨云，顿时倒退，沿着来时方向原路返回。

    很快这片山岭上方，重见天日，雨过天晴。

    老帅跟着成先生行了片刻，离开连绵山脉，进入平原地区。

    然后远远就见平原上，一架孤零零的牛车在田野间穿行。

