    安林从未像此刻这般，后悔要扮演血武浪者。

    简简单单的一杯奶，就让他陷入了困境之中。

    他看着乳白色的奶水在杯中荡漾，还飘荡着淡淡诱人的奶香，味道应该不错吧，但就是过不去心中的那道坎。

    虽然吧，喝个牛奶马奶很正常，但这个龙马奶，毕竟是出自高智慧生灵呀，现在奶的主人还在娇滴滴地看着自己呢，这潜在的意义，其实还是有点不一样的。

    安林心中迟疑不决。

    难道好不容易维持的人设，就要在这里崩掉了？

    看到了安林的迟疑，仙伯好奇道：“血武道友，你怎么了，看你的脸色不太对，难道是因为这奶水？”

    “血武浪者前辈不喜欢吗？”玛荧也将目光投向安林，四个脚有些忐忑不安的轻踏着地面，仿佛做错了事的小女孩。

    安林心头一亮，开口道：“实不相瞒，我与山顶灵牛一族的白藤公主有过一个约定，今生今世，只喝她的母乳，我是个诚实守信之人，实在是没有办法，多谢玛荧小妹的厚爱了……”

    此言一出，众牧兽族都是一惊。

    “天啊！早就听闻血武浪者曾去过山顶灵牛一族的领地，没想到竟然跟白藤公主好上了，而且还有过这等约定！”

    “血武道友，果真了不得！”

    众人又是钦佩又是羡慕地开口，唯有玛荧眼中闪过一抹黯然。

    山顶灵牛的母牛，奶水香甜在兽界是出了名的，白藤公主娇生惯养，出落得美丽动人，她的奶水就更加诱人了。

    想不到，血武浪者还有这等风流往事，把白藤公主都搞定了。众人虽然吃惊，但却没有丝毫的违和感，仿佛他本该如此。

    安林笑而不语，血武浪者的确去过山顶灵牛领地，还见过白藤公主，但那奇葩的约定，当然是他瞎几把扯的啊！

    反正场上的其余生灵，短时间内又无法查证，这个身份他就简单的用用而已，之后的麻烦，就让血武道友自己处理吧。

    若是真的血武道友在这里，遇见那么香的奶，恐怕就算有约定，也会当作约定不存在，先喝了再说，说不得还得续杯。

    安林心中感慨万千，每个人有每个人的活法，这个血武浪者，还真是活出了另一种精彩啊。

    有那么一瞬，安林其实还是有点羡慕它这种活法的。

    玛荧有些失望地将自己的奶拿走，血武浪者与白藤公主有约在在先，她自然也不好多说什么。

    安林凭借自己的机智，成功躲过了一劫，继续与牧兽族饮酒作乐。

    一番寻欢作乐后，太阳已经垂落草原。

    安林婉拒了一头马身龙首美女共度美妙夜晚的邀约，独自走到了平原仙草部落东部的荧光草岸，欣赏着东羊平原的夜景。

    这一片草地灵韵很足，白天吸收了太阳能量，晚上又会以点点绿光的形式，散发一部分能量出来，绿光具有凝聚灵韵和驱赶蚊虫的功效。

    “咕咕……咕咕……”

    “哈秋……哈秋……”

    远处有上千头红热旋风猪，趴在棚子里睡觉打鼾，肚子冒着红光，每一次吸气呼气，都像是红灯笼一明一暗，从远处看还挺美轮美奂的。

    “真美啊……”安林感叹了一声。

    他突然有点想吃猪肉了。

    犹豫了片刻，他还是放弃了那种打算。

    现在的他，只是个风流的血武浪者，而不是吃货。

    整个晚上，他都在四处欣赏着草原的美丽，见到了七彩草原的绚烂幻光，见到了深夜草原的奇异动物的诡谲迷离，见到了双月夜草原下的唯美与宁静。

    “噢……多么美丽的景象啊……”

    安林伸开双手，感叹着自然天地的美丽。

    “此刻，我只想吟诗一首！”

    安林意气风发道：“东羊原，紫星下。天似穹庐，笼盖四野。天苍苍，野茫茫，风吹草低见牛羊。”

    “好湿，好湿！血武道友果然好雅致，好诗才！”仙伯不知何时，已经来到了安林的身旁，面露赞叹道。

    安林呵呵一笑，不可置否。

    他做了一波文抄公，感觉还挺不错的。

    “仙伯道友还不去休息？”安林问道。

    仙伯伸着手，轻轻一挥，周围的草便开始摇摆起来。

    “血武道友，你还要继续前进吗？”仙伯问道。

    “嗯？你问这个做什么？”安林有些困惑。

    “消息肯定已经传出去了，它们应该也知道了，你完全没必要继续前进，就当作害怕了它们，然后原路返回，它们会跟上你的。”仙伯淡淡开口，眼底透着一抹深邃道。

    安林心头一震。

    仙伯这话……

    安林知道，他人设崩了啊！

    至少，他被仙伯看透了！！

    什么时候崩的人设？我的演技就这么差吗？

    不仅如此，仙伯连他的目的竟然也猜到了……

    安林陷入了深深的自我怀疑之中。

    同时，心底也在感慨，仙伯真的不简单。

    “我能发现你，也是因为我修炼的牧兽诀已经到达了最巅峰，对生灵的微表现，生灵的气息，以及各种生物特性，极其的敏感，这才发现了一丝违和的地方。”仙伯温和一笑道，“放心，它们又没见过你，肯定发现不了你的。”

    安林仍是不解：“为什么？”

    仙伯拔起了一根小草，笑道：“我们讨厌战争，害怕战争，但这并不是代表，我们就是绝对中立了。”

    “如果可以的话，我也想让它们永远消失在这个世界上。它们擅自干预世间生灵的生灭，这本就是大逆，会加速世界衰败。”

    安林点点头，躬身道：“多谢仙伯道友提醒。”

    “呵呵呵……待世界重返和平，我们再把酒言欢吧。”仙伯眯着眼，乐呵呵地笑道。

    第二天，太阳从东方升起。

    东羊平原上，传来各种飞禽走兽的吼声。

    新的一天开始了。

    安林郑重告别了玛荧和仙伯，以及一众仙草部落的高层，踏上了归途，他不再继续往东走了，改变了行进路线，朝极寒圣地走去。

    一切仿佛又恢复了平静。

    一天后。

    东羊平原。

    仙伯正在训练他的仙兽，前方不知为何，突然出现了一个男子。

    那是一个带着紫色高塔帽子，脸上刻着小丑妆容的男子。

    他慢悠悠地靠近仙伯，手中抛着两个红色的小球，嘴角裂开，露出个夸张的笑容，问道：“你好，一起来玩个游戏吧？”