    “阿寻，还好吗？”她牵紧身边少年的手，皱眉心情复杂地看着他。

    对方苍白着脸，没有反应。

    他的视线还怔怔地盯在屏幕上。

    喻楚把平板拿开，放在一边，寻洲也依旧盯着原处，怔愣着。

    他好像有点恍神。

    喻楚微微皱眉，小心地蹭过去，抱着少年的脖颈，轻轻亲了亲他的脸颊。

    绵软白嫩的小脸，亲上去像是吻到了，隐约还有一丝奶香。

    但是对方毫无反应。

    喻楚抿唇，轻声哄他：“阿寻，那些事情都彻底过去了，你看，他们全都道歉了，这是最后的结局。”

    寻洲依旧低着头。

    喻楚始终耐心温和地抱着他，直到半晌后，少年才默默抬头，漂亮的眼眸微红，盈满委屈而无措的碎光。

    他哑声道：“那时都没人救我。”

    女孩抱紧他，“是，我知道。”

    “我好怕，可是没人救我。”奶猫小声喃喃，漂亮的蓝色圆瞳越来越委屈起来，无辜而茫然地望着她。

    喻楚轻轻叹了口气。

    “别怕，别怕。”她轻轻拍了拍少年的背，唇瓣吻过他的脸颊，随后轻轻落在少年稚嫩淡绯的唇上。

    无声安慰。

    薄唇柔软温暖，淡淡奶香。

    寻洲呆呆任由她亲着，也不主动，木着小脸被对方反复磨蹭着薄唇，却在女孩退开的时候，伸爪子按住她的手。

    “还要亲……”委委屈屈的。

    他好像还是没有接受那个视频，仿佛只有通过牵手，才能找回一点脆弱的安全感，索吻的嗓音也满是茫然，只是本能一般，通过这些来获取安全感。

    喻楚听话地牵紧他，唇瓣再次覆上少年薄唇，轻轻沿着漂亮唇线辗转，舌尖轻巧探进奶猫柔软的唇瓣。

    少年被压着亲吻，眸中渐渐泛起粼粼水光，微卷的黑发之下，混血儿精致可爱的五官，透着稚嫩甜软的意味。

    他呼吸略微急促起来。

    女孩跨坐在他腹上，指尖触碰到寻洲的锁骨。之前一直觉得他锁骨好看，衣领延伸向下的皮肤，白得炫目，手腕的红绳和锁骨的线条都很漂亮。

    又甜又软。

    她指尖轻轻勾开对方衣领，注视着他的表情，“你想吗？”

    少年苍白唇瓣略微恢复血色，睁大眼睛，有点茫然，不知所措地看着她。

    女孩忽然微微勾起唇角。

    她俯下身，轻轻咬住少年白嫩嫩的耳垂，叹了口气，“有了新的记忆，忘掉那些旧的和不好的，好不好？”

    寻洲略微迷茫地望着她。

    随即，少年就被握住奶白的手腕，两只手交握在他头顶，对方俯身下来吻住他，舌尖轻轻抵开少年的唇瓣。

    寻洲几乎没有力气，任由对方为所欲为，衣领处的扣子被解开了，露出大片牛奶般光泽的皮肤，从精致的锁骨向下，露出白皙的胸膛和漂亮的腰。

    腰上的皮肤也很白，奶里奶气的。

    女孩沿着他的脖颈吻下去，指尖轻巧解开长裤，“阿寻乖。”

    奶猫蓝色的眼眸中水汪汪的。

    让他乖，他果然就很乖。

