    燕京胡同星罗棋布，蕴含着老北京浓郁的文化气息，保存的四合院，更是难得一见。

    几百年的历史的胡同和四合院，演绎着北京人的生活。

    从前门外西兴隆街的草场三条胡同，向北走，能看到指向北翔凤胡同的标牌。

    石榴树、葡萄架、爬墙虎，在黄沙风尘里难寻的一抹绿色，简直像一道屏障，隔断出两个世界。

    叶秦领着赵颖宝，按照的哥指的方向，漫步掠过两侧的胡同。

    老旧的门板，脱落的墙皮，四合院破败得有一股沧桑老味。

    “哎，这儿呐！”

    李大维操着京片子，在虚掩的木门前，晃晃手。

    “李导，这地方也有烤鸭店？”叶秦疑惑道。

    “听没听过一句话，叫酒香不怕巷子深？”

    叶秦跟赵颖宝面面相觑，然后他点点头道：“这店儿酒香，全聚德咋不香？”

    “全聚德，全聚德早不是当年的全聚德啦，就是混弄你们这些慕名的冤大头的！”

    李大维喋喋不休，像一个地道内行的食客，幽怨吐槽全聚德的自甘堕落。

    百年字号的烤鸭老店，即便开国，也是招待外宾的重要场合。

    以前用的都是上好饲养的鸭子，用最地道的土炉，用最精湛的师傅，用传承的酱料、烘烤古法。

    “现在，早tm丢护城河去啦，现在的老味，就这么几家胡同店还留着。”

    就像津门狗不理包子？

    叶秦恍然大悟，鸭子，合着是一只卖品牌的烤鸭啊。

    迈过门槛，四合院的店面里头也不宽敞，一面石壁上竖排写着“利群烤鸭店”。

    从左往右一排大字，“传统挂炉，货真价实。电话订餐，果木烧烤。承办鸭席，送鸭上门。”

    最下方，还有两行简体的英文，倍儿有八十年代初的时代气息。

    任谁一瞅，都觉得这店烤出的烤鸭有十足味道。

    “关老爷子，我约的人到啦！”

    李大味一边招呼叶秦两人坐下，一边高举着手喊。

    “诶，李导，老爷子刚出炉的，就等着你嘞！”

    一个厨师模样的中年人满头大汗，端着餐盘从后厨走出：“正热的春饼，黄瓜丝，葱丝，还有你钟意的炸酱面酱，两位，你们两碟甜面酱。”

    “后面你点的糟溜鸭三白，宫保鸭翅，言语一声，出锅就来，没有锅气，这顿饭老规矩，你甭给钱！”

    在李大维的介绍下，叶秦望着围裙沾着油腥的厨师，是这家利群烤鸭店的少东家，关店主，多少代没细数，也不在乎在四九城烤鸭行里排老几，只会拍胸脯保证：

    绝对正宗燕京果木烤鸭！

    “来来，尝尝。”

    闻着飘散果木香气的鸭肉，看着外焦里嫩，赵颖宝吞吞口水。

    “呶。”叶秦拆开一次性筷子，相互摩擦刮到上面的毛刺，一副老父亲似的照顾小女友。

    赵颖宝一接筷子，扯皮放肉放料，一卷蘸酱入口，简直是眨眼间的工夫，活脱脱一只出笼的小饿兽。

    弯弯的眼眉下，星眸闪闪，美滋滋道：“唔，好吃。哥哥，你也尝一口！”

    说完把咬了一半的面卷送到自己嘴巴，叶秦睨了眼李大维，他笑眯眯地吃着鸭腿，假装没看见。

    他一口吃进嘴里，装模作样道：“皮酥肉嫩，肥而不腻。”

    “呸，不知羞，瞎说。”赵颖宝皱皱鼻子。

    “诶，这话不对啊，他讲的对。”

    李大维一拍木案，摇头晃脑像个孔乙己，“正宗老燕京烤鸭就这味儿，以前有句话这么说，叫‘住大店吃小馆’，能在旮旯犄角里屹立不倒的，绝对有一绝。”

    “这店的鸭子，用的古法，原汁原味，关老爷子他人以前就是全聚德的大厨。”

    “好吃，多吃。这会儿你们运气好，赶上沙尘暴，燕京人不爱出来走动，往常，你排队都甭想捞到一只鸭子！”

    “下次再来，报李导您，关老爷子给鸭子不？”叶秦打趣道。

    “成啊，直接报我身份证得啦！”李大维老燕京爷们，爽快无比。

    赵颖宝闷头吃着叶秦夹来包好的面卷，偷瞄二人，拘谨紧张。

    鸭子是吃上了，戏呢，到底给他安排什么电影呢？

    “你们吃你们的，我说的我的。”

    李大维拿纸巾插手道：“叶秦，这回叫你出来，兑现承诺来啦，有一部电影，角色缺人，想不想试试？”

    赵颖宝心系男友，下意识脱口而出：

    “李导，是，是什么电影啊？”

    “一部小成本电影，我妈介绍的，叫《秘岸》，导演不差啊，章一白。”

    李大维看向叶秦，只见他老僧入定，脸上波澜不惊，竟一点儿不震惊，完全没有收到他想象的效果。

    “章一白，你知道吗？”

    正准备之乎者也，文绉绉地科普，叶秦笑道：“第六代导演嘛。”

    “第六代导演？”赵颖宝一脸迷糊道。

    嗨，咱这个85后小花！

    叶秦挠挠头，反倒给非科班的小女友解释。

    第六代导演，一般是80年代中后期入学北电导演系，90年代执导的一批年轻导演。

    但不是这个年份的北电毕业生全都是，而是的一帮“叛逆与自由”的导演。

    他们受自由经济、新浪潮等国外思潮影响，追求自我品味，自我视角，不愿意循规蹈矩地在体制内，有的放弃分配的电影厂工作，主动游离在体制外独立制拍。

    他们是夹缝中生存的一批，越轨反制，不拍恢宏伟光正。

    拍摄手法上，经常我行我素，背离学校教科书的教条，反蒙太奇，反恢弘，反常规叙事，长镜头，空镜头。

    像贾科长的《三峡好人》、《小武》，娄夜的《苏州河》等，聚焦在九十年代千禧年初的阵痛期，旧的体制崩塌，新的秩序尚未完全塑形，瞄准那种碰撞混乱下，边缘老百姓个体典型的那一类。

    赵颖宝听得更是一头雾水，直到出现“宁昊”，惊呼道：“他也是第六代？”

    第六代是两种极端。

    一类是反思化、平民化的极端，另一种极端，便是拥抱市场化、大众化，在商业道路狂飙。

    也就是管狐、宁昊，还有章一白之流，转型失败的俩货，路川倒在《王的盛宴》，王全俺瘫在《白鹿原》。

    李大维讶异不已，“呦，看不出来你挺懂的啊！”

    叶秦矜持地摸摸鼻子，“班门弄斧而已。李导，这电影您清楚，已经有谁参演吗？”

    这才是重点，既然是章一白山城三部曲之一，至少有个腕儿吧。

    李大维小声道：“莫文味。”

    赵颖宝上身一僵，这位香江天后的《盛夏的果实》、《阴天》都是大街小巷传唱的流行歌，哪个不认识。

    叶秦眉头一皱，二线女港星，演六代的戏？

    “咳咳，程奕迅。”

    “程奕迅？”赵颖宝一惊又一疑，“他是谁啊？”

    在2011年以前，吹神在内地的热度不高，

    《爱情呼叫转移》、《红玫瑰》、《十年》之类的歌曲虽然流行，歌红人不红。

    一直到跟仙音派，王飞，在春晚合作献唱《因为爱情》，打开内地知名度，香江天王才彻底火热。

    所以这个时候，赵颖宝不认识这位港台天王，非常正常。

    叶秦却不同，老子可是重生党。

    两眼瞪大，我艹，医生这个卷发大眼都参演！

    怪不得能唱《因为爱情》，因为丫的这首歌就是《将爱情进行到底》电影版的主题曲，章一白不愧是电影营销大师！

    “还有，曾之伟，蒋文丽。”

    叶秦一怔，这次他脸上的呆滞，真的如李大维所想的，震惊到无以复加。

    五福星，罗汉果，港圈大佬奖门人？

    西北圈，蒋妈妈，顾摄影妻子？

    这他喵什么神仙电影，就算是文艺片，这卡司，后世怎么没听到一点响动！

    叶秦虽然惊，但至少控制住，赵颖宝简直无法控制，如同在脑袋里扔下一枚核弹，轰得茫然一片。

    曾之伟，她熟。

    蒋文丽，她更是熟上加熟，那可是《金婚》里她的妈！

    “妈呀！”她两排牙齿打颤，紧紧地抓住叶秦的胳膊。

    李大维洋洋得意，“怎么样，这电影够对得起承诺吧？”

    “够够。”

    叶秦小鸡啄米地点头，nmp，小成本电影整这套阵容，我还能抢男一，还54%？

    想想都有点小激动。

    “李导，我在电影里演什么角色？”

    “有一个配角，叫大志，你可以去试戏。”

    “配角？”

    叶秦脸色呆滞，霍地站起，怎么不是主角啊？！

