    “老爷子没睡醒你也没睡醒吗？”裴亦桓像是看笑话般的望着她，只觉得好笑；“你以为我会娶你？”

    “没有，所以我来是想要说服你。”她咬着牙站的笔直。

    “你觉得你能有什么资本让我娶你？”他冰冷的话语间尽是嘲讽，颀长的身躯斜倚在皮椅上。

    莫挽被堵的有些无言；“我——”

    她不漂亮，也没有很好的家室，的确没有什么资本。

    “更何况，你是我厌恶到极致的女人，甚至厌恶到反胃....”

    隐忍着就要爆..发而出的怒火，她直接道；“我是没有什么资本，也知道你厌恶我就像是厌恶苍蝇一般，可是这又怎么样，我就是要嫁给你！”

    裴亦桓豹子般的双眸一冷，直接按下了内线电话，冰冷的吩咐道；“把办公室的疯子给我拖出去，再让不干不净的人进公司，你们全部都不用干了！”

    话音才落，几名保安就走了进来，有些小心翼翼的看了一眼裴亦桓的神色，直接按住莫挽的手臂，强硬的将她带出办公室。

    身子一边扭动的挣扎着，她一边大声的喊叫着；“放开我！快点放开我！”

    几名保安却像是聋了一般，对她的喊叫没有任何反应，直接将她拖出金色的旋转门扔进雪地中，然后头也不回的走掉了。

    一边拍掉身上沾染的雪花，莫挽一边地上爬起来，暗暗的嘀咕道；“真不是男人，怎么可以这么野蛮的将女人随便扔在地上！”

    没有放弃，她再次向着旋转门走去，只是还未走近，便被保安给拦住了。

    这一次，任凭她拿着工作证在保安面前来来回回的晃动，也依然没有放行，被拦在旋转门外。

    “喂，有没有搞错！我有工作证！”她有些生气了，咬牙对着保安一字一句道！

    “小姐，总裁已经下了命令不准你踏进公司一步，别说你拿着工作证，就是你拿着副总的招牌，也别想走进公司一步，你还是赶快离开吧。”保安有些无奈道。

    “真的不能进去吗？”

    “是的，除非有总裁的命令，不然小姐就是在这里站一天也走不进公司一步！”他很明确道。

    莫挽只好无奈的走了出来，看着口中还在不断飘落的白色雪花，她重重的呼了口白色的雾气，不让进就不让进，她在外面等还不行吗？

    她就不相信，他还能一整天不出公司！

    缤纷的雪花越飘越大，没多大一会儿，她的身上已经飘落满了雪花，对着发冷的手吹了一口热气，将雪花抖落，继续等待着。

    时间渐渐流逝，三个小时过去了，可那抹身影依然还没有出来，莫挽的身子连同手脚早已经冻的麻木不堪，脸色也是发紫发青。

    吸了吸鼻子，她跺了跺已经没有什么知觉的脚，轻呼了口白色的雾气，然后从一旁捡到了一根粗长的树枝，弯下腰，用那树枝在雪地上乱画着，消磨打发着时间，也驱除着寒冷。

    偌大的街头行人来来往往，只有她孤单影只的拥着树枝在雪地上乱画着，明明她的脸庞上扬着灿烂而又明媚的笑容，却让人莫名觉得她是那般孤单，无助，忧伤.....

    越来越冷，她的手冻的已经握不住树枝，他依然没有出来！

    丢掉树枝，莫挽的身子在角落缩成一团，浑身冷的发着颤，却依然等待！

    到底等了多久她并不知道，知道的只有自己越来越冷，越来越冷.....

    就在她以为自己会冻死在雪地中时，金色的旋转门终于推开了，裴亦桓在众人的簇拥下走了出来。

    下着阶梯，裴亦桓边冷脸地问着身后的助理；“下午还有什么行程？”

    “三点钟和陈氏集团的总裁有一个视频会议。”助理立即道。

    “嗯....”裴亦桓没有再言语，只是大步的向前走去，从身上散发出的那一派尊贵气息，让路过的女人都红了脸，心脏似乎都要窒息了....

    “裴亦桓！你给我站住！我有话和你说！！！”一道声音清清楚楚地传进了众人耳中....

    跟在裴亦桓身后的助理以及高层员工全部一愣.....

    裴亦桓顿住脚步，冷漠而优雅地转过身，却见莫挽浑身是雪，拖着一瘸一拐的腿像个疯子一样的走了过来....

    眼看就要走到他身旁，可谁知因为蹲的太久，腿突然一抽筋，脚下跟着一滑，她整个人向前直接扑进了雪地中，好不凄凉。

    眸光冷冷的扫了一眼趴在雪地里的她，他俊美的脸庞没有任何波动，长腿一动，就要离开。

    见状，还没有来得及起身的莫挽也管不了那么多，两手一伸，直接抱住了裴亦桓的双腿；“你站住！我有话和你说！”

    所有的人都震惊无比的望着眼前这一幕！

    裴亦桓的眼眸骤然一眯，胸膛膨胀起一股可怕的气息...缓缓地...冷冷地望向了莫挽；“放开！”

    莫挽也仰起了脸颊，咬紧牙根，毫不惧怕地盯着他——

    但是谁都没有留意到的是，她的身子在轻颤，就连咬紧的牙根都在颤动。

    “我不放开！我说了有话和你说！我要嫁给你！一定要嫁给你！！”

    她就那般狼狈的趴在地上，身上落满了可笑的雪花，口中说着让人觉得可笑的话！

    颀长的身躯一俯，裴亦桓修长的手指狠戾地捏紧她的下巴，让她的脸颊逼近自己，甚至让她清楚地看到自己眼眸中那炙热的火焰；“你真该庆幸我一向没有揍女人的习惯，还有，你知道你现在在别人眼中是什么模样吗？”

    莫挽没有言语，依然将他的双腿抱的死紧，就怕他会突然离开。

    “你现在在别人眼中就是一个疯子，一个精神失常发疯的神经病....”一字一句，他的气息喷洒在她的脸颊上；“可怜而可悲....”

    她重重地一喘气，心像是被什么东西划了一下，硬生生的泛着疼，一咬唇瓣，她仰脸面对他，也是一字一句地道；“那没关系，你告诉我，你要怎么样才肯娶我？”

