    第九十三章，骗子

    “张先生您说笑了，我就当这件事情没有发生过，告辞……”王清不知道自己为什么会想起自己的事情，但还是察觉到自己有些心慌意乱，准备先离开再说。

    张程见状不由一笑，他知道，自己有机会。

    “清清，你有什么条件可以提。”张程把王清又按回椅子上。

    王清身不由己的坐下，或许是无力反抗，或许是不想反抗，但总之她又坐下了。

    “张先生，还请您不要开玩笑。”王清不知道自己该怎么说，只能重复刚才的话。

    看着王清的慌乱，张程心里不由一揪。

    恐怕是不小的压力，才让这个精明干练的女人露出如此模样。

    思及此，张程索性也不再熬磨什么，直接打出底牌。

    “清清，我听说你的女儿生病了？不知道治病还需要多少钱？”

    王清闻言，激动的抬起头看向张程，但旋即又收敛起来。

    “张先生的消息倒是很灵通，不过我女儿的病问题并不大。”

    “我可以帮忙支付治疗所需的一切费用。”张程道。

    这一句话，把王清逼到了死角。

    王清抿了抿嘴唇，片刻后颓然的叹了口气。

    “你不是在开玩笑，对吧？”

    张程点了点头。

    王清深深的呼吸两次，让胸口起伏着夸张的幅度。

    但情绪也随之很快平复，眼神中又恢复了平时的干练。

    “我需要四十万。”

    四十万，一个说多不多，说少却也绝对不少的数字。

    王清成为律师十多年，担任律师助理的几年收入比较低，但哪怕成为正式的律师后，收入也并不是非常高。

    毕竟律师终究不是一个旱涝保收的职业。

    所以哪怕东拼西凑了一笔钱，但距离能给女儿治病所需要的费用相比，还是差了四十万左右。

    “我给你一百万。”张程道。

    自己的做法很傻么？

    无疑有点儿什么大病。

    毕竟极端一些，一百万都能买几条人命了。

    但张程仍然愿意给王清。因为他要的不是一次两次。

    “我只要四十万就可以。”王清低下头，显然她明白了张程的意思。

    酒店的餐厅内，人来人往，不过张程王清坐的位置比较安静，所以并不用担心他们之间的对话会被别人听到。

    “可我只给一百万，你要么要了这一百万，要么不要。”张程强势道。

    王清抬起头看向张程，她能清楚的察觉到对方的意思。

    四十万，无非就是一段时间的联系。

    至于对方花了这么多钱，以后会不会后悔什么的，王清可不管，毕竟她付出的可是身体。

    但一百万的话，怎么说？

    把自己卖给对方么？

    张程并不打算改变主意。

    王清，他吃定了。

    张程就仿佛一条毒蛇，在没有出手之前，磨磨唧唧盘缩着身体，但一旦确定出手，那么就是直接快稳准狠，一击致命。

    而情况也果然如同张程在出手前，于心中大致推演一番后所进行的那样。

    最终，王清无奈的叹了口气。

    “好吧。”她能怎么办？拖一天，女儿的身体就被病痛折磨一天，恢复时就更艰难。

    索性以自己的身体，换取女儿的健康好了。

    做出了决定，王清就不再犹豫，直接起身。

    “走吧，现在我就给你。”

    张程却微微一笑，并没有什么急色，而是带着王清来到了星灿。

    “帮我女朋友配几套衣服。”

    王清闻言不由皱眉，不过最终还是随着店员去换衣服。

    很快，穿上了合适的衣服的王清走了出来，现在她脸上已经被店员化上了淡妆。

    颜值飙升。

    从之前刻意扮丑时的6分，直接到了8分9分。

    毫无疑问的验证了张程的眼光。

    这让张程嘿嘿一笑。

    王清手足无措的有些不适应，自从因为丈夫出轨离婚后，她就封闭了自己的内心，妄图以工作麻醉自己，后来女儿生病，更让她忙于奔波，更没了打扮自己的闲余。

    “很漂亮。”张程上前抱住王清的纤腰。

    王清身体一僵，非常不适应张程的亲近。

    但也没有做些多余的事情。

    又配了几套衣服。

    “喂，你差不多够了！”王清觉得自己成了张程的布娃娃，在任由对方摆弄。

    张程闻言也不尴尬，嘿嘿一笑后，让店员记录了王清的地址，在王清有空的时候，把衣服送过去，至于身上的这一套，当然是现在就穿着了。

    而带着改头换面的王清，张程再一次来到酒店。

    直接给王清转了一百万过去。

    一般来说，转账的额度基本是1万，或者2万不等。

    但如果向银行提出申请，同时在小信那里得到批准，额度就可以提升，直至没有上限，也就是个人账户里有多少就能用多少。

    张程现在倒也没有那么刚猛，弄了没上限的额度，但也已经不低。

    每天消费五百万，不需要什么特别验证。

    消费五百万之后，需要进行一定的客服认证后，可以暂时消除限制。

    王清看着手机上的转账，不由自主的用力捏住手机，直到手指关节发白。

    然后稳定情绪后，王清放下手机，同时主动脱去外套，接着闭上眼睛坐到了床上。

    一副就当一会儿是被狗咬了的模样。

    按理说，已经三十五岁的王清，不应该有这样稚嫩的表现。

    老话说得好，三十如狼四十如虎嘛。三十五岁如狼似虎。

    但实际上王清除了前夫之外，就再没有过别的男人了。

    所以在面对跟张程这个并不熟悉的人打排位的时候，不可避免的紧张了。

    张程见状轻轻一笑，来到王清身旁坐下。并不急色。

    毕竟时间还多得是。

    只是张程做的未必有点儿太近，一转头，就几乎脸贴脸，呼吸相闻的程度。

    “你、你、你快点。”王清有些受不了，身体开始躲闪。

    同时脸颊，一直到脖颈，通红一片，十分害羞了。

    张程却只是伸手，轻轻将王清抱住。

    王清的魅力，值得他细嚼慢咽仔细把玩。

    片刻后。

    “你如果没有准备好的话，我可以离开。”张程声音低沉道。

    王清意外的睁开眼睛，然后张程履及剑及。

    王清悲鸣一声：“你这个骗子！”

    张程轻声一笑，骗子么？

    他当然是骗子，因为如果王清坚持只要40万的话，他也只能让步。但可惜的是，王清妥协了。

    “我很喜欢你，以后就老老实实的成为我的女人吧。”

    说完，张程越加恣意。

