    “退役的士兵除了可以拿到退役金外，所分农田一分不少。”

    阿斯兰说完这句话，足足沉默了一分多钟，目光锐利扫过广场上每一个士兵，导师级强者的威压不由得释放开来，惊得

    “从十方联盟分裂至今也有三年了，这三年来，大小战争不断，我们失去了多少亲朋好友，家园一次次被摧毁，身为军人的你们，为了保护家园而一次奋战在战场上，看着战友一个个在身边倒下而无能为力，看着家园一次次被敌人摧毁，那都是我们辛辛苦苦建立的家园。”

    阿斯兰的声音越来越大。

    “所谓的敌人，实际上都是自己人，都是我们克里夫兰人，你们很多曾经也和我一样，都是敌人，大家有没有考虑过这一切归根结底到底是什么原因？”

    整个广场上一片寂静，不少人陷入沉思之中。

    “贵族，原本的旧贵族，他们过着纸醉金迷的生活，只是想要民众不断为他们制造财富，却从来不考虑低层民众的艰难，他们就如同吸血鬼一般，不断吸食领地上民众的血液，他们为了各自的兴趣喜好随意发动战争，还美其名为贵族的荣誉而战。你们到底有多少人就是因为这种荣誉而稀里糊涂死在战场。”

    “所以我来了，我阿斯兰·萨拉梅洛要改变这一切，我要建立一个新世界，我要我的人民都可以吃饱穿暖，让我所有士兵明白，战士只为国家人民而战，国家人民利益高于一切，并不是某些贵族喜好而随意发动战争。”

    “不愿意退役的你们，本领主非常感谢你们，可是没有足够人手耕耘的农田，最终只会沦为一片荒地，想要开创新世界，战争与血泪必不可少，也需要有人在幕后默默耕耘，没有士兵希望等到他们得胜过来时，原本家园已经成为废墟。”

    “退役之人都只是为了更美好的未来而努力，你们再抛洒得不再是鲜血，而是汗水。新世界创建需要所有民众共同努力。”

    阿斯兰说完，再次将刚刚的话说完，这一回广场的上的士兵没有再迟疑，不少人父子兄弟纷纷将他们的孩子与兄弟推上来。

    老兵父亲笑着拍着新兵儿子说道：“回去后，要好好帮你两个哥哥支撑起这个家，我也能够放心上战场了。”

    一下子整个广场就走出大半人，还剩下近十六万人，统合军新兵训练营的军官开始入场，将超过四十岁的士兵全部给剔除队伍，一下子又精简了几万人。

    最后剩下的军队只有十万出头，可是精神气却截然不同，他们会重新训练，如果侥幸觉醒斗气成为职业者的士兵可以调入统合军，那些没能觉醒斗气的士兵则是成为卫戍部队，那些比较年轻的还会送去坝下城接收更加完整的训练。

    在第二防线某处被监控的堡垒内，克伦威尔站在窗户前，安静看着眼前的一切，他很清楚，迪兰达尔公爵完了，因为他将面对不只是统合军，还有雅诗安行省千千万万的民众。

    “总指挥我们现在该怎么办？”克伦威尔的副官紧张问道。

    克伦威尔苦笑说道：“能怎么办，现在局势已经远远超乎我们所能控制的范围了。”

    “当初您就不应该装晕，说不定我们早就突围出去了。”副官有些无奈说道。

    如此西卡在这里的话，一定会被这位副官的话给吓到。

    克伦威尔被气得吐血晕厥，原来全部都是他自己装出来。

    “我不晕死过去，西卡敢率领大军投降，第二防线的士兵最终只要坚守到防线沦陷，到时候抗梅防线数十万将士还有几个人能够活下来。”克伦威尔带着无尽自嘲说道。

    从第一道防线沦陷开始，到第三到防线被攻占，克伦威尔就明白，他们不可能守得住。

    最多只是多坚持几个小时而已，为了抗梅防线数十万官兵，他选择晕死过去，他很早以前就知道西卡一直有跟天平商会接触，也收了天平商会很多好处。

    所以克伦威尔非常肯定，只要他晕死过去，西卡一定会投降。

    于公于私，这对于他而言都是最好的选择。

    “西卡那个叛徒现在统合军的座上宾，可是我们却要被软禁在这里？”副官不满说道。

    克伦威尔摇摇头说道：“不用太在意，过几天就会有人来见我，我们来猜猜会是谁?”

    “都什么时候了，还有心情开玩笑。”

    次日一大早，近二十万俘虏的士兵每人手中拿着十个亮堂堂的银币，背上他们的包袱准备回家。

    老兵父亲被他们新兵小队长赐名为福特，因为他原本的名字叫狗皮，实在太难听了。

    福特虽然看起来显老，不过真实年纪才三十六岁，属于卫戍部队的合格线内。

    “回去后，好好帮家里干活，我听小队长说，我们家里也开始分地了，可别等老子回去时，到处长满杂草。”福特拍着小儿子的肩膀说道。

    小儿子用力点点头。

    阿尔托莉雅站在阿斯兰身边，好奇问道：“虽然这些投降的部队战斗力不强，但是用来维持地方治安和守城还是可以的。”

    如今统合军的规模才不过五十万，梅洛克斯行省的卫戍部队也不过五十万，再加上二十来万杂七杂八的军队，一百二十万军队，想要掌控整个克利夫兰王国会非常难。

    “哈哈，士兵我们多得是，而且我只会越打越多。”阿斯兰忍不住笑起来。

    这退役的二十万士兵，他们就是了最好的宣传人，他们会将所听到所看到一切说出来，有他们证实，原本分到农田的民众才能彻底放下心来。

    随着阿斯兰占领的地区越来越多，民众得到真正的实惠，自然更加死心塌地追随他们，甚至帮忙将消息传到其他地区，甚至其他行省。

    到时候各地民众恨不得阿斯兰的大军早日到来，到那个时候，他还需要担心兵源不足吗？

    更何况一旦国家稳定下来，也不可能继续维持这样庞大的军队。

