    差不多十分钟左右的时间，香喷喷的汉堡就被他拿上了车。

    顺带着，还有一份带着香菜的肉卷。

    买东西回来的男人长了一张娃娃脸，眼神没之前那个凶神恶煞，他直接把东西递了过去：“小乞丐，拿着。”

    小乞丐唯唯诺诺的伸手接了过来，他看见香菜叶子，顿时脸就垮掉了。

    他一脸嫌弃的说：“怎么还有香菜啊？”

    娃娃脸瞪大了眼睛：“拜托，有吃的就不错了，你还挑三拣四的，乞丐有你这样的？”

    小乞丐一脸不服输的看着他：“乞丐怎么啦？”

    “乞丐也是有人权的！”

    小乞丐冷冷哼哧了一声：“等哪天有钱了，我要把全天下的香菜地给踩烂！”

    “你爱吃不吃！不吃拉倒！”那个凶狠一点的男人伸手就要去抢小乞丐手中的肉。

    小乞丐呲牙咧嘴的张嘴就要咬他，再顶着那头蓬松的，炸毛的小卷发，活脱脱的就一凶狠的小狗。

    小乞丐威胁道：“你敢碰我的肉，小爷我咬死你！”

    娃娃脸连忙把那男人拉了回来：“算了，算了，就当可怜他。”

    “谁让他是小乞丐呢。”

    小乞丐毫不示弱的哼哧了一声，他伸出小胖手揪着那香菜就往窗外丢，嗖的一下，香菜全被他丢完了，只剩下了肉，他张嘴一口就咬掉了手里的肉。

    “啊呜”

    “唔唔唔，真好吃，真好吃。”他一脸愉快的啃着汉堡和肉卷，眼睛愉悦的眯了起来，就像是一只吃饱了的小猫一样，一脸满足。

    那模样，像是好久没吃过饭了一般。

    车子很快到达了目的地。

    一个穿的破破烂烂，衣衫褴褛的小乞丐，一咕噜直接从车上滚了下来。

    “what？？？这什么玩意？”

    一道尖锐的声音一脸惊恐的响了起来。

    小屁孩揉了揉头，摔的两眼泪汪汪。

    江茗柔看着他一屁股坐在地上，顿时嘴角微抽，她伸手，直接拎起他后领把人给提了起来。

    小乞丐摸了摸脑袋瓜，还怪不好意思的说：“哎呀，第一次坐车，难免有些失误，下次就好了。”

    江茗柔淡淡的看了他一眼，没说话。

    不一会儿，她身边就黏上了一个颤抖不止的许辛，许辛小心翼翼的捏着江茗柔的一片衣角，一脸惊恐万状的看着面前的一群人。

    许辛颤着声音说：“总裁姐姐，这些，是恐怖分子吗？”

    “江总，久仰大名啊。”

    一道低沉的，带着几分玩味的嗓音响起。

    一个身穿红衣的骚包外国男人坐在椅子上，手里拿着一把枪，笑容邪魅的看着江茗柔，那眼神，很危险。

    江茗柔勾唇：“阁下是？”

    男人淡淡挑眉：“江湖人都叫我一声大哥，江总可以叫我罗刹。”

    江茗柔眉眼淡淡的扫了他一眼，红唇轻启：“没听说过。”

    仅仅只是四个字，顿时让男人气的浑身发抖，他一脸认真的又问了一声：“我罗刹的名讳，你都没听说过？”

    “你是不是太孤陋寡闻了？”

    江茗柔睨了他一眼：“你就没想过，或许，是你自己不出名？”

    笑话！！

    他不出名？

    他不出名？

    侮辱谁呢？

    他罗刹，在杀手界，那都是赫赫有名的！好嘛！

    罗刹怒笑道：“杀手榜，老子也是排第三名的！你居然没听说过？”

    江茗柔不会说谎，直言道：“确实没听过。”

    那男人差点一口血给喷了出来，格老子的！老子不气！

    男人拿枪敲了敲椅子，枪“咔嚓”一声，被他上了膛，“砰”的一声，枪鸣声响了起来。

    冰冷而黝黑的枪口还冒着烟。

    许辛和那小乞丐顿时都是吓的浑身一哆嗦，俩人没出息的腿就下软了，不约而同的扒拉住了江茗柔的腿。

    江茗柔垂眸看了她左右两边瑟瑟发抖的两人，顿时嘴角就是一阵剧烈抽搐。

    她冷冷的说：“没出息。”

    男人冷笑一声，抬手拿着枪支比着江茗柔的头：“听说，你很有钱？”

    江茗柔盯着那把枪，眼眸微微眯了起来。

    男人阴森恐和怖的朝着她笑道：“不拿点来给哥哥用用？”

    江茗柔踹翻旁边瑟瑟发抖的俩人，女人高挑的身姿慢悠悠的朝着那男人走了过去，窈窕而充满了一股寒冷和弑杀，气势很强。

    她走到他面前，居高临下的睥睨着他，冷声道：“就为了钱？”

    罗刹冷冷一笑：“我对你的命还不敢兴趣。”

    “只要你给我十个亿，我就放你们走。”

    “我们道上的，都讲义气！”

    小乞丐低低的嘀咕道：“那还不如死了算。”

    许辛颇有些觉的有道理的点了点头。

    江茗柔看着他，勾唇冷笑：“十亿，你胃口倒是不小。”

    罗刹冷笑了一声：“那也是看江家主值钱。”

    “换了别人，我们可不敢这么要价。”

    娃娃脸一脸赞同的说：“江家主，你有钱，就当可怜可怜我们吧。”

    江茗柔冷漠的说：“钱没有，命有一条。”

    罗刹猛的一拍桌子，他站起身，直接把枪比在了江茗柔太阳穴处，他厉声道：“别以为老子不敢杀了你！”

    江茗柔冷冷的一笑：“那就看你有没有本事拿我这条命了。”

    话音刚落，女人快速的单手握住男人的手腕，反手一拧，直接卸了他手中的枪支。

    罗刹反应过来，扣动了枪，枪口猛的被往上掀，朝天鸣声开了一抢，随后掉在地上。

    “砰”的一声，直接打穿了屋顶。

    江茗柔冷笑一声，抬腿朝着他凌厉狠辣的踢了过去！男人侧身往旁边躲过去，江茗柔宛如狸猫一般身手利落的捡起了地上的枪支。

    她迅速的跳在了旁边的柱子后面，“砰砰砰”的枪声响起，子弹打穿了墙体，深深的陷了进去。

    罗刹阴鸷的冷声道：“给我留活口！”

    江茗柔从腰间掏出一把黝黑更加冰冷钝重的枪，扣上枪膛。

    女人拿着两把枪走了出来，脸上全是一片冷漠无情和冰冷，她拿着那两把枪支对着目标“砰砰砰”的连开数枪，精准的枪法一击必倒！

    她凌厉的身手宛如灵活的猫一般，一边躲闪着，一边抬枪射击。

    对面的男人恼羞成怒：“给我狠狠的打！！”

    刚有人抬手，江茗柔直接用枪打穿了那人的手腕。

    “啊啊啊啊啊。”

    几个绑匪警惕心起来，边躲边射击着江茗柔。

    “嗖嗖”的几声，暗处的狙击手直接打穿剩下几人的手腕。

    “啊啊啊啊啊！！！”

    撕心裂肺的痛苦声和闷哼声顿时响了起来

    娃娃脸脸色发白的喊道：“有狙击手！有狙击手埋伏！！”

    只要他们敢靠近江茗柔，用枪击杀江茗柔，就会瞬间没命。

    罗刹双眼赤红的看着江茗柔怒吼道：“江茗柔！你算什么女人！”

    “你居然埋伏我们！”

    江茗柔淡淡的看了他一眼：“你又没问。”

    罗刹顿时一口血差点没喷出来。

    他气急败坏的说：“你一个小娘们，你有本事别用阴招！”

    江茗柔抬手示意了一下，突然一颗子弹直接打穿了头顶上的灯泡，“砰”的一声炸裂声，威慑住了众人。

    这是有力的警告。

    谁敢对江茗柔动手，这就是下场。

    罗刹阴沉着脸直接跟江茗柔纠缠打斗在了一起，男人抡起拳头就凶狠的往她肩膀上砸去！

    江茗柔一个腾空翻身跃了过去，她跑到墙壁上，罗刹追了过去，女人一转身就是一脚，罗刹顿时被踢翻在地。

    江茗柔冷笑一声，极速的冲着他冲了过去，两道身影纠缠在一起，近身格斗，江茗柔凌厉的一脚踹了过去，男人被踹飞出去好远，她抡起拳头走过去，提起他的脸就砸了起来！

    旁边的几人上前，直接被江茗柔快速的几脚给踹飞在了地上，气息奄奄的趴在地上。

    她拿着一把凌厉的刀片比在罗刹的喉咙的脖子上，眼神冰冷：“认输吗？”

    江茗柔动作帅气而利落，所有的动作一气呵成，没有停歇。

    把躲在车内的许辛看的一眨不眨的。

    江南拍了拍手，四面八方顿时涌出来乌泱泱一大片手拿枪支的黑衣人。

    很快，所有劫匪都被制服了。

    罗刹顿时脸色铁青：“要杀要剐，随你的便！”

    江茗柔松开他的手，站起身：“给我十个亿。”

    罗刹顿时一口血差点没喷出来，血流不止。

    罗刹怒极：“我去哪给你拿十亿去？”

    江茗柔冷着一双眸子，拿着枪随意的朝着一个人的大腿打了一枪，“砰”的一声，伴随着痛苦的痛闷声，顿时有人跪地痛的蜷缩了起来。

    她嗜血残忍的笑着：“好说，那我就把你们双手双脚都废了。”

    她明明是在笑，却让人毛骨悚然。

    她拿着枪比着他的脑袋，轻轻的拍了拍：“记住，下次别用枪指着我的脑袋，否则。”

    她阴冷一笑：“我会让你尝尝豆腐脑开花是什么滋味。”

    罗刹顿时脸色一白。

    江茗柔问：“给钱？还是要命？”

    罗刹死死的抿着唇：“我们没有钱！！”

    “砰”的一声，又一人倒下。

    江茗柔俭眉冷声问道：“钱还是人？”

    罗刹脸色铁青而难看：“都说了！没钱！要有钱，还打劫你做什么！”

    砰的一声，又一人倒下，接连着江茗柔又开了几枪，已经没有一个站着的人。

    她对着罗刹的大腿开了一枪。

    罗刹痛的浑身哆嗦了起来，妈的，早知道会招惹上这恶婆娘，他哪里还敢抢她的钱？

    江茗柔蹲下身来看着他：“钱还是人？”

    “嗯？”

    罗刹顿时就欲哭无泪了：“有打劫的，反被打劫的吗？”

    这要是传出去，他们还怎么混啊！

    脸都丢完了？

    他后悔莫及：“要不是有人给我说你好抢，又是一个富婆，我特么就是死，我也不敢来抢劫你啊！”

    江茗柔眯了眯眼眸：“谁告诉你的？”

    罗刹欲哭无泪的说：“我特么要是知道是那个孙子，我杀了这龟孙子！”

    “特么的，害死老子们了！”

    江茗柔看他不像说假话，也没追究，可是……到底是谁把话传出去的？

    “要我放了你们，也行。”

    罗刹脸色难看：“你想怎么着？”

    “十亿。”

    罗刹心里面苦啊，这怎么又扯上十亿了。

    早知道，他说什么十亿？

    他直接把这姑奶奶给供养起来了！

    罗刹哭诉道：“姑奶奶，祖宗啊，我们是真的穷啊。”

    “要不然，我们也不会来干这种事情啊。”

    江茗柔：“没有十亿？”

    罗刹：“真的穷啊，一个硬币都没有了，都掀不开锅了。”

    江茗柔站起身，对着江南吩咐道：“把他们的手筋和手筋都挑断。”

    许辛莫名的打了冷颤。

    手筋，脚筋挑断，那不就是成为废人一个了吗？

    好……狠……

    她冷冷的嗤了一声：“招惹我江茗柔的，就没有全身而退的。”

    江茗柔转身就走，江家的人已经抽出了刀，面无表情的朝着他们走了过去，江茗柔居然真的是打算挑断他们的脚筋和手筋。

    众人莫名的打了个哆嗦，只觉的这女人让人忌惮，太狠了。

    宛如魔鬼一样，让人毛骨悚然。

    “江总，饶命啊。”

    “江总，我们再也不敢了。”

    而江茗柔的身影渐行渐远，她直接在保镖的护送下上了车，身后传来一阵尖锐的痛苦叫声。

    “江茗柔！老子给你十亿！！！！”

    江茗柔勾唇：“回去。”

    “是，家主。”

    江家的人拿着刀都停了下来，等待着江茗柔的命令。

    罗刹看见江茗柔走了回来，顿时有种劫后重生的感觉。

    他真的怕江茗柔直接走了。

    他这群兄弟都要废了。

    他怎么对得起他们。

    江茗柔让人拿了纸墨笔砚出来，罗刹看见那些东西，顿时直接吐了血，他颤抖着手指责他们：“你们……真不是人……”

    “谢谢欠债人夸奖，希望下回还有机会合作。”

    欠债人……

    他们打个劫，只是想改善一下生活而已。

    怎么就这么难啊。

    罗刹一众人：“……”

    由他们其中法律出身的江家人拟订了合同，随后，罗刹等人都画押签了字。

    江南拿着合同，笑着开口：“先生们，请。”

    江茗柔坐在罗刹那根椅子上，她拿着手中的合同，手抖了抖这十亿。

    随后，罗刹一众人身上唯一的五千万都被江茗柔搜刮干净了，哦，江茗柔给他们留了十万块钱做医药费。

    江南把他们每个人的脸都拍了下来。

    江茗柔勾唇一笑：“不要欠债不还，不然，后果严重的。”

    她温和的劝解道：“你们躲在天涯海角都是没用的，除非，人死了。”

    江茗柔笑意盈盈的看着他们：“当然，你们也可以选择自杀，你们的后代，我也能把他们找出来。”

    “你们的债，就得由他们还。”

    江茗柔站起身，拿着那些卖身契，看着他们说道：“你们不要忘了，我可是……资本家。”

    “记的，以后随叫随道。”

    江茗柔留下这串话，直接走人。

    寒风凛冽，今天格外的冷。

    罗刹蹲在地上，哭丧着脸：“这叫什么事啊？”

    娃娃脸捂住伤口，一脸生无可恋的说：“大哥，我觉的，我们被人给坑了。”

    有这种好事，怎么突然就落到他们身上了。

    现在想起来，真的到处都透露出不寻常之处。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天晚更了，大大后面会早点哒~

