    刘青当即命令藏獒王把神兽肋骨送到自己手中。

    拿到神兽肋骨，刘青仔细端详起来，果然，肋骨上满是齿痕。

    虽然，藏獒王没能整块的咬下，但从齿痕上分析，应该是磨下来不少细碎的粉末。

    而那些粉末，不出意外，都进了藏獒王的肚子，而后，经过一系列的消化吸收，最终变成屎，拉到了树底下。

    将整个流程梳理清楚，刘青看看巨型龙爪槐，又看看巨型藏獒王，终于意识到，发生了什么。

    藏獒王和龙爪槐快速生长的根源，就在神兽肋骨上。

    当初，获得神兽肋骨之时，刘青也曾尝试着以真实之眼窥探，但真实之眼并没有反馈回太多信息，他也就没把神兽肋骨当回事，不成想，神兽肋骨竟有如此奇效。

    关键，现在，神兽肋骨，藏獒王才啃下去不到五分之一，假以时日，全吃进肚，身材还不得超过大象？

    “看来得给藏獒王，找个新家了。”

    原本，刘青以为占地快两亩的独栋别墅，足够藏獒王折腾，但现在，随着藏獒王身材不断膨胀，势必得换个更大的地方。

    说干就干，刘青马上上网搜寻，很快，他就找到一家要转让的农庄。

    这家农庄名为苍林农庄，走的是特色旅游路线，有采摘，烧烤，垂钓等各种娱乐项目。

    前些年，苍林农庄的生意还算不错，可近些年，类似的农庄纷纷兴起，有的甚至就开在城区边上。

    离澜山直线距离超过一百公里的苍林农庄，瞬间没了优势。

    经过近一年入不敷出的惨淡经营后，农庄老板决定整体转让，转让金只要两百万。

    将基本信息看了一遍，刘青突然想起，大一的时候，班里组织春游，去的就是苍林农庄。

    印象中，苍林农庄依山傍水，占地面积没有一千亩，也有八百亩，给藏獒王当家，简直再合适不过。

    想至此处，刘青马上联系农庄老板。

    农庄老板正好在市区，约了一个双方都比较近的咖啡厅，刘青开着帕加尼风神拍马赶到。

    等了没五分钟，农庄老板也到了。

    “您是刘青，刘教授？”

    农庄老板看到刘青，先是愣了愣，随后兴奋地问道。

    “你认识我？”

    刘青一脸怀疑。

    虽然，慕妍雪那篇专访在国家日报上发出之后，引起了一定的轰动，让他成为澜山地区小有名气的名人，却也没达到走到大街上，随时都会被认出来的程度。

    “我太认识您了。”

    农庄老板紧紧握住刘青的手，激动地说道：“我儿子在华夏中医药大学读书，昨天还去听您讲课了，他给我发了好多您的照片，说您是澜山人，是华夏中医药大学最年轻的教授。”

    “原来如此。”

    刘青点点头。

    他就说嘛，自己还没到人尽皆知的程度。

    “既然是您要收购农庄，我打个八折，一百六十万就行。”

    农庄老板先跟刘青合了一张影，发给儿子，坐下后，主动降价。

    “那怎么行，两百万就是两百万。”

    刘青果断拒绝。

    身家十几亿的他，多花四十万和普通人多花四块钱，也没什么区别，更何况，对方还是自己学生的家长，这个光不能沾。

    最终，在刘青的坚持下，苍林农庄以二百万的价格，完成转让。

    后面的事就简单了，刘青先回青蓝庄园，把院里的巨型龙爪槐，连根拔起扔进储物戒。

    这么大的树，直接砍了烧柴火，太过浪费，他决定将之移栽到苍林农庄。

    那里方圆十几里连个村都没有，绝对不会挡邻居家的光。

    但藏獒王转运起来，就有些麻烦了，首先，不能往储物戒里扔。

    储物戒，储物戒，顾名思义，储存的是物，里面没有完整的世界规则，更没有空气，活物进去分分钟会变成死的。

    至于，那辆奔驰GLS，虽然放倒后排后，空间远超一般汽车，却依然塞不进体长已经超过四米的藏獒王。

    最后，刘青只能把天庭幼儿园当做一个暂时的中转站，先把藏獒王带进天庭幼儿园，找了个空屋，让他暂时呆着。

    树和狗都弄完了，接下来，刘青望着地上那摊狗屎，陷入沉思。

    经过激烈的思想斗争，他终究还是找了个合适的容器，将狗屎完好的保存起来。

    没办法，这玩意卖相虽然不好，但作用实在巨大。

    它能让一棵小树苗在短短几天内长成参天大树，肯定也能让其他植物以光速完成蜕变。

    就比如人参。

    时间退回到一天前，他信誓旦旦地开出治疗日蚀症的药方，可是，朴永顺却告诉他，药方中的千年人参根本就买不到。

    不单千年人参买不到，《杏林医经》中许多药方所必须的千年灵芝，千年何首乌等高年份的名贵药材，同样买不到。

    为此，刘青还专程到天界转悠了一圈，结果，在天界也没找到。

    但现在，那摊狗屎让他看到了自己动手，种出千年人参，灵芝，何首乌的希望。

    有巨型龙爪槐的先例在前，人参，灵芝，何首乌短时速成，大概率可以实现。

    如今，名贵中药材的种植，早已产业化，想搞到人参，灵芝，何首乌的秧苗，并不是难事。

    手机上一搜，澜山本地就有一个中药材育苗基地。

    在线订购了五百株人参，五百株灵芝，五百株何首乌的幼苗，刘青开车直奔苍林农庄。

    这一次，他开的是奔驰GLS。

    因为，从市区到苍林农庄，有一段起伏比较大的山路，超跑根本就开不过去。

    一百公里的路程，开了整整一个小时。

    因为长期经营不善，发不下工资，苍林农庄的工作人员全都跑了，连个门卫都没剩下。

    这倒也不是什么坏事。

    毕竟，刘青接下来要干的几件事，有点儿骇人听闻。

    有人围观的话，反倒放不开手脚。

    停好车后，刘青弦把藏獒王转入农庄。

    之前憋屈在小小别墅里的藏獒王，突然看到近千亩的农庄，颇有一种海阔凭鱼跃，天高任鸟飞的感觉。

    围着农庄狂奔了整整十圈，才停了下来。

    让藏獒王自己玩去，刘青又找了个空地，挖了一个大坑，把巨型龙爪槐种下。

    树刚种完，育苗基地就把人参，灵芝，何首乌的幼苗送来了。

