    这个女性人影明明能看到，却接触不到，仿佛不在一个时空，但又能影响现实。

    古青开始激发鬼域，周围迅速弥漫着冰寒的白雾，很快整个房间都被笼罩在白雾中。

    古青也松了一口气，他用鬼域感知到了这个魂影的存在，也就是说在鬼域中是可以接触到对方的。

    这时这个魂影像是感觉到了什么，坐起身开始寻找起来，很快她空洞的目光就锁定了古青。

    在古青没有施展鬼域之前，魂影看不到古青，古青接触不到魂影，但有了鬼域这个媒介后两者瞬间被拉到了同一个时空，彼此都能看到，也能接触到。

    这个魂影看到古青后就像是受到了莫大的惊吓一般，疯狂的嚎叫起来，尖锐刺耳的声音响彻了整个医院。

    古青的脸开始抽搐起来：“尼玛，到底谁才是鬼？现在搞得好像你受到了惊吓，这算什么？”

    “我靠，你要吓死老子吗？老子忍你很久了。”担惊受怕了许久的许明亮终于爆发了，抓起一个输液瓶就向魂影砸了过去。

    “砰…”砸了个正着，输液瓶在魂影头上破碎开来，玻璃渣子碎了一地。

    这一下，魂影尖叫的更加疯狂，原本空洞眼中也出现了怨毒之色，仿佛蕴含着滔天的恨意，连带着整个楼层都开始轻微的晃动起来。

    “我靠，捅马蜂窝了。”许明亮迅速躲到古青身后。

    周围开始出现各种各样嘈杂的声响，剧烈到快要断气的咳嗽声，婴儿怨怒的啼哭声……

    仿佛整个医院突然间活了起来，惊醒了无数诡异的存在。

    “不好。”古青瞳孔一缩，他感觉到了危机，他感觉到无数诡异的存在正在向这里接近。

    立马用鬼域卷着许明亮他们和稻草人，就从窗户飘了出去。

    刚飘出窗户，他就看到无数人影，有骨瘦如材的老者，有全身血污的青年，有在地上哭啼爬行的婴儿，有些婴儿身后还拖着一个带血的胎盘。

    看到这一幕，古青心中出现了某些猜测，这些魂影应该都是死在这座医院中的患者。

    也许有些人在厉鬼的影响下，不该死的也死了，如果这样说来，这里并不是没有出现过伤亡事件，而是死亡原因被人们归类到疾病方面了。

    基地远远低估了这里的恐怖程度。

    古青心底出现了一些凝重，丝毫不敢在这里停留，控制着白雾一直向医院外飘去。

    很快他们就飘过了围墙，出现在外面，散去鬼域，显出了身形。但他马上就发现了不对。

    “周围的小区怎么都消失了？”吴哲也发现了不对。

    古青也向远处看去，这哪里还是原来的城区，所有的建筑物全都消失不见，入眼全都是荒野和凌乱的坟丘。

    除了这做医院外，其他地方全都是荒野。

    “鬼域？”古青目光一凝，他们在不知不觉间，已经到了另一处大型鬼域之中。

    这时许明亮哭丧着脸道：“古青，你不会是搞错了吧，你确定这是恐怖级别最低的灵异事件？”

    “档案上是这么说的。”古青深吸一口气，道：“这件事也给了我们一个教训，以后基地的档案不可全信，只能当做参考。”

    “都怪你。”吴哲怒视着许明亮埋怨道：“如果不是你用瓶子砸那个女鬼，情况也许就不会这么糟糕。”

    “这不是先下手为强吗？”许明亮讪讪道：“我以后会注意的。”

    “我们还有以后吗？”司机指着远处的荒野，有些结巴道：“你…们看看周围。”

    这时无数诡异的黑影出现在荒野中，正在缓慢的向他们靠近，仿佛是乱葬岗中的亡魂全部归来了。

    看到这种情况，古青的脸色再次一沉。

    目前来看这个厉鬼有大型鬼域，而且还能吸收死者的亡魂开启群殴模式，有点像稻草人。

    就是不知道这些亡魂的战力如何？

    这时那些黑影已经很近了，他也看清了来人的形象，大多数都是身穿病号服的老人。

    此时这些老人个个眼中都满含着仇恨和怨毒，仿佛对世间一切都充满了憎恨，个个表情狰狞，像是在忍受着极大的痛苦。

    他们拖着蹒跚的步伐，密密麻麻的从四面八方围了过来，急切的想要将自身的痛苦同样施加在别人身上。

    灵异复苏已经四年，天知道这四年间这座医院中死了多少人？

    古青立马派出一个稻草人迎着这些亡灵走了过去，他要试试这些亡灵的斤两。

    如果没有实力，单凭呲牙裂嘴可吓不到他。

    接触开始，只见稻草人一拳就打爆一个亡灵，然后拳打脚踢，没有一个亡灵是一合之敌。

    每一个被稻草人攻击到的亡灵都被炸成粉碎。

    但古青还没高兴三秒，脸色就沉了下来，他注意到被打爆的亡灵并没有消散，而是很快就会重新凝聚出来继续前进。

    这些亡灵在这片鬼域中可以无限凝聚，这一点他倒是忽略了。

    他的稻草人在稻田鬼域中也具有相同的属性，但在这里却不行，所以让稻草人和这些亡灵在这里战斗是非常不明智的。

    随后稻草人就被淹没在人海中，很快就被彻底撕碎，稻草也被亡灵们吃了下去。

    古青闷哼一声，他感觉胸口一阵剧痛，体内一颗血红色的稻草种子也变得暗淡无光，这说明属于这个稻草人的灵异力量已经被彻底打散，想要恢复还要去稻田鬼域中才可以。

    这些稻草人看似轻飘飘的，实则比比钢铁还要坚韧，除了桃木剑几乎没有东西能伤害它们。

    现在稻草人都被轻易撕碎吃了下去，他们的身体就算有灵异力量守护，恐怕同样无法抵挡。

    古青不敢再尝试，他身边立刻形成一团白雾，这是他打开稻田鬼域的入口：“都进来。”

    已经快被吓尿裤子的许明亮等人，哪里还有空考虑这是哪里，连忙按照古青的吩咐躲了进去。

    这个方法果然有用，亡灵们好像瞬间失去了目标，全都停了下来，都僵直在原地，不再动弹。

    此时稻田鬼域中的古青心念一动，他身旁的一些稻草就开始相互缠绕，很快就形成了一个稻草人的双脚，然后缓慢的开始继续生长。

    也许是鬼域被镇压的原因，所以生长的非常缓慢，这是被撕碎的那个稻草人正在恢复，但看样子想要生长完成还需要一些时间。

    “这是什么地方？”吴哲回过神来看了看周围，越看越不对劲。

    最熟悉的就是不远处的鬼城，尽管有些虚幻，但他还是一眼就认了出来，此时鬼城像随时都会降临一般，散发着极其恐怖的威压。

    “这是…鬼城？”吴哲惊恐至极的道。

    “别担心，这只是鬼城的虚影而已。”古青道。

    也许是古青的镇定感染了他们，让他的恐惧感也减弱了不少。

    这是三人才开始注意到周围的情况。

    周围大雾弥漫，冰寒刺骨，而脚下却是一片诡异的稻田，这些水稻的叶子都像刀片一样坚硬锋利。

    但上面的稻穗却长得极其爆满充实，他一看到这些稻穗，腹中就出现了极其强烈的饥饿感，那是一种无法形容的极致饥饿，从未体会过的饥饿。

    古青也发现了三人的状态，连忙道：“你们千万不要吃这些稻谷，我可以控制稻草人，但却无法控制稻田鬼域。”

    “这些稻谷一旦吃下去，它就会在你们的体内生根发芽，然后用叶片搅碎你们内脏和皮肉骨骼，只剩下一捆稻草。”

    “最后变成这个样子。”说着古青指了指身旁的稻草人。

    “我靠！”许明亮连忙收回已经伸出去的胖手，有些惊恐的道：“那这里岂不是更加危险？”

    吴哲和司机现在已经取出背包中的压缩饼干吃了起来，他们要用其他食物来缓解饥饿感。

    但是很快他们就发现完全不起作用，这种饥饿感如附骨之疽一样，根本就无法消除。

    “古青，再想象其他办法吧。”吴哲捂着肚子道：“这里不是人待的地方，这种饥饿感完全就是一种酷刑。”

    古青虽然现在不受影响了，但他和刘杰他们上次在稻田中也尝过这种滋味，确实不太好受。

    这还是他们使用灵异力量对抗后的结果。

    许明亮他们体内的灵异力量远远没有他们几个强大，所以饥饿感会更加强烈。

    古青沉吟一番说道：“现在还有两个办法。”

    “第一，就是你们都躲在那些桃木棺材里等待天亮，桃木棺材可以隔绝灵异力量，如果天亮之后，这里的鬼域消失，那么我们就得救了。”

    “如果天亮之后鬼域还不结束，那么就只能用弟二个方法了，用鬼域来破开鬼域，到时候我会透支鬼城的灵异力量来召唤鬼城降临，那样的话，由于你们的力量也来自鬼城，我们可能会一起遭受反噬，谁能活下来，凭个人运气。”

    “当然，你们要是坚持直接用弟二种方法也可以，我可以直接召唤鬼城，到时候你们能不能活下来，我就不敢保证了！”

    这是一个用猛虎来驱赶狼群的方法，至于猛虎战胜狼群后会不会将他们一起吃掉，那就不知道了！

