

库图佐夫说实话，真的完全没有把中国觊觎RPG—2的心思放在心上，要知道这种脱胎于德国“铁拳”100反坦克火箭筒的新式40mm火箭筒，看上去简单，可真要做起来却是需要很强的军工生产基础才能实现。

要不然怎么二战那么多参战国，最后也只有德国才搞出这般行之有效的单兵反坦克装备？一言以蔽之，还不是当时德国军工能力有这个实力？反观中国，刚刚结束国内战争，且又陷入朝鲜战争的中国哪有精力搞这么复杂的装备？无非就是见猎起意的意~~！~~淫罢了。

就如同那些心有不甘的东欧国家，总想着恢复二战之前的独立性一般，简直比天方夜谭还要可笑，正因为如此，当他看到那本绘满了无数线条笔记本后，直接就丢到了一边，可此时他却又把笔记本从地上拿起来，翻开后反反复复的看了起来。

那位被打成猪头的小头头，眼看库图佐夫如此举动，心思瞬间急转，他不敢找库图佐夫麻烦，可这一顿胖揍也不能白挨了，于是他干脆把自己如今的遭遇全都算在柏毅等人的头上，看着库图佐夫重新审视他费尽九牛二虎之力才顺回来的“战利品”。

脑袋顿时灵光一闪，便舔着脸走到库图佐夫跟前：“库图佐夫同志，您看，既然那帮中国人无法联系到莫斯科，您看是不是干脆直接抓起来算了，如此，也能让您尽快完成使命，返回莫斯科……”

小头头说得很是有理有据，自打返回驻地，从库图佐夫口中得知，中国特派贸易站的电话只能接普通线路，通往莫斯科机关单位的特殊专线根本打不通后，这位小头头才知道自己竟然被柏毅给耍了。

怒不可遏之下，便想带兵返回去让柏毅等人知道什么叫刽子手的厉害，只是还没等他动作，就被同样怒不可遏的库图佐夫几个耳光扇得懵了圈，直到此时见库图佐夫稍稍消气，才敢提出报复的想法。

俗话说得好，打狗还的看主人，这位小头头就不相信，柏毅摆了他们一道，眼前这位贝利亚的红人，脸上就能挂的住？这可是公开的打脸呀，而且还是啪~~！~~啪作响的那种，要不然也不可能跟自己发那么大的火。

正因为如此，小头头自觉的自己早已将库图佐夫的心思摸清，只要提出抓捕柏毅等人，必然会顺水推舟，只是小头头没注意的是，他这边说得吐沫横飞，库图佐夫的脸色却是越来越难看，一阵气血翻滚之下，终于忍不住，举起手中的笔记本，照着小头头的脸“啪~~！~~啪~~”又是两个大耳光。

这下可真是把小头头给打蒙了，难道自己没把库图佐夫的心思才明白？怎么可能？对付那几个中国人的态度，库图佐夫可谓是旗帜鲜明，为什么这会儿又……

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

就在小头头准备将他不太丰厚的脑容量全部开发出来之际，库图佐夫却不给他那个机会，继续拿着笔记本照着他的脑袋就是一阵狂风暴雨般的狂打，边打还边骂：“你个蠢货，我跟你说多少遍，那几个中国人要动就得凭确凿的证据，几幅四不像的画最多也就能让他们在牢里关几天，半点作用没有不说，还有可能引起难以预料的反弹。

你以为他提波斯克列贝舍夫是在耍你？告诉你，这帮中国人最大的凭着就是这位斯大林同志身边的机要秘书，他是没在你面前打通电话，可国家政治保密局也不是吃素的，联系克林姆林宫的方式有很多，说不定你前脚刚离开，他们后脚就跟波斯克列贝舍夫取得了联系，你这是再去，就不是你抓人，而是人家要抓你！”

库图佐夫越大越打越生气，说真的，要不是顾忌眼前的小头头是自己多年培养的心腹，库图佐夫真的恨不得直接将他剁了喂狗，这出的是什么主意，难道真要让他们内务部同国家政治保密局从此不死不休吗？

别说他库图佐夫没这个胆量，就连身为苏联二号人物的贝利亚也没有那个胆量，因为那等于挑战斯大林的权威，一个弄不好便是万劫不复！

小头头尽管脑袋不太灵光，但对苏联内部政治格局还是有些清晰的认识的，一听柏毅等人幕后真是波斯克列贝舍夫在撑腰，也顿时吓得浑身打抖的同时，也暗自庆幸，幸亏没冒冒失失的冲过去，否则真是死无葬身之地。

可若让他就这么放过耍他的柏毅等人，他也有些不甘心，更何况他似乎也感觉得到，贝利亚似乎同波斯克列贝舍夫之间有些不对付，否则也不可能派库图佐夫远赴西伯利亚，专门找几个无足轻重的中国人的麻烦，如今看来应该是贝利亚想从此处找到突破口，好一举干掉波斯克列贝舍夫。

于是便哭丧着脸道：“库图佐夫同志，难道我们就这么算了？”

“算了？怎么可能！”库图佐夫冷然一笑，小头头猜测的没错，如今的贝利亚同波斯克列贝舍夫之间已然渐趋水火，自从斯大林佯装称病之后，贝利亚便感觉自己不但被斯大林怀疑，而且还被周围同僚孤立。

特别是波斯克列贝舍夫同马林科夫突然走进，令他倍感威胁，于是他便发动手下的情报系统展开调查，很快有关波斯克列贝舍夫贪墨中国货物的消息便传到贝利亚的耳中，说实话，他早就想干掉这位斯大林身边的老红人。

以便为未来某得大位扫清障碍，正因为如此他将心腹库图佐夫派到西伯利亚，因为贝利亚的直觉告诉他，刚刚设立的中国特派贸易站中绝对藏着不可告人的秘密，甚至有可能就是波斯克列贝舍夫贪墨的“白手套”，若是能从这里找到突破口，就不怕搬不倒波斯克列贝舍夫！

于是库图佐夫便秘密来到西伯利亚，旋即连夜实施部署，第二天便以紧急征粮的名义，对中国特派贸易站进行突击搜查，却没想到手下的小头头却自作主张，不但没有完成突击手差的任务，反而还打草惊蛇，如此再想展开类似的行动，便难上加难。

不过库图佐夫却不担心，因为他找到一种更加杀人不见血的办法，那便是用笔记本上的那几幅简易图画，做个天大的文章，将所有相关人士全部兜进去……

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="7166118"  chaptername="第两百三十六章  做个大文章">加入书签</a>
        </div>
    