    【你达成了成就：扼住大蛇丸命运的…尾巴！】

    【扼住大蛇丸命运的…尾巴：蛇是通过尾巴来控制平衡和方向的，而你通过一件件馈赠的礼物，早已暗中在其尾巴上编织出了网住命运的绳索，在暗中把控住大蛇丸前进的方向！】

    【ps：据说衔尾蛇寓意为永生？】

    【获得成就点*1500】

    ******

    【你达成了成就：窃取大蛇丸的实验室！】

    【窃取大蛇丸的实验是：大蛇丸的实验室是或许是忍界价值财富最高的地方，却被一批鬼给搬空了。】

    【ps：鬼也懂科学！】

    【获得成就点*1000】

    ******

    【你达成了成就：大蛇丸的回报！】

    【大蛇丸的回报：你慷慨的赠予大蛇丸礼物，甚至在其中藏着通向永生的奥秘，并且不辞辛劳的在暗中为其编织了23条命运的支线，每一条都精彩跌宕，在忍界的剧本中大蛇丸承担着导演浓浓的偏爱！】

    【ps：曾记否？辉夜灭族的那一夜，大蛇丸捡走了君麻吕的性命，却….没关系，你从未放在心上，你是一个以德报怨的人！！】

    【获得成就点*2000】

    ******

    【你达成了成就…】

    【….】

    回归鬼灯城的奈见导演打开成就记录，不知道为何，他总觉得今天的外挂字幕格外阴阳怪气，似乎是在隐隐嘲讽自己…小心眼儿？

    辉夜奈见内心委屈，面不改色的浏览与音忍村相关的一条条成就记录除了君麻吕和红莲还算有良心的回馈了成就点，其他的都来自于大蛇丸！

    韭菜大户？

    不，

    是成就宝藏——大蛇丸！

    最关键的是大蛇丸还很懂得感恩与回报，辉夜奈见默默看了一眼最下栏的成就点统计，悄然间又回升到了7244点。

    回报率很高啊！

    辉夜奈见心情不错，他暗暗决定今后应该继续加大对大蛇丸的投资与关爱。

    “抽奖还是继续攒攒呢？”

    辉夜奈见关闭掉了抽奖轮盘，他决定再抽空思量思量，不着急做决定，毕竟已经度过了一开始最没有安全感的时期，现在的奈见导演自忖已经成长为一名合格的幕后黑手了。

    可以稍稍放缓一下提升实力的紧迫感，转向将重点放到填充剧本背景的框架，充盈和丰满剧本的血肉！

    换而言之就是：那围拢忍界的高墙，坐落于天空顶端的静灵庭，隐匿在世界之外的虚圈，还有一直就藏在现世的真正的鬼王宫——无限城….

    这些跟随着资料片更新，迟早会在某天浮出水面，被孜孜求索的人类窥探发现的庞然轮廓，也应该要有条不紊的搭建出来了。

    静灵庭的建造需要海量的成就点来解封投映入云端背后！

    虚圈的构建辉夜奈见心中已经摸到了一点头绪，但并不是目前最紧要的，而且虚夜宫和十刃的降临，又怎么能缺得了那个人？

    那么，当前忍界正在进行的资料片里，最紧要和迫切的自然就是鬼王宫——无限城，不是极乐之匣里那个微缩简陋版的无限城，而应当是一座真正庞然的，有着岁月沉淀感的，经过某种伪装，一直就藏匿在现世的真实存在。

    “鬼的大本营放在哪里会比较好呢？既能让忍者合理且不经意的发现，又能让整个世界感到毛骨悚然的震撼….”

    辉夜奈见看着桌子上，涅茧利制作出的极缩版的忍界沙盘，他看着上面山川河流的走势，一个个大小势力村落的边境轮廓，目光逡巡间，不自觉的就看向了某一处。

    “看起来的确很合适呢！”

    辉夜奈见在心中将这件事提上接下来的重点日程，他指尖轻轻一弹，一枚代表鬼月的黑色小旗子，就笔直的刺入进那块地界图标上。

    …..

    视角暂且重新转移回音忍村。

    时间的进度条推到三天后。

    空空荡荡的实验室里，终于又重新摆上了一些基础的仪器设备，冰冷的实验台上，君麻吕安安静静的躺在上面。

    胸口被剖裂出一道贯穿的手术刀口，殷黑的鲜血汩汩的涌出，一颗被摘取掉的心脏正在重新快速的生长成型。

    “真是令人类羡慕的生命力啊，从某种程度而言，鬼的确是比人类更优越的物种。”

    大蛇丸贪婪的舔着嘴唇，在他旁边摆着好几个托盘，上面都放着鲜活跳动的心脏。

    他将这些心脏小心翼翼地放入培养槽里，之后会进行各种比对实验，来观测这些细胞的活性变化和存在基理。

    其中，一盘心脏被大蛇丸托着伸出窗户，对准阳光的照射，几乎短短两个呼吸，那颗跳动的心脏就骤然萎缩脱水，迅速自燃成一滩黑烬。

    “恐怖的生命力，几乎不死的特性，却有着最简单而致命的弱点么？真是矛盾到极致的诡异存在啊！”

    大蛇丸在实验记录上写下“阳光致死”的特性，思维同时发散到“难怪目前已知鬼的所有情报都是在夜晚现身的，而且还有鬼保留夜间打伞的习惯，鬼原来存在这种重大的缺陷！”

    无法被刀剑利刃杀死的鬼，却只需要一缕阳光就会化作飞烟，大蛇丸脑中若有所思。

    他摩挲着指缝，任由那些砂砾感的黑烬从指缝中淌落，他才缓缓转过身，看向胸口刀口已然愈合的君麻吕，阴森森道，

    “你说，你是被注入进眉心的的一滴血就转化成了鬼？对吧？”

    君麻吕穿好衣物站起身，从袖口中掏出一截试管，试管里装着殷红的鲜血，他一口饮尽，贪婪的舔干净唇上染的血渍，目光毫不掩饰的厌恶着窗外的阳光，现在的他变成了一个只能在夜间行走的鬼物。

    “是的！”

    “那滴血中蕴含着恐怖诡异的力量，可以将人转化为鬼，同时激发出血液中被赐予的力量，当然，转化成功后的鬼会遵循血脉的奴役，渴望吸食鲜血，并受到祂的控制！”

    “但并不是所有人都能成功转化为鬼，如果无法承受那滴血蕴藏的力量，身体就会爆碎而亡。”

    这些信息是在君麻吕转化为鬼时，自然就烙印入他灵魂中的讯息，祂是鬼的始祖——鬼舞辻无惨，哪怕他现在恢复理智，似乎摆脱了某种束缚和控制，但也依旧无法直呼那个名字。

    说不得，

    提不得，

    名字，样貌，喜好，穿着，一切在他脑海中认为与鬼舞辻无惨相关的直接信息，君麻吕都只能在自己脑海中回忆，却一个字都无法吐露！

    就好似冥冥中有一种恐怖的规则在拴束住自己，但凡敢吐露一个字，都会立即化作一滩脓血惨死。

    君麻吕可以向大蛇丸随意透漏鬼的情报乃至畏光的弱点，却丝毫不可提及那个名字。

    这令他心底隐隐发寒！

    自己真的是恢复理智，摆脱了鬼舞辻无惨的操控了么？

