    检测到霍鱼来到控制室坐好，屏幕自动打开，监测系统的页面出现在上面。

    “系统，调取这两天的监控录像。”

    “叮！正在调取，请选择筛选权重！”

    “筛选近期窥探科考站的任何物体。”

    “正在筛选，已筛选出12段监控录像，请宿主注意查收。”

    十二段监控录像以3×4的网格形式分布在控制室的大屏幕上，每一段录像中都出现一架微型的无人机。

    霍鱼紧皱眉头，表情凝重。

    随着科技不断发展，无人机也从寥寥无几，发展成了各行业广泛应用。

    这个世界的科技树与前世略有不同，无人机的发展应用更加迅猛一些，不仅有超长遥控距离，还有超长飞行时间。

    为不同领域服务的无人机，各自的型号和性能也是天差地别。

    光是守冰人组织标配的无人机，就有几十种之多。

    但，视频中的这架微型无人机，绝对不是守冰人控制的，型号和类型和霍鱼记忆里任意一种无人机都对不上。

    突然间，霍鱼眼神一凝，对系统下令道：“系统，放大视角，我要看那架无人机的下端。”

    其他十一方画面消失不见，整个大屏幕只留下一张无人机的放大图。

    这回，霍鱼能清楚地看到，这架无人机下端有一个暗红色的logo，像是一个小火苗一样。

    他顺手从手边的空间背包里取出白小墨送给自己的那柄管刀，翻到了管刀的底部。

    果然，一个一模一样的火苗logo出现在他眼前。

    破案了，这个窥探249科考站的无人机，和袭击焦月他们的不法分子，出自同一个组织。

    这个组织来头不小，来者不善，能在霍鱼眼皮子底下用无人机侦查249科考站，这说明他们的贼窝也不会太远。

    来头不小，胆子也不小，用阴谋偷袭了一支守冰人联合小队，还不赶紧遁逃得远远的，难道他们认定了极地维和海军抽不出空来收拾他们？

    不会在守冰人内部有他们的卧底吧？

    霍鱼内心生起一种强烈的不安。

    如果短期内这个不法组织没有找来，那么早晚有一天，他会带着自己的伙伴和小团小鱼它们，登上门去，一扫贼窝。

    卧榻之侧，岂容他人鼾睡？

    霍鱼走到窗边，看着在外面逗着小鱼小团玩耍的两女，深深叹一口。

    昨天苏健来电，本意是想要让焦月她俩多在249科考站待几天，说是近期组织内部人手不够，接送她们有些浪费人力。

    但却被霍鱼婉言拒绝了。

    这里已经不安全了，白小墨身上有功夫还好，而焦月可是带着伤的。

    一旦不法组织来袭，霍鱼很难分神照顾她们，所以提前把两人送走才是最佳选择。

    至于向守冰人高层求救，霍鱼也考虑过。

    现在守冰人人员流失很严重，每个科考站都有人员配置不满的问题。

    如果自己向他们说明249科考站的情况，那么大概率不会等到援兵到来，而是会接到立刻撤离的命令。

    守冰人组织金主众多，财大气粗，根本不在乎一个科考站的得失。

    一个有经验的优秀守冰人生命要比一个哨所级科考站珍贵百倍。

    自己在249科考站倾注了太多的心血，离开是肯定不会离开的，守冰人坚守的极地冰川很多，但没有一块是多余的。

    “系统，查询一下我剩余的认同点。”

    【当前认同点：288W】

    果然，有美女出镜就是好啊。

    三天时间，自己就和白小墨直播一些吃吃喝喝的事，每天都有将近百万的认同点收入，这可是以前霍鱼一个人做不到的事情。

    霍鱼叹一口气，每次都想把认同点攒下来，购买那把鹰眼之弓，但每次都有突发情况不得不使用认同点应急。

    先是给小团买血统因子，然后是为了救焦月买了急救包和急救手术技能卡。

    现在面对外敌威胁，自己是不是也应该抽一波奖，试试运气，提升一下实力？

    思前想后，霍鱼还是决定拿出100W认同点用来抽奖，剩余的存下来，为特殊情况做准备。

    毕竟认同点和rmb一样，用它来换东西才叫货币，你不去花它就是一段数字。

    “系统，开启十连抽。”

    “叮！十连抽已开启，额外赠送一次抽奖机会，本次抽取至少有一项紫色物品。”

    看着转盘开始旋转，霍鱼摩挲着指上的幸运戒指，嘴里念念有词：

    “巴啦啦能量，呜呼啦呼！”

    “欧皇附体，非酋散去……”

    “我愿以不法组织首领三十年寿命换取一个金色物品。”

    【恭喜宿主获得白色物品：肾上腺素一盒】

    【恭喜宿主获得白色物品：提神醒脑咖啡豆一箱】

    【恭喜宿主获得绿色物品：宠物项圈】

    【恭喜宿主获得绿色物品：多功能求生斧】

    【恭喜宿主获得紫色物品：随机宠物技能书】

    【恭喜宿主获得紫色物品：空气炮】

    【恭喜宿主获得白色物品：户外烧烤架（加大版）】

    【恭喜宿主获得绿色物品：冰制围墙】

    【恭喜宿主获得白色物品：高端木吉他】

    【恭喜宿主获得绿色物品：随机生存技能卡】

    【十连抽额外奖励触发，恭喜宿主获得紫色物品：极地大自然房屋图纸】

    “叮！检测到宿主获得第一件图纸类物品，系统开始更新维护，为时24小时，维护完成后开启科技界面。”

    霍鱼被系统提示音弄得一头雾水，立刻放下查看其他物品，先查看这个名为【极地大自然房屋图纸】的紫色物品。

    【极地大自然房屋图纸】

    【简介】按照图纸说明，可建造出一座无需维护。无需能源供给的极地房屋。

    【功能】能承受大雪和低温，能承受部分子弹打击，一年四季温度均匀，可减少紫外线辐射，房屋所需全部资源都由太阳能供给。

    【结构】通体为直径15米的透明半圆形，高层结构由360块玻璃和832块再生铝框架构成，具有100年使用寿命，无需定期维护。

    【参考价格】25W米金（价格随材料费用波动，仅供参考。）

    【结构图】点击展开

