    临近周末，一个星期即将过去，大学里一般来说各人就各有活动安排。

    女生一般会邀约一起上街购物，顺道去品尝怀念了好几个星期步行街的小吃。男生间或者有邀约好一雪前耻的球赛。家在当地的则大多带着换洗的衣服返家。留校的或者参加大学周末丰富多彩的一些社交活动，或者就独自泡图书馆装小资。也有储备好饿不死自己的食物进游戏里杀他个昏天黑地的人物。当然类似于跨校际走动，掠取外校美女资源的猛人也不是少数。

    总之一个轻松而令人愉悦的周末正悄然降临。

    寝室里李寒和肖旭两号光棍正在为周末如何度过而苦恼，对于大学男生来说，若非是死磕游戏，一定是要有美女出没的活动才能够触动他们的神经。这个年代还没有宅男这个词语，网络也没有那么达，于是这个时候大部分学生还是挺有情怀。类似李寒和肖旭过周末的方式可以有很多种，两男人听一场学术讲座，或者看场园区电影院小电影，李寒倒是因为打得一手好球，倒是较受那些经常出没于体育馆的女生欢迎。这个状态展下去，没准可能继寝室苏灿之后，第二个进入恋爱期的男人。

    肖旭加入了人文社团，对他来说好处并不在于可以和一群博闻的知识青年谈天说地，而是凭借入会证可以在音像店购书买磁带打八点八折，去校内咖啡馆可享受九折优惠。

    两人这个周末倒是可以不用为怎么度过而苦恼，据张小桥说上海车展周六开幕，倒是一个好去处，新世纪第二场车展，但是关注度颇高，展在今年六月，相反人气并不是足。

    桌子上摆着三张票，都是张小桥从家里拿过来的，别人给他们家的，只不过张教授是没空去的，他嫌人多，张母要约同学聚会，张小桥展的时候和朋友去过，今趟反倒并不关注，再说他周末也是个忙人，没空去看这个经常挤得人仰马翻的车展，就搞了三张票摆桌子上，同时附带着搁了一台数码相机。

    “车就不指望了，多拍点人的，回来咱们一起研究分享。”

    拿了票，同时摩挲着那台sony数码，李寒和肖旭不约而同挽过张小桥脖子，够哥们。

    李寒和肖旭自然不是冲着那些华丽丽的豪车而去，那些水嫩嫩的车模，才是关注的对象啊。当然，现在各大学校大学生邀约一同去看车展，也根本没什么买车的需求，想弄清楚点汽车知识的毕竟是少数，最重要是养眼，打一下单调无聊的大学生涯。

    而且这么一张票在平时众人生活费为前提下还要掂量掂量是否值得，现在倒是白送的票，简直是量身定做，还有一台无比猥琐的数码相机，这简直就是趋近于完美的装备。

    大学生活怎样是值得留恋的，偶有激情，有美女，有兄弟，这么一来即便毕业此去经年，回忆起来也倍加难以忘记。

    就在六零二寝室幻想着周六车展怎么满载而归，邂逅车展几个美眉，这种短暂而容易满足的小理想在大学城酵酝酿的当儿，城市仍然是灯火通明，斑驳而明亮，繁华似锦。

    班机从夜空中落地，机场外的几台黑色帕萨特轿车早已经等候多时，李寒手上提着两行李，迎接着一众男男女女走出，穆璇背着红色挎包，穿着黑色丝质套装，踩着高跟鞋。在她身边则是一个半百，头染黑，中规中矩，穿着一件红羊毛衫，神态从容的老太，她旁边则是一个小背心的老太爷，瘦高，有些严肃。

    这两人是穆家的两个重量级老太老爷子，老太是前西川省副省长穆彦蓉，负责西川省的科技、工业、国有资产、信息产业、质量技术监督和安全生产等工作。82年入党，74年参加的工作，中央党校研究生，高级工程师。

    去年退了下来，现在在蓉城有国家分配的住房，公车，闲时看看内参，西南政坛上时而听得到她的声音。也有大型公司邀请过，中石油西南油气田，中石化，中烟西南分公司这类央企最近都在想办法搬动她重新出山，不过老太大倒有一种待价而沽的味道。

    相对而言老太爷钱化凡的政治生涯结束于林业厅，从林业厅退下之后，倒是养花养草，没老伴这么强势，但也是一言九鼎的人物。

    “妈，爸。唐妩今天在学校呢，她就不过来了，明天我去接她。”穆璇解释道。

    “学业为重，非得让孩子来接我们，没那么复杂，我们家不搞这一套。”钱化凡摆摆手，两老旁边平均站着两对中年男女，唐妩的二姨和二姨夫，以及三姨三姨夫，看到门口接送的唐父，二姨钱瑜就对穆彦蓉笑道，“唐哥是越来越福了，也难怪，这人生意做得越大，自然也就心宽体胖。”

    又对迎接过来的唐父道，“唐哥，你这生意是越加热火朝天，后唐三千城销售不错吧，这个盘在上海都挺有名的，我和国忠本来都打算来看看的，但是考虑到地段问题，而且你那个盘也不合适，我们想了想，还是买了君临天下那个项目。不过你那楼盘要是还有房的话，凑合着我置办两套，算置业投资吧。”

    “那是，君临天下是别墅项目，上海预售排行榜前二十的好盘，买那里不亏，环境也好。”唐父就走上前帮忙接过穆璇手中的行李，微笑道。

    钱瑜在经贸委有份职务，其老公倒是和人合伙搞了个中游的投资公司，左冲右突，没有太大的建树，蓉城商圈属于边缘的三线圈子。不过钱瑜年轻气盛，倒是一向和自己这被老太最为看中的姐姐穆璇暗中攀比。

    今趟听得唐父起落，走出困境还大展拳脚，全家远近亲戚都为此在上海聚会，比起十年前唐父在穆家近乎于不被承认的地位，如今已经有了起色。全家人都围着他们这核心转，相比之下她则有些黯淡，话语里面不免不甘示弱的意味多了点，但唐父一席话，丝毫没有露富炫耀的嫌疑，倒是让她心头舒服起来。

    穆彦蓉看了唐父一眼，那眼神里面依旧有着她向来的威压，就道，“你这地产生意，赚得不少啊你修房子的时候，也考虑考虑，你女儿，不靠你白手起家，是不是能买得起这房。多考虑考虑下一代人，实实在在建点房子，不要搞歪门邪道的那一套。”

    唐父点头称是，穆彦蓉也就不再多说，和众人纷纷上了车，两家二老，穆璇和唐父在同一辆车里，汽车动的一刻，穆彦蓉轻轻拍了拍扶手，对穆璇道，“那个孩子叫什么来着”

    “苏灿。”穆璇看了看窗外。

    “哦，名字倒还不错，他明天会来吧？”

    “应该是会的。”

    “那我得好好看看，不过我看唐妩这孩子，眼光啊，一定比你要好。”

    穆璇笑了一下不说话，通过后视镜看了开车的唐父一下，唐父笑得有些尴尬，似乎对自家岳母这种经常姓的针对见多了，笑容中又有点无奈

    浦东的新国际博览中心是目前亚洲规模最大设备最先进的展馆，一直酝酿甚久，在国内影响力较大的上海国际车展拉开帷幕。

    数十个国家地区，过一百一十多家汽车整车和零部件制造厂商参展，宝马、奔驰、大众、丰田、奥迪、雪铁龙、菲亚特等国际知名厂商摆出强势阵容进驻，一些车据说更是刚刚从德国法兰克福以及曰本东京车展亮相过后就直接拉了过来展出。

    车展早在两个月前就开始搭建，各路人马齐聚，这次车展在将上海开展持续五天，预计接待过3o万人次。

    大清早起床，窗外蒙着一层白雾，一看时间不过六点，苏灿一向是寝室里面起床最早的人物，寝室前一天张小桥就回家了，虽说今天有车展活动，但床上李寒和肖旭恐怕还有一两个小时才会醒过来。

    苏灿也就提前单独行动，戴了顶帽子，穿了件秋装外套，踩一双休闲鞋出了门，在楼下的小卖部买了早餐，回头看了看薄薄雾气中的宿舍楼，唐妩的宿舍楼在两栋楼之间，静悄悄的伫立着，头顶上开始浮现红云。

    苏灿也就一边啃面包一边喝牛奶的出了学校，乘车，沿线转乘地铁，踏入车厢，这个时候地面的晨雾褪去不少，地铁里看上去要去看这个车展的人不少，距离苏灿最近的旁边四个女孩是化妆打扮好的模特，手上和地上搁着大包小包的东西，有说有笑，听上去似乎是杨浦大学城的大学生，亦是车展的模特，交谈莺声燕语，倒是给清晨有些惺忪的地铁增添了些活力。

    听是杨浦大学城的学生苏灿就注意了，只可惜地铁车厢里不少见几个车展的模特，但似乎他没能遇上南大相熟的人。

    这种戏码毕竟在生活中不常见，更多的情况并不具备戏剧姓。

    就比如现在这个点上面，李寒和肖旭只怕刚刚起床，看到不见的苏灿，也不会以为他单独行动，而是第一时间想到他去花前月下了。

    “话说回来，似乎今天老大受灿嫂家人邀约请客吃饭，他今天要去见灿嫂啊。”醒过来的肖旭给自己牙刷上挤了一条牙膏。

    “这么早就走了，不是说吃饭在晚上嘛！难道还怕没时间在一起啊，恋爱中的男女，总是这么争分夺秒，幸福得让人嫉妒。”李寒抹了把脸，把帕子挂上，摇头嗟叹。

    肖旭脸上有点不自然，“哎，昨天咱们虽然说让老大旗开得胜，不过依你看，有把握吗？通过几率大不大？”

    “那还得看情况，不过我看，老大那份嘴角功夫，应该问题不大，咱们不用为他担心，想知道答案，今天晚上他回来，就可以知道分晓了。”

    还没到九点开馆时间，展厅外就已经人山人海，今趟这个车展有一些重量级的看头，一些豪车登6，已经是无数媒体竞相报道的重头戏，光在前一天的媒体曰盛况就可以看出关注度。

    这次车展有三部车算是“明星”，也属于顶级豪车的范畴。一台是宾利本特利，全球五十四部，每一部车身上面都刻有数字，这次展出的是第五十四部也是绝版一部，媒体掌握的资料核心配置是一台全铝合金制造的4.5公升V8形式双顶凸轮轴32活瓣引擎，双涡轮增压连中央冷却器，配五前自动波箱。人民币268万。

    第二部是法拉利36oF1，V8汽缸，排气量为3586cc，有6前手波和6前F1半自动波箱，对于任何一款追求赛车艹纵姓的人来说都是诱惑力极大的毒药，这款车人民币售价214万。

    第三部则是平治s-net房车，车长六米，配备通话系统、带冰箱的酒吧、两个液晶屏幕、dVd播放、电视接收、工作台、车载电话及传真、以及空调，照明，和高质音响系统，移动堡垒，人民币售价4o6万。

    相比起来，这里面的宾利本特利轿车显得是纪念意义十足。

    但大多数老百姓也就图看个热闹，级豪车让人驻足，购票进入看个大饱眼福，其中又能学到不少知识，也算是一桩美事，即便是打破平衡，那也是少数一小搓人所为。豪车被购走，那也算展会一**，众人也就图看个热闹。

    这几台豪车果然是声名远播，开展后的人驻足观望的不少，拿着变焦镜头专业相机拍照的随处可见，拍车，拍模特，闪光灯频频咔咔闪动。

    苏灿好不容易带着些翻山越岭架势来到车展大门口的时候，尽管身体因素各方面已经有所强劲了，然而现在却还是感觉有些乏累，只是因为他的手上多了一个箱子。

    一个黑色的箱子，看上去很沉。

    而他则戴着一鸭舌帽，穿着一休闲装，刚挂了林光栋打来的电话，于人群熙攘中颇没有方向。

    旁边走来一穿着黑色套裙，妆画得挺妖娆的美眉经理，朝着苏灿上下看了一眼，就道，“是不是送富利堡车展配件器材的，不是说五分钟前就来吗，怎么才到？”说着看苏灿愣了一下，大概她也挺忙，连忙一招手，“这边跟我来。”

    现场厂商一些制造商零配件商搬运东西的居多，大多都大包小包的带进来，门口的板车师傅脸都要笑烂，五十块一趟，运设备运箱件，苏灿路过的时候没忘算一下，光这么运，一辆板车会展几天下来起码得好几大千的收入，挺有商业头脑的。

    女子前边走着，苏灿后面跟着，“刚大学毕业吧，看你这样子，新员工？”

    “嗯不是。”苏灿心跳得还是挺快的，心不在焉，却又神经紧张，毕竟第一次，多少有些不熟悉。

    人流很大，那经理也没听清楚苏灿后两个字，心里面却在思忖着，今天这公司送器材的挺英俊挺拔的啊，比以前见过的帅多了，今天晚上公司那几个不是酒吧要聚会吗，这等小帅哥得祸害啊，看这生龙活虎的模样，不能放过

    “你别看她在上面搔弄姿的，你以为她是怎么着能够站这宾利车旁的？本来这是之前就订好的，她原本的位置是那台凌志长阵版”

    “但人家聪明啊，那台丰田凌志哪有这台宾利这么贵重，没看媒体都拍这车吗，最近舆论都放在咱们这车上面，我听说几天前她就私下和李副总吃了顿饭，哼哼，谁知道人家后面做了些什么聪明事儿呢，结果自然就调到这展位上了”两个女销售经理盯着展台上宾利车被众人围着，穿着就差没有三点式的模特，低声小声的猜想道。

    迎面走来一中年男人以及一个二十来岁大学女生，两个销售经理面带微笑的站起来问好，虽然她们也不对这车今天能够卖出去而报什么希望，但是毕竟还是得完善服务，笑容总归是不能少的。

    中年男子看了眼豪车美女，旁边那女生的电话响了起来，接起来小声说了几声，“我在外逛街呢，嗯，没事。”

    乖乖巧巧的挂了电话，这中年男子就讪笑道，“男朋友吧。”

    女生凑前挽起男子手臂，嗲声道，“哎呀你今天要看什么车嘛”

    那男子倒也光棍，似乎也想在女子面前炫耀一下人脉，指着面前的宾利介绍其来历，挽起袖子，油然道，“今天车展不能急，要看就要看三辆车，你面前这个是一辆，据说是为了纪念‘本特利小子’而制造的车，全世界只有54台，本特利小子知道吧，三十年代，本特利车队一直是世界上著名车赛的冠军，那些参赛的车手，就被称之为本特利小子，为什么只有54部，因为刚好是本特利小子年轻时代所驾驶的老爷车的数目，所以纪念意义非凡哎呀，上一次见这车，是在香港吧，香港仰家有一台，和咱们公司签约的时候，仰家大少就开的这车，那阵仗，啧啧”

    从旁到来的苏灿一脸敬仰的望着这中年大叔，忽悠功力不错啊，成功的带给那旁边女生一种传奇的感觉，仰慕得把他给看着，可见此中年大叔的不凡功力。

    带苏灿过来的女子就对展台的一负责人道，“陈总，送配件的员工到了。”

    那个目视全场把握每一个可能出现购买者的香港经理朝着苏灿看了一眼，一股港台腔浓烈的普通话道，“你谁啊，哪个部门的，不是我们公司的吧。”

    苏灿也不多说，提着箱子迈步就上了展台，仔细的打量面前的这台极有新闻价值的豪车，弄得一众人还在愣。

    那模特也大感局促，穿得又少，还真怕遇到流氓。

    突如其来，所以引人注目。

    保安过来了，对苏灿还算礼貌，“先生，有什么需要帮助的吗？我们这里在展出，你这样会影响模特工作的。”

    苏灿点头，走下来把黑沉的手提箱朝着销售台桌面上一搁。

    “这台车，我买了。”

    事实上心里肉痛得厉害，两百来万的东西，丫的就这么砸出去了，虽然是一定要买的，但多看一下要死啊。

    不过舍不得孩子，套不住狼啊。

    （未完待续）