
【书接上文，上回书说到纵然风雨急骤，昙华寺映空方丈还是如期赴约，冒雨赶往了沙腊巷中拜会木青冥。却见木家小院并无邪气阴气，再以法眼观察木家人，不但没有察觉到他们有邪人的痕迹，也没有发现木青冥有谋害癞头和尚的痕迹后，映空方丈临时决定改变计划，不在试探木青冥，而是直截了当的要道明来意，对木青冥坦白癞头和尚遇袭之事。引出来风雨飘摇，映空方丈在师弟映正说明来意后，请求木青冥协助，帮他找出残害师弟癞头和尚的凶手。而长生道的大判官，也在这个雨夜攀上石寨山，在风雨下漫山遍野的找寻着什么。】

严丝合缝遮住整个夜空的厚重乌云下，有漫天雨丝连续不断的落下，把整个春城内外，严严实实的笼罩在了其中。丝丝刺骨的凉意，还有阴冷的潮湿，都随着风雨在城中肆无忌惮的弥散四溢。

看样子，今夜这场雨是不会停歇了。

而木家小院之中，墨寒和木青冥悉心照料的青翠草木，也在越来越强劲的呼啸大风中左摇右摆个不停。

噼噼啪啪的雨珠打在树上，时而携劲风把枝头绿叶大落。仆一落地，绿叶就被满地的积水给浸湿。

正堂上灯火通明。

在正中深处的八仙桌前，置在地上三足鼎立，有着油漆木雕底座的铜火盆中。火焰一点一点的舔舐着垒起的木炭，把它们内外都灼烧得一片赤红。

几声噼啪声中，火星点点随着一阵青烟从火焰下的木炭中，随烟冉冉升起，向着高出缓缓旋转着飞去。

火星越飞越高，也渐渐的黯淡了下来。最终化为了灰烬点点，又落在了火盆里或是盆沿上去。

青烟模糊着八仙桌后，墙上高悬着的帝俊画像。为画中神祇神色和五官，平添了几分*和肃穆，也倍增神秘感。

那个坐在了木青冥对面的映空方丈，说着说着就有些思绪飘忽，癞头和尚身上那几处触目惊心的伤口，在他脑海中一点一点的清晰了起来。

说完此话，映空方丈就不再言语，只是一声叹息出口之时，赶忙垂首下去，好似生怕木青冥看到他脸上泛起的悲切神色。

现如今，这昙华寺中的僧人，就要属映空方丈和癞头和尚关系最为要好了。其他的僧人不是因为癞头和尚的长相和他头上的癞头疮，对他保持距离。就是惧怕他那一双异于常人的双眼，而与癞头和尚敬而远之。

正是因为映空方丈和癞头和尚的关系要好，才使得他暂时不愿意去复述那癞头和尚遇袭之事，再去描述被凶手残害的癞头和尚，如今是什么模样。

一时间，映空方丈只好选择了沉默不语。

正好妙乐在厨房泡好了热茶，端了进来，木青冥索性对映空方丈说到：“先喝口热茶暖暖身子；不着急，我们慢慢说。”。

话虽如此，但木青冥还是心中有些狐疑之际，暗暗想到：“那癞头和尚不会是死了吧？”。

而映空方丈接过妙乐奉上的茶杯，也不喝上一口，只是注视着热气升腾的杯中，清澈透亮的茶汤中缓慢旋转开来的水波，依旧不言不语。

木青冥他们倒是耐心的很，也没催促，自顾自的饮茶起来。

“还是我来说吧。”等了片刻已无耐心的映正，还没细细品味几口热茶，就迫不及待了起来，环视着木青冥他们几个锁龙人，用又急又快的语气说到：“就在木少爷找过我师弟癞头和尚后的第三天夜里，一个凶手潜入了花田，袭击了我们的师弟。此人出手极快，又狠又准，直到他袭击完毕，我们才察觉到他的出现。但当方丈师兄带着我们赶到花田里时，凶手已经不见了踪影。”。

“而我们的师弟癞头和尚，已倒在了血泊里。他的双眼已被凶手刺瞎，双耳也被捅破，连舌头都被拔走了。”顿了顿声，在木青冥他们的目光都落在映正脸上时，他又用又急又快的语速，继而说到：“我率领几个僧人在四周林中找了一圈，别说是凶手的踪影没有发现，就连他的气息都消失无踪了。唯有花田里，还留有邪术施展过的痕迹，以及若有似无的阴寒邪气，因此我们料定凶手一定是个邪人。”。

话说到此，映空方丈又是一声长叹脱口而出。叹息声中还是透着悲切，和惋惜。

屋外风雨飘摇，环廊前点水不停，练成一道水帘横在了屋门前。木青冥抬头起来，借着屋中灯火，凝视着这道水帘，微微皱眉略一沉思，便转头望向还微微垂首着的映空方丈，淡淡的问到：“所以你们这三个月都在跟踪我，以为我是凶手。就因为我在癞头和尚遇害前三日，私下找过他吗？”。

墨寒已经怒瞪着映空方丈，却看到这个秃头的老和尚，终于抬眼起来，看了一眼目光和面色都很平静的木青冥，脸上渐渐的浮现了愧疚和歉意之时，也缓缓的把头点了一点。

“你们是不是把脑子落在了娘胎里了？”墨寒当即就横眉倒竖了起来，眼中浮现了不悦和怒色，向着脸上快速蔓延覆盖过去，也不顾其他，对映空方丈厉声质问道：“我们要害他还用等到三天后？当天夜里就能弄死他，何必这么麻烦？要是早知道你们这么狼心狗肺，那时候也不必给癞头和尚那颗解了体内鬼气的药丸了。”。

语气之中不仅又怒又怨，还有几分轻蔑和鄙夷。

墨寒很少发怒，往日都是性情温和。唯有他人胆敢对木青冥不恭不敬，或是诬陷伤害木青冥时，她才会忽然性情大变。正如现在一样急躁易怒起来。

而木青冥的弟子，对他仰慕钦佩的啊弘也当即愤愤不平道：“是不是这年头好人做不得了？”。

一言一语，不但说得让映空方丈更是羞愧难当，也说得向来脾气火爆的映正，也是一时语塞，无言以对。

“请施主恕罪，老衲也是见师弟生不如死，又口不能言目不能视，耳不能闻，问不出那凶手相貌。”最终，映空方丈还是抬头起来，对木青冥耐心的解释道：“这才一时糊涂，这才忽然怀疑了你。”。

火盆中木炭，再次发出了噼啪的清脆声响。又有火星随着热气再次升腾，映空方丈脸上的歉意和愧色不减反增。

“我们向来没有来往和交集，你们也不了解我们，倒也是不知者不怪。”倒是没有在意的木青冥，*的把头一摆，淡淡说到：“我们虽然对昙华寺这次不问清楚，就恶意的怀疑心有不悦，却也没有太在意，方丈大师也不必难以释怀。”。

心中却在暗暗猜测，这事情要不是映空方丈说谎的话，那个心狠手辣的凶手，只怕和长生道又有脱不了的干系了。

“木施主心胸开阔，倒是让老衲羞愧难当。”终于，映空方丈没有再低头下去，而是注视着木青冥的双目，在四目相对只是眼泛乞求，诚恳的请求对方，道：“但事关惩戒凶手，给老衲师弟一个交代之事，而我寺又无能力追查凶手，还请木施主切勿记恨，祝老衲一臂之力。”。

此言一出，墨寒微扬着嘴角冷笑一声，眼中还未散去的鄙夷不减反增。不等木青冥答应，墨寒就很小心眼的连连反问道：“我们不是邪人吗？邪人会帮你们吗？老秃驴，你做梦着吧？”。

“狐妖你给我闭嘴！”映空方丈虽为言语，但他的师弟映正却听不下去了。当即怒目圆睁，直瞪着墨寒怒吼到。

一声怒吼，顿时让妙乐妙天和啊弘，腾地一下从椅子上站起身来，接二连三的把手中茶杯一摔，立刻就是茶水飞溅，碎瓷弹射。

立刻就剑拔弩张的正堂上，空气中充斥着紧张和沉闷。屋外的夜风，发出了尖锐的长啸......

密集的雨水打在了滇池上，雨中的劲风把本该平静的湖面，吹得掀起了连连巨浪，不断的冲上岸来，冲刷着沙滩和岸边的石头，草木。

耸立在滇池边的石寨山上，也被骤雨笼罩在雨雾之中。

山上的每一株青草，每一块石头和每一寸土地，都已被雨水浸湿。朦胧的雨雾中，山上不但弥散着潮湿的气息，也有泥土和青草沾上雨水后，散发出淡淡的清新气味。

在这朦朦胧胧的雨雾之中，长生道的大判官，紧锁着眉头，一手提着长衫下摆，一手举着雨伞，在这雨雾下的石寨山上，缓缓徐行。

他一直走走停停，双目不断的环视左右。似乎想要在这黑夜中，漫天不断落下的疾速雨滴中，找到什么东西。

这雨天的潮湿和脚下的泥泞，都让这个神通广大的邪人，在山中寸步难行。不过这只是让大判官眉头紧锁，有些烦躁，却未停下他找寻的脚步。

此山虽然不高，可他足足走了近半个时辰，才从山坡上越过，来到了人迹罕至的山顶。

风中夜雨更急，不断的打在他手中撑开的油纸伞上，发出噼噼啪啪的声响。站定在山顶上的长生道大判官，一言不发的环顾四周。

他还在找寻，找寻一处在百日之前，刘洋暗中派人在此山山顶崛出的坟墓。按刘洋告诉他的情况，那墓中埋着一口古老的青铜棺椁和古尸，在古尸身上，有着按上古遗书中记载的办法，制作出来的三十六枚银钉。

而这三十六枚银钉随着古尸埋葬白天之后，吸取了古尸的尸气，便能产生强大的束缚力，还会散发出一股股肉眼不可见的强大尸气。

这三十六枚银钉，名为——魂气。

它是谁发明的？已经因为时间太久远而没法考究。只知道古人把它，用来钉在自己仇人的尸身上，可以束缚住尸体中的魂魄，使其永不超生。

长生道大判官此行目的，正是找寻那三十六枚银钉魂气。

木青冥他们会答应帮助昙华寺吗？大判官找寻到魂气吗？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="48454778"  chaptername="第六章找寻">加入书签</a>
</div>
