    就在九国海军联合舰队集结之时，九国军事联盟其他国家的陆军和空军，也一批批的进入了银狼帝国的紫罗兰行省和马蹄莲行省。

    由于银狼帝国耗费巨资修建的边境防线已经落入了汉唐军队之手，九国军事联盟其他国家的军队，只能向紫罗兰行省和马蹄莲行省的一座座城镇进行集结，这让紫罗兰行省境内和马蹄莲行省境内的联军兵力，立即膨胀了起来。

    九国联军的总指挥部，并没有设在上述两个行省的任何一座城市内，而是选择暂时设在了紫罗兰行省一个叫落叶的小镇里。

    在小镇的一栋农房内，金狮帝国陆军大臣罗菲卡笑着对银狼帝国陆军大臣卢卡说道：“这里的坏境非常不错，而且遭遇敌方空袭的可能性也很小。”

    说着罗菲卡还端起桌子上的酒杯，轻轻抿了一口酒杯里的葡萄酒。

    银狼帝国陆军大臣卢卡苦笑着说道：“这也是无奈之举。

    边境防线失守之后，我们银狼帝国的紫罗兰行省境内和马蹄莲行省境内，几乎是无险可守。

    这两个行省的大部分地区都是平原，汉唐军队完全可以凭借强大的机动能力，绕过一座座我们九国联军重兵把守的城市，随意攻击他们想要攻击的目标。

    这样一来，我们九国联军的总指挥部，设在两个行省的哪座城市都不安全。

    翻过落叶镇北面那道山梁，就进入了我们银狼帝国的香雪兰行省。

    所以把我们九国联军的总指挥部设立在这里，一旦情况不对，我们九国联军的总指挥部，便可以撤到香雪兰行省。”

    黑熊帝国陆军大臣乌里扬放下手里的酒杯，声音洪亮的说道：“我觉着我们九国联军应该对汉唐军队占领的边境防线发动反击。

    如今我们九国联军的陆军部队，等于被分割在了紫罗兰行省和马蹄莲行省的一座座城镇之内，这将给汉唐军队创造了各个击破的机会。”

    除了上述三位兽族国家的陆军大臣之外，此时九国联军的总指挥部内，还有赤虎帝国陆军大臣莫尔卡、飞豹帝国陆军大臣法杰特、蛮牛帝国陆军大臣托涅奇、自然精灵帝国陆军元帅丹维奇、光明精灵帝国陆军元帅卡特菲、暗黑精灵帝国陆军元帅哲加德。

    赤虎帝国陆军大臣莫尔卡随后朗声说道：“战略的问题可以稍后再研究，既然我们九个国家的军队指挥官都来了，是不是先选出一位联军的总指挥官出来？”

    莫尔卡的话音刚落，黑熊帝国陆军大臣乌里扬便开口说道：“我推举金狮帝国的罗菲卡元帅，担任我们九国联军的总指挥官。

    几年前在北线战场，罗菲卡元帅就带领我们几个国家的军队，硬是挡住了汉唐军队的进攻。

    我相信在罗菲卡元帅的指挥下，我们九国联军这次一定能击败汉唐帝国的军队！”

    其实九个国家派来的指挥官，都参加了上一次跟汉唐帝国的战争，并且9个人在上一次战争当中，就担任了各自国家陆军和空军的指挥官。

    只不过上一次9个人被分割在了南、北两线的战场上，可惜的是，上次战争当中，属于南线战场的赤虎帝国6个行省，如今已经变成了汉唐帝国的10个藩镇。

    黑熊帝国陆军大臣乌里扬的话，让赤虎帝国陆军大臣莫尔卡的脸上有些尴尬。

    毕竟赤虎帝国在上一次战争当中，输的实在太惨，而对于九国联军的总指挥官之位，莫尔卡也就不好意思跟金狮帝国陆军大臣罗菲卡相争了。

    在没有人反对的情况下，金狮帝国陆军大臣罗菲卡随即被选为九国联军的总指挥官。

    罗菲卡自己对于被选为九国联军的总指挥官并没有感到意外，毕竟金狮帝国的军事实力摆在那里，自己当九国联军的总指挥官，应该说是理所应当的。

    “诸位，不管是依托各座城镇进行防守，还是对紫罗兰行省和马蹄莲行省的边境防线发动反攻，我们九国联军都需要足够多的兵力，特别是用来争夺制空权的喷气式战斗机。

    所以我希望在目前的基础上，各国再向紫罗兰行省和马蹄莲行省增派更多的军队，以及更多的喷气式战斗机。”罗菲卡沉声说道。

    黑熊帝国陆军大臣乌里扬很给罗菲卡面子，马上说道：“如今我们黑熊帝国已经有超过250万陆军部队和3000余架战机，进入了紫罗兰行省和马蹄莲行省。

    在未来的半个月内，我们黑熊帝国还可以再向紫罗兰行省和马蹄莲行省增援大约200万陆军部队以及超过2000架战机。”

    黑熊帝国目前装备的喷气式战斗机，是黑熊帝国自主研发的，属于第一代战斗机。

    不过最近几年，黑熊帝国与金狮帝国的关系很好，就在去年，黑熊帝国从金狮帝国购买了200架魔音喷气式战斗机，使得黑熊帝国的空军，也装备了一部分第二代战斗机。

    赤虎帝国陆军大臣莫尔卡随即介绍道：“我们赤虎帝国第一批的500万远征军部队，已经有大约360万人进入了紫罗兰行省和马蹄莲行省。

    剩余的140万人，也将在未来的一个星期之内抵达。

    另外总计会有超过1万架我们赤虎帝国空军的战机，进入紫罗兰行省和马蹄莲行省，其中包括大约3800架飞虎喷气式战斗机，这已经是我们赤虎帝国空军所有的飞虎喷气式战斗机了。”

    飞虎喷气式战斗机与魔音喷气式战斗机一样，都属于第二代战斗机，并且这两款喷气式战斗机，在之前与汉唐帝国喜鹊喷气式战斗机的交手中，都有着不俗的表现。

    银狼帝国陆军大臣卢卡随后叹气说道：“我们银狼帝国在紫罗兰行省和马蹄莲行省，大约还有600万正规军，不过已经临时组织起来了1300万民兵。

    至于制空权的争夺，我们银狼帝国皇家空军因为损失太大，实在有些无能为力。”

    接下来其他国家的指挥官，也纷纷介绍了一下自己国家军队的情况。

    飞豹帝国这次会派遣300万陆军部队和超过4000架战机，进入银狼帝国的紫罗兰行省和马蹄莲行省。

    蛮牛帝国会派出500万陆军部队和超过3000架战机，自然精灵帝国会派出400万陆军部队和超过1万架战机，其中属于第二代战斗机的旭日喷气式战斗机就有大约8000架。

    光明精灵帝国会派出350万陆军部队和超过8000架战机，其中属于第二代战斗机的黑风喷气式战斗机就有6500余架。

    暗黑精灵帝国会派出350万陆军部队和超过7000架战机，其中属于第二代战斗机的红蜜蜂喷气式战斗机就有5500余架。

    三个精灵族国家的三款喷气式战斗机，在各方面的性能上，完全可以与汉唐帝国的喜鹊喷气式战斗机相抗衡。

    加上这三款喷气式战斗机的数量，三个精灵族国家的空军，将是跟汉唐帝国空军争夺制空权的主力。

    最后金狮帝国陆军大臣罗菲卡说道：“我们金狮帝国这次将派出700万陆军部队进入紫罗兰行省和马蹄莲行省，现在差不多有400万人已经抵达。

    另外我们金狮帝国空军将派出超过2万架战机，与汉唐帝国的空军争夺制空权，其中包括了15000架魔音喷气式战斗机。

    当然，前提是银狼帝国提供的机场，可以放的下我们金狮帝国那么多战机。”

    银狼帝国陆军大臣卢卡马上说道：“罗菲卡元帅放心，我们银狼帝国动员了数百万人，不但在紫罗兰行省和马蹄莲行省的境内，修建了数量众多的野战机场。

    还在香雪兰行省和圣狼花行省的境内，也修建了很多的大型野战机场，绝对……”

    卢卡的话还没有说完，突然1名狼族军官拿着电报急匆匆闯了进来，“汉唐军队开始进攻了！”

    金狮帝国陆军大臣罗菲卡几步走过去，一把抢下了这名狼族军官手里的电报，飞快了浏览了一遍之后，沉声对其他国家的指挥官说道：“先不用研究反攻了，汉唐军队已经同时对紫罗兰行省和马蹄莲行省的多座城镇发起了进攻。”

    在汉唐帝国与9国军事联盟宣战之后，荆州军区得到了西大陆这边潼州军区、寿州军区和永州军区的大力支援。

    甚至周睿还从东大陆那边的11个军区当中，抽调了许多陆军部队和喷气式战机，支援给了荆州军区。

    使得荆州军区司令官宋胜河手里，有足够的兵力，对九国联军展开新一轮的攻势。

    在银狼帝国马蹄莲行省索亚纳城的郊区，汉唐军队正在一点点吞噬着九国联军在索亚纳城的外围工事。

    索亚纳城是一座拥有超过60人口的城市，而九国联军为了守卫索亚纳城，足足在这里聚集了超过40万军队，包括了大约20万银狼帝国的陆军部队和大约20万赤虎帝国的陆军部队。

    贾东作为坦克连的连长，坐在自己的T54坦克里，正指挥着麾下的16辆T54坦克和20辆山猫轮式装甲车，掩护一个营的步兵，对索亚纳城外一处赤虎军队守卫阵地发起进攻。

    T54坦克是周睿从抽奖系统中开出来的，是苏国于二战结束量产的一款坦克，全重39吨，乘员4人，最大速度为每小时56公里，车身装甲前方厚为120毫米，炮塔正面装甲厚为102毫米，炮塔侧面装甲为108毫米，炮塔背面装甲都为65毫米。

    装备有1门100毫米坦克炮，最大射程为16000米，平均射速为每分钟4发。

    山猫轮式装甲车，则是汉唐帝国自行研制生产的一款六轮驱动轮式装甲车，最大时速每小时70公里，车身前方装甲为16毫米，车身后部侧面装甲为10毫米，顶部装甲为8毫米，底部装甲为6毫米。

    装备有1门30毫米速射炮和3挺7.92毫米机枪，其中1挺7.92毫米机枪可以充当防空机枪。

    “连长！左前方发现敌人的坦克，数量非常多！”通讯器里传来了一个有些慌张的声音。

    贾东听到二排长的汇报，立即通过舱前的潜望镜，向战场的左前方看去，果然看到了有许多敌方坦克，正在发起反冲锋。

    “所有坦克迎上去！装甲车和步兵暂时后退！”贾东当机立断下令道。

    贾东两年前毕业于天圣城装甲兵学院，在汉唐军队对银狼帝国边境防线发起进攻之前，贾东的军职还是副连长。

    不过贾东的连长，已经在之前的战斗中阵亡，于是贾东便接替了连长之职，上级又给他的坦克连，把战损的坦克、装甲车和人员给补齐了。

    所以别看贾东下命令非常果断，但面对数量占优的敌方坦克，贾东心里还是非常紧张的。

    下达命令之后，贾东紧接着直接用通讯器，呼叫了团长，把他们遭遇敌方坦克反击的事情汇报给了团长。

    贾东的团长，告诉贾东，会立即给贾东派出增援，要求贾东务必率领麾下的T54坦克，挡住敌方发起反击的坦克部队。

    “轰——”

    一发炮弹击中了贾东所在T54坦克的车身前方装甲，把贾东以及炮手、驾驶员、装填手，震的东倒西歪。

    贾东的脸，顿时被吓的惨白。

    不过这发敌方坦克射出的炮弹，却没有击穿T54坦克的车身前方装甲。

    “瞄准了开炮！给老子狠狠的打！”贾东几乎是咬牙切齿的大吼道。

    随后贾东所在T54坦克，发射的一发100毫米炮弹，直接击毁了800多米外一辆赤虎帝国的坦克。

    赤虎帝国目前装备的几款坦克，在性能上没有一款能比得上T54坦克的。

    发起反击的赤虎帝国坦克，总数超过了200辆，然而却被汉唐帝国这边的16辆T54坦克给牢牢挡住。

    当又有100多辆汉唐帝国的坦克支援过来之时，贾东麾下的坦克连，仅以1辆T54坦克被打断了履带为代价，足足击毁了43辆赤虎帝国的坦克。

    依靠着坦克部队和空军，汉唐军队只用了2天时间，就攻占了索亚纳城所有的外围工事，消灭了差不多15万敌军。

    并且把剩下的25万敌军，包围在了索亚纳城内。

