
　　温夕柔给人的印象，一如她的名字，温柔贤淑。

　　她在京中这些日子，风评很好，任何人提起来，都说温家二姑娘比温家大姑娘前太子妃要和善温柔，一母所生，竟是天差地别。

　　萧泽也喜欢温夕柔这温柔的性子，他的东宫需要这样温柔和善的太子妃。

　　所以，今日她红肿着眼睛一副伤心极了的表情柔柔弱弱地坐在萧泽面前，听着萧泽或者宽慰她的话，又听着萧泽让她安心回去守孝，他会等她三年的话，再听着他终于说出了今日来见他的目的，让她劝说温行之扶持他的话，她都一一点头，温温柔柔地答应了下来。

　　萧泽很满意。

　　他握着温夕柔的手，又与她说，“因你要守孝三年，父皇念及子嗣之事，本欲取消你我婚事儿，但我拒绝了。你放心，无论将来我有几个庶子庶女，但东宫太子妃的位置，以及未来皇后的位置，都是你的。”

　　温夕柔忍着恶心，乖巧温柔地点头，“我相信太子殿下待我之心，累您等我了，待我回到幽州，一定劝说哥哥如父亲一样助您登上大位。”23sK.com

　　萧泽露出笑意，“记得每月给我来信。”

　　“柔儿记下了。”

　　萧泽在温宅待了近一个时辰，与温夕柔坐在前厅说了一个时辰的话，才心满意足地离开了温宅，回到东宫，召集幕僚，吩咐人与大内侍卫一起，彻查幽州送往京城三拨人马被人截了瞒住密报之事。

　　之后，他又派了一个十分器重的亲信之人，带着他的密函，明日随皇帝派去幽州的钦差一起，前往幽州见温行之。

　　安排好诸事后，他想了想，又派了两名会武的婢女，让管家送去温宅给温夕柔。

　　温夕柔好不容易送走了萧泽，没想到他转眼就给他送来了两个会武的婢女，她心中不喜，但如今她人还在京城，自然不能拒绝，于是，痛快地收下了。

　　等回了幽州，回了家，大哥若是不扶持东宫，那么，这两个萧泽送的婢女，他自会解决。

　　温夕柔想见萧枕一面，此次回幽州，三年内，无故应该不会再进京了，但是她看着黑沉沉的夜色，想着她没有理由去见萧枕，就算找了理由，二殿下也不会见他，而且，如今东宫的人一定已经盯死了二皇子府，她也见不了人。

　　她遗憾地躺在床上，想着三年后，下次再见，二殿下应该娶妻了吧？

　　萧枕已得到了消息，温启良确实不治而亡，他心中痛快，这么多年，温启良对凌画下了无数次手，他早就想杀温启良了，但一直没有机会，如今还要感谢那刺杀温启良的绝世高手，否则，也不能送给他这个让温启良死的机会。

　　他立在窗前，看着窗外的大雪，想着凌画如今应该已到了凉州了，不过温行之已回了幽州，他担心凌画从凉州折返时，过不了幽州城。

　　“二殿下，掌舵使的飞鹰传书。”冷月送来一封信笺。

　　萧枕一喜，连忙伸手接过，一目十行看完，心里松了一口气，凌画信中言，凉州总兵周武，已答应扶持他，立了信约，她替他许出了爵位，周武答应，周家人和凉州三十万凉州军，听二殿下差遣。

　　这的确是一个大好消息。

　　凌画除了这个消息外，又在信中夸了周家的公子小姐，尤其特意提了三公子周琛和四公子周莹，特意点了一句，他若是娶周莹，以这姑娘的性情，他大可以安枕，将来也可堪国母之位。

　　萧枕脸色一沉。

　　他虽然不喜，但是对于凌画看人的眼光和言语却还是信任的，她说周莹不错，那周莹自是不错的。

　　他记得当初他被父皇派去衡川郡，还在路上时，收到她的信，当时她谈的是幽州温家二小姐温夕柔，说温夕柔倾慕他，她觉得有必要告诉他一声，温夕柔这个姑娘呢，是一把温柔的裹了毒的剑，但她觉得，他若是娶，这把有毒的剑，会帮他扎入温启良的心脏，所以，还是有可取之处的。

　　那时，她并没有如评价周莹一样，评价温夕柔说可堪国母之位。

　　他厌恶温家，自然不可能回应去娶温夕柔，况且，东宫萧泽早已盯上了温夕柔，别的他可以抢，但这个女人，他还真不屑和萧泽去抢。

　　而周莹，凌画眼里的好，却不是他眼里的好，哪怕他没见过，但也不需见。

　　凌画又说，让他不必担心，她有法子平安回到江南。信中却没说什么法子。只说，让他稳住，温启良不治而亡的消息被温行之派人送到京城后，萧泽一定会疯狂针对他，陛下定然也会怀疑他，所以，他求的是稳，只要没证据，谁怀疑针对都没用。

　　陛下还不糊涂，既然让他在朝堂上受重用，证明已不比以前，必有别的心思了。他近来已足够张扬，如今对于温启良之死，东宫疯狂针对，他不需要再做什么，这件事儿只需求稳就够了。

　　薄薄的一封信，言简意赅，没提她与宴轻如何，也没提怎么去的和怎么回来的法子。

　　萧枕问，“送信回来的飞鹰呢？”

　　冷月道，“已累晕了。”

　　萧枕：“……”

　　连飞鹰都累晕了，可见她如今距离他，真是够远。

　　他不喜欢这种凌画离他太远的感觉，以前她在江南漕运，虽然也远，但只她一个人，没有宴轻跟着，他虽然也担心她，想念她，但并不觉得难捱，如今他却觉出难捱了。

　　尤其是她的信，对比以前，也有区别，信中喊的不是他的名字，而是二殿下。

　　她以前鲜少称呼他二殿下的，惹急了，动手打他都是有的，在他面前随意而为的很，没有多少恭敬之心，但如今，这称呼恭敬了，但也有了距离感。

　　难道这就是她大婚后的改变？

　　不，大婚后离京那日，他见她，她也并未有这种疏离的距离。如今她这般改变，应该是与宴轻有关。

　　本来得知温启良不治而亡，周武投靠的好心情，忽然一瞬间，就不好了。

　　萧枕沉着脸，心中烦躁至极，提笔给凌画写信，别的什么都没写，只写了一句话，“凌画，你以后再称呼二殿下试试？我舍不得奈何你，还舍不得奈何宴轻吗？”

　　他写好后，递给冷月，“换一只飞鹰，将这封信送去。”

　　冷月垂首应是。

　　凌画并不知道因一个称呼，既让宴轻在意，又惹了萧枕，此时的她，还在雪山里，已与宴轻一起走了九日。

　　她自己都难以置信，没用宴轻背一步，竟然靠着宴轻每日晚上运功时帮她顺便疏松筋骨，便支撑着她，走了每日走一百里。

　　一百里是什么概念？要走上足足一整日，从天蒙蒙亮，到天彻底黑透，甚至前两天走一日都半夜。

　　以前她的脚别说走一百里，就是走上十里八里，都能累的快废了，但如今，她竟然咬牙坚持下来了，大约也是因为雪山不同于山林，脚踩在雪地里绵软，脚底板不疼，只是有些费力气，总之，反正就这么一路走过来了，她也没娇气的喊一声苦。

　　这一日，她问宴轻，“哥哥，还有一日，咱们就走出雪山了，去昆仑山顶，还要走几日？”

　　“出了这绵延千里的雪山，再进入昆仑山脉，到时候要登山，昆仑山高，不同于如今所走的路，若是我自己，走两日，带着你，估计要爬几日才能到山顶。”

　　凌画点头，“我受得住的。”

　　她觉得，这些日子下来，身子骨都结实了不少，果然以前她还是锻炼的少。

　　宴轻本来想说，若不然等出了这绵延千里的雪山，让她联络暗桩等着，但想着望书琉璃等人不在她身边，将她放在哪里他都不放心，索性不言语了。

　　凌画叹了口气，“等出了雪山，我一定要沐浴三回。”

　　宴轻偏头瞅了她一眼，见她嫌弃自己的神色，笑了一下，说，“再走三十里，前方的峰顶有一处天然温泉，我们可以留半日。”

　　“啊？”凌画大喜，“真的吗？”

　　“若是我看的地质古书上记载的没错，自然是真的。”

　　凌画顿时又有了无限力气，“那我们再走快点儿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第七十三章 信函免费阅读。https://xs.23sk.com 