    这话更是火药味十足。

    田家都不配成为他的垫脚石，那同为江州一流家族的欧家也配吗？

    显然也不配。

    “好，好，好个狂妄的废物！”

    欧腾文怒极反笑，随后神情骤然一变，怒吼着，说：“既然如此，那今天也没必要留着你了！去死吧！”

    说着，他冲了上去。

    “欧腾文，在我清雅小筑面前动我的贵客，你好大的胆子！”

    易晚晴声色俱厉的喊着。

    易晚晴一身飘逸长裙，一头乌黑亮丽的秀发披散在肩上，随风而动，像是仙女下凡，美艳不可方物。

    看到这样的易晚晴，欧腾文的眼中闪过一抹嫉妒与痴迷的神色，不愧是江州三朵金花之首，这般美艳动人的女人，只应该是他的囊中之物。

    可如今，她却为了一个不知道从哪里来的废物，厉声呵斥自己，这样的易晚晴，他没见过，江州的其他人更没见过。

    想到这，他心中的怨气更盛，盯着箫布衣，冷声说：“晚晴，你竟然为了这种废物呵斥我？难道你忘了，我们身上可是有婚约的，我才是你未来的丈夫，不二人选！”

    他这话说的坚定无比，就好像万事已定，就等着易晚晴过门一样。

    听他这么说，易晚晴的眼中闪过一抹慌乱，看着箫布衣，生怕他误解什么。

    一想到会被箫布衣误解的下场，易晚晴身上的冷厉气势更盛，无比阴冷怨恨的眼神落在欧腾文的身上，冷声说：“婚约？！可笑！你与我的婚事，不过是你欧家的一厢情愿，别说我父亲还没答应。就算答应了，你欧腾文这辈子也休想让我嫁给你！”

    欧腾文的眼神瞬间冷了无数度。

    而在这时，一个俏丽的身影也走了出来，嗤笑着：“欧腾文，你也太好笑了吧，在清雅小筑外面胡闹，顿时气不打一处来。

    你可知道就因为你的胡闹，让我错过了多少精彩八卦吗？

    所以欧腾文，绝对不可以原谅。

    许瑾瑜的出现，让欧腾文脸上的冷厉更是多了几分。

    他与许瑾瑜不对付，这是整个江州都知道的事情，但大家族一般都会保留基本的体面，君子交恶不出恶语。而今天的许瑾瑜却像是吃错了药一般，说话这么不客气，这让他既惊讶又愤怒。

    他欧腾文乃是欧家嫡长子，未来欧家的继承人，谁敢这么跟他说话？

    即便是同为一流家族的许家大小姐，也不能！

    他冷声说：“许瑾瑜，你以为你是许家大小姐，就能如此羞辱我？！别忘了，我可是欧家嫡长子，未来欧家家主！而你终究是要嫁人的！”

    要是换成平时，许瑾瑜也就让了。

    可起了个大早过来看八卦的许瑾瑜啥也没看到，心中的火气比欧腾文少不了多少，讥讽道：“欧家嫡长子，未来家主？好大的名头！等你继承了欧家再说！”

    “哼，整个江州谁不知道谁啊，说的好像欧叔叔只有你一个儿子一样！”

    “别忘了，滕武哥过几天可就要休假了！”

