    九婴……
    　　比武场上的雾气凝成了大剑，这个名字却像是一场更大的雾，笼在了所有人的面前。
    　　黑衣少年双脚微微浮起，足尖与地面隔着一线，他黑色的衣袍像是极暗的云，舒卷不定，苍白容颜上的笑意很浅，却像在泥土下深埋了上千年。
    　　四峰的护山大阵，哪怕是紫庭境巅峰的高手，在短时间内也无法斩破，可在他的眼中，却只是一层形同虚设的隔阂。
    　　“九婴……”荆阳夏盯着这个少年，神色震惊不已：“怎么可能？你们竟复生了上古的凶兽？”
    　　九婴环臂身前，冷冷道：“我才不是凶兽，我是神明。”
    　　四峰峰主共同盯着这个少年，碧霄、东阳、问云、明澜，四柄仙剑发出共鸣，似是要随时合为一体，铸成护山之剑，镇杀妖邪。
    　　九婴的黑袍无风自动着，一缕缕漆黑的云气自他的袖口吐出，于他的身侧徘徊不定，凝成各种奇异的形状。
    　　他看着眼前的少年，道：“你叫……方和歌？”
    　　宁长久神色依旧冷淡，道：“宁长久。”
    　　九婴微异，他想起十无在路上对自己说的话，皱了皱眉，很快明白了事情的缘由，惋惜道：“藏拙这么久，一鸣惊人击败了原本最厉害的弟子，你本应该骄傲才是，可惜你的命真的很不好唉。”
    　　九婴话音才落，便听到十无的问话声：“原来你就是宁长久，能逃出莲田镇，确实本事不小。”
    　　宁长久没有理会十无，他盯着眼前这个以少年皮囊示人的凶兽，看着他惨白却稚嫩如新生婴儿的肌肤，道：“你为什么不去找你那个头？”
    　　九婴下意识摸了摸自己的脑袋，神色一厉：“你怎么知道？”
    　　宁长久道：“你果然不是真正的九婴。”
    　　黑衣少年的神色一下子森寒无比。
    　　他们的对话谕剑天宗的人无法听懂，但十无的神色却冷冽极了。
    　　“张锲瑜不欺我，你身上果然是藏着大秘密的。”十无的目光像是刀子，似要剖开宁长久的身体，挖出其中的隐秘。
    　　宁长久看着那些包围着自己的剑，道：“你是来比剑的？”
    　　黑衣少年倒是有些错愕：“你还有勇气拔剑？”
    　　宁长久认真道：“你境界不高，我可以试试。”
    　　黑衣少年皱起了眉头，他的足尖轻轻触地，脚落到了法阵上。
    　　凭虚御空本是紫庭境才能有的本事，他先前刻意如此，便是想让其他人误判他的境界。
    　　但其实他的御空是与神俱来的能力，只要他愿意，每一寸空间在他的脚下都能成为实质。
    　　就像这漫天的雾剑，本质上便是他打造了几个剑形的空间容器，将所有的雾都收纳了进去。
    　　黑衣少年道：“先前约定作数么？”
    　　宁长久点头道：“嗯，若你赢了，天魂灯自取。”
    　　黑衣少年的神色更加惋惜。
    　　宁长久侧过头，看了陆嫁嫁一眼，陆嫁嫁已走到了剑场的最边缘，明澜仙剑在侧，随时准时出手。
    　　他对着陆嫁嫁轻轻摇头。
    　　陆嫁嫁的贝齿扣紧，灵眸中的光凝成一点，对于宁长久的摇头，她没有任何回应，她知道宁长久应该还隐藏了些实力，但这个黑衣少年更加深不可测，若情况稍有不对，她便会不顾约定，立刻出剑。
    　　荆阳夏也盯着剑场，他脑海中生出了一个荒诞的感觉，他知道这个黑衣少年明明紫庭境都没有，但不知为何，自己却没有出剑的念头，仿佛这少年是不可斩杀的一般。
    　　悬日峰与回阳峰的峰主并肩而立，观察着这个疑似上古凶兽转生的少年，剑气随时准备落下。
    　　面对四峰峰主的杀意，黑衣少年没有一丁点畏惧。
    　　空间是他的天赋，只要他愿意可以随时遁走，片羽不沾。
    　　他更感兴趣的是眼前这个名叫宁长久的白衣少年。
    　　他不明白对方的自信来自哪里，莫非他以为有四峰峰主撑腰，自己就杀不掉他了？
    　　他们同时抬头，对视了一眼。
    　　那些剑舟般的寒雾大剑已在空中悬停了许久，随着黑衣少年眸光的凝动，空气中响起了弦裂之声，巨大的爆鸣声里，数十柄寒雾大剑向着宁长久砸去，与此同时，黑衣少年手腕一抖，周围的空间以极快的速度汇拢，在自己虚握的手心中凝成一个密度极高的领域。
    　　那个领域无形无影，被他握在了手里，宛若一柄长剑。
    　　狂暴的风在剑场上席卷起来。
    　　剑场四周的弟子忍不住纷纷后退，生怕被波及。
    　　宁长久闭上了眼，气海开窍，其中灵气如山洪呼啸叩破天门。
    　　没有每一境的门槛作为标识，他也无法确定自己如今的境界。
    　　但金乌成灵之后，这数月的修行几乎毫无阻隔一马平川，隐峰中的生死砥砺更让他的剑术上了一个台阶。
    　　他不觉得四峰之中，除了陆嫁嫁以外任何紫庭之下的人可以胜过自己。
    　　哪怕是这个黑衣少年。
    　　寒雾大剑落下的那刻，宁长久身子微沉，然后骤然跃起，手中的剑锋撩起了红色的焰火，那些寒雾在一瞬间如点燃的稻草，随着宁长久身影掠过化作一片红海。
    　　铮然的撞鸣声在寒雾间响起。
    　　狂风再啸，所有的雾与火都在一瞬间被无形的大手扯去，火光的碎片里，白衣与黑衣清晰地出现在了半空。
    　　两人的身影在撞剑之后一同落地。
    　　宁长久的剑燃烧着狂风吹不散的剑火，而黑衣少年的剑则无形无影，哪怕是剑意也没有散发丁点，却带着巨大而无声的压迫感。
    　　两人的第一次撞剑已经震惊了无数人。
    　　方和歌吃惊地看着这一剑，心想原来刚才宁长久已是手下留情了。
    　　而其余弟子看着这盛大的剑火，皆不相信这一剑出自同龄人之手。
    　　这一剑可以打败场间任何一个弟子，却没有伤到黑衣少年分毫。
    　　寒雾大剑与剑火一同破灭之后，两人的身影像是两颗相互碰击的弹丸，弹撞了数十次之后，他们身影似太极圆融交汇，交汇的分割处，锋锐的剑气撕扯如电，电光在短时间内爆裂，两人的身影交错，再次分离。
    　　人影落地、静止。宁长久与他背对而站。
    　　他们都没有动，噼里啪啦的声音却在他们中间如爆竹声响起。
    　　那是两人后发的剑气。
    　　每一缕剑气都像是高速掷出的石子，于空中对撞，然后碎成了火花般的光。
    　　宁长久与黑衣少年与其说是比剑，不如说是戏台上的一曲共舞，两人的动作节奏太过相似，一眼望去更像是相隔镜面的黑白影子，身影的交错，剑锋的相撞，每一个动作都如提早编排好的，丝丝入扣。
    　　但那些境界高深的人，却一个个紧张到了极点，他们都知道，这看似舞蹈般的比剑里，死神的镰刀已经挥舞过宁长久的头顶许多次了。
    　　空中撞开的剑气像是一条条细长的流火坠到了地上。
    　　“你很强。”黑衣少年神色也认真了起来。
    　　宁长久不说话，似吝啬赞美。
    　　黑衣少年伸出了手，周围的空间再次凝结在了他的手中。
    　　一瞬间，哪怕是宁长久的身前，空气也泥泞如沼泽，寸步难行。
    　　他动用了自己的权柄，要把整个剑场的空间都变成一把大剑。
    　　到时候便是无数闸刀高悬头顶，宁长久逃无可逃的场面了。
    　　宁长久当然不会给他这个机会。
    　　他直接掷出了手中的剑。
    　　剑鸣声里，周围凝固的空气被震开。
    　　脱手而出的剑在空中变幻残影，每飞过一尺，空中的剑影便增加一倍，而那些剑影在极速的穿行之下扯出了无数条真空带，将凝固的空间冲撞得支离破碎。
    　　黑衣少年未能凝固整个剑场的空间。
    　　但他手中的剑依旧足够被称作巨剑。
    　　黑衣少年挥舞巨剑，像是挥舞一把巨大的蒲扇，将所有迎面扑来的、蚊虫飞蛾般的剑影纷纷打散，然后带着重若千钧的惯力，抡砸向宁长久所在之处。
    　　空气如水一般震荡着，脚下法阵凝成的领域熠熠生辉宛若琉璃。
    　　但没有人觉得美，那是法阵承受了太大力量，可能要崩溃的预兆。
    　　巨剑在落下之际自行破碎，散成了无数的残片，如雨珠般密密麻麻地砸向宁长久。
    　　宁长久此刻手中没有剑，他的满天剑影虽被尽数打散，但作为本体的剑依旧破空而去，直刺黑衣少年。
    　　没有剑锁限制身形，这样的剑不会特别难躲。
    　　黑衣少年执掌的更是一部分空间的力量，所以他甚至没有躲，而是伸出了手，掌心白光亮起的那刻，身前空前扭曲。
    　　那柄剑消失在了身前，转而出现在了宁长久的身后，以更加恐怖的速度袭向他的后脑。
    　　天上与身后都是剑。
    　　那一身白衣似置身于风暴的阵眼，随时都要被击得千疮百孔。
    　　宁长久想要施展身法脱身，但他身影一瞬间动了数下，却四处碰壁。
    　　剑至身前。
    　　哗啦的喧嚣声里，无数剑气洗地而过。
    　　宁长久的身影在剑气中既清晰又模糊。
    　　黑衣少年神色变了变：“这是什么邪术？”
    　　眼前，剑气穿透宁长久的身体，却没有带起一片血，而只是越过一个虚幻的影。
    　　那是不可观的心法之一，镜中水月。
    　　过去宁长久曾在内峰尝试过数次，却都无法施展，今日他境界圆融，心诵道法，指掐道诀，身影便真似水中盛着的月光。
    　　这一幕震惊了无数人。
    　　那柄脑后的飞剑穿过他虚幻的身影，才至眼前时，便被宁长久抓在了掌心。
    　　轰！他像是从另一个世界走出，海市蜃楼般的虚影凝作实质，手中的剑刺出，不知是剑带着人，还是人持着剑。
    　　白影掠过剑场。
    　　黑衣少年十指曲弹，数道空间的壁垒立在了周围，层层叠叠，固若金汤。
    　　宁长久盛大的剑光如无数鲤鱼带着雪白的浪涛一同跃起。
    　　但这浪头却还是阻隔在了“龙门”之前。
    　　剑斩开了一道空间的裂缝，却未能刺透。
    　　剑势将尽时，盾与剑相互转换，空间的壁垒再次变作一柄柄横亘的大剑。
    　　宁长久无法看到这些无形的剑，却能感受到杀意的来源。
    　　剑斩了过来，他却没有退。
    　　黑衣少年脸上的稚气尽脱，他没有想到会和这个叫宁长久的过这么多招。
    　　他今日以灭尽一切的姿态重生，绝没有想到会被一个年仅十六岁的少年拦在面前。
    　　宁长久的剑似要在那极小的缝隙中斩来。
    　　对面兵行险着，他当然也不会退让。
    　　更何况他有真正的倚仗——八条命。
    　　对手与其赌命，如何能赢？
    　　宁长久的身影险之又险地穿过了两柄大剑的空隙，剑交错斩过，若是能再快一些，便可以将这不知死活的人拦腰而杀。
    　　但宁长久的速度太快，那是长命境巅峰也很难施展出的速度。
    　　气海中的灵力高速燃烧着。
    　　哗啦一声里，白衣高高扬起，手臂骤动间，剑气如长龙而去。
    　　黑衣少年身边环绕的黑气凝成了一柄真正的剑。
    　　他握剑，身形拔高，黑色巨剑当空而落。
    　　白色的长龙被他一剑而断。
    　　如被飓风吹散的如缕剑光里，宁长久身影显露时，一柄黑色的大剑刺入，将他整个身体都震飞出去。
    　　宁长久闷哼一声，身影沙袋般后抛，半空中，他不停地回剑格挡，切断那些跗骨之蛆般追来的剑气。
    　　临河城里，宁长久曾与赵襄儿对练了一个月，反复的捶打中，他近战的刀剑与拳脚比过往强了数倍，他同样有自信拦住黑衣少年的所有攻击。
    　　宁长久落地之后甚至没有后退半步，身子只是略一摇晃便立刻稳住。
    　　他们遥遥对视着，像是回到了最开始，谁都没有进一步的动作。
    　　法阵上负荷的红色也渐渐淡去。
    　　十无脸上的笑意彻底消失了，而他身后的两位道主也抬起了头，全神贯注地看着这一场战斗。
    　　四峰中的人离得更近，对于方才他们展现出的招式与境界，瞠目结舌。
    　　原本对于宁长久还有些不服的弟子，此刻更是生不出任何其他念头。
    　　“他使得是什么剑法？”
    　　“这是谕剑天宗的剑招么？怎么不像啊……”
    　　“师父说过，高手过招不能拘泥于死招式，莫非……这就是高手？”
    　　“小龄小龄，你知道你师兄这么厉害吗？还是你们一直都瞒着我们啊。”
    　　……
    　　宁小龄没有回答，她握着剑的手忍不住颤抖着，她看着剑场的中央，眼睛都不敢眨一下，心底默默为师兄祈祷着。
    　　陆嫁嫁像是崖畔盛开的雪莲，没有人能看清楚她的情绪，但她的足尖已紧紧地贴在了剑场的边缘，只要稍有异样，她这支冰雪的箭便会刹那射出。
    　　……
    　　“快点结束吧。”
    　　长时间的对峙与平静里，十无幽幽叹息，打破了宁静。
    　　这句话像是判官的笔，在天地的大纸上书成了一个死字。
    　　黑衣少年难得棋逢对手，本是想与对方多过过招，但如今有更大的事等着他做。
    　　他身子微侧，始终无风自动的黑袍于此刻静止了下来，他惨白的肌肤上露出了淡淡的，青色的血丝，他的瞳孔也便黑暗吞噬。
    　　“那是什么？”剑场上有人惊呼。
    　　黑衣少年的身后，出现了八条巨大的蟒蛇。
    　　那不是完整的巨蟒，更像是某种生物极长的脖颈，亦或是倒着的巨大章鱼。
    　　那八条巨蟒出现在了身后，巨蟒像是从一个模子里刻出来的，无论是长短还是神态都一模一样，甚至它们的动作也是同步的。
    　　荆阳夏再也难以忍受，碧霄剑出鞘，高悬剑场之上：“大胆妖物，竟敢来我剑宗猖獗。”
    　　十无冷冷道：“峰主大人莫非要坏规矩？”
    　　“仙人斩魔乃是天经地义之事。”
    　　黑衣少年道：“这是我的先天之灵，先天灵哪有正邪之说？”
    　　荆阳夏活了许多年，眼光老辣，知道这根本不是先天灵，而是九婴的本体幻身。
    　　他原本想直接落剑，将这少年斩出峰去。
    　　宁长久却看了他一眼，轻轻摇头。
    　　九婴的出现也是他早有预料的事。
    　　“你果然不完整。”宁长久说。
    　　黑衣少年道：“现在的我就是完整的。”
    　　宁长久道：“九婴缺了最关键的部位，所以创造了你作为顶替，成为它的大脑，这是不错的想法，但你有没有想过，等九婴最中心的头颅被找回，你就失去价值了。”
    　　黑衣少年冷笑道：“三言两语便想挑拨离间？你确实很聪明，但第九婴早已死去，哪怕找到它的白骨，也只是让我完整，根本取代不了我。”
    　　宁长久想到了莲田镇的那头黑色巨蟒，道：“第九婴灵我见到过，它虽受了很重的伤，却还活着，有自己的意识，十无骗了你，你不过是一个临时的替代品。”
    　　黑衣少年神色阴鹜。
    　　十无皱起眉头，立刻道：“等我们找到那最后一婴灵，我会亲自让你斩杀掉它，然后取而代之。”
    　　说着，十无咬破指尖划过掌心。
    　　晴天霹雳，雷声轰鸣。
    　　那是血誓凝成的征兆。
    　　黑衣少年这才神色缓和了些，他本该谢谢眼前的少年，但不知道为何，他心中暴怒，更想将他挫骨扬灰。
    　　九婴的法相顶天立地，几乎充斥了整个剑场，一些胆小的弟子甚至吓哭了出来，向着内峰逃去。
    　　那顶天立地的法身也给宁长久带来了很大的压迫感。
    　　但这压迫感消失得很快，他的紫府中，金乌嘶声长鸣着，忍不住想要破紫府而出。
    　　黑衣少年手持黑刀跃到了空中，踩住了一颗头颅，他的身影随着那个巨蟒般的身躯一同砸落，黑刀当空劈落之际，其余七颗法相头颅也宛若实物般齐齐地跟着落下。
    　　砰！砰！砰！
    　　撞击声惊天动地。
    　　牢不可破的法阵上，巨大的头颅落下，将其砸出了许多个巨大的窟窿。
    　　那些窟窿同样结成了一个大阵。
    　　宁长久的身影被锁在了大阵的中央。
    　　黑刀、黑衣少年、黑色的透露法身，那是一道当空而下的旋风，裹挟着整片天空一同落下。
    　　所有人都屏住了呼吸。
    　　陆嫁嫁想不到破局之法，她原本打算不顾一切地直接出剑，打断这场比武，但宁长久始终冷静的脸，又让她强压下了自己的杀气。
    　　下一刻，所有的人都见到了他们此生永远无法遗忘的一幕。
    　　那个巨蟒般的九婴头颅砸到地上。
    　　宁长久一只手抓着它的头颅，将它按在了地上，而另一只手持着那柄剑，与黑刀对撞。
    　　黑刀被掀翻，宁长久的剑同样断成两截。
    　　但他却用这断成两截的剑，对着他死死掐着的头颅，刺了下去。
    　　剑切入了法身之中。
    　　九婴法相与黑衣少年同样发出了痛苦的嘶喊。
    　　没有人想明白，如此巨大的头颅，是如何被他举重若轻地按在手下，而那头颅真的一动也不敢动弹。
    　　连十无也无法明白。
    　　他从震惊中回神之后，才发现那巨蟒般的九婴颅颈上，立着一只羽毛暗金色的乌鸦，那只乌鸦头上卷着花蕊般的发冠，身下三足细长。
    　　它看上去那么不堪一击，此刻却像是一头以龙为食的金翅大鹏鸟，它倨傲地踩在九婴的一颗头颅上，于是其他七颗头颅连带着不敢动弹一下。
    　　黑衣少年盯着那头金乌，似是有什么记忆冲破历史的堤坝，如洪水奔腾而来。
    　　“是你！居然是你！你居然也没有死……你居然还没有死！！”黑衣少年发疯似地朝着宁长久嘶喊。
    　　没有人来得及去猜他口中的“你”到底是谁，他们只知道这个黑衣少年莫名其妙地就疯了一样，而他心中的恐惧却也激起了无边的杀意。
    　　金乌破灭天地，九婴法相碎裂，黑衣少年受到极大的反噬，口喷鲜血，但他还是没有退让。
    　　他霍然伸手，空间凝固，再成一剑，他猛然握剑，向着宁长久斩去。
    　　宁长久抓着手中的断剑，也向他斩去。
    　　刀剑声再起。
    　　从没有人见过那样快的剑。
    　　那剑是纯粹的快，没有太多的动作幅度，也没有花哨的招式，每一剑的起落都像是遵循着最简洁的法则，在行走过最短的路径后斩向敌人。
    　　哪怕是发疯似的黑衣少年，竟也在这样快的剑下被死死压制落了下风。
    　　“这……这真的是我们宗的剑法？”荆阳夏目光颤动。
    　　“难道是天谕剑经下半卷？”薛寻雪问道。
    　　“不可能！我少年时候有幸见过师父斩出过剑经下半卷的一招半式，那剑同样快，但与这个快不同。”荆阳夏道。
    　　“那这到底是什么剑？！”薛寻雪觉得自己也有些疯了。
    　　薛临原本想安慰一下姐姐，他忽然抬头，却看见陆嫁嫁木立在那里，身上的杀气消失得无影无踪。
    　　陆嫁嫁散着墨发，拂乱的青丝贴颊，清绝的容颜上，眸中带水，珠泪盈眶。
    　　她的嘴唇翕动着，像是想说什么，最后却化作了自嘲的笑。
    　　天地间像是落起了大雨，当日的无助与绝望再次徘徊在了脑海里。
    　　原来是你……
    　　我早该想到的……
    　　不……我明明早就想到了，但我在逃避什么呢？
    　　复杂的心绪涌上心头。
    　　她这才发现，原来自己承了这么这么多无以为报的恩情了。
    　　原来自己是在逃避这些一辈子也无法尝还的恩情么……
    　　她看着那袭白衣背影，庆幸着他没有回头，看到自己丢人的眼泪。
    　　“这才是天谕剑经！”
    　　忽然之间，四峰之上，荆阳夏的惊呼无法压抑地响起。
    　　所有人都听到了。
    　　而宁长久那暴雨般的剑停了下来，漫天剑影汇作了一剑，那一剑的姿势怪异极了，像是可笑的马戏。
