    酒楼包间内。

    桌上摆满了一道道珍馐美味，夏至、罗峰、戎钧还有乌卡，四人边享用着美味，边随意交谈。

    “当初我一进太初区，看到公司的宝库，还有发来的邮件，当时就傻眼了。”罗峰笑着和众人说道。

    “你是说‘生命之潭’？太初秘境而已，有什么好吃惊的！”乌卡满不在乎地道，“也就比我在蛮卡星待遇稍微强些吧。”

    “在宇宙中，不止是我们蛮卡星，像是荒神族、梦螺翼族、母祖星……甚至于1008宇宙国中，比较强的宇宙国秘境中，最顶尖的天才，也能3得到这种类似待遇！”

    “最让人激动地还是虚拟宇宙公司的宝库，用积分就能兑换，其中许多物品可是根本拿钱都买不到的。”

    乌卡说完，叹息道：“可惜就是积分太少了，只有一万积分根本不够。”

    “是啊，根本不够用，想买的东西太多了。”罗峰和戎钧也一同叹息。

    夏至摇摇头，看这样子罗峰已经花光积分了，再说已无意义。

    “师兄，你在原始区怎么样？听说比我们太初区的资源还要多的多。”罗峰问道。

    “我今天刚去，有位很不错的管家，提醒了我很多事情。”夏至笑道，“刚向总部申请了指导老师，三天后就能到了。”

    “真羡慕你！原始秘境就是不一样，同样的面积我们几千人，你们就一百多人，每个人都能分到一千公里大小的巨大庄园，还有不朽老师随时指导。”乌卡向往地道，“就是在我们蛮卡星，不朽强者地位也是非常高，怎么可能随时指导一个人，也就虚拟宇宙公司这样财大气粗的圣地势力才能做到！”

    “这些都是外部条件而已。”夏至摇头，“虚拟宇宙公司就是提供再好的条件，最终有什么成就，还是要看自己！”

    “是啊，想要更好的条件，还是要自己去拼，去努力，才能换回来！”罗峰和戎钧也纷纷感叹。

    “都说我们这届是千万纪元以来极强的一届！可即使这样，千万年后，我们一千人能活着的也不知道还有没有10个。”乌卡感叹，“能成封王不朽的，也不知道有没有一个！”

    “亿万年来，每万年一届吸纳恒星级的天才进来，然后一批一批的培养，只要这一批中能出几个不朽级存在，那就算是成功了！”戎钧也说道。

    他们俩人和夏至与罗峰背后并无强者势力不同。

    乌卡背后有宇宙人类十大巅峰血统之一的蛮卡星人，戎钧背后势力极为神秘，但从他能知道如此多的秘闻，就可知同样并不简单。

    四人交谈许久，越发察觉到到压力无处不在！

    天才战虽然夺得进入核心成员的机会，但这可不是终点，只是争到了最好的起跑线而已！

    像乌卡，身为蛮卡星人，就算不修炼，只要成年就是域主级，可以轻易统领无数生命星球！

    若是普通人，能这样也就满足了。

    曾经罗峰的目标可就是成为超越战神那样的强者，现在来看不过是笑话而已。

    眼界不同，看到的高度不同，期待的目标自然也不同！

    被虚拟宇宙公司选入进来，已经能看到未来巅峰在哪的众人，怎么可能甘心平凡！

    就是无数人梦寐以求的不朽，也根本无法满足四人对顶级强者的追求。

    回到原始区，夏至坐在书房，面对着屏幕上的宝库列表，心中暗自盘算。

    罗峰拥有金角巨兽、魔杀族两大分身，未来去往初始宇宙后，多重努力下实力提升飞快，若是自己再不努力，别看现在实力比他强，数十年后可能就会反过来，差距会越来越大！

    “巴巴塔，给我搜索宝库内有没有擅长时间法则类的种族和特殊生命材料！”打定主意后的夏至，不再犹豫。

    “你是要？”巴巴塔惊讶地看着夏至。

    “对！”夏至重重点头，肯定的道，“宇宙本源法则赐予我的‘分身’秘法，可以在体内世界孕育两个分身，本来打算今后再确定孕育对象，但马上就要到初始宇宙。我不想错过最佳的修炼时机！”

    “现在我身体蜕变后，对‘空间本源法则’的感悟非常容易，既然选择宇神兵，‘空间’和‘时间’两大本源法则又是最强的，我自然不能放弃优势。”

    “现在欠缺的就是能帮助我提升感悟‘时间本源法则’的能力，若是有这样的种族，将它孕育成分身，那我对这两大法则的感悟速度将会远超其他人，这将是我真正崛起的关键！”

    夏至双眸闪亮，坚定无比的说道。

    “好！让我看看！”巴巴塔快速从宝库中亿万条讯息中筛选最适合的，“找到了！时间类的种族和特殊生命，整个宇宙中都极为难得啊！”

    夏至仔细看着屏幕中的讯息。

    “宇宙特殊生命‘仇璞’，为天生凶兽，极为嗜杀！生有三头，分别代表风、雷、光线这三系宇宙本源法则！”

    “背生双翅，身体基因层次一千倍，比星空巨兽这样的宇宙巅峰血统还要强大百倍！”

    这‘仇璞’出生即为宇宙级，成年即可领悟三系法则，自然突破不朽！

    可因为身体上的奇妙秘纹蕴含‘时间本源法则’的玄妙，一身是宝！

    本性又极为弑杀，大多一经被发现，就会遭到其他族群强者的掠杀。

    天赋秘法是可控制时间流速，达到不朽级后更是可施展‘时间暂停’！

    据说已发现的最强‘仇璞’，当初为了围杀它，甚至曾经引得宇宙中另一个巅峰族群——妖族的宇宙之主出动，才成功击杀。

    夏至看着屏幕中，那个巨大的飞行凶兽。

    三个巨大的头颅昂扬，睥睨天下！

    覆盖全身的暗红色鳞甲犹如被鲜血浇灌出来！

    鳞甲上有细密的黑色秘纹，尤其是胸前最为繁杂！

    夏至只是观看图片，都能感受到其中的神秘诡异。

    “虚拟宇宙公司宝库中的是一头初生的宇宙级‘仇璞’，被一个域主在秘境探险时发现。大战之下那名域主都身受重伤，才将它击杀！”

    “可惜这‘仇璞’性格极为乖戾，一旦发现敌人强大，自己又逃不掉，宁愿自爆也不愿留下残骸，最后只得到几片鳞甲碎片。”巴巴塔介绍道，“就这宇宙级的鳞甲碎片，虚拟宇宙公司竟然都敢开出1200积分？！真黑啊！”

    “毕竟是特殊生命！”夏至赞叹道，“即使是初生的宇宙级，也能力敌普通域主了！宇宙真是太神奇了，万千种族如此奇妙。”

    特殊生命是宇宙所孕育，实力越强，天赋越强的特殊生命，往往数量就越稀少，故而根本形成不了种族。

    像金角巨兽这样的种族，为何被称为宇宙巅峰血统，就是因为这是可传承的血脉，而不像这些特殊生命，最强的甚至出生即为宇宙之主！

    可同样的，整个宇宙可能也就自己一头，注定只能做个独行侠！

    ‘仇璞’算是特殊生命里数量比较多，生命基因层次比较低的了，若是更强的，夏至就更加担心自己的体内的神秘世界，是否能孕育成功了。

    “就它了！”夏至双眸发光，重重地点击确认。

    很快，1200积分扣除，夏至收到总部发来的邮件，询问货品交接地点。

    将交接地点设为原始宇宙中的公司总部后，夏至终于吁了口气。

    就看最后是否能孕育成功了！

    “若是能成功……”想到未来的种种可能，夏至心中暗暗期待。

    PS:（下面不算字数。）

    万更打卡第三天！求打赏，求票票！

    不管如何，努力干就完了！

    网站没有推荐，自己也要杀出条血路来！

