    皇甫奇这么一说，阮君豪就慌了。

    皇甫奇不要命可以，但他还想活啊！

    “皇甫奇，你一个小毛孩子能懂什么？”

    “你们皇甫家族存在了无数年月，怎么可能就没有宝库？”

    “姜门主他们之所以帮你，不是为了你们皇甫家族的宝库，难道是为了别的吗？”

    看着一脸决绝的皇甫奇，阮君豪急忙劝着他道。

    听阮君豪这么一说，皇甫奇倒是想了起来。

    姜林之所以会找到他，是想让他带着他们几个进入褐土界。

    如果他死了，姜林他们就没法进入褐土界。

    想到了这一点，皇甫奇就把目光看向了姜林。

    既然他不能死，就看姜林怎么和阮君豪谈判了？

    姜林和皇甫奇相顾对视着，自然明白他的心思。

    给了皇甫奇一个让他不要担心的眼神之后，姜林淡淡的笑着道：“皇甫兄，我之前说过，你父母其实并没有死，他们都活的好好的，你现在信吗？”

    姜林之前告诉他，说他父母没死，皇甫奇一直都不相信，他觉的姜林简直在胡说八道。

    但姜林他们这帮人已经证明了自己的实力，碾压了四大豪门，这让皇甫奇对姜林的信任，达到了一个前所未有的程度。

    既然姜林再一次说他父母还活着，难道真的是这样？

    “姜林，你说的是真的吗？”

    “我爸妈他们都活着？”

    皇甫奇的声音里满是激动，忍不住的颤声问道。

    皇甫明和丁太真丁太兰这三个，虽然已经崩溃绝望，但姜林和皇甫奇的对话，却一字不落的听进了他们的耳中。

    丁太真本来已经一屁股坐在了地上，在这会儿抬起了头，神情复杂的看着皇甫奇和姜林。

    “小奇，你父母的丧事，是我和你小姨办的，我们两个亲眼看着他们进了火葬场，他们不可能活着的！”

    丁太兰这会儿想起了她姐姐和姐夫当初对她的好，带着一脸后悔的表情道：“我真是不应该啊！”

    “我姐姐对我那么好，我为什么要给他们下毒害死他们？”

    “他们中了噬心虫，死的时候心脏溃烂，怎么可能还活着？”

    皇甫明也认为姜林所说的纯属扯淡，当初皇甫远和丁太英两口子死了之后，他可是亲自探查过他们的尸体的。

    除了没有亲自看着他们两口子的尸体在火化炉里面被烧成灰之外，皇甫明百分百的能够肯定，皇甫远两口子是彻彻底底的死了。

    所以在丁太兰话音落后，皇甫明面色深沉的看着姜林道：“姓姜的，虽然我们无法改变自己的命运，终究会死在你的手下。”

    “但皇甫远和丁太英这两个死人，你不可能让他们活过来的！”

    “我能百分百的肯定，他们两个不在这个世上！”

    皇甫奇对姜林所言本来抱着不小的希望，但在听到丁太真丁太兰和皇甫明所言之后，让他的心又沉沦了下去。

    而这时，姜林却一脸鄙夷的看着四大豪门的人，眼神中流露出了满满的不屑之色。

    只见姜林慢条斯理的道：“皇甫远和丁太英早已不是普通人，想诈死瞒过你们这些普通人，简直不要太容易！”

    “你们这些蠢货，早被皇甫远和丁太英给看穿了，他们略施手段，就利用了你们的贪婪之心，收割了你们多年的财富！”

    “而你们，却一直都活在梦中，认为自己掌控了一切，真是可笑之至，可悲之至！”

    四大豪门的人本来已经崩溃了，但在听到姜林这番话之后，犹如雪上加霜一般，让他们再次受到了打击。

    如果姜林所言非虚，那他们就真是太不值了！

    但，这，可能吗？

    “不，不可能！”

    “皇甫远和丁太英不可能活着！”

    薛鼎越在愣了一愣之后，第一个反应了过来，表现的极为激动，瞪着姜林大声的说道。

    丁太真和丁太兰这兄妹两个，在相顾对视了一眼之后，几乎不约而同的看向了姜林。

    “姓姜的，你在胡说，你在编故事！”

    “我们都已经这样了，你打击我们还有意义吗？”

    丁太兰瞪着她的三角眼，对着姜林厉色吼道。

    丁太真有些色厉内荏，面目狰狞的对着姜林道：“姓姜的，你不放过我们丁家也就算了，为什么非要编出一个这么无聊的故事来？”

    “皇甫远和太英明明已经死了，他们不可能活着！”

    相对于丁太真这三个来说，皇甫明要理智了许多。

    在仔细思索了一下当年的情况，回想起了皇甫远平日里的一些行为之后，皇甫明深吸了一口气，露出了一脸痛苦的表情。

    “我们可能真的被他们两口子给利用了！”

    “我现在仔细想想，你们两个，之所以能和我接近，都是皇甫远和丁太英制造的一些机会！”

    “按道理来说，他们没有理由给我们制造机会，让我们走的那么近，最终联合在一起！”

    丁太真和丁太兰听到皇甫明所言之后，脑海中闪过了无数念头，回想起了当年的往事，整个人愣在了那里。

    皇甫奇听到皇甫明所言，看着丁太真和丁太兰脸上的表情，越来越相信姜林说的是真的。

    “姜林，你说的是真的吗？”

    “我爸妈真的没死？”

    皇甫奇再一次问出了同样的问题，姜林的目光看向了他左手边的小树林，眼眸中投射出了两道锐利的光芒。

    “明德先生，你在旁边听了这么久了，这个问题，不如由你来回答吧！”

    随着姜林的话音出口，包括阮君豪在内，在场的所有人，都看向了姜林目光所指的位置。

    就在下一刻，只见穿着一身黑色长袍，手中摇着一个白纸扇，带着一副墨绿色的水晶眼镜，像个古代的老学究一样，戊己拍卖行的明德先生从小树林内走了出来。

    “原本我以为，我们皇甫家族早已被世人所遗忘，没想到，天机门的门主，竟然找上了我们皇甫家族的少主！”

    “皇甫家族，皇甫明德，见过姜门主！”

    说话间，明德先生走到了姜林面前，对着他拱了拱手。

