    当林夏出现在裴亦风面前时，他两手怀胸，俊美的脸庞上一片慵懒，眸光上下打量着她，足足能有十分钟那么久。

    看的林夏不知所措，就连手脚都不知道该放在哪里，整个人显得局促不安。

    许久后，裴亦风挑着眉开口：“古董女，你就是这样尊重我的？”

    林夏还有些不解：“怎么了？”

    “怎么了？”裴亦风指着她：“既然是来约会，就要足够的尊重我，换上自己最漂亮的衣服，然后化妆，你敢告诉我，你这是做了准备以后来见我的？”

    林夏哪里敢开口，她连头都没有梳，肯定是蓬头垢面，两只手绞着衣角，她没言语。

    “还有没有话说？”

    林夏摇头，忍耐着：“没有。”

    裴亦风扫了她一眼：“上车。”

    坐上车子，裴亦风开着车，桃花眼眯着：“果然，这就是女人和女人的区别，有的女人可以打扮的光鲜靓丽，有的女人却不修边幅。”

    听着，林夏保持沉默，她一向不修边幅，又不是三两天的事。

    随后，车子在大商场前停下，裴亦风拿过墨镜，然后再拿过帽子，将自己武装严实后下车。

    林夏紧跟在身后，裴亦风去的是三楼的卖场，三楼全部都是卖化妆品。

    走到专柜前，裴亦风停下脚步，跟在身后的林夏没有留意，直接在了他的背上。

    裴亦风回头没好气的看了她一眼，然后对着卖化妆品的导购员道：“那套化妆品拿过来让我看看。”

    “好。”导购员小姐满脸微笑，将化妆品递过去，裴亦风接过，拿在手中随意的看着：“这套化妆品的效果怎么样？”

    “先生，这套是美白保湿，深度滋润的，到了夏季皮肤就会干燥，需要锁水。”

    林夏以为裴亦风要买化妆品，连忙拉住了他的手臂：“我家里面有化妆品，只是出门太急忘记抹。”

    裴亦风哪里肯理会她，双手将她的身子向前一推：“来，让我看到它的效果，如果能够让我满意，就给我来三套。”

    林夏极度不配合，不知道他想要做什么，身子胡乱的扭动挣扎着。

    导购员小姐轻轻的笑着，然后将林夏的身子按的坐在椅子上，将化妆品打开，开始在林夏脸上涂抹。

    水，乳，精华霜，防晒霜，每涂抹一样，导购员就讲解片刻，最后才是彩妆。

    坐的时间太长，林夏坐的臀部都有些疼。

    “小姐的化妆技术真不错。”裴亦风修长的身躯斜倚在一旁，低沉的赞叹。

    “一般，还有进步的空间，小姐的皮肤可真好，白嫩白嫩。”

    闻言，林夏象征性的扯动着嘴角，最后将鲜红的唇彩涂抹上，导购员小姐起身：“好了，小姐真漂亮。”

    林夏看着镜子中的自己，皮肤白嫩，脸庞上面打着淡淡的腮红，白里透红，嘴唇是粉色，很是滋润，就像是果冻，明显的像是变了一个人似的。

    导购员小姐都已经喜笑颜开了，光是这一下就卖出三套化妆品，那可要抽多少钱！

    这些化妆品全部都是世界名牌，一套抽出来的钱都可以让她乐上几天。

    将三套化妆品拿出来，并且拿出了专柜包装袋，导购员小姐准备将三套化妆品都包起来，就等着裴亦风付款。

    可是，裴亦风却转过了林夏的身子，眸光紧盯着她看，眉皱了起来：“为什么把她化的这么老？”

    闻言，林夏和导购员小姐纷纷都怔在了原地。

    “我带她过来之前明明还是清纯的大学生，现在怎么就让你给化成这样了？”

    “先生——”

    还不等导购员小姐的话音落，裴亦风已经再次打断她：“我要的并不是这样的效果，让我非常失望！”

    随即，裴亦风拉过林夏的胳膊，将她带的离开。

    导购员小姐被这样的变故打击的回不过神，拿着已经装好的袋子失魂落魄的站在那里，觉得不可置信。

    林夏看的清清楚楚，心中有些过意不去，就算妆化的再难看，可人家也劳动了半天。

    “你等等，我还是过去买一套。”林夏拍着裴亦风的手。

    裴亦风才不理会她，将她拉的直接走进电梯，然后下楼，到了大厅，林夏开口道：“我去一下卫生间。”

    “去卫生间做什么？”裴亦风盯着她。

    “你不是说化的太难看，我去洗把脸。”

    裴亦风挑着桃花眼，慵懒的耸着肩膀：“谁说难看，挺好的，经她这一化，你还能看的过去。”

    “那你刚才说人家化的太难看！”

    “这就是手段，她推销化妆品，我给了她试验品，正好，走吧。”裴亦风说的理所当然。

    林夏又是愣了一下，这才彻底的反应过来，暗暗地嘀咕着：“有钱人都这么抠吗？”

    “当然不是。”裴亦风挑着迷人的笑容：“首先要看成本有多高，如果成本像古董女你这样，也就适合这样。”

    有些气急，林夏瞪了他一眼，他也是个无赖，竟然还暗中讽刺她不够档次！

    坐上车，重新出发，这次两人去的地方是青石镇。

    驾车过去也要四个多小时的时间，林夏昨天晚上一夜没有睡，这会儿有些犯困，头倒在窗户上就睡了过去。

    转身，裴亦风啧啧的摇头：“完全不知道情趣是什么的古董女！”

    正好碰到减速带，虽然裴亦风放缓了速度，可是还是一阵簸箕，林夏的头重重的撞在一旁的玻璃上。

    可即便是这样，林夏依然没有醒，睡得一脸香甜。

    裴亦风挑眉，将车座放下去，然后拿过毯子盖在她身上。

    到底青石镇已经是临近下午了，林夏睁开眼睛，看着车窗外陌生的景色，咽了咽口水：“你带我来的这是什么地方？”

    “青石镇。”

    “青石镇，这里距离A市有多远？”林夏蹭的一下坐直了身子，警惕。

    “现在才警惕不觉得太晚？在你睡着的这段时间我想要做什么完全可以做，比如先奸后杀，拐卖！”

    林夏的身子轻颤：“我还要工作呢，我们今天能不能返回A市？”

    裴亦风笑眯眯的，很干脆的回答：“不能！”

    林夏想哭，真的很想哭。

    “你可以给公司打电话，请假两天。”

    “我不要！不管，你得在今天晚上之前负责送我回A市！”

    “回不去了，你只能选择打电话，我刚才看了一眼，出来连钱包和手机都没有带的女人是没有权利反抗的……”他一脸的悠闲，手指有节奏的敲打着方向盘，发出清脆的声音。

    闻言，林夏迅速在身上摸起来，果然，方才出门太急，什么都忘了带！

    “新的节目这两天就要开拍了，我是总负责人，你赶快送我回A市，好不好？”

    “好。”裴亦风笑眯眯的拿出手机，将电话拨了过去：“喂，是张经理吗？我是裴亦风，方才在路上看到贵社的林夏小姐扭了脚，我正在送她去医院，扭的伤势有些重，这两天估计不能去公司了，对，好。”

    林夏的身子再一次轻颤，他……他……他都干了些什么？

    挂断手机，裴亦风懒洋洋的打着哈欠，吐出几个字：“一了百了，你这下该死心了。”

    “喂！”林夏终于被激怒了，对着裴亦风就踹起来！

    她的性子一向安静，鲜少有东西能将她激怒，可是裴亦风却彻彻底底的将她激怒了，浑身上下的火苗都在跳动。

    待发泄完了之后，裴亦风优雅的整理着衣服，还不忘再补充一句：“你们张经理还说了，让我好好照顾你，最好照顾个十天八天的。”

    无力，林夏粗喘着气，瞪着他，这下真的是一了百了，连退路都没有了！

    “好了，古董女，可以下车了。”

    下车，看到眼前的景色后，林夏心中的怒气被冲淡了，她还从来都没有来过这样的地方，古色古香的小镇，蓝天碧云，流水清澈……

    脚下是用青石铺成的路，泛着光亮，空气清新的只想要人大口大口的呼吸。

    左边和右边都是鳞次栉比的商铺，全部都是古色古香的木屋，商铺的正中间则是一条宽大的溪流，足以能让一条大船通过。

    溪水清澈呈绿色，就像是一面巨大的镜子，将蓝天白云还有周围的房屋都照在其中，更甚至在河底中游来游去的鱼儿。

    溪流两旁种着不知名的花，枝叶繁茂，花数并不高，只能达到人的半腰间，但是却非常的簇拥。

    绿色的枝叶，粉红色的花朵，枝叶都蔓延在了地上，花瓣洒落一片，风吹过，花瓣在空中飞舞着。

    这里真的可以用世外桃源来形容，林夏从来都没有来过这么美的地方，有些地方只是第一眼，便会爱上。

    青石上没有汽车，都是行人在走，或者是自行车，也难怪空气会这么好。

