    　　一旁武媚娘乖巧柔顺地坐在案几旁边，正在给这位皇家的掌上明珠研墨。

    　　看着这位眉目如画，却又聪明灵秀的公主殿下，几乎就没有人不喜欢这位心地善良的公主殿下。

    　　而武媚娘，则对这位公主殿下有着更多的关注，毕竟这位可爱而又善良的小公主，几乎可以说是被程三郎一手给养胖的……

    　　唔……一想到了这，武媚娘忍不住低头看了一眼自己，那日渐显得挺拔起来的窈窕身姿。

    　　自己当然也很喜欢他送来的那些美食。总是能够勾起自己的馋虫。

    　　犹记得前先日子，身边的同伴点评到自己身材不但长高了些，而且还圆润了不少的时候。

    　　可是让武媚娘紧张了好些天，生怕程三哥万一喜欢干瘦的女子，那可怎么办？

    　　不过，她揣揣不安没有太久，上一次因为魏王那个死胖子的事情，程三哥因此而入宫。

    　　见到了自己之后，那依旧温润而温柔的目光，还有那阳光灿烂的笑脸。

    　　重要的是，这根笨木头不但没有说自己胖，还要给自己进献新的美食，这让武媚娘总算是暗松了一口气。

    　　像程三哥这样想到啥就说啥的笨蛋，如果见不得本姑娘那什么，肯定会直接说的。

    　　哎呀，我那么在意那根笨木头的想法干嘛？本姑娘又不是嫁不出去……

    　　“武姐姐，你的脸好红呀……”一声脆甜的嗓音陡然在耳朵边响起。

    　　武媚娘愣了一会，才注意到跟前的晋阳公主李明达瞪着她那双乌溜溜的黑眸，好奇地打量自己。

    　　武媚娘亦注意到了长孙皇后的目光也移了过来，这下她越发地淡定不能，只能赶紧抬手遮掩俏脸。

    　　“殿下你不会看错了吧……嗯，应该是热的，天热……”

    　　好在这个时候，听到了外面传来了宦官的禀报声，说是吴王殿下有事来参见母后。

    　　那位目光仿佛能够洞察人心的长孙皇后这才移开了视线，让武媚娘如释重负地松了口气。

    　　可心里边又忍不住恨恨地真咬牙，都快程三哥那个笨木头，害得自己差点出糗。

    　　#####

    　　就看到了李恪这位行止风仪显得那样儒雅的吴王殿下趋步行来，然后朝着长孙皇后恭敬地一礼。

    　　“儿臣参见母后……”

    　　“见过兕子妹妹。”

    　　“兕子见过三哥。”李明达搁下了笔，乖巧地朝着李恪行了一礼。

    　　长孙皇后温婉一笑，招手示意李恪坐到身边来，亲自给他盛了一碗冰镇的莲子羹。

    　　“好了三郎，不必多礼，快过来坐下吧……这里正好有消暑的羹汤，快喝点。”

    　　“多谢母后，今日此来，一来是给母后请安，这二来，却是有一件事情，想要来寻母后商议。”

    　　李恪接过之后浅抿了一口，双手奉上了那根装着那张纸样的竹筒说道。

    　　“这是……”长孙皇后有些愣神地看了一眼那竹筒。“莫非三郎又有什么好东西要献给你父皇？”

    　　乖巧地坐在案几前，刚提起了笔来的李明达也好奇地朝着这边张望过去。

    　　李恪眼角的余光扫过那位跟处弼兄关系不清不楚的医女兼母后贴身侍女，罢，在就在吧，反正自己这也是为了处弼兄表功。

    　　“母后，这里边的东西，不是名家的书画，而是程处弼试制出来的纸张样本……”

    　　“程三哥哥做的？”不等一脸迷茫的长孙皇后开口，李明达就两眼一亮抢过了话头来。

    　　“不错，正是程三郎的手笔。”李恪朝着这位可爱乖巧的妹子和颜悦色地解释了句道。

    　　武媚娘两眼陡然一亮，旋及又垂下了眼帘，不过，她的视线却一直盯着那个掌握在长孙皇后手中的竹筒上。

    　　长孙皇后黛眉轻扬，从那竹筒里边抽出了那张不浸染墨的纸样来。然后在跟前铺展了开来。

    　　“这纸，咦？……”长孙皇后在触摸到了纸样之后，已然脸色微变，等看到了那被抄录于纸张上的诗赋字迹。

    　　重点是，这些墨水书就的字迹，虽然有些地方，略微有些许的浸染，但是都只能算是小瑕疵。

    　　看到了长孙皇后那张越来越惊疑不定的目光，还有那越来越显得凝重的表情，李恪压低嗓音解释道。

    　　“这只是处弼兄让程家纸坊试制出来的第一批纸样，处弼兄说，这还能够有改进的空间……”

    　　“此纸……造价几何？”长孙皇后深吸了一口气，语气显得有些慎重地问道。

    　　“据处弼兄言，也就是八九钱一丈纸，与那些制纸钱的纸价，几乎无甚差别。”

    　　“……才八九钱？”长孙皇后那凝重的表情陡然发生了变化，声音也一下子高了八度。

    　　这位情绪控制一样十分出色的长孙皇后也意识到了自己有些失态。

    　　定了定神，这才朝着李明达嫣然一笑。“乖兕子，娘要和你三哥聊正事……”

    　　作为慧质兰心的晋阳公主殿下，乖巧懂事地点了点头站起了身来道。

    　　“娘亲，三哥，小兕子先出去玩，回头再回来练字好吗？”

    　　“去吧，媚娘，陪好晋阳……”长孙皇后搂了搂这位让自己实在是都不知道的该怎么夸奖的闺女，这才朝着武媚娘吩咐道。

    　　“好的娘娘，殿下请随奴婢来……”

    　　武媚娘虽然有些遗憾不能继续听下去，可是，方才李恪与长孙皇后的对答得到的消息，已经足够震撼。

    　　她抄书的那些日子，自然也去用心打听过纸价。

    　　很清楚的现如今市面上能够著书写字的几种纸张，每一种的价格都贵得离谱。

    　　像宣州贡纸中最极品的纸，怕是没有一百钱，根本买不到一丈。

    　　稍次一些的，怎么也要你个七八十钱你都不会觉得贵。

    　　最次的宣州贡纸，价格也在六十到七十钱之间。

    　　而那硬黄纸，最次的硬黄纸，那也差不多要三十钱一丈。

    　　只有写不了字的那些纸，价格才会在十钱到七钱之间上下浮动，毕竟用法不同。

    　　长孙皇后按捺住内心的激动，略微平静了点后这才问道。

    　　“他，他怎么又会想着去制纸了？”

    　　李恪摸了摸脸，看了一眼一旁好奇的地看着纸样的李明达还有那两眼放光的武媚娘，这才硬起头皮道。

    　　“那个……处弼兄觉得自己太穷。”

    　　“？？？”

    　　

