
　　隐藏在建材后面的穗子，眼看着那道人影钻进院内，鬼鬼祟祟地探头探脑。

　　穗子屏住呼吸，着重看了下地面，还好，有影子。

　　有影子，那就不是鬼啊仙儿什么的，这是个人。

　　什么人晚上来她新家呢？

　　难道是想偷建材的？

　　穗子眼见着那个人溜进来，距离她越来越近。

　　穗子不用回头都能感受到，搂着她的于敬亭正处在高度亢奋状态。

　　于敬亭见到贼，就跟王翠花想要跳大神似的，每个细胞都在散发着蠢蠢欲动，时刻准备着跟人干架。

　　不让于敬亭干架，就好似不让王翠花跳大神，憋得难受。

　　以前于敬亭还能床上折腾使使劲，宣泄下无处安放的精力。

　　自打穗子怀孕七个月后就开始憋着，一直到现在，小半年过去了，眼睛都绿了。

　　当了科长后也没人找他干架，这股劲儿没地方撒，早起穗子还发现他额头长了个巨大的青春痘，估计就是憋的。

　　现在有人主动送过来，这还得了？

　　穗子想到这，不仅不怕了，还有点同情这送上门的倒霉蛋。

　　只盼着这倒霉蛋只是好奇过来溜达一圈，啥也别拿，快点撤退。

　　可惜，这不请自来的不速之客没有接收到穗子的脑电波。

　　一路鬼鬼祟祟地进了院来到建材堆前停下。

　　“呵呵，想住我家的房子，也得看你们有没有那个命！”那人自言自语。

　　穗子透过建材缝，看到他拿了个口袋，那口袋不断地蠕动，里面有活物。

　　从蠕动的形状来看，应该是蛇。

　　穗子起了一身鸡皮疙瘩，她就怕这些玩意。

　　“扔几条蛇进去，吓不死你们！”男人掏出随身带的小刀，想要撬开门。

　　穗子吓得想要揪住于敬亭的衣襟，小手伸出去，抓了个寂寞。

　　于敬亭身形一闪，越过穗子，手里多了个从地上捡起来的丝袋子。

　　入侵者还在聚精会神地撬门，没留意身后多了个人。

　　于敬亭展示出了他精湛的套麻袋技巧。

　　裤衩！

　　麻袋从天而降，刚好扣在了男人的头上。

　　男人被吓得发出尖叫。

　　“啊！！！！什么人！！！！”

　　“吾乃柳家二爷！”于敬亭掐着嗓子，发出尖锐的声音。

　　“柳，柳家二爷？！”

　　北方的出马仙儿都自称“某爷”“某奶”。

　　比如，胡四奶奶，就是在家族排行老四的狐狸精。

　　白家大爷，排行老大的刺猬精。

　　于敬亭自称柳家二爷，那就是排行老二的蛇精。

　　“你拎着我的蛇子蛇孙做甚？”于敬亭反扣着男人的手，男人的脑袋被麻袋套住，看不见。

　　一时间真分不清抓着他的是人是仙儿。

　　“仙家饶命啊！我没有恶意！”

　　“没恶意你个粑粑！说！你为何往这家放蛇？”

　　“我，我，我就是随便路过，随便放放......”

　　“放你的罗圈屁！在二爷面前你也敢撒谎？让我掐指算算.......”

　　于敬亭煞有介事地嘀咕了一圈，受王翠花常年熏陶，装神弄鬼的那套磕儿他学了不少，叨叨咕咕下来，听着真跟有仙儿附身上似的。

　　穗子明知道他装的，还是被他的神言鬼语吓出一身鸡皮疙瘩。

　　谷</span>就更不要提那个被他扣着麻袋的倒霉蛋了。

　　“你撒谎！这房子跟你有渊源！你是故意来的！”于敬亭利用他刚听到的男人自言自语来激他。天籁小说网

　　男人闻言，膝盖一软，想要跪下。

　　于敬亭还反扣着他的胳膊呢，跪了一半下不去了，嘴里只不停地念叨着老仙饶命。

　　“你来这的目的究竟是什么，还不从实招来！敢瞒柳二爷，让你浑身长疮！”

　　“老仙儿饶命！我说，我说！我是这家的孙子。”

　　“瞎鸡儿说，老子才没你这不争气的孙子。”于敬亭撇嘴。

　　这是对他儿子最大的羞辱！

　　这房子现在已经是他的了，这货自称孙子，那不就是他儿子的儿子？

　　如果波波长大后生出这种没骨头的怂包，于敬亭觉得自己可能会气死。

　　“这房子最初是我爷爷的，我只是看不顾别人抢走我家房子，所以才想着抓几条蛇放进来，吓唬他们别让他们住，我没恶意！”

　　穗子听到气得开口道：

　　“都放蛇了，还没恶意？！”

　　亏得她和于敬亭晚上在这把人抓到了。

　　否则这一窝蛇钻屋里，藏在犄角旮旯，回头她搬进来，看到这玩意不得吓死？

　　“啊！怎么还有个女的？”男人听到还有女人的声音，又吓了一跳。

　　“那是你猪二奶奶，我媳妇！”

　　“猪.....?”男人没反应过来。

　　五仙里，好像没有猪啊？

　　“这是修炼了两百年一百三十多斤的野猪精，不听话让她施法压死你！”

　　她今天刚上称量了体重，瘦了一些，一百三十多斤了。

　　于敬亭紧跟实事，抓住媳妇变轻的热点，顺势把媳妇的体重说出来，心说这小娘们那么在乎体重，他这么夸她，回去还不得好好的伺候他一下？

　　这马屁，结结实实地拍在了马腿上。

　　穗子气得直磨牙。

　　她决定晚上回去，先用自己一百三十多斤的体重，把于敬亭这个缺德玩意压死。

　　小夫妻眉来眼去，被扣着脑袋的男人自是看不到，只觉得很厉害。

　　看来这仙家很牛啊，野猪精这种罕见的稀有妖怪都能拿下，必然是道行了得。

　　“两位仙家绕我一命，我回去一定供奉二位的牌子，逢年过节烧香吃素！”

　　“吃素没用，你得喝童子尿，一天两杯童子尿，连续喝半个月才能辟邪，否则你就要倒大霉！”

　　穗子听于敬亭糊弄人，想笑还得憋着。

　　这段时间，于敬亭每天都要洗两盆尿布，对童子尿的怨念太深了。

　　男人为了活命连连点头，别说是童子尿，就是吃粑粑他都愿意。

　　于敬亭看差不多了，抬手劈在他的后脖子上，男人身子一软，晕了过去。

　　穗子还以为于敬亭会狠狠揍这货一顿，因为她已经猜到了，之前院子里那些排泄物，都是这男人扔进来的。

　　但并没有。

　　于敬亭扛起晕过去的男人，丢到一条街外的马路上。

　　丢完就回来了。

　　“你就这么放过他？”穗子问。

　　“嗯，当爹之后，我的心也越发善良起来了。”

　　“我喜欢说实话的男人.......”

　　这货要是善良，天也差不多要下红雨了。

　　憋着坏水呢吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第350章柳二爷和猪二奶奶免费阅读。https://xs.23sk.com 