    苏尘转过身来，不仅看到了龙傲天，也看到了他身边的一个娇柔女子。

    正是他此前遇到的那个蓝衣心机女。

    而今换上了一袭崭新的衣裙，素雅之中又带着一丝诱惑，妆容点缀的更是清新脱俗，宛若画中走出来的一样。

    一颦一笑，举手投足之间，都是那般的美妙。

    让人忍不住心生出一种，将其拥入怀中，狠狠疼爱的感觉。

    “啧啧啧……绝世尤物啊！”

    萧流看了之后，就再也挪不开眼珠子了。

    不仅是他，在场的诸多武道宗师，丹道大师，此刻也都看得入神，眼神中时不时闪过一丝火热之色。

    而那些风姿绰约，气质卓然的女炼丹师们，则都下意识的心生嫉妒。

    这也证明了她们都自愧不如。

    “傲天哥哥，之前就是他把人家追到深山老林里妄图非礼，最后还打伤了人家呢。”

    “傲天哥哥，可要为人家做主啊。”

    蓝衣心机女指了指苏尘，委屈的依偎在龙傲天的身上。

    那天见犹怜的模样，让许多隔得很远的人，都觉得半边身子都酥了。

    “我说龙傲天如此生气呢，原来是苏尘差点给他戴了顶帽子。”

    “这家伙表面道貌岸然，没想到还是个淫贼。”

    众人下意识的就选择相信了蓝衣心机女，都冲着苏尘指指点点，眼神中还不断闪烁出敌意。

    “尘哥，你可以啊！难怪之前……不过你这眼光可不是一般的高啊！”

    萧流也极为讶异的看着苏尘。

    心想自己府上的那些女子，与眼前的这位一比，却是如同乡野村妇一般，毫无意味。

    “这你也信？”

    苏尘瞪了他一眼。

    “幸好没坏了爱妃的处子之身，否则你百死莫赎！”

    龙傲天极其宠爱的拍了拍蓝衣心机女的手，转而走上前来，撸起袖子道：“现在让本太子狠狠的揍一顿，若是揍舒服了，本太子说不定可以留你一命！”

    龙傲天的行为极其乖张，虽然衣着华丽，身份高贵，但表情凶横，心思风云突变。

    堂堂天龙皇朝太子，此刻表现的居然和那些街上找茬打架的地痞混混，一模一样。

    让人啼笑皆非。

    最重要的是，他敢在丹师大会上动手，这胆子可不是一般的大。

    岂不见，刚才连合欢宗的吴签，都一直忍着没动手吗？

    “抱歉，我不擅长挨揍，只擅长揍人，尤其擅长打脸！”

    苏尘与之针锋相对，依旧淡定自若。

    不过眼神掠过蓝衣心机女的时候，他心中还是有些意外的。

    这样一个心机深沉，到处行骗的女子，居然还是处子之身？

    可龙傲天肯定不会无的放矢，而且应该派人检查过。

    这就厉害了。

    难道这女子，仅凭外表就能把人迷得神魂颠倒，俯首听命？

    “小子，你成功激怒了本太子！”

    龙傲天冷喝一声，身上突然升腾起阵阵炽烈的光焰，散发出的光芒和高温，使得虚空都扭曲了起来。

    简直像是一颗小太阳似得，让人睁不开眼睛。

    宗师境的强大修为，展露无遗。

    “傲天贤侄，还请息怒。”

    突然，天师殿的大门开启，三道流光闪烁出来。

    一个虎背熊腰的刚猛老者，一个风韵无比的中年妇人，以及一个仙风道骨的白须老者出现。

    他们三人身上的气息都极为缥缈，尤其是白须老者，若非肉眼看到，否则根本感知不到任何气息，简直深不可测。

    “三位半步王者！”

    “玄阴宗的半步丹王孔渊，大罗商盟的主人慕容媗，以及丹盟黄龙域区域大长老……丹魔子！”

    有人认出了他们，脸上顿时露出了骇然和敬畏的神色。

    宗师之上，才能武道称王。

    这三人能称得上半步王者，足以证明他们的修为功参造化，强大无匹。

    最重要的是，三人的身份都非同小可。

    名号在邻近各域，那都是响当当的。

    “息怒个屁，这事放你们身上试试？”

    龙傲天一点也不客气，直接怒哼一声道。

    然而那三位半步王者，却都没有动怒，还都和颜悦色的。

    “呵呵，傲天贤侄，此次请你来可是有大事的，莫要为了些许琐事破坏了丹师大会，还请给老夫一个面子，如何？”

    地位最高的丹魔子，居然笑呵呵的对龙傲天说道。

    “这也就是老头你了，换了别人，本太子谁的面子也不买！”

    龙傲天极其嚣张的说完，这才缓缓收敛了气息。

    众人都看得目瞪口呆。

    堂堂半步王者，甚至连丹盟的区域大长老，都对龙傲天一个后生晚辈如此纵容，甚至还有一点巴结的意味。

    所有人都感觉自己快疯了。

    如果不是亲眼所见，恐怕绝对没有人相信。

    天龙王朝虽然厉害，但和玄阴宗乃至丹盟比起来，也不算什么啊？

    “龙傲天？刚才就觉得这个名字有点熟悉……”

    有人目光闪烁，皱眉回忆起来。

    “对了，前段时间，听说真武圣地收了一个圣级血脉武者，好像就叫龙傲天！”

    传闻一个新的武道盛世即将来临，天下各域都涌现出了很多惊才绝艳的天才，连那些武道圣地，都将大开山门。

    甚至有人得到消息，那些武道圣地已经派出人手，在各地搜罗那些天赋卓绝的天才。

    能被武道圣地看中，并亲自邀请收录的弟子，必然都是绝世天骄之辈！

    “什么？！”

    “真武圣地，主动收下了龙傲天？”

    “那他岂不已经是圣地门徒了吗？”

    众人这一次，都震惊的身体发抖。

    就连吴签、九华禅师等天赋卓绝的人，看着龙傲天的眼神中，也都闪烁着一丝丝的羡慕之色。

    难怪敢不把半步王者放在眼里。

    难怪连丹盟区域大长老丹魔子，都要对他如此客气。

    原来站在他们面前的，是一位真正的圣地门徒！

    仅是这个身份，就足以让天下武者尊敬、羡慕、嫉妒和畏惧。

    “真武圣地？”

    饶是苏尘，此刻也不由得多看了龙傲天一眼。

    那些高高在上的武道圣地之人，他之前已经见识过了，还收走了他的夫人叶倾城。

    当时那位羽化圣地的道姑，那叫一个神气啊。

    连他的真龙血脉都瞧不上眼，动不动张嘴就是武道大帝。

    仿佛除了大帝，天底下的一切，都不被她们羽化圣地放在眼里一样。

    真武圣地和羽化圣地，自然是同级别的存在，能看上龙傲天，也足以说明他的天赋之高。

    “傲天哥哥天赋盖世，我相信那太阳真火最后也一定是你的！”

    蓝衣心机女双手合在胸前，满眼崇拜的对龙傲天说道。

    “哈哈哈，那是当然的了！”

    龙傲天十分享受这种众星捧月，人人羡慕嫉妒恨的场景，逼格一下子就提了起来。

    “不过，丹魔子老头，你搞这丹师大会完全是多此一举。”

    龙傲天傲然一笑，眼神轻蔑的扫了众人一眼：“根本不必聚集这些土鸡瓦狗来凑数，能炼化太阳真火的只有本太子，到时候帮你炼制九转还魂丹，那还不是手到擒来？”

    此话一出，举众哗然。

    居然把他们都当做土鸡瓦狗？

    这也太嚣张了一点。

    而且，炼化太阳真火，可不是只凭武道天赋就行的。

    “太嚣张了！”

    “狂妄！他凭什么就觉得自己能炼化？”

    一时间，人们都激愤无比。

    就连吴签和那些武道宗师们，此刻看着鼻孔朝天，盛气凌人的龙傲天，眼神中也都流露出丝丝冷意。

    “干什么？都直眉瞪眼的看着本太子干什么？”

    “难道本太子说的不是事实吗？”

    “吴签是吧？你好像很不服气啊！”

    “不过本太子并不是针对你一个人，而是说在场的你们全都是垃圾。”

    龙傲天负手而立，轻蔑的扫了众人一眼，脑袋都快抬到天上去了。

    一副老子天下第一的模样！

    “特么的，太嚣张了！”

    “简直不能忍！都别拉着我，我和他拼了！”

    这小子，众人的怒火直接被引爆。

    能到场参加丹师大会的，哪一个不是名声在外的丹道大师，甚至丹道宗师？

    敢前来尝试炼化太阳真火的武者，也都是宗师级别。

    平日里，他们哪一个不是高高在上，受到万众敬仰和追捧？

    到了龙傲天嘴里，居然成了土鸡瓦狗，一群垃圾！

    是可忍，孰不可忍！

    尤其是吴签等人，都快气炸了，一个个双目喷火，恨不能冲上去狠狠扇对方两巴掌。

    “这……唉！”

    看着群情汹汹的场面，丹魔子也是一脸愕然，而后重重的叹息了一声。

    虽然他的确最为看重龙傲天，认为他能炼化太阳真火的可能性最大。

    但为防万一，他还是召集了此次丹师大会。

    没想到龙傲天的性格如此乖张，上来就引起了众怒。

    再这样下去，丹师大会就变成了武道大会，不，是街头混混斗殴了。

    “肃静！”

    最终，还是慕容媗释放出半步丹王的强大威压，才震慑住了混乱的场面。

    作为大罗商盟的主人，她可不想这些人大打出手，把她的总部都给毁了。

    但面对身份特殊的龙傲天，她也是一个头两个大。

    “呵呵，有意思，有意思啊！”

    苏尘抚掌而笑，今天这场面颇为劲爆。

    尤其是龙傲天，简直像个活宝，也不知是从哪儿冒出来的。

