一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百四十八章无计可施

    瘦猴在被张铁森的拖鞋砸中以后，身体在空中失去了平衡。

    在落地的时候，他顺势向前翻了个跟头，站起来以后，回头看了张铁森一眼，露出了轻蔑的微笑。

    张铁森看到他又跑了，也毫不犹豫的跳下去继续的追了起来。

    眼看着就要追上了，张铁森用力的迈开了一个大脚步，伸手一抓却抓了个空。

    瘦猴转势向着一片小树林里跑出。

    他知道这样下去迟早会被张铁森给抓住，就想在树林借助地形和自身的优势甩开张铁森。

    瘦猴跑进树林以后，就像真的猴子一样，迅速的蹿到一棵树上。

    这是一棵很小树，张铁森感觉它压根就承受不住自己和瘦猴两个人的重量。

    而且他所能够得着的地方，连树枝都没有。

    再有就是，爬树一直是张铁森的软肋。

    他现在站在树下无计可施，只能仰头恶狠狠的怒视着瘦猴。

    瘦猴发现张铁森尝试了几次都没有爬上来，他安心的坐到上面的树枝上，望着张铁森嘲笑道：“小子啊，你不是很能的吗？有本事上来抓我啊。”

    听了他的嘲讽，张铁森都要抓狂了，愤怒的踹了树干一脚，指着上面的瘦猴喊道：“有本事你下来啊，我保证不打死你。”

    在张铁森踹树的时候，树干跟着摇晃了一下，吓的时候紧紧的抓着树枝，惊恐的喊道：“兔崽子别踹了，老子差点掉下去。”

    一听瘦猴说差点要下来了，张铁森欣喜的发现了一个秘密，想着“他躲上面不下来，那我就逼他下来。”

    “他娘的腿，让你躲上面，看待会儿摔不摔死你。”张铁森独自嘀咕了一句，慢慢的往后退了几步。

    然后卯足了劲，冲过来使出了全身的力气一脚踹到了树上。

    树干跟着剧烈的摇晃了几下。

    “兔崽子你疯了嘛。”瘦猴一时惶恐的喊了起来。

    可是树干摇晃了几下以后，又恢复了平稳，他发现自己根本就掉不下去，顿时就放宽心了。

    “踹，接着踹，你今天不把这棵树踹倒，老子就不下了。”瘦猴觉得自己只要躲在树上就绝对的安全，从而又继续挑衅起了张铁森。

    张铁森发现这样也无济于事，顶多也只是吓一吓瘦猴而已。

    发现这个方法不奏效以后，张铁森的又大了，琢磨着该用什么办法才能把瘦猴给弄下来。

    苦思冥想以了一会儿，张铁森想起了瘦猴刚刚的那句话，欣喜的默念着“他说的对，只要我把树给弄倒了，他不就自己下来了。”

    张铁森也知道踹是踹不倒这棵了，他这次就改用肩膀去撞。

    可是撞了几下以后，他发现效果也不是很明显。

    除了树干摇晃的幅度比之前大了一些以外，瘦猴完全没有会掉下来的意思。

    更可气的是，瘦猴居然躲在上面还给张铁森做起了指挥。

    每当张铁森撞的时候，他就会在上面说着：“这次姿势不对，这次力道不够……”

    张铁森都要被他给气炸了，最后一次用力的用肩膀撞了上去。

    这次他没有退回来，而是用肩膀顶着树干，想要用肩膀把它给顶倒。

    “呀啊……”

    张铁森一声怒吼，用上了全部的力气。

    脚下的泥土被他踩出了一道道坎。

    “吱吱……”

    树干发出了一阵断裂的声音，随后慢慢倒下。

    “兔崽子你今天是不打算放过我了是吧。”瘦猴惊呼了一声，在树倒下的那一刻，他起身又跳到了另外一个树上。

    从他刚刚的动作可以看出他的身手十分的灵活，跟真的猴子是没什么差别。

    张铁森也发现了这一点，让他感觉更加的恼火了，想着“他娘的腿，他跟个猴子一样灵活，而且这里的地形又适合他活动范围，这下可咋整呢？”

    瘦猴再另外一棵树上站稳以后，又有恃无恐的挑衅了起来，“小子啊，除非你今天把这里的树都给掰倒了，否则你是不可能抓到我了。”

    这个道理张铁森自然是知道，就算把所有的树都给掰倒，张铁森今天也非抓到瘦猴不可。

    “你抓是抓不到了，我也知道我打肯定是打不过你的，要不然你就放我走吧。”瘦猴躲在上面望着张铁森说道：“反正你妹妹现在也安全了，我也没从你这里捞到半点了便宜，你又何必跟我苦苦纠缠呢。”

    就在张铁森刚刚撞倒那棵树的时候，瘦猴就知道他的力量是不容小觑了。

    也明白自己要是落到了张铁森的手里，肯定不是他的对手。

    张铁森微微一笑说道：“今天你是别想走了，我妹妹的债还没找你还呢。”

    瘦猴对梅青青造成了那么大伤害，张铁森又怎么会这么轻易的放瘦猴走。

    不过他也知道单凭自己一个人的力量，现在是无法把这些都给掰倒，然后把瘦猴逼上绝路。

    说完，张铁森拿出电话就准备叫人了，打算来个瓮中捉鳖。

    看到张铁森打算叫人来了，瘦猴也慌了，急忙争辩道：“小兄弟，这事都是甄霸天他指使我干的，你要报仇就找他去，跟我可没关系啊。”

    “他我自然也不会轻易放过。”张铁森指着树上的收获，愤怒的说道：“不过他的罪行比他的严重，我现在必须要先把你抓住。”

    瘦猴可不会傻傻的等着张铁森把人叫齐，然后乖乖出来束手就擒。

    “小子，跟你开个玩笑你还当真了，老子现在就要走了，看你能拿我咋办？”瘦猴不屑一笑，纵身一跃又跳到了另外一棵树上。

    这种情况下，张铁森也没有时间去打电话了，急忙在树林里跑了起来。

    他一边跑一边目光盯着树上的瘦猴。

    瘦猴在树林见一跃一跃的，就像是在荡秋千一样轻松。

    张铁森觉得就让他这样跑下去也不是办法，总觉得迟早会让他跑掉。

    于是，他就从地上捡了些石头，一边跟着瘦猴，一边向瘦猴砸石头。

    就在瘦猴从这棵树跳向那棵树的时候，张铁森瞄准了他的脚踝，一颗石头狠狠的砸了过去。

    “哎哟！”

    瘦猴哀嚎了一声，在跳向另外一棵树的时候，脚下滑了一下，身体也掉了下来。