    第4515章 这般奇怪的要求？

    白无锋咬着牙，面露不可置信之色。

    只一招，他便败了？

    如此碾压的实力差距吗？

    萧逸冷眼俯视着，脸色冰冷而带着几分愤怒。

    那般目光，似要吃人。

    白无锋心头一惊，和萧逸的目光对视中，他竟宛若自己正面对着一只可怕的凶兽，随时会将他吞噬得尸骨无存。

    萧逸收回了脚，转过头，看向远处的白无欢。

    嗖…萧逸的身影瞬间消失在原地。

    白无欢脸色大变，还未反应过来，便稳一声轰鸣。

    大地，碎裂不堪。

    待得众人反应过来时，已见白无欢被握着咽喉，一手按在破碎的大地间。

    “白无欢？好。”萧逸脸色冰冷到极点，“那我便要你哭。”

    轰…

    萧逸一拳朝面门砸去。

    白无欢同是面门炸裂，且鼻梁上的剧痛霎时让他眼含泪水。

    他并不想哭，这只是身体反应。

    轰轰轰轰…

    萧逸一拳接一拳，仿佛要将这大地生生砸穿。

    待得萧逸停下拳头，众人却见，萧逸脸上泛着的，是比恶魔更可怕的戏谑之色。

    “爬着出这片秘境？这般奇怪的要求，我还是第一次听见。”

    “我成全你。”

    萧逸一手成爪，握在了白无欢腿上膝盖中，重重一捏。

    单凭他巅峰帝主层次的肉体力量，捏碎这双腿便轻而易举。

    此刻，爪上，雷霆密布。

    “啊…”白无欢猛地瞪大了眼眸，痛呼出声。

    他的两条腿，已经废了。

    萧逸收回了手，冷笑道，“我留你双手，给你爬出去的机会。”

    说罢，萧逸起身，走向萧白二人。

    看着二人嘴角挂着的腥血，微微皱眉，“抱歉，来晚了，没事吧。”

    “没事。”萧白笑笑，“亏得易兄你赶到了。”

    “王八蛋。”萧星河破口大骂，“这么迟才赶来？”

    “忘记答应娘亲什么呢？”

    “我要是有什么损失…”

    话未说罢，萧逸有力的手掌搭在萧星河肩膀上，重重一拍。

    “做什么？要打人？”萧星河一惊。

    萧逸摇了摇头，脸色认真道，“我护得住你此次，护得住你多久？”

    萧星河看着萧逸认真的脸色，微微皱眉，又撇撇嘴，“能多久是多久呗。”

    萧逸轻笑，“我若不死，便护你一世。”

    萧星河一愣，脸色有些动容，那种感觉，他也道之不明。

    但只数息间，萧星河脸庞一抽，“你少来。”

    萧星河瞥着肩膀上搭着的手，“好家伙，险些被你骗了过去。”

    “你若搭我肩膀，定是准备骗我。”

    萧逸轻笑，“算你有自知之明。”

    萧逸转过身，未在理会。

    这一刻，萧星河看着这道守在自己面前的身影，看着这宽广的背影，却一时感到失落。

    萧白冷眼扫视周遭，“可还要再战？”

    周遭包围的数千天骄妖孽中，霎时传来窃窃私语。

    “萧逸？那个怪物？”

    低语不断，却无一人再敢上前。

    反倒是这包围圈，愈加开始松散，一个个天骄妖孽，忌惮地退后着。

    下一瞬，一道冰冷的话语，却止下了所有人的动作。

    “怎么，我让你们走了吗？”萧逸冷冽而言。

    “留下身上的寒晶，自己滚。”

    “别逼我亲自动手。”

    白无初冷笑一声，“我看你一人如何能拦得住我们所有人。”

    “我们走。”

    嘭…

    四面八方，火焰沸腾。

    灼热的火浪，再度让得在场一众天骄妖孽脸色大变。

    “圆满帝主？”白无初脸色大变。

    萧逸冷笑一声，“几个巅峰帝主，十来个大成、小成帝主，外加一堆帝君，想在我萧逸手中逃掉？笑话。”

    周遭，无人再敢动弹。

    哪怕，他们有着绝对的数量优势。

    但这个怪物，前些天传来的那些击杀大量圆满帝主的战绩，显然更加可怕。

    萧逸面露戏谑，“我对你们的命没多大的兴趣，反倒对寒晶更感兴趣。”

    话语一出，却如一记狠辣的巴掌扇在所有白家天骄脸上。

    话，刚好和白无欢之前的话反过来。

    在萧逸面前，他们这些白家天骄的命，只如蝼蚁，甚至还不如寒晶来得值钱。

    一个个白家天骄咬着牙。

    一个个装着寒晶的乾坤戒，就此交出。

    萧逸冷笑，“你们识相，事，便也到此为止。”

    “但，也听清楚了，下不为例。”

    “再敢来蹙我眉头，我便让你们白家一众尽数躺着出去。”

    萧逸的语气，霎时阴寒到极点。

    一众白家天骄脸色难看，却也只得缓缓退去。

    此时，一支白家队伍中，一面容阴蛰的年轻人，嘴角咧过一道狰狞。

    或许，这一刻他心头想的是，这笔账，他定会和萧逸慢慢算。

    或许，这一刻他心头已然有了某些恶毒的计谋。

    但，他绝想不到，一只有力的手掌，在这一瞬率先握住了他的咽喉。

    “你…”白无懿脸色一惊。

    “你什么意思？”白无懿顿觉呼吸难受，冷眼凝视萧逸，“我可没对那二人出手。”

    萧逸冷眼凝视，“我知道。”

    “白无懿是吧。”

    “我知道你是个阴险小人，但我没兴趣与你浪费时间。”

    “我不知道你心头有多少恶毒诡计。”

    “但也听清楚了，最好按捺下你的心思。”

    “萧白和星河接下来在这秘境内，哪怕有半分损失，无论何人所为，抑或这里的深寒怪物所为，我尽皆算到你头上。”

    “他们若损半根汗毛，我会率先找你。”

    “他们若有受伤，我便在这秘境内将你就地击杀。”

    “萧逸界主，过分了吧。”不远处，四个老者忽然而现。

    他们是这第二层内的裁判，清一色巅峰帝主。

    “过分？”萧逸转过头，冷眼看着四人，“萧白和星河被围攻时，也没见你们四个老东西现身。”

    “现在倒敢来我面前说话？”

    四个老者眯着眼，“再敢放肆，我等待此次盛事结束，定上禀天帝。”

    “似你这等毒辣怪物，就不该放入此地，更没资格得到这里的机缘。”

    萧逸狞笑一声，“那你们就尽管去问问，为何天帝要放我进来。”

    “当然，前提是你们有命离开这里。”

    萧逸冷眼扫视周遭，“我说的话，够清楚的了。”

    “你们可以视作威胁，或者置若罔闻。”

    “但，便也看看我萧逸敢不敢杀人，这四个老东西又拦不拦得了我杀人。”

    “滚吧。”萧逸放下了白无懿，收回了手。

    一个个白家天骄妖孽，顷刻四散逃离。

    萧逸大手一挥，收下一众乾坤戒，转身走回萧白二人身前。

    “喂，你这家伙这些天都跑哪去了？”萧星河疑惑问道。

    萧白笑道，“以易兄的实力，当然是去更前面的层数里闯荡了，这还需要问？”

    萧逸笑笑，“接下来的闯荡，无人会扰你们，当然，我也没办法陪着你们。”

    “当然，也不必担心我，待盛事结束，我会与你们一并安然离开，放心。”

    萧星河撇撇嘴，“谁担心你了？”

    萧白拱拱手，“易兄，一切小心。”

    “嗯。”萧逸点了点头，身影一闪，化作一道火焰流光，消失在远方天地尽头。

    他还要赶回第六层。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    (本章完)

