    被申请成为实验观察对象之后，周霜霜的个人自由就完全受控于林仑了。

    但林仑这么大费周章的将她申请出来，自然也没有禁锢她的意思。

    他只是知道自然人集中区的现状，所以找借口让周霜霜出来。

    而且，可能这就是独属于自然人的魅力吧……

    林仑想。

    有周霜霜在身边，总觉得……好像任何成就都是值得被肯定的，而不是处理器中一遍又一遍的“未完成阶段目标”的提醒。

    林仑有时候会停下来，只做一些毫无意义的思考。这种行为相当没意义，但是当他反应过来后就明白——

    难怪自然人的科研进度缓慢，因为他们的脑中，真的是有很多复杂的情绪，不停交织。

    但不知道为什么，就是这些复杂的情绪，才让他觉得，连枯燥的数据研究，也变得多姿多彩起来。

    …………………………………………

    在林仑独自一人做研究时，周霜霜学习之余，也同样找到了新的目标。

    随着在星环城的时间越久，她对于这里的了解也越来越透彻。

    直到这时，周霜霜才惊喜的发现一件事——她之前做的，是对的！

    星环城的垃圾场，是没有监控的。

    亏她买东西送到这里来时都战战兢兢呢，没曾想运气那么好，这里真的无人察觉……之前，她还以为没人问她买的东西去哪儿了，是因为智人没有好奇心的缘故！

    现在，她才知道，因为智人思维的独特安全和统一，整个星环城有监控的地方，仅限于东西城区与中央城。

    而城区边缘处，那依次编号的巨大垃圾堆里，是没有星网监控的，只在每个月初做统一的人工数据登记。

    据林仑所说，因为星环城大部分工作都与电磁相关，所以很多零件原材料的独特性，会干扰机器。

    同时，有很多体内因某种原因搭载了金属支架或机械肢的人，最后，都只能到那里去做辛苦的整理分类工作。

    毕竟，星环政府需要一个能够容纳残障人士的地方，而那乱七八糟的垃圾，单独用机器也是很难进行细致的归纳与分类的。

    想到这里，周霜霜不禁佩服起自己最初的运气。那些眼镜，那台冷冻仓，至今仍未能送出去，还依旧躺在她的空间里呢！

    …………………………………………

    知识都是一通百通的。

    周霜霜在学习机械肢的制作原理时，同时也充实了自己相关的许多知识，现在，就需要许多原材料来作为实践练手了。

    但林仑那里，他没法申请。

    ——一是因为林仑研究的项目，与他所申请的材料并不相干，一般不会获批。

    第二，那些研究出来的东西，倘若想带回现实，恐怕没法儿向林仑解释。

    林仑现在的情绪越来越丰富，许多蹩脚又简单的语言，周霜霜是不会在他面前说的。

    这些漫无边际的垃圾堆，就是她如今的寻宝地。

    大的东西她没法带走，但一些小的不起眼的零件，或者残损器具等等，她都可以悄无声息的带回去细心的研究。

    理论知识配合实践材料，她相信，自己未来的进度会越来越快的！

    前提是，别从那些工人们已分类好的地方拿就行了。

    虽然星环城的垃圾回收基本没有任何费用，但如果最后数据出了错，这些工人们的劳作基本也都算白费了。

    这里，恐怕也是如今星环城唯一仅剩的全人工部门了。

    此刻夕阳西下，垃圾堆尽头处，那鸭蛋黄一般的硕大太阳渐渐沉没。

    趁着工人们渐渐收工的时候，周霜霜蹲在在巨大的垃圾堆中，吭吭哧哧的从中抽取一枚生锈的螺纹元件。

    ——看这个零件大小，说不定就是机械肢上配对的零件呢！

    对她捡垃圾的举动，林仑也是知道的。

    不过，他只知道周霜霜每次拿来练手的基本材料都是从那里得到的，却并不知晓她空间里还藏着许多。

    所谓明修栈道，暗度陈仓，在处理器中，也仅仅只是一句话罢了。

    …………………………………………

    随着对机械知识了解得越透彻，周霜霜越发感谢林仑。

    她也是在深入了解后才知道，地球现如今的机械义肢装载在人体上，虽然同样可以进行一定程度的活动。

    但是，不管是材料的磨损，还是与肉体的衔接，甚至人们对它的掌握度……都不是一件简单的事。

    前者需要耗费巨大的财力，后者给人的身体也带来一定程度的痛苦。

    尤其是一些康复训练，做起来真的没有大毅力是不行的。

    但星环城如今的机械肢技术，却已经是相当出众了。

    ——这种机械肢，不单单是遇到意外的人们来装载，甚至某些高精流水线上的机器，也会安装一模一样的，用来抵用人工，提高效率。

    它的装载十分简单。

    ——只需要将末端那密密麻麻的连接点，严丝合缝这与伤口处对接，那么之后的动作，都还依旧由大脑指挥。

    每一块金属元件，每一个关节点，每一次的动作，全都由机械肢内密密麻麻的神经芯片连接。

    这些高仿真感知度的芯片一旦与人体连接，它的装载者只需像以前一样，试着动动自己的手臂或腿脚，机械肢所能呈现出的反应，基本与他之前原本的手脚是一模一样的。

    每一根手指，不管是打拳还是缝衣服，都能做出相应的动作。

    如果这个东西能够成功在地球复制出来，周霜霜心想，那些身有残障的人，之后也能跟正常人一样生活了。

    她暗自给自己打气：要更努力一些才行啊！

    争取把这份资料全部吃得透透的，然后再看看其中所需的材料，能不能从地球得到替换。

    至于手臂中的主芯片，别的周霜霜不敢说，但机械肢的芯片，她如今已经很是熟练了。

    前天，她还在林仑的帮助下，自他的实验室亲手完成一枚芯片呢！

    接下来她所要做的，就是想想能不能用地球的材料做出来。

    毕竟，星环城用的是仿真元。而地球芯片，用的一般都是硅