    帝君要离开，成了长安城里的新词。

    人是矛盾的。

    对姜源，大家的态度也是矛盾的。

    从一开始的无知，到讨好，到最后的畏惧。

    如今听说姜源要离开，所有人心里都松了一口气。

    有这样一位神在自己头上压着。可真不是什么好事。

    刘备更是连夜筹备监天司成立。

    监天司，取监察天下之意。

    监天司，酆都地府，斩妖司三个部门。最简单成立的，其实是酆都地府。

    天下城隍体系成熟，只需要姜源沟通天地以后，定酆都之权力，这泰山府君也就成了。

    有了泰山府君，其他的阴神不需要姜源再亲自出手分封。人皇出圣旨，报泰山府君即可。

    但关羽与赵云都有军职在身，军队里的牵连很广，需要慢慢才能理顺。

    而且泰山府君，需要姜源来封，只有玉帝才有资格封泰山府君这样的职位。所以泰山府君的事宜，反而排到最后。

    于是监天司就成了最先成立的部门。

    在一番运作之下，诸葛亮走马上任，了却了刘备一桩心事。

    每位开国皇帝都有一个疑虑，他的这帮老兄弟，都是陪他出生入死的。怎么安置？封赏，担心优待太过，后代不好处置。杀掉，又让人寒心。

    现在，有了神位这个大筐子，刘备的内心是无比高兴。以后只要赏无可赏，就封一个神位，既能够维护统治，又能减少矛盾。

    如今天下大定。再也不需要一位大军师来总理政务，诸葛亮也就立刻走马上任成了监天司的监正。

    就这么一个空架子，令诸葛亮哭笑不得。

    “陛下。监天司该如何运转？”

    诸葛亮的核心就四个字。要人，要钱。

    “孔明啊。如今天下初定，你要体量朕啊。而且这监察神官一事，朕也不懂啊。”

    “若是需要一些钱粮，朕还可以帮你解决，可是运转，你可就为难我咯。”

    刘备直接打起了太极。

    “不如。去找找那位玉皇陛下吧。”

    如今，长安人都戏称这天下有两个皇帝，他刘玄德只是个小皇帝，姜源才大皇帝。

    他刘玄德的话，不如姜源的管用。

    刘备心里有点小怨言。

    但他说的也是事实。

    他知道如何监察百官，但是又该如何监察神明？

    于是，诸葛亮只好来找姜源。

    “陛下，这监天司该如何开办。”

    诸葛亮来拜见姜源，当嘴里喊出陛下两个字的时候，他心里觉得怪怪的。难怪刘备不舒服，他都觉得别扭。

    姜源对这个问题也有思考。

    既然是鬼神体系，那么这里面的人员配置，当然都还是用鬼神比较好。

    各地城基本上已经封的差不多了，而且有些大州郡的城隍府神域里，连属官都装满了。

    长此以往，后面的人没有希望，现在的人也没有奔头，这个体系就会崩溃。

    如今成立监天司，正好可以给这个神道体系提供一条走下去的路。

    “不如，就设副监正两人，置考功院，巡天院两院，各设正副院判一名。”

    姜源的想法很简单，诸葛亮管两个副监正，然后设立一个考功院，这个部门负责考评天下城隍的功过得失，有功就赏，有过就罚。

    这些功过，监天司不负责处置，而是交给酆都。

    巡天院责负责日常的巡查，一个城隍的功过由考评和巡查结果来综合考虑。

    “那人选呢？”

    “正副二职，正的由功勋卓越的城隍担任，副的由凡人担任，以免偏袒。”

    “等级设置一到九品，九为最低。城隍可晋升为九品巡天使或考功使。”

    “至于斩妖使，可以从山君水君中晋升，也可以从城隍中提拔。斩妖司只设斩妖使。”

    “人事的提拔，由酆都来决定。”

    这是一个典型的制衡体系，酆都有人事权，监天司负责监察和考评，斩妖司负责刑罚。

    虽然名义上酆都最大，但是实际上监天司权力最大。

    “目前，酆都与斩妖司都未成立，我看可以让江陵城隍刘同做巡天院判，其余人选，你可以看着办。”

    说完这些，姜源觉得稍微还缺了什么。

    于是又说道。

    “神的一切评判，以功德来论，能者上，庸者下，若是功德圆满者，可以接引上天。”

    这样一来，基本上就完美解决了神仙太多位置太少的事情。

    而且他的天庭也不是没有事的，未来要斩妖除魔，要拯救世界，必然会有伤亡和损耗。

    这样一来，基本上就已经平衡了。

    “陛下真乃圣人也，如此一来，这天下神明必然为了功德各个向善，天下必然大治。”

    诸葛亮大喜。

    一直以来，压在他心头的，就是神权没有管束。

    如今神官们即有奔头，又有监管。天下的浮躁气息，会减少许多。

    诸葛亮正欲开口继续询问细节之事，却见孙尚香走了进来。

    “细节之处，就由你去完善吧。”

    姜源摆摆手，诸葛亮孙尚香的脸色，识趣的告退。

    他已经明白了大方向，剩下的思路，其实他早就有过考虑了，选人用人这方面，他没有什么压力。

    “臣告退。”

    “陛下要离开了？”

    孙尚香直愣愣的看着姜源。她是做不出哭哭啼啼的儿女态的，所以众女派他来询问。

    “陛下这些日子对臣妾等人避之不见，是打算做负心人吗？”

    姜源还没有开口，孙尚香的质问就如同连珠炮一般脱口而出。令姜源哭笑不得。

    “是你一个人的想法，还是你们都这样想？”

    “我什么想法，或者姐姐们什么想法重要吗，重要的是陛下的想法。”

    孙尚香叉着，鼓着腮帮子，一脸的不忿。

    “阿香啊，你误会了。我这些日子，一直在为天下事奔波，这不才落脚嘛。”

    “那陛下打算如何安排我姐妹五人，若是没有个说法，我便投江而死，也省得陛下心烦。”

    “别瞎说。”

    姜源连忙拉住孙尚香。

    “想要上天，需得有功德在身，你们，我也想带你们回天庭，但是你们身上的功德不够。不如这样，等封关羽做泰山府君的时候，我给你们也封几个山君水君之位。等你们功德圆满之时，便回转天庭，如何？”

    天界还不知道是个什么样子，姜源哪敢把几个弱女子带回天庭，虽然说了谎话，但姜源这是善意的谎言。

    她们在这个世界先做个山君水君，也能够先积累功德。

    孙尚香这才满意，慢慢收起了撅着的小嘴。

    “那陛下会经常来看我们吗。”

    “当然会。”

    “陛下真好。姐姐们快进来吧。陛下答应带我们回天庭了。”

    孙尚香在姜源的脸上吧唧一口，大声呼唤。

    很快，屋内就响起了修炼的声音……

