    接下来主持人开口介绍道：“这颗宝石，是由上古时期的陨石中提炼而成的！”

    “所以起拍价不低哦！女士们可以拍来送给自己！男士们可以拍来送给心怡的女士！”

    “好了，话不多说！我们便直接开始吧！”

    “上古宝石，起拍价500万，现在开始！”

    话音刚落，李胜贤便直接出价1000万，他对这颗宝石是势在必得！

    李胜贤出价一千万后，现场寂静了几秒钟，随后便有人直接出价1500万！

    李胜贤挑着眉头看向对面的贵宾席，又是那个人！

    不知这次是否依然是恶作剧，像戏弄马邦一样！

    但不管如何，这颗宝石他是一定要的！

    正当他要喊出2000万的时候，只听底下的马邦直接喊出2500万！

    看样子他是又和对面贵宾席上的那人杠上了！

    李胜贤眉头一皱，接着直接出价3000万！

    邵兵见状，朝他笑了笑道：“看样子有很多人都想要啊。”

    说完，他指了指底下一位穿着白色西装的男人，只见他举手，随后喊出4000万的价格！

    “这帮家伙，都没带女伴来！非得跟我抢个什么劲！”李胜贤忍不住吐槽道。

    闻言，邵兵淡笑道：“可能也是为了，以后送给某位心怡的女性呢。”

    李胜贤翻了个白眼，他不打算一直叫价了，想要等到淘汰几位竞争者后，他再开始喊。

    无论到时候拍价多么高昂，他有信心，一定都能够跟上！

    于是他便直接等着，听着台上台下不停发出的喊声。

    果然，越往后，喊价的人便越少。

    事实上，许多人只是因为自己身边带着女伴，喊两声给自己找找面子而已。

    这颗宝石拍卖到现在不过十分钟，便已经上了一亿五千万的天价！

    但李胜贤并没觉得不妥，著名的南非鸽子蛋都是几个亿才被某个富豪拍下来。

    看着那名白色西装男人出手一亿五千万后，其余人终于不再出价。

    而李胜贤嘴角一勾，到他出场了！

    他举起手，嘴里高喊一声道：“我出一亿八千万！”

    此话一出，底下看戏的群众们掀起轩然大波！

    “一亿八千万？我觉得这颗宝石一亿五千万都算多了啊！”

    “不是，上面那位是不知道，他在跟谁竞争吗？”

    “不就是杭宇吗？上面那位身份恐怕也不低吧，能怕他？”

    此时，杭宇转过头来，看着李胜贤道：“这位朋友，我即将要订婚，我答应过未婚妻，要给她买最珍贵的钻戒。”

    “还希望你能成人之美！”

    闻言，李胜贤倒是不屑道：“你未婚妻，又不是我未婚妻，我为什么要因为她而让给你？”

    “这里是拍卖会，你打什么感情牌？”

    反正他戴着面具，谁知道他是谁？

    想说什么就说呗，骂他都没事！

    果然，此话一出，从杭宇的眼中爆发出一抹恨意，他觉得上面那个男人是在找死！

    但当即收敛情绪，对主持人喊道：“我出两亿！”

    他觉得，两亿的价格足以震推任何想要竞争的人！

    但却没想到李胜贤也是一个犟脾气，他说了要拿到，那就得拿到！

    于是直接开口道：“我再出价！两亿五千万！”

    他这一抬便是五千万！他倒是要看看，那个杭宇能有什么本事！

    果然，杭宇在眯着眼，深深看了看李胜贤后，便直接坐在席位上，不再起身。

    台上主持人此时是笑开了花，拍得价格越高，他们商会则赚得越多！

    于是当下他喊道：“两亿五千万，一次！”

    “两亿五千万，两次！”

    “两亿五千万，三次！”

    “恭喜那位先生！夺得这颗闪耀璀璨的珍贵上古宝石！”

    接着，便见那名主持人与一名拍卖会女郎耳语一番后，便由她拿着一张金色卡片走上贵宾席。

    她来到李胜贤身边，将金色卡片递给李胜贤，美目望向他道：“这位先生，想必也是为了您的女伴而拍的宝石吧！”

    李胜贤嘴角一咧，他混迹情场这么多年，当然知道这位女郎是什么意思！

    于是他当即说道：“不，我是为了未来的女伴而拍的！”

    “我未来的女伴，我一定要给她最好的！”

    果然，此话一出，那名女郎眼中光芒闪耀。

    而邵兵则笑眯眯地看着李胜贤在那里施展把妹功夫。

    事实上，用不着李胜贤去撩，光他一手两亿五千万，拍出目前全场最高价来说。

    这位女郎看他的眼神中，深深透露出他是一个凭亿近人的好男人。

    等这位女郎主动与李胜贤加了联系方式后，她便继续下去做自己的工作。

    邵兵此时开口调侃道：“这位女郎可以啊！长得不错，身材也好！我听说很多当女郎的只不过是兼职而已！你可以试试！”

    闻言，李胜贤撇撇嘴道：“是可以试试，但不可能是那个我要送上古宝石的女人！”

    浪迹情场这么多年，他很清楚玩乐和真正的感情要区分开。

    邵兵点点头，接着便继续看向下方的拍卖场地。

    只见主持人表情神秘道：“接下来的拍品，在座各位一定想不到！”

    接着他便指挥女郎拿着拍品上来。

    只见两位女郎推着小车，小车上放着一只真空箱。

    而真空箱里面，则放着一只干枯的断手！大概从小臂的位置齐根而断！

    这样拍品一出，底下的众人都议论纷纷。

    “一只干尸的手？为什么要拍这东西？”

    “我看不懂，但是我大受震撼！”

    “反正我不拍，这东西我是玩不明白！”

    你说，如果是什么珍品古董之类的，你每天拿在手上观看、把玩，这实属正常。

    但如果换成一只干枯的断手？那场景就显得诡异了！

    在场大多数人都只是摇着头，而马邦和杭宇却是眼中发光！

    虽然不知道他们为什么会是这副表情，但看得出来他们很想要！

    于是接下来，主持人开口介绍道：“这是那座上古时期大墓主人的一只断臂！”

    “据专家考察，那位主人身前应该是战死的！”

