    看到恒彦林点头确认了自己的问题答案，大玄王的眉毛挑了一挑，出声问道：“奇怪，你为什么会想要他？”

    “为了方便。”恒彦林淡淡地开口说道。

    听到恒彦林口中所说的话语，大玄王的面庞上浮现出了惊愕之色，旋即便是皱了皱眉头，有一些不解之色，出声问道：“为了方便？方便什么？”

    “方便了解如笙境。”恒彦林一脸淡然地开口说道。

    “方便了解如笙境？”

    听到恒彦林口中说的这句话，大玄王的面庞上再一次浮现出了错愕之色，但是很快他就反应了过来，双眼中绽放出来的亮光变得非常炽盛，出声问道：“你的意思是说，你已经答应接下本王的传承了？”

    “我可没有这么说！”

    恒彦林听到了大玄王的话语，想都没有想，直接拒绝道。

    这拒绝的速度非常快，丝毫没有拖泥带水，让大玄王是真的怔住了。

    这让大玄王是真的觉得哭笑不得。

    说出那样的话，结果是拒绝，这开什么玩笑呢？

    “当然了，你要是求我一下的话，那我也勉勉强强可能会考虑一下的。”

    然而，话锋一转，恒彦林的脸庞上便是浮现出了淡淡的笑容，冲着大玄王说出了这样的一句话。

    听到了这句话，大玄王顿时就觉得无言以对，心想着这个小子是存心占我便宜呢？

    当下，大玄王便是白了他一眼，懒得去管他，别人想要他的传承还没有呢，这个小子居然就在这里得瑟起来了！

    见大玄王不吭声，只不过是给自己丢了一个白眼，恒彦林只不过是笑吟吟地看着前者，倒也是没有多说什么，反正想要让他继承大玄王的一切传承，呵呵，就目前而言，是不存在的事情。

    因为大玄王都已经说出这一切的事实了，那么很显然这大玄府想要从这里搬走，肯定是不可能的事情，说不得当自己继承了大玄府这一件帝器后，大玄王就彻彻底底的脱离了，那样的话，恐怕这里的一切就得恒彦林来掌控了。

    换一句话来说，一旦恒彦林掌握住整座大玄府，就意味着自己可能就要失去自由。

    因为，你必须时不时的看管着，因为大玄府上的封印要时不时的修缮，防止两界之间的裂痕会再一次出现破裂。

    这是一个责任，但是对于恒彦林来说，这是束缚！

    用巨大的好处，来将你束缚在此处！

    恒彦林不是什么白痴，更不是什么年少轻狂的人，他的前世乃是本源帝尊，有着无数丰富的经验与阅历，因此他早就已经看穿了大玄王这里面所隐藏的种种一切。

    这才是为什么恒彦林会选择拒绝的关系，如果他要是接受下来的话，很有可能自己要一辈子都呆在大玄府里，不停的奔波，没有任何的自由。

    所以，恒彦林是断然不会去做这些事情的。

    这会儿，见恒彦林也是不吭声，大玄王也没有在传承这个方面上有多纠结，反而是看着恒彦林的眼神变得有一些深邃起来，同时脸庞上的笑容有着一抹深意，开口说道：“你似乎知道星玄灵龟这个种族？”

    听到大玄王提出来的问题，恒彦林微微一怔，旋即便是不经意地开口说道：“曾经在一些历史古书中有听说过一些传说。”

    “传说？是吗？”

    恒彦林口中所说的话，让大玄王脸庞上的笑容变得更加灿烂起来，旋即就凑到了恒彦林的身边，用只有恒彦林能够听到的声音在他的耳边缓缓响起：

    “但是，这星玄灵龟，在地球上，可是从来都没有任何的记载，因为它是属于真正的虚空生物，那么请问，你是从哪些历史古书里看到星玄灵龟的？”

    听到大玄王的这一声质问，这让恒彦林心头微微一震，旋即他就明白了，大玄王是对自己的身份产生了怀疑。

    毕竟，像是星玄灵龟这样的苍冥生物，可不是一般人能够见到的。

    不要说是见到了，就算是知道，都未必会知道。

    因此，在听到了大玄王的这句话后，恒彦林心头“咯噔”一声，不过他却很快就平静了下来，英俊的脸庞上没有任何的情绪波动，只不过是淡淡地出声说道：“至于什么古书，这个我还真的忘记了，不过是无意之间翻阅到的，但是到底是在哪个地方哪个时间段看到的，我真的是不晓得了。”

    其实这句话的弦外之音就是，你想要知道我为什么知道这一切的吗？真的是很抱歉，我并没有打算想要让你知道。

    “噢，是这个样子吗？”

    听到了恒彦林口中的话语，大玄王的脸庞上便是浮现出了淡淡的笑容，开口说道：“那你的记忆力还是挺强的嘛！”

    恒彦林闻言，只不过是淡淡一笑，开口说道：“大玄王，你真的是夸奖了，不过正如你所说的那个样子，我的记忆力一向都是很不错的。”

    大玄王深深的看了恒彦林一眼，也没有再继续多说什么废话，而是看了一眼还在不远处思考的巨慥，张口说道：“既然你想要留下他，那便留下吧，但是你究竟想要怎么做，本王的确是不清楚，只不过本王希望你自己量力而行，就算你真的不想要接下这份传承，这份责任，但是也不要捣乱，毕竟有如笙境的那些家伙就已经是够让本王头疼的了。”

    听到大玄王口中所说的话语，恒彦林的脸庞上也是浮现出了淡淡的笑容，冲着大玄王颔首点头，开口回应道：“放心吧，大玄王，我再怎么做，也不可能再给你火上浇油的，你就放心吧！”

    “既然如此，那本王先离开了，接下来，你们自己选择吧！”

    说完这句话，大玄王转身便是准备离开了。

    看到大玄王转身，即将要离开的举动，恒彦林连忙出声喊道：“等一下，大玄王，至少你也得给巨慥留下一点好处吧，再怎么说他也是为了帮你做事啊，你说是不是？”

