    修真联盟两仪殿，渲百星君一连多日不曾离开。

    虽然知道乱星海不论出什么事，仙界都不可能给他们传讯，可他就是忍不住呆在了这里。

    他家的娃儿出身灵气湮灭之地，在最好的年纪遇到天地大变灵气复苏，几乎可以说就是应运而生。

    在天渊七界，林蹊大概什么地方都可去。

    可是她现在远离了天渊七界，身边又有九壤这个老狐狸和容铮那个老对头……

    渲百知道，师弟随庆也是一百个一千个不放心，所以才会带着无相界襄助灵界的修士队伍去了最前线与魅影搏命。

    唉！

    老头的一声叹息，刚刚从口中发出，就见阴阳八卦炉上的烟气有些不对了。

    飘飘渺渺的烟气正在组字。

    “天渊七界林蹊立功乱星海！”

    两仪殿的执事弟子大声念出，“仙界奖励天渊七界食灵蜿虫之作用。”

    啥？

    收到消息，匆匆赶来的闲风星君忙一闪进殿。

    守门的执事弟子，也忙摈住呼吸，竖着耳朵听里面的动静。

    食灵蜿虫属于那种随手可灭的小虫子，相比于魅影，各界以前并未引起多大重视，以至于让它成了气候。

    现在除了无相界，各界与魅影相逐的地带，几乎可以说，都被食灵蜿虫吞食出了一片灵气几乎湮灭之地。

    若是没有魅影，各界捕杀那些虫子也是很容易的，可是，那魅影为了给抢夺下的地盘弄个天然屏障，常常隐在暗中保护，以至于食灵蜿虫所占地域越来越多。

    仙界当初对它只是提了一句，说人家会跟魅影一同下界。

    现在……

    “食灵蜿虫以吞食灵气为生，看似会绝了一方灵力，可若能将其尸按进灵脉之中，却能十倍百倍地滋养灵脉。

    若不能及时按进灵脉，其吞食之灵气，会在百年之后，重新返回天地，供养后代。”

    烟气飘渺间消失，两仪殿内沉默了一瞬后，突然传出闲风星君的大笑之声，“哈哈！哈哈哈！好！好啊！渲百，你们千道宗养了一个好弟子啊！”

    仙界藏着掖着这么重要的消息一直不告诉他们，现在以奖励的形式发放……

    一时的失落之后，闲风星君到底更为这消息高兴。

    天渊七界各方灵脉大升，这意味着什么呀？

    “渲百，你我这就传令各方吧？”

    “慢！”

    渲百的一双眼睛亮的惊人，“闲风道兄，我无相界不能因为这食灵蜿虫，而放开万元大阵吧？”

    这？

    “那你的意思是……？”

    “食灵蜿虫对现在的六界来说，不是福，还是祸。”

    渲百朝闲风星君露了个非常自信的笑容，“我的意思很简单，我方支援各界的修士，可以自由带食灵蜿虫回无相界。

    同时，为了更早地解决魅影和食灵蜿虫带给我们天渊七界的动荡，我们修真联盟要敞开收购食灵蜿虫的尸体，以备将来。

    另外，林蹊才入乱星海就立下此等大功，我们联盟总部有所表示的时候，各界……是不是也应该有所表示？”

    ……

    乱星海。

    还什么都不知道的陆灵蹊，紧裹了厚毛大氅睡在不灭火炉旁。

    虽然帐篷被冰雹打的‘嘭嘭’响，虽然外面已是一片萧索，有不灭火在，她却还没感觉到什么叫做乱星海的极寒。

    陶甘和陶单免了她的轮值警戒任务，半个时辰一换，以免他们姐弟在伤过这后，再冻出毛病。

    “姐！”

    出来换班的陶单使劲搓了搓脸，“这冰雹都下了这么长时间，不会再有人赶路了吧？”

    他喜欢帐篷，尤其遇到这种鬼天气的时候，“我们在帐篷里呆着都有点冷，谁还会不要命地在这种时候赶路？”

    “今天想要命的人多着了。”

    陶甘冷瞥了弟弟一眼，“陶单，你就没奇怪，王者星兽死了这么长时间，为何灵气到现在都没回复吗？”

    这？

    陶单面色一变。

    “这里离重阴林海还是太近了。”

    陶甘望向重阴林海，“林蹊所说的第二位王者星兽，没意外应该早就叫过了，只是被冰雹声掩盖了，冰雾未起，它现在在哪？会不会瞄到我们？谁能说的清？

    而且，除了星兽，还周围还有安画那些佐蒙人。

    他们没在林蹊身上找到便宜，又被剑心队的人追着，正常情况下是会远离我们的，可这冰雹一下，你觉得，他们不会想到，现在正是林蹊最不方便的时候吗？”

    如果她是安画，只要避开了剑心队的追杀，哪怕只为出胸中的一口恶气，也一定会重新寻来。

    “佐蒙人自入乱星海以来一直顺风顺水，他们对结束这一切的我们，都立意折磨，你觉得，他们会放过林蹊？”

    当然不会放过。

    陶单想要偷懒的心，瞬间远去，把脖子上的围巾往脸上盖盖，“我知道了，我会好好警戒的。姐，你快回帐篷，我是男人，伤的又没你重，你可以多歇一会。”

    陶甘点点头，“我们在高点，容易观察别人，但相对来说，别人也更易观察到我们，万不可大意。”

    “知道了知道了。”

    陶单推着她回帐篷。

    “冰雹一歇，冰雾也许不用半刻钟就会升起，到时候不必老想着你是男人。”

    陶甘可怕她弟跟老爹一样，动不动就是我是男子汉大丈夫。

    她爹不靠谱，她弟也不靠谱。

    “冰雾起时，星兽防不胜防，万一让它们把我们的帐篷打坏了怎么办？而且，林蹊还在睡着。”

    她低声道：“万一因为你看顾不及时，让星兽的爪子碰到她……”

    是人都会有私心，要是有两个星兽一个打林蹊的帐篷，一个打她的帐篷，她弟肯定先救她。

    “我们吃了她那么多好东西，说好的送她一份机缘，结果又变成了互送机缘，也就是说，人家一点便宜也没占我们的，反而是我们占人家的便宜。”

    醉仙楼的招牌菜多贵啊！

    林蹊请他们吃的又如何会便宜？

    “不想以后心魔缠身，你就给我老实点，我和林蹊都是能把你按着打的，在我们面前，你还充不了男子汉大丈夫。”

    “……”

    会心一击。

    陶单一句反驳的话都没说出来，就见他姐钻回了帐篷。

    他咯吱吱地磨了磨牙，发誓一点也不优待臭姐姐了。

    她要当女丈夫就当女丈夫好了。

    活该她的伤比他重。

    哼哼！

    陶单一脚碾碎一颗冰雹，头一次在心里认同了老爹的话，他姐肯定要砸在手里，嫁不出去了。

    他不知道，他们的谈话都被青主儿听在耳中。

    虽说击杀王者星兽时，陶甘和陶单不离不弃一直努力相助林蹊，可是，人心这东西最难猜。

    害人之心不可有，防人之心不可无。

    宜法师叔可是让她看着林蹊，帮她多长一双眼睛，多长一对耳朵的。

    青主儿在还算暖和的帐篷里，听陶单泄愤地踩冰雹，眉眼忍不住弯了弯。

    有心正又谨慎的队友，是她们的福气。

    她正要把小藤藤往火炉旁边伸一伸，陆灵蹊却已经睁了眼睛。

    “什么时候了？”

    “你睡了两个多时辰。”

    青主儿把帐篷门掖紧些，小声回她，“现在差不多快到亥时了。”

    陆灵蹊连忙看向旁边的沙漏，“冰雹下到现在啊？”

    “嗯！一会大一会小的。不过，下着也好，只要它下着，就不会有冰雾，没有冰雾，就不会有星兽出来。”

    青主儿也怕冷呢。

    “说的是。”

    陆灵蹊爬起来，在不灭火炉上几下一拧，把睡前熬在锅中的灵粥端下，装上另一个配套的葫芦小肚，往里面装上宁老祖熬好的汤。

    “陶甘和陶单有叫过我吗？”

    “没有！”青主儿摇头，“听陶甘的意思，能不叫你尽量不叫你。”

    是吗？

    陆灵蹊微微一笑，从锅中盛出一碗粥来，“你藏好，我喊陶单过来喝一口，单二哥……”

    她掀开帐门，几乎在一瞬间，帐篷里的热乎气便被一扫而净。

    陆灵蹊连忙掩了掩，只露了一点小缝，“单二哥，你过来一下。”

    “怎么啦？”

    陶单连忙过来。

    “我睡前熬的粥好了，你先喝一碗。”

    “噢噢！”

    看到从帐篷里伸出一碗，陶单连忙接着，再不接着，一会儿的工夫肯定就要凉了。

    他缩着脑袋，用厚毛斗篷挡住风，大口大口把微有些烫嘴的热粥喝下肚，“林蹊，你这灵粥熬的咸香适口，我觉得，你都可以在任何一家酒楼当仙厨了。”

    “噗，不用拍马屁，不就是还想吃一碗吗？拿来，我再给你盛。”

    能用美食，吊个好队友，现在对她而言，亦算是好运。

    陆灵蹊觉得，她越来越有天道亲闺女的运道了，“甘姐姐呢？她若是没休息……”

    “不用。”

    陶单还在气他姐，“这个时候，我姐正常都是不吃东西的。”

    “是吗？”

    陆灵蹊把盛好的粥递过去，“我觉得吧，你最好喊她一声，这粥里被我放了些养身的好东西，补气补元的。”

    啊？

    陶单连忙护着碗去喊陶甘，“姐，林蹊的粥熬好了，你赶快喝一碗。”

    “林蹊，多谢了。”

    陶甘先谢陆灵蹊，“这么大的碗，我一碗就行了。”

    “没事，我熬的多，能多喝，还是多喝一点儿的好。”

    他们的身体好了，她也能更轻松。

    灵气到现在都没回复，显然是第二个王者星兽也叫了。

    若是不能打杀人家，未来的三天，大家还是不能用飞的。

    外面实在太冷了，陆灵蹊实在不想出去，“对了，单二哥，我这里还有几颗旭阳丹，既然你们不叫我警戒，那这旭阳丹，你就和甘姐姐分了吧！”

    有了旭阳丹，他们在外面警戒也能舒服些。

    陆灵蹊把还剩八颗旭阳丹的丹瓶递出去，“我再给你盛碗粥。”

    他们在这里热乎乎，完全不知道，安画和红叶、谢善和余祥四队的追逃路有多艰难。

    大家都顶不住极寒，是把厚毛法衣穿上了，可是，在‘嘭嘭嘭’的冰雹下赶路，这滋味……谁试谁知道。

    子时刚过，休息了四个多时辰，缓过大半的吴训四人就按计划，在没有星光的情况，摸黑按着罗盘指此的方向，往梁城方向摸了过来。

    “怎么有那么多帐篷？”

    半路上，却出现了好多个帐篷。

    吴训和张俨都担心林蹊跟前面的人组队了。

    “你们在这等着，我摸过去看看。”

    吴训小心地潜过去，也是运气，在外面巡逻的两个修士，正喝酒驱寒，谈剑心队追杀佐蒙人的可能性。

    “我看着悬！”

    裹着青色大氅的修士道：“佐蒙人的身体强度远盛我们，红叶和谢善是厉害，可是，那叫安画的佐蒙人不管是战力还是智力，都更胜上一筹，要不然，他们也不能在王者星兽被人追杀的那一会，退走大半。

    要是没退走，肯定早被我们抓住了。

    唉！要是早就抓住他们，那些人的身家，剑心队怎么也不能独吞，他们吃肉，我们肯定能分一点汤。”

    可怜，他们还跟剑心队行动了那么久。

    “人家三百多人呢。”

    旁边穿着蓝色大氅的修士跺跺脚，“当初我们两家是在星兽多的时候，得他们庇护的，什么人家吃肉，我们喝汤，要我看，完全是我们的一厢情愿。

    早退开早好，要不然，这么冷的天，剑心队能追，我们能追吗？

    你没听谢善激励大家时，一直说的是剑心队？

    那个被佐蒙人一直背着的大人物，剑心队的不论谁拿了，大人物的身家就是谁的，他还会到十五城，为那人请功。

    他当时若是一视同人，我们两家能退开吗？”

    “唉！道友说的是，”天气太冷，他也跺了跺脚，“不过……，你说，那个杀王者星兽的是什么人？可惜，当时雾太深，我们谁都没见着。也不知道，我们退走后，他能不能从围着的星兽中逃出来。”

    “……有三个人呢。”

    旁边的人叹了一口气，“能杀王者星兽，加把劲，应该能逃出来。”

    吴训严重怀疑杀王者的是林蹊。

    不过，安画他们也出现在这里，那……

    他披着的是白色大氅，非常小心地猫着腰退了回去。

    