 四周的温度又很低！若非林辰有阳火护体，此刻绝对要冻僵。

但即便如此，玄气依旧消耗很大，也不知道能否支撑到山顶。

“小洛就在山顶，一定要见到她！”

“汪霸城的事，她肯定十分的愧疚，外出散心的时候才被羽化门的人带来隐门，这是我的责任！”

“如果，当初我强势一点，杀了汪霸城，哪有后来的事！”

林辰眸子坚定，靠着毅力，一步步向山上攀爬。

唰啦啦！等越过半山腰后，暴风雪到来，吹的林辰差点砸下山。

再抬头看去，后半段满是暴风雪，别说人了，哪怕是鸟也靠近不了。

这时，暴风雪袭来，温度低的可怕，能将人冻僵，而且风中氧气极低，再加上风力大，难度比之前提升了十倍了。

啪啪啪！林辰一开始没适应，被吹的直坠落山脚，关键时刻他五指插入冰壁中，以强大的毅力才止住了这下坠的速度。

再看岩壁，被拉出十道长长的沟泽，足足十几米长，这是由林辰的十指划出来，但沟泽中带着血迹，十指都被磨破了。

“次奥！”

林辰忍不住骂了一句，稳定玄气，再度攀爬。

他下坠了百米的高度，代表之前的努力都浪费了，如果换一个人在此，估计真要放弃了，但林辰没有！他自小到大一担决定做的事，九头牛也拉不回来。

又是耗费一定时间，林辰再度回到前半段，凶猛的暴风雪在耳边咆哮，除去风声外，天地听不到任何的声音。

林辰从怀中掏出丹药，晒入嘴里，恢复玄气，休息一下继续攀爬。

“好冷，风好大！”

“这样下去，我的玄气根本不够用！”

随着继续前行，林辰更觉得不妙了，不得已之下，只好熄灭体内的阳火，顶着寒冷前行。

阳火能保证林辰不被严寒侵袭，但耗费玄气太多了，为了节省玄气，只能忍着寒冷了。

但即便如此，半个小时后，林辰依旧大呼不妙，因为玄气耗尽了。

人尸玄功第七重，玄气依旧不够用啊！唰啦啦！暴风雪仿佛无情的恶魔般，疯狂的要撕碎林辰。

而没有玄气之下，林辰根本控制不住自己，疯狂下坠。

“血尸王之血，怎么还不爆发！”

林辰脸色大变，这么高掉下去，即便他神功大提，那也要粉身碎骨。

但是让林辰失望的是，血尸王之血并没有激活。

砰！一道剧烈的轰鸣传来，林辰砸在半山腰一处凸出来的岩石上，腰部与岩石对碰，仿佛断裂了般。

“哇！”

林辰吐出一大口的鲜血，晕了过去。

神山的暴风雪依旧在吹着，如要撕碎人世间。

这时，林辰怀中突然有种光芒绽放，只见藏在怀中的一道面纱，此刻如被燃烧了般，面纱上那一滴血般的刺绣流动，消失在林辰的胸膛。

本是空荡荡的丹田，悄然间多了一缕玄气，而这缕玄气越来越庞大，占据整个丹田！凤凰坊巾！轰！某一刻，熊熊的火焰燃烧，且是包裹住林辰的全身！本来，林辰躺在半山腰，全身都被冻僵了，犹如冰块般，但火焰冒腾出来后，冰块也快速融化，最可怕的是，火焰更在焚烧岩石，导致岩石在融化。

不过好在林辰终于醒来。

他首先见到身体外的火焰，惊若天人。

这是阳火！以前的时候，阳火能释放，但只是出现在手掌！现在却覆盖全身了！“火神？”

林辰站了起来，突然有感觉，若是他愿意，他可将脚下的岩石焚烧一空。

“阳火的威力大大提升！”

“不对，我体内的玄气也壮大了，是人尸玄功第八重！”

“而且，我脑海多了许多的记忆！”

“龙皇震骨拳更修炼至震骨的境界！”

林辰很快又呆在那里，他知道自己终于突破了。

但，为什么会在这时候突破了呢？

他下意识看着自己全身，突然，怀中的面纱吸引了注意。

面纱有着古怪的花形刺绣，但现在都没了。

记得那朵花通红若血，栩栩如生的。

难道是面纱的原因？

“司空摘星说，这面纱叫凤凰坊巾，巾上有着凤凰血，难道那真的是凤凰血？”

“如果真是这样，为什么那女的不拿回面纱啊！”

“这个圣象龙庭到底是什么意思？”

林辰突然感觉火车的偶遇，是不是带着什么阴谋？

当然他也没多想，赶紧感应实力。

随后发现玄气庞大了一倍有余，阳火威力能覆盖全身，龙皇震骨拳达到第三境震骨！他尝试一下威力，手掌落在岩壁上，玄气调动，一股强大的震荡力爆发，岩壁表面无碍，但内里却被震成齑粉了！更为恐怖的是，林辰方圆五米的范围，空气也在震荡！如果将震经比作一百，震血比作两百，那震骨就是一千！这股震荡的频率之强，哪怕是合金也能震慑成齑粉。

想想，人的骨骼，又岂能比合金更强！＂呼，因祸得福啊！＂许久后，林辰轻吐一口气。

如今，他感觉实力提升了一倍有余，这山，已经拦不住了。

此刻，山顶上风平浪静，更有温暖的阳光照落。

细细一看，这里如人间仙境般，古树，苍屋，与世隔绝。

再看眼远方，白茫茫的云海层层叠叠，蔚蓝天空尽收眼帘。

美！十分的美！只不过这人间仙境，此刻聚集了不少的人，只见悬崖边有着一个巨大的操练场，大量穿着长袍的人在修炼着。

而远处则摆满了石凳，穿着各异的神秘人坐在那里，评头论足。

有驮着背，长发洒落双肩的男子。

有脸色一边蓝，一边红的老妪。

更有背着剑，穿着漆黑长袍的中年人。

再看不远处，一名双眼包着黑布的小孩，坐在一只石磨般大的古龟上，正与古龟聊着。

这些人千奇百怪，却又气息神秘，都有着百年以上的寿龄，个别的更拥有两百年寿龄了。

＂今天是羽化门外门弟子考核之时，如果表现不错，那就能进阶为内门弟子了！＂＂羽化门在培养弟子上，手段一直不弱，此次的考核，怕是能挖掘出天人二境，甚至三境的俊杰啊！＂＂如此年轻就天人二境，难得，难得！＂阵阵议论纷纷之声响起。

 