    第二天天亮后，众人便离开了高门狄科利亚城，往城北险峻的山岭中一钻，很快就消失在那些恶魔市民的视线中。他们的队伍中多了一个裹在厚重的毯子下、连一寸皮肤都没有露在外面的身影，正是卓尔精灵卡摩恩。

    尽管阿克席安不想让他加入这次极为危险的行动，但后者只用了一句话将精灵游侠说服了。

    “我的朋友已经很少了，要么让我帮你完成这次任务，要么咱们就一起死在里面。”

    最终还是兰斯洛点头同意让卡摩恩加入。他的计划相当于是直接跑到了包围圈的正中央，如果爆发战斗，务必要确保尽快解决敌人，并且不放跑任何一个漏网之鱼。在这种情况下，多一分武力就多一分成功的希望，而卡摩恩已经在前一晚的战斗中证明了自己是个优秀的战士。

    他们山中找了一个位置偏僻的荒地，众人一起挖了个大坑，让卡摩恩可以将自己族人的尸体在里面火化。

    出于尊重，当坑中燃起大火时，大家都远远的站开了，只留下黑暗精灵一个人留在坑边。兰斯洛有些好奇卡摩恩此刻是什么心情，在坑里燃烧的是他名义上的亲族，却曾经杀害了他的母亲；他叛出家门已有一百多年，这几乎是一个人类一生的时光，但追杀者们还是找到了他；而就在这些追杀者即将得手的时候，又正好被兰斯洛他们撞见，最后还得由卡摩恩帮着收尸。

    不论结果如何，当再次出发的时候，黑暗精灵的步子看起来轻快多了。

    他们找到了一个废弃的矿洞，几只深渊嗜魔和深渊暴魔盘踞在洞口附近。这两种恶魔都是非常原始的奥比里斯魔族，性情非常凶残，对那些没有经验的冒险者来说非常危险，但对兰斯洛他们可就不够看了。

    和塔纳厘恶魔不同，低阶的奥比里斯魔族的智力连野兽都不如，它们会狂暴的对任何敌人发起攻击，完全不考虑双方的实力差距。如果换成是群怯魔，看见全身包裹在铁皮里的兰斯洛就早跑了。

    兰斯洛在战斗时没有动用体内的真元，一是为了保存实力，二也是借机让卡摩恩和团队进一步熟悉各自的战斗风格，在即将到来的行动中能更好的配合。

    尽管卓尔精灵昨晚已经展示过强悍的正面作战能力，但他更擅长的还是扮演一个神出鬼没的战场刺客。战斗中大家经常会发现对手的脖子或是胸口突然伸出了半截刀尖，正是卡摩恩趁敌人不备发动的致命偷袭。

    虽然布鲁托对自己的猎物老是被抢有些不满，但也同意有这样一个伙伴在确实能更快的解决战斗。当然了，卡摩恩没有什么帮兰斯洛的机会即使不动用青元剑诀，仅凭肉身力量兰斯洛就能将这些低阶的恶魔像砍瓜切菜一样剁碎，而在尸体上补刀显然没有必要。

    解决掉入口附近的敌人后，队伍没有继续深入，而是就地扎营休息，等待夜晚的降临。

    恶魔们有着非常优秀的黑暗视觉，但夜晚同样能掩饰众人的行踪。当太阳开始下山，众人便再次出发，小心翼翼的朝着计划中的山峰前进。

    他们在路上花了大概一个小时，在天色完全黑下来之前抵达了目的地。伙伴们趴在悬崖边观察着下方的要塞，努力压抑着即将开始行动的兴奋之情。待晚霞的最后一丝余晖也消失，众人再次确认了一遍行动计划，然后就分头钻进了几个次元袋中。

    兰斯洛看着眼前的爱洛缇西雅，深深的吸了一口气，将一枚精巧的戒指戴在了自己的无名指上。淡蓝色的魔法光芒闪过，原来那个穿着全身板甲的骑士不见了，取而代之的是一个有着惊人容貌和身材的魅魔，身上的盔甲也变成了仅对重点部位进行防护的款式。

    自从成为一名圣武士后，爱洛提西雅就不怎么关注自己的外表了，但此刻她是真的产生了一种挫败感。兰斯洛他一个人类男性，仅仅是凭借一枚变身戒指，怎么就比自己还好看了

    “怎么了”兰斯洛发现魅魔圣武士的表情有些奇怪，“有什么问题么”

    “她显然是被老大你迷住了。”挂在兰斯洛腰上的骷髅头开口道，“虽然我这个角度看不见你的脸，但这双大白腿真是带劲啊。”

    “不，只是感叹提嘉娜的力量。”爱洛提西雅笑着摇了摇头，“如果拿我的头发，肯定没有这么好的效果。咱们赶紧出发吧，别让大伙儿在次元袋里憋坏了。”

    “嘿嘿，好的。”兰斯洛打了个哈哈，弯腰捡起寇拉和卡拉林的背包，将它们背在背上。空间魔法的一个基本原则，两个次元空间不能叠加，否则会导致灾难性的后果，所以伙伴们不能携带这种装备钻进他的次元袋里，而随身携带一个储物空间的科隆威尔也不能进去。

    接着他的左手的手指在右手手腕上一点，一层厚重的阴影便如同铠甲般附在了两名的魅魔的身上，让两人的身形在漆黑的夜空下更难被发现。

    “走了”兰斯洛口轻声说道，然后纵身一跃，从悬崖的边缘跳了下去。

    他没有急着张开翅膀，而是借助重力让自己的速度越来越快。寒冷的空气撞在人类骑士的脸上，这种体验非常陌生，但又让他觉得无比的自由，自己仿佛要化作一缕清风，就此消散在天地间

    但现在不是体验这种感觉的时候。兰斯洛收回心神，猛地将翅膀张开。只见他的身形在空中划出一个大大的弧线，从垂直向下变成了滑翔向前。

    在他身后的爱洛提西雅姿态要优雅的多，正牌魅魔仅仅以一个非常小的弧度就完成了转向，轻松的跟在兰斯洛的侧后方。

    “以初学者的标准来看，你的飞行技巧非常好。有人教过你么”

    爱洛提西雅的声音直接在兰斯洛心中响起。所有的魅魔都有心灵感应能力，这种能力让她们可以与60尺距离内的生物直接沟通，甚至能无视语言的障碍。没有心灵感应能力的生物也能回应这种沟通，但不能主动拒绝或是切断这种联系。

    “有时候提嘉娜想带我欣赏一些特别的景色。”兰斯洛简单的答道，双眼在下方的要塞中来回扫视，确认没有任何人注意到了天空中划过的两团阴影。				

