    “青彤，你好像消瘦了不少啊！”陈楚微笑道，眼中有一丝怜惜之色。李青彤不由的芳心一震，垂下臻首。

    一旁的张蕊瞪了陈楚一眼，拉着李青彤的纤手笑道：“青彤妹妹，从今天开始你就住在宫里吧！”

    李青彤吓了一跳，抬起头来，看到陈楚的眼神，不由得一慌，又垂下头去。“这，这恐怕不好吧！？”李青彤声如蚊蚋地道。

    张蕊没好气地对陈楚道：“大哥，你去陪素素他们玩吧！不要在这里偷听我们姐妹说话！”

    陈楚呵呵一笑，点了点头，便离开了。

    陈楚来到孩子们中间，一群孩子呼啦一下全都围了上来，陈楚七手八脚地好不容易才将他们给打发了。

    陈楚抹了抹额头上的汗水走到一旁，崔莹立刻上来用早已准备的毛巾给陈楚擦拭汗水。

    甄宓抿嘴笑道：“大哥，我看素素他们就是你的克星呢！”

    陈楚深以为然地点了点头。看着正围着两座木马打闹的一群孩子，不禁流露出慈爱之色，“这群小家伙！希望长大了也能这么快乐吧！”

    两刻钟后，张蕊牵着面色羞红的李青彤来到陈楚面前，有那么点气恼地道：“大哥，青彤妹妹不愿意留在后宫，你来跟她说吧！”李青彤眼神中显得有些不安，不过更多的却是倔强。

    陈楚笑了笑，“既然青彤不愿意，那就不要勉强吧！”陈楚虽然有些失望，但却松了口气。陈楚对于李青彤有些好感，但是这好感还谈不上爱意，一直以来都是张蕊这位皇后娘娘在推动这件事情；陈楚现在的妻子已经很多了，他感到感情的负累已经很沉重了。

    李青彤和在场的众女都不禁一愣，李青彤的面上闪过凄苦之色，她刚才之所以拒绝张蕊的提议，完全是因为自己小小的尊严在作祟。

    李青彤朝陈楚行了一礼，“陛下，民女家中还有事，就告退了！”语落便准备离开，“等等！”张蕊叫住了李青彤。

    张蕊来到陈楚的面前，狠狠地瞪了陈楚一眼，随即打了个眼色，“大哥，你送一送青彤妹妹吧！”陈楚看了旁边微微低垂着臻首的李青彤一眼，见她神情凄婉，不由的心软下来。陈楚点了点头，来到李青彤的面前，微笑着道：“李姑娘，我送一送你吧！”“不用了！陛下日理万机，还是不要为民女耽误了正事，否则只怕会落得千古骂名！”李青彤倔强地道。

    陈楚笑道：“如果送一送朋友也会落得千古骂名，呵呵，那我也认了！好了，不要孩子气了！走吧！”

    李青彤抬起臻首，很不忿地看了陈楚一眼，随即朝张蕊等行了一礼，“诸位姐姐，小妹告辞了！”语落便朝宫门处走去，丝毫不理紧随在后的陈楚。

    “蕊姐姐，你说接下来大哥和青彤妹妹会发生什么事？”甄宓很好奇地问道，美眸中闪耀着八卦的光辉。

    张蕊抿嘴一笑，正要说话时，一个稚嫩而老成的声音在旁边响了起来，“我看这一次老爸遇到麻烦了！”

    众女一愣，循声望去，只见素素正站在众小孩的最前面，左手托着右手肘，右手抚着下颌，很装模作样地道：“不过，青彤姐姐一定逃不出老爸的五指山！~~”就在众女一呃的时候，素素接着道：“想当年，我娘这么厉害的人物都被老爸收拾了！”

    众女愣了一愣，憋着笑齐齐看向张蕊。张蕊通红着脸颊，又羞又恼，又是哭笑不得。

    “素素！~”张蕊虎着脸唤道。

    正在装大人的素素吓了一跳，看到老妈的样子，心知不好的她连忙道：“娘，我们到那边去玩了！”说着便一溜烟地跑开了，一众小孩呼啦啦地跟了上去。

    张蕊咬牙切齿地嘀咕了一句。

    “蕊姐姐，素素这丫头真是越来越讨人喜欢了！”甄宓抿嘴笑道。

    张蕊哼了一声，气愤地道：“这小家伙越来越没大没小了！”

    陈楚陪着李青彤来到宫门口，李青彤赌气似的理也不理陈楚就钻进了等候在宫门口的马车。

    原本在马车中等候李青彤的贴身婢女环儿一见到一脸委屈的李青彤，不禁感到有些奇怪，却又不敢问。李青彤在马车中坐了下来，嘀咕了一句。

    “小姐，要开车吗？”环儿小心翼翼地问道。

    李青彤没好气地道：“急什么？”环儿连忙闭上嘴巴。

    李青彤在马车中等了片刻，见外面没有任何动静。长长的睫毛轻轻地颤了颤，晶莹的泪光正在眼眶中酝酿着，贝齿轻咬着红唇。一旁的环儿着急得不行，却又不敢动问。

    李青彤犹豫了一下，起身掀开车帘准备下去。就在车帘掀开的那一刻，她愣住了，原来陈楚就立在马车旁边微笑着看着她。

    李青彤先是一喜，紧接着流露出一丝羞涩，随即一股无名火从心底升起。李青彤重重地哼了一声，甩下车帘回到车中。

    正当贴身婢女环儿准备发问的时候，车帘被掀开了，一个男子钻了进来。环儿愣了一愣，待看清楚对方的样貌后，吓了一大跳，连忙跪下行礼，“草民拜见陛下！”“不必多礼，你先下去！”环儿看了一眼旁边正偏着臻首的李青彤，退了下去。

    环儿从马车上下来，只见一位光着头魁伟如山的大将挎刀立在马车不远处，周围还有几十个魁伟非常气势逼人的带刀护卫。小姑娘哪里见过这种阵仗，面色白了一白，紧紧地靠在马车边。

    接下来，在马车边的环儿神色的变化真是非常精彩，时而担忧时而轻笑时而羞红着面庞不知所措的模样。~~~~~~

    陈楚终于从马车中出来了，看了一眼旁边的环儿，笑道：“小姑娘，快去陪陪你家小姐吧！”

    环儿向陈楚行了一礼，连忙进入马车，只见李青彤正通红着娇颜鼓着一双美眸，不停地咒骂着：“这个无赖！~~~”虽然如此，不过语气中却是一种喜悦的味道。

    “小，小姐，陛下，他，他有没有把你怎么样？”环儿关切地问道，双眸在李青彤的身上游弋着。

    李青彤的娇颜更红了，啐道：“小丫头，胡说什么？”

    马车缓缓地朝远方的街道行去。陈楚微笑着看着马车的背影。转身朝皇宫走去，典韦及一众铁卫立刻跟了上去。

    当陈楚回到后花园的时候，只有貂蝉、大乔、凯萨琳三女在。三女正在说着话，不时地掩嘴浅笑。

    陈楚走到三女中间，笑问道：“在说什么呢？这么高兴！也说给大哥听听！”

    三女笑了笑，随即大乔将刚刚素素的一番做为说了出来。

    陈楚愣了一愣，呵呵笑道：“素素还真了解她老爸啊！”

    三女没好气地瞪了陈楚一眼，抿嘴一笑。

    半个月后，西面罗马帝国与罗斯帝国之间依旧围绕着高加索防线厮杀血战。不过形势对罗斯人越来越不利了，高加索要塞南面的两座支撑堡垒已经被攻陷。在攻陷这两座城堡的战斗中，罗马的精锐，斯巴达军团立下了首功，是他们首先冲上罗斯人的城墙，是他们冒着罗斯人的箭雨撞开了堡垒的大门。

