    “是的，毕竟现在也到中午了呢。”

    零冲点了点头说道：

    “所以就要麻烦兄弟你帮我找点吃的了。”

    “要吃的我没有，但我知道哪里有吃的？你要是有胆子的话就跟我来吧。”听到零冲这一本正经的回答，华北豹冷笑道。

    他还是头一次见到这么厚颜无耻的同类呢，还说他们长的像？

    他明明就是过来抢劫的。

    “好啊好啊，那就麻烦兄弟了。”零冲笑道，只要有好吃的就行了。

    至于他的胆子那是非常大的。

    “那你就跟我来吧。”华北豹说道, 从枝头爬了下来朝着远处跑去。

    零冲见了立马跟上了。

    一大一小的身影在森林里面穿梭着，很快来到了一处朝阳的土坡前。

    这土坡被灌木丛覆盖着，正有许许多多的大马蜂出入着。

    “你不是想要吃的吗？看到那马蜂出来的地方没有？里面有很多好吃的呢，你要有本事的话就自己去挖吧。”华北豹朝零冲开口道。

    “那好兄弟你不一起嘛，我一个人吃多不好啊？”零冲说道，他闻到了香喷喷的问道。

    看样子这位同族并没有骗他呢，只不过他一个人吃独食是不是不太好呢？

    “我才不一起呢, 反正地方我是带你过来啊, 你能不能吃就看你的本事了。”

    华北豹说道，转身就离开了。

    敢打劫他是吧，他倒是要看看这个笨蛋敢不敢去挖马蜂窝？

    “嗡嗡”

    “嗡嗡”

    就在华北豹这么想着的时候，就听到身后传来了马蜂急促的翅膀声。

    听着声音就知道出动的马蜂树木肯定不少。

    “这个笨蛋还真去挖马蜂窝了呀？”华北豹停止下来了步子，爬上了树杈朝着土坡望去。

    就见到土坡上的灌木已经被翻开露出来了黑色的泥土，一只灰白色的大雪豹踩在泥土上刨着地。

    而在这只大雪豹周围真有密密麻麻的马蜂环绕着，可不管这些马蜂如何攻击，这只大雪豹都没有停下刨地的意思。

    “你们这些家伙就不能走远一点嘛，没事围着俺转干嘛？你们又奈何不了俺。”

    被马蜂环绕的零冲压根没把这些小家伙放在眼里，这些家伙根本咬不动他。

    要不是他现在赶时间的话？他早就挤尾巴把他们给收拾了。

    而零冲着副满不在乎的样子则是彻底激怒了马蜂群，这些马蜂们开始拼命的咬起来了零冲。

    可他们不管怎么咬？怎么蛰？都无法突破眼前灰白色的毛发。

    于是他们便朝着零冲没有毛发的部位发动了攻击，可这些地方也十分坚硬。

    它们的牙齿根本咬不下，毒针也蛰不进, 气的马蜂们直转圈。

    “好厚的皮呀, 这个家伙。”

    看着马蜂都奈何不了对方, 华北豹不由傻了眼。

    要知道他前段时间刚想过来挖点白虫子吃的时候, 可是嘴都被盯肿了啊。

    怎么这个家伙却一点事情都没有呢？真是奇怪呀。

    “小虫子们, 别给俺挠痒痒了。你们的礼物？俺就收下了啊, 赶快回去吧。”

    挖了没有几分钟，整个马蜂窝就被零冲给掏了出来。

    看着跟垃圾桶一样大的马蜂窝，零冲很是开心的用尾巴卷起来了就走了。

    一边走着，零冲一边感叹着森林里面的食物还真是好找呢，根本不用费多大劲。

    那像高原上一样食物那么匮乏呀？如果当初中心把他给放生到这里来的话，说不定他也能过得很好呢。

    “这个家伙就这么走了嘛？”看着尾巴卷着马蜂窝离开的零冲，华北豹不由愣了愣。

    他望了望自己的尾巴再看了看对方的，总感觉有些自卑呢。

    可还不等他多想，就听到耳边传来了嗡嗡声。

    他一转脑袋就见一大片乌云朝着他这边飞过来了。

    看着乌云气势汹汹的样子，似乎把他当成了零冲的同类了。

    华北豹见了立马慌了，跳下树木就朝着远处跑去。

    一边跑着他还忍不住一边破口大骂着：

    “你们这些该死的虫子没事追着我干嘛？我又不是跟他一伙的。”

    “哎呀！真疼。啊啊，好疼啊。”

    华北豹一边惨叫着一边拼命的朝着密林穿梭，试图用这种办法摆脱马蜂群。

    “咦？我怎么听到了刚刚那位好兄弟的声音啊？他叫的好凄惨啊，是遇到了什么事情吗？”

    行走在小道上的零冲若有所思的望了望周围，可却发现又没有什么声音，便继续朝着包不同等人的地方返回了。

    “可恶的同族，我们的事情没完。我不会这样放过你的。”

    森林中的一处泥潭里露出来了两个眼珠子，它望着盘旋在泥潭上方的马蜂开始飞低了后，立马再次沉浸了泥潭里。

    “是豹爷, 豹爷回来。”

    吃着压缩饼干喝着水的包不同刚拧紧盖子把水瓶放进包里, 眼角的余光就望到了远处, 灰白色的身影正在靠近。

    不由高兴的喊着：

    “豹爷回来了，不过他尾巴后面抓住了什么东西呀？”

    “是的，好像还挺大的。该不会是抓了一只鹿来吧。”有人开口道。

    隔着这么远，他也没看清零冲后面抓的是什么？

    不过看着地上腐烂的鹿肉，他立马才想到鹿了。

    毕竟，华北豹都喜欢吃鹿来着。雪豹也应该差不多吧。

    “没有那么胖的鹿吧，你们看那圆滚滚的连腿都没有呢。”其他人闻言否定道。

    虽然隔着这么远看不太清，但他可以肯定绝对不是鹿的。

    哪有鹿胖成垃圾桶那样子的呢？

    “那就奇了怪了，豹队这是抓了个什么来呢。”听到这话，众人不由思索了起来。

    “我看那东西怎么像是一团泥，不像是生物呢。”曹思阳打量了一番后说道。

    虽然他是修炼者，可隔着这么远他也看不太清楚，只能肯定的说那绝对不是个活物的。

    “不可能吧，豹兄虽然什么都吃。但也没有吃泥这种爱好啊。”李鸣说道。

    要是豹兄喜欢吃泥的话？那食堂里就用不着准备那么多的鸡肉了。

    “那我就不太清楚了，豹兄正在往我们这边走，等他到了就清楚了呗。”曹思阳闻言说道。

    在众人的注视下，零冲的身影越来越近。

    而他尾巴抓着的东西也逐渐被他们看清了，众人的脸色也开始变化了起来。

    “马……马蜂窝……”

    救援队的队员们脸色大变道，连忙跳了起来了。

    虽然说在他们这里有一猪二熊，三老虎的说法。

    但在森林里有一样生物在他们看来科比这三种凶兽要很多了，那就是马蜂。

    毕竟老虎熊给你一巴掌，你就什么都不记得了？

    而马蜂不一样一口咬不死你还会特别疼，更会拼命的追着你，直到咬到你死为止。

    那种痛苦的滋味，根本不是常人能够忍受的。

    所以，看到马蜂除非有防护服在身上。

    否则，那是要多远就得跑多远的。

    “你们不要慌张，这马蜂窝里已经没有马蜂了。”看着众人惊慌的样子，曹思阳开口道。

    要是这马蜂窝里还有马蜂的话？老兄身边哪里会这么安静？

    他们又怎么可能等到豹兄过来才发现呢？

    “对啊，马蜂嗡嗡响的。现在没有听到声音，想必他们应该是走远了，不在马蜂窝里的。”

    听到这话，慌张的众人总算是回过神来了。

    真是吓死他们了，他们没有想到豹队出去一趟。居然会拖个这么大的马蜂窝回来，看着马蜂窝的大小起码也有几百只马蜂啊。

    “豹爷你怎么会拖着马蜂窝回来？”包不同好奇的问道。

    豹爷不是说他去跟同族聊天吗？怎么聊着聊着拖了个马蜂窝回来呢？难道这年头华北豹还喜欢送马蜂窝给同类吗？

    “我刚刚不是过去跟同族聊天了吗？他非常热心的告诉我哪里有马蜂窝，所以我就把它给掏了出来了。”零冲闻言笑着解释说道：“而且我这位同族还十分的客气，我还想邀请他跟我一起吃的，没有想到他居然不吃。”

    “这里面的大虫子可是非常好吃的啊。”

    说着，零冲就忍不住的流口水了。

    香，真香啊。这马蜂窝里流淌着一股子迷豹的香气呢。

    “额，豹爷你是怎么把马蜂窝给挖出来的呢。”听到这话，包不同好奇道：“他们难道没有咬你？据我所知马蜂很凶的啊。”

    马蜂有多么的凶猛？那说都不用说的。

    自然界中就九成的动物见了他们都得绕道走的。

    可他看豹爷身上没有哪里肿了，脸上更是一点伤痕都没有啊，完全不像是掏了马蜂窝的雪豹。

    反而更像是从哪里捡来马蜂窝一样，就像是捡水果。

    “你说那些烦人的小家伙吗？它们一点用都没有。根本咬不动俺，俺都懒得理会它们的。”零冲放下了马蜂窝笑道：“小包啊，你吃不吃虫子？这些虫子很美味的呢。”

    “额，还是算了吧。”

    “豹爷你自己享用吧。”听到这话，包不同摇了摇脑袋道。

    吃油炸的？他还能够接受。

    要他吃生的？那他可不行啊。

    “那俺就自己吃了啊。”零冲说着，就开始享用起来了自己的劳动成果了。

    当然，他也没有吃独食。

    还是分三片蜂巢给曹思阳他们的。

    曹思阳他们也没有包不同那么讲究，直接就上手吃了起来。

