    “...呵，那你为什么背叛我？你想要我给你什么？钱？还是那批M药？”

    感受到小山诚投过来的视线，沉默了片刻的日下敬介，目光复杂不解的看着他。

    “你觉得钱对我很重要？”小山诚反问道。

    “那就是那批特制M药了。”

    “......”

    见小山诚沉默不语，日下敬介似乎肯定了自己的猜测，又继续说道：

    “这样，你放了我，我把药给...”

    “在你公司办公室第二大幅富士山画后面有个暗格。暗格密码是******。”

    没等日下敬介把话说完，小山诚脸上带着嘲讽的笑意，在日下敬介愈发惨白的脸色下，继续道：“那批药在来这里之前已经全被我销毁了，你现在还觉得这药对我很重要吗？”

    “那你到底想要什么？”日下敬介彻底抓狂了。

    “我想要你！”这次小山诚直接斩钉截铁道。

    “我？”日下敬介一愣，手指下意识指着自己。

    “对！”小山诚点了点头。

    “我...对你很重要？”日下敬介由抓狂转变为茫然了。

    “当然，不过在此之前我需要先问你一个问题。”

    “嗯？”

    “你喜欢这栋别墅吗？”

    小山诚环视了一圈别墅客厅，并且当着日下敬介的面，把手枪放回了腰间上的枪套里。

    这是一个很好的信号。

    所以哪怕日下敬介愈发的迷糊茫然，他还是多松了一口气，勉强笑着回答道：

    “当然，这可是森谷帝二先生以前亲自设计的别墅，花了我不少钱不说，还得托关系才能买得到。”

    “呼~那我就放心了！”

    小山诚了然般的点了点头，似乎也跟着松了一口气，眼神又在客厅里面随意打量了起来。

    “你到底想要做什么？”日下敬介跟着疑惑的看了一圈客厅，小眼神却不经意的飘向小山诚腰间的手枪。

    心里开始估算起距离，想尝试一下自己能不能反杀。

    “我在给你找个好地方啊！我这个人还是挺讲究风水的。”小山诚看也不看他一眼，随口回道。

    “什么意思？”

    “有了！”小山诚望着天花板突然眼睛一亮。

    “嗯？”

    “你知道你为什么对我很重要吗？”小山诚反问。

    “......”日下敬介自然不知道答案，

    “因为你的命对我很重要！所以我需要借你的命一用！放心，我已经给你选好了风水。”

    小山诚轻笑着替他回答道。

    只是话音刚落，他的手就径直地往日下敬介的脖子处探去，在他俨然没有放应过来时，以迅雷不及掩耳之势掐住了他的脖子。

    然后只见小山诚身体一用力，右手肌肉鼓起，至少180斤往上的日下敬介，似乎很轻松般就这么被他单手掐着脖子拖了起来。

    唔唔~！！“

    日下敬介被吓坏了，他的双眼圆瞪，身体拼命地挣扎着，青筋乱跳，脸上充满惊恐之色，短短一瞬间，肥胖的脸就变得冲红发紫了。

    小山诚任由身体被他踢打，毫无知觉般从桌子上自己带过来的公文包里面，用另一只拿出了一条早就准备好的纤细但坚韧的绳索。

    绳索一端套在了日下敬介的脖子上，打了一个十分丑陋的结后，小山诚直接扔下日下敬介，拿着绳子的另一端，一脚踩上了桌子，双眼的视线直盯着天花板上面的吊灯。

    想来这吊灯应该能承受它不应该承受的重量才对。

    “呼，呼~求，求求你放...”

    日下敬介喘着粗气，极力的呼吸着新鲜的空气，眼里止不住的惊恐，他显然是明白了小山诚这般操作的打算。

    “当时，她应该也有像你们这样求饶吧？”

    小山诚目光意味深长的望着他，语气很是冷淡。

    “你是说...佐伯小姐？她真的是自己上吊自杀的！警方的调查早结束了，没有任何疑点！”

    想起刚才小山诚的话，再想到套在自己脖子上的绳索，在生命的威胁下，脑子转得很快的日下敬介急忙说道。

    “谁知道呢？岛国被警方认定为自杀的案件还少嘛......”

    小山诚无所谓的耸了一下肩膀，吐槽了一句后，不再打算和他多言。

    只见他身子轻轻一跃，人已经来到了吊灯前，在降落之前把绳索另一端穿过吊灯上的铁环，而后又拉着绳子用力往下降，被绳子绑住脖子的日下敬介就这么被吊了上去。

    “佐伯女士生前非常热爱公司，所以才会选择公司作为人生结束的地方，可见她有多喜欢我们公司。她如此热爱我们公司，让我非常自豪。”

    小山诚看着在吊灯下痛苦挣扎的日下敬介，随意的把绳子另一端绑在了牢固的地方，一边轻笑道。

    当然，他口中的佐伯女士不是有“佐伯女士保护协会”的那位，只是很单纯的一位直爽、工作积极的女员工。嗯，不过她们同样饱受迫害就是了......

    “唔唔~”

    “是不是觉得这句话很熟悉？”

    “唔唔~”

    可惜，日下敬介已经无法回答。

    “这可是你之前说过的话哦~啧，这逻辑真的太感人了。所以既然你是这么认为的，我就大发慈悲的把你喜欢的别墅，作为结束你罪恶人生的地方。你如此热爱这栋别墅，想来那位森谷帝二先生应该也会很自豪吧...”

    小山诚看着逐渐无法挣扎的日下敬介，自言自语的说着，试图用言语刺穿他最后的心灵。

    场面虽然看起来很恐怖，但如同资本家就应该被吊死在路灯上一样，来到这世界这些年，小山诚也已经习以为常了。

    只是客厅空气中渐渐弥漫出的臭味，到底还是让他起了该撤离的想法。

    最后看了一眼日下敬介，小山诚从公文包里面掏出一张面具，戴在了现在这张假脸上面。

    那只是一张十分普通的兔子面具。

    小山诚轻轻对着日下敬介鞠了个躬。

    而这么做，只是为了完成所谓的仪式感。

    “唔~”

    在临死的最后一刻，看见这一幕的日下敬介脑海闪过一丝恍然。

    兔子面具?

    原来那些传闻竟然是真的。

    这世上真的多了一只多管闲事的兔子杀手......

