
小虎的小脸不禁皱起来，整条眉毛都耷拉下来，“那这么说，我也有错，嫣然姐姐，你也罚我吧。”

看着小家伙噘起嘴，满脸难过的表情，步嫣然摸了摸他的头：“我说这个问题，并不是想要追究大家的过错，而是我们探讨，怎么可以更好的避免过错的发生。”

众人里，唯有二龙表情未变，沉着眸子，在认真思考她所说的话：“既然权利都在一个人手上容易出现错误，不如每个人均摊。”

“对。”步嫣然没想到，第一个抓住问题关键的是二龙，朝他比划了一个大大的赞，“所以，我决定开始岗位责任制。”

望着他们投来的好奇目光，她走向福星楼掌柜的，声音诚恳真挚：“您是赵员外手下的老人，能到如今的地步，必定是细心和胆量缺一不可，所以，我想请您作为店内的监察，监管店内所有的人，一旦发现消极怠工，可以直接做出惩罚！”

掌柜的一副受宠若惊的模样，连连摆手：“步姑娘，我不过是仗着在赵家待的年岁长，才勉强混到这里，只是老爷可怜罢了，若说什么能力，实在是不敢当。”

“您就别推辞了，这原就是和你们老爷合作。”

在她的再三劝说下，掌柜的才终于同意，朝着众人拱手客气道：“那我也斗胆接下来这活计，还请各位多多包涵。”

“赵甄，之前因为你的重大失误，导致店内亏损，所以才将你的店长撤下来。如今，若是忽然把你再提上去，也不符合道理。不过现在二龙虽是店长，但他总归年纪小，有处理不妥当的地方，你就多看顾着，现在，你先管着账目。”

赵甄没想到，自己在出现这么大的纰漏之后，步嫣然还肯信任自己，委以重任，眼圈瞬时有些滚烫起来，感激的话，也被堵在嗓子里。

“这回赵大哥你可要谨慎，千万不要把账本泄露出去。”见气氛有些凝重，步嫣然清了清嗓音，决定再说一些轻松的事，“我看过了，你们的院子虽然修缮的差不多，不过几个人挤在一起终究是有点不方便，回去我画一张草图，找之前的木匠，给你们打出来几个上下铺。”

“什么是上下铺？”小虎天真的歪着头，露出两颗俏皮的小虎牙。

对于这突然的疑问，她有些不知道如何回答，求助的看向贺衍舟。

最后，经过她的口述，一张精巧的上下铺赫然浮现在纸上。

“这就是上下铺，它不仅省地方，还十分方便，以后大家就可以一人一张床啦！”

贺衍舟柔目看着步嫣然，只见将自己画好的草纸拿在手上的她，一扫之前生人莫近的气场，眼角眉梢都沁出暖意。

散会之后，步嫣然又单独留下了赵甄和二龙，将想好的促销计划说给两人。

“促销，是必不可少的，一个好的促销手段，更是可以打响品牌，吸引无数的消费者。”

口干舌燥之间，一旁默不作声的贺衍舟，突然递过来杯温度适中的茶水。

她自然的接过，一饮而尽后，又继续道：“而我们现在就恰好有一个时机！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68245948"  chaptername="第148章  岗位责任制">加入书签</a>
</div>
