    第128章福成所求

    不过是些个吃食罢了，又不是什么为难的事儿，玉琭无不应的，这便起身回去准备了，手头儿有了事做，也没什么工夫去想康熙爷是如何同佟佳贵妃相处的了。

    说来也不过是些个吃食罢了，佟佳贵妃自小锦衣玉食什么都不缺,便是对什么再什么新奇也不至于叫她惦念到这个程度的，不过是怕她难过罢了，玉琭领佟佳贵妃的情，准备起来也越发的认真。

    除了先前蛋挞鸡蛋糕这种简单的点心外，玉琭又琢磨了几样，这会儿也都一一试试，明儿叫人早些送去,康熙爷也能跟着尝尝鲜。

    如此忙碌着,玉琭也没去刻意打听康熙爷什么时候摆驾景仁宫的,只隐隐听得有琴声飘来，待玉琭累极睡过去的时候这琴声也未停，莫名哄得她一夜好眠。

    翌日一早，玉琭也没去景仁宫，只是叫花月代她往景仁宫走了一趟罢了，这会子佟佳贵妃果然是还未起身的，康熙爷也不在，且听下头的奴才说，今儿万岁爷虽不消得上朝，还是早早的回了乾清宫处置政务。

    玉琭听到这消息，心中莫名好受了些，然不等她打发魏启另拿一份点心交给康熙爷，魏珠反倒来了，想来是来得急，待进了永和宫站定还有些微微的喘。

    “给贵人请安,万岁爷请您去一趟呢。”

    玉琭意外,也不知什么事儿这样十万火急的,紧忙起身问了一句：“且不知万岁爷寻臣妾作甚？臣妾这身儿随意了些,这便更衣随公公去。”

    “是关于您弟弟福成侍卫的事儿呢，您还是快随奴才去吧，这身儿打扮也不失礼的。”

    哪儿还有什么时间给玉琭更衣打扮去，若是事儿不急，这会子也不至于是魏珠来了，倒也来不及细说，魏珠只说了事关福成侍卫，玉琭当即也心头慌慌，顾不上那些有的没的了，只管跟着人去。

    一路上尽顾着忐忑了，玉琭也没来得及问魏珠什么，且到了乾清宫，玉琭一眼便瞧见跪在殿中间的福成毫发无损，再看康熙爷，面上也没什么气恼之色，这才稍稍放心下来，上前规规矩矩的朝康熙爷见了礼去。

    “臣妾给万岁爷请安,万岁爷万福金安，且不知福成做了什么事儿叫万岁爷不喜,臣妾代弟弟给您赔罪。”

    “快快起身，福成并无过错，你不必紧张着，朕叫你来只是想让你知道福成心中所求，这事儿颇要紧，朕不好决定。”

    康熙爷上前亲自扶玉琭起身了，倒也是几日未见玉琭了，心里怪想的，然思念的话不好当着人面儿说，只待先解决眼前的事儿才是，康熙爷只深看玉琭一眼，稍安抚一句便罢，叫福成跟玉琭说说今儿的来意。

    “说说吧，若你所求之事得你姐姐点头，朕便同意你去，若是你姐姐不愿意，那你也趁早歇了心思，这世上除了你们额娘，想来便是你姐姐同你最最亲了，你自作主张瞒着你姐姐来求朕，就不怕叫你姐姐伤心挂怀吗？”

    康熙爷来了这么一句，直听得玉琭糊涂得紧，且不知福成这是求了什么不该求的，叫康熙爷这样说，然看向福成，福成竟还犹豫着，抿着唇就是不开口。

    僵持了一会子，末了还是玉琭急了，怎么听得个真相这样难，且蹲下去攥着福成的肩膀直问。

    “福成，你便是不说姐姐也多半猜得到，你能求到万岁爷跟前儿，定然是要紧的事儿，然着要紧的事儿还偏不叫姐姐知道，那多半是以身涉险的。”

    “姐姐知你懂事，一心要做了姐姐的靠山，不想叫姐姐受了什么委屈，可姐姐也不想你为了我做了什么不该的，姐姐不是不通情达理的人，可你若是不说，那姐姐是万万不肯答应的。”

    只一听这话，福成可急了，好不容易逮着一机会，怎么能就这么稀里糊涂的错过了，今儿便是惹姐姐恼，他也得说出来去，然不好叫姐姐担心了，只好避重就轻，捡了些不打紧的说。

    “臣、臣就是听说万岁爷有意从侍卫中择些个可靠的去战前，想自荐罢了，先前华善将军父子二人降职，同他们有干系的也都牵连了去，这般一来，宁南靖寇大将军手底下便缺了不少人。”

    “御前一等侍卫已然是择了不少了，万岁爷总不能将身边儿的人尽数派去，三等侍卫倒是多的，守城门的事儿多臣一个不多，少臣一个也不少，便想着自个儿有把子力气，也能在将军跟前儿跑跑腿儿、、、、、、、”

    福成这般一解释，玉琭当即便明白福成的心了，为何先前那样信誓旦旦的说给他五年的工夫，原是在这儿等着呢。

    她先前还未想通为何福成说给他五年就够了，只当小孩儿在说大话，明明走侍卫的这条路子，五年才至多叫他当了二等侍卫去，然二等侍卫离一等御前侍卫又是一大截儿，这可不是再给他五年就能成的。

    可他若是真能上了战场，但凡立功，别说五年，就是一年的工夫也能连越几级去，可这一切都建立在福成有命去受赏，一旦没了命，再大的奖赏也落不到他头上去。

    玉琭可不信福成只是去战前跑腿儿那样简单，若只是跑腿儿，何必跑那么远，怕不是福成打着冲锋陷阵的主意呢，若不然，也没军功可捞的、、、、、、

    且不等着玉琭想完，康熙爷便直接点破了福成：“福成，你若真只是想跑腿儿，朕成全你，可你若再避重就轻诓骗你姐姐，朕直接视你为欺君，以后无论什么，再别想求了朕。”

    康熙爷黑着脸一唬，福成当即又拜，为难得红了眼睛，再不敢欺瞒，利利索索的说了心里话去。

    “臣想入军建功立业，征战沙场，不求高官俸禄，臣只想替万岁爷保卫江山，只想保护姐姐。”

    “姐姐，你先前受委屈的事儿弟弟听说了，弟弟只恨不能杀了欺侮你的人替你报仇，然弟弟没能耐，若是冲动反倒要连累了你。”

    (本章完)

