    方缘和丹帝的对战一下子就结束了。

    方缘也再次验证了一遍极巨化的特殊性。

    极巨化后的精灵，变化最显著的地方，就是更耐揍了。

    本体被庞大的能量投影保护，不击溃能量投影，就无法伤到本体。

    虽然烈焰猴瞬间解决极巨多龙看似只是一个瞬间，但其实烈焰猴的影子分身+雷电拳+火焰拳的交错之力组合技，非常耗费能量。

    几乎是用了几十上百道拳击，才崩溃了能量投影。

    另外，极巨招式的威力，也差不多接近Z招式了，而且还附带特殊效果。

    如果没有特定场地限制，极巨化和超进化、Z招式相比还真不逊色多少，各有优劣。

    不过问题也很明显，如果遇到攻防水平不输给自己的对手，并且对手的速度更快的话，极巨化也很被动。

    比如刚才的战斗，对手攻击还没完成，烈焰猴已经完成了一系列复杂的组合技。

    “如果丹帝的超极巨化喷火龙掌握极巨化的程度比这只多龙还更强，烈焰猴靠朝孔雀想瞬间崩溃庞大的能量投影估计不容易。”

    “到时候，无法第一时间瓦解极巨化，它挨上一发极巨招式会很够呛，除非是火系、电系招式。”

    “集中一点攻击的话，倒是能发挥出更大威力的一拳，但能否通过一点崩溃全身投影也是未知数，同样，对烈焰猴自己身体的负担也会更大……算了，反正对于烈焰猴来说，自残也不是什么新鲜情况了，负担大就大呗。”

    方缘很快心中一笑，确定了下来，就算丹帝的王牌喷火龙超极巨化后也有短暂抗衡传说精灵的实力，也对自己构不成威胁。

    极巨化过程很慢，极巨招式释放过程也不快，这种对手，其实交给伊布来对付更合适。

    因为如果给伊布足够的时间，就算是七门烈焰猴，也无法和多属性多数量组合的螺旋波动弹对轰。

    烈焰猴反而适合对付和它一样除了不持久之外没有什么短板的精灵。

    而如今的伊布，在这个基础上，更适合打速度慢的活靶子。

    只不过……小小伊布和超极巨精灵对轰绝招，那画面，肯定很让人蛋疼吧。

    …………

    生于伽勒尔，并且也是伽勒尔明星馆主的彩豆，一直把丹帝视为追逐目标，她参加锦标赛的目的，就是击败丹帝登顶世界最强宝座。

    在自己和方缘对战之后，彩豆已经认可了方缘的实力，可是，当方缘和丹帝对战，她还是完全不觉得丹帝会输，甚至不认为丹帝会陷入劣势。

    因为丹帝在她印象中还没有过失败。

    可是，眼前这一幕，实在对少女造成的冲击太大了。

    “不可思议，简直不可思议。”洛兹会长在旁边注视着场地道，他也一样，虽然知道方缘不简单，但没想到，方缘强的如此离谱。

    单凭这只烈焰猴，就足以让方缘在精灵世界训练家领域1vs1决斗中实力排前3。

    奥利薇沉默的看着站立着的洛兹会长，这一次提前见一见这位方缘先生，似乎是见对了，不公开对决的选择，也很明智，不然，哪怕是丹帝的超级巨喷火龙和这只烈焰猴对决，胜负也还是未知，风险太大。

    目前的丹帝，还不能输。

    “哈哈…哈哈哈哈…”与此同时，场地上，自己输掉这场比赛后，丹帝愣了数秒，紧接着，大笑了起来，刚才那一瞬间，他竟然有一种刚出道不久后面对自己师父马士德时的压力。

    如今已经成为伽勒尔冠军的丹帝，还是久违的产生这种“自己无法匹敌”的念头。

    【看来，是我的修行还不够，距离淘汰赛还有一个月，我和喷火龙，还得更努力才行。】

    丹帝很快调整了心情，看向方缘，道：“我终于明白洛兹会长为什么这么看好方缘先生你了，这一次，是我输了，不过我很期待在锦标赛上正式与您对战。”

    【为了伽勒尔，到时候不能再输了。】

    “我也期待那一天。”

    丹帝收回了自己的多龙，方缘也收回了强忍不让手臂哆嗦的烈焰猴。

    方缘露出笑容，到时候，让他看一看极巨化的极致在哪吧。

    这样，也能大概推测出无极汰那的实力了。

    无极汰那是毒系精灵，极巨能量，方缘感觉，就是“毒”的一种。

    一种很奇特的毒，类似超古代负能量，但更有生命力，是甚至能腐蚀、扭曲时空间的宇宙病毒。

    可能这才是毒系领域的极致……

    方缘和丹帝对战后进行了握手，这时候洛兹、奥利薇小姐、彩豆她们也都快速过来了。

    洛兹他们刚刚下来，丹帝就大喊道：

    “洛兹会长，我们伽勒尔的场地防护设施，是不是该升级了。”

    丹帝很怕到时候伽勒尔引以为豪的防护设施不够他、渡、大吾、希罗娜还有眼前的方缘等超级训练家折腾。

    到时候，对战到热血时刻，把能量罩打烂就不好了……极巨对战可是群灭观众的最强手段。

    洛兹：“在升级了，在升了……”

    “奥利薇小姐，我现在的锦标赛排名是？”方缘也紧接着问，不给他们评价刚才对战的机会。。

    “呃，这个，战胜彩豆小姐后，您现在的排名，经过计算，是188名。”奥利薇连忙道。

    一下子从600+，到了100+。

    战胜了对手，并不是取代对方的排名，而是综合两人的积分和对战情况，进行升级和降级，方缘轻松战胜了彩豆这个100名出头的训练家，一下子来到前200，还算正常。

    “188。”

    听到这个排名，方缘很满意，按照他的想法，只要再找个排名100~110名的高手，最好对手的真实实力，比排名还要强，然后紧接着，自己再1vs2碾压对方，他的排名，应该就能到前100晋升高级球级了吧。

    再之后，就能挑9~99名的对手挑战，再次实现快速升级，取得“八大师”称号了。

    真是妙蛙妙蛙妙到家了。

    “奥利薇小姐，那现在有合适的对手吗，我记得，每个地区的对战委员会，都可以安排锦标赛公开对战的吧。”

    就像当初科拿安排他和阿桔进行公开晋级对战一样。

    每个地区的对战委员会，都有这样的操作。

    甚至官方还在卡洛斯地区的娑罗市举办了对战庆典，供参赛者快速提升排名和级别，吸引了不少训练家过去。

    此刻，听到方缘询问这件事，奥利薇很头疼。

    伽勒尔地区，的确高手云集，排名100~150阶段的训练家，除了彩豆，还有几人。

    排名9~99的，更是不少，一军馆主中，好几位都是这个阶段。

    正因此，奥利薇现在看见方缘还想在伽勒尔对战，有点炸毛。

    开玩笑，这可是丹帝都难以对付的家伙。

    刚才那一战，原本100名出头的彩豆，直接被方缘干到了400多名。

    要不是彩豆心态好，换做别的少女训练家，早被打哭了。

     400升100，可不是小工程，越往前，升级越难。

    何况，现在还是赛季末，不到一个月锦标赛常规赛就结束了，想升排名，就更难了。

    如果把方缘留在伽勒尔，让方缘一路挑战伽勒尔的训练家成为八大师，奥利薇相信，伽勒尔最终的锦标赛综合成绩，绝对从现在的遥遥领先情况，变成中后水平。

    丹帝、彩豆倒是没多少心眼。

    但是，洛兹和奥利薇两人快速对视了上。

    两人目光交流。

    洛兹：（不能留，不能留……）

    不然，之前的一切准备，都白费了，锦标赛是伽勒尔联盟起飞的最佳时机，这种时刻，可不能让人团灭掉。

    方缘这种行为，差不多就相当于最后几分钟偷塔，让人来不得及反应那种。

    奥利薇：（可是我刚才，已经答应了对方……）

    洛兹：（只要帮忙找到对手就行了，不一定需要是伽勒尔地区的训练家。）

    奥利薇：（我明白了，合众联盟前段时间，大量购买了极巨腕带，我们双方还约定了进行一场‘友好’的锦标赛对决，不如安排方缘先生……）

    奥利薇还挺记仇……因为合众联盟冠军阿戴克那个老色鬼，之前有一次竟然还想邀请她约会，这个仇，不能不报。

    让方缘去虐合众的训练家！

    洛兹：（完全可以。）

    和几乎靠着极巨化对战发展起来的伽勒尔联盟不同，合众地区虽然这一代训练家实力不怎么强，但是，合众地区却是真有钱。

    合众雷文市，人口居世界第二，仅次于卡洛斯地区密阿雷市之后，并且人均生活水平，依然名列世界前茅。

    飞云市，是世界最宏大的城市之一，不仅是合众的经济中心，也是世界的经济中心之一，除此之外还有经济发展仅次于它的合众城市纽特市。

    相比较下，伽勒尔虽然不是最穷的，但相比合众地区，经济真不算发达。

    嗯……反正合众联盟也有钱，也不怎么重视对战，而是重视商业，想必对方一定不介意换个未知对手。

    奥利薇：“现在还不清楚，不过请方缘先生放心，我会尽快为您寻找好对战对手……”

    方缘：“太好了！”

    …………

    与此同时。

    合众地区。

    最北端，合众联盟总部。

    合众地区四天王之格斗天王连武、恶天王越橘、幽灵天王婉龙三人，正聚集于此。

    三人正在讨论“等离子队”相关。

    这个组织，目前是合众联盟的心头大患，也是目前合众联盟最想覆灭的组织。

    最近等离子队越来越活跃，让众多四天王非常不安心。

    因为现在的合众联盟，力量实在有些弱。

    冠军阿戴克以前在保护联盟的时候搭档精灵强行过度战斗导致变得很虚弱，最后病逝，失去搭档精灵，阿戴克开始游历合众，把联盟完全交给四天王打理，一直神龙见首不见尾。

    除了阿戴克外，目前合众联盟最强的训练家，应该是嘉德丽雅，嘉德丽雅有着让自己每一只主力都能跨入冠军级的强大超能力，不计后果极限增幅某一只精灵，甚至可以拥有高等冠军级战力，因此不到20岁的她也被誉为新生代最强天王。

    不过，目前就连嘉德丽雅也玩起失踪了。

    等离子队的烂摊子，全部搁到了剩下三位天王和一众馆主身上，虽然说，馆主中也有龙大师夏卡这样的天王级强者，但相比其他地区，合众联盟实在有些不够看。

    其实合众也不是真的找不出训练家，比如合众上任电系天王莱月，明明依然有资格担任四天王，但还是选择了退役去继承家里公司。

    除此之外，合众一些大企业自己培养的训练家保镖，实力也不弱，但联盟想统一调动这些力量，并不容易……

    “等离子队虽然宣称要将精灵从人类手中分离出来，思想洗脑不少落后村镇的人们，收获不少支持者，但本质上，最终的目的是独裁，颠覆联盟。”

    “而根据判断，他们想利用3000年前合众建国传说，得到真实与理想之龙的帮助，洗牌合众。”连武道。

    连武天王作为阿戴克的弟子，不是很理解师父离开联盟四处游历的做法，在他看来，眼下没有什么比解决等离子队更重要的事情。

    虽然师傅失去了王牌，但是，连武依然知道阿戴克拥有不俗的实力，只要振作过来，重返巅峰也不是没有可能，完全没有必要这么急于改变理念、寻找什么继承者。

    “这群家伙也太能躲躲藏藏了，我更希望能正面和他们对决一番。”越橘道。

    至今，虽然合众联盟抓捕了不少等离子队的普通成员，但对方主要干部七贤人，却是一个没看见。

    干部们躲在背后，让中层、基层成员去通过演讲洗脑群众，壮大自身，是等离子队最难缠的地方。

    “当他们正面对联盟发起攻击，而不是再在各地发展思想，就说明他们已经具备扰乱合众秩序的力量。”婉龙道：“不能让那一天到来，国际刑警组织那边，这次据说会派来一位经验丰富的刑警辅助我们逮捕等离子队。”

    “而接下来，最主要的，是随时留意莱希拉姆、捷克罗姆的消息。”

    如果真的让等离子队控制了黑白双龙之一或者是让他们得到了黑白龙的帮助，后果不堪设想。

    说起传说精灵，婉龙忽然想到了芳缘地区遇到的那个怪物训练家……方缘。

    那家伙，收服了固拉多和盖欧卡，简直比任何训练家都离谱，就算等离子队真的得到黑白双龙之一的帮助，如果有方缘作为援军，婉龙也相信，等离子队翻不起什么风浪。

    不过，这毕竟是合众内部的事情，如果不是到了最危急时刻，合众联盟也不好去和其他联盟求援。

    “嘉德丽雅那边还没消息吗。”连武问。

    婉龙：“她可能还需要一段时间，她的管家石兰说，嘉德丽雅正处于一个很重要的修行中。”

    连武、越橘沉默。

    不知道那个高傲的小丫头回来后，会是什么模样。

    不得不承认，嘉德丽雅的潜力，比他们都大。

    “如果嘉德丽雅那家伙在就好了。”连武头痛道：“这样，那些避不开的繁琐交流赛，就可以扔给她进行了。”

    “最近，好像会有一场和伽勒尔联盟的锦标赛交流战……真是麻烦。”

    合众四天王中，也只有嘉德丽雅最为热衷于锦标赛对战了，平常这种公开战，都是嘉德丽雅的事情。

    “不知道对手会是那些怪物馆主中的哪一位。”

    …………

    次日。

    伽勒尔地区。

    方缘很快得到了奥利薇小姐的联系。

    “什么，对手是合众地区的连武天王？”

    “不是，怎么跑合众去了？？”

    方缘懵逼。

    “对战地点还没确定，完全可以在这边的宫门竞技场进行，所以您不用担心。另外连武天王的排名正好是100名，非常合适作为您的对手……”

    “这是伽勒尔对战委员会和合众对战委员会之前相互约定的一场交流对决，眼下，也只有这场对战最适合您参与了。”

    视频对话中，奥利薇微笑。

    连武天王因为精通格斗系，在合众联盟中，只打得过恶系越橘，不算强也不算弱。

    奥利薇相信，方缘肯定不在乎这些，但连武天王的排名，绝对能让方缘满意。

    战胜了连武天王，方缘直接进前100都有可能。

    虽然方缘不是伽勒尔的训练家，让方缘代表伽勒尔对战，合众那边可能会茫然无比，但无所谓了，反正不是什么特严肃的交流战，合众联盟更在意的，是商业上的合作，交流对战只是走个形式。

    “阿戴克的弟子吗……”方缘微微一怔，四天王啊，不是预备天王，也不是拥有天王实力的训练家，而是货真价实的四天王。

    第一次在锦标赛遇到。

    “那就他吧，对了，对战地点能不能就在合众。”

    奥利薇：“啊？”

    现在已经是第二天，方缘已经骑着快龙溜了一圈这个地区，没有找到一块石板，极巨腕带也已经获得，所以对于伽勒尔，除了决赛时候需要再过来，已经没有久留的必要了。

    该去合众那边逛逛了，而且，也不知道娜姿在合众的情况怎么样了……

    他已经，迫不及待去和娜姿炫耀自己的超能力修行成果。

    奥利薇：“应该是可以……不，没问题！”

    方缘不是伽勒尔的明星馆主，就算在这边对战，也没有多少运营价值，估计也没多少人会买门票观战，不如把方缘彻底送出伽勒尔，让他去祸害合众。

    如果接下来方缘战胜了连武继续让她寻找对手，奥利薇还真觉得头痛，但把方缘送去合众，方缘应该不会回来了吧？

    嗯……把方缘送到合众，方缘的提议，她接受了。

    她有预感，合众本来就很拉胯的综合积分，又要雪上加霜了。

    不久后。

    合众地区对战委员会负责人之一，也就是帆巴市帆巴道馆的道馆馆主菊老大，从伽勒尔那边得到了这个消息。

    菊老大，是个馆主同时，也是个商业巨头，主业是矿山开发公司老板，家里有矿。

    他在帆巴市建立了精灵世界最著名的对战设施，各地区间的馆主交流赛，天王交流赛、属性专家赛，混合大师赛，在这里的举办次数颇为频繁。

    可以说，他比合众四天王们还富。

    “方缘？这个人是伽勒尔的训练家吗？怎么没什么印象。”

    “另外，接下来的对战，要在合众地区，我的对战设施内进行？不像是伽勒尔的风格啊。”

