    十分钟后，左乐终于从老方嘴里了解清楚了《善良的小草》播出的前后经过。

    1月2号，《善良的小草》在东山台白天下午档进行首播，当天拿下0.51%的平均收视率，同时段排名第八。

    实话实说，这个成绩谈不上多么优秀，但在剧组相关人员的心理预期中，也勉勉强强算是达到及格。

    没办法，前两部扑得太惨，把大家都弄得有点心理阴影了。

    《善良的小草》能挤进同时段前十，哪怕是白天档，很多人都心满意足了。

    不过，还有两个人不满足，一个是急于挽回中心颓势的方为民，另一个是导演楚小远。

    尤其是楚小远，这位制作中心第一导演，对自己的这部作品颇为自信，甚至认为可以冲一下收视率破1的成就。

    0.51%？

    这只是开始！

    楚小远的狂言，方为民没有搭理。

    去年整个东山台全年各时段电视剧没有一部能破1的，就是全国范围内，也只有16部收视率1%以上的电视剧。

    《善良的小草》虽然质量还算尚可，但想破1，那可不是他楚小远红口白牙就能自己定的。

    在方为民心里，只要《善良的小草》能到0.65%~0.7%的平均收视率，他就算是没白在这部剧上费那么多心血。

    抱着这样的心理，方为民四下联络，在台里旗下的各个子频道和网络平台上给《善良的小草》争取了不少宣传资源，增加了不小的曝光度。

    而《善良的小草》自己也争气，没有辜负方为民的努力，借着这股宣传东风，收视率节节攀升。

    截止到如今左乐和方为民通话的时候，其平均收视率已经到达0.66%，同时段排名稳定在五六名上下。

    据东山台内部预估，《善良的小草》如果能一直保持住这个上升势头，大结局时的平均收视率有很大希望会突破0.7。

    这个成绩，已经能算是中心自制剧近几年的巅峰之一了。

    就是加上台里重金购买的外购剧，《善良》的小草的成绩也能在里面排得上号。

    楚小远一战成名，连带着制作中心的日子也好过了，前两天台长陈长山还在一次会议上特别夸了《善良的小草》两句。

    虽然陈长山只是简单的夸奖了一下，但对中心的意义可十分重大。

    要知道，自陈长山履职东山台台长以来，缅怀中心以往辉煌的时候不少，但夸奖制作中心如今的工作……这还是第一次。

    因为这，方为民差点没把楚小远当佛爷供起来，天天嘘寒问暖不说，还拍板任命楚小远担任中心成立起以来投资数额最大的电视剧翻拍版《紫面金刚》的导演。

    本来就在中心地位不低的楚小远，如今更是风光无限，隐隐成了方为民之下中心的二号人物。

    …………

    不过楚小远风不风光和左乐没关系，他更看重的是，自己的《地下交通站》能不能借上《善良的小草》的力，拿下一个好时段的档期。

    “主任，现在《地下交通站》档期到底是什么情况，您多多少少得给我透个底呀，要不我这心成天吊着，都没心思弄后期了。”

    左乐按耐不住内心的煎熬，想从方为民嘴里知道个准信，老方也大概理解左乐的心理，在手机那头笑了笑，温声安慰道。

    “小左，你不要担心，实话告诉你，这事我早就已经在操作了，目前有很大希望能挤进东山卫视春节晚间档。

    不过，黄金档你不要想了，那部《你好，实习生》早早就预定了，这是台里重金买来的剧王，咱干不动。

    但次黄金档还是有机会的，正好还能沾沾《你好，实习生》的光，我也不求多，能拿下0.8%，就算你立功了。”

    电视台晚间档，一般是指晚上8:00~12:00之间，其中8:00~10:00是黄金档，10:00~12:00为次黄金档。

    所以，次黄金档也可以说是电视台一天时段中排名第二的档期，仅次于黄金档。

    左乐心里有数，以中心目前的局势，能拿下春节档的次黄金档，已然是方为民竭尽全力所争取的结果，背地里老方不知折进去多少人情和面子。

    “主任……谢谢。”

    左乐情绪很复杂，自己这部处女作，无论是从最初立项，还是后来的资金数额、剧组人员、客串明星，乃至如今的档期安排，方为民都给予了他最大的支持。

    也许方为民本身是为了制作中心的前途考虑，但对于左乐来说，老方是自己事业上最大的恩人。

    方为民听出了左乐语气的不对劲，淡淡一笑，开玩笑道。

    “行了，你小子先别急感动，等把档期定死了再说，省得万一出了岔子，你回头再埋怨我。“

    “呸呸呸，主任，您怎么老说不吉利的话，这次一定您马到成功，心想事成。”

    经过了一个多月朝夕相处的剧组拍摄，左乐和方为民的关系日益亲近，见其调侃自己，很快收拾了思绪，还反调侃了一句。

    “你小子还挺封建迷信，得，我不跟你废话了，你好好剪片子，等我好消息吧。”

    方为民笑骂了一句，挂断了电话，左乐把把手机揣进兜里，出了剪辑室，到马路上步行晃悠了小半小时，才平复了火热的内心，重新返回剪辑室。

    此后，方文民一直没有联系左乐，一直到1月20号，老方亲自开车来找左乐，淡定地撂下三个字。

    “事成了。

    左乐大喜，殷勤的伺候方大主任坐下，又是点烟，又是递茶，嘴里直道“领导辛苦”。

    方为民坐在剪辑室的沙发上，坦然接受左乐的奉侍，过了好一会才在左乐的追问下，简单描述了一下经过。

    其实这次老方把《地下交通站》弄进东山卫视春节档次黄金档很不容易。

    春节档是电视台一年中收视率最好的几个档期之一，其晚间档的竞争激烈可想而知。

    尤其是在黄金档已经被《你好，实习生》预定了之后，不少人都把目光看向了剩下的次黄金档。

    方为民先是斗败了新闻部，又和采购部血拼，然后再与综艺部决战，翻过了层层大山，才把次黄金档抢到手里。

    在此期间，老方险些落败，幸亏关键时刻副台长莫大山顾念旧情帮他了一把，不然最后情况还真不好说。

    “啥也不说了，您的大恩大德我无以为报。”

    左乐听罢老方所说，满脸感动，又想起之前老方发的朋友圈全家福照片，心中一动。

    “主任，我听说您有一闺女，这样吧，不管她是丑是俊，我都娶了，您以后就是我亲岳父，我给您养老送终，摔盆打幡。”

    砰

    方为民二话不说，一脚踹过去：“老子费心费力帮你，你小子恩将仇报？”

    左乐闪身一躲，避开这记无影脚：“您别生气啊，实在不行，二胎跟您姓方。”

    “滚！！！！！”

    剪辑室方圆100米之内，都是老方怒发冲冠的咆哮。