    梁国长公主代天子祭天，在青城山上斋戒半个月后，随行的庞大车队也在长公主抵达青城一周后来到青城山。在礼部的安排下在青城第一山举行了极为盛大隆重的祭天仪式。

    梁采薇身穿绣着九头凤凰的凤服，头戴黄金珠宝华冠，在朝廷礼部极为繁琐多达百余道的章程之后，登上祭天礼台，敬告皇天。

    她将三炷香插在青铜铸就三足鼎器中，转过身来目光深邃且久远，任何人都看不透她此刻在想些什么。

    站在祭台下独臂抱着长刀的恨天刀目光看向站在祭台上宛若凤凰的女子，目光之中流露出几分异色，但也转瞬即逝。

    而此时陆文正在落霞山躺在躺椅中，查看由愚昧书屋中送来的今日的情报。

    如今他每日的日常，寅时便起，开始挥剑五千次；卯时开始练习身法与刀法；辰时吐纳炼气引导天地灵气与未消化的药力锤炼肉身；巳时饮食，然后随袁老学习医书、道经以及修行上的困惑直到午时，而下午与晚上各有一个时辰随袁老学习，其他时间则有陆文自行支配。

    原本陆文还需要自己下山了解时事，如今只需要有愚昧书屋整理好来，便会给陆文送至落霞山来，为陆文节省了不少的时间。

    他知道今日是梁采薇代天子祭天的日子，但是对这并不感兴趣。

    法界大敌乃是妖族，天象巨变也是因为阵法不稳定，跟老天爷他老人家有半毛线关系？

    所谓祭天也不过是安定天下民心的手段，作秀而已，没什么看头。

    不如在落霞山多运行几周天功法、练习剑法刀法，增长几分实力。哪怕是跟着袁老照料那些刚刚破土的粮食草药也比看这热闹来的有用。

    陆文看完愚昧书屋今日收集来信息，微微叹气。

    “天象变动，青城山土地绝收近半，青城八坊的粮食价格日日攀升，寻常人家根本吃不起了。”陆文放下手中情报，轻叹一声，“值岁荒，饿殍遍地。天子出行，延绵十里仪仗。”

    “臭小子，变天了。快出来收衣服。”

    袁老的吆喝声突然从门外传来，声音极大。自从住进落霞山，袁老便越来越像老农，那一件纯白色的大袍也穿的越来越少，整日穿着麻布灰衣伺候着那几亩青苗，原本挺拔的身躯也像个老农慢慢佝偻下去。

    “来啦！”陆文同样扯着嗓子喊着，起身走出门外。

    一出门就被迎面吹来的劲风吹的险些睁不开眼，再睁开眼去望去，只见外面一片枯黄色，层层黑云乌泱泱压到了落霞山顶峰，整片天空宛若黑色的墨汁。

    “好大的风雨。”

    陆文一路小跑将挂在衣架上的衣服收起，还未回到屋里天空中豆大的雨滴就滴落下来砸到头顶上，‘鱼龙百转’身法施展，速度陡然提升了不少，这才堪堪在变成落汤鸡之前抱着衣服回到了房间里

    长公主代天子祭天后，便离开了青城山，随行的仪仗车队据亲睹者所言足足延绵出去十里。

    长公主乘‘金仪凤銮’。这仪仗极为奢华，有十六匹披着黄金甲的纯色白马在前拉着，皆是自北莽而来的汗血宝马，凤銮以寸木寸金的赤血楠木为主体，车辆关节处皆有黄金包裹的铁器链接，车上凤型装饰也多以黄金，辅以玉石。

    ‘金仪’长宽超过八丈，宛若一座陆上行宫。

    本来公主出行是绝无必要动用如此大的阵仗，但是长公主是代天子出行，于是就用了出行三仪中第二等的‘金仪’。

    金仪内火炉中兽型碳烧的正旺，女子手中抱着一方小巧的玉质暖炉，看着手中‘青城日报’。

    “笑笑生？写这志怪故事的人到是有几分奇思妙想。”梁采薇读完一篇这期日报中名为‘画皮’的志怪故事，放下手中报纸。

    “我将这人捉来送入宫中为公主解闷。”恨天刀古长空的声音从门外传来。

    “不必了。”梁采薇卧在座椅上铺满的皮毛中慵懒的说道，随后任由婀娜多姿的身体陷入柔软的皮毛中，缓缓闭上了眸子。偌大金仪内，只剩下炉火中兽性碳烧灼的声音。

    ......

    竹屋内，一方铜火炉中竹炭烧的正旺，发出噼里啪啦的响声。袁老坐在门框上，一身麻衣灰褂，肩上搭着褡裢，身形佝偻着，手中拿着一本医书，看着就好像一位正在研究医书的老农，只是那双眼睛明亮，没有一丝浑浊，仿佛一滩平静的湖水。

    而在屋内能够感受到一股灼热的气血，要比铜炉内的烈火更加炙热，时不时还有沉闷的雷声传来，仿佛有天地雷霆在房间内响起。

    后面房间中，陆文脱光了衣服泡在一盆碧绿的液体中，躯体竟呈现出一个碧玉般的圆润光泽，但脸上的神情却有几分扭曲，躯体表面散发着高温将水桶内的药液都蒸发，一股股氤氲的白色蒸汽笼罩在房间内。

    时不时，还会发现有阵阵雷音从躯体内传来，仿佛陆文的躯体化为远古雷池，有雷霆在其中酝酿。雷音每个一炷香时间便要轰鸣一次，而每次轰鸣就会发现陆文脸上一阵扭曲，气血也更加凝练一分。

    在陆文体内，滚滚气血如江河东流，从皮肤到骨骼冲刷着肉身的每一处，不放过任何一处角落，使的身体的每一寸皮肤、肌肉，每一块骨骼都得到了淬炼。除此之外，还有庞大的天地灵气与药液辅助气血冲刷着身躯，三种力量集合使的陆文的身体都有些微微颤抖。

    他此时只感觉身体好像变成了一只无限膨胀的气球，甚至已经感觉不到五感的存在，若不是他凭借着灰色空间使心神达到了入定境界，恐怕早就控制不住这三股力量，陷入迷失了。

    每一次身躯内传来的雷音，都是骨骼得到了三种力量的淬炼。按照袁老所说，身体就好像一方小天地，若是肉身到达了一种极限便会出现异响。在先天凡息境界晋升真息境界时，若是开启的窍穴足够，便会有虎豹雷音的现象出现。

    而陆文如今由锻骨境晋升搬血境，全身的骨骼经过过去近一年时间的淬炼，已经臻至极境，每一块骨头都呈现出一股玉般的质感，而雷音便是骨骼内骨髓淬炼到极境的异象。

    每一次雷音震动，都是从骨骼内部传来，以雷音共振之力将骨骼、肌肉、皮肤内的杂质不断排出，让皮肤，肌肉与骨骼逐步达到真正的肉身极境。但每一次雷音都是对身体极大的负荷，若不是有袁老精心调配的药液，还以及虬龙劲对天地灵气庞大的吸纳能力，以陆文如今的底蕴，不消两三次雷音就要损伤到五脏六腑，伤及根基。

    肉身极境绝不是想象中那么好到达的，如今陆文只不过承受了第六次雷音，便觉得肉身快要被撕裂，只是元神达到入定境界才能勉强控制，但也已经达到了极限。而这雷音仿佛还未达到极限，陆文如今也只能苦苦支撑。

    “雷音淬体，也只在一些拥有远古血脉的凶兽哪里听说过。想不到以人族之躯也能抵达到这种境界。六次雷音淬体，便是一些拥有真血血脉的妖族也不过如此。”袁老手里拿着医书，但是全部的注意力都放在了陆文身上，仔细观察着陆文身上每一处血肉的变化，看到陆文如今的肉身，不禁感慨道：“这小子已经与一些妖族真血血脉幼崽无异，单凭肉身力量就能够横扫人族后天境界。若是先天修士不用罡气，措不及防之下也要吃亏。”

    而这时，又是一阵雷音轰鸣声传来，袁老正色：“七次了！”

    雷音轰鸣足足一炷香，比前几次雷音还要更久，房间内陆文的身体已经由碧玉色变得血红，连同药液都化作红色，整个人好似从鲜血中走出。

    便是袁老也不禁微微色变，他好几次忍不住要出手，但是没想到陆文凭借意志硬生生的扛了下来。

    袁老坐在门槛上，手指微动，只见在陆文房间中旁边桌子上的瓶瓶罐罐瞬间被一股无形的力量掀飞，数十种灵液、丹药纷纷落入陆文的药浴盆中，原本殷红的药液瞬间又变的碧绿。

    而正在忍受雷音的陆文，只觉得舒体通透，一股温暖的柔和的力量涌入身体，极快修复着被雷音反复淬炼的身体，让他有了一丝缓冲的机会。

    时间仿佛没有了意义，雷音不断地轰鸣，度过雷音之后陆文便抓紧时间休息心神。肉体方面有袁老随时为自己补充药力，无语担心。反而是后天境界根本不需要的元神成了陆文此刻突破的最大障碍，需要不断吸纳天地灵气中和狂暴的气血与源源不断的药力。

    第八次雷音袭来，全身骨骼到处都传来雷鸣轰隆声，足足持续了两炷香。

    缓过来之后陆文歇了一炷香时间不到，便脸色一变。

    第九次雷音来了！

    一刹那，轰鸣雷音连绵不绝宛若春雷。

    声音之大就仿佛惊天霹雳响彻在陆文体内，每一次轰鸣都能看到有血雾从皮肤中渗出，不仅是骨骼、肌肉皮肤，甚至连血液都在这雷音中得到净化。

    浑浊的淤血夹带着身体各处的浑浊从皮肤表面化作血雾喷涌而出。

    而陆文全部的心神再无保留，尽一切力量吸纳天地灵气，辅助药力修复身躯。

    足足半个时辰，第九次雷音才渐渐停歇。

    而陆文也感受到了，第九次雷音就是极境，没有第十次雷音了。而他也感觉到了，肉身气血、力量不知道比以前强大了多少倍，但是心神层面的疲惫让他连胳膊都有些抬不起来。

    “总算是跨入搬血境了！”陆文心中一松。

    自建立愚昧书屋以来，陆文几乎足不出山，每日就在落霞山上修炼，加上袁老的药液补充。无数天材地宝的积累，依旧使用了近一年的时光才突破锻骨境。

    而按照袁老所说，这部功法由的搬血境入先天，只会更加艰难，哪怕有药液支持，也不知道要多少年才能够进入先天。

    但陆文心神疲惫，已经无暇多想，勉力爬出药桶，匆匆穿了衣服，打开木门，望着回首看过来的袁老，勉强在脸上扯了个比哭还难看的笑容，随后便眼前一黑，意识最后只感觉到一股柔和的力量托起自己，然后便沉入了黑暗。

