    第二百二十二章 祸水东引

    天边飘来几朵云彩，恰好把头顶的月亮遮挡住。

    夜sè朦胧，整个树林中漆黑一片，但是这并不影响藤原清河的视觉。

    等那凶兽奔到一片沼泽地前时他微微一愣，跟着就见到对方纵身一跳，跃入其中……“踏踏踏”，飞奔出去。

    早从资料上知道凶兽可以踏水而行，如今看到对方能在软如豆腐的沼泽中奔跑，藤原清河原本不应该惊讶才对，可是他此刻却很是惊讶的看着沼泽深处。

    只见凶兽奔跑中四肢气血翻涌，趾爪变得粗大无比。往往在沼泽上轻轻一踏，身子就窜出三四米远，给人一种很轻盈的感觉。

    无风的情况下做到这种地步，只有对气血控制非常jīng确的武者才能办到。如少林寺的一苇渡江，当初禅宗初祖达摩西来，以一根芦苇投入江中，便能当成轻舟飞渡大江。

    凶兽虽然没有做到这种举重若轻的境界，但是它将近二百斤的体重奔跑起来却像被风卷起的大鸟，实在也有些让人觉得不可思议。

    不过这凶兽以为进入沼泽当中就能躲避过追击，绝对是痴心妄想。

    藤原清河身前十几米远的彭侯身子猛然弓下，四肢齐动。浑身的大筋像是快速舞动的xiǎo蛇，刷刷刷连连发声，也已经跃入沼泽中，踏步追赶上去。

    豢兽一路奔去，身后稀泥碎草四溅，声势远比徐磊闹出的要大。但是在藤原清河眼中，这却是落了下乘。

    因为这种所谓的声势，不过是因为气血收发不能自如的缘故。

    下池塘捉过鱼的人都有经验，那就是塘底淤泥的吸附能力要远远高于流水。一个五尺高的汉子如果跌入齐腰深的淤泥当中，就会感觉两tuǐ好像被人拽住，根本没办法自己上来。

    这片沼泽的淤泥不知道烂了多少年，吸附能力要更强一些。如果在平时徐磊根本不觉得这淤泥是累赘，可是他刚刚经历过一场大战，又jī发气血跑出十几里远的距离，现在自然感觉四肢好像灌了铅，体内的气血在奔跑中迅速消耗。

    又朝前奔出两里多路，看到眼前有片平地，徐磊心中一喜，赶忙几个窜身跳了上去。踩到实实在在的泥土，他才觉得那种拉扯力消失掉。

    这片土地是沼泽中的一块xiǎo岛，不过上百平方的样子。徐磊大口大口的喘息调理气血，跟着扭动鼻子冲周围shǔn嗅了几下，继而失望的停下来。

    藤原清河和彭侯离凶兽不过上百米的距离，转瞬也到了跟前。

    徐磊看他们靠近并不惊慌，而是深吸一口气，跟着大吼出声。虽然没有用到音爆法mén，但是这声音也非常洪亮，显然没有受到藤原清河刚才那一击的影响。

    吼叫声在漆黑的沼泽中传的很远，直达四五里外。回声阵阵，穿入藤原清河的耳朵中也隆隆作响。周围栖息的夜鸟被这声音惊动，纷纷扑闪着翅膀冲上天空。

    凶兽仿佛是刻意等待对方一般，眼看藤原清河上了xiǎo岛，他又窜身朝沼泽中奔去。

    这畜生到底想干什么，难道只是在耍他们作乐吗？藤原清河越来越糊涂，隐隐觉得有些不安，但是却不知道这种不安从何而来。

    如果附近真有陷阱，那么自己应该早感觉到危险。可是一切平静如斯，根本不像是有意外发生的样子。

    转眼之间，再追出三里多地。藤原清河心底那种不安愈发强烈，心头愈发沉重。就在这时，前面的凶兽突然停下来，原来又来到一片沙洲上边。

    大犬眼中光芒闪烁，虽然相隔近百米的距离，藤原清河仍然清楚读懂那目光所代表的含义：就好像是一个喜欢做恶作剧的xiǎo孩子，自以为jiān计得逞的模样。

    凶兽既然有这么高的智商，那么做出人xìng化的表情也不值得奇怪。其中肯定有诈，他赶忙一声嘶啸，让前面的彭侯停了下来。

    徐磊根本没有看身后的敌人，他的趾爪在草地上不断划拉，接着就看到一个rǔ白sè的球状物体飞速冲彭侯袭击过来。

    “吼”豢兽受到攻击，本能窜身而动，把那物体咬入嘴中。

    不好，危险藤原清河以为是炸yào之类的东西，赶忙出声要阻止。哪知道听到咔嚓一声，彭侯直接把那东西咬的稀碎，液体流了一地。

    没有危险，这是什么产的卵？藤原清河不及细看，凶兽却爪子冲着地面连连拍动。它力气巨大，使力却很巧妙。“嗖嗖嗖”硕大的白卵仿佛暗器一样，分别冲他们砸来。

    藤原清河感到好奇，躲避的同时伸手抓向其中一枚。凶兽击打白卵所用力气巨大， 随便撞上什么东西就要碎掉。因此他抓去时不得不用了个“卸”字诀，手腕翻转抓入掌内。那枚白卵落入手心，仍然滴溜溜luàn转。

    单凭外观藤原清河看不出究竟，就伸手一压。“咔嚓”那卵轻易而居被捏碎，蛋黄蛋清流的满手都是，散发着刺鼻的腥味。

    没看出什么奇怪……不好，就在这个时候他突然间抬头看向不远处的河湾。只听河中心气血翻涌，似乎水底有不少大型猛兽朝这里急速赶来。

    到底是什么东西，腾云清河运目远眺，可惜由于红柳林的阻隔，根本看不清楚。

    随着哗啦啦水流声陡然响起，那些庞然大物似乎已经爬上岸。而身侧刚刚平静无声的沼泽地也开始热闹起来，黑暗中只听到翻动淤泥的噗噗声，应嘎也有不少东西飞快冲了过来。

    “鳄鱼……刚才击打烂得那枚是湾鳄蛋”看清楚淤泥中那些黝黑的脊骨，藤原清河这个时候才明白，赶忙将手中的蛋壳扔在地上，想来个毁尸灭迹。

    美国曾经拍了一部电影名字叫《世纪惊鳄》，说的是有群喜好喝酒玩乐的青少年去一个偏远的湖畔过chūn假，他们无意间发现一处鳄鱼巢xùe，顿时来了兴致，开始恣意玩nòng那些尚未孵化的鳄鱼卵，造成大量鳄鱼卵被毁。结果此举引来了愤怒的巨鳄追杀，这些人最后付出惨痛的生命代价。

    故事中的情景和现在很像，可惜藤原清河明白的太晚了。湾鳄鼻子上的神经非常发达，嗅觉几乎能和犬类媲美。在枯水期，它们可以凭着嗅觉就能知道几公里外什么地方存在水源。

    现在闻到鳄卵破碎，孩子被杀死的气息，它们当即暴怒，一个个红着眼睛，快速冲到沙洲上，把一人两犬围在中间。

    原来这头凶兽想要把他们往湾鳄的产卵地带领，藤原清河终于知道先前的不安从何而来了。

    举目望去，这片沙洲数千个平方大xiǎo，不大一会儿就聚集了上百头湾鳄。这些湾鳄气血强大，其中领头的那只更是即将进入凶兽的境界。

    几乎是死地，前方大河阻隔，左右和后方则是数里宽的沼泽地。

    如果在陆地上，藤原清河当然不怕湾鳄。可是在沼泽地和河水中，他的速度受到很大限制，根本比不过这些两栖动物。而且有凶兽在，怕是等下想要逃走都困难。

    将敌人引入湾鳄产卵场是徐磊灵机一动的想法，前些日子他捕杀一条湾鳄后念念不忘这种味道。因此特意来到沼泽边沿寻找，可是几乎将那片树林踏遍也没有寻到湾鳄的气息。

    徐磊感到非常好奇，就深入沼泽沼泽腹地探访，果然在这片沙洲附近发现了一片湾鳄的产卵场。

    当然他运气不佳，刚现身就被那些湾鳄认出气味。看守巢xùe的母鳄几声尖叫，沼泽深处觅食的大鼍一窝蜂赶到，好像警察抓不犯人，迅速将他围了起来。如果不是凭借速度优势，他差点再次陷入危险之中。

    这段时间徐磊一直对湾鳄产卵场很是挂念，打算找个机会再探寻一次。结果看到藤原清河带领大犬击杀自己，他就想到了“祸水东引”这个主意。

    他虽然和湾鳄有旧仇，但是相比产卵巢xùe被毁掉，这点仇恨可以忽略不计。只要湾鳄们看到看到后代被打碎的画面，肯定会把此人和大犬列为主要捕杀对象，自己还能够从中捡些便宜。

    藤原清河看着手中的粘液，面sè微微发苦。产卵期的湾鳄最是凶残，即使它们能够听懂人语，怕是现在也不会听自己解释。

    看着那些眼中怒火直冒的大鼍，藤原清河几乎没有任何犹豫，口中嘶叫连连，转眼之间已经变得疯疯癫癫，好像被什么鬼怪附体似的。

    他的身体也在急速膨胀，手中不断结印。浑身那股妖邪的气息更浓，直接将整个沙洲笼罩在其中。

    瞬间爆发的强大气血把那些湾鳄也镇住，它们眼中散发着莫可名状的光芒，躯体不由自主的退缩，渐渐把包围圈扩大了一倍多。

    强行jī发气血，怎么可以如此震撼有力？这是什么功夫，莫非就是传说中的神打？因为对方请神的征兆太明显，徐磊立马猜到神打上。他虽然对这种传说中的神通拳法早有耳闻，但还是第一次见到。不过更多的是好奇，他迫切的想要知道神打到底有何厉害之处，是不是真的可以刀枪不入。

    今天的第一更，这张更新我的心肝扑通通直跳，刚开始写就停电了，幸亏笔记本能坚持几个xiǎo时。后来终于又来了，这章才得以码完。

    嗯，睡觉前求下推荐票，争取白天再码出一万字来。

    大家的推荐越多，我码字越有动力。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">