    东部王国荆棘谷，东部王国荆棘谷，最大竞技场，古拉巴什竞技场倒闭了！大老板维里加滋欠下了1个亿金币，带着他的娜迦小妾跑路了。

    小赌怡情，大赌伤身，豪赌灰飞烟灭，坚决与赌毒不共戴天。

    维里加滋想要跑路，罗明岂会让他跑，一亿的赔付让古拉巴什竞技场的其他经营者集体跑路，只留下维里加滋一人。

    一亿赔付没有赔清之前，古拉巴什竞技场很难再重开，一夜之间破产倒闭。

    可怜的维里加滋，面对强大的罗明，只能痛哭流涕：“我只是藏宝海湾的一个小商人，古拉巴什竞技场的幕后经营与我无关，你应该去找血帆海盗的领袖菲尔拉伦。”

    血帆海盗是除了藏宝海湾外荆棘谷最大的势力，领袖是菲尔拉伦，旗下有侏儒船长斯蒂沃特、地精船长尼哈鲁、牛头人战士加尔·盐蹄、兽人战士艾隆帕、“帅小伙”邓肯、元素机器人布鲁图斯等强力手下。

    整个血帆海盗团，一共有三艘海盗船，其中旗舰红雾号是荆棘谷最强大的海盗船。

    维里加滋没有了先前的骄傲，背负一亿金币的债务让他选择放弃尊严，一把鼻涕一把泪控诉：“还有黑水海盗的领袖卡拉·海角，他也是古拉巴什竞技场的幕后经营者之一，他手下有一个非常漂亮的美女海盗利刃凯特琳，你去找他要债，他一定会把利刃凯特琳送给你抵押。”

    黑水海盗和血帆海盗是敌对关系，由于实力不如血帆海盗，只能选择和藏宝海湾合作，是藏宝海湾制衡血帆海盗的盟友。

    “你想要让大法师安斯雷姆·鲁因对付我？”罗明眼神变冷，杀意弥漫。

    一直在达拉然巨坑外研究的大法师安斯雷姆，罗明怎么可能不认识，虽然安斯雷姆等级不行，但是他背后可是肯瑞托。安东尼达斯被阿尔萨斯杀死后，现在肯瑞托的首领应该是希女王的妹夫罗宁。

    按照游戏资料片的时间线计算，罗宁的等级肯定很高，至少不是罗明现在可以招惹的存在。

    维里加滋没有想到，罗明居然知道利刃凯特琳是肯瑞托大法师安斯雷姆的女儿。他确实想要让肯瑞托的大法师对付罗明，心里的小阴谋被揭穿后，感受到罗明身上散发的浓浓杀意，终于支撑不住，彻底崩溃。

    “不要杀我，我只是藏宝海湾的一个代言人，古拉巴什竞技场最大的幕后经营者其实是藏宝海湾，你的赔付可以去找藏宝海湾兑现。”

    维里加滋不想死，家里还有十八个妻子需要他去安慰：“格罗姆高营地的部落也有参与经营，不过他们只拿分红，估计不会管竞技场的债务。”

    他心里把格罗姆高营地的部落祖宗十八代统统痛骂一顿，说好的为古拉巴什竞技场提供保护，关键时刻跑的比兔子还要快。

    罗明对血帆海盗、黑水海盗、格罗姆高营地不感兴趣，他要坑的只有藏宝海湾。等弄到藏宝海湾的专属码头，就能安心的发展海上势力，到时候再收拾血帆海盗和黑水海盗。

    “我欠你一百万金币，按照10%的日利息，一共欠你一百一十万。”

    罗明很讲规矩，先还钱：“藏宝海湾欠我一亿零八百万金币，欠你的钱从里面扣除，那么藏宝海湾一共还欠我一亿零六百九十万金币。”

    罗明很狡猾，故意忽略欠债的是古拉巴什竞技场，而是直接点名藏宝海湾。

    维里加滋痛哭流涕，以前大家一直在暗地里骂自己是奸商，如今和眼前的人类相比，对方才是真正的奸商，自己与他毫无可比性。明明借了一百万金币，却用这一百万金币赢了自己一亿金币，然后还不打算归还一百万金币，打算用债务扣除。

    维里加滋从未遇到过这样借钱的，感觉就像是用自己的钱，莫名其妙让自己背负了一亿金币的巨额债务。他很想问一句，我能不能不收你的一百万金币还款，先拖到三年再让你还，这样双方的债务连本带利抵消？

    见识了罗明恐怖的实力，维里加滋只敢在心里想，除非他有办法弄死罗明。

    罗明空手套白狼，智商碾压成为藏宝海湾最大的债主：“我可以给你一个用资产抵债的机会，你是藏宝海湾最大的财主，想必在藏宝海湾，你有不少码头？正好我想要去海上冒险，缺少一个适合的码头，你可以用码头来抵债。”

    维里加滋的钱主要来自海运，藏宝海湾的数座货运码头，他占据了一半，比起支付一亿金币，他更乐意让出一个码头：“我可以给你一个码头用来抵债，只要你不用我赔付一亿金币。”

    罗明的狐狸尾巴慢慢露出：“我是租你的码头，不是强夺，作为一个仁慈的人类，一年的租金我可以支付一百万金币，直到你欠我的一亿金币债务还清，码头我会归还于你。”

    一年一百万，一亿就是一百年……

    这不是租，这是明抢……

    维里加滋想要拒绝，却无法拒绝，但是他又不愿意就这样妥协，想要做最后挣扎：“我在藏宝海湾海域东面有一座私人岛屿，如果你需要，我可以卖给你抵债。”

    藏宝海湾海域东面的岛屿，罗明眉头一挑：“哈圭罗岛？”

    维里加滋见罗明知道哈圭罗岛很是高兴：“正是哈圭罗岛，我可以用它来抵债。”

    罗明在游戏里去过哈圭罗岛，上面有一只黑色大猩猩“穆克拉”，哈圭罗岛大小和藏宝海湾差不多，地理位置很不错，十分适合建成一座海军基地。

    不过，哈圭罗岛对面的蛮荒海岸是血帆海盗的地盘，想要在哈圭罗岛建造海军基地，需要先把血帆海盗给消灭。

    罗明思考了一会道：“抵债可以，却不值一亿金币，哈圭罗岛是一座无人荒岛，只适合度假，我最多只能让你抵两千万金币的债务。”

    维里加滋眼珠滴溜溜转，心里很快在谋划着坏主意：“你真是一个仁慈的人类，哈圭罗岛以后就是你的私人领地。”

    他想要借助血帆海盗的力量对付罗明，所以才把哈圭罗岛卖给罗明，只要罗明想要发展哈圭罗岛，肯定会触碰血帆海盗的利益，与血帆海盗为敌。正是因为顾及血帆海盗，哈圭罗岛才一直闲置至今没有开发。

    维里加滋心里希望，罗明和血帆海盗两败俱伤，这样他才能带领藏宝海湾坐收渔翁之利。

    然而，维里加滋的小心思怎么可能逃过罗明的法眼，他对藏宝海湾的码头、哈圭罗岛并不在意，真正想要的是藏宝海湾，拥有专属码头和哈圭罗岛，方便以后占领藏宝海湾。

