    如墨漆黑。

    毒虫神两只利爪扛在肩上，锋利而充满力量，似乎轻轻一挥间，便可刺穿空间，两道同样如墨的真力在它身上闪耀，坚固的神甲散发出令人窒息的气息。

    毒虫神！

    这只从神圣之地走出来的神兽，在逆神中进一步成长，已半只脚迈入三级真神门槛，太阴神力更加的坚固，像是一柄利刀，可以破灭万道。

    它站在风中，冷对那位五级真神。

    在其一侧，一头毒神虫个头要小上一些，不过一级巅峰真神生灵，但那恐怖的气息，却能够压制二级真神，令得在场的真神均是变色。

    毒神虫对于逆神太过重要。

    逆神众不同于蝴蝶、问仙、隐神，他们才是逆神真正的利刀，因而毒神虫大多数已进入逆神众，让逆神本来弱势的一股力量也变得强横起来，这才能够在战场上与屠夫势均力敌，否则以被压制了。

    因而。

    他们没有办法分出更多的毒神虫来相助蝴蝶，不过，毒虫神坐镇蝴蝶，也不担心顺天门会斩掉蝶主。

    “两位神虫？”

    那五级真神眯起眼睛，眼底闪烁着奇光，说道：“似乎你们没有我们想象的白痴，这才是你们真正的杀手锏么？”

    “潜龙也没有我们想象那么简单！”

    寒如月大口吐出，脸色惨白，卓婷的背叛，的确让她们非常棘手，那一刀虽然没有杀死她，但在这种战斗中受创影响非常严重。

    “呵呵，那就杀了吧！”

    五级真神率先向毒虫神飞去，抬手间，便是可怕的真力风暴，形成了一个剑刃漩涡，杀将而出。

    毒虫神冷冽。

    在那剑刃漩涡飞来之际，它利爪挥出，“呛”的一声，将一柄柄剑刃打碎，禁自向前飞出，迎击五级真神，太阴神力爆发出万道豪芒，正与五级真神对峙。

    “刀来！”

    那五级真神狂喝一声，一柄真神刀飞空而至，落在他手中，而在其擎起的那一刻，整个天地都亮了。

    一刀劈落。

    万道轰鸣，神能如潮，那刀虹似清泉洒落而下，也是天际真水，携带着沸腾的气息，鼓起一个个大泡，一举撕碎了空间，杀到了毒虫神近前。

    “噗！”

    毒虫神张口喷出十道毒液，每一道毒液形成一只利箭射杀而出，一箭比一箭更凶狂，直接刺穿了空间，携带着无尽碎片与那口神刀交锋。

    “嘭，啵……”

    天地震荡，那清泉碰上了毒液，正被腐蚀掉，而十道毒液不断地叠增，让得清泉都在撕碎，一个洞口在出现，神宇上蘑菇云一朵接着一朵的炸开，似剑涟漪更是俯冲三万丈，令得整个山脉都轰鸣起来。

    众神倒退，神情凝重，这是真神间的战斗，一道涟漪杀来都可能毙掉他们，真力并非是神力能够匹敌的。

    “蝶主就交给你了！”

    那位二级真神飞向了毒神虫，真力瞬间展开，与其血腥厮杀，惊爆一片天，而蝶主自然交给步谦戾。

    这将是潜龙与蝴蝶真正的巅峰之战。

    蝶主对上潜龙之主！

    “正如我意！”

    步谦戾冷冽地笑起来，寒如月是很厉害，但也是针对于武神来说，在他们这样的真神眼中，依旧不值得一提，轻描淡写间就可杀掉。

    “那就从我们开始终结这一战吧！”

    寒如月幽幽地说道，这就像是命中注定，他们之间定要分个生死高下。

    “噌！”

    下一刻，她手持利剑，骤然向前，寸神极速爆发出来，突破了真神境的速度，令得步谦戾心惊不已，单是这种速度就非常可怕，让他都逊色几分。

    但这并非是决定性的力量，当速度逊色不是很多的情况下，真力才是生死利器。

    “爆！”

    步谦戾大喝一声，脚下电闪雷鸣，也狂野的杀出，一柄飞剑自其眉心闪现，直刺寒如月，而其掌间也出现了一柄神剑，携带着满天的风潮，向着寒如月扑来。

    一上一下，两柄剑。

    ……

    南荒！

    一位位蝴蝶正冷森地望着前方，一道消息送来，令她们满目寒凉，蝶主亲自率领众神向前，要斩掉潜龙之主，可是没想到的是，到现在为止，消息完全被斩断了。

    这意味着什么？

    “封令！”

    一位翅神冷冽的喝道，让人将蝴蝶神令封起，珍而重之的收起，这才说道：“蝶主遭遇不测，我朱寒烟封令，立志杀到北原，救出蝶主，要是我回不来，请将这一枚神令交给下一任翅神！”

    “我冷澜封令！”

    “我张茹封令！”

    “誓死杀到北原，我能牺牲，但蝶主不能牺牲！”

    “孤注一掷，以蝴蝶之铭，杀！”

    一只只蝴蝶飞空而起，踏上了血浪归途，她们杀向北原，披荆斩棘，横推潜龙，在这一刻，谁也不能阻挡她们救援蝶主，怕是是用尸骨将这一条荆棘之路堆砌成康庄大道。

    “蝶主不测，是我等的耻辱，自蝴蝶出世，我们还没有受过这样的侮辱！”

    “断剑！”

    一位翅神折断了神剑，整个手掌满是鲜血，她将鲜血抹在额头上，阴沉而冷冽的说道：“我钱倾在此刻立誓，不救出蝶主，不回蝴蝶！”

    “我南宫囡在此立下誓言，蝶主战死，我将自刎在蝶主坟前！”

    “我皇甫流仙发誓，想要杀死蝶主，就要踩着我的尸骨！”

    西神的蝴蝶进发了，她们本就前行，在半途中听闻到这个炸天的消息。

    这个时候。

    蝴蝶不在隐匿，而是爆发出最强的神能，强势出击，没有任何力量能够阻挡她们的前行，而一只只美丽的蝴蝶正在以生命铺就一条血腥的破茧之路。

    “断指！”

    一位翅神挥剑斩断一根手指，任由鲜血狂流，而毫不改色，她恶狠狠的说道：“蝶主在北原遭遇不测，这是我平生犯下最大的过错，无论如何，请蝴蝶们一定要救出蝶主，让我死的安心些。”

    “翅神！”

    一位位蝴蝶眼睛赤红，蝶主蒙难，她们血都在滴血，而翅神则是要以死谢罪，这更是刺激到了她们。

    她们的骄傲。

    她们的自信。

    都在这一刻，崩塌了。

    “请求各位了！”翅神躬身，流着血泪道。

    “啊！”

    一位位蝴蝶激动，更心碎，她们从没有见到翅神会如此，她用了“请”，那么强横的一位神女，竟然也到了崩溃的时候，这让她们的心脏都要碎掉了。

    “已死捍卫蝴蝶尊严！”

    “已死捍卫蝴蝶荣耀！”

    北原的蝴蝶们上路了，没有多余的言辞，她们自一座座神城、圣城、灵城中飞出，不顾生死，只求在第一时间赶到那千重山。

    千万蝴蝶在赴死！

    千万蝴蝶在疯狂！

    “轰隆隆……”

    飞在最前方的蝴蝶，遭到了潜龙的狙击，顷刻间灰飞烟灭。

    “噗嗤……”

    一位翅神在无尽神虹中被劈成碎片。

    “呃啊！”

    当更多的蝴蝶飞来，望着这血腥惨烈的一幕，头皮发炸，眼睛赤红如血，曾经的骄傲正在毁灭，曾经的擎天支柱正在倒下，她们所能依靠的就只剩下了信念与不灭的意志。

    她们一步步前行，她们踩着蝴蝶的尸骨。

    那是她们生死姐妹！

    那是煞血冲天！

    “嗷啊！”

    一声凄厉的惨叫声响彻天地，一位蝴蝶断臂，望着那挡在她身前的美丽蝴蝶，血泪横流，那是她至亲的姐姐啊，却被这样的毙掉。

    “请带着我的意志，救出……蝶主！”

    “是！”

    她彻底杀疯了，赤红的眼睛中迸射出气剑神杀，携带着满天的神佛厮杀，迈入神杀境的蝴蝶，气势更足，杀伤力更惊人。

    本来。

    她们还与潜龙势均力敌，但是当进入气剑神杀的时候，整个境界就被拉开了，她们长驱直入，势如破竹，杀的潜龙爆退，尸骨遍地。

    这不是一两个蝴蝶，而是整个蝴蝶的全面蜕变，武神级能够进入神杀境，而武尊、武圣则是能够进入逆杀境。

    不得不说。

    因蝶主受制，蝴蝶疯狂的厮杀才能有今天的蜕变！

    蝴蝶杀！

    这才是蜕变过的样子，而这一刻，蝴蝶正在像整个天下征战。

    蝴蝶破茧重生，势不可挡！

    她们像是利刀，撕开了潜龙的心脏，直刺北原，迎着光。

    而此刻。

    寒如月与步谦戾间的血战，已到了最凶险的地步，寒如月带伤与其战斗本就吃亏，在连番苦战下，她一条手臂被斩断，泣血奄奄。

    步谦戾蛮横而狂野，一上一下两柄剑，令人防不胜防，而且在真力上完全压制寒如月，即便是圣阳神力能够匹敌一级真神，但是在二级真神面前，寒如月的弱点也太过明显。

    “噗！”

    寒如月一声闷哼，一条腿飞上天空，纤细修长，却在此刻变得无比刺目。

    步谦戾残忍的杀出，浑身沐浴着鲜血，寒如月的确非常可怕，竟然拼死将他重创，腹部中剑，胸口中剑，脸颊中剑，一条胳膊被废掉。

    这绝对是他经历过的最可怕的战斗，要是寒如月迈入真神境，他根本就不是对手，因而心中的杀意更盛。

    “喀擦！”

    寒如月另一条腿也被斩断，让得曾经这个容颜倾城的女子，在顷刻间变得残疾起来，即便是重铸起来，怕是影响也非常大，而且现在她根本就没有时间。

    “蝶主！”

    蝴蝶众神疯狂的娇叱，完全杀疯了。

    不过，她们只有上百位，而对手则是有上千位，十打一的局面，即便是迈入气剑神杀，她们也被死死地缠住，根本没有时间来救援寒如月。

    ps：最近大家对我怨念颇深啊，前天说的那些话，大家是不是误会了？

    我最近更新谈不上多，自然也没脸求月票，我说我不会讨好与祈求，你们说我不重视月票也不重视你们了？

    大家，并非是我这个人，更新不给力，那么讨好与祈求有用吗？

    大多数读着是善良的，但有些读着，你催更你说留香犯贱不要脸都没关系，请不要带上家人行不？

    你们是留香的衣食父母这点没错，留香从未否认你们的强大，你们可以让一本活，也可以让一本书死，但我想尽可能用书中的文字来讨好大家的眼睛，用文字来沸腾你们的热血。

    我喜欢你们来催更指出其中的缺点，留香会尽可能的完善，但不要侮辱，而且我可以保证，这段内容写的是有意义的，并非是废章。

    这些天留香不是不想多写，但鼻炎复发，每天都头疼，写写停停一章两个多小时，留香也是人，也有自己的生活啊，所以我对不住大家，也希望大家稍稍理解一点，可以说但咱文明点吧。

    不管我怎么说，总会有人说我这是找理由，对此，我很无力。

    （这段不少字，可能多个一分钱吧。大家要是介意的话，我只能鞠躬道歉。

    同情感谢：这个月及上个月投来月票的兄弟姐妹，六一快乐！

