
　　也就这一两个小时的功夫，家里少了三个人，其中一个还是最能闹腾的，院子里瞬间就冷清起来了。

　　小栗团儿还在睡，又是半下午的时间，没什么事儿要做，苏青湖让听到动静出来的余阿姨自由活动，她则继续窝进客厅沙发里，招呼大蛋，“快快快，把你作业拿来，咱们一起写。”

　　大蛋听话去拿作业，回来，手里就被苏青湖塞了一块薄板，然后她拍拍身侧的沙发。

　　大蛋：“……”

　　这样写会舒服吗？效率会高吗？

　　但，

　　也不是不可以。

　　他顺从坐到她旁边，学着她的样子，屈膝，把板子放腿上，作业本放在板子上，就要开始动笔。

　　苏青湖瞥了一眼，“不用想想吗？”

　　这进入学习状态的速度是不是太快了点儿？

　　“已经想好了。”大蛋下笔的动作一顿，如实回答。

　　就在刚才，往返客厅的这段时间，他想好了要写的内容。

　　苏青湖：“那就写吧。”

　　但愿二蛋回来看见他们把作业提前写完，不会被气哭～～～

　　大蛋：“嗯。”

　　俩人不说话，只剩下笔尖落在纸上的沙沙声。

　　大蛋速度明显是快一些的，因为先写汉语小作文，然后才用外语翻译出来。

　　目前是不用翻译的，他也就速度飞速了。

　　苏青湖想着要把比较常用或容易出错的语法用上，还得让整篇文章流畅自然，速度也就慢了。

　　等大蛋写完，犹豫着要不要等等她的时候，苏青湖头也不抬，“儿砸，我饿了。”

　　大蛋迅速收了纸笔板子，从沙发上下地，问她，“你想吃什么？”

　　苏青湖这才抬头，看着他，目露思考，“小馄饨？”

　　大蛋：“好。”

　　“可是我又想吃点青菜诶……”苏青湖托腮，叹了口气。

　　大蛋：“烫一些青菜放小馄饨里可以吗？”

　　“好！”苏青湖瞬间变脸，喜气洋洋，“既然都放青菜了，那可以再给煎个蛋吗？要溏心的！”

　　大蛋被她期待的眼神给看得晕乎，感觉自己瞬间长高一米八，却也矜持地点点头，“好。”

　　“啊，儿子你真好。”苏青湖丢下作业，起来揉乱大蛋的头发。

　　揉着揉着，她忽然问，“你什么时候去剪头发？还是今天下午，再或者等等二蛋？”

　　“下周吧。”大蛋显然想过这个问题，“下周日我们要去上绘画课，等回来的时候，就顺便去理发店剪了。”

　　苏青湖点头，“也可以。钱从零钱盒拿。”

　　“我们有钱。”大蛋说完，跟她示意了一下，直接去厨房了。

　　余阿姨刚才被二蛋发烧的事儿惊醒，也睡不着了，就在院子里走动，想找点儿活干。

　　听到大蛋从客厅出来，直奔厨房，她也跟了上去。

　　“要吃什么？”余阿姨笑道，“我来做。”

　　这一天天不给干活，她也是发愁。

　　大蛋：“不用了，我自己来。”

　　“你还是个孩子，说吧，想吃啥？”余阿姨这就开始挽袖子，准备掌勺了。

　　大蛋见她神情，想了想，说，“您帮我洗几颗青菜吧。”

　　说着，打开冰箱，拿出几颗青菜给她，自己又拿了鸡蛋出来。

　　水已经烧上了，因为量少，很快沸腾。

　　他先分出来一部分水，剩在锅里的那部分下小馄饨，等好了，盛碗里，洗好锅，刚才分出来的热水倒里面，烫了小青菜，然后放小馄饨碗里。

　　盐几乎没怎么放。

　　苏青湖放下小作文，捧着碗，开心非常。

　　谷庽</span>大蛋被她情绪感染，不自觉嘴角上扬，只是上扬弧度有克制，才让旁人察觉呼出来。

　　苏青湖：“这一碗，满满都是幸福。”

　　但是，

　　“煎蛋呢？”

　　她抬头问。

　　大蛋：“……现在要吃？”

　　“嗯。”苏青湖捧着碗点头，眼睛微微眯起，“吃一口小馄饨，咬一口糖心蛋～～～”

　　惬意啊！

　　她也不知道为啥突然想这么吃，但就是想了。

　　想了，那就完成呗，不是多大的事儿。

　　大蛋：“那你等着。”

　　他过去，余阿姨刚把锅洗好，案板放太阳下晒着。

　　见大蛋又进了厨房，有些不解，“是少拿什么了嘛？”

　　筷子和勺子不是一起端过去的吗？

　　大蛋随意回道：“我来煎个蛋。”M.23sk.com

　　说着，已经利落摆好锅，放了油。

　　余阿姨大约猜到了大蛋的心思，也不跟他抢了。

　　只是，到底在心里叹了口气。

　　就算这看着花团锦簇的，不是亲生的，终究不是亲生，这孩子始终提着心呢，有啥表现机会就会争取……

　　但事实全然不是余阿姨所想，大蛋之所以那么听话，完全就是从心底深处想要照顾她，感觉她需要照顾。

　　这就跟他和二蛋说好的一样，爸爸不在家，他们一定不能让她感觉到家里没有顶梁柱的悲凉！

　　别人家的父母宠孩子，他们脑子聪明，可以反过来把她当孩子宠……

　　想起竞赛考试，她张扬地去给他们送花送抱抱，大蛋嘴角飞扬，忍不住摇头笑笑。

　　互相宠也挺好。

　　一家人。

　　把握着火候和时长，大蛋正准备拿个小碟子，就被余阿姨抢了先，她早拿好小碟子等着了。

　　余阿姨看着锅里那个煎得圆润又嫩生的蛋，忍不住赞了句，“这蛋煎得好。”

　　大人都不一定能把蛋煎成这样！

　　大蛋笑笑，没说话，只是接过小碟子，把那颗蛋放了上去。

　　“麻烦您再洗一次锅。”他说。

　　余阿姨摆摆手，“就是一个锅，有什么麻烦不麻烦的？顺手的事儿，都不算干活儿。”

　　苏青湖已经把那碗小馄饨里面的青菜吃掉了，剩下很多小馄饨在碗里。

　　大蛋递过去荷包蛋的时候，还有些纳闷，“吃不下了吗？”

　　“……怎么可能！”苏青湖手里捧着碗，一时间不知道怎么接小碟子，正四下环顾，就听大蛋说，“我端着，你就这么吃。”

　　苏青湖：“这不好吧？”

　　她眼尾已经愉快拖曳了。

　　大蛋好笑，却也没动，只是把小碟子放在她适合夹起的高度和方位。

　　苏青湖：“虽然有虐待孩子的嫌疑，但是你这样，我感觉我就是咱家最受宠的那一个！”

　　就心情飞扬啊有没有？！

　　才咬了口溏心蛋，卧室就传来小栗团儿哼哼唧唧的声音，苏青湖还没反应过来，大蛋已经把盘子往她写作业的小板子上一放，人眨眼消失在面前，很快我是就传来他逗小栗团儿的声音。

　　那声音温柔又愉悦，很是享受的样子。

　　苏青湖夹着溏心蛋的筷子就这么悬在空中……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第四百四十七章免费阅读。https://xs.23sk.com 