    卢奚桥有好些日子没见了，在想到对付扈南歌的好手段之前，不会再轻易出现在她面前。倒是他后宫那些女人，一个个闲来没事都到冷宫来串门了。

    卢奚桥知道就凭后宫那些蠢女人，在她面前一定是不堪一击。但在这段空白时间内，有些事情去折腾折腾她，他也乐见其成。

    而且他也有可能从中去了解她的弱点，找到她的软肋。

    那些女人们虽然不中用了点，但贵在花样不少。卢奚桥不信这个女人真正就是不痛不痒、死物一个！

    但陈公公每次带回来的消息，让卢奚桥的眉头一次拧得比一次紧。

    “陛下，今日上午冼贵人去了废皇后那儿，只眨眼的工夫，就惊叫着跑出来了。”

    陈公公像是回想起了什么很恶心的场面，面部也抽搐了一下，缓了缓才接着说道：“废皇后所在的院子，晾晒着成片风干的老鼠皮，地上遍地都是蟑螂的尸体。还有……”

    “还有什么？”卢奚桥寒着脸问。

    “冷宫池塘的鱼被废皇后捞上来了，院子里都是鱼的残骸，上面还有不少蜈蚣和蛆爬来爬去，苍蝇嗡嗡得到处都是。冼贵人刚进去，就被那味道熏吐了，也不知道那种地方废皇后是怎么呆下去的。”

    陈公公刚说完便连忙捂住了嘴，又因为在圣驾面前，硬是将呕吐又给憋了回去。

    “废物。”不过是这点场面，那些人就怕了？

    但卢奚桥暂时也没打算多加干涉，由着他们去折腾。

    过两天，陈公公又带着废皇后的消息来了。

    “张贵妃嫌废皇后院子味道太大，便让奴才奴婢们去清理。当天就倒下了好几个，还有几个现在都吐得死去活来。”

    其实卢奚桥也闻到了，哪怕是前来上朝的臣子，也会被突然吹来的一小股风熏得阵阵恶心。还没反应过来，那气味又没了。

    一开始卢奚桥还坐得住，但渐渐后宫女人们病得越来越多，那味道也越来越大，已经到了不可忽视的地步。

    怒不可遏的卢奚桥，便让御林军去清理。

    这些人一个个穿着厚甲，还戴着特质防毒气面具，不管等待着他们的是怎样恶心场面，他们也都不放在眼里。

    但冷宫门一打开，还是被眼前那一幕震得当场腿软。

    才多少日的工夫，这个冷宫怎么就成了这样了？

    院子里毒虫毒物堆得层层叠叠足足有数米高，门一打开，它们便从这个缺口倾泻而出，哗啦啦泼洒在他们面前。有两个御林军当场就被毒虫覆盖住了，连滚带爬逃出，但毒虫已经沿着厚重的铠甲钻了进去。

    只能脱下衣裳大叫着跳入湖水中。

    而这些毒虫毒物，不到半日就占领着整个皇宫。

    大岳皇宫这个最金碧辉煌的地方，俨然成了一座巨大的坟场。

    卢奚桥望着宫里乱成一团，宫人们尖叫着抱头鼠窜，愤怒拔出了剑，下令焚烧冷宫。

    那个女人是罪孽的源头，只要烧死她，这一切便结束了。

    扈南歌高高站在冷宫檐顶，后仰着头，张开双臂，宛如整个蓝天已尽在她的怀中。底下是冲天的火光和无数毒虫嘶鸣，而周围是宫人们的惊叫和逃窜声。

    那仿佛是为她的死亡举行的一个盛大仪式，扈南歌闭着眼，享受着最后的宁静。

    然后身体后倒，安然坠落在火海中——

    她的脸上，还挂着不可一世自信得近乎蔑视众生的笑。

    卢奚桥凝视着那一幕，眼瞳狠狠收缩了一下。

    画面被定格在这里，升级后的世界也随之崩塌。

    ——《盲眼废后》升级剧情提前结束，重要角色唐流筠强行下线，等待重启、等待重启。

    天界看戏看得正起劲的一群人，哪里知道那个女魔头竟然念头一转，不但将剧情来了个一百八十度大转弯，还直接gameover了。

    “在她挖出自己双眼时，我还以为能看到她各种心甘情愿被折磨的好戏。结果还是她在戏耍其他人，这个魔头，江山易改本性难移！”筑梦星君因为剧情不符合她的期待，此刻正憋不住要爆粗口。

    玉姬子则哭得肝肠寸断，“我花了好几个晚上、掉了不少头发呕心沥血精心打造出来的剧本，就这么让她给我毁了？”

    “大帝？”天界柏梧神官小心翼翼打量着身旁星明大帝。

    方才他们二人自殿外经过，听到凤仙殿有喧闹声，驻足一看，便看到了一盲眼女子从冷宫檐顶跳下火海的一幕。

    她绝美的脸上还挂着不可一世的笑，仿佛在自信地宣告：她强劲的生命力和坚不可摧的灵魂，绝不会因为死亡而消逝……

    那场面即便在他们这些看惯了生死沉浮的神仙看来，也都够震撼的了。

    还有一种难以形容的惊心动魄的美。

    “天界诸神都太闲了。”星明大帝万年古井无波的脸上，仍然看不出一丝情绪。留下这句意味不明的话，庄严伟岸又俊美得无与伦比的星明大帝，抬步离去了。

    柏梧紧张地擦擦汗，回头看了看凤仙殿内仍然抱怨声不绝的那群神仙们，有些同情地摇摇头。

    芽此刻心情是很崩溃的，天知道它这些日子是怎么熬过来的。

    这个变态，它竟然忘了她以前在百毒教呆过几年，有一手操纵毒虫毒物的好本领。还因为这个人思维比任何人都奇葩，研究出了一套毒物以毒物为食快速繁殖变异的手段，怕她成长到不可控的程度，被逐出了百毒教。

    在冷宫那些日子成了芽最可怕的噩梦。

    屋外是虫山毒海，屋内那女魔头轻摇芭蕉扇，一会儿一个想法。

    大多时候芽都没接茬。

    它是被虐狂吗？去接那种要命的梗？

    直到那天，她突然蹦出一句：“诶芽，就在刚才，我脑子里浮现出了一种很不错的死法，迫不及待想实践一下。相信我，那是我之前所有死法中最艺术最难忘的一种——”

    扈南歌很兴奋。

    而芽憋得脸红脖子粗，最后实在忍不住吼道：“疯子！变态！去死吧，别折腾了——”

