    第443章焕然一新

    那队伍浩浩荡荡的，目测得有百米之长，好一会儿才从城西主街上消失。

    待人群散去，众人不禁暗暗咋舌，姚天河更是开口说到：“这巡抚大人是我这辈子见过的最大的官了。”

    “你瞧见了吗？不是坐在轿子里？”李知秋问。

    姚天河笑着摇了摇头：“没瞧见，那看见轿子了，不就等于看见了吗！”

    余桑浅倒是没把这件事太过放在心上，转头招呼众人：“大家快走吧，前面不远就到了。”

    众人又走了一小段路，便来到了翻新之后的远阳楼。

    整座酒楼都重新刷了漆，外观焕然一新，悬挂的匾额上盖着红布，却隐隐能够看见红布之下的烫金大字。

    只等开业之日，这红布才能摘下。

    整体还是朱红色的外观，是聂灵儿自己选的颜色，眼下瞧见效果，不禁满意的点了点头。

    正门外面没锁，而是从里面反锁了。

    余桑浅上前叩了几声门，片刻后，竟是有人自里面将门来开了。

    “陈伯！”余桑浅见到此人便轻轻唤了一声。

    陈伯见到余桑浅来了，也赶忙低下头：“少夫人来了。”

    余桑浅这才侧头对着聂灵儿介绍：“这位是我们府上的陈伯，这些日子就住在店里守着，帮忙照看一下。”

    聂灵儿闻言便主动和陈伯打了招呼，而后一行人才走进了店内。

    若说之前来看店铺的时候聂灵儿觉得这酒楼过于陈旧了，那此时再见，可谓是天差地别，几乎没有一丝曾经这铺子的痕迹存在。

    连账台的位置都换了，全部都是按照自己当初设计的样子翻修的。

    一楼和二楼是散桌，且不像是其他酒楼那般，四方桌加四个凳子。

    靠窗的位置全部都是长桌长椅，椅子上还铺了软垫，窗外就是城中河，还有河边成荫的花草，十分的惬意。

    中央位置的散桌则是二人桌，桌子是四方的，配上两把木椅，一点都不显得拥挤。

    三楼四楼则是包间，格局没有大变，只是把陈设和桌椅都换了新的。

    变化最大的莫过于厨房了，重新垒了灶台，砌了烤炉等，还在后厨开了几个巨大的窗户，用于排风和换气。

    厨房空间非常的大，除了灶台和操作台，还有各种置物架以及厨房常用的一切工具。

    “灵儿觉得如何？可还有什么需要修改的地方？趁着开业前还来得及修正。”余桑浅适时开口。

    聂灵儿满心却只有满意，且完全超出了自己的预期。

    她想象过酒楼翻新之后会是什么模样，却没想到会这么成功。

    “特别好，甚至可以马上就开业了。”聂灵儿笑着打趣。

    姚天河几人见了，也都是忍不住赞叹。

    “这翻新之后，可真是气派啊，一楼二楼的装修，满淮阳也找不出第二个了，客人们一定喜欢。”

    “可不，还有这厨房，又大又敞亮，比花间楼的可舒服多了。”

    “我都等不及了，咱们这开业，生意准能红火。”

    听见几人都满意，余桑浅这才放心的笑了。因着聂灵儿给她的方案不是画出来的，而是用文字描述出来的。

    她试探着去理解聂灵儿的意思，而后转达给负责此事的人，没想到出来的效果这么好。

    几人在一楼靠窗的位置坐了下来，也提前体验了一下这位置的舒适之处。

    余桑浅问：“灵儿是怎么打算的？这酒楼你准备什么时候开业？”

    此话一出，其他人也都齐齐看向了聂灵儿。

    聂灵儿道：“食材的供应交给了李师傅去办，这是最重要的事。”

    “其次，这酒楼很大，而今有我、姚师傅和李师傅三位掌厨，其实是远远不够的。”

    聂灵儿早就考虑到了这一点，从最开始计划开酒楼的时候，她就已经在心里想过酒楼的规模，需要多少位掌厨独好多少位副厨和多少位后厨杂工，她心里有数。

    因为她自己本身在这方面就有丰富的经验，一个酒楼的运作几乎都是依靠着后厨，所以后厨的各个方面必须要做到充裕，他们所有人才能够觉得得心应手。

    人手不够，结果只有手忙脚乱，初期或许还能应对，可时间久了，难免会出错。

    所以扩招是和食材供应一样重要的前期筹备。

    姚天河和李知秋也同时点了点头，显然是和聂灵儿的想法一致。

    姚天河说：“瞧着我们这酒楼的规模，和如今的花间楼也不相上下了。”

    花间楼原本只是一间酒楼，后来因为九转大肠而名声大噪，生意一飞冲天。

    那东家买下了隔壁的另一间楼，打通了之后扩充了花间楼的规模。

    而如今的远阳楼，规模和扩充之后的花间楼不相上下。

    李知秋接着道：“花间楼后厨有八位掌厨呢，副厨十几个，杂工十几个，一个后厨有三十余人。”

    “那这……”余桑浅表情微惊，有些不可思议的看着聂灵儿：“着实要花上不少时间呢。”

    聂灵儿轻轻点了点头：“而且后厨的人不能凑合，必须要能把自己能力范围内的事情做到最好才行。”

    “这还单单只是后厨的人，再加上店小二，人就更多了。”

    话落，聂灵儿直接起身走到账台，里面有笔墨，她当即写下了招聘告示。

    “事不宜迟，我们先把告示贴出去，就一定会有人来应召的。”

    淮阳人才济济，各行各业的能人都不在少数，而且淮阳的美食文化在整个大昭都声名远播，这里的名厨不在少数，知名酒楼更是遍地都是，所以聂灵儿倒是不担心招不到人。

    只是什么时候能招齐，她心里也没有底。

    但即便如此，他们也不会就这么干等着，因为还有很多其他的事情要做。

    贴出了告示，聂灵儿便看向姚天河和李知秋两位师傅说到：“正好趁着这段时间，我们几个要磨合一下菜单，二位师傅的招牌菜都要上菜单的。然后我们统一试菜，最后再一同确定最后的菜单。”

    包括之后应聘成功的掌厨也是一样，身为掌厨，都有几道傍身的招牌菜，到时聂灵儿会从中挑选他们最好的菜式作为各个掌厨的招牌菜录入菜单。

    (本章完)

