    听了这话，听客们也是双目微亮，看向了韩炼，期待他给个解答。

    是啊，大江后浪推前浪，一代新人换旧人，若是天骄榜更迭，应当如何再上榜？

    韩炼听了这话，也是抚掌轻笑，道：“天骄榜上之人，至了第七境紫府之后，自然脱离天骄榜，后来者自然居上。

    天骄榜更迭，自然是胜者进，败者退，无有其他规矩可言。”

    他话语至此，却是话锋一转，继续道：“不过能够入天骄榜前十者，实力自然超出同境界修士不少，想要去挑战他们，自然是相当是以卵击石。

    若是当真对自己实力自信，倒不如先去寻天骄榜之下最为顶尖的那一批天才试上一试。”

    天骄榜之下最为顶尖的天才？

    一众听客听客这话，皆是若有所思。

    未等他们提问，韩炼便自顾自道：“吴山剑派道子吴为，观海宗隐藏天才憾地观山岳，还有袖里青龙沈浪、巽风王朝兵相之子烈血等人，皆是天骄之下最为顶尖的一批。

    若是能够胜过他们，对上天骄榜之上的天骄，也就有了些许把握。

    若是不如这几位，贸然去挑战天骄榜，后果只能是自己承受。”

    “吴山剑派？观海宗？那可都是统御一道的宗门势力，只有胜过他们宗门道子级的天骄，才能够有把握胜过天骄榜上天骄吗...”

    有一青年人听了韩炼话语，眼中闪过些许的凝重，喃喃道。

    不成想他的言语被韩炼听到了，他轻笑着打断此人话语，摇头道：“并不是胜过他们的把握，而是在他们手中活下来的把握，若是能够活下来，日后未尝没有机会。

    但若是因为争夺这天骄榜丢了性命，可真就是白死。”

    韩炼这话说完，对着看台下的听客们又拱了拱手，随即摄起折扇，便向着后台走去。

    “今日发生的事情属实有些多，若是无事，诸位散去罢。”

    听了韩炼这话，一众听客们也是回过神来，有人见着韩炼未曾走远，高声道：“韩先生，如今这天骄榜已经说完，日后可还有落羽界其他榜单？”

    “日后之事，日后再说，也不迟。”

    也就是说，日后韩先生还会去评说其他榜单？

    听客们听了韩炼话语当中没有拒绝，皆是双眼一亮，神情当中，满是期待之色。

    而有些心思活络之人，已经开始思量，之后让韩先生再去讲些什么了。

    「叮！恭喜宿主，榜单杂谈引起听客们强烈的期待感，获得说书点2000点！」

    听着系统当中传来的提示音，韩炼脚步微微一顿，不由得摇头失笑。

    这两千说书点...白饶！

    ......下了高台之后，韩炼只感觉浑身轻松。

    虽说他方才经历了一场大战心神消耗的厉害，但是一想到自己的说书点，所有的疲惫，尽数一扫而空。

    让我看看，如今说书点有多少....韩炼一边往自己客房当中走，一边打开说书系统面板，翻到下面，向着说书点一栏看去。

    等真的看到说书点之后，他整个人微微一愣，眼中闪过些许光亮。

    原本只有五千的说书点，经过此次说书之后，已经变成了三万说书点！

    其中，因为听客情绪波动奖励三千点，说天骄榜奖励了七千点，而他说书《遮天传》，足足有一万五千点说书点进账！

    这是整三万的说书点，韩炼自开始说书，拢共赚了也就这些！

    毫无疑问，这三万说书点，能够让韩炼的实力有一个相当大的提升！

    想到这里，他整个人已经变的十分迫切，只想着快些回到客房当中，将这些说书点统统消灭！

    但是他脚步刚变的急促，忽然又不自觉的放慢了下来。

    “嗯...越是这个时候越要平静，气质，气质最重要。

    气质个屁，十连抽我来了！”

    ...另一间客房当中，诸多天骄已经散去，房间之中，只剩下照看着冷寒蝉的吴妙妙、无定禅师还有苏一笑与他身边的那头驴子。

    吴妙妙看着躺在那里熟睡的冷寒蝉，眼底闪过一缕羡慕。

    虽说如今冷寒蝉状态并不好，但是之前冷寒蝉被韩炼拥入怀中的那一幕，在她脑海中怎么也挥之不去。

    对于韩炼，虽然她并没有男女之想，但是回想着她之前在红楼弹琴之时那些个舞女花魁谈及韩炼的神情，让她当真是有些感觉难以置信。

    若是让那些姐妹们知晓，自己身前女子，是韩先生的怀中人儿，她们又是什么样的心境？

    问世间情为何物，情为何物...她叹息一声，拿着手中丝巾，在她的脸上轻轻擦拭，呆呆的坐在那里陷入了沉思。

    潇湘八音二十四律，她多数都一知半解，唯独这情入琴音，她一直不得其法。

    “前辈，如何？”

    无定禅师看向苏一笑身旁那驴子，微微拱手，神色有些凝重的问询道。

    因为冷寒蝉如今是渡劫被断，加之灵识受损，种种情况堆积在一起，让他竟一时间不好以自身灵念去探查其状态。

    虽说早已经服下寒山宫顶级疗伤大药，但是他仍旧有些不放心。

    他虽说没有看出这驴子的跟脚，但是在知晓其能够一口吞噬一位紫府修士，加之之前拜访诸多旧友长辈得来的种种消息，隐约间他已经知晓，这驴子的身份并不简单。

    苏一笑身旁那驴子听了这话，抬眼一扫，随即捧起茶水来一饮而尽，嚼着口中茶叶宛如牛嚼牡丹：“那丫头无有大碍，只不过是一连串消耗之下导致自身些许底蕴流失罢了，修养三两日便能醒来。

    只要能够自行修行，一切都不是问题。”

    他话语至此，忽然间想到了什么，道：“此时你也不要去怪那姓韩的，在天地异变状态下渡劫，十成十是会遭受那诡染侵蚀的，就是侵蚀程度不一定罢了。

    虽说自肉身看起来没有什么变化，平日修行什么的也与平常无异。

    嘿嘿，但是诡染就是诡染，那等天地大毒，想要化解，可不是真灵转世那样简单的了。”

    “诡染？”

    无定禅师似是第一次听闻这等说法，有些疑惑的问询出声。

