    这一躲就是十多年，这十多年里，姜钟离每年也只敢通过医门的暗桩与隐匿的门下弟子联系一次，其他时间都是和几个弟子猫在大山深处。

    后来，他发现了一个异常情况，这十多年来，方士门的人也很少在外界走动了，他所知道的姜家那些分散在俗世生活的后生，没再遇到过方士门的追杀。

    姜钟离觉得，十多年来，没有发生一例姜家后生被截杀，说明方士门可能是和医门一样糟了大难，要么就是捣毁医门宗门的时候，同样损失惨重，怕医门报复，也和姜钟离一样，隐匿了起来。

    于是，姜钟离派出弟子出去打探，得到的消息是，这十多年来确实再也没了方士门的消息。

    听到这个消息，姜钟离的胆子便大了起来，开始与各地的外门弟子联系，进一步打听方士门的消息。

    此后不久，他便找到了那个小诊所的，并得到了魏德贵留下的信。

    得知姜家还有一个已经觉醒了三条神脉，甚至已经觉醒了更多神脉的后人遗落在外，姜钟离惊喜交加，便按照魏德贵留下的地址来到陈冲，打听之下才得知魏武早就被抓进了监狱。

    听说这个姜家后人犯的是强奸杀人罪，姜钟离十分痛心，还以为是魏德贵对外孙过于宠溺，把一个好好的姜家天才给养成了恶棍。

    但痛心归痛心，人他还是要保护的，毕竟觉醒三条神脉的在姜家已经很少了，又是姜九针的亲外孙，何况这么多年过去了，万一这个孩子还觉醒了更多的神脉呢。

    于是，他便在莲湖监狱附近住了下来，并扮做拾荒老人在监狱附近转悠，防止方士门的人对魏武不利。那天韦副检察长和神山一干人去监狱宣布魏武无罪时，姜钟离正在门口翻垃圾桶，并听到了钱胖子和魏冉的对话，这才知道魏武是冤枉的。

    随后出现的雷劫让他差点惊喜得晕了过去，那是觉醒第六条神脉的雷劫！姜家出现了一个媲美仙祖神农的天才，他岂能不激动！

    随后，他便一直呆在监狱不远，那个被雷劫引来的、跟楚平一道到监狱查看的方士门强者，正是姜钟离连人带车推到山崖下的。

    拿走魏冉书包里的医书批注改良后又送回去，以及在浴室给魏武淬体的也都是他。

    魏武听说爷爷已经去世了，心中十分悲痛，早已是泪流满面。

    在狱中那些年，偶尔想起爷爷的时候，他难免还有些怨恨他，怪他不去探望自己，要是去探望他，他就可以让爷爷帮他喊冤、帮他申诉！

    后来得知魏冉吃了那么多的哭，他在心里更加怨恨爷爷，怪他不回来照顾魏冉。

    谁知，爷爷为了他，千辛万苦地去找帮手了，而且，不久就已经因为担心他而撒手西去了，让他怎能不伤心。

    至此，他才知道为什么外公在他小时后对他不是很亲近了，可能是他长得太像父亲了，外公看到他就想起惨死的妻女了，再就是他7岁时，经历了第一次雷劫之后，外公明白他是姜家天才，出于外门弟子对姜家嫡系天才的敬畏，态度不知不觉就发生了变化。

    而他和毕奉和怀疑的，当年他和李小建的DNA可能被掉包一事，并不存在，之所以两人的DNA相似，原因很简单，他们本就是没出五服的姑表兄弟！

    姜钟离说完后，见魏武伤心，也就没有打扰他，只是默默地立在他身侧。

    过了好久，魏武才收拾好情绪，跟姜钟离说：

    “前辈，谢谢你揭开了我的身世，还给我带来了外公的消息，也谢谢你为我做的一切。”

    姜钟离说：

    “不必客气，你的曾祖和我爷爷是亲兄弟，论辈分我长你一辈，你就叫我离叔吧。”

    “好的，离叔，过段时间，还请离叔带我去请回外公的遗骨。”

    “这个自然，你外公为了医门，全家都搭进去了，他是医门的大恩人。”

    “谢谢离叔。”

    这时，风无影已经悠悠醒转过来，他刚才被13根医灵针扎在了前胸大穴，元气大伤，后来姜钟离准备毙了他时，虽然发现医灵针及时收了手，但当时两人距离太近，姜钟离又是含怒一击，元婴境的实力，其灵气透过手掌形成的罡气，还是让风无影受了极重的内伤。

    而且，魏武制住他的手法十分独特，让他无法行动。

    姜钟离指了指正瞪眼看着二人的风无影问道：

    “对了，这个风无影你打算怎么办？为什么不让我杀了他？”

    “暂时留着吧，医门和方士门斗了几千年了，这期间死了多少人？

    虽然方士门截杀我们姜家少年的行径罪不可恕，可是医门杀掉方士门的人又何尝少了？”

    姜钟离点头道：

    “不错，姜家只需培养出一个觉醒三条以上神脉的强者，必然会凭一己之力灭了他们好几个分舵，这才使得他们对姜家天才极为忌惮，同时也是促使他们不惜一切代价截杀姜家后生的原因。”

    魏武叹道：

    “是啊，这几千年的恩怨又何尝是哪一方的错？冤冤相报何时了啊？”

    风无影冷冷的说：

    “哼，假慈悲！你小子太狡猾，老夫已经上过你两次当了，这回绝不再上你的当，受你的骗了。”

    姜钟离怒从心起，就要一掌劈向他，魏武说：

    “算了，封了他的哑穴就行了。”

    姜钟离依言封了风无影的哑穴，随后问魏武道：

    “你是怎么得到医灵针的？”

    于是魏武便把向灵芷的妈妈白教授赠针一事说了，姜钟离皱眉道：

    “当年因为宗主失踪，医经家和方经家为了宗主之位越闹越凶，终于积恶成仇，并大战一场，不仅精英尽失，双方的门人弟子更是战死了十之八九，医经家的门主也失踪了。

    剩下的门人弟子便商议将医经家改名为医门，重新推举了一个门主，并传下规矩，只要谁得到医灵针，便可取代现任门主。

    这医灵针是门主信物，随着门主失踪，三千多年来，再也没有出现过了。

    没想到，医灵针居然会出现在了海上的孤岛，莫非当时那个门主去了海外？”

    魏武说：

    “据白教授的先祖说，当时发现的时候，医灵针是装在一个和医灵针同样材质的玄铁盒子里，因为铁盒太重了，无法携带，这才只带回了这医灵针。”

    姜钟离听了大吃一惊，说：

    “玄灵方丹炉！那是经方家的圣物玄灵方丹炉！这两个东西怎么会在一起？”

