    “传闻之中，在「灵真秘窟」之中，有一条通向双仙府邸的隐秘通道，而且传闻那通道之中有一座真灵池，里面生长着溟炎黑莲的莲藕，而且那真灵池之内，除了溟炎黑莲的莲藕，还生长着一株万年乌仙，这万年乌仙可是货真价实的无阶灵草，本来在我们天古凡人界是根本就不应该出现的。”

    “但东海双仙不知从何处偶然中得到了一截真灵神木，借此才开辟出了这座真灵池，也只有真灵池这等地方，才能够让万年乌仙生长。”

    银奎老魔不知何时睁开了眼经，注视着黑蛟王：“黑蛟王，莫非你进入这琉璃仙府之中的目的，就是为了那溟炎黑莲的莲藕，因为就老夫所知，你们化形高阶妖族，对人族的灵宝并不热衷，相反，要是这琉璃仙府之中真的有溟炎黑莲的存在，只要得到了这截溟炎黑莲的莲藕，黑蛟王你进阶大妖的几率至少能有三四成以上吧？”

    “可这不过是传闻而已，琉璃仙府自从双仙陨落以来，已经出世数次，但却从未听说有人从这里得到过这传说中的宝物。”金河老怪满脸都是震惊表情。

    其实在琉璃仙府出世之后，就一直流传着这个传说，不过之后数次的仙府出世，也有不少的元婴修士进入其中，获得了机缘并借此境界大进的也不在少数，但却从未听说有人得到过溟炎黑莲的那截莲藕。

    久而久之，修仙者们也只是将其当作一个传言而已。

    如今从银奎老魔口中说出，再加上黑蛟王的种种怪异行为，就算是金河老怪脸上也显露出了恍然表情。

    本来他还在奇怪，黑蛟王这家伙今天是不是吃错了药，当年自己不过是斩杀了他的一个皇级境的儿子，夺了其一身黑鳞炼制法宝而已。

    黑蛟王身为蛟龙一族三大王者之一，儿子没有一千也有八百，本来死一两个，对他而言，根本就是一件无足轻重的事情，而且为此，黑蛟王也曾经派人追杀了他数年之久。

    直至他隐藏进入了焚仙海的仙城之中，这件事情才最终不了了之。

    这在金河老怪看来，根本就不足以让黑蛟王放弃谋夺双仙遗宝的机会，而对付自己。

    如今听银奎老魔一说，他顿时恍然过来，感情那传说竟然是真的，黑蛟王也不知从何处得到的灵真秘窟的真实位置，而自己和银奎老魔正好又因为偶然中发现了灵光闪烁，而前来查探，正好撞破了黑蛟王的图谋，其恼羞成怒之下，自然毫不客气的攻击起了他们。

    思路瞬间理清，但在想通了这其中的原由之后，金河老怪心中却是暗暗叫苦，本来他以为黑蛟王只是虚张声势，借机发泄心中的怒意而已。

    毕竟相比于双仙遗宝，他的性命完全可以放到日后再取，而如果那金碧灵光真的是秘窟的入口，黑蛟王为了杀人灭口，防止秘密泄露，说不定还真的会跟自己和银奎老魔两人死磕下去，这样一来，可就大大的不妙了。

    银奎老魔显然也想到了这点，脸色异常难看。

    两人也不再说话，而是专心驱动体内法力，运转玄功，奋力抵挡着黑蛟王的天荡妖旗。

    说起这天荡妖旗可谓是大有来头，传闻之中，天荡妖旗是万妖蚀仙旗的一部分，万妖海十大妖族，每一族都拥有一面天荡妖旗。

    蛟龙一族的天荡妖旗正是在黑蛟王手上，在人族修仙界一直流传着一个传说，那就是每当万妖海的妖族，在面临生死危急关头，十大妖族就会放下彼此之间的冲突仇恨，联合一起，将十面天荡妖旗融合为一。

    到时万妖蚀仙旗就会现世，一旦万妖蚀仙旗现世，就算是化神修士，也不是其对手。

    因为每一面天荡妖旗里面，都炼化了无数妖族元神，借此凝聚磅礴的妖力，一旦融合成功，万妖蚀仙旗现世，到时所散发妖气，将遮天蔽日，爆发出难以想象的恐怖威力。

    黑蛟王手中的天荡妖旗，虽然只是万妖蚀仙旗的一部分，但威力已经足以轻易灭杀一些元婴初期甚至中期的修仙者了。

    金河老怪和银奎老魔两人也是大意之下，才被黑蛟王祭出天荡妖气后所释放的妖气所围困。

    两人此刻除了强力破开妖气逃走之外，别无他法，而且妖气对修仙者的法力，本来就有消融之能，一旦被困，消磨干净修仙者的法力，也只是时间问题。

    黑蛟王两名正在攻打封印的手下中的一个，突然身躯微微一晃，下一刻已然是消失无踪。

    隐藏在不远处的萧林见此，眉头猛地一跳，差点就本能的转身逃跑。

    但他很快就冷静了下来，然后就是一声凄厉的惨叫声传来，惨叫声刚起，另外一声凄厉的惨叫再次传来，一直响起了四声惨叫之后，黑蛟王的那名属下才再次化为一股妖风，回到了封印之处，继续和同伴攻打封印。

    萧林心中忐忑不已，他并不确定，自己施展的夜月仙子传授的「小寒封灵术」是否真的能够躲避黑蛟王的神识探查。

    尽管夜月仙子曾经和他说过，只要不是碰到大修士，哪怕就是碰到了元婴后期的修仙者，对方也无法发现施展了这门秘术的萧林。

    但萧林此刻，却是拿着自己的小命去印证夜月仙子的说法，自然是紧张无比了，况且夜月仙子也曾经叮嘱过，面对元婴修士，特别是后期修士，不要靠近百丈之内，否则就算是「小寒封灵术」也未必就能够躲开他们强大的神识探查。

    萧林秉住呼吸，平复住跳动的心脏，眼前看来，在场的这些元婴老怪们并未发现自己的踪迹，不过为了稳妥起见，萧林再次退后了数十丈。

    “黑蛟王，你虽然围困了我和银奎道友，但如此大的动静，可不仅仅是吸引这些金丹小鱼小虾，要是其余几位前来，阁下的图谋恐怕就要落空了，而且那几位从中土而来的后期修士，每一个恐怕都不是你能够抗衡的。”

    金河老怪尽管已经明白黑蛟王斩杀他们的心，此刻怕是坚如磐石，但他并不甘心坐等被斩杀，是以出言提醒，言语之中已然是软了许多。

    黑蛟王闻言，只是冷笑一声，并不回答，继续专心的催动天荡妖旗。

    “黑蛟王，你虽然围困了我们，但你信不信，屠某有办法能够在刹那间破开这无尽蛟龙妖气，将讯息传递出去，只要那几人得到了讯息，必然会立刻赶来，到时别说你偷偷进入灵真秘窟的图谋落空，而且能否在我们人族高阶元婴修士的围困之下，安然无恙，都是两说的事情。”

    一直沉默不语的银奎老魔突然睁开了眼睛，开口说道。

    黑蛟王这次却是脸色一变，脸上显露出了迟疑的表情，扇动天荡妖旗的速度也迟缓了许多。

    金河老怪也不禁大有深意的看了银奎老魔一眼，自己的这位同伴，还真是心思通透，一下就看到了关键所在。

    尽管他对于银奎老魔的话半信半疑，但这都不重要，只要黑蛟王有了顾忌，他们就有了破开围困他们妖气的机会。

    “嘿嘿，你们还想诈本王？本王活了数千年，又岂会被你们几句言语所忽悠。”黑蛟王再次催动体内妖力，同时天荡妖旗也再次快速的扇动起来。

    “黑蛟王，你可认得此物。”银奎老魔突然张开了嘴巴，从中射出了一颗鸡蛋大小的银光闪闪的珠子。

    珠子四周散发出来的灵光，竟然凝化出了一个个细小的符文，绕着珠子周围旋转，生灭不熄。

    “丹煞五银雷？”看到那颗银光闪闪的珠子，黑蛟王脸色大变。

    就连旁边的金河老怪脸上也显露出惊骇之色，不过很快就变成了满脸惊喜。

    “没想到屠兄竟然还炼制出了丹煞五银雷这等大杀招，怪不得屠兄一直有恃无恐，老神在在，原来是早就胸有成竹啊。”

    银奎老魔闻言，心中却满是无语，暗自腹诽，自己怎么和金河老怪结成了攻守同盟。

    这丹煞五银雷，是他斩杀了五名分别修炼了不同功法的金丹巅峰修士，攫取了他们的金丹，经过百年祭炼，也才仅仅是炼制出了丹煞五银雷的雏形，后来又放在丹田之内日日温养祭炼，如此又过两百年，才最终成形。

    丹煞五银雷一旦祭出，将横扫周围数百丈范围之内的一切，就算是元婴后期修士，要是正好处于丹煞五银雷的中心，即便不死也要身受重伤。

    用其来驱散围困两人的浓郁妖气，还是绰绰有余的。

    “屠道友，你可想清楚了，在本王的天荡妖旗围困之下，即便道友祭出丹煞五银雷，也只会在两人身旁炸开，到时即便能破开本王发出的妖气，两位的肉身也绝无幸理的。”

    黑蛟王满脸凝重，思索了片刻之后，继而冷笑一声，开口说道。

    “黑蛟王你苦苦相逼，非要置我们于死地，屠某自然也不会吝惜拿出自己的底牌了，反正大不了鱼死网破。”银奎老魔阴测测说道。

