    

    噬魂朝着青蛟头部一道刀光斩出，接着张航被蛟尾抽出百米之外。猿克等人的石块打在青蛟身上如同挠痒一般，根本没有任何作用。青蛟也不着急对付猿克，刚才噬魂的攻击没有完全爆发，不过是让青蛟已经感觉到了威胁。接着青蛟就朝张航冲来，张嘴就要吞下。

    张航虽然有雪蛟甲护身，不过刚才的一击直接将张航打的昏死过去，这青蛟见张航没被拍成肉泥，也很惊讶，接着就继续朝张航冲过来，张开大口就要吞下。只听得天空中一声鹰啸，长空直接俯冲而下，朝着青蛟就抓去。

    长空还不到化神期实力，不过加上俯冲的力量，青蛟也不敢无视，全身盘起，准备在长空俯冲下时跃起。只见一道黑影闪过，万里冲出，抓住张航直接分走。长空展开双翅一个转弯滑翔而去。

    青蛟呆呆的望着二鹰，转身便冲入丛林之中，猿克等人早已经不知了去向。青蛟找了一处隐蔽之地，便趴下不动。

    张航在次睁开眼的时候，见眼前全是九里香。刚兴奋了一下，便感觉全身剧痛。回想起来被那青蛟一尾扫中，就什么也不知道了。

    “呵呵，小友果然不凡，这么短时间就能醒过来。”一个老者笑眯眯的看着张航。这老者虽然脸色带笑，不过整个人有种说不出的力量。张航每看一眼都感觉被一头荒古凶兽盯着一般。

    “多谢前辈救命之恩。”张航忍痛站起来行了一礼。在这葬龙山来的都是年轻一辈，而且都是被那夫诸坑来的。眼前这老者绝对非凡。张航从来没有过今天这种心惊肉跳的感觉。

    “我便是这葬龙山的霸主之一，我叫鹰从楼。你有什么要问的便问吧。”老者微微一笑，不过凶戾的眼神始终没变。

    张航稳了很久心神，才终于敢看鹰从楼的眼神。张航才了解到，这龙葬山据说是上古有一条真龙在此坐化，至今这么任然有淡淡龙气渗出。所以这里的蛇类可以更顺利的化龙，这里的鹰类发现吞食蛇类也可以产生变异，成为龙鹰，最后真的能化为龙。所以双方一直在持续厮杀。

    只有到了渡劫期以后，鹰与蛇逐步开启了灵智，才会稍有克制。这也是青蛟围攻众人的时候龙鹰只是偶尔偷袭，但是大多都是偷袭修士。毕竟一股五百多化神期修士足以对龙葬山起到影响了。所以双方都要击退他们。

    张航将之前夫诸的事说了遍，不过鹰从楼告诉张航别参与它的事。张航点头称是也不在多说什么。留在这里已经没有意义，张航向鹰从楼辞行。

    “既然小友要走，不如让老夫送你一程，好好教导长空和万里，也许有一日他们是我族的希望。”说罢老者化出本体，整个身体是一条百米长巨龙，不过却长着一对翅膀。看起来破为怪异。

    “应龙！”张航不由的想到了狐仙山，这里的鹰长期吞噬蛇类，使自己产生变异。最后居然和蛇一样化形成了龙。不过那老者说着长空和万里或许是鹰族的希望，张航就有点尴尬了，现在自己四域不容。它们跟着自己也不知前途如何，还哪里敢谈希望。

    “晚辈若是现在离开，岛上众修士已认出长空和万里。若是在他日再见，恐怕晚辈会。。。”张航没有说下去。也许他们登上这片大陆这鹰从楼就已经知道了。就看着鹰从楼什么意思了。

    鹰从楼自然知道张航的意思：“嗯，你上背。”

    张航见鹰从楼同意，心里大喜。直接跃上应龙背上。鹰从楼一声长啸，如鹰似龙。直接飞上空中，片刻之间就到了众人被围山坳之上。

    天空龙鹰和地下青蛟见应龙出现，纷纷低身低吟。这鹰从楼空中跃下，口中吐出一道光线，直接穿破众人防御。还没等众人反应过来，巨大龙尾甩来，霎时间三百多修士成了一片血肉。

    剩下修士大惊，纷纷跃起要逃。应龙张嘴喷出水柱，凡是被水柱碰到的人全部都倒地不起。片刻之后五百修士全部被斩杀。张航看着眼前应龙，想起之前凶戾的眼神。张航不由得背上冒出冷汗。心中却有一种说不出的兴奋之感。

    “他们身上的物品算是老夫送给你的礼物吧。希望你日后多多照顾两个小家伙。”迎龙开口到。

    张航连连点头称是。这应龙斩杀五百化神修士如同杀鸡一般简单，可是却救了自己两次。绝对不可能因为长空和万里的缘故。两只未到化神的小鹰在它的眼里如蝼蚁没有什么区别。不知道它到底想要什么。张航心里不由的多想，不过也不敢问，收起众人的乾坤袋。不多时候长空和万里找回了猿克等人，接着张航将众人收入乾坤卷轴，然后跃上龙背。

    这应龙一声长啸，跃上天空，接着朝北极荒域飞去。狂风吹的张航根本睁不开眼，只觉得身上被无数风刀斩过。

    过了几个小时，忽然觉得风停了，张航睁开眼睛，正出现在北域极寒之地。

    “跃过了这片海，便到了北极荒域了。”应龙回头看着张航说道，张航点头跃下朝着南方飞去。

    不多时见到海面翻滚，时长有巨大海妖翻出水面。张航不愿多生事端，潜行飞行了数百里终于到了北极荒域沿岸。整个海域翻滚如同一锅开水一般，沿岸海怪数不胜数。

    各种妖兽和妖修与海怪混战咋一起，张航非常满意，看来自己离开的这些年万妖道门发展也是极快。用金樱子吸引来如此多的海妖。只是这些海妖都是元婴巅峰期或者是化神初期，只是极少的化神中期。

    看来想要吸引在高级的海怪，恐怕需要别的东西。张航一边沿海巡视，一边琢磨着宗门的发展。

    经过了半年多时间，终于到了北极荒域的西北角，宗门化神修士就有三百多人，元婴修士五千多人。想当初七星宗宗门内修士也不过上千人，如今以化神修士和元婴人数来看，恐怕自己这万妖道门才是北域的霸主。

    张航正欲回到宗门内，眼角余光却撇到一群人正在与海怪奋力厮杀。别的区域基本都是一人或者两人杀一只海怪。这角落却是十几个人围杀一只怪鱼，这怪鱼属于海怪中实力最弱的一种。这群围杀海怪的人中十个是结丹中期，三个是结丹后期。只是这怪鱼是元婴巅峰的实力，几个人配合之下，虽然狼狈却隐隐占据了上风。

    其他地方的也是十几个人围杀一只怪鱼。只见这些妖修和妖兽分工明确，有控制的，有正面对抗的，有偷袭的，十多个人分工明确互相配合，正面对抗的虽然只是拖住不让海怪反身回去，虽然被海怪攻击，不过很长时间之内只抗一两次伤害。众人每次对怪鱼伤害不高，可是拖着怪鱼入不了海，时间越长怪鱼的实力就越若。一般这些人拖上两天或者三天就能将怪鱼拿下。

    张航不由的想到了自己当初也是和猿克，长空和万里配合，却被一条渡劫初期的青蛟直接击溃。

    张航在空中布下隐身阵法，接下来的日子便在这里一直观察这些结丹妖修与妖兽配合着杀海怪。过了数月，对于这群人截杀海怪的套路已经完全摸清了。便转身离去。朝着宗门飞去。

    张航放出神识，这宗门内化神修为的妖修居然还有五百多人，而且元婴妖修也有三千多人。张航差点开心的笑出来，只见飞出数十道灵力朝着张航飞来。

    这灵气虽然是化神妖修发出的，却没多少杀伤力。张航举手便化解了。接着飞来十多化神初期妖修，面色不善的盯着张航：“道友来我万道妖门放出神识查看，未免也太不把我们放在眼里了。”

    “哦？是么？”张航也是一愣神，自己西域修行多年，如今回到宗门众人都快认不出自己了。

    “道友果然不是常人，在下虎昌，向道友请教一二。”说着这人体型猛长，片刻变成了一只虎头人，身上的气息也涨了不少。

    接着朝张航跃来，连着挥舞数十爪子。张航也不手软，双全接连发出与虎昌连着对了数十拳。虎昌跃身后退，面色凝重的盯着张航，眼前这人拳劲显然没有发挥全部实力，不过每拳都能将自己的力量震回。

    “阁下果然高人，我虎昌佩服，不过阁下闯我万道妖门这事不能这么了结。还请阁下随我到北极宫休息几日，等宗主出关在做定夺。”虎昌冷眼盯着张航。

    张航心中大惊，自己多年未归，如今这虎昌说宗主在闭关。看来鼠一等人已经背叛了自己。自己历经艰险，将众人带入地界，没过多少年，这些人居然都背叛了自己。

    想到这里，张航体力魔气不断蔓延。只听得一声鹰啸，张航抬头冷眼望向鱼鹰。只等着鱼鹰抓下，张航有信心斩断鱼鹰双抓。

    鱼鹰掠过张航头顶，接着化身成一高大男子笑嘻嘻的向张航飞来：“宗主，这是谁惹你这么生气呀，小弟只是见你高兴，所以和你开个玩笑。”

    张航冷眼盯着鱼鹰，吓得鱼鹰连忙低头。：“你去叫上鼠一长老与众堂主去震北峰。其他人若是跟来格杀。”        

