
        就像梦岚所说，或许云奇杰真的经历过什么吧。

    不过这又与他有什么关系，想要增加赌注，也需要他同意才行。

    “看来你是不打算答应了。”云奇杰眉头一挑，自然看出藏神的想法。

    天族老者平静的看着这一幕，云奇杰在神域也算是修行天才，按道理来说，像他这样的人物，是不会被排到下界来的。

    但是就是因为云奇杰这有缺陷的性格，才会被派到这里。

    之前那看似平静，有着高人风范的云奇杰完全就是假象。

    就是因为这种几乎可以骗过所有人双眼的演技，才是让人感到恐怖的。

    而云奇杰在神域的时候，其实很少暴露自己的本性，那怕受到刺激，在一定的场合也不会暴露。

    但是在天界，他就没有那么多的顾及了，而且也十分享受这种反差目光。

    “嘿，嘿嘿，告诉你一个秘密呀，就算你不答应这个赌注，我也会去做的，那两个人，一定可以成为不错的玩物吧，还有你！”云奇杰神色有些扭曲，发出奇怪的笑声。

    不得不说，这样的性格确实让人无法接受，就算是天族这个老者也是一样，与云奇杰接触的时候，都是小心翼翼。

    而刚才他站起来，确实是因为没有想到，竟然会有人伤的到云奇杰。

    在有就是，他知道那个他无法控制的人要出现了。

    所以如今这场战斗，他已经无法掌控，因此他说了之前的话，这种级别的切磋，伤亡无法控制的，他们也无法插手。

    不过这对于他来说，他是无所谓的，他根本不在乎天界武者的生死，不过是云奇杰会让他头疼一阵子。

    而展现自我的云奇杰，才是他最强的状态，真能说，人要作死，谁也拦不住的。

    但其实，云奇杰的话也碰触到了藏神的逆鳞，虽然他没有出声，但是他的眼神比之前更加的锐利，看来这场战斗，即将会进入白热化，就是不知道结局会是如何。

    场中，除了封神山的人敢肆无忌惮的发言之外，其余人到是显得十分的安静。

    毕竟这样的天族武者，他们可是不想招惹的。

    “师姐，师兄他能解决吧。”萧辰在嘲讽完之后，问向梦岚，毕竟现在这云奇杰确实给人一种不好的感觉。

    “相信你二师兄。”但是梦岚给的，也只有这一句模棱两可的话罢了。

    场中气氛变得紧张起来，但是对战的两人到是一个依旧如以往般平静，但是从眼神之中，可以看到锋芒闪烁，而另一个则是完全变了一个人。

    “燃烧吧，让我感受到你们的惊恐！”突然，云奇杰身上力量狂暴释放，一股股火红的云雾形成风暴，从他的身上有着太阳之光，但是这光芒之中，却有着一丝漆黑。

    太阳之光不断扩散，以云奇杰为中心，不断向外扩散，这种光芒扫射而过，地面都融化殆尽。

    阵法也全部燃烧起来，包括保护众人的灵幕之上，燃烧这红黑之火。

    整个武道台都变成了云奇杰的火焰世界。

    火焰呼啸，整个武道台成为了火海，藏神就像是漂流在这片火海当中的小船，随时都有可能被焚烧殆尽。

    诸人看着这一幕，内心狂颤，难道刚才云奇杰还没有释放自己最强大的力量吗？

    当阵法被破坏，灵幕也无法阻挡云奇杰的火焰的时候，在外的诸神终于可以真切的感受到云奇杰的火焰。

    这种火焰真意，让他们感到心悸，这种力量，实在是恐怖。

    “烧吧，全部燃烧殆尽吧。”此时的云奇杰疯癫无比，他根本不在意他的攻击会波及到谁，肆意妄为。

    而那天族老者也不在意，根本没有出声阻止或者出手帮助的意思。

    康神脸色难看，这是他建立摩康书院的第一战，输赢现在都显得没有那么重要了。

    因为他也没有想到，自己请来的这么一个人，竟然是一个性格有缺陷的人。

    而要是让他这样下去，导致来这里观看武道交流会的人受到伤害，那他这个书院也不用继续开了。

    “诸位动手保护观众。”这个时候，康皇也只好下令，尽快修复好灵幕。

    同时希望这场战斗赶紧结束吧，谁输谁赢都可以。

    所以在场的真神，几乎全部动手了，确实这里有太多境界低的人，这种火焰，他们要是碰到了，唯有死的下场。

    而这些人，有不少是他们门下弟子，所以自然要出手保护。

    神院的真神也是一样，出手修复这灵幕。

    不过好在这些火焰大部分还是冲着藏神而去的，只有余波落在灵幕还有外面。

    藏神的身影，在火焰之中闪烁，但是急快的速度，此时似乎无法起到作用，那些火焰仿佛无处不在。

    此时的云奇杰似乎掌控了整片空间的灵气，火焰操纵的随心所以，这些焚世之火，时而化为火焰巨剑，时而化为火焰神鸟。

    他们全部锁定藏神，而藏神也只能狼狈的躲避，似乎拿现在的云奇杰没有办法一般。

    难道那强大到击伤天族天骄的封神山弟子，此时也要战败了吗？

    但是此刻人们心中，为何希望获胜的是藏神呢？

    在之前，他们只是带着平常心来观看着场战斗，毕竟这种级别的战斗，举世难寻。

    但是如今对手是天族的人，还是一个性格扭曲的天族人，完全不在乎其他人生死。

    这样的话，支持谁似乎就无需去选了，大家心中自然是想要藏神获胜的。

    或许唯有摩康书院这边的人，还是希望天族武者获胜吧。

    但是不管谁获胜，他们都知道，想要用这场战斗，为摩康书院打响名气是不可能的了。

    正如康皇所想，他们现在唯一希望的，就是这场战斗赶紧结束。

    “哈哈，哈哈哈，解决了你，那两人也会成为我活着的养料，想必你也感受到了吧，感受到我的火焰的特殊之处了吧，他们可都是我的宝贝，很快，你还有他们都会成为我的宝贝了！哈哈哈！”

    ：。：
  