    “来者止步，你们将军是谁，让他过来叙话。”有城头上的传令兵高喊道。眼见幽云铁骑丝毫没有减速的意思，反而加速冲向城门，守军军官顿时慌了。大声的喝到：“快关城门，那是敌军。”

    守门的辽兵听到命令，顿时想要去关城门，但是原本排队等了半天要进城的那些人，顿时就急了，一个个拼命的往里面挤，而想要出城的人，根本就不知道外面发生了什么事情，一心想要在关城门之前冲出去。

    顿时城门口就乱成了一团。辽国的军官也是个心狠的，厉声喊道：“给我杀，所有阻拦关闭城门的人都按照反贼论处，杀无赦。”

    一声令下，城门处顿时血流成河，尽管辽兵清理城门的速度很快，但是冯烨幽云铁骑的速度更快，眼看城门就要关闭，冯烨背后忽然浮现出一只二十多米高的巨大龙龟虚影，仰天咆哮，发出一声震人心魄的龙吼声。

    冯烨手中的长枪化为一道闪电，“啪”的一声重重的击打在城门上，巨大的力量，让整个城墙都发出了一阵抖动。尚未关闭的城门瞬间大敞四开。

    “杀”冯烨长枪高举，冲锋在最前面。辽国既然能够压着大宋打，高手必然不少，只是冯烨对自己现在的实力很有信心。凶星入命后，因为他本命星太多，所以能够吸收的星光远远超越普通人。堪称无量。

    星神外显十分的消耗星力，哪怕是108魔神们也不过是能够短时间的星神外显，哪怕是其中的佼佼者鲁达，能够星神外显的时间也有限。

    但是冯烨可以轻轻松松的心神外显半天，毫无压力。而且庞大的本命星光来源，让他的恢复力也极为强大。

    再加上这个世界独有的先天真气加持，冯烨自认为实力不弱于这个世界任何的高手。哪怕是被围攻，只要不是第一时间被打死，以他如今的星神外显时间和强大的恢复力，也照样能够将敌人拖死。

    三千幽云铁骑紧随在冯烨的身后，鱼贯而入。辽国的常驻军队并不多，全国还不到三十万，幽州南京这边常驻军队不过五万。在刨除一些吃空饷的，冯烨估计，整个辽国南京城，不会超过三万军队。

    冯烨带人入城后直扑军营，没想到辽国军队尽管已经军纪废弛了，但是其中却也有一些有真本事的军官。听闻敌军入城的时候，就已经有人在组织官兵准备反扑了。

    可惜冯烨来的太快，辽国军队集结速度又太慢。还没等他们集结多少人组织战斗，冯烨就已经带人杀到了。区区营门自然不能跟城门相比。

    冯烨将长枪架在马上，策马直冲，以生化战马那远超犀牛的力量，轻而易举的就将营门撞碎。

    “快挡住他们，不要害怕，逃跑者死，他们人数不多，我们一定能赢。”有辽国军官大声的呼喊到。

    冯烨策马狂奔，向那辽兵汇聚中心的军官，发起猛烈的冲锋。背后狰狞的龙龟虚影，仰天咆哮，发出震耳欲聋的龙吼声。

    挡在冯烨前面的辽兵，统统被冯烨的战马一撞而死。那辽国的军官显然也是个凶星入命的高手，背后显化出一尊五米多高的狰狞魔像，令人望而生畏。只可惜相比于冯烨背后二十多米高的龙龟虚影，显得很没有气势。

    在妖神联邦，妖神们的对手，都是机械联盟的宇宙战舰，机械高达，之类的东西，所谓的招式之类的东西，对他们来说，真的是没什么用的东西。所以妖神联邦更加重视的力量，速度和防御。

    所以冯烨的武技也一直秉承着妖神联邦的观点。招式技巧之类的东西，不是没有，而是只有实力相差不大的情况向才有用。只要我速度比对手快，力量比对手大。哪怕对手的招式再如何的精妙，也不会是我的对手。

    所以冯烨这么多年来一直锻炼的都是基础招式，并没有将功夫用在招式的变化上面。所以在面对燕青和史进的时候，会显得在技巧招式上与对方差距颇大。

    冯烨直接长枪直刺，冯烨苦练十几年的基础攻击，招式技巧并不繁复，就只是直来直去的一击，深的稳准狠的精要，快如闪电。

    任凭对手技巧如何的高超，面对这冯烨一击，挡不住，躲不开，那就只有死。想要躲开，需要与冯烨比肩的反应速度，想要挡住，那也需要能够与冯烨抗衡的力量。任何的技巧在这种绝对的速度与力量面前，都是渣渣。

    那名辽国军官，虽然称得上是个高手，但是相对于如今已经凶星入命的冯烨来说，也不过就是螳臂当车。被冯烨一击穿胸而死。

    冯烨长枪高举，将敌将的尸体高高的挑了起来，大声的喝到：“投降不杀！反抗者死。”

    “投降不杀，反抗者死。”冯烨身后的幽云铁骑，一边策马杀敌，一边同时高呼道。

    辽兵们看到强大的将军那被冯烨高高挑起的尸体，再看看冯烨背后那巨大恐怖狰狞的龙龟，顿时再没有了反抗的勇气。扔掉了手中的武器，跪地投降。

    但是也有辽国死忠分子，仍旧负隅顽抗，不过这种人终究还是少数，很快就被幽云铁骑给镇压了。

    冯烨留下五百人在军营当中收降纳叛。然后开始带人迅速的清缴城内各个府衙。对于城门，反而没有重视。

    南京作为辽国统治幽云十六州的重要枢纽城市。城门是很多的，与其分兵驻守，还不如留出通道，让城内那些拥有反抗的能力的辽国贵族，赶紧逃生呢，免得他们狗急跳墙。

    虽然军营已经冯烨顺利的拿下了，但是那些辽国大贵族，每家每户都有不少的家丁护院。如果这些家丁护院联合起来，战斗力甚至比驻军还要强。

    这绝对不是夸张，家丁护院是保护自己安全的，贵族们绝对会尽心尽力的提升他们的战斗力，已经保障他们充足额食物和武器装备。而且其中高手也会很多。

    但是驻军那是国家的，吃空饷，盗卖兵器铠甲，得到的钱那都是自己的。聪明人那当然是要损公肥私的。辽国的贵族们当然也都是这样的聪明人。

