    

    “呵呵，连老子都不认识的乡巴佬，也配知道老子背后杵着的是什么大佬？

    瞧你这幅穷酸模样，估计连拿出一百块钱都够呛。兄弟们，抄家伙，留口气就行，继续给我打。

    谁要敢上前找事，老子今天也不介意大开杀戒。”

    朝陈二狗讥笑一声，中年男子随即从车尾箱抽出一把长发一米的大片刀，满是不屑的从乡亲们身上一扫而过道。

    并非中年男子不想摆出自己背后的势力，而是觉得根本就没这个必要。对于这帮乡巴佬来说，自己背后势力再大，他们也不可能知道，说了等于也是白白浪费口水。

    毕竟一帮连字都不认识几个的乡巴佬，怎么可能知道外面世界那些大佬的可怕？

    就桃源村这鸟不拉屎的穷山旮旯，中年男子也知道，即便把这个村的所有东西和人都卖了，那也不可能还得起这个钱，所以根本没有废话的必要。

    “段宇平，你好威风啊！”

    就在其余七名壮汉纷纷取出片刀，乡亲们惊愕得踌躇不前时，一个冰冷彻骨的声音忽然从人群中穿插了出来。

    “哟嚯，没想到这穷山旮旯居然还有人认识老子？

    东，东哥？您，您怎么会在这里？”

    中年男子眉尖微扬，满是不屑的看向声音来源方向。

    等他看清缓缓走出人群的谢东那张杀气腾腾脸，顿时吓得双腿一软，满脸惊恐的差点没直接跌坐在地。

    谢东一出场，其它七名壮汉也跟着彻底傻了眼，本来高举的片刀也跟着落了地。

    谢东的厉害这些人非常清楚，冷酷无情。关键他还是曽肆元最得力的左膀右臂，得罪他，不仅是自己小命难保，恐怕全家都得遭殃。

    “怎么？我去哪里还得给你打个报告？”谢东满脸冷漠道。

    “不，不，不敢。东，东哥，这其中恐怕有些误会，您别生气，我可以解释的。”

    一眼便看得出，谢东是和这些乡巴佬站一边的。段宇平暗感自己这次是捅了马蜂窝，瞬间就像是霜打的茄子一般焉着脑袋，浑身直发抖道。

    “生气？呵呵，你去问问段思远，他配不配让我生气？”谢东面无表情的道。

    以谢东的脾气和手段，这些人还有喘气的能力就算他输。

    但此刻他却并没有半点要动手的意思，倒不是他不想动，而是陈二狗还没有发话。

    段宇平之所以惊恐到了极点也是这个原因，除了万感庆幸之外，他心中也充满了不解。

    “陈哥，不好意思，给您添麻烦了。

    一会我再向您请罪领罚，这些家伙要怎么处理？您一句话，小弟愿意代劳。”

    就在段宇平完全搞不清楚状况的时候，谢东已经快步走到陈二狗面前，噗通一声便跪倒在了地上，埋着头恭恭敬敬道。

    “这，这不，不可能。”

    眼前的一幕差点没将段宇平眼珠子都惊得掉出来，一屁股跌坐在地，满脸恐慌的看着陈二狗，急喘几口粗气喃喃自语般吐出几个字来。

    相对段宇平而言，他那几个手下更是吓得浑身发抖直接跪在了地上。

    毫不夸张的说，在清远县的暗下世界里，谢东妥妥的一人之下。他们怎么也想不通，就这么一个足以在清远县呼风唤雨的人物，怎么会给一个衣着寒酸的乡巴佬下跪？

    “段思远是什么人？”陈二狗非常平静的问道。

    “是我手下，和曾志龙一样管着两条街道。”谢东不敢有丝毫隐瞒，快速如实答道。

    “这么说，这事你能替段思远做主？”

    “能。”

    “好，钱我们会还，但只会还本金和符合国家规定的相关利息。”

    “陈，陈哥，这，这，没这个必要。”

    一听这话，谢东立刻吓得浑身一颤道。

    在谢东看来，这事最好的解决办法就是免除债务关系。然后再将这八个王八蛋狠狠揍一顿，再赔偿柳家全部医疗费和精神损失费。

    但陈二狗却居然说要还钱，这就意味着他心中已经非常生气，怎能不让谢东心中生寒？

    “我不喜欢别人打断我的话。”陈二狗狠狠瞪了一眼谢东冷声道。

    谢东再次浑身一颤，赶紧将头埋得更低，连呼吸都变得小心翼翼了起来。

    相比谢东内心的惊恐，段宇平等人更是吓得像一滩烂泥瘫倒在地。如果不是他们见过曽肆元，还真有点怀疑眼前这个农村小子就是一统清远暗下势力的大佬。

    “我说了，钱我们会还。但打人的事情，也绝不能姑息。医药费，精神损失费，误工费，还有烧毁房屋等等费用，你们一分都不能少。

    其它废话我就不多说了，先把人送医院吧！谢东，这笔账你和段思远算清楚，两个小时后来县人民医院见我。”

    “是，是。还愣着干什么？想死是吧？没听到陈哥的话吗？”

    战战兢兢的答应一声，谢东刚一起身面对段宇平等人，立刻便像是换了个人似的怒吼道。

    此时段宇平等人这才从惊恐中回过神来，手忙脚乱的赶紧将柳世雄抬上车。看出柳博研的担心，所以陈二狗也让他和谢东一起先跟了上去，这边交给自己。

    “二狗，你那小跟班谁啊？怎么那些人这么怕他？”

    “厉害啊二狗，没想到你人脉居然这么广。”

    “他妈的，那帮混蛋实在是太气人了，你就这么放过他们了？”

    “哎，二狗，你还是太仁慈了。”

    看着四辆小轿车呼啸而去，乡亲们对陈二狗的敬佩瞬间再上一层，七嘴八舌的议论了起来。

    没人再考虑自己被骗的事情，因为他们心中非常清楚。陈二狗虽然厉害，但却是个内心非常善良的人，只要他搭了话，大家的钱就绝对不会打水漂。

    虽然陈二狗暂时什么都没有解释，但嘴角却闪过了一丝难以察觉的冷笑。

    放过他们，怎么可能？只不过自己懒得出手而已。谢东是个聪明人，他知道该怎么掂量这件事。

    之所以对谢东动怒，并非陈二狗真的迁怒于他，而是让他知道自己已经生气。如此一来，他自然知道该怎么处理段宇平等人，自己只需要等一个结果即可。?

