    场中三人战成一团，他们这一战直接关系着两边人马的生死，两边的人都十分紧张。

    东方疏暗暗心惊，没想到这个黑岭驼实力突然如此强悍，自己竟然不是对手！

    他之前一直隐藏实力，淡定从容，自认为只要自己一出手，足以对付黑岭驼，没想到还是低估了这个凶名。

    “难怪他只有内劲中期的修为，就可以在沙北省立下如此威名，果然手段超凡！”东方疏心中叹道。

    井伯则比他的情况还要惨，虽然一起面前抵挡着黑岭驼，但他却已经支撑不住。额头冷汗直冒，好几次都险些被黑岭驼击中要害。

    “这样下去不行啊，恐怕我们不是对手！”井伯急切的说道。

    东方疏一边拼命抵挡，一边脑中急转，想着办法。

    “他这个功法应该是暂时提高修为而已，不是长久之计，只要我们抵挡下个一时半刻，他肯定不攻自破。到时无需我们动手，他自己就先不行了。”

    东方疏看出一些端倪说道。

    井伯一叹：“这我何尝不知，只是恐怕坚持不了啊！”

    东方疏神色一定，从怀中掏出一面铜镜。铜镜周边是古老的红木，显示着岁月沧桑，铜镜却是十分光滑鲜亮，好似新的一般。铜镜镜面上，还有着九个烛光灯影，隐隐晃动。

    “这……这是九灯铜镜！”井伯见状，不由神色一振。

    九灯铜镜，是东方家族的传承法器，是东方家先祖所用之处，一直传承到了至今。东方家曾好几次人才凋零，连一个内劲大成的武者都没有出现，但能一直屹立至今，成为黄坵市四大家之首，就是靠的这九灯铜镜！

    井伯身为在黄坵市混了多年的强者，自然知道东方家族所有的九灯铜镜。

    九灯铜镜，可以抵挡住内劲大成武者的攻击，防御威力极强，东方家族在只有内劲中期的时期，就是靠的九灯铜镜立足，就算是有内劲大成的武者，也不敢对东方家族轻举妄动！

    “没想到你把这件重宝带了出来！”井伯震惊道。

    一个这般强大的法器，对于他们这种家族来说，无疑是镇族重宝一般的存在，一般都是不会带出族内的。可见东方疏在东方一族的重要性，出门都给他带着此等重宝防身。

    “呵，有这九灯铜镜在，不怕黑岭驼不败！”东方疏冷笑一声，将九灯铜镜祭出。

    铜镜一出，似乎有灵性一般，顿时护在了东方疏的身前。

    “轰！”黑岭驼的一拳正好再次打来，这一拳夹带着一阵黑风，如排山倒海，黑气滔天，威力恐怖。

    然而这威力凶猛的一拳，正好打在了铜镜之上，发出“咚”的一声脆响，无可睥睨的一拳，竟然被这铜镜给生生抵挡了下来！

    “嗯？什么东西？”黑岭驼见到自己一击被完全挡下，不由一惊。

    “哈哈哈，黑东西，有这九灯铜镜在，看你还如何嚣张，还是快快束手就擒吧！”井伯见状，不由大笑道。

    “哼，我这九灯铜镜，足可抵挡下真正的内劲大成武者一击，任你强行拔高的实力再强，也突破不了我这铜镜。你功法的时间一到，反噬之刻，就是你的死期！”东方疏冷哼说道。

    “哦？是吗？”黑岭驼却是一声冷笑，“原来这就是九灯铜镜，以前只是听闻过，这一次倒是亲眼见到了。但若是你长辈们使用，我确实会忌惮几分，至于你嘛，是浪费了这法宝！”

    说完，黑岭驼猛然吐出了数口鲜血，脸上惨白了数倍，血色全无。七窍流出更多的鲜血来，周围黑风也是骤然加剧，他的气息再涨，达到了一个十分恐怖的地步！

    “还……还能再涨！”井伯惊愕道，黑岭驼的实力，已经远超了他的预料。要是早就知道的话，他是绝对不会出手的，一定会乖乖交出水来，然后自己回去。

    “好恐怖……这恐怕，离内劲巅峰都不远了吧！”东方疏也是神情凝重。

    张韵恒一行人更是睁大了眼睛，握紧了双拳，满脸的紧张之色。

    就连他们，都感受到了这黑岭驼的强大，杀意弥漫，让他们不寒而栗。

    “今天，惹怒了我黑岭驼，即使你们长辈在此，也得受死！”黑岭驼大叫一声，再次出手。

    这一次速度暴涨，瞬息之间就来到了两人面前，直接一拳轰出。

    这一拳，骤然带起一阵黑色飓风，整只手都仿佛披了一层黑色的盔甲。气势恐怖，如穿云裂石，碾碎一切。

    九灯铜镜也是赫然再现，挡在两人身前，铜镜黄光大放，好似一道光色光幕屏障，阻挡一切。

    “嘭！”黑色撞击在黄色光幕之上，爆发出一声惊天巨响，地面都不由为之一震。

    坚硬无比，以防御著称的九灯铜镜，在这一拳之下，镜面上竟然生出了道道裂痕！光幕之上，更是出现了硕大的几道裂缝。

    “这怎么可能！”东方疏面色震惊。

    然而还来不及等他反应，黑岭驼又是一击轰来。

    “呯！”

    好似玻璃被打碎的一声巨响，东方疏的九灯铜镜倏然碎裂开来。

    “嘭！”

    两人也是被这一拳之威，给直接轰飞了出去。重重的摔落在沙地上，大吐出一口鲜血。

    “井伯！”

    “疏哥！”

    张韵恒一行人顿时大惊。

    一阵黑风刮过，不等众人走过去查看两人，黑岭驼的身影就出现在了两人面前。他面色狰狞恐怖，没有一点血色好似一个死人一般。

    “哼哼，能将我黑岭驼逼到这个地步，你们已经十分不凡了，死得起所了！”黑岭驼冷哼道。

    他正要出手，彻底了结这两人，一个人的声音却是响起：“别！你别杀他们，你要什么，我们都可以给你，甚至日后，我张家还会赔偿你一大笔资源，只要你想要的！”

    说话之人正是张韵恒，此刻是满脸的焦急担忧无奈之色。

    黑岭驼却是不为所动，轻笑一声：“赔偿给我？当我是傻吗？我若真应承了下来，到时候还不被你们围攻！”

    众人一片绝望。

    林凡此时，轻轻摇头，伸出了一根手指。