    

    这个一身翠绿战袍的男子，自然就是造化神将。

    姚鹏说他们姚家注定了和造化之树无缘，说明姚家的人没有得到造化神将的认可。

    在凌虚子看来，说不定他可以得到造化神将的认可，有机会进入造化之门，得到造化之树。

    有鉴于此，凌虚子就抢在了最前面，向造化之树走去。

    此刻面对着造化神将，凌虚子表现的很是恭敬。

    只见凌虚子微微一躬身，对造化神将说道：“阐教昆仑门下，元始天尊传人，凌虚子见过神将。”

    “请神将放我进造化之门，让我们昆仑派获得造化之树。”

    凌虚子把昆仑派抬了出来，还提到了元始天尊，想用这种方式来得到造化神将的认可。

    然而造化神将却面无表情的道：“什么阐教昆仑派，什么元始天尊，本神将从来都没有听过。”

    “想进入造化之门，得到造化之树，除非你是我主人。”

    “或者说，你能打败我，让我臣服于你。”

    “很显然，你不是我主人，所以你只能打败我！”

    听到造化神将所言，凌虚子很是无语。

    阐教所属的昆仑派，可是一面金字招牌，元始天尊可是混元圣人，是大千宇宙最顶级的强者。

    这个造化神将，连阐教都没听说过，连元始圣人都不知道，真是太孤陋寡闻了！

    但这样一来，要想进入造化之门，得到造化之树，就只能和造化神将做一场了。

    然而姚鹏都没有资格进入造化之门，很显然是输给了造化神将。

    姚鹏的实力比他还要强一点，连姚鹏都输了，他赢的几率应该很小。

    不过不管怎样，既然来了这里，凌虚子肯定要拼一把的。

    “神将阁下，请恕凌虚子放肆，还请指教一二。”

    对造化神将抱了抱拳之后，凌虚子亮出了他的武器，一柄七尺长剑。

    造化神将看着凌虚子，把手轻轻一抬，一根一米多长的树枝就出现在了他的手中。

    接下来，只见造化神将说道：“那什么昆仑派的凌虚子，全力施展你的本事吧。”

    凌虚子闻言后一扬手中的剑，整个人人剑合一，向着造化神将扑了过去。

    造化神将见凌虚子冲了上来，挥动手中的树枝拍了下去。

    凌虚子见树枝拍来，就打算用他的剑削断树枝，但让他没想到的是，他的剑碰到树枝之后，断了的竟然是他的剑。

    而且在打断了他的剑之后，造化神将还用树枝抽在了他的身上，把他抽到了十几米外的地方。

    被这一树枝抽的那叫一个疼啊！凌虚子挣扎着从地上爬了起来之后，看着自己手中的断剑，完全无法理解。

    他的剑可是用千年玄铁之精炼制而成，可以切金断玉，削铁如泥，怎么连个树枝都砍不断？

    而且他的剑，还被树枝给拍断了！

    就在凌虚子一脸不解的看着手中的断剑之时，造化神将看着手中的树枝道：“我手中的可是造化之树上的树枝。”

    “这一截树枝是先天甲木之精凝炼而成，除非是先天庚金之精炼制的庚金之剑才能斩断。”

    “你手中的那把剑，不过是普通玄铁而已，怎么可能斩的断先天甲木之精？”

    听造化神将这样一说，凌虚子总算是明白了是怎么回事？

    既然他不是造化神将的对手，那就说明他和造化之树无缘。

    现在只有看他带来的昆仑派其他人，有没有和造化之树有缘的？

    但这种可能性微乎其微，凌虚子基本上不抱什么希望。

    接下来，凌虚子让昆仑派的人一个接着一个走了过去，让造化神将挨个儿确认，这些人中有没有他的主人？

    结果显而易见，昆仑派的人全都被造化神将给赶了回来。

    而就在昆仑派的人被赶了回来之后，周家的周天棋走了过去。

    周天棋和造化神将套起了近乎，想凭借他的三寸不烂之舌说服造化神将，让造化神将放他进入造化之门。

    然而造化神将却不吃他的这一套，周天棋说的那些话，全被他当成了耳旁风。

    无奈之下，周天棋就只能和造化神将做了一场，被造化神将给揍了一顿。

    接下来，周天棋还是不死心，让周家的人挨个儿上前试了一遍，最终都被造化神将给淘汰了。

    昆仑派和周家的人全部被淘汰，这样一来，就只剩下了天机门的人。

    如果天机门的人也被淘汰了，那他们就只能等着造化神将关闭这个世界。

    见昆仑派和周家的人全被淘汰，姚鹏反而好受了一点，这样一来，他就等着天机门的人被淘汰了。

    姜二蛋一直关注着造化神将，见昆仑派和周家的人都被淘汰，在第一时间就走了过去。

    造化神将挡在姜二蛋的面前，和姜二蛋相顾对视了许久。

    “你很强，但你不是我主人。”

    “在这个世界，你受到了天道法则的压制，不然的话，我可能不是你的对手。”

    造化神将说出了这话，听的姚鹏大吃了一惊。

    连造化神将都说他有可能不是姜二蛋的对手，那这姜二蛋他到底有多强？

    秦楚楚什么时候生了一个这么厉害的儿子出来？

    就在姚鹏一脸凌乱的看着姜二蛋，暗暗的想着之时，姜二蛋已经和造化神将动起了手。

    接下来姜二蛋赤手空拳，造化神将用造化之树的树枝，这两个整整斗了半天时间。

    最终姜二蛋奈何不了造化神将，造化神将也不能打败姜二蛋，两个人只能罢战言和。

    但因为姜二蛋没有打败造化神将的缘故，造化神将肯定不会放他进入造化之门。

    既然姜二蛋都无法进入造化之门，那天机门的其他人就更不可能进入造化之门。

    在这种情况之下，姜林就走到了造化神将的面前。

    造化神将看了一眼姜林，挥了挥手道：“小子，你不是我主人，我不会让你进入造化之门的！”

    造化神将此言一出，姚家和周家还有昆仑派的人全都面色一喜，心情舒爽了很多。

    只要姜林不能进入造化之门，那他们就心理平衡了！        

