    牌皇好歹也是变种人里一梯队的人物。

    虽然比不上琴葛蕾这类变态，但是往下，或是平级，那也能虐一虐。

    “你看你，拿着根棍子到处走，砸到这些美女小姐姐怎么办，就算砸不到小姐姐，砸坏了周围的古董，你赔得起吗？”

    李安跨步而出，将牌皇合金长棍拿在手中。

    牌皇也是慌了神，知道自己绝对不是眼前这人对手，立马生出了跑的心思。

    “滚开！”

    里米捏起一沓卡牌，随即朝着李安掷出。

    一时间落英缤纷，仿佛桃花落瓣，李安则沐浴其中。

    “烦人！”

    李安一拳轰出，听得轰鸣声刺耳，手臂攻击速度突破因素，一串音爆生成。

    手上仿佛带着数圈透明伞装环带。

    “轰！”

    牌皇瞪大眼睛，哪曾想自己今日招惹来了杀身之祸。

    李安并不是个嗜杀的人，他性格纯良，待人和善，就连遇到老奶奶过马路都会扶。

    今天这里米实在是过分了，输了牌，还想杀人。

    若是李安是个普通人，岂不是已经被他弄死了？

    所以....里米必须死！！

    白皇后艾玛心道不好，也顾不得优雅，轻轻跃下围栏。

    那仿若星光缀满的白裙此刻微微掀起一角，露出那如玉般的白丝美腿，一双水晶高跟轻轻踏在地面。

    她一点地，便冲向了李安和里米。

    但速度还是慢了不少......

    李安此刻满眼兴奋与癫狂，他突然有些期待，期待这拳头洞穿进入里米胸腔会是什么感觉....

    一阵黑红之风突然吹起，李安的拳头居然被人半路拦下。

    拦住李安的是一个梳着背头，面色桀骜的欧洲人。

    这家伙一身昂贵绅士礼服，胸前别着一朵金色玫瑰。

    他双手挡在胸前，竟然将李安这拳头力道抵消。

    但他并不轻松，双手不断窜动，仿佛火焰燃烧时出现的空气波纹重叠。

    远远看去，一瞬间他仿佛出现了数十只手，正在努力按压抵消李安拳上的动能。

    三秒后，他才回过神来，往后跳开，警惕地看着李安。

    “这位先生，为何要在我们俱乐部出手伤人？”塞巴斯蒂安问道。

    李安冷哼一声，“这一窝狗，汪汪叫，真是挺有趣的。”

    塞巴斯蒂安何时被人这般评价过，他皱眉道：“先生看起来面生，不知道是哪里的.....”

    此刻白皇后艾玛也拎起裙摆，缓缓走了过来。

    “回来了？”

    “嗯....”

    艾玛和塞巴斯蒂安，被称为白皇后和黑皇，乃是变种人里活得最滋润的一批。

    手底下的精英变种人无数，牌皇就是其中之一。

    加上常年接触上流人士，自然有一股特殊的优越感，这也是塞巴斯蒂安一来就质问李安，而不是质问里米的原因。

    “哦，你就是他的主人吧？”李安打量了一下塞巴斯蒂安。

    “你！”里米听到李安这般侮辱，有些沉不住气，就要冲上前来，再度出手。

    看得李安只觉得好笑。

    “你今天能走出这里，算我输。”李安冷盯着里米，冷漠道。

    塞巴斯蒂安眼神询问了一下艾玛，大概也明白了什么。

    加上李安实力在这里，塞巴斯蒂安不卑不亢道：“若是里米惹事，我会给先生一个交代的。”

    “不用了，他死了我就不计较了....”

    塞巴斯蒂安也是来了火气，就算是国务卿，或者是总统，也不会这般不留情面的和他讲话。

    眼前这个青年或许是有点实力，但是未免也过于张狂！

    艾玛站在塞巴斯蒂安身侧，温婉道：“李安先生，我们可以赔偿，您这般人物，打打杀杀的并不符合身份。”

    “你倒是会夸人。”

    李安盯着里米，心道：三天之内，杀了你。

    艾玛也知道李安火上心头，不管他要如何对付里米，其实艾玛都不介意。

    只是希望李安不要在这里杀，毕竟这里死了人，以后生意就不好做了。

    塞巴斯蒂安想的则不同，他反而希望李安给个说法，毕竟他也不清楚到底发生了什么，而且里米是自己的得力手下。

    “赔偿？我不是很想要赔偿...我对美女更感兴趣。”

    艾玛笑道：“那李安先生可没来错，您若是需要，我们随时给您安排。最近俱乐部弄到了一批不死族的姑娘，身体可结实了...”

    李安却摇头道：“我没那么重的口味，我倒是对艾玛小姐很感兴趣...”

    “嗯？”

    塞巴斯蒂安径直冲出，一拳打出，身体内贮藏了巨大能量的塞巴斯蒂安，一拳之中蕴含了崩坏半座小楼的威力。

    只不过李安只是抬手一挡，迎着破风呼啸的拳头，五指叩出。

    “啪...”

    什么？

    塞巴斯蒂安的动能并未被消耗，而是自然而然的被抗住了。

    若是自己是一片湖泊，任何攻击都能被吸收淡化，化为己用；那么李安就是一座巨石雕塑，自己奋力一击，根本对其造不成任何伤害。

    “给爷爬！”李安改变主意了，他决定今天就要处理掉里米。

    若是你塞巴斯蒂安还要阻挡，那就一同杀了！

    里米何其聪明，眼看不对，直接抬手击穿一侧的墙壁，朝着外面跑去。

    李安正要追击，艾玛却运用起精神控制能力。

    “思维堡垒...很精妙的设计，我短时间无法破坏，但拖住你没有问题...”

    李安愣神之际，就到了一处棚屋陋巷内。

    “艾玛小姐居然还有这样的能力....”李安故意与之说话，想要寻找突破口。

    艾玛的身影出现在李安身前，那洁白高贵的身影，与周围的简陋破败形成了鲜明对比。

    现实内，塞巴斯蒂安抬手攻击李安，却始终无法突破那层看似浅薄的生物力场。

    “这家伙是什么变得，怎么这么硬！！”

    若是野外就罢了，塞巴斯蒂安可以施展堪比微型核爆的最强一击，但是这里是市区，也是他旗下的俱乐部，他也不敢奋力攻击。

    “我只是想拖住他，你若是再向他偷袭，我就解除控制！”白皇后艾玛额头渗出汗珠，对着塞巴斯蒂安怒道。

    “哦？这个家伙值得你对我发火吗？”塞巴斯蒂安说道。

    艾玛轻描淡写道：“塞巴斯蒂安先生，别忘了我们是合作关系，而且我对你也没有感觉，不要说一些暧昧奇怪的话！”

    与此同时，撞穿最后一堵墙的里米，正在夺路狂奔。

    他驾车还未跑出多远，远处路上一道身着金红旗袍的倩影，就拦住了他的去路。

    “滚开！！”

    “滴滴！！”

    美杜莎嘴角勾起，她冷漠一笑，那玉手一翻，周围空间出现裂痕。

    “唰.....”

    “嗡嗡！！！”

