    “是吗？”上川悠仁想要站起身，不过下一瞬间精神力消耗巨大的他视线模糊起来。

    在他有意识的最后一刻，只记得北月扶住了自己，并对自己轻声地说道，“睡吧。”

    凸(艹皿艹)，自己该不会失身吧，这是上川悠仁失去意识前最后一个念头。

    一天后，上川悠仁晃动着微微有些沉重的脑袋行了过来，他打量了一下周围的环境，确定这还是在那间安全屋之内，吐出一口浊气。

    片刻之后他看到自己身上的睡衣，脸色变得微妙起来，果然半月那个眯眯眼不会放过给自己‘检查身体’的机会，当然对方也很有可能已经在自己身上做了手脚。

    不过这也是没有办法的事情，如今人为刀俎我为鱼肉。

    上川悠仁接受了这个事实之后，走到小案机前，提起用黑铁手中打造的高级茶壶晃了晃，里面有水，他倒了一杯水喝下。

    才睡醒的大脑清醒了不少。

    替自己‘检查了身体’，对方应该确定自己是‘干净’的，如果他真的能够探查出系统的存在，估计自己现在就不是躺在这里，而是躺在手术室或者祭台一类的地方了。

    说到祭台，他不禁回想起来自己契约的那对怨婴，因为有着契约的原因，上川悠仁很快地找到了怨婴的位置，它们被北月暂时用注连绳锁在祭台中，眼巴巴地望着上川悠仁这个主人。

    怨婴长得一模一样，都是才出生一两个月婴儿的模样，不过一个总是笑着脸，一个总是皱着眉，如果排除它们周围淡灰色的雾气和缠绕在一起的血色脐带，这两只怨婴其实长得还是很可爱的。

    不过塞德里克忍不住将注意力放在眉心的松果体上。

    系统灵魂能量上‘0’的数字很刺眼。

    可爱还是变强，这是一个问题。

    自己是不是还需要再来一次‘意外’，失手杀死这对新的式神？

    要知道才契约的式神反噬萌新阴阳师好像说得过去。

    怨婴也感受到了上川悠仁的注视，没由来的，它们突然觉得这位新主人看它们的眼神有些不对劲，原本的小心思不由缩了回去。

    其中那只带着笑脸的怨婴露出一副乖宝宝的表情，同时稚嫩的小手将它旁边的兄弟强行班出一个笑脸。

    上川悠仁微微叹了一口气，他走了过去，凭借着双方的联系，确定自己可以通过桔梗印控制住怨婴之后，解开了注连绳，“好好干，别像你们前辈一样。”

    随后他又对怨婴露出一个大大的笑脸，“当然像你们前辈一样也不错。”

    两只怨婴：·······

    他最后之所以决定不动手，最主要的是这是一个颇为现代化的安全屋，他实在不确定这里有没有监控设备。

    而且北月一时半会估计也找不到更好的式神了。

    自己应该算是一名入门的阴阳师了吧？

    上川悠仁记得北月说过这话，‘恭喜自己成为一名黑铁阶的【阴阳师】’。

    现在看来这个世界超凡者的阶位划分很有可能和系统的划分是一样的，黑铁，青铜，白银·······

    所以最强的是王者吗？

    他忍不住在心里吐槽了一句。

    随后开始认真地检查起自己成为超凡者的不同，首先是力量。

    上川悠仁挥了挥拳，没有太大的变化，至少变化微小到自己感受不出来。

    成为超凡者应该并不是全方面脱离普通人的范畴，他们也有着不同的发展方向，同时也意味着他们还有着明显的弱点。

    如果自己能够把握好时机的话，低阶超凡者应该能够以弱胜强。

    上川悠仁眼光微闪，就是不知道北月导师是哪个级别的超凡者？

    力量没有明显增加，速度和体质应该也一样，阴阳师听名字就不是肉搏类的超凡职业。

    不过这也说不定呐，自己有着系统的帮助，如果以后的卡牌装备上【德玛西亚之力盖伦】，【扭曲树精茂凯】，【虚空恐惧科加斯】·······

    可以肉哭对面吧？

    对了，机械师的晋级路线有一条好像叫做超神机械师，说不定自己以后可以进阶为超神阴阳师？

    肉体上没有明显提升，上川悠仁将思考方向放在精神力方面，不过这一方面更加难以感知，至少从前还是一个普通人的他并不知道怎么判断。

    不过或许系统可以帮自己·······

    重新将注意力集中在眉心，上川悠仁仔细的将系统面板看了一遍。

    灵魂能量：0

    天赋：【时空旅者】

    技能：【鬼神契约术】（残缺）

    卡槽（1/2）：【德玛西亚的少年骑士】

    卡包：【治疗宝珠】

    物品：【矢吹真吾】碎片（1/5）

    唯一的不同就是自己又点亮了一个卡槽？可以多装备一张卡牌？

    【德玛西亚的少年骑士】这张卡牌的作用上川悠仁切切实实感受到了，只要再来一张同等级的卡牌，自己岂不是直接起飞？

    想到这里他的目光忍不住又看向了眼前的一对怨婴，越发的柔和起来，它们提供的灵魂能量应该比那只镜鬼多得多吧？

    毕竟是两只！

    怨婴：·······

    这个时候北月的声音在上川悠仁身后响起，“你醒了啊悠仁？我给你带好吃的了。”

    淦！

    上川悠仁转过身做出吓了一跳的表情，“北月老师，你怎么走路没有声音啊？”

    “那是你太专注了。”北月说道，“而且看样子你和你的式神交流的不错啊，一般阴阳师在契约了式神之后，都会花上一段时间和自己的式神磨合，现在看样子你有时间学习更多的东西。”

    上川悠仁把两只怨婴抱在怀里，笑眯眯地对它们说，“看来我们以后会相处的很愉快。”

    然后抓住了北月话里中的重要信息询问道，“老师你说有更多的时间学习东西·······难道你以后不会再教导我了吗？”

    “怎么会呢？”北月晃了晃手提袋中的食物，“不过是因为接下来你有一个重要的试炼要独自完成，能够在试炼开始之前学习更多的东西，也就意味着你活下来的几率越高。”

    北月没有掩饰其中的危险性，因为两次式神契约，只要上川悠仁的智力没有问题，都应该明白所谓的超凡之路并不是一帆风顺。

    想要获得超凡之力，就必须要付出超凡的代价，即使这个代价是死亡。

    上川悠仁还想要接着问。

    北月笑着说道，“不如我们边吃边聊。”

