
顾优优笑眯眯地把书桌上那盒放了两天的纯牛奶放的到他手上，“多喝牛奶，补脑。”

这是考试那天黎天成拿给她的牛奶，放了两天到现在都没喝，扔了又觉得浪费，便一直放在这里。

“真的？”叶家荣眼睛发亮，竟没听出她是在开玩笑。

顾优优煞有其事地回，“真的。”

“以后我要天天喝牛奶。”叶家荣下定决心。

这次月考没有掀起多大的波澜，最让人震惊的就是顾优优的成绩，从年级倒数到班级学霸，多少学生为了提高几分，考前拼命刷题，努力复习，却没有多大效果。

顾优优的进步让成绩不上不下的同学也有了期待，来想她借鉴学习方法的同学来了一波又一波，都被顾优优打发走了。

学习没有捷径，努力就是关键！这是顾优优给他们的忠告。

月考的试卷全都发下来，顾优优把之前留空的题重新做一边，对了答案确定是对的，便把试卷塞书桌里。

心情畅快地背上书包回家。

明天一定会是愉快的周末，顾优优心想。

周秀秀拿着试卷一遍又一遍地对着答案，发现有很多题目她都懂，去因为粗心，算错数据。

数学是她最擅长的，每次都能拿一百二十分左右，这次才刚及格，而语文因为她频繁跑厕所，被监考老师提前把试卷收走，害得她作文只写了一半，阅读题也都是空的。

苏木青也帮忙检查她的试卷，“你这次退步很多？是不是没复习好？”

“我只是状态有些差，没关系的，反正又不是高考。”周秀秀故作无所谓，心里其实很在意，总觉得被顾优优比了上去。

“有什么不懂的可以来问我。”这次苏木青也考差了，暂时没有心情安慰别人，但面对周秀秀，总是不由自主表露他的关心。

可能是觉得周秀秀平时总是示弱，苏木青下意识偏袒弱者。

“苏哥哥，优优她.........”周秀秀欲言又止，苏木青这次没能考上七百分，他跟顾优优的赌约岂不是就输了，一想到未来好几个月，苏木青都要给顾优优带一日三餐，她就嫉妒地要命，这可是她独有的权利，凭什么要让给顾优优。

苏木青沉默了，他以为顾优优会成绩来落井下石，或者让他履行赌约，可成绩出来，顾优优不仅没有来跟他炫耀的，甚至连看都没有看过他。

“很晚了，回去吧，接我的司机应该到了。”他平静地说。

“好。”周秀秀攥紧手，若无其事地跟他走出教室。

顾优优回到家发现家里的佣人少有地聚在客厅，个个站得笔直，神色有些恐慌。

再往前，就看到坐在沙发上的顾朝月和黎天成。

周丽琴站在两人面前，有些手足无措。

黎天成住握住顾朝月的手，好声好气地说，“朝月，周姨不知道那些花是要送给你爸的，而且她已经受到惩罚，优优报警把周姨抓进警察局关了好些天才放出来，事已至此，再花钱让人买些回来就好，几株花而已，何必大动干戈。”

看着黎天成那双手毫无顾忌地握着顾朝月的手，顾优优觉得恶心极了，动作那么熟练，不知道摸过多少个小三。

顾优优扬起一抹微笑，大步朝他们走过去，在两人中间坐下，热情地抱住顾朝月，“妈，你怎么这么早就回来了？”

顾朝月嗔怪，“还不都是因为你，家里发生这么大的事，也不跟我说，要不是我刚去花园逛一圈，都不知道那些花被拔掉了。”

她平时不管家事是因为没空，但那些花是她精心挑选，让人从国外运回来，就为了给老人家一个惊喜。

现在全泡汤了。

说不愤怒是假的。

“我本来是想先处理好再跟你说的。”

这一周，她一放学就去逛花市，可惜都没有找到顾朝月买的那几个品种的花。

花农都说那些花好看，但是不好养，娇贵得很，水少死，水多死，稍微有点风吹日晒也得挂。

没有营收，自然就很少有人种。

“那你想好了吗？”顾朝月问。

“没有，”顾优优愧疚道，“我去了花市问过，没有人卖那种花。”

“在国内当然买不到，不然我为什么会千里迢迢地从国外运回来，”顾朝月叹了一口气，“既然花送不了，那就送点别的，反正我送什么，爸爸都会喜欢。”

这些花是她在国外的一个客户手里买的，当时去拜访对方，看到花园里种满了各种各样的鲜花，她知道爸爸喜欢收集各个品种的花，便想着买一些回去。

这些花都是国外的品种，在国内很少见，甚至连国外市场都很难找到，她算找到了门路，从对方手里买了十盆，本想多买几盆，对方说什么都不肯卖。

黎天成被忽略得彻底，心里有些不满，连忙说，“是啊，反正都已经成这样了，爸爸不是那种蛮不讲理的人，你送什么他都会喜欢的。”

周丽琴干巴巴地说，“就是，朝月，咱们都是亲戚，不就是几株花嘛何必如此斤斤计较。”

顾优优没好气地回，“那是几株花的问题吗，周姨，不要总是拿莫须有的亲戚关系套近乎，你跟黎天成是什么关系，你们自己心里清楚，”

黎天成心里咯噔一下，感觉不妙。

“优优，你干嘛总是针对我？我知道秀秀抢了你喜欢的男生，你心里不高兴，可也不能迁怒我啊，”周丽琴在顾朝月面前向来会伪装，“而且，你现在最重要的任务是高考，听秀秀说，你的成绩大幅度下滑，都排到年级倒数，朝月，你也该管管优优，她日后要接管顾家，可不能由着她的性子胡来。”

周丽琴竟然学会了反客为主，倒打一耙，顺理成章地把话题转到顾优优身上，她知道，顾朝月最在意两个人，一个是顾家那个老不死，一个就是顾优优这个贱丫头。

顾优优微笑道，“周姨，你可别想转移话题，现在谈的是你的事情，之前还想跟你私了的，现在被妈妈知道，可就不是我能管的事。”

顾朝月脸上有些疲倦，揉了揉太阳穴，沉声说，“周姨，既然你来我们家不是来工作，那就请你离开，就算亲戚，也没有道理养着你，你跟秀秀在家里住了多久，受了顾家多少恩惠，我不想一条一条列出来。”

“那怎么行！”周丽琴急了，“朝月，你不能听信她的一面之词，是优优逼迫我，是她逼我的，我一气之下才把花拔掉的，我当时实在气不过，朝月，你不能这么忘恩负义，这些年我为你们顾家做了多少事，现在就因为几株破花就把我们赶走，我不甘心！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184848"  chapterid="69370234"  chaptername="第39章我本来是想先处理好再跟你说的">加入书签</a>
</div>
