    齐柳柳这么一说，正好让李蓓和苏千千见缝插针的挑拨她跟苏国辉之间的关系，李蓓说：“什么叫做你无辜，你既然已经跟了我们国辉，那就是我们苏家的人了。怎么这苏家有福的时候你同享，苏家有难的时候你不能共患难。哪有这么好的事情等着你。你说你是因为我们无辜受牵连被关进牢里的。那也就是说你如果事先知道会是这样一种结局就不会跟国辉在一起了，你的意思不就是你跟我们家国辉在一起，就是看中了他的钱？”

    李蓓将齐柳柳说成贪财享福的女人，齐柳柳这时才反应过来，自己一时间冲动居然在苏国辉面前说了这话。

    她不由得看向苏国辉，后者的脸上果然分外的阴沉，对她说的话一脸的不满。

    齐柳柳忙道：“你说这话有什么意思？我是一个成年人，我陪着国辉在地牢里受苦我愿意，但是我就不能抱怨几句？我就不信你们心里一点抱怨都没有！我可没你们这么装，我光明正大的抱怨，哪里像你们，还不知道在私底下怎么说国辉的坏话。

    何况我在意的是我儿子跟国辉之间的关系，如果不是这次牢狱之灾，如果不是你们两母女对苏幂之前做的那些不是人做的事情，楚少爷怎么会一怒之下把我和国辉也牵连在里面，关起来这么长时间，以至于让我和国辉做父母的连孩子出生都不能看一眼。弄得现在儿子与我们离心，却认贼做亲人的局面。”

    齐柳柳这话说的可是将苏国辉之前对苏幂做的那些苟且之事摘的一干二净，把所有的过错都放在苏幂的这个后妈跟后妹的身上。

    李蓓和苏千千听了之后愤怒之极。

    苏幂倒是没有想到，她一出来什么都还没说，就看见苏家一家人狗咬狗的状态。

    她当然不会打搅他们狗咬狗，她任由他们尽情发挥，而她只是抱着苏择一淡然的看着。

    换成是其他人，可能不会让苏择一看见眼前他的亲生父母以及李蓓和苏千千争吵一家不合的画面，但是苏幂并不会。

    因为平时越活的单纯的人，在失去了能把这份单纯庇护的很好的后盾之后，就只会任人宰割。

    她前世的路不想苏择一再重复走一次，尽管苏择一只有两岁，可能两岁还不到，可是苏幂依旧毫不避讳的让他看到这一目。

    可能苏择一看不明白，但苏国辉和齐柳柳的形象也会在苏择一幼小的心灵当中大打折扣。

    齐柳柳这样一说，苏千千和李蓓还不好反驳。

    虽然在被关进地牢之前，苏国辉就跟苏千千和李蓓母女断绝了关系，可是如今他们两母女能够依附的也只有苏国辉了。

    她们自然是不能说苏果辉以前是怎么虐待苏幂，怎么看苏幂不顺眼的，要不是苏国辉的同意，她们母女两个人又怎么可能那么顺利的刁难苏幂那么多年？

    但是这些她们肯定不能说出口让苏国辉心生不悦的。

    所以苏千千立刻说道：“苏幂是不孝之女，我们只不过是替爸爸出头而已，这么多年我和妈妈为苏家尽心尽力。你一个后来的小三儿在这儿逞什么能？自己儿子自己没有能力保护，还在这里怪这个怪那个！”

    小三？呵呵，他们好意思说她是小三？这整个北城谁不知道她苏千千的母亲李蓓是怎么踏着秦家大小姐的尸体上位的？

    齐柳柳正要反驳，就在这时，一个女声突然“嗤”笑了一下。

    众人看去，是一直没有开口的陈悦熙，她说：“原本你们苏家一家人应该是针对苏幂的，现在苏幂反倒安然的抱着你们的儿子在那一动不动的看猴一样耍。你们几个猴儿倒是表演的还挺卖力的。”

    陈悦熙一语点醒梦中人，现在他们几个人虽然各自都有各自的心思，但是目前来讲，他们统一要针对的可不就是苏幂吗。

    而苏幂现在还安然无事，他们几个倒是先起内讧了起来。

    苏国辉被陈悦熙点醒之后，立刻就道：“行了，别吵了。”

    苏国辉说完，几个人也反应过来，双双看着站在一旁看热闹的苏幂。

    苏国辉呵斥一声：“苏幂，你还不赶紧把我儿子还给我。像你这样的人，有资格抱着我的儿子？你可别把我儿子给带坏了！”

    苏国辉说的好像苏幂抱着苏择一就能把苏择一给带坏了一样，苏幂不免笑了笑，随即将苏择一放在了地上，对苏择一说：“苏择一，现在姐姐就让你选择，你是愿意一直跟着你这个所谓的父亲还是愿意跟着姐姐？选择的机会只有一次，如果你在今天做出了任何一个选择，姐姐都不会怪你，但是你要为自己的未来而负责哦！”

    苏幂并没有强求说要把苏择一带在身边，即使是楚尧将苏择一抚养到这么大的，但是苏幂依旧给苏择一重新选择的权利，如果他选择了苏国辉的话，苏幂也不会有任何的异议，只不过以后苏择一在苏国辉的教导之下，会成为怎样的一个人，那就不是苏幂她该管的事情了。

    成才也好，堕落也好，那都是苏择一的选择。

    如果苏择一选择了她，苏幂自然会将她当成自己的亲弟弟一般教导与善待。

    虽不说保证以后能让他多么的前程似锦，鹏程万里，但至少能让苏择一成为一个正直善良的人。

    苏择一听见说明这样说，他根本就没有考虑。

    当苏幂将他放在地上的时候，苏择一立刻就抱紧了苏幂的大腿，生怕苏幂不要自己，他仰着头对苏幂说：“当然选小幂姐姐了，世界上除了楚尧哥哥对择一最好之外，就是小幂姐姐了。”

    苏幂听见苏择一这样说，不免失笑道，她说：“你和我今天才刚刚见了个面，你怎么就知道我对你好了。”

    苏择一摇了摇头说：“虽然我跟姐姐今天才第一次见面，但是我在楚尧哥哥那里早就听了无数次小幂姐姐是怎样的人了？楚尧哥哥说小幂姐姐一定会对我好，所以就相信小幂姐姐一定会对择一好的！”

    苏幂听见苏择一一口一个楚尧哥哥说她怎么好，楚尧哥哥说的话他就那么相信，心里难免又泛起了对楚尧的思念以及欣慰。

    她想要告诉楚尧说你的心思没有白费，苏择一虽然仅仅只有两岁，但是却被处要教导的非常好。

    但是，苏幂心里非常欣慰，苏国辉等人可就气死了。

    尤其是齐柳柳，她看着自己的亲生儿子居然抱着苏幂的大腿，一口一个姐姐哥哥的，完全就没有把他这个亲身母亲放在眼里。

    齐柳柳不免更加生气了，她厉声呵斥道：“苏择一，你小小年纪就目无尊长，一点都不把你的亲生父母放在眼里。你这样的不孝子，我生你出来有何用？”

