
围着茅屋的人，除了穆老三外，还有穆大川和穆氏其他族中的人。

不知道穆老三是抱着什么心态来的，反正穆大川正在帮穆爸穆妈编篱笆，想来也是担心他们过得不好，所以过来看看。

族里的其他人倒是没说这么刻薄的话，只是打着哈哈道：“大平还有锅碗做饭吃，那我们就放心了。”

穆爸一声没吭，只蹲下去忙活自己的。

穆妈却是看了眼众人，最后目光锁定穆老三，面露鄙夷道：“我就知道你不安好心，不然我们大房都净身出户了，你还不罢休？”

穆老三被这话怼得语结，梗着脖子嘟囔道：“谁不安好心了？我们是关心你，才来看你。”

一语落下，穆青青飞快跑上前说道：“关心我们有没有藏钱？”

穆淮和萧鹤京从后面慢吞吞的走上来，两人都目不转睛的盯着穆老三。

穆老三被看得有些心虚，后退几步才嘟囔道：“你们要是没藏钱，这些东西从哪儿来的？家里可没给你们分这些东西。”

萧鹤京闻言，出声道：“我给穆家伯父拿过来的，这位大叔你有意见吗？”

听到萧鹤京帮他们怼人，穆家四口都好奇的转头看他。

萧鹤京被看得有些不好意思，神情有些窘迫，只是碍于外人在场，强忍住没露出了破绽。

穆老三却扭头道：“你谁啊你？你是哪来的？我怎么没见过你。”

他上下打量着萧鹤京，眼里满是鄙夷。

旁边有几个人介绍道：“这是前不久刚搬来的猎户，就住村西头那边，平时也就进山打个猎，你没见过也正常。”

听说是猎户，穆老三顿时收起鄙夷，目光落在萧鹤京手中拎着的猎物上，露出几分垂涎之意。

萧鹤京却面无表情道：“如果没什么事情，大家就不要打扰穆伯父一家了。”

其他人都有些不好意思，与穆爸说了几句客气话就走。

穆老三却死皮赖脸的站在原地道：“我说你们为啥要分家了，原来是攀上猎户，天天在外面吃香的喝辣的呢！穆大平，怎么着我也是你兄弟，你不分我一点，恐怕不地道吧？”

穆青青见没有外人了，直接朝他“呸”了一口：“你算什么兄弟？还有脸贴上来？赶紧滚！”

穆青青骂完人，直接捞起一根棍子就要往穆老三身上打去。

穆老三见识过穆青青那古怪的力气，也知道这小丫头揍起他来从不心慈手软，见穆青青真往他身上砸来，一边躲开一边骂咧咧的跑了。

赶走了这烦人精，穆青青才放下棍子看穆大川道：“二叔，你来了，慧慧人呢？”

穆大川回头看她，脸上带着几分笑意：“她在家干活呢！这两日地里也没啥活计，我就来看看你们有啥要帮忙的。”

穆爸“嘿”了一声：“这破屋子能有啥帮忙的，小鹤昨儿个帮我们把屋顶修补好了，也能勉强住一段时间。过两日我出去瞧瞧，看有没有人来帮忙起院盖房，到时候换个地方住！”

一听要盖房，穆大川愣了一下。

随后他就迟疑道：“大哥，咱这边盖房子，可得花不少钱呢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="68955956"  chaptername="第053章  原来是攀上了猎户">加入书签</a>
</div>
