    　　家属院附近有一片芦苇,  快到节日，都快被薅个精光，要说往年也没这种情况,  今年甚至有胆子大的跑到城里卖。

    　　这可是公家财产。

    　　临水,  赵秀云怕孩子不当心,  掐着点还是请假去看看。

    　　苗苗蹲在路边看蜗牛,  看到妈妈站起来说：“有小猫！”

    　　野猫多半不亲人,  赵秀云严肃地说：“不许摸的。”

    　　要是被咬一口还得了。

    　　苗苗其实也害怕,  她胆子不大,  但凡看到动得快点的东西都要抖一抖。

    　　平常都是围着蚂蚁转。

    　　小丫头重重点头,  又蹲下来看蜗牛。

    　　赵秀云站在她身边伸脖子看，芦苇长得高，只看得到几个孩子的影子。

    　　王月婷大喊道：“我被划了一下！”

    　　叶子锋利，赵秀云说：“那你上来。”

    　　禾儿听见妈妈的声音,  说：“妈妈我摘了好多！”

    　　王月婷也说：“我也好多！”

    　　她是娇滴滴，可是爱玩，从不肯被小伙伴抛下。

    　　今天采叶子的人多,  另一边还有小河，几个家属院的孩子钻进去摸鱼。

    　　都是半大不小的年纪,  水一口气没过脖子。

    　　水边长大的人家，孩子多半水性好，可淹死的难道都是不会水的？

    　　赵秀云爱操心，扯嗓子喊：“东东,  你们还不快上来,  当心我告诉你妈！”

    　　这话对孩子没多少威胁,  尤其是玩疯了的,  有时候说吧,  怕人家觉得多管闲事，不说吧，又怕有意外。

    　　赵秀云踌躇着要不要再说一句，那边已经出意外，东东约莫是脚抽筋，扑腾得厉害，边上的人想去拽都没能成。

    　　赵秀云根本不会水，只能扯着嗓子叫人来帮忙，一边找竹竿。

    　　这嗓子的功夫，禾儿几个已经钻出去，一看那样子就没少游水，早知道他们平常不安分。

    　　赵秀云心里记一笔，附近的大人已经都被招呼声叫过来。

    　　一通折腾，才把叫东东给救上来，万幸没什么大碍，只是呛了点水，被吓得小脸蜡白，他妈匆忙赶过来，劈头盖脸就给他一顿打。

    　　“我说过没有不许到水里玩，不许玩，你不听，你还不听，我打死你算了！”

    　　赵秀云给自家几个拧干水，着急带他们回家，也没顾得上拦。

    　　禾儿走几步，还不忘她辛辛苦苦摘下来的芦苇叶子，抱着走。

    　　一路滴水到家属院，刘叔从门岗探头问：“这是咋了弄这一身？”

    　　得亏是天气热，赵秀云还有心思答：“东东抽筋，拉了一把。”

    　　“那赶紧带孩子回家换衣服去。”

    　　赵秀云也是这么想的，打发王月婷和高明快点回家，进屋就给禾儿拿衣服。

    　　本来孩子都是自己换，怕她再把干衣服弄湿，赵秀云给她扒拉干净，毛巾擦干，漫不经心问：“我看你游水游得挺好的。”

    　　禾儿被妈妈搓着头发，没反应过来，脱口而出道：“每次比赛我都是第一名！”

    　　话一出口，她就知道惨了。

    　　赵秀云沉着脸给她套好衣服。

    　　孩子大了，她管得没有以前紧，有时候三个人出去一玩就是大半天。

    　　说实在的，她从没奢望过孩子是安安分分的，可是玩水这件事不一样，危险性太大。

    　　赵秀云憋着口气说：“到墙边站好。”

    　　她说完出门，先去看王月婷换好衣服没有，再去把高明带回家。

    　　高明没办法跟赵阿姨撒谎，只能一五一十说：“只有三次，带衣服去换的。”

    　　回来自己把衣服晾干，什么事都没发生过。

    　　没什么好说的了，赵秀云二话不说拿棍子，说：“三次，三下。”

    　　说是三下，一下比一下重，高明搓着掌心没敢说话，禾儿眼泪包着不敢掉下来。

    　　赵秀云仍然气不过，骂道：“讲几次了不许去玩水不许去，还给我来这招，不收拾你们都不行。力气这么多，下楼跑步去。”

    　　她想起来都心慌，随意把芦苇叶放一边。

    　　苗苗哒哒跟着姐姐跑，只有福子留下来说：“赵阿姨，我把叶子煮了吧。”

    　　连放肆地玩都不敢，赵秀云把脾气收起来，说：“没事，你做作业吧。”

    　　芦苇叶都洗过泡过才不会容易碎。

    　　赵秀云把它们放一边，先做晚饭。

    　　方海到家楼下就看到几个孩子在跑步，禾儿跑一圈，苗苗估计能跟上三步，一看就闯祸，忍不住好笑道：“又干嘛了你俩？”

    　　禾儿觉得多半还要再挨一顿爸爸的骂，倔强抿着嘴不说话，高明眼睛看地板，他真的不太会撒谎。

    　　负隅顽抗啊这是。

    　　方海挑了个软柿子，一把把小女儿抱起来说：“姐姐干嘛了？”

    　　苗苗捂着嘴，我们可是一派的，才不说。

    　　一个个还有点铁骨铮铮的意思，方海挨个揉揉头说：“行了，都回家吃饭吧。”

    　　可惜他说的不太算，孩子们踌躇盯着家里的窗。

    　　方海觉得自己被瞧不起了，说：“行，我帮你们问问去。”

    　　他大步上楼，才进门福子乖乖叫一句。

    　　他应了，挪到厨房问：“怎么了？”

    　　赵秀云奇道：“没跟你诉苦？”

    　　大的这个爱撒娇，蹭破点皮都得拉着爸爸说半天。

    　　方海洗过手来拿碗筷，说：“理亏吧。”

    　　不然平常嗓门大的，轻易不认错，倔强的小下巴一抬，恨不得全世界都知道她不服气。

    　　还知道理亏啊，多半只能管用两天。

    　　赵秀云声音冷冷跟他说，方海听完吓一跳。他有个堂哥就是在他跟前游水没的，一向也三令五申孩子不许下水。

    　　这是顶风作案啊。

    　　他看一眼时间说：“那也得吃饭啊。”

    　　饭肯定是要吃的，高明听到“赦令”一溜烟跑回家，禾儿磨磨蹭蹭跟在爸爸后面。

    　　光看样子，反省得不错。

    　　方海说她道：“下次不许了知道吗？”

    　　禾儿恹恹应，能管多久就不知道。

    　　真是没一刻能错眼的。

    　　赵秀云故意不理她，只叫福子说：“叫爷爷出来吃饭。”

    　　老爷子的脚在恢复，平常也是该多走动一点。

    　　福子甩着刚长出来的小啾啾，从门缝里叫道：“爷爷，吃饭了。”

    　　老爷子拄着拐慢慢挪出来，坐在位置上。房间隔音不好，他其实听得一清二楚，这会说：“我有个堂弟，原来在黄河口做事，人称‘小白龙’，后来也是淹死的。”

    　　看看，看看，一年年有多少意外。

    　　赵秀云拍着桌子说：“要是再让我知道，有你好看的。”

    　　禾儿眼泪终于憋不住下来，自己抹干净，沉默地吃着饭。

    　　她这一年有点像大孩子，心事越抬越多，叫人琢磨不透。

    　　赵秀云心想，孩子长大了，也许都是要这么飞出去的，哪怕再不舍得也得放。

    　　餐桌历来是孩子的主场，禾儿的嘴从来消停过，今天她不说话，老爷子清清嗓子说：“再过几天福子就放暑假，到时候还得麻烦你们送一趟。”

    　　就他这手脚，自己搬也不行。

    　　说起正事，赵秀云把愤怒抛之脑后，说：“到时候跟后勤借车，我们帮您搬，地方也得重新收拾一下。平安里那边也得催，哦，您之前的工资已经落实，到时候拿介绍信回原单位拿就行。”

    　　十来年的工资可不是一笔小钱，够祖孙俩过上很长一段好日子了。

    　　李老爷子深知是李师长帮忙，否则他的事情哪能进展得这么顺利。

    　　客气道：“房子的事我自己想办法，哪里能老麻烦你们。”

    　　赵秀云打听过，老爷子的大洋房有几十户人家住着，一时半会怎么可能腾出来，只怕还有得扯皮。

    　　就他那副身子骨，别再搭进去。

    　　有缘做过半家人，不是福子，方海也没机会升职。

    　　赵秀云还是想着送佛送到西，说：“没事，我再跑几趟。你们现在那也不大能住了，福子是大姑娘，总不能还跟爷爷一间房。”

    　　李老爷子早年是私塾开蒙，上过教会学校，一向是讲究人，也是形势所迫才将就，想想说：“那就还是麻烦你们了。”

    　　赵秀云事事妥帖，忙过端午又安排起来，也没忘抽出时间告王月婷一状。

    　　人家是有哥哥的孩子，她不能打，亲哥哥还不能打吗？

    　　禾儿和高明已经痛完，围着她安慰。

    　　王月婷雷声大、雨点大，在家里嚎啕个没完。

    　　王文下手重，打完又心疼起来，说：“你不是想去海边吗？等放假带你去。”

    　　他们已经高中毕业，下个月就能开始上班，还有几天的时间，带妹妹出去玩一趟不成问题。

    　　海边远，禾儿也只和爸爸妈妈去过一次，给好朋友使眼色。

    　　王月婷刚收起来的哭声又大起来，说：“禾儿和高明也要去！”

    　　人家的孩子，王文哪里敢应，到底缠不过她的哭声，认命叹口气说：“我去问问赵阿姨。”

    　　理所当然被拒绝，这多给人添麻烦，赵秀云说：“不用不用，你自己带妹妹去就行。”

    　　王文其实也是想感谢赵阿姨上次带妹妹出去玩，还是努力争取，再三保证，说：“过完暑假禾儿也该去住宿，让她试试自己在外头过夜什么感觉吧。”

    　　没有爸爸妈妈，还不知道会怎么样，赵秀云也是下狠心，说：“行，你们带走吧。”

    