    每一局，最多开场两分钟，沈栀就能把对方完虐，然后进入下一局。

    对手越来越厉害，但是都不够沈栀玩的。

    清风战队的积分和排名嗖嗖嗖的涨，全游戏都炸了。

    姜随、陆时了还有清风战队的人也都麻木了。

    他们已经说不出任何骚话。

    他们体会了一把什么叫躺赢。

    沈栀把原本三级的清风战队直接拉到了九级封顶，整个过程，也不过二十分钟不到。

    做完这一切，沈栀直接下了游戏。

    连陆时初和姜随发给她的消息，她都没看。

    ……

    沈栀关上电脑的同时，浴室门也在这时被推开。

    穿着墨蓝色睡袍的霍谨言，带着一身水气走出来。

    睡袍的领口有些大，露出男人小麦色的肌肤，胸膛往下，甚至能隐隐看到完美的人鱼线和八块腹肌。

    “忙完了？”

    沈栀点点头，视线没离开过他。

    霍谨言从衣柜里拿出睡衣递给她：“去洗澡，今晚早点睡，这两天你一直熬夜。”

    “我不想洗澡。”

    沈栀直接伸手环住他的腰，她坐着，他站着，她的脸埋在他的小腹。

    “谨言哥哥。”女孩的声音在旖旎的夜色中，又轻又软，勾得人心里直痒痒，激起人心底最原始的渴望。

    霍谨言喉咙滚动一下，眸色渐渐变深，比黑夜还浓稠，闪动着几分危险的光。

    “我不要洗澡，我想直接睡觉，睡完了再洗好不好？”

    说话间，沈栀的双手环着他的腰的手，缓缓上移，环住了他的脖子。

    她整个人也站了起来，像只小猫一样挂在霍谨言的身上。

    对上女孩湿漉漉的眸子，霍谨言溃不成军，一双黑眸被烈焰灼烧得炽热，他直接一把抱起沈栀，将她放在了床上。

    ……

    翌日，沈栀睡到十点半点才起床。

    昨晚作妖的后果就是……

    哎，不说了，一把辛酸泪。

    霍谨言正坐在房间里的小沙发上看报纸，见她醒来，拿出微波炉里的粥给她喝。

    “你太狠了。”

    沈栀坐起来，哀怨的瞪他一眼。

    霍谨言无奈失笑，大手放在女孩的腰上，轻轻帮她揉着。

    他的手法很好，揉了一会儿，沈栀就感觉舒服多了。

    她一边喝粥，一边将手机开机。

    姜随和陆时了都和她发了很多消息。

    陆时了这丫头应该是一晚没睡，凌晨四点都还在给她发消息，她粗略的扫了眼，往下滑，翻到了杨部长在八点半的时候给她发的消息。

    ：沈栀啊，醒了吗？今天中午队伍准备聚餐，顺便说一下决赛的事情，你过来吗？

    许是见她一直没回应，隔了二十分钟后，杨部长又发了一条消息。

    ：来吧，大家都很希望你过来的，他们打算和你道歉，再说你进队伍也这么久了，还没和大家一起聚过餐。

    和她道歉？

    沈栀挑眉。

    她倒是不稀罕这群人的道歉，但看杨部长如此卑微的样子，她想了一下，发送了一条消息。

    ：我现在才醒，过来来得及么？

    杨部长非常快的回复：来得及来得及，我们等你，你慢慢收拾。

    见沈栀一直不回复，他们还以为是沈栀不想过来，可怎么都没想到她竟然是才醒……

    大后天就要决赛了，哪个参赛选手不是吃不好睡不好，就她，悠悠然的睡到快十一点才醒。

    这丫头，还真是……

    杨部长一时间竟然不知道用什么词语来形容。

    沈栀洗漱好，简单的套了件棉衣，戴上口罩，便出了门。

    等沈栀到达的时候，已经快要一点了。

    杨部长一行人早已等得饥肠辘辘，但是脸上都没有任何不耐之色。

    废话，沈栀愿意和他们一起出来吃饭，就已经是给足了他们面子了，他们还能不耐烦？

    别说才一点，就算等到晚上，他们都等得及。

    唯有蒋颖和文倩，拉长着一张脸，活像是谁欠了他们一百万似的。

    “不好意思，让你们久等了。”沈栀淡淡说了句，面色平静。

    “不不不，我们也没等多久。”

    “是啊是啊。”

    一众人连忙说着，语气中隐约的带着几分讨好。

    经过初赛和复赛，他们现在对沈栀是心服口服，再者说，如果不是沈栀，他们的比赛成绩怎么可能遥遥领先其他队伍，成为第一名。

    说不定在复赛的时候就被刷下去了。

    他们还要靠着沈栀帮助他们赢得决赛，然后进入医学基地。

    况且，沈栀在独屿洲这边，明显也有些势力，和沈栀交好，对他们未来在独屿洲发展也是有好处的。

    他们现在巴结沈栀都来不及。

    “呵呵，人都到齐了，赶紧进去吧。”

    杨部长领着沈栀等人进去。

    其实，他们本来定的餐馆不是这里的，知道沈栀要过来之后，他们便换了家餐厅。

    他们随随便便吃点什么都没关系，但是沈栀是不能将就的人，看她认识的那群人就知道了。

    尽管知道这家餐馆的菜不会便宜，但是杨部长看到价格的时候还是有些心痛。

    这一桌，没个五六万的下不来。

    杨部长倒也不是吃不起，只是肉疼，他一向节俭惯了，还是头一次这么奢侈。

    其他人也有些被价格吓到。

    好家伙，这一顿饭，都能当得上普通人家一年的收入了。

    他们和杨部长的想法一样，也不是吃不起，但他们也不是什么特有钱的人，还是有些舍不得。

    “你们随便吃，我请客。”沈栀看了眼杨部长难掩心疼的模样，说道。

    “不不不，怎么能你请客。”杨部长连忙摇头：“沈栀，我知道你不差钱，但是我身为带队老师，和你们吃饭，我怎么能让你请客。”

    那他成什么人了？

    说出去都会被人笑话的。

    “这家老板是我朋友，随便吃，不用给钱。”沈栀拿着菜单，漫不经心的又点了几样菜。

    这家餐厅，是许淮书开的。

    她去许淮书店里吃，什么时候付过钱？

    杨部长等人：“……”

    这就是大佬吗？

    遍地都是朋友，出门吃饭都不用给钱的那种。

    许津南唇角也忍不住抽搐了一下。

    因为许淮书的餐厅，都要特殊的标志，所以她也知道这家餐厅是许淮书开的。

    她虽然是许淮书的妹妹，但是她和许淮书的关系，并不算特别好，不能像沈栀这样，理直气壮的不给钱，

    她心里，是有些羡慕的。

    饭菜很快上来，秦越率先站起身。

    “沈栀，我之前，在言语中有很多不妥之处，也说过一些中伤过你的话，我在这里和你道歉。”

