    “快将分福叫来，只有他才能挡住这个魔神！”

    “不行！分福根本控制不了守鹤，一旦失控，后果不堪设想！”

    “难道你要眼睁睁看着这个怪物杀光我们嘛！”

    “必须阻止他！”

    千代变成活死人，海老藏被须佐能乎追杀得屁滚尿流，能主事的长老团站在边上脸色阴沉，不时你看看我我望望你，大眼瞪小眼，都不敢轻易下决定。

    释放尾兽一时爽，但后果呢？

    尾兽一旦失控，敌我不分大开杀戒，不知有多少砂忍要惨死，这事传回村里，谁来承担这个责任？

    只能是他们这些下命令的长老，到时候，他们一个不落全部都得下台！

    “再等等！如此强大的魔神象，宇智波封火肯定无法持久作战！”

    “没错，我们只要等到他力竭就行，根本就不需要释放守鹤！”

    长老团们越说越来劲，对着越来越近的须佐能乎指点江山激扬文字，粪土当年宇智波斑。

    “即便是宇智波斑也不是无敌的，更何况只是一个年轻的宇智波！”

    “他的瞳力和查克拉绝对无法支撑太久！”

    看着长老们脸上倔强的神色，罗砂心中一沉，都这个时候了，这些长老竟然寄希望于宇智波封火查克拉不足？

    这是何等荒谬啊！

    轰！！！

    桔梗山下，封火再次用铜锤轰出一个巨大坑洞，坑洞周围的地缝如蛛网般延伸向桔梗山，震得整座山都嗡嗡作响。

    波风水门站在须佐能乎的肩头，最是能感受须佐能乎的强大，一路行来，四周的砂忍在惊怒中也不知朝须佐能乎倾泻了多少忍术，但看封火的表情，这些忍术似乎连瘙痒都算不上！

    至于攻击更是变态，两个铜锤落下谁能挡？海老藏还有砂忍暗部精英根本没有丝毫反抗之力，只有被屠杀的份。

    只是，看着封火眼中溢出的鲜血，波风水门意识到了不妥，忙叫停封火，让他关闭万花筒。

    封火略一迟疑，他往下看了眼，几锤头后大地崩裂，到处都是地缝、坑洞，山石林木尽毁，土屑灰尘混杂着碎叶、砂砾仿佛一层雾气弥漫在半空，一副灭世惨景。

    此时的海老藏这会也不知道躲在了什么地方，根本就不冒头。

    于是封火立即从善如流，将万花筒关闭，大如山岳的须佐能乎也快速消散。

    失去凭借，封火和波风水门当即从高空跌落。

    波风水门一把抓住两眼浑浊仿佛失明状态的封火，以飞雷神快速离开。

    海老藏从一条巨大的地底裂痕中钻出，满脸泥渍，身上遍布伤痕，脸色时青时白，看着波风水门和封火离去的背影，又是愤怒又是后怕。

    “宇智波……封火！”

    明明是想给自己姐姐报仇，没想竟被人打成这个德行，他环顾四周，看着狼藉一片的山林，死伤惨重的同伴，海老藏忍不住老泪纵横，痛哭不已。

    此时，大蛇丸站在战场后方，神色异常严肃。

    他昨天就猜测砂忍会对封火进行复仇，只是没想到结局竟然是这样。

    不过这对他来说，却是一个极宝贵的契机！

    “这场战争，差不多也该结束了！”

    须佐能乎的恐怖此时已经在所有砂忍心中投射下一片巨大阴影，这个时候正是打败砂忍的最好时机。

    大蛇丸当即传令全线进攻，同时派人回临时据点，将所有能参战的忍者全部招呼上战场，一窝蜂朝着桔梗山狂攻。

    此时，波风水门已经带着封火离开战场。

    “你的眼睛怎么了？”波风水门凝重的问道，“刚才那个瞳术，是不是会伤害到写轮眼？”

    封火眯着双眼，眼前的世界似乎有些重影，唯有眯起眼睛，才能看得清楚。

    封火知道自己视力又下降了，第四形态的须佐能乎，太强大了，移山倒海不在话下，相对应的，其消耗的瞳力、查克拉也是极为恐怖，封火呼呼喘气，脑海中各种念头纷至沓来。

    一会惊恐自己的未来是瞎眼大叔，一会又担忧这一战后引来宇智波斑的注意，一会又想起大蛇丸、团藏等人的贪婪目光，昏昏沉沉，思绪都无法凝聚。

    波风水门狠狠敲了下他的头，才把他敲醒过来。

    “嘶，水门大哥，很痛啊。”封火苦笑。

    “你的眼睛真的没问题嘛？”波风水门已经听到战场处传来的集结声音，以他的才智，很快就猜到大蛇丸打算毕其功于一役，准备斜着封火须佐能乎的余威，彻底攻下桔梗山了。

    “就是有点难受，其它没什么。”封火知道没人能帮助自己，说出来白白让别人担心。

    而且一旦传到大蛇丸、团藏他们耳里，指不定就给你疯狂指派危险任务，让你一直使用万花筒直到瞎掉。

    波风水门见封火不愿多说，叹了口气，然后让他在这里休息会。

    “困兽犹斗，水门大哥，你要小心。”

    看着波风水门离开，封火当即认真的做起眼保健操。

    一二三四、二二三四，三二三四，再来一次。

    连着做了五遍，封火才坐下恢复查克拉。

    与此同时，桔梗山下，大量的木叶忍者疯狂进攻，各色忍术如烟火般朝着砂忍头顶扔来。

    封火凭借须佐能乎彻底打碎了砂忍的内心防御，再有大蛇丸聚集所有能战的忍者，直接将战线打到了桔梗山山脚。

    “大人，我们快撑不住！”

    有人对海老藏禀报。

    但此时的海老藏浑身血渍，满脸麻木，正沉浸在须佐能乎的恐怖中呢。

    其他长老面面相觑，脸色都难看得不行。

    “大蛇丸真是个卑鄙的家伙！”

    “撤退吧，再打下去，我们所有人都会死！”

    “不行！我不同意！一旦撤退，桔梗山上的所有物资就全部是木叶的了！”

    “带不走我们就直接销毁！”

    “销毁？开什么玩笑，这些物资可是聚集整个村子的资源才得到的，没有这些物资，这场战争我们根本就打不下去了！”

    “大名也明确表示过无法再支援我们物资了。”

    “这种时候，难道不应该让人柱力出来嘛？”

    “哼，宇智波的写轮眼可是能操控尾兽的，你难道忘了嘛！”

    “唉，败了，我们又败了。”

    “可恶！！！”

