    在牺牲了五百寿元之下，南宫玉迸发出更加强大的威力，已经有了要碾压龙帝的姿态。

    然而她脸上的表情还没有兴奋多久，就化为惊恐。

    她志在必得的攻击，忽然就被吞噬了，一点征兆都没有。

    噗！

    气机牵引之下，她当场就咳血不止，身后的法相也一阵晃动，但很快就稳定了下来。

    “不过如此。”龙帝神色平静：“你的力量看上去十分强大，但实际上不过是空中楼阁，对付一般强者的确没问题，但对于我来说...不堪一击。”

    轰隆！

    最后四个字如同是四柄大锤，狠狠敲击在南宫玉心头上，使得她脚步踉跄，连连后退，脸色一阵苍白。

    “不，你在胡说八道，我不可能会比你弱，给我死！”

    片刻沉寂之后，南宫玉宛若山洪暴发。

    轰轰！

    无穷雷霆突兀出现，无孔不入，顷刻间就布满了龙帝四周围每一寸空间。

    雷蛇狂舞，混沌气弥漫，每一道雷霆都带有混沌之力，恐怖无边，在一瞬间就全部向龙帝汹涌过去！

    每一道雷霆都能轻易灭杀一位登天第六境的存在，眼下密密麻麻，数都数不过来，任谁见了都得头皮发麻。

    并且，南宫玉身后的法相也飞了出来，凝如实质，仿佛真的是当年那尊天尊之下最强大的存在出现在龙帝面前，向他发难。

    龙帝五指一握，体内传来隆隆之音，强行将法则与九色丹火融合，打出了惊世一拳。

    这一拳轰出，摧拉枯朽，什么九头神凤，什么凤翅鎏金镗统统都化作灰烬。

    噗噗噗！

    南宫玉连续咳出三大口鲜血，娇躯狂震，自身境界更是飞速衰弱，一直退到了登天第四境才停止。

    她脸色惨白，披头散发，哪里还有一开始那副趾高气昂，不把任何人放在眼里的狂傲？

    “为什么，为什么？”南宫玉先是喃喃自语，紧跟着就变成歇斯底里：“不，我不会输，更不会输给你！”

    她现出真身，八头神凤，有滔天凶威从她身上释放出来。

    并且，她脖子上所戴的一根项链绽上绑着的一枚血玉放出妖异红光。

    从里面钻出来一条条血蛇一样的东西，把南宫玉整个身躯都包裹。

    恐怖的杀戮之气铺天盖地，她像是从尸山血海中走出来一样，冰冷，无情，强大，其战力最起码提升了三倍！

    “哦，原来是得到了超神血玉，难怪如此膨胀。”

    龙帝一眼就看出了那项链上的血玉是何物。

    那是一种比九级无上神器还要稀少的宝物，作用是能够让人提升三倍战力，同时拥有不死之身，且在战斗的时候感觉不到痛苦。

    正是因为得到了此物，南宫玉才会不断膨胀，最后连龙帝都毫不放在眼里。

    “没错，这是你逼我的，今天注定要死在我手中！”南宫玉显露出本体后将房间都给撑爆，恐怖气息惊天动地，立即吸引了许多南宫家精锐赶来。

    只是这些精锐连靠近这边的资格都没有！

    “战力增幅，你以为我就不会吗？”龙帝嘴角露出讥讽之色，下一刻，他体内同样是迸发出一股令天地为之色变的可怖气息。

    秘术--混元爆！

    相比较超神血玉，龙帝所掌握的秘术施展过后也不会有什么隐患，且更加持久，两者间没有可比较的。

    轰隆！

    两人再次战斗在一起，龙帝同样是显露出本体，震惊了无数人。

    那庞大的龙躯，蜿蜒完美的线条，一片片龙鳞在阳光照耀下闪烁着炫彩夺目的光辉。

    凰翼轻轻扇动，无穷涅槃之火爆发，朝着南宫玉席卷过去。

    不灭龙凰体，首次展现在世人面前。

    噗通声连成一片，偌大个浮空岛，几千万生灵全部都不由自主的跪了下来，不论正在做什么。

    这股威严实在是过于强大，仿若是万灵之尊，凡是见到龙帝真身的都只有顶礼膜拜的份。

    郭念瑶，林娇跟林雪都愣愣的仰头望着龙帝，眼中流露出深深的仰慕。

    而南宫玉则是遭受到了巨大打击。

    本以为在超神血玉的帮助下，自己一定可以一雪前耻。

    然而事实却是让她绝望。

    在自己动用了如此多底牌之后，依旧被龙帝压制着打。

    龙爪拍击，龙尾横扫，龙炎喷吐，凰翼如天刀划过虚空，带起一蓬蓬滚烫的鲜血。

    一开始南宫玉还能与龙帝抗衡，但随着时间的推移，她只有被动挨打的份。

    可以看到，一龙一凤在半空中不断碰撞，一个战意越来越强，一个气息越来越弱。

    砰！

    某一时刻，南宫玉那庞大身躯重重跌倒在地上，光芒闪耀间她恢复了本体，四仰八翻，浑身破破烂烂，眼神空洞，充满了绝望。

    龙帝身形落地，亦是恢复原形，居高临下的望着生不如死的南宫玉：“交出这十年来南宫家族所有收获，可饶你不死。”

    南宫玉遭受如此重大打击，就算不杀她也难成气候。

    其他南宫家族的精锐见到自家族长被打败，有心想要冲上来，但龙帝身上所释放出来的滔天威压却让他们动弹不得。

    “我...答应。”

    南宫玉艰难说出这三个字，而后慢慢的从地上爬起来，神色灰暗，那满头黑发以肉眼可见的速度变白。

    几个呼吸而已，南宫玉就变成了一个银发美人，看上去暮气沉沉的，很难将其跟先前意气风发的样子联想到一起。

    “公子！”

    “你太厉害了！”

    三女快步跑来，将龙帝围住，脸上都流露出发自内心的笑容。

    至于南宫玉会变成这幅模样，三女都是没有半点同情，一切都可以说是她咎由自取！

    龙帝一指点在南宫玉眉心，将她的力量给封印住，然后才对三女说道：“你们带着她一起去把南宫家这十年来的所有收入拿过来，确保一点都不差！”

    无怪乎龙帝心狠，实在是南宫玉先背信弃义，且还打伤了他的女人，没有将其当场格杀就已经算是心慈手软了。

    三女闻言都兴奋起来，没有人比她们更加清楚南宫家这十年来究竟聚敛了多少钱财！

