    罗兰一边后退，一边在脑海中快速地思考着现在战场上的情况，以尽量寻找敌我情报。

    除去那个能变成巨龙的德鲁依，其它精灵似乎都是猎人。

    弓术相当了得，移动速度非常快，而且能在树上高来高去。

    这就使得罗兰的冰环术完全没有了用武之地。

    冰环术是贴地群攻魔法，对于爱站立在地面上的敌人相当有效，可对这种蹦蹦跳跳，高来高去的敌人效果就几乎没有了。

    而且最重要的是，所有的精灵猎人都会兼修自然魔法，他们的平均魔法抗性可不是人类可以比较的。

    从这次战斗中，罗兰发现了自己很多问题。

    遇到精灵这种机动性极高的敌人，自己的杀手锏火球术，以及冰环术就派不上用场了。

    对方的速度真的太快，很难锁定。

    而且自己几乎也没有使用‘蓄力大火球’的机会，精灵们的射术干扰实在太烦了，罗兰也终于明白，为什么自己在图书馆中看到的魔法师常识中，会说猎人是法师前期的死敌之一了。

    让三个傀儡护卫着自己，罗兰跟着地面上枯叶缓缓后退，发出沙沙沙的声音。

    退了大约十多米远，又有三发三连矢射了过来。

    这次对方没有再使用吊箭，就是普通的水平射击，带着自然能量的三道箭矢几乎撞在同傀儡光盾上的同一个点，直接将这只傀儡消灭。

    罗兰一直很警觉，就在傀儡消失的一瞬间，他就召唤出一只新的魔力人偶。

    结果这人偶刚一出现，就被一支长长的箭矢给穿透的盾牌和魔法躯体。

    但对这魔力人偶来说，并不是致使伤。

    人偶将长箭从身体里拨出来，扔到地上。

    此时罗兰才发现，这支箭矢比之前的箭矢至少要长出百分之五十，而且箭头是螺旋状的。

    这是典型的强力穿透箭，如果刚才罗兰慢上半秒，那么即使身上套着魔法护盾，也极有可能会被扎个透心凉。

    轻轻地吁了口气，罗兰继续后退。

    但等他快退到简易生命神殿那里，都没有再受到攻击。

    而林克和多费尔两人也穿着简单的衣服，从复活点重生，并且和他汇合了。

    “没事吧，罗兰？”林克提着一把制式巨剑，问道。

    “没事，就是被敌人给盯上了。”

    林克看看周围漆黑的树林，说道：“我已经掉了一级了，再死两次的话，估计还得掉一级。”

    “我当前的经验比较少，也掉了一级。”多费尔苦笑着。

    两人不但掉级了，而且还有重生后的虚弱状态，也就是说，他们的实力打了很大的折扣。

    罗兰抽空看了下自己的系统界面，发现虚弱状态在渐渐减轻。然后便说道：“不管怎么说，就算虚弱也得上去支援，否则再死多几次，损失会更大。”

    多费尔郁闷地说道：“希望这个史诗任务给的经验足够多，至少能让我们略有盈余，否则就亏大了。”

    “先不考虑这么多。”林克挡在罗兰和傀儡的面前，一边走，一边很警觉地左右扫视，寻找着有可能是敌人露出的任何蛛丝马迹：“先去支援前线。”

    虽然很是戒备着，但三人的速度并不慢，很快就到之前林克死亡的地方。

    林克和多费尔两人立刻取回了自己的尸体，马塞克光流没入两人的身体里，然后他们齐齐露出轻松许多的神色。

    取回‘尸体’后，他们不但拿回了大约总经验的5%，而且最重要的是，还去除了虚弱状态。

    三人继续向前，这次的速度更快了，在这过程中，他们找到了条‘血路’，顺着这条血路，然后他们发现了霍克的‘尸体’。

    巨大的，仿佛强兽人一般的雄壮身躯，正单膝跪在地上。

    他的身下，有淌仿佛小湖一边的血泊，而且尸体的正面，插了至少三十多根羽箭。

    霍克没有受致命伤，他是活活流血而亡的。

    林克看着霍克垂着的脑袋，轻轻抿起了嘴，表情很冷，很阴郁。

    而多费尔则四处察看，他是猎人，侦察技术是三人中最好的。

    周围没有发现敌人，也没有遭受到攻击。林克看看后边，问道：“我们要不要等等霍克？”

    “我觉得不需要。”罗兰摇摇头：“我们应该立刻去前线，支援贝塔，苏尔他们。”

    其它两人，想想也觉得有道理。

    然后继续向前。

    这次他们开始小跑。

    然后没有跑几分钟，便看到前方有一具精灵的尸体。

    查看了一下，发现是后脑勺被人直接砸成扁了。

    “多半是隆美尔的手笔。”林克啧了声：“一个牧师，却有比肩盗贼的潜行能力，而且穿的还是重甲，我们公会的人真TM的奇葩。”

    众人又往前走，又发现一具精灵的尸体，这次是背后剑型武器穿刺。

    这不用猜了，多半是贝塔的手笔。

    而且三人还发现，这具精灵的尸体，脸上，以及脖子上，都有黄色的怪斑出现。

    “终于起效了。”林克阴柔地笑了下：“怪不得他们能背刺这些精灵，这次该是精灵们要逃跑了。”

    罗兰起先还有些不明白，但随后便记起来了，这应该是术士的手笔。

    白蛆做为魔宠，它出来的‘翔’，是拥有魔法特性的，并不只是单纯的粪便。

    罗兰记得论坛上说过，白蛆的翔，拥有腐蚀，毒素，疫病以及臭气攻击等四种属性。

    这个世界有魔法师，有魔兽，自然也有魔法病毒。

    无论是毒素，还是腐蚀效果，都是锦上添花的玩意，白蛆真正的杀手锏，其实是看不见，摸不着的疫病，也就是超级病毒。

    当翔落到人或者动物身上时，腐蚀效果会穿破被攻击者的衣服以及皮肤，而毒素其实是麻痹毒，让人感觉不到痛疼，好让病毒有更多的时间，更多的数量进入到被攻击者的血肉中。

    等病毒在敌人的血液在其体内到处游走，分裂并且‘进行’繁殖，因为具备‘魔力’性质，这病毒的繁殖速度以及‘进食’速度奇快无比。根据个人体质，发作时间一个小时到两个小时不等。

    当然，也有不少种族是对病毒免疫的，但精灵不在这些种族之内。

    “那就快去支援。”

    三人快跑起来，很快就来到之前的战场。

    罗兰先看到了自己的‘尸体’，然后就看到德鲁依所化的黑豹，站在他们对面的高处白色石台上。

    七个脸色又黄又差的精灵，躲在黑豹的后面，互相使用驱毒术，进行治疗。

    舒克和玛格丽特两人站在它的对面，表情很轻松。

    贝塔和牧师隆美尔两人不是不见踪影，多半是隐身起来了。

    而术士和苏尔两人则一左一右，站在舒克后方不远的地方。

    罗兰立刻去‘捡’自己的尸体。

    黑豹脸上的表情很不好，他看看罗兰，再看看林克，淡紫色的眼睛中，满是悲痛的愤怒：“你们能复活，你们是黄金之子。”

    舒克点点头。

    “那么我知道谁是内奸了。”黑豹看向舒克：“我们族中，信奉生命女神的人不算多，而自然之怒中甚至只有一个。”

    安斯！

    狂怒的吼叫在整片被封闭的空间中回荡。

    然后黑豹狠狠地盯着舒克，它咧嘴，尖锐的牙齿闪着寒光：“你们能复活，你们根本不怕死，所以你刚才装作考虑我的条件，其实是一直在想办法拖时间。”

    舒克笑了下，没有说话。

    黑豹回头看了看那几个在用魔法互相治疗，驱除病毒的族人，

    然后它嘴角一咧，笑道：“其实我……也是在拖时间啊。”

    话刚说完，它趁着舒克发愣的时间，像是黑色的闪电，直接扑向舒克。

    同时在扑进的过程中，它的全身闪耀着绿色。

    豹子的身体开始出现变化，变得巨大，毛皮化成了绿色的鳞片，额头上长出双角。

    不到半秒钟的时间，它就由一只黑豹，变成了一头巨大的绿龙。

    扑向舒克的绿龙。

    舒克刚把巨剑提出来，然后又无奈地想放下。

    对方速度太快了，连律令神术都用不出来，更别提控制对方的行动。

    大不了就是死一次，没有什么的。

    就在舒克这么想的时候，玛格丽特从旁边冲了出去，和扑过来的绿龙撞在了一起。

    双方相撞的时候，发出咚隆的巨响，绿龙虽然定在了原地，但玛格丽特则倒飞了回来。

    直接弹落在二十多米外，然后在地上滚得十几圈才停下来。

    尘土飞扬，一路上碾断了不知道多少树木。

    舒克猛地回头，看着在地上用力挣扎，但似乎却站不起来的玛格丽特，一向好脾气的舒克红着眼睛对着绿龙嘶吼道：“你该死！”

    绿龙在低空扇着双翼，扬起一阵阵尘土和杂草，它的眼睛充满了戏谑的笑意。

    此时的绿龙，全身布满了漂亮的绿色鳞片，那个被罗兰用大火球术烧出来的焦炭模样，已然消失不见。

    德鲁依的变形术，是变化一个生物的模样出来，然后取得投影，所以无论在动物形态下受到多重的伤，只要回复到精灵的模样，再变成动物就会发现，之前受过的伤，也绝对会消失。

    这是德鲁依的特有能力。

    舒克抽出了巨剑。

    而此时罗兰缓缓向后退，同时小声对着林克说道：“我退回到树林里使用蓄力魔法，你们一定要帮我转换这德鲁依的视线，别让他那么快发现我。”

    林克轻轻点头。

    罗兰摸了摸自己胸口的‘宁静之心’，这次他要挑战一下快速蓄力技巧。

    如果能在四秒内把自爆大火球弄出来，那么那头绿龙，绝对抗不住，即使一身新龙鳞也抗不住。

