    进入天月泽，一来能躲避郡城王家追杀，二来或许能在那里得到一些修行上的机缘。

    若没有特殊机缘，那短时间内他的武道境界就很难踏入观星境。

    境界达到先天后期之后，宁阑也越发感到提升的艰难。

    即便使用聚气丹、极品灵石等昂贵的资源，元气强度的提升，仍然显得非常缓慢。

    这还是因为有混元一气功这门逆天心法辅助。

    运转混元一气功，吸收灵石、丹药所蕴含能量，耗损非常小。而一般武者所用的心法，吸收灵石、丹药蕴含的能量，通常都会耗损大半。

    吴雪站起身说道：“你自己保重，我这就回学府去了。”

    她离开学府的时间若是太长，也可能会引起王家人注意。

    宁阑突然叫住吴雪，欲言又止的模样。

    吴雪柳眉一抬：“还有什么事，说吧。”

    她以为宁阑是有什么请求。

    宁阑皱着双眉，说道：“院长大人，我此去天月泽，不知要在那里待上多久。不在阳顶学府，每月一次挑战九星塔的机会，岂不是白白浪费掉了？”

    他还惦记着挑战九星塔。

    每个月挑战一次九星塔，能得到大量学分奖励。而学分，等同于修行资源。

    以他现在的修为实力，至少能通过九星塔第六层，甚至有可能通过第七层。

    即便只通过第六层，也能得到两千一百点学分奖励。

    一个月一次，累计起来，损失得有多大？

    听到宁阑这句话，吴雪院长脸色瞬间黑了下来。

    都到了这个时候，你还惦记着挑战九星塔？

    她深吸一口气，压着心头想打人的冲动，一双美目盯着面前这名十六岁年轻武者。

    宁阑低着头，没看到吴雪的表情变得很难看。

    他继续道：“院长大人，你看能不能这样操作。我不在阳顶学府这段时间，就不能去挑战九星塔获得学分奖励，能不能把次数给我先存起来？等我将来回到学府，再一次性全部给挑战了。”

    吴雪气息一凝，沉着脸酝酿片刻，而后一声怒喝：“滚！”

    说完，她就快步走出了房间，她怕自己一个忍不住在宁阑脸上挠出几条血痕。

    宁阑皱了皱眉，低声道：“不能就不能吧，生那么大气做什么……”

    将吴雪院长送走后，他又回到房间之内。

    手掌上，托着那枚次元戒。

    神念一动，伴随着元气覆盖住戒指。

    次元戒空间立刻被打开。

    里面，是一个大约一千立方米的空间，也就是一个长宽高大约都是十米左右的储物空间。

    宁阑轻笑着道：“有了次元戒，携带物品远行可就方便太多了。”

    ……

    从家族藏书阁，找了一张天月泽的地图放入次元戒空间。

    当晚，趁着夜色，宁阑没有惊动任何人，悄悄离开了江北城。

    他原本想去探望许雅，但最终还是放弃了这个想法。

    因为，他这次没有返回阳顶学府，那王家一定会派人来江北城寻找。

    宁阑不想许雅被牵连进来，所以还是尽量少一些接触比较好。

    出了江北城，一路向西。

    披星戴月，风餐露宿。

    随着时间一天天过去，距天月泽地域越来越近。这一路上，他没有进入任何一座城镇，就是怕行踪暴露。

    王家在岭南郡势力太大，此时可能已经在整个郡域寻找他的下落。

    一个多月下来，宁阑的武道境界，已非常接近先天巅峰。或许只需要一个契机，便可从先天后期，突破到先天巅峰境界。

    “这里，应该已经是进入天月泽的地域范围了。”宁阑目视前方。

    他已经有三四天没有见到人类城镇了。

    而此时自己所处位置前方，则是崇山峻岭地貌。

    脚下没有路，所经过之处，杂草丛生。

    他还看到一头全身墨绿色的低级灵兽从身前不远处奔跑而过。

    天月泽地域内，大约有四五个人类聚集的城镇，而这些城镇，都位于天月泽外围区域。

    所以只要进入天月泽地域范围，距城镇也就不远了。

    吴雪院长要宁阑去四叶镇，找贪狼冒险队的队长吴雄。

    他将地图从次元戒空间取出，双手打开。

    四叶镇等几个城镇，在地图上都有明确标记，很容易寻找。

    确定了方向和位置后，他略微催动元气，加快脚下行走速度。初步估算，大约需要三到四个时辰，就可以抵达目的地四叶镇。

    四叶镇东面，大约七十里处，有一无名小山头。

    此时，一名身穿灰色服饰，身形健硕满脸胡须手握一柄灵器级短斧的武者，正窝在山壁上的一条山沟内。

    他目不转睛盯着山下小路。

    他叫孟战，是一名自由佣兵。

    如果有四叶镇的武者在这里看到他，一定会立刻躲得远远的。

    因为，此人不仅是一个佣兵，还不时做强盗的勾当。

    不少四叶镇的武者，都被他抢劫过。

    不过，他只求财，一般不伤人性命。被他拦截的人，只要乖乖配合，交出身上一定数量的资源，通常都能顺利过关。

    孟战眼睛直直盯着小路，低声道：“该死的，怎么还没有肥羊经过！老子窝在这山沟里，生意都好几天没开张了！”

    “四叶镇的那些混蛋，难道都知道老子埋伏在这个位置？”

    “还有从外面进来的人，怎么一个都看不见了？”

    孟战低声咒骂着，不时舔舐发干的嘴唇。

    突然，他眼神一凝，目中爆出一道精光，整个人都兴奋起来。

    他看到前方，距自己千米之外，出现一道青色衣袍身影。

    “来了来了，终于来了！”

    “四天了，老子窝在这个地方已经足足四天了！哈哈，希望来的是一只肥羊。”

    “咦，看上去有点年轻啊，应该连二十岁都没有。这么年轻，怎么会一个人行走在天月泽？”

    随着青色人影越来越近，孟战已能看清楚对方的面貌。

    面容清秀，一袭普通的青色长袍，看上去并无特别之处。

    孟战皱了皱眉，兴奋之感下降，慢慢开始变得失望。

    等了四天，终于等到有人从此处经过，可这个人，看起来却不像是有钱人。

    这种货色，能搜刮出多少资源？弄不好，身上可能只有几十枚灵石。

