    为了避免夜长梦多，四长老即刻下令诛杀秦北！

    随着四长老的一声令下，工厂内仅存的几盏大灯瞬间熄灭，紧接着，反叛军全部拿出了夜视镜戴在脸上，随后对秦北所在的位置发起猛烈的攻击！

    “哒哒哒哒哒哒！”

    一时间，整个工厂内的枪声冲天！

    站在后方的四长老看着这一切，脸上挂着一丝淡淡的笑容！

    如此密集的火力网之下，即使是秦北，也绝无生还的可能！

    更何况，哪怕干不掉秦北，他也无所谓，反叛军的士兵在他眼中看来，本就是炮灰，他真正的底牌，则是他手下的数十名高阶战宗级强者！

    密集的弹雨足足持续了好几分钟，空气中到处都弥漫着浓烈的火药味！

    “好了，停下吧！”

    在足足持续攻击了几分钟之后，四长老命令所有人停下。

    如此高密度的攻击，就算是块铁，都能打成筛子了！

    当工厂的大灯再度亮起的那一刻，众人顿时瞪大了眼睛，那表情仿佛是见了鬼一般！

    只见工厂中央哪里有秦北的尸体？有的，不过是一地的弹壳罢了！

    “这...这不可能！他是怎么逃脱的？”四长老脸色一变！

    “你们秦族的人，都是这么蠢的吗？”

    就在这时，工厂厂房的上方，传来了秦北的声音！

    众人随即寻着声音抬头看去，只见秦北如一只野猫般，双腿稳稳的站在厂房的横梁之上，静静的看着这一切！

    “你们关掉灯，这正符合我意，难道你们不知道，在黑暗中，我才是王者么！”秦北的嘴角闪过一丝邪异的笑容！

    憋了那么长时间，他终于可以大开杀戒了！

    “给我干掉他！”

    四长老随即怒吼，反叛军士兵随即朝天花板猛烈开火！

    几盏大灯的灯泡瞬间被打碎，只见秦北如闲庭信步般轻松的绕过弹雨，随后五指成爪状，锋锐无比，贴着厂房的墙壁直接奔跑起来！

    “啊！”

    随着一声惨叫响起，一名反叛军士兵直接被秦北给抓破了喉咙！

    紧接着，便是第二道，第三道惨叫声！

    黑暗之中，秦北宛若地狱归来的魔鬼一般，疯狂的收割着反叛军士兵的性命！

    上百名反叛军眨眼间被秦北消灭的一干二净，他们每个人的死状极惨，喉咙处血肉模糊，像是被野兽给撕咬过了一般！

    “真是好手段啊！”

    四长老双眼一眯，瞳孔中充满了寒意！

    这小子，果然不好对付！

    “都给我上！不惜一切代价，杀了他！”

    四长老一挥手，几十名高阶战宗级强者向秦北围杀而去！

    他们没有第一时间向秦北攻击，而是纷纷双手合十，嘴里念出一阵晦涩难懂的语言。

    秦北冷眼看了一下，转而看向大长老，冷冷问道：“你们这是何意？”

    “哈哈哈哈，秦北，你以为你来，老夫真的就一点准备都没有吗？我知道，你最大的依仗，不过就是王气与八门遁甲罢了！”

    “但是！你觉绝对不会想到，在我秦族密室，有先祖流传下来的秘术，咒文！此秘术，是为了专门克制精通王气与八门遁甲的秦族叛徒！哈哈哈哈哈，这一点，恐怕你从来都不知道吧！”四长老大喜！

    “呵呵，这个，我还真不知道。”秦北的嘴角闪过一丝不易察觉的笑容。

    “你当然不可能知道，此乃我秦族秘辛，唯有秦族长老院的五大长老才有资格知道此等秘密！就连你爹嬴武都不曾知晓！虽然，施展此咒需要极大的代价，但是，灭掉你！足够了！”

    四长老正得意着，根本没发现秦北脸上微妙的变化。

    王气，八门遁甲！

    这是秦族自千年前流传下来的秘术，强大无比！

    然而，要想实施克制这等强大的秘术的咒文，其代价也是非常沉重的！

    这数十名高阶战宗级强者在短时间内，将会修为全失！

    虽然代价很重，但只要压制住了秦北的王气与八门遁甲，那这就是值得的！

    四长老有自信，没了王气和八门遁甲，他绝对能干掉秦北！

    随着咒文的念诵完成，这数十名高阶战宗级强者一眨眼像是虚脱了一般，直接瘫倒在地。

    冥冥之中，好像有一种神秘的威压，向秦北镇压而去！

    “就是现在！”

    四长老抓住时机，悍然对秦北发动了攻击！

    “没了王气和八门遁甲，本长老看你还如何猖狂！”

    四长老内心大喜，蕴含着浑厚真元的一掌，重重的轰向秦北！

    强大的九阶战宗级修为，令整个工厂都瞬间摇摇欲坠！

    轰！

    不料，秦北迅速闪开，速度快到几乎在原地留下了一道残影！

    还没等四长老反应过来，秦北已经是一爪狠狠的抓在了四长老的腹部，顿时划出五道深深的伤痕！

    “这...这怎么可能！”

    四长老脸色猛然一变，两只瞳孔中充满了不敢置信！

    这小子，怎么会！

    还没等四长老心中的惊讶消失，紧接着，秦北又一爪狠狠的抓在了四长老的喉咙上，瞬间将其的喉咙割破！

    “这...这不可能！”

    四长老赶忙捂住喉咙，血液却像是喷涌的泉水般，根本止不住！

    四长老内心大骇！他的王气和八门遁甲明明被禁锢了！为何还这么强！

    就连自己的护体真气都被轻易破开！在秦北的面前，四长老完全没感觉到自己是个九阶战宗级的强大武者！

    反而像是一个弱不禁风的战将级一般，在秦北面前没有丝毫的还手之力！

    血液的渐渐流逝，让四长老的意识渐渐模糊！

    但是，他不甘心！

    他想不明白，秦北最强大的两个依仗都被禁锢，他是凭什么打败自己！

    “告...告诉我...这是为什么！”

    四长老看着缓缓走来的秦北，眼神中写满了不甘！

    “呵呵，不过，就算本长老死，那也不算什么了！一切都已经迟了！秦北，你来不及了，本长老的死，是为了秦族大业，是值得的！”

    四长老仰天长笑！

    “呵呵，说你们秦族人蠢，那真是一点都不假呀，真不知道，为什么我们要选择和你这种货色合作。”秦北冷笑一声。

    “你...你说什么？”四长老的脸色陡然一变！

    “真不知道你是怎么当上秦族五老的，连最重要的敌人的惯用手法，你都不知道？”秦北蹲下来，微笑的脸庞中，却是充满了可怕的寒意！

    “你...你！”

    四长老顿时明白过来这一切！

    “你不是....”

    四长老不甘的说出了几个字后，直接气绝身亡！

