    段舍离心中暗自发狠，脸上笑容却愈发温雅和煦。

    初世里百思不得其解，始终困扰了他两百多年的绝大谜题之一。没想到真正说破，竟是如此简单的原因。

    人家太岁诸族想回家，守在荒漠宇宙唯一的生机之地，等着凑够专用燃料而已！

    可世事往往就是如此，隔着层窗户纸不去捅破，任凭你想破了脑袋也想不通。一旦捅破回头再看，原因就在意料之外，情理之中。

    这原因听起来简单，但确实算得上太岁神山核心机密。若他是太岁诸族，肯定也会对此严防死守，绝不能轻易令外人得知。

    因为一旦被外人知晓，太岁神山的动力来自高阶异煞命源。那么只要大量杀死有可能进阶的邪祟异类，让高阶异煞始终数量不足。就能令太岁神山根本无法远距离航行。

    甚至理论上存在长期断绝高阶异煞命源，令太岁神山留存命源耗尽，直接摔落到地球上的可能性。

    与攻打远在苍穹深处的太岁神山相比，很明显屠杀地表低阶邪祟异类容易得多。而且地表范围如此广大，单凭太岁诸族有限人力，很难防范得住。

    最差的结果，也能大幅度拖慢他们，对高阶异煞命源的收集进度。

    单凭知道了这个秘密，日后对付起太岁诸族来，便可借此玩儿出无数花样，至少能多出三分胜算。

    第一个问题有解，段舍离第二个问题便紧接着提出：“太岁金书向地渊人族宣布蔽日百年，或许是为了等待收集高阶异煞命源。但你们却为何不采用地渊时间？”

    博雅·万方听到这个问题，刚开始有些发愣。但随后就反应过来，猛地一拍沙球般的脑袋：

    “哎呀！长老团当初就是这么写的，我们也没人觉出不对。现在你这么一说，可不是吗！地渊时间一年要短得多。

    我算算，好家伙！把我们的一百年换算成地渊时间，是将近一千两百年。这数字差可的有点多呀！回头我要禀报给长老团，看看是否修改金书文字？毕竟主要是写给地渊人族看的。”

    出卖所在组织机密，通常总是第一次最为忐忑，内心难免挣扎犹豫。但只要第一次跨过去，第二次就容易多了，自然而然就会有顺理成章的感觉。当然，说难听点，叫破罐子破摔也很贴切。

    博雅·万方回答第一个涉及太岁神山核心机密的问题时，给自己做了不少心理建设。但那么机密的问题都已经如实回答，再到第二个没那么机密的问题，便显得轻松自若许多。

    甚至生怕回答的不够周全，让段使徒挑出毛病。主动进行解释道：“你说我们宣布蔽日百年，是为了等待收集足够命源。

    这个对，也不对，至少不全是为此。

    以前在生机墟宇时，想要大量收集高阶异煞命源，可以多找几个星球催生低阶邪祟异类。然后把它们尽量集中到一个星球，依靠大量彼此吞噬，人为增加基数，提升晋阶速度。

    眼下荒漠墟宇只有地渊这一个生机眼，催生出的低阶邪祟异类基数太少。只能熬时间一批又一批慢慢等它们晋升为高阶异煞。

    我们有人专门计算过，以地渊的面积和资源，想要收集到足够穿越两大墟宇奇点的一亿异煞命源，大概需要花费我们的时间八十年左右。

    这个换算成地渊时间，应该是九百五十年。

    而选择按照我们的时间百年之期离去，并非全为等待收集足够命源。更是因为跨越两大墟宇的岁星内奇点，每隔百年有一个最为薄弱的时间段。可以令太岁神山穿梭两大墟宇之际，异煞命源消耗减少到最低。

    否则一亿高阶异煞命源根本不够，其他正常时间段穿梭两大墟宇间奇点，至少也需要七亿命源以上。甚至最多有可能超过二十亿命源。”

    段舍离闻听笑着点头嘉许，表示对他的答案和解释很满意。

    心底则暗自盘算：原来一亿高阶异煞命源，只是穿梭两大墟宇间奇点的耗能最低限。

    有个具体数字就好办了，我保证你们永远凑不够这一亿高阶异煞命源。别说一亿，一千万都不可能有。

    因为你们要催生大量低阶邪祟异类，暗世刚刚开启，大安朝三十多亿人口，保守估计已经死掉了将近一半。

    初世里暗世开启一年后，总人口大概死掉了九成。我百年血战身死之时，整个地表活人还剩下多少？五万还是八万，反正最多应该过不了十万。

    “亡族灭种”呀！

    也不知道初世里，你们最终回家了没有？反正今生是别想了。

    “亡族灭种”这四个字，爷今生一定原封不动，还给你们！

    ……

    段舍离的特点，就是心里越发狠，脸上笑容越亲切。

    说到两大墟宇间岁星奇点，他第三个问题，便问及神山穿梭岁星奇点种种观感。

    这个问题倒没什么深意，主要是他后世作为天体物理学权威，大半辈子都在研究木星。

    只可惜受制于人类科技发展进程，最终也没能得出他需要的，能揭开初世隐秘的研究成果。

    但即便如此，他仍然是前世今生，人类之中对木星了解最多的权威学者，不作第二人想。

    而博雅·万方呢？则亲身经历过太岁神山穿梭岁星奇点，有足够多的第一手见闻。

    两人就这个问题充分交流，竟然颇有点学术互动的意思。

    反正在博雅·万方感觉里，两人是言谈甚欢，倾盖如故。

    至于段舍离，则算是弥补了些后世作为学者的遗憾。

    三个问题圆满解决，既然气氛如此融洽，后续合作商讨也就顺理成章的开启。

    出乎博雅·万方意料之外，段使徒提出的条件相当简单，简单到只有一条。

    那就是太岁诸族收割高阶异煞命源，不可涉及那些根植于大地的各种诡物。

    因为那些诡物，皆为大地妖娆上神所有。通过大地，与妖娆上神保持着某种神秘联系。

    这样的条件虽然会减慢太岁诸族，收集高阶异煞命源的进度。但总体影响并非很大，还在可以接受的范围之内。

    比起博雅·万方预定的心理底线，已经宽松简单了太多。

    可见段使徒所代表的地渊妖娆上神，和大地神廷组织。对于同太岁诸族之间的合作，真是诚意满满。

    这令博雅·万方大为兴奋，深感找对了合作伙伴！

    ……

