    宋青小惊诧之下本能抬头，七号被硕大的蛇尾拦腰卷住，一双腿还在本能的蹬着，爪子在蛇鳞上乱抓，但她的爪子根本无法在蛇鳞上留下半点儿痕迹。

    她一只手握着的从三号那里拣来的笔还用力在蛇身上戳，但此时此刻，这笔并没有什么作用。

    竟然是她，竟然是她被发现了？

    宋青小这一刻简直不知自己心中是什么感受。

    为什么？她想不通，她甚至觉得自己此时看到的一切，就像是极度紧张与惶恐之下所产生的幻觉。

    她有些不敢置信，同时不敢相信的还有被缠住的七号，她也在想为什么？

    巨蟒出现的那一瞬间，她凭借兽类的本能就已经感觉到危险了。

    这恐怖的生物在将实验大厅破坏之前，她看着宋青小被挑飞，也跟着她一起跳出。

    但不同的是宋青小倒霉，身不由己被掩埋，并被砸晕了过去，而七号当时是有意识的摔在她身侧。

    当知道宋青小晕死过去的刹那，七号心中便狂喜不已，觉得自己机会来了。

    她暗暗蛰伏，等着时机到来便准备将宋青小献祭以便完成任务。

    宋青小恐怕做梦都没想到，自己会在离她这样近的地方躲着。

    当她逐渐清醒，发出微弱的动静时，七号内心深处都发出激动无比的欢呼。

    整个人好像血都沸腾起来了，哪怕她身手强健又如何？哪怕她反应灵活，心思狡诈，最先抢走周先生箱子又怎么样呢？

    三号说她有精神力异能，可是这样一个人，最终仍是要死于自己手中。

    她迫不及待的幻想着这一趟任务完成，她要赶紧离开这个鬼地方，她呆够了。

    巨蟒转过来，注意力落到这里时，七号内心深处虽然也有恐惧，但还夹杂着激动。

    可她万万没想到，她无声无息掐了宋青小的那一下，这个女人竟然在那样的情况下受到突如其来的惊吓还能忍得住。

    同时她也想不到，这只变异生物的目标会是自己。

    为什么呢？

    她有些想不通。

    她与宋青小都躲藏着，没道理就她被这只变异生物勒住，宋青小却能逃脱。

    是她身上有什么味道吗？应该没有。

    从始至终，她都很小心自己不要沾到什么味儿，就怕引来变异生物瞩目。

    插穿三号手臂染血的指甲，已经被老鼠咬断。

    拣三号的笔时，她都小心的绕开了三号身上的血迹，就算是不小心有沾到一些，宋青小也应该有，巨蟒破坏实验室大厅时，就是有些味道，也该被雨水、上涨的海水冲刷过了。

    可为什么是她呢？

    是兽化之后血统的变化吗？还是在船上时，被怪鱼划破手掌，引起的身体基因的变异吸引了这巨蟒的关注？

    不，不不不！

    她想起来一件事了，她身上有一样东西，是带味道的。

    上岛前一天，宋青小钓起了一只怪鱼，并将其斩杀，引来了大群鸟。

    鸟群肆虐之后，她曾说过这样一句话：‘只要有鸟的粪便在，留下了鸟的气息，鱼群便必定不敢靠近船体周围半步。这些鸟群……海洋霸主……少有天敌……’

    当时宋青小说了这话，提到基因由二号带头，四号、六号等人都装了一些鸟的粪便在身上，她也装了！

    而后她急于想得知周先生的秘密，倒没注意宋青小装了没有。

    如果现在她是因为鸟类的粪便味道曝露，那想必宋青小是没装了。

    她被坑苦了！！！

    临死之际，七号心里闪过最后一个念头：三号是对的！宋青小这个狡猾的、可恶的、阴险的女人……

    那蛇首高高昂起，头上触须甩动，睥睨着七号垂死挣扎的举动，仿佛她只是一只虫子、一粒尘埃，轻易就被它辗碎了。

    它蛇尾微微收紧，七号骨头被勒得‘咔咔’作响的声音不住传来。

    “不……”她手中握着的那支从三号处冒着生命危险拣来的毛笔此时根本难以握住，‘嗖’的一声往下滑，掉进水洼之中。

    她空出来的这只手的指甲早在地下实验室时就已经被老鼠咬断，此时不止抓不住那巨蟒的鳞片，反倒手指被坚硬的鳞片所割破：

    “救我……”

    无论她之前多残忍多狡诈，但终究是畏惧死亡的。

    她才吐出这两个字，便如交待完了临终的遗言，那蛇尾越收越紧，‘咔嚓’的数声骨头断裂接连响起，七号原本抓蹬不休的动作一僵，脑袋无力的垂了下去，只剩本能的抽搐。

    那条巨大的蟒蛇‘咝咝’吐了一下信子，张嘴将七号的头颅咬进那张血盆大口中牢牢含住。

    她被绞缠住之前，宋青小心中也是在打鼓。

    因为她想起了自己做过的手脚，在山崖上的时候，周先生想用毒蛇害她，却被她将箱子抢走。

    拿走箱子里的进化药剂时，她顺手将那蛇头塞进了箱子之中。

    事后箱子被一号抢走，一号躲在地底之时，不知有没有将箱子打开过。

    这个秘密，随着一号献祭之后，宋青小不得而知了。

    如果一号将箱子打开过，那他究竟是死于那些水蛭之口，还是死于蛇毒？

    宋青小此时忐忑不安，如果一号死于蛇口，后遭水蛭分食，那就证明试炼者里，已经有人献祭过蛇了。

    现在七号如果也死于这条蛟蛇之口，这任务到底算不算过？

    她这会儿悔得肠子都青了，一时间犹豫着要不要出手，但那蛟蛇动作极快，七号被它缠住之后仅坚持了十几秒钟，很快便魂归极乐。

    七号一死，任务再一次刷新，令宋青小诧异的事情发生了。六星芒魔法阵的一角随着七号的死被点亮了，上面出现了一个猫女的剪影。

    杀死变异生物：蝙蝠、鳄鱼、食人蚁、白鼠、猫女（任务进度77%）。

    任务完成：积分2000。

    祭祀进度：6/6（已完成）。

    任务完成：积分2000。

    七号之死，不仅是完成了祭祀的任务，竟然将六星芒魔法阵也点亮了。

    此时此刻，她既是被献祭的猎人，同时也是猎物！