    ————————————————————————————

    陆曜庭抱住她，摸了摸她的脑袋，抱得很紧。

    低着头，深深地埋在她发间，亲吻。

    云姒抱住了他，不知想到了什么，眉眼弯弯，

    “怎么？男朋友怕我死了，然后找不到人结婚？”

    话音刚落，

    她腰间的手臂瞬间勒紧。

    男人随手将头上的鸭舌帽丢在一旁，然后抬起她的下巴，亲吻。

    有些凶，还不带章法，

    与他平日里沉稳的模样大相径庭。

    这是他第四次和她亲吻。

    依然不熟练。

    云姒没站稳，后退了一步。

    他跟着往前进。

    不断后退，不断前进，

    最后，

    云姒直接被压在了门上。

    她穿着厚厚的睡衣，浑身裹得很严实，

    所以即使是压在冰冷的门上，也不会感到很冷。

    反倒是男人呼出的气，又热又烫，像是夏日正午的太阳般，几乎能将人烫化。

    云姒的脸颊很快就红了，唇齿间也是他的味道。

    眸子水盈盈的，像是泛上了花蜜一样，很是勾人。

    他的掌心穿过她的发丝，一点一点抚顺，

    越来越温柔，也越来越得心应手。

    他总是能无师自通。

    分开时，

    云姒有些腿软，面颊绯红，唇色艳丽，

    靠在他怀里，气息有些喘。

    像是一朵含苞欲放的露水玫瑰，漂亮又动人。

    陆曜庭就这样静静抱着她，抚摸着她的长发，

    埋在她耳边，敛眸。

    “以后，别说这种话。”

    他的声音有些沙，慢慢地，吐字清晰，

    “我说过，我很传统。”

    “只想谈一次恋爱。”

    云姒微微莞尔，眼底还含着水意，娇媚动人，

    “知道啦，男朋友。”

    她抬手，紧紧地抱住他的腰，将整个都靠在了他怀里。

    难得得露出了乖巧的一面。

    抱了一会儿，

    云姒扯了一下他的衣服，笑眯眯地，

    “男朋友，你就不问问我，刚才的情况？”

    “刚刚，我可是帮警察叔叔抓到了坏人噢。”

    陆曜庭没说话，亲了一下她的脸颊，垂眸看她。

    云姒乖乖地把所有的事情都说了。

    像是小学生汇报事情一样，将所有内容抖露了出来。

    “我来B市的第二天，就感觉到有人一直在跟踪我，一直在偷窥我的行动。”

    “所以我就怀疑有人盯上我了，想要害我；再加上之前杰森有跟我提起过，最近闹得很人心惶惶的连环杀人案，我一想，这两者之间或许会有联系。”

    “我就让杰森去帮我查了一下杀人犯杀害的对象都有哪些共同的特征，一查才知道，被杀害的全部都是年轻女性，而且都是前凸后翘的大美女，单身，一个人住。”

    “当然，刚开始我还只是怀疑，毕竟我还是个明星，杀我不太容易，也太引人注目。”

    “但是吧......”

    马脚就露在宋朝元身上。

    他身上太怪了，一种说不出的怪。

    说对她有恶意吧......她却感觉不出来。

    说没有恶意吧......她的直觉又否认了。

    再加上，她去专门查了——各个受害人的事发时间。

    发现，宋朝元的活动轨迹，能完美地和受害人的重合。

