    你知道吗？真心经不起虚耗，慢慢的，那些热切就都凉了。

    ——昭昭

    昭昭和程慎行看完话剧已经下午六点多了，原本以为可以一起吃个晚饭。

    但昭昭爸妈难得都在家，做了菜，问昭昭要不要回家吃饭。

    昭昭犹豫了片刻，程慎行便已经替她做了决定，“待会儿我送你回去，吃饭改天再约也不迟。”

    他看出来，昭昭是想回家的。

    回去的车上，昭昭还在想，程慎行是个很体贴也很细致的人。

    “那，改天再约，改天我请你吃饭。”

    而昭昭是个别人体贴自己一分，自己会体贴别人十分的人。

    “好。”程慎行跟着她一起下了车，站在车头前和她告别。

    昭昭捧着一大束的玫瑰花，忽然觉得这场景有些亲呢，她忽然不太自在起来，脑子就开始犯蠢，指着小区的房子，也不知道自己怎么突然开始尬聊，“四楼，靠左手边是我家。”

    程慎行顺着她的手往上看了看，点点头，笑道：“嗯，希望有一天我有机会上门去拜访。”

    昭昭并没有这个意思，不由脸刷得一下红了。

    程慎行低声笑了，昭昭便丢下一句，“不跟你说了，我回家了。你也早点回去。再见！”

    说完不等他再说什么，转头就走了，噔噔噔上楼去，爬了两层楼才想起来，放着电梯不坐，傻了么？

    她呼哧呼哧爬上四楼的时候，自己给自己气笑了。

    一边开门一边给程慎行发消息：【师兄，我觉得你这个人吧！非常的阴险。】

    【哦？何以见得？】他明知故问。

    还在发消息，看来还没走。

    昭昭进了门，踢上拖鞋急匆匆往窗边凑，果然看见他还在楼下，倚着车身，在看手机。

    【脸皮还厚。】

    【还有，你怎么还在楼下？】

    程慎行忽然抬了头，模糊地看见窗边的身影，笑着挥了挥手。

    然后低头回：【大概预料到，你会在窗户边看我？】

    【太自恋了吧！】

    昭昭旁若无人地趴在窗台上发消息，脸上表情还诡异异常，沈妈妈神不知鬼不觉地凑到窗户边往下看，“哟”了声，“男朋友啊？”

    昭昭吓了一跳，吓得把手机往怀里扣，捂着心脏一副受惊过度的样子，然后才反应过来自己在干嘛，不好意思地舔了舔嘴唇，然后抱住妈妈，岔开话题说：“妈妈我好想你，你也走时间太长了吧！”

    沈妈妈回抱昭昭，完全看穿她，笑着把话题扯回去，“怎么不叫人一块儿来吃饭。”

    昭昭有些不好意思，“还没到那一步呢！”

    沙发上，乔琰一直端坐着，和干爹在聊工作，昭昭进门的时候，干爹好奇地看着女儿旁若无人的一系列操作停住了话头。

    乔琰便也偏头看过去。

    干爹干妈两个人对视而笑，纷纷觉得女儿有情况，干爹脸上是一副哪个兔崽子拱自家白菜的好奇和本能的敌意。干妈却似乎很高兴，因为昭昭看起来很开心。

    那种小女孩恋爱的自然娇羞让她像个毛躁的小姑娘，显得有些孩子气。

    乔琰目光像是黏在了那里，那束玫瑰，仿佛还是在半开的车窗里看见的那样鲜艳和刺眼。

    昭昭走了过来，似乎才意识到怀里的玫瑰，到处找合适的空花瓶，因为在外面待太久，有些已经发蔫儿了，昭昭仔细地修剪了，整束插到瓶子里，拿小喷壶喷了水，然后欣赏片刻，满意地笑了。

    大概没有女孩子不喜欢花的，昭昭很开心。

    和程慎行在一起的时候，总是会觉得开心、放松、没有压力，不用担心自己不被喜欢，不用费尽心机制造话题和由头，不用仰望着一个人的背影，觉得自己永远也无法追得上对方的步伐，不必患得患失，不必纠结怀疑……

    昭昭在这一刻，决定和程慎行在一起了。

    乔琰是妈妈叫过来的，怕他一个人孤单，一起来热闹一下。

    昭昭想起中午吃饭时候他换给她的那碗面，心情顿时又复杂起来。

    半晌，都缓不过来，不由更加讨厌他了。

    明明就不喜欢她，为什么总是要做些奇奇怪怪的事，从小到大都是。

    每次她觉得他讨厌自己的时候，她总能从他那一些好中挖出一点体贴来告诉自己，他只是性格孤僻不善言辞罢了。

    慢慢她都琢磨出他八百种人格了，每一个念头都在为他开脱。

    到现在，终于不得不承认，他只是没那么喜欢她于是远离的时候，却还是要被他影响。

    昭昭突然觉得心情糟糕极了。

    不咸不淡打了招呼，便借口去书房了，开了电脑和佳人沟通工作，分神的时候还是今天见他时候，他每一个眼神和每一句话。

    他到底在想什么？

    什么意思？

    想不明白，也讨厌总是在揣测。

    不想了，累得慌。

    吃饭的时候爸爸大概也看出了她和乔琰关系不太正常，若是平时，昭昭大概早就嘚吧嘚吧说个没完没了了。

    沈爸拿了酒过来，问他能不能喝。

    乔琰说可以喝一点，不过不能喝太多，明天还有手术。

    沈爸点点头，拿了杯子过来，给各自倒了大半杯，和他碰了碰，“医院工作很辛苦吧？”

    “还好。”他话总是简洁。

    无趣。

    妈妈事无巨细在问昭昭最近生活的方方面面，爸爸和乔琰在喝酒，顺便聊一聊，国内外医疗环境的差异。

    昭昭吃完饭，和妈妈一起去洗碗，妈妈才问她，“和你乔琰哥哥闹别扭了？”

    “没，”昭昭摇头，眉眼低垂下来，“他不喜欢我，回国到现在，已经拒绝我两回了。我就想着，不要再凑上去讨人嫌了。”说完昭昭忽然抱住了妈妈，像个在外面受了委屈忍气吞声的小孩，回了家终于憋不住了，做不到强颜欢笑了，委屈上来，眼泪啪嗒就流下来了。

    到这一刻，好似那些强压的难过，终于才爆发出来了。

    什么释然，十分想通了，都是狗屁。

    沈妈妈一下子愣住了，昭昭多乐观的小孩，她自己的女儿自然清楚的，她忙回身抱住了昭昭，轻轻拍着她的后背，“不伤心了。我们昭昭配得上最好的人，他不喜欢是他没福气。”

    昭昭抹干眼泪，又抽噎了两下，说：“妈妈，我真的觉得好挫败。”

    是那种，深深的无力感。

    想得到得不到，想扔掉又藕断丝连。

    最挫败的，大概是他拒绝他那么多次，自己却始终不愿意伤害他分毫，到最后一次他推开她，昭昭都是在微笑，告诉他，没关系。

    乔琰有些心不在焉，烈酒烧喉、烧心。明明说着不能喝多，却还是有些醉了，沈妈妈吩咐昭昭收拾一下客房给乔琰住，让他别回去了，昭昭闷声“嗯”了声，去整理床铺。

    乔琰醒了会儿神，其实并没有太醉，却没说什么，昭昭整理好，乔琰说了声谢谢，走了过去。

    他走路又些飘，昭昭终究是怕他摔了，过去扶了他。

    乔琰揽住了昭昭的肩膀，进了房间，握住她的手，掀开她袖子看她的手腕，检查了一下没有再渗血，才松开了。

    昭昭退后半步，皱着眉，有些生气，“乔琰哥，你要残忍就残忍得彻底一点，一丁点好都别给我了。”

    乔琰直视她，许久，却回她，“对不起。”

    昭昭扯了扯唇角，“没，你没对不起我什么。是我不好，大概从小到大，没少惹你烦吧！”

    “没有。”他说，仍看着她，目光凝住，他那双眼睛，看人的时候总是格外专注，恍惚让人觉得，有些深情。

    昭昭自嘲笑了笑，“你这样，其实很过分，乔琰。在你那里，我好像没什么不好的，可不喜欢，总是有理由的，你却从来不告诉我。现在还说这种话……”

    爸爸也醉了，去睡了，妈妈也跟着去了卧室，客房离得远，声音互相隔绝，昭昭觉得这房间里安静极了，安静得有些悲凉。

    乔琰看她表情，顿时有一种拥她入怀的冲动，好似突然之间，觉得没什么了，所有的一切都没什么了，只想不管不顾地抱一抱她，告诉她，没有，我没讨厌过你，也没不喜欢你，你很好，好到我无法抗拒，我曾经在无数的梦里亲吻拥抱你，那种撕心裂肺的占有欲和害怕失去的痛楚犹如实质，我在最疯狂的无意识之中恨不得将你永久囚禁在我梦里，而我永远不要醒过来。

    乔琰忽然扯开自己衣襟，胸口处，一道陈年旧疤，蜿蜒有三四公分长。

    “还记得它吗？”

    昭昭呆住了，“怎么……”

    这是她第一次确切看见，印象里只有自己的哭声，还有他一句不咸不淡的，“没事，小伤，处理过了。”

    还有他一句，“别哭。”

    她一直以为，真的只是小伤。

    那会儿昭昭被路人骚扰，她学了很多年的自由搏击，其实并没有多怕，打不过至少可以挡一阵，跑还是可以跑的。都是一群中二青年，她只是懒得理会，就只是往前走。

    乔琰在街口等她。

    正好看见有个男的对她动手动脚，昭昭还没反应过来，乔琰已经揪着人衣领摔到了旁边墙上，膝盖上顶的动作狠戾得让人打寒战。

    昭昭都懵了，那些人手里竟然拿了刀，大概是觉得很没有面子，反抗得毫不犹豫，所幸只是短匕首，也不是很锋利，只是朝着胸口戳的动作看着太过戏剧性和冲击力。

    昭昭头懵得嗡嗡作响，本能地去拦那些人，害怕使她浑身发抖，她生怕乔琰出什么事。

    那些人也不是穷凶极恶的坏人，看见乔琰身上都是血，怕惹麻烦一溜烟全散了。

    乔琰忽然抱住了昭昭，抱得很紧，昭昭甚至能感受他浑身在发抖，牙齿都似乎在打颤。

    他的声音却还是一如既往的冷静和淡漠，他问她，“你有没有事？”

    昭昭把头摇得像拨浪鼓一样，撑着他身子想看他伤口，他挡了一下，“没事，划了下而已。”

    他那表情太过淡定和无所谓，昭昭被他唬住了，他是给她送东西的，东西递给她，拦了车把她塞进去，叮嘱她到家给他打个电话。

    昭昭一到家就给他打了电话，问他有没有事，他只是不咸不淡说了句，“没事，小伤，处理过了。”

    她才放下心来。

    后来昭昭一直想看一看伤口，他都没让看。

    没想到，伤口有这么深。

    乔琰又把衣服拢了起来，脑海里，似乎还有那一刻的感觉。

    恐惧，极度恐惧，害怕她被伤害，害怕自己保护不了她，然后恐惧转化成恨意和高度的戒备，明明知道她不会吃亏，却还是不管不顾冲了上去，先发制人，那一瞬间，如果对方没有拿刀刺他，他可能先把人打得残废。

    “我小时候，有个妹妹。和我一样大。后来她死了，被活活打死的，我就在她旁边，我抱着她，密集的棍子从四面八方抽过来，我根本挡不住。”乔琰说起这个的时候，脸色苍白得没有一丝血色，呼吸变得有些急促，似乎到现在，他都没办法释怀那个场景，“她只是不想离开我，我也只是不想和她分开罢了。那时候我还小，不知道事情为什么会变成那个样子。有人告诉我，是我害死她了，她本来可以被收养，住进大房子里，不用忍饥挨饿。”

    昭昭第一次听他说这个，内心震撼到说不出话。

    她之前只知道，他是被警察从人贩子那里解救出来才松进孤儿院的，却并不了解他经历过什么。

    不是不关心，只是觉得不应该去窥探别人的伤疤。

    乔琰忽然抬头，看着昭昭，“后来，我就没办法喜欢什么了，每当我喜欢什么东西的时候，我的脑海里都会幻想出很多残酷的结局。我记得我在孤儿院的时候，生日的时候收到一个玩偶，我很喜欢它，后来我看到它就会害怕，我总觉得它会死。我知道玩偶不会死，但我还是害怕，我害怕到寝食难安。”

    昭昭吞咽了口唾沫，乔琰第一次说这么长的话，但说的每一句话昭昭都觉得陌生和难以置信。

    “我不是不喜欢你，只是我太喜欢你了。”

    作者有话要说：啊啊啊啊啊啊我是居居

    我自己先骂

    今天也依旧肥

    今天也依旧没有按时

    崩溃大哭

    接着红包……

    ps：红包一般我第二天更新的时候发，给追更的小可爱的小福利，后面再补评的，一般就没有了哦～么么

