    贾斯摸了摸头上流出的鲜血，心有余悸。

    他没想到叶钟鸣可以那么轻易的抵挡住左瑾萱的万剑朝宗，更没想到叶钟鸣会再次发起对他的进攻，并且还是枪击！

    同时也对安满刚才被杀，有了更深一层的理解。

    这一枪，威力太大了！

    到了贾斯这种级别，枪械能够对他们产生的危险正在逐渐降低，甚至当他刚刚进化到七星的时候，他还特意试验过，普通枪械哪怕是密集射击，他也不会被射成马蜂窝，甚至可以在不实用技能和血统的情况下顶着子弹发起反击。

    只有银色的子弹，在他无法躲闪的时候，才可以对他产生不小的威胁。配上至少白色级别的枪械，才会被他真正重视。

    本来他以为那么近的距离，叶钟鸣已经不可能有机会开枪了，可偏偏叶钟鸣太快，贾斯压根没有多少的反应时间，就别一枪击中。

    好在，他的身上，有一件防弹装备——替镜，可以起到抵御远程飞速接近物体的作用，刚才这件装备生效，一下子把那颗子弹顶住了。

    但，那终究只是一件白色级别的装备，只一下就被击毁，子弹还是擦着已经做出闪避动作的贾斯头侧擦过，留下了一道伤口。

    这要是射实了，哪怕贾斯依仗着七星进化者的强悍身体不死，估计也要出现严重的脑震荡甚至昏迷。

    那人家接着就可以轻松的补上一枪，直接要了他的命。

    这位七星进化者第一次觉得死亡原来离的如此之近。

    他不得不用出了另外一件防护装备，旋窝屏障。一个由无数小小的旋风组成的巨大护盾把贾斯防护在了里面，来防备叶钟鸣可能会到来的第二次攻击。

    那把绿色狙击步枪加上子弹，再加上不知名的枪技，七星进化者也害怕。

    这一切发生都非常快，叶钟鸣只是扫了一眼，就立刻转换了目标，枪口只是微微一转，一棵子弹就出膛而去，直奔刚刚使用了万剑朝宗之后有些气喘的左瑾萱。

    依然是出膛空间折叠，加上狙击步枪的初速度，枪响之后，子弹就几乎到了这位情商欠费的七星进化者身前。

    左瑾萱已经看到了贾斯的跌落，自然知道怎么回事，看到枪口对准了她，她立刻动了起来，同时那柄软剑飞速的在身体周围舞动中，又是一道道的剑芒出现，只是和之前不同的是，这些剑芒的运动速度非常快，把她整个人都护了起来，子弹射来的时候，就撞击到了这些剑芒上，爆出了一片火花。

    左瑾萱眼中闪过骇然，她知道能够击杀安满，伤害贾斯的子弹威力会很大，但却没想到这么大！

    这些护着她的剑芒其实是一个职业技能，叫做——御敌于外，是一个很不错的保命能力，只是持续的时候会消耗少量的精神力，一旦发挥了保护作用，抵御了攻击，则会根据受到攻击力的强弱消耗精神力。

    只是刚才这一下，左瑾萱就感到鼻子一热，接着一些热流淌了下来，竟然是精神力在短时间内收到了极大的震荡和消耗，对她产生了伤害，流出了鼻血！

    这要是没有防护……左瑾萱已经不敢想象如果这样一枪击中的是自己要害部位的后果了。

    两枪之后，威慑了两个七星，叶钟鸣的身体也开始向下落，纪睿广的匕首攻击到了。

    这位C区指挥官眼睛都是红的，叶钟鸣已经严重妨碍了他的计划，他现在只能杀死他。

    在这样的心态下，哪怕刚才贾斯差点被射杀，纪睿广都没有在意，如果可以利用这个间隙杀掉叶钟鸣，他都觉得这是值得的。

    可惜，贾斯选择龟缩和防御。

    但这也没关系，纪睿广发力了。

    八把匕首后面的气线发出呲呲的声响，本来只有淡淡的白线瞬间变得如同手指般粗细，匕首因此速度增快，增幅到了仿佛这些匕首从原地瞬间消失，接下来就到了叶钟鸣身边似的。

    的确，叶钟鸣现在身体周围被空间磁场所笼罩，无论任何东西进入，都会受到重力的影响，这些匕首自然也不例外。

    但是一旦这些匕首速度加快到一定程度，就可以抵消一些重力的影响，依然保持凌厉的攻势。

    这就和叶钟鸣的射击一个道理，当速度达到一定程度，进化者本身的速度终究是跟不上的，所以贾斯和左瑾萱都躲不开他的子安。

    叶钟鸣也只感觉光芒一闪，这些匕首就刺到了身上。

    纪睿广和看到了这一幕的左瑾萱心头一喜。

    叶钟鸣今天的表现实在是太强势了，强势到已经让几个人开始怀疑人生，为什么一个等级没有他们高的进化者，却可以压着他们打？各种职业、装备、技能层出不穷，甚至还杀掉了他们的一个同伴。

    他们都有种感觉，战斗持续下去，他们会死掉。

    于是当这些匕首马上要刺入叶钟鸣身体里的时候，他们是带着期待的心情的。

    对纪睿广的这个职业他们有信心，毕竟，冰凌刺杀者他们都很熟悉，甚至不止一次亲眼看见过。

    这个距离，被纪睿广锁定的人是无法躲开的。

    叶钟鸣的确也躲不开，可是这些匕首在即将要插入叶钟鸣身体的时候，突然全部诡异的偏开了。

    纪睿广、左瑾萱甚至包括通过旋窝屏障看着外面的贾斯，都被这一幕弄呆了。

    他们心中只有一个念头，不可能！

    是的，任谁看到这一幕都会不可置信，怎么明明就要扎进身体里匕首，突然不受控的乱飞了呢。

    它们的后面，可是有那些气线控制的啊，那是这个职业技能超强攻击力的一种体现！

    他们觉得惊讶，叶钟鸣却觉得正常，身体落地的瞬间，枪口就再次抬起，目标，纪睿广！

    刚才，这些匕首之所以会在命中的前一刻偏离叶钟鸣，依然是因为灵犀麒麟佩的空间磁场这个被动技能，会对金属系远程攻击造成偏离效果，这些匕首虽然级别不低，可依然属于金属系，自然就被带的偏了！

    战况的主动权，依然牢牢的掌握在叶钟鸣的手中！

