    乔伊感到脸上每根肌肉都在抽搐。不用猜他也知道，艾伦打算释放自己的原祖投影。对于觉醒者而言，原祖投影除了能够带来能力增益外，还可以起到辅助战斗的作用。同时，原祖投影也是每一位觉醒者的底牌。揭起这张底牌，觉醒者的实力便几乎全数浮出水面。只有那些天资横溢的强者，才能藏着一两样用以翻盘或保命的手段。

    乔伊不是那种天才型的强者，他的力量实是靠岁月和源晶一点一滴累积起来的。所以释放出刀锋牙狼的投影对他来说，已经是揭开最后的底牌。

    对面那个年轻人同样也揭开了自己的底牌，可艾伦凝聚原祖投影的声势实在太过骇人。正常来说，原祖投影是原祖的基因片断，经过源力释放并放大的一种虚影。源力等级越高，投影的存在感便会愈加浓烈。如乔伊这般，身后巨狼虽是投影，却与活物相差无几，达到虚实难分的水准。

    可无论是哪种水准的原祖投影，其先兆几乎都是以源力构形拟态，可从没见过如艾伦这般，直接冲起实质性的火焰。乔伊两边太阳穴突突跳动着，今天在艾伦身上看到的意外实在有点多了一些。

    艾伦身后的火柱开始收拢、拉伸，凝成直立的人形姿态。对此艾伦也心感意外，毕竟之前的梦魇可是魔狼形态，现在变成了人形，想来应该是虚空天火的缘故使得原先的投影也发生了根本性的改变。喷薄的天火不断收缩，固定，形成厚重的质感。远远看去，就像一个巨人披着厚甲。只不过这身盔甲纯以熔岩打造，在那身熔岩盔甲的缝隙间，尚有暗红色的火焰不时喷出，形成波波热浪扩散开去。

    当头部的火焰也完全凝聚稳定下来之后，这道狼首人身的投影便清晰地映在大决斗场上每一个人的双眼之中。那狼首不似乔伊的牙狼那般凶形恶相，它更显得威严，当它紧闭的双眼睁开时，从那金黄色的瞳孔以及口鼻之中，有朱红流火倾泻而出。狼人脑后一亮，大片朱红天火喷薄而出，形成一片火焰鬃毛。胸前的熔岩厚甲更是震动裂开，露出厚甲下一片如洪炉般的红光来。突然，红光里翻起一只巨大的独眼。这只独眼漆黑深沉，中间竖瞳则猩红发亮，周围分布着一圈淡淡的金色纹路。它一翻开，便如同活物般不断滚动。被这只独眼的视线触及，每个人都背脊发寒，下意识地退后了几步。

    古老威严的气息弥漫着整个大决斗场，那些盗团带来的马匹都不安地嘶叫起来，马蹄频频踢着地面。不时有战马不顾主人吆喝，掉头飞奔，远远离开那屹立场间的狼人投影。

    炎魔萨格拉斯！

    当这个名字在脑海中掠过时，艾伦知道关于这新生投影的一切信息。和刻印万象灰烬一般，晋阶前的投影梦魇赫拉瑞斯经天火淬炼重塑之后，进化成现在的狼人炎魔。炎魔拥有全新的能力，名为毁灭火种，这项能力就如同字面的意义那般强横暴烈。

    艾伦心意一动，萨格拉斯胸口的独眼滴溜溜转动起来，转瞬落在乔伊的身上。乔伊顿时生出感应，本能抬头望去，看到自己的身影清晰出现在那独眼的猩红竖瞳之中。那道身影突然有红光一掠而过，乔伊心中浮起恶寒，骤然暴退。一口气退出百米，才停了下来。

    满场俱静，唯有雨声连绵。

    乔伊脸上一阵火辣，艾伦一刀末出，他却暴退百米。尽管是由于本能使然，可在外人看来，却是他末战先怯。老人既羞且怒，朝艾伦一指。身后牙狼投影发出连串咆哮，拖起一片碧色光幕，向艾伦狂奔而去。

    刀锋牙狼一动，炎魔双眼燃火，脑后烈焰鬃毛朱火激喷，宛若一道火瀑垂下。萨格拉斯微一弓身，炸起一圈黑红烈焰。烈焰散开，炎魔已经消失在原地。却在牙狼奔行的轨道前方，忽然一团暗红烈焰虚空浮现。烈焰一缩一张，现出炎魔的身形来。萨格拉斯引颈长啸，圈圈暗红波纹不断扩散。当牙狼奔近，炎魔蓦然低头，双手探出圈住牙狼粗颈，顺势一压，将这头刀锋牙狼砸到地上。

    明明只是虚影，地面却如被重物砸击到一般震动迸裂开来。牙狼四爪乱蹭，在炎魔的熔岩盔甲上抓出无数火星。炎魔抬臂、砸下。牙狼大头剧摆，一圈无形震波炸开。萨格拉斯又砸了几拳，拳拳到肉。牙狼发出一声怒吼，当炎魔再挥拳砸下时，这头恶狼张嘴咬在萨格拉斯的手臂上。那两颗长牙贯穿了炎魔的手腕，从尖牙牙端不断滴下滚烫的火红岩浆来。

    萨格拉斯双眼喷出烈焰，张嘴怒吼，那狼吻之中一片火红，跟着天火焰流冲口而出，仿佛一道火瀑般冲刷着牙狼的脑袋。炎魔脑袋摆动，火瀑四下扫动，当即周围生成了一片火海，把刀锋牙狼全身都笼罩了进去。火焰中，响起牙狼的连声怒吼。牙狼刀尾一阵乱扫，在萨格拉斯身上扫出大片火星。

    大决斗场上，双方原祖投影大打出手，看得观众心惊胆跳。又因众人立场不一，心思各异。其中当数刚恩最为矛盾，他既希望乔伊大胜而归。可又期待这拥有不死之名的老人折戈在此，否则以乔伊这种实力威望，活在他阴影下的刚恩自问出头无日。

    见自己的原祖投影并末占据优势，甚至有点被压制的味道。乔伊颇感不是味道，当下眼神一凛，体内源力重新运动起来。乔伊周身的源力柳刃不断颤动，发出尖锐的啸叫，声音竟连牙狼和炎魔的咆哮也压之不下。艾伦眯了眯眼，知道老人出手在既，也不敢轻视。

    他稍微放低了重心，手臂抬起，赤王指向乔伊，意思再明显不过。乔伊闷哼一声，发力冲来。艾伦微微一笑，提刀迎上。两人绕过双方投影，眼看就要在中间一点相遇。乔伊身上柳刃狂震，尖啸音量再高几分，听得人人皱眉掩耳，只觉耳鸣不断。艾伦首当其冲，更是耳膜一痛，接着就见乔伊合身撞来。

    艾伦举刀便斩，赤王裹着爆炎拉出一道黑红火云扫向乔伊。然而火云扫过乔伊，却没有一丝存在感，艾伦立知要遭。果然乔伊的身影如幻影般扭曲消失，接着另一个乔伊和火云错身而过，屈膝顶在艾伦胸口，把艾伦撞得倒飞了出去！

    觉醒者和原祖投影之间有微妙联系，两者互有感应。艾伦被击飞，炎魔同样发出一声闷哼，胸前盔甲喷起一圈火星，上身往后仰倒少许。被萨格拉斯一直压在地上的刀锋牙狼趁机弹起，大嘴松开咬着炎魔的手。牙狼往后弹开，再猛的窜前，凌空旋转。那背脊和尾巴处的刀锋转动如同一个刀轮，轰在了炎魔的身上，刮得萨格拉斯盔甲吱吱作响，星火乱溅不断。

    艾伦落地，重心压低。再抬头看去，乔伊又闪了过来，双手舞出一片青影捉来。老人身上的源力柳刃又剧烈震动，发出波波锐啸。艾伦皱了皱眉头，赤王凭着感觉一刀往乔伊胸口扫去。炎刃拉着连绵火云斩去，眼看扫到了乔伊，可那种空无一物的感觉再度传来。艾伦还没来得及收刀防御，左侧胸口炸起连串火星，另一个乔伊的身影在他身侧浮现，已然一爪自他胸前捉过。若不是有永恒守护，艾伦现在只怕会给老人挖出一片血肉来。

    乔伊冷笑，身上柳刃震动不休。发出锐啸的同时，弹出数道柳刃激射艾伦。艾伦暴退，赤王划出一个圆，从这个圆中喷出一道黑红火柱。把柳刃湮没的同时，也趁机轰向乔伊。乔伊避过，开始绕着艾伦游走。他的身影几乎无处不在，虚虚实实，双手以透着锐意的青芒向艾伦发动连绵攻势。一时间，艾伦眼前尽是蒙蒙青光。

    艾伦可以肯定，乔伊必然使用了某种能力干扰自己的感官，让自己做出误判。他不敢大意，炎刃收拢了刀势，以十式之一的铁壁形成一个防御圈。可即便这样，仍然给乔伊东捉一爪，西撕一记。手臂、大腿渐渐给捉出道道豁口。幸好其它重要的部位有合金护甲贴身保护，乔伊也只能在护甲上抓出连串星火。

    不过这么一来，乔伊放手抢攻，渐渐占得上风。南面石桥上，群匪见状，无不高呼着乔伊的名字为其助威。

    乔伊此刻的脸容冷酷无比，他的速度达到此生所能够攀上的巅峰极速。能力迅疾和幻影潜行让他营造出现在的战果及优势，他那身上的源力柳刃更是不断弹射以骚扰艾伦好寻找破绽。柳刃更是不时震动尖啸，每次尖啸，便会以超频音波影响对手的感官，从而让艾伦误判他的动作。

    老人在释放投影时便已经有个计划，而现在，这个计划正朝着他预定的方向一步步推动着。乔伊已经看到整个计划的终点在既，但他没有急着抵达终点，而是耐心地继续埋下铺垫。当艾伦的手脚又多了几道豁口，喷出片片血雾时，乔伊眯了眯眼。再次骗过艾伦的感知，他绕到对手的左侧，朝着艾伦那胸口处已经被他多次抓中的护甲递出决定性的一爪。

    这一爪，乔伊要捉出艾伦的心脏！

