    第226章 不做第一个吃螃蟹的帝俊

    东皇太一，朝着凌霄殿而去，入了凌霄殿之中后。

    看着盘坐在哪里的帝俊，身侧三尸尽出，分坐在帝俊的身边，形成一个三角之势，而帝俊则是坐在了三尸中间的位置。

    眉头紧闭之时，三尸皆是紧闭双眼，但是看到三尸之上的气息开始渐渐相容的时候，却似乎带着一丝丝的阻隔。

    转而看到这里的时候，东皇太一，则是忍不住的担心。

    每次准备三尸合一的时候，神魂之中皆是一阵悸动，即使是真灵亦是忍不住的颤抖，这个情况之下，谁还敢进行这般操作。

    似乎真灵都在警告着他们，若是有了这个举动，自身必将遭受惨痛的代价，渐渐的便是没有人敢动了这个三尸合一的念头了。

    这件事两人也曾交谈过，只是现在自己兄长竟然不害怕这些，进行了三尸合一的操作，这便是让人有着些许的无奈。

    随后看着面前的情况之后，东皇太一一侧是担心，但是另一方面，却又希望自己的兄长能够成功。

    一边也猪呢比好了随时出手，若是自己兄长出了什么问题，妖族和天庭之后该当如何，他也不知道了。

    这边的三尸不断的气息连通，帝俊似乎感受到了，这个样子下去的话，似乎可以了，确定状态无误之后，便是直接开始念叨着。

    “凝！”

    只是片刻时间，三尸之中的两道便是慢慢的靠近了起来，随后看样子是要融合了一般。

    只是这边的躁动，直冲天际，随后一道人影便在三圣天之内出现。

    看着天庭之中的凌霄殿方向，转而瞳孔一阵收缩。

    “不好，这个帝俊，为何会想到尝试证道！”

    说着便是直接朝着凌霄殿的方向而去，直到到了凌霄殿的时候，看着面前的情况之后，便是直接出了手。

    一道光芒笼罩住了帝俊，随后便是看着那边三尸合一的趋势直接终止，甚至开始分裂了起来。

    看到这一场景的时候，东皇太一，则是直接转身，当看到了老子的时候，目眦欲裂的神情，表示了此时的怒火。

    “太上老子，你这是做什么！难不成想对我等出手不成，你乃是我妖族的圣人，今日出手，究竟为何。”

    说完之后，一道大钟直接出现了他的身侧，甚至有些许戒备的看着面前的老子。

    老子此时亦是不知道说什么了，只能是摇了摇头，随后便是直接开口说着。

    “我这是在救他，为何如此鲁莽的便是开始证道了？”

    闻言东皇太一，却有些许的不敢相信，转而便是看向了一侧帝俊，那边的证道已经是被中断了，但是帝俊此时气息如常，似乎没有问题。

    甚至帝俊亦是睁开了双眼，看向老子的时候，心中亦是带着些许的恼怒，便是直接开口问了起来。

    “太上圣人，你这意欲何为？”

    太上老子，脸上仍旧没有什么情感波动，只是看着面前的情况之后，便是直接开始说着。

    “没什么，只是阻止你送死而已。”

    送死？

    帝俊完全不相信对方的话语，刚刚他证道之时，刚开始的时候，的确感受到了不舒服的感觉，只是渐渐的便是变化了，自从三尸开始渐渐的相融之后，那种危险的感觉便是消失了，甚至感受到了本体之中的威势开始渐渐增长，这便是即将证道的感觉。

    若是三尸相融，彻底完成之时，自己得修为便是直接能够登顶圣人的修为，这人竟然说，这时候是在救自己简直可笑。

    随后便是直接有些恼怒的说着。

    “我刚刚感觉到了那条线的存在，正欲跨过去，你却出手终止了我的突破，如此做法，竟然还说是在救我？”

    “太上老子，你究竟意欲何为！莫不是怕我成了混元大罗之后，直接将你从我妖族踢出去不成？”

    “还是说，圣人便是不想看到，我等证道！”

    太上老子，此时便是不知该如何开口，难不成说出那么一句，三尸之法，证道是不可能的？

    这岂不是拆了自己师傅的台？

    但是三尸之法其实还是有办法证道的，只需要有鸿蒙紫气。

    但这是成圣之法，不是证道之法。

    他亦是在成圣之后，才算是明白的，若是之前的话，真的不知道，还能这个样子的。

    但是显得话，这种话，真的没有办法说出口。

    索性思索了一番，便是直接说着。

    “尔等可否悟了自身大道了？”

    闻言帝俊直接愣住了，随后便是不解，对方问这个做什么？

    他们修行自然是悟道了，若是没有悟道的话，如何成为三尸准圣？

    “自然是悟道了，不知圣人问这个做什么，莫非是认为我这三尸准圣是白来的？”

    对于帝俊此时的怒气，太上老子亦是感觉有些许的牙疼，却也不好说什么，毕竟自己是打扰了对方送死行为的。

    随后便是直接开始说着。

    “既然悟道了，便是应当明白，悟道便是能够突破，你虽然是三尸准圣，但是却未曾悟到那一步，你此时证道，只是强行证道罢了，如此如何度过那证道之劫？”

    “还需慢慢修行，若是悟道悟到了那一步，自然便是能够证道了，现在还不行，切莫自误，若是强行悟道，最后的结果便是一个身死魂灭的结果。”

    闻言太上老子的话，亦是让帝俊皱起了眉头，不敢确信对方说的是否正确。

    但是看着自己此时身上的状态，一如往常，没有任何的伤势，大不了之后继续尝试便好。

    而且对方说的一点让他迟疑了，若是真的强行证道会死的话，自己还是需要等等的。

    他是为了证道，并不是求死的，还不如等等，这洪荒虽然三尸准圣不多，但是还是有的，之后若是让妖族散播三尸合一的消息。

    随后还能够看看，是否有人能够成功，若是全都失败的话，说明这个方法的确是不行的。

    自己也便是能够得到一些反馈，若是能够成功，自己再继续尝试一番，也算不得亏了。

    所以还是应该小心一下，自己刚刚回来便是想着证道，这个事情还是有些许的鲁莽了。

    随后便是忍不住开始说着。

    “那倒是多谢圣人了。”

    太上老子点了点头，随后便是不再说什么了，转而直接离开了。

    东皇太一，对此还是有诸多的不解，随后便是忍不住看着自己的兄长。

    “兄长，这个家伙如此阻拦，你怎么还要谢他？”

    帝俊这时候亦是已经想明白了，索性直接便是开始说着。

    “没什么，只是想清楚了，这件事的话，还是我太过急躁了。”

    “没有人通过三尸之法成功过，若是我只是听了只言片语的话，便是这般的话，万一身死，妖族和天庭怎么办？”

    “我等修炼皆是为了当初统一洪荒的理想，而非是送死，所以想了一下之后，我便是明白了。”

    “至于证道的事情，你出去让人散播一下消息，就说三尸合一便是可以让人证道。”

    “记住，不管有没有人相信，总之，你一定要找人说，不停的说，总有人会替我尝试，这个方法是否能够证道，若是真的可以的话，我们再做尝试，若是不行的话，之后我等再想办法。”

    随后看着面前的情况之后，东皇太一仔细想了一下，便是直接明白了。

    “好的兄长，这般的话，倒是稳妥，若是之后真的有人成功，我等再证道也算是稳妥的。”

    说完帝俊便是点了点头，对于今天太上老子说的事情，他也没有全部放在心上，只是单纯的不相信罢了。

    这个老子圣人虽然明面上是他们妖族的圣人，但是究竟如何，谁也不知道，他也不会全部相信对方的话。

    甚至是天道，他都有些许的不相信。

    坐在凌霄殿之上，随后想到了其他的事情。

    “悟道，悟道，我便是悟了，若是无法证道的话，老子，我必让你后悔！”

    只是话语刚刚落下，身侧便是直接出现了一道声音。

    “天帝还请放心，我必然是不会骗你的，还请放心。”

    帝俊冷哼了一声，还是不会相信这些的。

    随后便是盘膝坐在那里开始了修行。

    只是太阴星之上，看热闹的两人之中，常曦似乎有些失落的叹了一口气。

    “竟然没有相信，太失望了，我还想看看三尸合一，究竟能不能成功的。”

    只是闻言这里之后，羲和则是撇了一眼自己的妹妹，转而把电视直接说着。

    “你这话说的，我有理由怀疑，你是不相信我们师傅，我们师傅会骗我们吗？”

    闻言常曦直接愣住了，随后缩了缩脑袋，这话她真的不敢说的。

    不过自己姐姐说的也对，自己师傅也没有必要骗自己的。

    随后看着面前的情况之后，便是直接开始说着。

    “没有没有，师傅怎么可能骗我们，我只是想知道，三尸合一究竟会是什么样子的，成功了，是介于混元大罗和混元金仙之间，还是说直接原地不变。”

    “若是失败了又会怎么样，是直接身死，还是说其他的？”

    身侧的羲和想了想，也是没有想明白，最后究竟会是什么样子的，最后便是直接忍不住开始说着。

    “这个倒是不知道，不过看太上老子这时候出来阻止，想必应当结果十分的不好，起码不是这个老子想要看到的。”

    闻言吗，这边的常曦亦是点了点头，不过越是如此，她便是越发的好奇，最后甚至忍不住开始说着。

    “真想看看，这个老子实在是太过扫兴了，竟然做出了这样的事情，阻拦做什么，搞得好像帝俊死了，妖族就会没了一样，他这个家伙就是虚伪的。”

    话语落下之后，老子亦是出了声音了。

    “道友如此说老道，是否太过了一些？”

    常曦闻言愣了一下，但是却也没有害怕对方，甚至直接开始说着。

    “我说的有错吗？怎么你对我说的有意见不成？”

    老子虽然生气，但是却也不敢说些什么，最后便是忍不住开始说着。

    “倒是未曾对道友有一件，只是感觉，道友似乎对我有些许的意见罢了。”

    常曦点了点头，最后便是直接开始说着。

    “没错啊，我的确对你有一件，你能如何？”

    闻言老子，直接不知道说什么了，随后便是直接冷哼了一声，便是离开了这里。

    最后看着面前的情况之后，常曦忍不住偷笑了一下，就连一侧的羲和都是忍不住偷笑了起来。

    不过也未曾害怕什么，他们师门还是有很多的好处的，他们此时不害怕这些便是因为，她师门之中的师傅，最是护犊子。

    整个师门从上到下，自始至终都是以空格护犊子贯彻了整个师门，所有人都是如此。

    所以羲和此时也不害怕这群所谓的圣人，自己能够对付不说，若是真的惹恼了自己，大不了就是摇人罢了。

    老子算上三清也只有三个圣人罢了。

    他们师门，不算师傅的话，也是有着四个混元大罗的。

    而且这时候的伏羲，可是时刻都有机会直接证道的。

    所以说，完全就不怕对方的。

    若是真的打起来的话，到时候，还是这群人吃亏。

    羲和坐在那里的时候，看着面前的常曦，最后便是忍不住看向了洪荒。

    “你说，谁会成为第一个尝试这般证道的人？”

    闻言这边的常曦则是看向了洪荒，最后还是摇了摇头，只是视线微微转移之后，则是看向了一个防线，转而便是直接开始说着。

    “我倒是想到了一个人，而且还是一个没有脑子的人。”

    没有脑子，这话说的，但是亦是好奇自己妹妹究竟说的是谁？

    “妹妹，你说的究竟是何人？”

    常曦则是看向了东海的方向，直接指了过去说着。

    “紫府里面的那个东王公呗，这个家伙贪生怕死，却又十分的自信，估计这个家伙，会是第一个尝试证道的。”

    羲和闻言，随后想了一下，便是点了点头说着。

    “的确，这个家伙，的确是个蠢货。”

    (本章完)

