    我先说！

    　　沈默与妲菲异口同声，他们两个心底都有事儿。

    　　“我的事重要，我先说。”沈默不容退让。

    　　“不，姐姐的事更重要一些，姐姐先说。”妲菲也不妥协，一副要跟沈默干到底的样子。

    　　阿甘左看着这主宠二人，有些羡慕地浅笑着，不由回想起他那曾经逝去的青春，他知道那是永远也回不去的过去。

    　　“真羡慕你们年轻人有的是时间与青春，那颗躁动的心迸发出来的活力与激情，促使你们去做很多有趣儿的事情，不像我···我已经是一个没有感情的浪人。”

    　　阿甘左甩甩银灰长发，调侃完自己，继续说道，“你们一个个说，我还有时间。”

    　　“你愿意做我的男人吗”

    　　妲菲虽然听不懂阿甘左的话，但她还未等阿甘左的话音落下，便抢先一步追问道，一双妖眸里写满了痴迷与欲求，她的心从没有被如此拨动过，以前遇见的男人都是她猎取精元的食物，而阿甘左才是她梦寐以求的男神。

    　　“你说什么？”阿甘左听不懂妲菲的语言，一脸迷茫地看着小迷妹妲菲，“你懂阿拉德语或者精灵语么，天界语我也会一点儿。”

    　　又是这可爱调皮的语言交流障碍。

    　　沈默一脸坏笑，心中窃喜，小狐狸精还想跟我抢男人，你没有金手指给你翻译阿拉德语，你就是喊破喉咙阿甘左也不会明白你的意思，放弃吧，他是你永远都得不到的男人。

    　　嘤！

    　　妲菲意识到两人之间的语言不通，但全宇宙无限位面有着一种通用的交流方式，叫做能动手就尽量不要抄抄，妲菲深的其中精髓。

    　　啵呲！

    　　妲菲飞身扑出，冲入阿甘左怀里，妖艳地红唇攻略着对方的脸颊，完美的腰身紧紧黏在对方伟岸的身躯，【此处省略一千字】她完美的诠释了什么叫做好一只黏人的小狐狸精、

    　　阿甘左先是一脸懵逼，然后神色复杂地推开怀里的妲菲，“妖狐，请自重！我曾经有过心爱的人，虽然已然回忆不起她的名字，但我发过誓，我的心已经陪她死了。异世界的圣职者，请管好你的宠物，不要妄图亵渎我的誓言，那是我逝去的青春。”

    　　沈默不好意思的将妲菲一把拎起，深受重伤的妲菲根本挣脱不了他的束缚，任凭她如何叫嚣与挣扎，沈默都不松手。

    　　“抱歉，我这宠物皮的很，出门不栓绳子就给我惹麻烦，冒犯你实在对不起，我这就教训她，让她安静一会儿。”

    　　咚！沈默一击手刀打在妲菲的脖颈处，令其暂时安分下来，一瞬间仿佛整个世界都安静了。

    　　现在该是沈默诉说自己欲求的时候。

    　　“强大四剑圣阿甘左！我是这个世界唯一的圣职者，在见识过您强大的剑术后，我对剑术非常着迷，渴求您传授一些剑术！让阿拉德大陆的剑术在此方世界绽放荣光。”

    　　沈默学着阿甘左中二的语气，道明自己的目的，没错，他不像妲菲那般中意阿甘左的人，而是中意阿甘左强大的剑术。如果能从阿甘左手中学到鬼剑士的剑术，那才是此行最大的收获。

    　　“你想学剑？”

    　　沈默一本正经的点点头，坚定地张开双手，“是的，我觉得我的双手就是为了练剑而生的。”

    　　阿甘左微微蹙眉，仔细打量过沈默的双手，无奈的摇摇头，“你可能要失望了，通过我的观察，你并没有练剑的天赋，我觉得你还是继续当圣职者这份有前途的职业吧，在阿拉德大陆，强大的圣职者同样数不胜数。”

    　　阿甘左又撇一眼沈默背后的牛头兵魔影战斧，“你的斧头轮的不错，没必要改行学剑。”

    　　沈默：“？？？”

    　　自己居然被拒绝了，这不够欧气呀！阿甘左怎么就拒绝他喽，难道他的欧气不足？需要再次充值？

    　　沈默瞧一眼属性面板，那可怜兮兮的1点魅力与4点幸运刺的他眼睛生疼，怪不得会被拒绝，这样的属性值，不被拒绝才奇了怪。

    　　但沈默不愿意向属性妥协，他怎么也得从阿甘左身上蹭下一点儿油来，魔王的奖励契约只能召唤阿甘左一次，下次再跟他见面还不知道要等到猴年马月，如今可谓是最后的机会，任谁都不愿意轻易放弃。

    　　“阿甘左，虽然我不适合练剑，但我有着一颗当剑圣的心，咱们闲着也是闲着，要不您指点指点我的技术吧！”

    　　正所谓，不想当剑圣的圣职者不是好法师，沈默不要脸起来，就是铁公鸡都能给它褪下一层皮来。

    　　阿甘左沉吟一会儿，看着如此“坚定”的沈默，无奈的耸耸肩，反正闲着也是闲着，那就指点一下吧，毕竟是来自异世界的召唤者，多少也得面子上过的去。

    　　于是乎，沈默与阿甘左开始了一对一的技术辅导，你还别说，剑圣不愧是剑圣，虽然他是玩剑的，但在斧技方面的造诣也令沈默受益匪浅。

    　　当剑圣阿甘左的异界召唤时间耗尽，即将离开此方世界的时候，沈默还真的学到一项极为实用的主动技能。

    　　【斧技—崩山技：偷师技能，向前低跃并用武器砸击地面，对敌人造成多段伤害，并击倒敌人。有一定几率使敌人出现眩晕效果。】

    　　沈默这个圣职者居然成功的从剑圣手中偷师到鬼剑士的招牌技能【崩山击】，并且用斧头施展起来，还有一定几率触发眩晕特效，崩起人来，实战性更胜三分，简直六的飞起。

    　　“你虽然没有练剑的天赋，但你的悟性很高，是一块不可多得的璞玉，”阿甘左临行前如此评价道，“作为圣职者，你出现在此方世界一定有属于你的使命在等待着你，努力奋斗吧，勇士。”

    　　沈默目送着阿甘左消失地身影，对他的话并不太过在意，使命不使命的事情太过遥远，活在当下，才是最佛系最逍遥的活法。

    　　【叮！支线任务奖励核定完毕，奖励已发放，请注意查收！】

    　　沈默眉头一喜，奖励终于到账了，这一次会获得怎样的奖励呢？

    　　问世间何以解忧，唯有暴富。

    　　富不富就看这份奖励喽，沈默很好奇在魔王奖励契约的特权效果下，他能够获得多少？

