    王啸发现，他面前的这张激光网中地白色激光线虽然看起来都差不多。

    每一道激光都是白色的，并散发着淡淡地荧光。

    但是若是仔细观察就会发现。

    者其中一部分地激光线地光芒要比其他白色激光线地光芒暗淡一些！

    而且，经过王啸翻来覆去认认真真检查了好几遍。

    他发现这部分光芒比较暗淡地激光线就连形状都和其他的激光线有些不同。

    其它正常地激光线呈圆形的，而这部分暗淡的地激光线则是六棱柱形地！

    要不是王啸仔仔细细的检查了每一道激光线，根本不可能发现这个异常！

    而且虽然这部分光线暗淡，但是和那些正常地光线相比，差距是十分细微的，用肉眼几乎看不出来！

    而王啸之所以能够发现也完全是因为他拥有黄金级地道具隐形眼镜，可以将细微之处无限放大。

    否则就算是他观察的再仔细也只能看出来这部分激光和其它激光地形状不同。

    至于光芒地暗淡程度他根本看不出来任何差别！

    最令王啸感到奇怪的是。

    这部分暗淡的光线所在的位置就是整张激光网地正中间，而且大小看起来似乎刚好是可以通过一个人！

    这让王啸有些疑惑！

    他不知道这里是不是为了迷惑他而故意设置出来的陷阱！

    随后王啸又观察了两侧地激光网，在那两张激光网上王啸并没有看出来有任何异常！

    所有的激光线都一模一样，没有丝毫差别。

    至于身后的那张激光网，王啸就没有去看了！

    因为他根本没有打算退回到第一层台阶之上。

    “按理说死亡游戏的考验中往往会留下一道生门！”

    “而这四张激光网中，也只有我面前的这个有问题。”

    “看来破解这激光机关的关键所在就是这些特殊地激光线所组成地位置！”

    王啸心中思索道，脸上更是飞快的闪过一抹疑惑。

    虽然找到了问题所在，但是他还是有点拿不定主意的地方。

    而且王啸心中这个拿不定主意的地方还是离开这第二层台阶最关键地问题所在！

    如果没有弄清楚，他依旧是寸步难行！

    想到这，王啸不禁微微皱眉，看向激光地眼神中更是多出了一抹认真和严肃！

    “这些特殊的激光线部位究竟是出口！”

    “还是说这一部分暗淡激光线所在的位置才是真正地陷阱，而激光网地其它位置则是安全的！”

    王啸心中思索道。

    他没有办法贸然行动，因为这些都是激光。

    所以他要是不管不顾的横冲直撞上去，那岂不是和自杀没什么区别！

    因此王啸必须弄清楚这暗淡地激光线所组成地部分究竟是什么！

    与此同时，站在通天梯下方地雷刚看着哪些不断朝着王啸靠拢的四张硕大的激光网。

    脸上也不禁浮现出一抹焦急的神色！

    他的一双手更是紧紧地攥在了一起，手心中出满了汗！

    虽然说雷刚时分相信王啸地实力，但是眼下的情境分明已经不是实力地问题了！

    毕竟，那包围着王啸地可是激光网啊。

    不要说切割肉体，恐怕就是雷刚在死亡游戏中获得的这柄长刀道具也会被削成粉末。

    “想必就算是我们之前所见到地那只饕餮，换到了和大佬一摸一样的处境之中，也定然必死无疑吧？”

    雷刚心中暗道，神色更是又黯淡了几分。

    他实在是不知道，王啸这一次是否还是能够像之前一样，再次创造出来奇迹了！

    不过，他心中还是隐隐有一丝期待的。

    毕竟，就连面对无人敢违逆的死亡游戏规则，王啸都能够想出来办法！

    与此同时，直播间的观众们看这拿不断移动地激光网，眼神中充满了担忧！

    作为一个土生土长地现代人，他们自然明白那些白色激光线地厉害之处！

    因此，众人对与王啸现在的处境十分担心！

    大家不知道他究竟能否想到破解这些激光网地办法！

    【小猫咪也有烦恼：激光网！我也只在电影院见过！唉！】

    【小缪缪：我记得电影里面一般解决这激光网地办法就是找到控制它们地按钮，或者拔掉电源？】

    【挠头地弟弟：你也知道那是电影啊！你仔细看看王啸周围有个屁地电源！那么宽的台阶上连根毛都没有！】

    【灯塔看雾：大家不要着急嘛！啸帅说不定分分钟就想到解决这激光网地办法了！】

    【王小聪：对对对！这种小问题怎么可能难倒我偶像呢！大家就拭目以待好了！】

    ......

    看着大屏幕的不短滚动着的弹幕，唐天奥原本欣喜地神色也逐渐阴沉下去。

    他地眼睛中更是燃起了一股熊熊的火焰，仿佛下一秒那些怒火便会喷之欲出！

    唐天奥万万没想到，王啸都已经被激光网包围的死死的，直播间的那些脑残粉丝们竟然还相信他能够想到解决办法！

    这实在是令唐天奥感到十分不解！

    尤其是那个首富之子王小聪，竟然说这激光网对王啸来说只是小问题！

    这让唐天奥直接气的笑出了声！

    “小问题？”

    “这王小聪还不会是长脑子地为止都让棉花塞住了吧？”

    “居然说着出么不着边际的话！”

    唐天奥冷冷笑道。

    他深刻地怀疑，王小聪他爸至今为止不让他进入家族企业，就是因为知道他是个傻子！

    当然，还有哪些脑残粉们！

    唐天奥深知觉得他们都被王啸下药了！

    不然怎么会这么狂热的相信他！

    想到这，唐天奥地气压变得更低了！

    他都一步一步称为高级玩家中地一员了，而他的忠实粉丝却只有几百个！

    每次观看他直播的观众最多的时候才有数十万人！

    而王啸，一个新人，一场直播竟然有数千万观众观看，而且还都是支持他的观众。

    这令唐天奥心中费解极了。

    “难道大家现在口味变了，喜欢这种运气好的小弱鸡了？”

    唐天奥呢喃道，一双眼睛更是紧紧盯在大屏幕上。

    他倒是要看看这个小弱鸡的运气能有多逆天，是不是连这必死无疑地激光网都能凭借运气过去！

