
    “不可能！”

    片刻之后，约翰就回过神来，眼中满是不可思议，在他心里面基因战士就是已经突破人类极限的超人，可就是这样子的超人，现在居然一下子死了两个。

    这让他难以置信。

    可是他也知道，这种事情诺兰肯定不会骗他们的。

    想到这里，约翰的脸色就难看无比。

    厄尔斯看到他的脸色，倒是有点爽快，嘴上沉声道“约翰主教，看来你太小看他们了。”

    约翰冷哼了一声“他们怎么死的？”

    等听到了诺兰的解释之后，约翰的脸色就更加难看了，基因战士已经突破了人类极限，但还是肉体凡胎的程度，不怕子弹是不假，但要说不怕zhàdàn就说不过去了。

    只是两个基因战士居然就这样子窝囊的死了，就让他心里面愤怒不已。

    几颗炸雷、几颗地雷才多少钱？

    而这几名基因战士的造价，说句难听点的都快比得上一架f22战斗机了。

    就是这样子一个昂贵的基因战士，被一文不值的zhàdàn给干掉了，让其他人怎么想？

    肯定会觉得，与其改造一些基因战士，还不如购买一批军火来的实在。约翰心里面很清楚，这一次为什么会让基因战士出手，其中一个目的就是为了向科学教的那些支持者们，展示基因战士的强大之处，好让他们继续投资这个项目，同样也

    是为了寻找买家，这涉及到科学教之后的一系列计划，甚至关系到科学教的百年计划，事关重大。

    而要是这个任务失败了，那么他就算是科学教的主教科学教之一，恐怕也会受到不少的dànhé，地位甚至都可能下滑。

    约翰脸色阴沉，心里面想着应对办法。

    正在这个时候。阿瑞斯来到两人身后，显然也已经收到了消息，但是对于布鲁斯和两名基因战士的死，他脸上一点愤怒的表情都没有，反而有着淡淡的笑意“都说狼是最狡猾的动物，也

    的确如此，我在狼王手上吃过不少的亏，可是我没有想到这一条龙，比起那条狼居然还要狡猾。”

    约翰眼神阴翳“阿瑞斯，现在你还有心情开玩笑？”

    “我可不是在开玩笑。”阿瑞斯淡笑道，“我只是实话实说，那条龙没有你想的那么简单。”

    约翰冷哼了一声，咬牙切齿道“好吧，我承认是太小看那些华夏人了，可是你的战神卫不是也没有一点办法吗？”

    阿瑞斯眼睛微眯，双眼睛的缝隙当中闪过几丝冷光，淡淡道“现在才刚刚开始，约翰主教，有没有兴趣一起进去看看？当然要是你担心的话，我自己进去就可以了。”

    约翰迟疑片刻，接着冷笑道“我有什么好怕的。”

    说完转身就走。

    阿瑞斯眼中顿时闪过若有所思的神色。

    厄尔斯也察觉到了什么，轻声说道“阿瑞斯大人，看来这个家伙有古怪。”

    阿瑞斯轻笑道“一个科学家居然敢进去，要是没有点底气就奇怪了。”

    厄尔斯一惊“阿瑞斯大人，你说，难道他对自己也进行了改造？”

    阿瑞斯摇头“不好说。”

    迟疑了一下，阿瑞斯眼中闪过一丝忌惮“这些科学家发疯的时候，有时候比我们都要可怕。”

    ……

    有强大的火力压制，加上诺兰还有威廉等人好死不死，直接就翻墙跑了进来，结果就坐蜡了，现在被叶秋他们的火力逼的，不得不跑到了离他们最近的建筑物当中。

    “进去！”

    “嘭！”诺兰一脚踹开大门，然后直接冲了进去，身体往前一个翻滚，紧接着藏身到了客厅的一根柱子后面。

    战神殿的其他人紧随其后，冲进来之后各处寻找掩护，动作训练有素，而且每个人所处的位置都能够很快支援其他人或者接受其他人的支援，阵型几乎没有任何的死角。

    不过让他们郁闷的是，房间里面似乎根本没有敌人，黑漆漆的一片。

    不过就算是如此，也没有人敢说话。

    时间就在安静的氛围当中从指间流逝。诺兰很沉得住气，之前那是他们粗心大意，而且被威廉这几个人拖累了，加上所处的地势很不利，所以才会损失不小，但是只要跟敌人碰面，那么他相信以他们战神殿的

    强大火力绝对能够把对方撕成碎片。

    但他沉得住气，不代表其他人沉得住气。一名基因战士受不了这种压抑的氛围，而且到了室内了他也不担心有什么榴弹飞过来，如果是子弹的话那么他就更加不怕了，起身嘀咕道“该死的，现在又不是晚上，怎

    么那么黑啊，我什么都看不清……”

    说完走到了旁边的窗户边上，拉开了窗帘，一缕阳光投射进来。

    “fk！混账东西！”诺兰低声咒骂了一声，这几个该死的混蛋是不把他的人全都害死了不甘心是吧，急忙对着自己的手下说道，“把他拉回来。”

    “是。”

    一名战神殿的战士躬着身体快速跑到那名基因战士的身边，直起身体刚刚想要说点什么。

    “嘭！”

    下一秒这名战士的脑袋突然膨胀了起来，随着一道让人头皮发麻的爆裂声响起，带着热气的鲜血直接喷了那名基因战士一脸。

    那名基因战士还在fālèng呢，紧接着身体突然往后一仰。

    随后才是“砰砰砰”几道沉闷的枪声传来。

    “隐蔽！”诺兰心里面大骂不已，可是这个时候再多说什么也都晚了，只能死死趴在地上，他能够感受到有一颗炙热的子弹几乎是擦着他的耳朵飞了过去，把他吓出了一身的冷哼，

    心里面对那名基因战士骂得狗血淋头。

    接着他突然一个激灵，骂道“该死的！房间里面有敌人！”

    他很快就判断出来，以刚才那颗子弹飞过来的角度，根本不可能是从那扇窗户飞进来的！

    “混蛋！痛死我了！”

    诺兰朝着那边看过去，脸色更加难看，自己的人倒是死了，但是那个基因战士脑袋上只是受了一点点的小伤。

    他用几乎可以杀死人的眼神看着威廉，咬牙切齿道“威廉，让你的人老实点，不然我先杀了他！”

    威廉这一次也知道是他们的过错，可是也没有办法，在没有成为基因战士之前他们只是大街上无所事事的混混，哪里有这种战斗经验，只好低喝道“菲克，别乱动！”

    “好吧。”那名基因战士嘟囔了一句就趴在了地上。可是就在他刚刚趴下去的时候，突然一道惨叫声响了起来。
