    夜风卷着大海的咸味，渐渐变凉。

    繁星犹如泉水中的宝石，倾泻在黑色的天幕上，并组成一个又一个庞大而又辉煌的图案。

    “希…娅？所以你是母的？”

    幼龙的声音是听不出性别的，而李风原先也从未关注过幼龙的性别。

    念了遍幼龙的名字，李风才注意到这个问题。

    母的？

    希娅在听到这个词时，眼角猛地不自觉一抽。

    “我想你们人类应该有很多表达性别的词汇，并且……”

    希娅顿了顿，继续说道：

    “在巨龙族中，我们也很少用‘母的’这种词，我们是高阶智慧种族，是天生的超凡者，不是缺乏智慧的低级动物。”

    “这样啊，是我失言了，抱歉。”

    李风嘴上回应了一句，心里却突然想起了什么。

    既然这幼龙是智慧种族，又是天生的超凡者，那么我以她为媒介垂钓，又会得到什么呢？

    李风想起了当初，他以魔光青鱼为媒介垂钓，得到了鱼骨短刀和窥探之眼卷轴。

    后来他又垂钓狩猎人尸体，得到狩猎人的知识，以及精神和敏捷的强化。

    它们两个，一个是缺乏智慧的低级动物，一个是死去的超凡者尸体。

    既然垂钓它们，都获得了十分有价值的东西。

    那么这次，直接垂钓活的智慧种族呢？

    李风心中设计着实施方案。

    他可以无竿垂钓，所以只需用手触碰幼龙西娅就可以实施垂钓。

    可让人十分遗憾的是，西娅是位幼龙小姐。

    而贸然去碰一位小姐，绝对不是什么正经人会做的事情。

    算了，刚刚才建立起的合作，不值得被这点小事毁掉。

    反正以后有的是机会。

    新月升至中天，夜渐渐深了。

    李风和西娅各自去休息，一夜无话。

    ……

    第二天清晨，李风刚醒就来到海边。

    虽然对他来说万物皆可钓，但李风发现，还是以水作为媒介的垂钓，受益最大。

    找了处礁石，李风挥竿。

    【健康恢复+6％】

    【健康恢复+2％】

    【理智恢复+1％】

    【健康恢复+5％】

    【理智恢复+1％】

    ……

    由于喝下遗物月影药剂缘故，李风现在时刻提醒着自己恢复理智。

    月影药剂的诅咒迟早会到来。

    而他现在能做的，只有迅速提升实力，并随时保持100％的理智。

    经过近一个小时的垂钓，李风终于可以确定自己的理智已经全部恢复。

    在这一个小时中，他一共增长了3％的理智。

    换个说法，也就是在这一夜里，李风掉了3％的理智。

    眼光明媚，天清气爽。

    垂钓完毕，李风回到沙滩上。

    就在他刚走到灌木丛旁时，恰巧看到幼龙西娅直立着坐在地上，两只前爪拿着一片黑色的龙鳞。

    “怎么了？”李风问道。

    “我换鳞了。”西娅有些失落的样子。

    “换鳞？有什么说法吗？”

    李风来了兴趣，收好鱼竿也坐了下来。

    西娅神情古怪的看了他一眼：

    “没什么，巨龙每隔100年就会换下一片最为特殊的龙鳞，是我第一次换鳞，证明我不是小孩儿了。”

    西娅用爪子举着龙鳞，金色的竖瞳逐渐暗淡下来。

    她终于换鳞了，可是妈妈却不在了。

    一旁的李风并不知道西娅的心思，他抬了抬眉毛。

    好家伙，100岁才不是小孩儿，这巨龙的寿命到底有多长。

    在心里吐槽的同时，李风突然想到了什么，他对西娅说道：

    “换掉的龙鳞，可以给我看看吗？”

    听到这话，西娅一个激灵。

    她立刻把黑色的龙鳞抱在怀中：

    “你要干什么？！这片龙鳞可是十分稀有的超凡材料，你别想抢走！”

    “呃…我没说要，我只是想看看。”

    西娅夸张的警觉，让李风有点尴尬。

    他确实没想过抢走龙鳞，他只是想摸摸龙鳞。

    或者说，他想垂钓一下龙鳞。

    昨天，李风有过以幼龙西娅作为媒介垂钓的想法。

    只是具体实施的空间太小，李风最终不得不暂时放弃。

    而且以他现在对于超凡的认知来说，垂钓有智慧的活物，不是件多好的计划。

    但现在不同了，西娅换下了一片特殊的龙鳞。

    而这龙鳞，还是具有超凡特性的稀有材料。

    那么，他直接垂钓龙鳞不就好了。

    而且，被他垂钓后的龙鳞，并不会有任何改变。

    所以事实上，希娅不会遭受任何损失。

    “我以前只在书上看过巨龙鳞片的介绍，真实的龙鳞还是第一次见，所以确实有些好奇。”

    李风讲着没有一句真话的说辞。

    但西娅倒是有些认命般的无所谓了。

    毕竟如果眼前的人类真想要，她是没有任何反抗余地的。

    西娅将龙鳞递给李风，李风接过来。

    这片龙鳞呈黑色，半个手掌大小，入手轻如鸿毛，但摸起来却又十分坚固。

    李风拿到龙鳞，就不再迟疑。

    无竿垂钓发动。

    【你获得了炼金药剂：一瓶极为珍贵的幸运】

    【你获得了史诗级武器：龙血匕首】

    随着眼前提示结束，炼金药剂和龙血匕首都放进背包。

    李风得到了垂钓战利品后，就如约把龙鳞还给了西娅。

    随后他又若无其事的，和西娅随便闲扯了几句。

    最后李风借口找水，去了月光岛中心区域的淡水水潭。

    到了内岛无人处，李风打开背包，取出炼金药剂。

    一阵清凉感直冲头顶，窥探之眼开启。

    【炼金药剂：一瓶极为珍贵的幸运

    炼金师通过蕴含超凡特性的稀有材料，打造出了极为珍贵的幸运；

    喝下药剂，你将获得一个小时的超好运气，命运的天平将会为你倾斜；

    ……】

    喝下去就会有好运气吗？

    好像有点意思。

    李风边想边把【一瓶极为珍贵的幸运】收回背包，然后他又取出了龙血匕首。

    他原先一直用的鱼骨短刀，在击杀狩猎人的时候报废。

    现在正是缺少武器的时候，没想到这么巧，竟又让他垂钓到一把。

    李风先将龙血匕首拿在手中，对着阳光细看。

    这匕首由精铁打造，看上去坚韧又锋利。

    它样式古朴，整体成黑色，没有任何花纹装饰，只在中间血槽处，半隐半现着一条红色血线。

    握紧匕首手柄，李风挥舞着比划了几下。

    匕首的大小、重量都很合适，用起来十分趁手。

    再使用窥探之眼查看：

    【龙血匕首

    由巨龙族锻造大师，使用蕴含超凡特性的精钢，以及龙血打造；

    你每一次挥动匕首，都饱含着锻造大师的祝福；

    ……】

    了解到匕首信息，李风心中高兴，是把难得的好兵刃。

    然而，就在他想用周围树木试试刀时，心中却突然有所感应。

    是希娅在通过永固契约，向他传递消息。

    “准备好，商船来了。”

