    黑暗之王明白现在形势比人强，上一届的市政厅死伤惨重后，他的保护伞也就废了，虽然他投靠了保利市长，但是保利市长的实力还弱于三方联盟，又碍于黑暗之王的身份，保利市长那边无法明面上支持他，所以单靠他的力量根本无法抗衡三方联盟，他只能忍痛割让绝大部分的利益，保存自己，以图后续。

    他觉得自己的主意是最符合九局利益的，九局应该会答应。

    可没想到西蒙直接拒绝，打了他一个措手不及。

    “影鬼骑士，九局亦或是三方联盟可不是你一个人说了算，你能代表他们吗，你最好还是和三方联盟好好商量一下。”黑暗之王冷哼道。

    西蒙掏了掏耳朵，不屑的道：”我还真能代表三方联盟，这次的行动就是我制定，一切由我说了算。”

    黑暗之王表情铁青的吓人，眼神也变得阴厉起来：“真没有回旋的余地？”

    “没有，你还是跟我走一趟吧。”

    “我在下城区经营了几十年，我有很多愿意为我去死的手下。”

    西蒙抬手打断了他的话：”你要动手就动手，别叽叽歪歪的。”

    “影鬼骑士，听我把话说完。”黑暗之王不急不缓的道。

    “我早在几天前就得知你们要对我动手，我在这几天已经做好了准备，现在我的手下已经秘密的分散在下城区的各个地方，他们每个人手里都拿着烈性炸药，以及一些污染源，只要我一声令下，他们就会引爆烈性炸药和污染源。到时候我也不知道会死多少人。”黑暗之王是个谨慎的老狐狸，所以不可能只给自己准备一条路，这是他准备的另一条路，将自己和大量无辜平民的性命绑在一起，逼迫西蒙退让。

    西蒙的脸色极为难看，心中的戾气在上升。

    “你在找死，知道吗？”

    黑暗之王并没有被吓到，他平静道：“被你们带回去也是死路一条，既然都是死，如果有更多的人陪我一起死，起码路上不会孤单。”

    “所以，现在该你做出选择了，让我离开佛萨城，亦或是让成百上千的和我陪葬。”

    西蒙阴沉着脸，没想到黑暗之王居然有这么残忍的后手，阴森的的看着他：“如果你乖乖随我回去，你最坏的结果也就是死，但是你若是敢伤害那些无辜的生命，你想死都不行，我会揪出你的灵魂，日日夜夜的折磨你的灵魂，让你痛不欲生的随我渡过一声。”

    黑暗之王脸色陡变。

    “别怀疑我说的话，你修行过炼魂秘术，可以轻松囚禁一个人的灵魂。”

    “现在你该做出选择了，是放弃抵抗，还是负隅顽抗，被我囚禁一生，折磨一生。”

    黑暗之王这次被吓到了，他陷入沉思，半分钟后，他表情坚定下来，他要赌一把，他不想西蒙敢不考虑那些无辜平民的性命。

    但是在这一瞬间，西蒙捂住了眼睛，审灵眼迅速映照黑暗之王的灵魂，而后阴影之瞳立马映照过去，他要在一瞬间控制着黑暗之王。

    黑暗之王的灵魂还算不错，媲美普通的骑士级，但是面对西蒙全力释放的阴影之瞳下依然是没有任何抵抗能力，被瞬间催眠了。

    西蒙当即松了一口气。

    接下来只要操控黑暗之王让那些隐藏在下城区的手下现身，就能解除危机了。

    但是就在这时，意外发生了，站在黑暗之王身后一个脸上带着半张面具的骑士级突然一把拉住黑暗之王，大吼起来：“他动手了，他催眠了老大。快杀了他。”

    该死。

    西蒙脸色陡变，没想到有人看出了他的手段。

    黑暗之王的心腹骑士级立马拔剑，他们没有攻击，而是选择护住黑暗之王。

    但是有一个骑士级却出手攻击西蒙，西蒙一个闪身避过，而后一脚将他踢翻在地。

    他还想还手，被西蒙一拳砸倒在地，一脚踩在他的身上，将他压在身下。

    西蒙眉头一拧，感觉到一股危机，身下的骑士身体突然爆炸，整个人被炸的四分五裂，西蒙迅速后撤。

    更可怕的是爆炸后产生了一股魔能波动，那是魔能炸弹，魔能浓度不是很高，但是侵蚀力却远超普通魔能好几倍。

    这骑士级直接自爆，这种狠辣，吓了西蒙一跳。

    “动手，快动手，杀了他。”

    带着半张面具的骑士级大吼起来，而后藏在附近墙壁和假山中的人立马动手了，

    哒哒哒的声音轰隆响动，密密麻麻的子弹形成了死亡的大网，覆盖向西蒙。

    西蒙脸色大变，精神力外放形成了无形的屏障，挡住了子弹。

    但是子弹太多了，轰击的精神力屏障在破裂，更有破坏力更强的狙击子弹击打着精神屏障的破损处。

    西蒙的精神力一瞬间爆发出来，凶猛的精神冲击蔓延而开，将子弹全部冲开，他动作如猎豹一般迅猛，冲向黑暗之王，准备将他抓住。

    “拦住他。”

    结果几个骑士级瞬间拦在西蒙面前，拔剑抵挡，西蒙手中的崩解之剑当即挥舞起来。

    这几个骑士级的骑士级和崩解之剑一碰就破碎了，几个骑士级瞬间被斩杀或者砍成重伤。

    他继续逼近了黑暗之王，结果脸上带着半张面具的骑士级已经将黑暗之王甩到远处，而后从腰间取出一个针管插入脖子处，一管子未知的液体注入了体内。

    西蒙可以清晰的感受到他身上暴躁的魔能波动。

    那是类似于达洛耶魔药的增幅魔药。

    半张面具脸骑士级抬手开枪，不过子弹被全部劈开。

    半张面具脸骑士级手握骑士级，一声爆吼，杀向了西蒙。

    “就凭你。”西蒙满腔怒火，若不是这个骑士级突然插手，这一切都结束了，他非常愤怒，出手亦是全力。

    双剑一碰，对方的骑士剑当即破碎，崩解之剑重重的劈在他身上，大片的血肉被崩碎，胸骨都崩碎了，根本无法存活。

    半张面具脸骑士级嘴角掀起痛苦而狰狞的笑容：“去死吧。”

    西蒙脸色一变，精神力往外一冲，将半张面具脸骑士级冲开，他的身体迅速爆炸，一股强烈的魔能波动当即扩散而开。

