    护卫舰同样装配了护盾发生器，这些遗漏掉的导弹击中在护盾之上之带起了大量的涟漪。

    但是电磁炮的伤害就没有那么容易格挡了，数艘女武神护卫舰的防御舰板上的护盾发生器直接被打破。

    直接将数艘护卫舰的侧面装甲给击凹了下去，但是好在并没有击穿战舰的装甲。

    “受损的战舰立即撤离第一线，护盾完好的顶上上去，第一攻击序列的战列巡航舰主炮充能，大和炮准备！”

    罗宾看着前方的雷区, 若是继续用激光攻击阵列的话那所需要的时间还有很久。

    等清理完成自己这一方那都有可能出现战损了，这是罗宾所不想看到的。

    随着他的命令下达，十艘巨兽级战列巡航舰前方的大和炮炮口顿时开始聚集起恐怖的能量。

    巨大的能量从战舰的能量核心汲取而出，经过高强度磁场的压缩，形成了一道巨大的能量光束，直接朝着陨石抵达发射而出。

    光束所经过的区域全部泯灭, 那些密密麻麻的太空鱼雷也在这一次的攻击之下自毁了大半。

    十道大和炮的光束直接跨越了将近上百公里，穿越了雷区, 又穿过了陨石地带, 直接击中了躲藏在陨石带中的第一舰队。

    只不过奥杜诺早有准备，攻击只是打在了由护盾舰所散发出来的能量护盾之上，并没有对内部的战舰造成什么伤害。

    “将军，为了抵挡这攻击刚刚我们的十艘护盾舰的能源已经见底，无法再撑起护盾。”

    手下的蜥蜴人立即汇报着自己一方的损失：

    “在对方的精准打击之下，现在外围的太空鱼雷正在快速消散，他们所在的方位已经出现了巨大的空挡，这个空档足以让对方的战舰可以进入陨石地带。”

    “已经给附近的太空鱼雷的智能系统下达咯新的命令，正在让他们朝着敌方战舰所在的位置前进。”

    奥杜诺听着下方的汇报点了点头，眼睛则是盯着整个沙盘，现在这只是一个开始而已，后面得战斗会更加的困难。

    “再分离五百艘战舰出去，在这个区域内执行静默状态，等待我的命令，若是命令没有下达就一直待着, 哪怕我们的战舰全军覆没也不许动。”

    奥杜诺看着沙盘，用手指了一片区域之后, 对着一旁的蜥蜴士兵说道。

    将全部战力放在这一个区域那叫困守，奥杜诺不想这么被动，他需要一个机会，重创对方的机会。

    随着命令的下达，五百艘战舰从陨石带的后方隐秘的离开，没有惊动前方的舰队。

    “战舰主炮做好充能准备，我们可不能让对方这么轻易的突破我们的防御。”

    奥杜诺眯着眼睛看着前方的战况，太空鱼雷对敌方所能造成的威胁已经彻底被消除。

    现在就只剩下那些防御炮台了，那可不能轻易的让对方那么毁掉，至少要付出一些代价。

    很快护卫在前方的能量护盾消散不见，四百艘驱逐舰离开舰队的保护进入了陨石带之中。

    同时同行的还有大量的战机，在陨石地带这种区域，体型庞大的战舰若是撞上那些陨石，小型一点的没有什么大的问题，若是撞上大型陨石，那后果就不堪设想了。

    战舰的防御力很强这是公认的，陨石同样也不软，两者撞击，最后受伤的就是战舰了。

    所以这一次调遣的都是中小型的驱逐舰，以及身形灵活的战机。

    对方护盾消失的瞬间，在舰桥上的罗宾就在第一时间就收到了消息，在探测方面，自己一方还是比较高级的。

    “对方这是不想让我们这么容易的进入陨石地带了。”

    奥杜诺看着那大量的红点进入陨石带之中，并且快速的朝着自己一方袭来。

    他们快速穿梭在陨石带之中，完全视这些陨石为无物，可见这一次派遣的都是一些王牌飞行员。

    “只是你们挡得住吗？”

    罗宾看着这一幕直接下达了命令，王牌飞行员而已，自己一方随便拖出去一个那都是王牌。

    罗宾直接开口说道：“让航母展开攻击阵型，维京战机出动，怨灵战机在一旁辅助，我要将他们的骄傲全部打掉！”

    在后方的航母收到命令，上方的甲板打开，两侧的甲板打开，露出了航母内部场景。

    那是大量的飞行甲板，众多维京战机，怨灵战机按照各自的编队在航母内部排列着。

    此时排列在最前方的维京战机的队长，一边检查好自身战机的状态，一边打开了通讯：

    “好了兄弟们，检查各自战机的状况，上面传来消息，前方陨石带之中有着几千架敌方王牌飞行员驾驶的战机，准备对我们的舰队发动攻击，我们的任务就是将对方的王牌全部消灭，让他们知道，什么才叫王牌飞行员！”

    “放心吧头儿，在刚刚就已经查看了那一片陨石带，那难度都还没有我们在训练室中的那些模拟场景要难，这一次肯定让对方所谓的王牌飞行员全部葬送在这一片区域。”

    “鲜血与荣耀都是属于我们的！”

    听着通讯中的话语，领头的维京驾驶员也是露出了笑容：“这次之后任务之后我给你们所有人加鸡腿！”

    看着前方的灯光变成绿色，之后他继续说道：“好了，按照原计划行动，出发！”

    随着话音的落下，维京战机的的尾部迸发出强大的推进力，直接从航母之上朝着前方的陨石地带前进。

    长达一公里多的航母，可以在同时起飞将近一片艘战机，从远处看的话就会发现从航母两侧突然就出现了一大片黑影。

    他们这一千艘战机只是一个开胃菜而已，要知道除了一艘去蜥蜴母星附近之外，这里可是有着五艘这种大型的航母。

    瞬间五千架维京战机在敌方的远程探测器上显示了出来，并且快速的进入了陨石地带。

    “敌方战机已经进入陨石防御圈，所有战机散开，做好战斗准备！”

    蜥蜴文明的战机指挥官在通讯中马上就下达了命令，这个时候若是再聚集在一起那就是傻子了。

    双方战机没有任何的交流，维京战机进入陨石地带之后，先是把最近的那些碍事的防御炮台打掉，随后便找上了那些蜥蜴战机。

    在陨石地带中远程攻击，除了战舰主炮的打击之外，其余的远程打击基本上就是无效的。

    谷媳

    就算追踪到了敌人，只要微微几个操作就可以轻松的夺躲过，并不会花费多大的力气。

    所以说现在他们想要攻击到对方那就得必须冲上去，与对方缠在一起，进行狗斗。

    这时拼的就是各自的反应能力，和战机的性能了。

    顿时陨石地带之中只见大量的战机混战在了一起，武器发射时的亮光如同烟花爆竹般在这片区域亮起。

    还时不时就会有被击落的战机被击落，撞击在陨石之上，成为一片残骸。

    “03251你机后方出现敌方战机，请注意躲避，请注意躲避！我正在支援的路上！！”

    一架维京战机刚刚解决掉一架蜥蜴战机，结果通讯中就传来了自己队友的声音。

    他微微朝着后方看去，只见一架黑色涂装的蜥蜴战机刚从一块相对庞大的陨石后飞出，并且在第一时间追了上来。

    战机前端的攻击口顿时冒出一道道攻击流光。

    03251操纵着战机从容的躲避着，并且对着通讯中说道“03251收到，不用支援，我可以解决掉他。”

    “03251不要逞强！！等我三十秒后抵达！”

    03251没有说话，而是一心两用，一边眼睛快速的打量着周围的环境，一边躲避着后方蜥蜴战机的攻击。

    当他看到前方出现一块巨大的陨石的时候，他眼睛顿时就亮了：“小宝贝们，你爷爷我可不是那么好追的！”

    后方的蜥蜴战机飞行员，现在脑海中都是在不停的咒骂着前方的03251，对方这跟个泥鳅似的滑不溜秋的，好几次必中的攻击都没有击中。

    正当他在懊恼的时候却发现前方敌人的战机正在朝着一块巨大的陨石飞去。

    先是微微愣了下，但是下一瞬间他就在心中冷笑着：“这种小把戏还想骗到我？”

    此时的他也全神贯注起来，因为这一个操作不好那就是机毁人亡的下场。

    03251看着依旧紧追不舍得蜥蜴战机，脸上露出了一个笑容，他要的就是这样。

    距离陨石越来越近，一百米，五十米，三十米，二十米，十米！

    03251猛的拉起机头，但是强大的惯性依旧让维京战机前行了数米，到最后机身与陨石相隔只有不到两米的距离。

    后方的蜥蜴战机一开始就猜到03251会这么做，所以他拉升时的距离并没有这么低，在距离还有二十米的时候他就已经拉升了。

    现在他看着下方的维京战机露出了一个残忍的笑容：“再见了！”

    说着他直接发动了攻击，战机上的攻击武器直接喷射而出，只是在下一秒他的眼前就失去了目标，战机依旧快速的超前疾驰而去。

    就在他还在疑惑的时候，他的机体就仿佛遭受了什么打击一般，直接被凌空打爆，到死他都没有想明白对方必死的结局为什么最后却变成了自己。

    “哎哟哟，我的老腰……”

    03251看到已经被打爆的蜥蜴战机之后不由得揉着自己的腰痛呼着。

    此时的维京战机哦不应该说维京机甲此时正站在那巨大的陨石上方，机甲上的两个加特林机关炮还在微微转动着。

    很显然刚刚就是这两个加特林机关炮将蜥蜴文明的战机给击落了下来。

    “03251你知不知道在这种速度下变形要承受多大的压力吗？你现在只是腰疼，腰没有直接断裂都算你运气好的。”

    从后方追过来的战机看到完好无损的03251之后，这才吐槽道：“赶紧，他们舰队中有支援来了一大批战机，我们的活儿是越干越多了。”

    03251揉了揉自己的腰，在维京变形伺服系统还未完善的时候可是有很多驾驶员直接就被腰斩了的。

    现在他们的座驾都是经过多代改造之后得，即使这样那一瞬间所承受的压力没有防护服的存在那还真的是腰都要断了。

    “来了来了！”

    微微缓了几秒，03251驾驶着维京机甲微微跑了几步，随后微微一跳直接变形成了战机状态，在陨石的缝隙中快速穿过，找准一个目标之后就压了上去。

    这样的场景在这片陨石地带中完全是很正常的，这其中有被击中的维京战机，也有蜥蜴文明的战机。

    这种混战之中，哪怕你是技艺高超的飞行员，那也没有办法百分百保证自己可以不被击中。

    敌人随时都有可能从陨石后面窜出来，甚至从你所不知道的位置攻击过来。

    随着战机的不断涌入，战损也在快速的提升着，不仅仅是蜥蜴文明一方，苏峰一方也有不少的损失。

    总的来说在战损上还是蜥蜴文明一方要多上很多，别忘了这里除了维京战机之外，还有很多隐形的怨灵战机。

    这才是大杀器，这才叫出其不意，哪怕对方有防备，那也没有用。

    随着战损的提高，在陨石带中部，奥杜诺所在的旗舰之上。

    所有的蜥蜴人都在忙碌着，根据战场的形式，下达着一些命令，给自己一方提供更多的支援，只不过起到的作用很有限。

    此时的他正皱着眉头看着沙盘上的局势，原本以为是自己的主场哪怕打不过也能重创对方，看样子自己还是想多了。

    一个蜥蜴士兵来到了奥杜诺的身边恭敬的说道：“将军，我们的战机已经受损过半了，还要将派遣战机去支援吗？”

    奥杜诺闻声看了眼时间，距离战斗开始才过去了不到半个小时，自己出动了将近两万架战机，以及四百艘的驱逐舰。

    现在就已经受损过半，这伤亡的速度有点快了，自己在外围的部署都还未完成。

    “有统计对方损失了多少吗？”

    “根据统计，对方损失了一百七十二架战机。”

    奥杜诺：“？？？？”

