    云海最终还是进入了“星堡”。

    当“摩子文明”打开了一个通道，并且“热情”地再三邀请之后，云海也没有再推辞，展身就飞了进去。

    他并没有带上其它异形。

    “神核碎片”让他跟其它异形的差距越来越大，就是“异将异形”都远远不及。

    如果“摩子文明”是想诱他入套，带上其它异形，也只会影响云海的发挥。

    交待“猎狸异形”在附近等他的消息，云海顺着“星堡”上一个滑开的通道进入了“星堡”。

    通道很长，至少比云海想象中要长得多。

    这个通道的长度代表了“星堡”的厚度，在云海特意的观察和计算中，“星堡”的外壳竟然达到了三十米左右。

    三十米的厚度，或许并不夸张。

    但是考虑到“星堡”超巨的体积，哪怕“摩子文明”已经解释过它的诞生，云海还是难以想象他们到底消耗了多少个“恒星系统”才能建造出这样的超巨飞船。

    很快，缓慢飞行的云海离开了通道。

    在离开通道的刹那，他一直被扭曲的精神力终于恢复过来。

    首先映入他精神感官中的，是一个类似“小宇宙”的世界。

    六个“恒星系统”均匀地分布在偌大的虚空中，只是其中四个“恒星系统”只剩下了少量的行星，而距离云海较近的两个“恒星系统”格外的壮观。

    这两个“恒星系统”，各自至少拥有数十个不等的恒星，行星的数量就更多了。

    黑色的金属外壳，彻底包裹着这片星空。

    数亿个类似“空间站”的金属建筑，飘浮在不同的位置，均匀而有序。

    “跟空能文明持续了数百年的战争，这让我们消耗了太多的资源。”

    “我们已经耗尽了四个恒星系统中的资源，如果再持续下去，耗尽了剩下两个恒星系统的资源，我们就输定了。”

    “毕竟没有持续的能源供给，任何一个大统一科技文明都不可能战胜空能文明，因为它可以从空间乱流中获取足够的能量。”

    “哪怕没有空间乱流可以吸收，空能文明也能从乱流层转移和吞噬附近的恒星、行星以及一切能源。”

    “这也是它不肯放过我们的原因，因为打持久战，空能文明不会畏惧任何一个文明。”

    “摩子文明”的光波信息迅速地传递过来，与此同时云海精神感官捕捉到了异常。

    “所以，你们都已经是大统一科技文明了，还是只能从恒星、行星等不同的星球上获得能量？”

    云海奇怪地反问道。

    “在我们没有成为神级文明之前，确实是这样的。”

    “究级生物也好，大统一科技文明也好，在没有掌握宇宙的法则力量之前，大家获取能量的方式都是差不多的。”

    “摩子文明”用光波信息迅速地做出了回应。

    还没有看到他们出现，云海也不再说话，而是仔细地观察起来。

    “星堡”的样子很奇怪，看上去就是个空壳子。

    长达数十米的外壳由黑色的金属材料构成，外部光滑无比，内部却就像是真正的建筑一样。

    不同造型的房屋，镶嵌在厚实的外壳内壁上。

    而在一些内壁上，延展出了大量的轨道、管道。

    或者延展出去数万数十万公里，或者一直延展出了数光年。

    在这些轨道和管道上，又横生出了更多的建筑。

    云海的精神感官中，这些建筑当中存在着大量的生命光点。

    只是这些光度并不怎么高的生命光点，斑驳陆离十分的杂乱。

    “摩子文明是一个多种族融合的文明？还是说其他种族是它们的附属文明？”

    云海脑海中掠过这个疑问，随后精神力锁定了一个飘浮过来的生物。

    它是从不远处轨道上延展出的“蜂巢”似的建筑中飞出来的，体型庞大，样子像极了“地球”上的章鱼和水母的结合体。

    云海并不奇怪这只生物的体型模样，智慧生物也可以是“异兽”的外形，这并不稀奇。

    让他奇怪的是，这只看似“异兽”的生物，它的生命光点格外的复杂。

    至少到现在为止，云海还没有看到过哪个生物的生命光点会是多彩的颜色。

    各种他想得到的颜色混合在一起，在云海的精神感官中形成了一个迷蒙的彩色光晕。

    “您好，异形文明的领导者。”

    “我是摩子，星堡的所有者，也是文明的领导者。”

    体型并不逊色云海多少的生物缓缓飞过来，停在了他不远处。

    这一次的交流是纯粹的精神交流，而不是先前的光波信息。

    “意识集合体？”

    “你们摩子文明已经放弃了肉躯，以意识存在于宇宙当中，或者寄托于其它生物？”

    云海突然明白过来，围绕着生物转了一圈。

    在这个过程中，云海明显感觉到了对方的紧张。

    如果说他的身体就像是出鞘的刀锋，那么摩子的身躯就是弱不禁风的毛宠。

    云海也就是没有眼睛，如果有的话，他怀疑自己用力一瞪，眼前这个生物都会被刺出两个血洞。

    “我们不是能量文明，也不是冥，自然不能做到完全以意识生存于宇宙当中。”

    “当一个智慧文明可以做到这一点时，那他就已经成为了神级文明了。”

    “我们并没有完全放弃肉躯，只是可以在不同的肉躯之间转移意识。”

    “可以容纳我们意识的生物有很多，但可以让我们更多的个体意识融合在一起，并且可以更大程度发挥我们智慧的生物，也就您面前的这种被我们称为‘八触’的生物了。”

    “我们幸运地在一颗生命星球深海当中找到了它，虽然它的数量很少，但这不是问题，我们可以通过生物科技制造出更多的‘八触’，这足够我们的需要了。”

    摩子的八根触手微微蠕动着，精神交流中用带着敬意的语气向云海解释道。

    云海点了点头，没有再纠结这个问题。

    他的精神力再一次辐散开来，同时精神交流中问道：“那些不同的生物是怎么回事？你们的附属文明？还是你们更多的意识寄生体？”

