    黄泉路外的众人看到这一幕，都是有些震惊，因为夏侯婉璇爆发出的实力超出了他们的想象。

    她虽说没能打退这群人，但她却凭着一己之力，重伤了其中一名弟子，这样算来，已经是很不错了。

    而夏侯梓安看到她不肯服输的挑战那么多敌人，更是震动不已，良久才缓缓吐出几个字，“她长大了，能独当一面了！”

    不止夏侯梓安，就连在现场的夏侯信鸿也是震惊极了。

    他是看着夏侯婉璇长大的，非常清楚他这个小女儿的性格，胆小，听话，善良，不敢对他有任何的反抗，温顺得像只小白兔。

    可是他却没想到这只小白兔，如今已经成长为一头会咬人的老虎了。

    面对这么多人的围攻，她都丝毫不虚，甚至还敢主动发起进攻，用极其彪悍的打法重伤敌人。

    换做是他，估计都没有这样的勇气，很可能在没动手之前就已经传送出来了。

    而她能坚持这么久，还打伤了其中一个对手，已经超出了他的意料。

    当然除了她的勇气和实力让他感到震惊，还有她那几头强大的灵兽，爆发出的战斗力也是让他震撼不已。

    之前，他没来帝都，没有亲眼目睹她的比赛，所以对她的实力没有任何概念，只知道她契约了几只灵兽，在契兽方面有惊人的天赋。

    而现在他亲眼见识了夏侯婉璇的战斗，才有了直观的认识。

    这一刻，他忽然很懊悔，当初为何不好好栽培夏侯婉璇。

    要是好好栽培她，好好对待她，她也不会离开夏侯家族，不会跟他断绝父女关系，如此一来，他不但能收获一个天才契兽师的女儿，还能认祖归宗，重回夏侯大家族，再也不用窝在瑜兴镇那个狗不拉屎的地方了！

    可是，这么好的机会全都被他给毁了！！！

    相比夏侯信鸿的懊悔，此时的夏侯老爷子心里更加难受，他苍白的面颊微微抽搐着，嘴上虽然什么都没说，但表情已经说明了一切。

    赶走天才，留下废物，这对付出所有心血栽培废物的夏侯老爷子来说，绝对是这辈子都无法弥补的伤痛。

    当然，他现在说什么都已经没了意义，夏侯婉璇是铁了心要跟夏侯家族断绝关系，十头牛也拉不回来。

    他们如今只有羡慕的份儿，羡慕东方家族有了个契兽师，尽管这个契兽师是夏侯家的后辈！！！

    此时，黄泉路里的夏侯婉璇看到高挑女子的面色惨白，表情难看，嘴角同样挂着鲜血，一副身受重伤的样子，嘴角不禁咧起一个得逞的笑容。

    就算赢不了，也要让敌人付出点代价！

    显然，她做到了，她的目的达到了！

    此刻看到其他人已经吞噬了她的兽魂，朝着自己杀过来，夏侯婉璇不打算继续留下来，直接掏出传送球离开了此地。

    东方璃月等人一看到夏侯婉璇从黄泉路出来，便是急忙迎上去，一把搀扶住了她。

    “婉璇，还好吗？”东方璃月见她满脸鲜血，气息虚弱，伤得不轻的样子，整颗心都揪了起来，连忙询问道。

    夏侯婉璇摆摆手，从空间戒指掏出了一颗丹药吞了下去，“小伤，不碍事儿，吃了丹药，一会儿就好了。”

    “什么小伤！我们在外边亲眼看到用自己身体做诱饵，不要命的进攻，被人结结实实的轰了两巴掌，这叫小伤？？？”东方耀钰听到这话，顿时火冒三丈，愤怒的呵斥道。

    夏侯婉璇被他这么一吼，吓得怔了一下。

    她很少看到东方耀钰发火，一时半会没能反应过来，此刻看到那双怒意十足的眸子，溢满了对她的不满，夏侯婉璇心中一痛，不禁低头，闷闷道，“对不起——”

    东方耀钰的温柔果然只属于苏沫一个人！

    “好了，就不要责备婉璇了，没看到她伤得这么严重，连说话都没有力气吗？竟然还凶她！”东方璃月也没料到东方耀钰会发这么大的火，同样有些惊讶，如今看到夏侯婉璇虚弱的样子，心疼得不行，立马劝道。

    慕寂宸也是点点头，“是呀，能安全回来就好！其他都过去了，不要放在心上！”

    东方耀钰听到夏侯婉璇的那一声对不起，心里一颤，生气的表情僵了一下，想要开口，但话到嘴里，又咽了回去。

    其实他不是想责备她，他只是——

    “好了好了，能平安回来就不错了。我担心的是我宝贝徒弟，到现在还没有消息！”此时的董智楠已经没了耐心，身上像着了火似的，焦灼万分。

    “再等等吧，我相信凭着苏沫的实力，不会有事儿的！”夏侯梓安知道苏沫的手段，对她一直充满了信心，不禁沉声安抚道。

    听到这话，不远处的胡布莉则是冷哼一声，脸上带着些幸灾乐祸的笑意，“呵呵，到现在们竟然还抱着这样不切实际的幻想，实在可笑！苏沫五天前就已经登到了顶峰，要说进入第二关，早就应该进入了，绝对不会这么多天都找不到她的身影！更何况，刚才夏侯婉璇被人围攻，伤势惨重，苏沫都没能现身，们觉得她成功进入第二关的可能性有多大？”

    阮黎芯闻言，也是轻笑着点头，赞同胡布莉的话，“苏沫既没有传送出黄泉路，进入第二关的可能性又这么小。依我看啊，八成是死在里边了！所以，们也不用等了！等了也是白等！”

    被她们这么一说，董智楠的表情更是黑的吓人，再也控制不住自己的暴脾气，愠怒大吼，“才死了，全家都死了！放心吧，们这些祸害死了，我徒弟也不会死！”

    骂完，董智楠又是望向院长大人和其他几个副院长，情绪激动的大吼道，“院长！不是说我徒弟突然消失是因为进入第二关了吗，怎么到现在都没见着她的身影！我丑话可说在前面，们要是把我的宝贝徒弟给我弄丢了，老子跟们没完！”

    “这——这——”院长大人一脸无辜，他同样是不知道苏沫去哪了。

    站在院长旁边的副院长邓旭东则是怒哼一声，“明明是那徒弟自己逞强，不要命的往上爬，现在出了事儿，怪得了谁？还不是怪她自己太不知天高地厚！”

    邓旭东是纤晨公主的师父，上次因为纤晨公主被苏沫打成重伤的事儿一直耿耿于怀，现在见苏沫出事儿，心里自然乐得高兴。