    寥寥数手，别说进藤光了，就连藤原佐为也能清晰地感受到，棋盘上白子那如长虹贯日般的强大气势！

    “好快，这不像是要下一局拥有两个小时思考时间的对弈，简直就是在下快棋……”

    进藤光神色一怔，忍不住抬头看了对面的塔矢亮一眼，而藤原佐为则轻轻一笑，“他等不及了……”

    “等不及？那也不需要下这么快吧？！”

    就不怕下错位置吗？！

    又是一颗黑子落下，塔矢亮的白子几乎同时而下，直接缠了上来！

    五之十七，断！

    “！”

    进藤光的眉目一凝，好犀利的一手，切中了自己右下角黑棋阵势的要害，若是自己反击，对方趁势往下方边空一跳，构筑一道外势的同时还能给自己强大的压迫力！

    放在过去，自己可能会在这里立二来挡，但从现在来看，这一手棋绝对是败招，会被对方穷追猛打的！

    几乎是一瞬间，进藤光就给出了十分准确犀利的回应，从右上边空跳了一手……

    又是一颗白子落下，直接在右下角展开公示的塔矢亮默然无语，神色冷峻！尽管还只是序盘阶段，但黑棋的每一次落子，都不下于高段棋士的回应，判断迅速而精准，切中自己的要害……

    但这种实力……

    塔矢亮还是感觉逊色最初那个进藤光许多！

    ……

    在序盘阶段，这两位宿敌直接进入了短兵交接的战斗中，黑白两色的棋子在右下角的纠缠从两翼展开，往中腹蔓延……

    就整体态势上看，两人你来我往，黑白交错，令人看得有些眼花缭乱！

    “局部上，两人旗鼓相当，但从整体上看，小光略处于下风，……”

    藤原佐为凝神看着棋局，眼底流露出一抹羡慕，真好啊，这种势均力敌、心神战栗的对弈，什么时候我能再次下出这样的对局呢……

    自从进藤光成为院生后，原本属于自己上网下棋的时间就被大幅度压缩了，三天两头上网下一次，也遇不到什么好对手，绝大部分对手连棋院的院生们还不如！

    难得能上一次网，佐为每次都让小光向塔矢行洋的账号toya，还有华夏的master发了对战邀请，可这两人都没有回应自己……

    前者是基本上没在线，而后者则截然相反，只要在线就是在对弈！

    有好几次，佐为特地让进藤光将电脑开机，打开围棋网盯着这位master，等对方对弈结束后邀请他下棋，可还没等进藤动手，这位master已经接受了其他人的邀请对弈去了！

    当然了，还是有好对手的！sai这个账号也有加了几位实力不错的围棋网网友，有来自华夏的有来自h国的，只是对方也不经常在线……从实力上看，对方应该是职业棋士，平日里估计也挺忙……

    还有……

    最近佐为总觉得哪里不对，心绪总不由自主地烦躁，莫名感觉似乎有什么很不好的事情要发生，但到底是什么事他又说不上来……

    “到底还有多久自己才能和塔矢名人，或是master下一局……明明就在网上，感觉随时随地可以，可这种隐隐的不安到底是怎么回事……”

    佐为眉头微皱，陷入了沉思，注意力不知何时已经没有在进藤光的对局上了。

    也就是这时，一道修长挺拔的身影缓缓靠近了这里，来到了进藤光和塔矢亮他们身边，抱手而立，静静地看着他们两人对弈。

    棋局不知不觉已经行至中盘阶段，进藤光的黑棋不知不觉已然处于劣势中，也就是这时，他一颗黑子高高而起，落于棋盘的中腹上！

    十一之九，跨断！

    咔啦！塔矢亮抓取棋子的动作立刻停住，看着棋盘中腹上的这颗黑子，愣住了……

    这一手，这一手……

    ——Sai？！

    曾经和sai在网络上下过棋的他，在这一刻清楚地感受到这一手棋的似曾相识，别说他了，就连边上刚来没多久的绪方精次也忍不住抬手，摸着下巴，陷入了沉思……

    奇怪了！

    进藤光这一手……不，不只是这一子，整体棋路怎么有一种似曾相识的感觉？！

    “本来，应该是我要先在这里冲断你，没想到，你居然不顾自己的棋形薄，抢先在这里跨断……如此一来，我反而有点进退两难！”

    时机拿捏得恰到好处！

    若快一步，则黑棋后方的大龙都会处于险境，若慢一拍，则整个大龙在中腹的阵势也将伸展不开……

    这一手棋，出乎了我的预料！

    进藤光……

    这就是你的实力吗？！

    塔矢亮审视了好一会儿棋局，若是自己发动反击，那后面的白棋会被打败……他不得不回退，补上了另一个断点，确保自己后方的大阵不出问题，而进藤光则趁机在中腹左侧继续小飞了一手，抢占要点！

    因为黑棋的突然发动进攻，原本占据了上风的白棋立刻变得有些局促，双方的局面一下子变得平衡……

    胜负难料！

    站在边上的绪方精次看得微怔，不得不说，刚刚那一手跨断真的是下得很漂亮！但同时，更让绪方精次也联想到了网络上下棋的sai！

    和塔矢亮一样，这位刚跻身顶尖棋士阵营的青年棋士也一直在关注sai ，对sai的许多下法和棋局都是无比熟悉，自然也很快联想到了！

    这小子难道认识sai？

    或者说，他就是sai教出来的弟子？！

    “小光……”边上的藤原佐为看到这一手棋，也有些愣神，这一手棋确实很有自己的风采，不得不说，就这一手棋而言就算自己来下，也不能下得更好了……

    ……

    不知不觉间，这局棋还是来到了最后。

    在他们两人周围已经密密麻麻站了好些人，正看着棋盘上错综复杂的局面，都看的有些目眩……

    好复杂的局面，若是不整理地盘，他们都看不清楚到底谁胜谁负，至于绪方九段则一言不发地转身走了……

    在小官子阶段，塔矢亮抓住黑棋的一个破绽，原本不相伯仲的局势一下子倾斜了……

    他赢了。

    两人从相识到这个时候的真正对决，对彼此总算都有了一个交代！

