    （久违的五更到！！）

    似乎是为了给林易一个下马威，在跳球中，浓眉哥全力起跳，为骑士跳下了第一攻。

    在跳球得手后，浓眉哥还凶狠地瞪了林易一眼，以表明自己的决心和立场。

    只是......

    浓眉哥你确定你凶的起来吗？

    因为那一字眉，有点萌。

    球场上，骑士打第一攻，德拉维多瓦运球过半场后将球交给了安东尼。

    这支骑士缺乏组织者，但是这不代表他们没有进攻战术。

    球场上，在我瓜得球后，浓眉哥甩开拳王，直接跑向了我瓜。

    在高位，安东尼与浓眉哥完成了挡拆，不得不说，现在的瓜，还真有几分领袖瓜的模样了。

    挡拆后，浓眉哥顺下，安东尼再不会传球，也懂得将球高高抛起。

    只见浓眉哥高高一跃，抢在协防的林易身前，将篮球灌进了篮框。

    克里夫兰电视台的解说员眼眶湿润了，“alley-loop！alley-loop！我们在空接之城纽约，率先完成了空接！”

    2比0！

    浓眉哥的下马威给的有够狠的，这孩子灌篮完成后，还不忘记在篮框上甩两下，落地后锤两下胸口。

    残暴，太残暴了！

    克莱瞅了林易一眼......因为克莱很清楚，这些都是林易教给浓眉哥的。

    克莱还记得，当时在魔王训练营，林易嫌浓眉哥不够凶狠。

    “扣篮完成后，你怎么什么表示都没？我给你说，安东尼，你得在篮框上甩两下，落地后再锤两下胸口，然后狠狠地看着你的对手......”

    虽然当时克莱觉得老大此举有些浮夸，但是......现在看上去，是挺残暴的。

    骑士开场打进第一攻后，士气大振。

    回过头来，字母哥也对林易展开了严密的盯防。

    赛前，在防守林易的问题上，骑士主帅布朗十分头疼，但是最后，字母哥主动请缨为布朗化解了难题。

    这位沿着林易成长轨迹一路成长的小师弟，敬仰林易，但是内心同样也想超越林易。

    我知道，我还不是你的对手。

    但是我就是想和你打一打！

    字母哥张开了自己那夸张的臂展，别看字母哥看上去挺瘦，但是这孩子的力量不是杜兰特可比的。

    甚至在林易看来，如果字母哥练会了投篮，他会是比杜兰特更加强大的未来战士。

    林易被贴的很紧，运球的利文斯顿没有第一手把球交给林易，而是将球转交给了克莱，由克莱在低位发动进攻。

    在老流氓以一手无解的低位进攻征服联盟，他的继任者科比用低位进攻征服篮框后，现在在NBA，不会低位进攻，你都不好意思说你是得分后卫。

    克莱的低位进攻师承林易，那潇洒的后仰，足以醉倒众生！

    唰——！

    2比2！

    进球后的克莱摊了摊手，还好他没有用广东话说一句洒洒水......不然他这冷峻的人设，会瞬间崩塌。

    骑士进攻，这一攻由字母哥提到高位来策应。

    林易前世，字母哥曾在基德手下打过组织后卫，这货的视野极佳，经常能送出妙传。

    侧翼，JR在浓眉哥的掩护下溜到了45度角，字母哥果断将球转移到了JR的手上，而这把神经刀也不和队友客气，接球后直接就甩！

    林易前世，JR正是凭着一手精妙的射术征服了詹姆斯，以至于詹姆斯忘记了这货的智商。

    唰——！

    这把神经刀不愧是大场面之王，越是紧张的场面，往往越能有优秀的发挥。

    5比2！

    与尼克斯的比赛，抢开局十分关键。

    常规赛，在两队交锋时，骑士正是吃了开局不利的亏，所以此次在东决相遇，骑士的球员们在开场后都保持着极高的专注度。

    这支骑士的成长空间太大了，虽然尼克斯在常规赛赢他们很轻松，但是两三个月不见，这支球队在季后赛经过磨砺后，显然变得更强了......

    年轻，便是无敌。

    回过头来，尼克斯的第二攻没能打进，林易在字母哥的干扰下，虽然保持了优美的出手，但是篮球却不友好的磕框而出。

    瓜领袖摘下篮板发动反击，负责盯防安东尼的格林懵了，因为只见我瓜像推土机一般前进，然后突然在三分线外弧顶位置停下了脚步。

    不好，这瓜要拔！

    唰——！

    拔了就有！

    作为克里夫兰的希望！

    我，卡梅隆-安东尼，永不言弃！

    8比2！

    谁也没想到，在东决G1战一开始，居然是骑士抢得了先机。

    克里夫兰的大街小巷，无数混混、地痞流氓眼眶都被眼泪给淹没了。

    老大，那是我们的老大！

    谁说的流氓就不能改变世界！

    在这一刻，克里夫兰只有一个信仰！

    “看见了吗？勒布朗！你看见了吗？你抛弃了我们！但是我们已经自己拯救了自己！”克里夫兰电视台，解说员忘乎所以地解说道。

    镜头回到麦迪逊广场花园，在尼克斯开场第三攻不进，骑士由字母哥完成反击后，比分已经来到了10比2。

    滴——！

    尼克斯请求暂停！

    骑士......打停了尼克斯！

    林易双手叉腰看着比分牌，他知道，这轮东决不好打，但是......这骑士，开挂了吧？

    尼克斯的替补席上，我炮拿着毛巾招呼着队友，而林易在坐下沉思了两秒后，从老德手中接过了战术板。

    “我们这样打下去肯定是不行的，所以接下来......”

    人挪活，树挪死，尼克斯今晚开局的进攻显然被骑士针对了。

    迈克-布朗虽然有很多缺陷，但是在防守上，他确实是一位专家。

    林易前世，在布朗加入了勇士的教练团队后，勇士的防守明显比之前提升了不少。

    而且也正是在布朗的建议下，库里的防守得到了长足的进步。

    别看字母哥的吨位不如林易，但是字母哥的重心却压得很低，马步扎得很稳。

    因为与别的防守教练不同，布朗是一位很看重下盘训练的教练。

    骑士的手感好，但是不可能好全场。

    尼克斯真正要解决的，还得是进攻。

    林易本想过让超级第六炮提前出场，可是那样一来，尼克斯的二阵容就不会像东部半决赛那样强力了。

    所以......

    暂停结束后，比赛继续。

    骑士的球员们都有些懵......

    因为尼克斯做出了换人调整。

    小钱德勒上，利文斯顿下。

    控球后卫......是林易！

    ……

    PS：第五更！久违的五更到！

    PS2：明天继续~保底3，加更看肝俏的肝！