    木叶上忍们长呼一口气。

    连九尾在他手中坚持不到一秒吗？三代火影你的做法果然是正确的，不然木叶村绝对会被摧毁的。

    “放开我，快点放开我。”

    被无夜束缚的漩涡鸣人挣扎着，愤怒的大吼着。

    “你们都是坏人，居然逼死了三代爷爷，不可原谅。”

    无夜眉头一皱。

    “闭嘴。”漩涡玖辛奈严厉的看着挣扎的漩涡鸣人，后者还真乖乖的安静下来，有些害怕的看着玖辛奈，在鸣人心中对于玖辛奈的恐惧可是不少。

    波之国留给他很深的记忆。

    从心底畏惧这位打自己的“恶女人”。

    “鸣人，跟我走吧。”玖辛奈眼中慢慢带着一点温柔，虽然很失望，但毕竟是自己的儿子。

    “你们都是坏人，我要打败你为三代爷爷报仇，我怎么可能跟你们走啊？”愤怒再次占据漩涡鸣人所有的情绪。

    “但你知道吗？这一切都是三代火影应得的，而且我是你的母亲，”漩涡玖辛奈大声道：“跟我走吧。以后再也没有人欺负你了。”

    漩涡鸣人懵了。

    呆呆的看着玖辛奈。

    呆呆的看着这位自称是自己母亲的玖辛奈。

    “哎！”木叶上忍们长叹一声，果然这一刻还是要带来的，阻止不了，也无法阻止。

    木叶不仅仅失去了三代火影，今日还要失去九尾吗？可比十二年前损失更加惨重。

    “他是鸣人的母亲？”远处小强们呆滞的望着这一幕，难以置信。

    鸣人居然有母亲，而且还是如此强大的人物。

    难道他是鸣人的父亲？

    小强们慢慢把目光看向无夜，他们都看得出无夜跟玖辛奈关系匪浅啊，难道鸣人有这么变态的父亲。

    “鸣人还有这样的家室？”佐助眼中震惊之余满是羡慕。

    羡慕鸣人有如此强大的“父亲”！

    “你....你....你是我的母亲？“漩涡鸣人呆呆的看着玖辛奈。

    无法接受。

    “嗯！”玖辛奈点了点头，张开怀抱向鸣人而去。

    后者还处于呆滞状态。

    但玖辛奈抱住他哪里，立即挣扎开，逃离了数米，大声道：“你少骗我，我没有母亲，你怎么可能是我的母亲啊，而且是你逼死了三代爷爷，我绝不会原谅你。”

    “我就是你的母亲。三代火影理所应得，原因之后我再告诉你。”

    “少骗我，不管什么原因，你逼死了三代爷爷，危害了木叶村，我绝对不会远离你们，绝对不会跟你们走。”漩涡鸣人坚定的摇头怒吼着。

    “你们快走，我可是很厉害的，小心我打败你们。”

    玖辛奈怔怔的看着激动的漩涡鸣人。

    就这样......一直到很久。

    许久！

    漩涡鸣人一直说着威胁的话语，一直再后退，已经退到很远很远。

    许久，玖辛奈笑了一声，笑的很苦涩，转身来到无夜身边，脑袋轻轻放在无夜肩膀之上，轻声道：“无夜，我们离开吧！”

    “嗯！”无夜轻轻怀抱玖辛奈，点了点头。

    “但离开之前，还有一件事。”无夜另一只手高举着，手掌对准天空：“三代火影并非罪魁祸首，罪魁祸首是.....志村团藏！”

    手掌中快速凝聚出透明能量球，其中包裹的是地震之力。

    咻！

    地震之力球体犹如炮弹，从无夜手掌中迸射出去，划过天空，如流星向木叶村一处迸射而去。

    “攻击木叶村？”

    木叶上忍们脸色大变。

    来不及阻止，也阻止不了，同时全部跳跃到墙壁之上，目光随着落下的地震之力而落下，落点是木叶村一处偏远地带。

    “难道是因为鸣人攻击了他，他发火了？”

    碰！

    地震球体落在木叶村一角。

    落地那一刻，球体破碎大气裂痕蔓延，弥漫在大地之声，震动之力粉碎周围百米的一切。

    大地崩塌，却没有呈现巨大碎坑，而是碎片向地下落去，露出深不见底的黑洞，地下居然是神秘基地！

    咻咻咻！

    大量巨石落下之后，数以百计的人影从巨大洞口中冲出来，全部面带诡异面具，暗部？

    而其中最瞩目的是一位杵着拐杖的老者，老者左眼被纱布蒙着，志村团藏。

    这里距离决斗场足足有上千米。

    “那些是？”木叶上忍们遥望着根部成员们，其中大多数露出疑惑之色，只有少数上忍知晓根部与志村团藏的存在。

    咻！

    决斗场中。

    无夜右手再次凝聚出白色球体，但这一次其中是岩浆。

    瞬间迸射出去，划过天空，准确无误向根部成员们砸去。

    “戒备！”

    根部成员全部拔出雾气，面对从天而落的球体，其中一位手中迸射出苦无，刺中球体，球体破碎！

    根部一位解决了神秘攻击的时候。

    天空凭空般呈现大量的岩浆，岩浆落下，把下面百米范围全部包裹。

    “不！”

    岩浆如此恐怖的自然元素，根部成员们眼眶欲裂。

    咻咻咻！

    无数岩浆落在地上，覆盖大地，成为死亡之地。

    根部成员站在远处，而只剩下一半，有一半没有躲开。

    “是谁？”志村团藏脸色冰冷的可怕。

    而此时，空中有传来凌厉的破空声，又一颗小球破空而来。这一次根部没有人敢再抛掷苦无，而是急忙躲避。

    蕴含龙卷风的白色球体，在空中自然破碎。

    焊接天地的龙卷风呈现，强大的风力撕扯着周围根部成员，十几位没有躲过的根部成员被吸入其中，只传出一声尖叫。

    ..

