    

    “积！”

    随着一声低喝，迈特凯周身的血色能量骤然凝聚起来，逐渐凝成一个巨大的龙头，头角狰狞，气势不俗。

    “这个气息……这应该就是他的最后一招了，只要躲过或者挡住了这一招，就算不用我动手，他的生命也会自己随风而逝了。”看着此时身上的气息已经达到极致的迈特凯，魂灭生神色凝重。

    他能够感受到此时的迈特凯已经将自己所有力量都凝聚在了一起，燃烧了生命。

    一条条如岩浆灼烧的裂痕出现在迈特凯身上，那是他的青春热血在此刻完全沸腾了起来。

    “吼！”

    龙头最后凝聚成型，一股极为恐怖的气息向四周肆虐而去，周围的地面破碎后，碎石悬浮而起，同样在高温下被融化了。

    周围的空间也承受不住这般恐怖的压力而剧烈地扭曲起来，最后砰然一声，“咔嚓”地碎成一块又一块的碎片。

    一如破碎的镜子，一如迈特凯即将凋零的生命。

    但哪怕是在此之后生命会从此凋零，迈特凯也要在这一刻，把自己所有的青春热血都燃烧起来！

    “轰！”

    脚掌猛地一踏，迈特凯凌空向着魂灭生狂奔而去，仅仅是奔跑而过的地方，大片大片的空间轰然破碎，露出一片漆黑的虚无。

    哪怕破碎的空间很快又自动恢复，但立刻又被迈特凯身上散发出来的热量再次熔化掉。

    “竟然直接把空间都干碎了？！”魂灭生瞳孔猛然一缩。

    斗圣对空间之力的掌握可以说已经达到炉火纯青的地步了，甚至可以开辟一方空间。

    但这一刻，面对奔袭而来的迈特凯，魂灭生竟然感觉到前所未有的压力，四周的空间几乎瞬间沉重了无数倍，哪怕以他五星斗圣的修为，也难以调动周围的空间之力。

    “这家伙……竟然把周围的空间都压制住了？！”

    这并不是因为迈特凯用了什么手段，而是完完全全因为他此刻的力量太过强大了，把周围的空间都死死地压住了，以至于即便是魂灭生也无法短时间内调动周围的空间之力。

    而在这一瞬间，迈特凯就已经来到了他面前，炽热的气浪迎面而来，仿佛滚动的岩浆扑面而来。

    这一瞬间，魂灭生感受到了死亡的气息。

    他毫不犹豫地爆发出全部的力量，漆黑的火焰在身前涌出来，凝成一堵若隐若现的城门。

    而且魂灭生还不放心，大手一抓，直接把一旁的黑天尊和刚刚才醒过来、还不知道发生了什么事情的白天尊给抓了过来。

    “你们与我一起挡住此人！”

    “是！”

    黑白天尊郑重地点头，同时发力，和魂灭生一起将力量源源不断地注入面前的那扇城门。

    本来还若隐若现的漆黑城门立刻变得凝实起来，稳稳地挡在这里，厚重的气息如同一堵坚不可摧的大门。

    可，迈特凯视若无物，冲至城门面前，一脚狠狠地踢出去，

    “夜凯！”

    这一脚，天地嗡鸣，空间破碎，四周的空间直接被灼烧成一片火红色，映红了半边天。

    “轰！”

    魂灭生三人合力铸造的这扇城门在夜凯面前脆弱不堪，甚至还没有坚持到一秒钟，也没有等到迈特凯的夜凯踢在上面。

    光是散发出来恐怖力量，就将这扇城门焚烧殆尽，让夜凯这一脚毫无阻碍地踢在魂灭生身上。

    “竟然强到如此地步？！”

    魂灭生双目瞬间缩成针孔状，发出一声带着不甘的低吼，

    “我不服啊！”

    到这种地步了，魂灭生不甘的低吼也只能埋葬在心里，没办法说出口。

    因为迈特凯这一脚，正中他的头颅！

    “轰——！”

    炽热的龙头带着恐怖的力量，一往无前，将这座魂殿分殿整座熔化掉了还不算，直直地撞向远处的一座高耸入云的山峰上。

    “轰隆！”

    一声震天动地的巨响，整座山峰在一瞬间出现了几条巨大的裂缝，紧接着便轰然破碎，磅礴的能量自山体内爆发出来，直接将这座巨大的山峰震碎成无数细小的石块。

    极致的高温将所有碎石都熔化了，如同流星一般滑落天际，迈特凯的身体也夹杂在这里面直直地坠落在地上，象征着他的生命也如同流星一般陨落了。

    但青春，永不结束！

    “这就是夜凯！这就是凯皇！”

    远处，作为旁观者的白浩目睹了这一切，内心极为震撼，并且对迈特凯送去了最崇高的敬意。

    这个用生命来阐释青春的男人，值得所有人的尊重！

    战斗落下了帷幕，白浩平复心情后，便飞了过去。

    在山体破碎的废墟中，白浩首先找到了身体逐渐化作飞灰消散的迈特凯，他驻足凝望着。

    用最崇高的敬意，恭送凯皇离去。

    在另一边，魂灭生和黑白天尊三人竟然还在。

    不过此时的三人也狼狈至极，黑白天尊两人各自毁坏了一半的身体，虽说还没有死，但也只剩下最后一口气。

    最惨的自然是魂灭生，他整个上半身都被彻底踢坏了，什么都没剩下，只剩下一截焦黑的下半身。

    死得不能再死了。

    “没想到反而是你们两个区区斗尊竟然活了下来。”看着还剩最后一口气的黑白天尊二人，白浩啧啧摇头。

    “你……你……”白天尊仅剩最后一口气，抬起唯一的一条胳膊想指白浩，可到最后都没有抬起来。

    “算了，你都这样了就不要再浪费力气了。看你们这么痛苦，我就做个好人送你们最后一程吧。”说着，白浩右手握住一团雷电，一束电光爆射而出，直接将黑白天尊二人的喉咙彻底割断。

    “早知道凯皇这么给力，我就不应该这么快就把他通灵出来的，说不定以后在关键时候还能用来救命呢。”看着被彻底改变了样貌的四周，白浩忽然觉得有些可惜。

    只能说今天这件事有点出乎了他的意料，不得不提前把迈特凯召唤了出来。

    这时，系统的声音响起，

    【叮！成功斩杀魂殿殿主——魂灭生！】

    【恭喜宿主修为提升至斗皇巅峰！】

    【叮！恭喜宿主获得奖励——初级木遁！】

    ……        

