    沈栖在以前是不想说的，毕竟这是机密，只是经过仔细想想，他觉得有必要告诉夏云桐。

    “夏姑娘，有一件事情我要与你讲，就是我们得到了一个消息，北鞑国很快还会派使臣团来，他们的目的和上次是一样的，不过这次又多加了一个条件，就是要一大批的伤寒丸，然后还要伤寒丸的药方和几个大夫，随他们一起回北鞑国……”

    夏云桐愣了一下，没想到这消息传的这么快，连北鞑国都知道了，看来北鞑国有奸细，时刻注意着这里的形势变化呢。

    如今她推出两个药方，制出来的药分别是养神丸和伤寒丸。

    北鞑国地处北方，一年四季分明，无霜期很短，秋冬的时候，人最容易患上伤寒病症。

    所以，他们的针对性是很强的。

    “那你们准备怎么办？是答应吗？还是拒绝？”

    沈栖微微摇摇头，不过却没有直接回答夏云桐这个问题，这里涉及的东西太多了，就是对方是夏云桐也不能讲。

    但他却温柔的说道：“夏姑娘，你这里有人日夜守卫，你出行的时候也有暗卫跟随，而且等阿哲登基之后，京城会进行一次大清洗……”

    其实，夏云桐这里安全的很。

    北鞑国要一批伤寒丸和药方，大夫是谁无所谓，只要会制药就行。

    但是，也要小心谨慎。

    等安排好之后，京城会迎来一次大清洗，那时候，京城会干净许多。

    夏云桐听到这话，沉默了一瞬，就笑着点点头。

    她相信沈栖，这人的确是有能力的。

    还有啊，这虎视眈眈的北鞑国真的很是令人讨厌。

    ……

    售卖香皂前期工作基本差不多就完成了，然后也找好了铺子，倒是想买下来，只不过价格实在高，夏云桐手里倒是有银子，可不想都花在这铺子里。

    所以这铺子夏云桐就只租了下来，暂时租了一年。

    在京城宅院要比临街的铺子便宜一点儿。

    而那闹市区的铺子价格就更贵了。

    但夏云桐租的铺子就在闹市中心，铺子并不大，毕竟目前也就只卖这一样东西，所以只家里这几个人就足够了。

    接下来的就是在家里的宅院做香皂编织装香皂的外面包装盒，还有装香皂的小盒子，甚至大批量的油纸，以及一些药材花卉都要开始大批量的购进。

    夏云桐买的这个宅子没有下人，就将原本给下人们住的院子改成了制造香皂的作坊。

    而夏云桐交给华氏的化妆品，也在她的亲自参与之下开始制作了。

    黎老夫人的嫁妆铺子由华氏负责。

    夏云桐只负责技术和配方，其他一概不管，只等着三个月之后分银子就是。

    然后华氏与夏云桐还签订了一个协议，就是目前独家售卖香皂，期限为三年，夏云桐觉得这样也好，两个铺子距离比较远，而且，这香皂搞不好还要供应给皇宫呢。

    暂时没消息，那是太后和皇后与朝堂同甘共苦筹措军饷呢。

    要不然，这也是一大笔的收入。

    没想到的是，在她去军营的前一天，沈栖派人送来了这件铺子的房契，连带着后面的院子都买了下来。

    夏云桐拿着房契，神色平静，夏良一言难尽。

    该咋说呢。

    这个亲退的一点意义都没有啊。

    可他心底里，还是很高兴。

    但是，因为沈栖顾虑女儿的态度，就只假装不知道。

    故意问道：“大丫，这么多银子，你说收就收啊。”

    “为什么不收，我明天要去帮他们炮制药材呢……”夏云桐理所当然的说道。

    夏良不说话了，因为夏云桐是跟着她的师父，那位老谷子一起去的。

    肯定是很重要的。

    说到这里夏良倒是想起了那个只见过一面的老谷子。

    他对这个老爷子是很感激的，女儿聪明有天赋，可也要有这样的高人能发现呢。

    虽然说女孩子做不了女大夫，可如今这样也很好。

    就目前来看，凉水湾村的人，然后到了京城这段时间所接触的达官贵人，甚至是宫里的太后和皇后都没有对女儿说出不好的话语来。

    显然并没有觉得女儿这样抛头露面的是不妥当的行为。

    甚至还大家赞赏。

    况且他现在也不担心了，女儿的婚事有着落了，只要女儿同意，那沈四郎肯定会大红花轿上门的。

    但他还是问道：“大丫，明天你们怎么去呢？”

    夏云桐不假思索的道：“沈四哥说，他会来接我和师父，爹，你放心吧，这次我带上毛豆也会将杏花带上。”

    自家的两个妹妹没有杏花学的认真，夏云朵更是没心思，而夏云双中规中矩。

    倒是这林杏花在这方面有点天赋。

    所以夏云桐准备以后方便的时候都带上她。

    听到这样的安排，夏良就也放心了，再说了，有沈栖在旁边，他是放一万个心的。

    就是这铺子感觉有些烫手啊……

    夏良无可奈何，可是对此事却也不好再继续发表看法。

    但他觉得有件事儿得要和女儿商量一下：“大丫，你能有今天可以说多亏了你的师父老姑子他老人家，等你们忙完回来，爹想请他吃饭，好好的感谢他……”

    夏云桐想了想：“行，那我跟我师父说一下。”

    夏云桐带着杏花毛豆跟着老谷子去了一个隐秘的地方。

    这是单独建造的一个可以泡制药材和药丸的地方。

    已经有十几名军医在里面忙忙碌碌了。

    显然他们在制作消炎药粉和止血药剂。

    沈栖都安排好了，夏云桐在这里有单独的院落，丫鬟婆子都是心腹之人。

    十二名暗卫里有一个是女子名字叫小九，被沈栖派来暗中保护夏云桐的，然后在这里就变成了明着保护。

    夏云桐所需要的东西，这里已经准备的齐全，光是药材，北面的库房就装满了几百个。

    于是在老谷子殷殷的目光期盼之下，夏云桐开始带着人秘密制造麻醉散了。

    夏良带着小舅子，一边收拾铺子，一边购买制造香皂所需要的各种材料，然后通通的都放在了单独隔出来的小作坊里。

