一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    以秦浩此时弱化后的境界，当然不能一剑诛杀几十名伍家的元王，更不能对三名元尊造成伤害。

    他只想拖延对方一秒，这已足以！

    并且，秦浩办到了！

    趁此机会，江天罡带领江府高手升空，化做一排人墙，把伍家族人隔空挡住，令他们难越雷池半步。

    彭！

    沉闷至极的轰击声，从武斗台陡然扩散！

    这一刻，时间仿佛停止！

    几十万凌台城百姓瞪大双瞳，看到江凡的左拳贯穿了伍百胸口。

    至前胸而过，透背而出。

    血淋淋的拳头里，还捏着伍百破碎的心脏。

    他竟真的击杀了伍家的大少。

    江凡大口的喘息着，立在伍百跟前，保持出拳的动作。

    他的呼吸很沉重，眸子瞪得很大。

    江凡并不是累，而是心情很激动，略带一丝丝的恐慌，像是小孩子犯了大错，想以粗重的呼吸压制心头闪过的恐惧感。

    “我曾无数次幻想过杀死你的场面，从未有一次，像此刻这般真实。你个狗娘养，终于被我杀死了，哈哈，哈哈哈……”江凡大笑着，拳心一握，将伍百的心脏捏成烂泥，右手一推尸体，早没了生息的伍家大少，笔挺挺倒下台去，顺着台子滚到陨石坑内，趴在六指琴魔尸身的旁边，师徒二

    人双双陨落。

    江凡站在台上，傻笑着，冷冷的看着。

    一直以来他很想杀掉伍百，对方是他的宿敌。

    但如果不是秦浩，他可能一辈子都没这个机会。

    今天，江凡不仅洗刷了三日前的耻辱，还解决了毕生大患。

    无论对江凡本人，还是对江府，都有着重大的意义。

    “啊……”一道凄厉的哀嚎，如炸雷至半空吼出，传遍整个凌台城，伍家族长疯了，头发一瞬散乱不堪，双目如血，他无视挡在身前的江家老祖，而是伸出手，指向武斗台上的江凡

    ，和台下的秦浩：“所有族人听令，今日与江家不死不休，不惜一切代价，把江凡和他师父五马分尸，为我儿偿命，给我杀……”

    吼完，当先化作一抹光流，直扑江凡而去！

    江必达又岂能让他如愿！

    仅仅是淡淡的一挥手，一股皇级力量卷稻草一般，卷起伍家族长砸落在地。

    那些纷纷向江凡和秦浩冲去的伍家族人，同样在江天罡带领的江家高手面前，不堪一击！

    论起地位，伍家在大辽并不算弱！

    可抡起修为，伍家族长比起江老祖以及江天罡相差甚远，巅峰元尊再强，在俩名元皇面前，依旧不过弹指可灭的蚂蚱！

    也许是顾忌伍家在大辽的地位，江老祖并未直接出手将之斩杀，只是一次又一次的阻挡他袭击江凡。

    哪怕如此，伍家族长也不知疲倦，每每被击落在地，又发疯般扑卷回来。

    此刻，广场几十万百姓早化作惊弓之鸟，满城四散逃离，避免卷入俩大豪门的纷争，以免自己当陪葬品。

    至于城主府人马，吓得远远躲在广场一角，虽然城主大人亲自带头，吼出一声声雄壮的“停手”警告声，可他丝毫没有上前阻拦的意思，只是瞎诈唬！

    他很清楚，自己这个城主在凌台城不过是空头摆设。江府和伍家，都他妈惹不起。

    眼看局面越来越混乱，伍家族人的死缠烂打，也让江天罡和江家高手渐渐失去耐心，心头起了杀意。

    这个时候，一队身穿黄金甲胄的骑兵，突兀闯进演武场，无视俩大豪门的厮杀场面，径直奔到武斗台的位置。接着，那个率领骑兵队伍前来的队长，一名气息浑厚的中年将军，威武下马，踏临武斗台，一脚把江凡给踹了下去，从怀中取出圣旨，嗓音沉厚的响起：“奉天承运，萧帝

    诏曰！”

    哗拉！正打得热火朝天的俩大豪门，无论是发疯的伍家族长，还是失去耐心的江天罡，齐齐停手，除江家老祖江必达之外，恍若一群受到惊吓的龟孙子，集体趴在武斗台下，瑟

    瑟发抖。

    其中还包括在远方观战的城主，跑得比兔子还快，那精妙的步伐都快比得上秦浩的水风步，一个野狗扑食，啃在了传令将军的脚下。“明诚十四年，夏，八月初五，靖月殿下临城，于蓝川山脉展开狩猎。萧帝着令，城主府，江府，伍府，孙府等，封锁整个蓝川山脉外围，保护殿下安全，以免被叛军余孽

    骚扰，不得有误。各位族长，叩恩接旨吧……”

    将军念完，卷起圣旨，准备递给城主。

    抬头间，这才察觉人人身上带血，眉头皱起道：“咦，你们这是怎么个情况？”

    咔嚓！

    众人如遭雷击！

    公主临城？

    萧晗殿下亲临蓝川山狩猎。

    天呐！

    众人震惊之际，秦浩同样身躯猛然一震，失神喃喃到：“小晗要来了，八月初五，后天就到凌台城，这……”“各位别愣着，本将军不管你们之间发生了什么，总之，靖月公主狩猎期间，若有半丝意外，或心情受半点干扰，以萧帝的脾气，你们懂得，他只有一个女儿。奉劝各位，

    放下私人恩怨，若引起萧帝震怒，除了江老先生，凌台城谁都活不了，哼……”

    将军重哼，圣旨扔在城主的脸上，下台，翻身上马，带领皇家骑士团，化为一股烟尘，又风尘仆仆的消失。

    他必须立刻回到萧晗身边，负责公主的安全，是他们小队的天职！

    公主已经在来的路上。

    照脚程计算，三天后，才赶到凌台！

    凌台，正是蓝川山脉的入口。

    “伍家所有人听令，速回家族议事！”

    “江府族人听令，回族议事！“

    “孙家族人听令，回族议事！”

    “集结，凌台城全军集结，整军恭迎靖月公主临城！”

    伴随道道焦急的呼唤，大打出手的各方势力，一瞬消失的无影无踪！

    剩下秦浩带领的凌云宗弟子，干巴巴的站在冷清无比巨大武斗场。

    “小弟，你随李白先回宗门，静待爷爷下派的消息！”

    这时候，江羽无比浓重的说道，冲秦浩点点头。

    靖月公主临城，乃大辽重事，江家须谨慎对待。相信秦浩今日展现的实力，一定会在公主临城那天，被江家老祖委以重任，这是江羽的直觉。