    在伏鸣看来，他和卓远山的比试，完全没有任何意义。

    想他炼丹那么多年，还是得到过名师指导。

    而卓远山，以前就是个普通弟子，即便得到端木海的指导，前后不过几个月的时间而已。

    还有很重要的一点，端木海指导卓远山的时候，已经不是合体期了。

    境界虽然和炼丹能力没有绝对的联系，但是，当境界不足的时候，很多炼丹手法是无法展示的。

    所以，这场比试早就注定了。

    虽然比试没有意义，但是，伏鸣觉得想要统率飞仙阁，就必须进行这场比试。

    他要让端木海心服口服地把飞仙阁交给他。

    这么多人共同见证，当他把卓远山狠狠虐一遍的时候，即便是端木海，也无话可说。

    “卓师弟，你准备怎么比？”

    伏鸣看向卓远山，好整以暇地问道：“你要是有什么建议，可以提出来，我都会答应的。”

    反正赢定了，不如大度一点，随便卓远山用什么办法来比试得了。

    卓远山笑着说道：“我刚开始跟师父学炼丹不久，对这些不太懂，要不还是师兄来决定怎么比试吧！”

    “师父？”

    伏鸣陡然看向龙隐。

    龙隐点了点头，笑呵呵地说道：“我昨天又考察了一下他，觉得他真的不错，就收他为徒了。”

    伏鸣笑了笑，回头看向卓远山，淡淡地说道：“卓师弟，那我可得恭喜你了。

    我师父是药神宗真传弟子，你也是师叔的真传弟子，师叔如此看重你，你可千万不要辜负了师叔的期望啊！”

    言下之意，你要是输了，那你师父就不如我师父。

    卓远山眉头皱了皱，神色有些冷淡地说道：“师兄，可以不用那么多废话的，没看到大家都等不及了吗？”

    对龙隐，卓远山可是视若神明。

    现在伏鸣对龙隐不尊敬，卓远山顿时就生气了。

    他决定出全力，绝对不能输。

    伏鸣见卓远山态度有变，也完全没有当回事，微笑着说道：“那行，我来说说我们比试的规则。

    我给你两次机会。

    第一次，我们从养气丹开始炼制，一直朝着融灵丹、破禁丹、破婴丹往上炼制。

    以一个时辰为限，谁炼制出来的丹药更多，谁炼制出来的丹药更好，谁就算赢，如何？”

    “没问题！”

    卓远山点了点头。

    双方都开始准备起炼丹需要的药材来。

    伏鸣带来的那批人，不由得把目光看向卓远山。

    这完全是真正实力的比拼，一点取巧的办法都没有。

    这卓远山行吗？

    而飞仙阁的那群人，则是把目光看向伏鸣，眼神里面有些好奇。

    他们都是见过卓远山炼丹的，而卓远山不过是普通弟子，刚刚得到端木海指导不久。

    而伏鸣可是药神宗核心弟子，炼丹很多年了。

    这伏鸣，会有多厉害？

    双方把药材准备完毕，伏鸣目光看向卓远山，抬手示意道：“师弟，请！”

    卓远山点了点头，催动丹炉，开始炼丹。

    而伏鸣，则是不紧不慢地地催动丹炉，投入药材，慢慢悠悠开始炼丹起来。

    反正他都赢定了，看在端木海的面子上，教训是肯定要教训一下卓远山的，不必让卓远山输得太难看，也免得把端木海得罪太死。

    而卓远山，却没有管那么多。

    他今天得出全力，教训一下这个冒犯师父的家伙。

    药材投入承恩炉，几个呼吸的时间，一炉养气丹就好了。

    几分钟的时间，又一炉丹药好了。

    简直就像是变戏法一般，药材投入丹炉没有多久，一炉丹药很快就炼出来了。

    飞仙阁的人早就习惯了卓远山这么炼丹，他们还以为药神宗的人都这么炼丹呢！可是，看伏鸣慢慢吞吞一炉丹药没有出来，一个个都皱起了眉头。

    这伏鸣在故意想让吗？

    这让得太明显了吧？

    莫非是故意想输？

    而伏鸣带来的那群人，看到卓远山炼丹之后，眼睛瞪得越来越大。

    卧槽，这是在炼丹？

    有这么快的炼丹？

    什么情况？

    就连封严、廖海等人，一个个都惊恐地看着卓远山。

    他们也是得到过名师指导的，自问根本做不到如同卓远山一般。

    这种恐怖的炼丹景象，他们只在他们师父出全力的时候看到过。

    再看看伏鸣......养气丹都还没有炼好，搞什么？

    还不出全力？

    他们也知道伏鸣，这绝对不是伏鸣的真正实力。

    封严忍不住出声：“伏鸣师兄，出全力！“伏鸣一边操纵手中的丹炉，一边漫不经心抬头看向封严，笑呵呵地说道：“和卓师弟随便玩玩，没事的。

    卓师弟，这养气丹要注意......”他准备顺道指点一下卓远山，可是，看到卓远山炼丹的景象，他陡然愣住了。

    “怎么可能？”

    伏鸣怪叫一声，“你居然都开始炼制破禁丹了？

    你不会是跳过了其他丹药，直接开始连破禁丹的吧？”

    就在他说话之间，他眼睁睁地看着卓远山把破禁丹炼好了。

    卓远山也没有搭理伏鸣，继续投入了药材，开始炼制下一种丹药。

    “砰！”

    伏鸣被卓远山震惊了，长时间没有操纵丹炉，养气丹炸炉了。

    伏鸣终于回过神来，强自按下震惊，干笑几声：“没想到卓师弟还真有点本事，看样子我得出全力了。”

    他开始慌了，手忙脚乱地把药材投入丹炉，快速地炼制起来。

    但是，已经没有人去看他了。

    当两方对比起来以后，高下立判。

    所有人都知道，卓远山赢定了。

    大家的目光，都关注着卓远山，看看卓远山最后能够炼制到什么丹药。

    “破婴丹了！”

    封严转头看向廖海，“师兄，你炼制破婴丹需要多久？”

    这就是比他们高一个层次的丹药，他们都是能够炼制出来的。

    廖海不由得露出得意的神色：“我大概需要两个时辰吧！”

    封严感叹了一句：“我差不多也是两个时辰，就是有时候会有劣丹出现。

    师兄，你觉得卓师弟多久能够把破婴丹炼好？”

    廖海眉头皱了起来，缓缓地说道：“恐怕得一个时辰......卧槽！”

    “卧槽，半个时辰！”

    封严张大了嘴巴。

    两个人陡然把目光看向龙隐，要是有谁能够让卓远山这么可怕，只有可能是那一位了。

    

