    似乎所有的人都在看着夏繁星，期待夏繁星给他们一丁点回应。

    那身着粉色晚礼服的少女见夏繁星迟迟未曾开口说话，顿时一片得意。

    她不敢！

    她夏繁星不敢接受她的挑战！

    “你不配。”

    轻飘飘的三个字，带着一股狂妄。

    她不可能接受这个女孩的挑战。

    此先例一开，那就会有越来越多的人向她发起挑战。

    她夏繁星还有更重要的事情要做，可没有这么闲的时间陪着这些小女孩拈风吃醋。

    “夏繁星，你……”

    少女冲到夏繁星的面前，夏繁星迟迟未动，只是那一道粉色的身影还未冲到夏繁星的面前，便被厉苍穹一脚踹开了。

    厉苍穹这一脚，用力之猛，直接把那个少女像沙袋一下踹到五米开外。

    这一脚，让宴会厅里的大部分都下意识的捂着自己的腹部。

    夏繁星朝着厉苍穹甜甜的笑了，她就知道厉苍穹不会不管她的。

    她这会心情超好。

    便走到厉苍穹的面前，踮起脚尖，轻轻的亲吻着厉苍穹的薄唇。

    这一举动，惊呆了一群吃瓜群众。

    亲！

    上！

    去！

    了！

    还是夏繁星主动。

    可是，人家厉苍穹也没有推开夏繁星。

    顿时所有的人都用或怜悯、或幸灾乐祸的眸光看向那个倒在地上的少女。

    真疼！

    可有一部分，更是在心里想，真是活该。

    想要当小三，却被厉苍穹打了。

    太解气了！

    夏繁星吻住厉苍穹的薄唇时，厉苍穹的脑海里一片空白。

    那一种陌生的感觉，从心脏处一点一点的蔓延开来。

    待厉苍穹还没有反应过来时，夏繁星便已经退了回去，悠悠然的离开。

    厉苍穹见夏繁星走了，下意识的跟上夏繁星的步伐。

    “跟着我做什么？”

    夏繁星停住脚步，看着跟着自己的厉苍穹。

    厉苍穹的耳垂在夜色下，悄无声息的红了。

    “夏繁星，你不能随随便便亲人。”

    柴叔听见厉苍穹这话，真想晕了！

    少爷，你清醒清醒。

    人家夏繁星亲你，代表喜欢你。

    懂不懂什么叫喜欢？

    “你不喜欢我亲你？”

    夏繁星的话，让在厉苍穹有些不去解，喜欢？还是不喜欢？

    宽袖下的手指，微微收紧。

    被夏繁星亲吻，是一种什么样的感觉？

    有期待、有欢喜、有陌生、有绝望……

    那一种情愫，太过于激烈，激烈到超出了他所能掌控范围。

    “我以后不亲你了。”

    厉苍穹点点头，又觉得不妥，补了一句。

    “也不能亲别人。”

    夏繁星呵的冷笑出声。

    “你管的着？”

    夏繁星转过身，坐到了戏台前的椅子上。

    宴会是可以自由活动，也有提供坐的椅子。

    戏台上还有精彩绝美的演出。

    “星星，你和厉少吵架了？”

    白露一看夏繁星神情不对，便凑到夏繁星的身边。

    夏繁星抓了一把瓜子。

    “妈，我怎么会和他吵架？”

    吵架！

    不存在的！

    白露伸出手指，轻戳着夏繁星的额头。

    “别吵太久，恋人之间，吵架太多，会影响感情的。”

    夏繁星不想让白露和夏远山担心。

    “妈，我和他很好，没吵架。”