    安林觉得眼前正站着一个让他心动不已的仙女。

    少女那完美充满线条美感的身材，那无可挑剔的容貌，还有一双清澈宛如一汪清泉的眼眸，娇美无双，纯净无暇。

    青春的气息扑面而来。

    安林这个二十多岁的老男人心动了。

    朝气蓬勃，青春无敌啊！！

    “瞧你这模样，至于吗？没见过美少女啊？”许小兰觉得安林的目光过于炽热了，忍不住娇嗔道。

    安林老脸一红，干咳了几声，道：“那个……十五岁的少女，按照九州界的习俗，好像可以嫁人了吧？”

    许小兰先是一怔，随后一抹红霞浮上秀气的俏脸。

    “呸！流氓！！”

    许小兰轻嗔一句，转身就走。

    “诶诶，别走啊！不嫁人也可以！”安林赶紧追了上去，“我们谈个朋友吧……”

    ……

    白琼海。

    神树之巅。

    青墨色长发的女子，摘下一朵神力激荡的鲜艳花朵，放入红润的小嘴，眯眼轻轻咀嚼起来：“嗯……好吃！”

    一只小鸟飞到女子的身旁，声音清脆道：“生命，女娲补天进行到第三阶段了，我们的时间会不会来不及？她一旦补天成功，我们所有天神都要陨落……”

    女子浅浅一笑，摇了摇头。

    这位女子，正是六大至高权柄之一的生命女神。

    “不要慌，女娲补天有一个必要的条件，此刻她根本没有机会达成，否则大地和光明，早就忍不住了。”生命女神笑道。

    小鸟点了点头，随后又看向一旁树枝下用无数藤条悬挂的巨型彩蛋，好奇道：“你在造什么？”

    女子伸手轻抚着表面流光溢彩的蛋壳，那让小鸟都感到莫名心悸的波动在扩散着。

    “这是完美的生命，是我的最高杰作。”生命天神笑道，“真的很期待它的出生呢，它会是什么样子，它能有多强，它是否可以扫平我们眼前的一切障碍……”

    小鸟沉声道：“别再造一些自己都控制不了的东西！”

    生命天神橘红色的双瞳泛着异彩，掩嘴浅笑道：“生命的本质本来就是不可控的呀，否则你以为那些超脱者怎么来的？生命就代表着无限可能，就算我创造的是一个蚂蚁，它同样也是不可控的……”

    小鸟沉默了片刻，这才道：“概率不一样。”

    生命天神摇了摇头：“概率不一样，但意义其实是一样的。”

    “我不懂。”小鸟道。

    生命天神挽起耳垂边的发丝，看着星空跟夕阳分割的天际线，伸开的纤秀曼妙的双臂，扬起笑脸：“它们都代表了真实和希望！它们都是世间最美的事物。”

    “既然象征意义一样，那为何不造蚂蚁，要造完美生命？”小鸟道。

    “你傻啊，我造蚂蚁怎么跟安林打？”生命天神没好气道。

    小鸟：“……”

    等等，怎么觉得被绕到了死胡同里面去？

    “不过真的很让我意外呢，安林在常规状态下的战力，已经能够勉强匹敌大地天神，当着大地天神的面，一点面子也不给，直接杀心相天神，哈哈，我都替大地脸疼呢……真的很期待他们互相打破头的时候……”生命天神眼中有着莫名的期待。

    “他的战力的确很强，可以说是惊喜。”小鸟跟着点了点头。

    “对了，海洋天神那边怎么样了？他真的同意加入我们了？”生命天神偏头好奇道。

    小鸟叽叽喳喳笑道：“对！他隐藏得很深，但他的确是倾向于我们，并且同意配合我们的行动，联合起来一起灭杀光明和大地！”

    “呵呵呵……”生命天神娇笑起来，“愚蠢的光明和大地，连海洋真正倾向于哪个阵营都不知道，真的好期待啊，当它们发现海洋背叛它们的时候，到底是何等精彩的表情。”

    “海洋是个彻头彻尾的毁灭派，他信奉海洋能够孕育一切，能够重新繁衍一切，根本看不起太初大陆的任何生灵！”小鸟淡淡道。

    “本来就是如此，这个错误的世界，必须要重启，必须要净化一切生命，才能重新开启曙光的未来！”生命天神语气笃定道。

    “天空……海洋他说什么时候行动，我快要等不及了。”女子跃跃欲试道。

    “不急，他说等决战真正开启之时。”小鸟道。

    女子轻抚着彩色巨蛋，美丽得有些不真实的脸庞，浮现若有若无的笑意：“再等等，再耐心地等一等，很快，你就能出来了……”

    ……

    安林正和少女兰花前月下。

    少女兰正是情窦初开的年纪。

    她的表现可以说是很青涩的，安林稍微调戏两句，她那粉嫩似雪的脸蛋都会浮上一抹嫣红。

    安林其实很困惑，也曾问她不是仅仅是容貌变年轻了吗，怎么连性格也变成少女兰了？许小兰红着脸说，这是顺应自然的结果，说得安林云里雾里的，但这问题也不大，准确点来说，安林他很喜欢……

    安林带着少女兰，赏遍月桐神城的花儿，带她吃遍城里的美食，把娇滴滴的少女兰宠上天。

    “天啊，快看那边，安林大人他在跟谁在逛街？！”

    “他们牵手走入了白琼海鲜美食馆！！”

    街道上，有成群结队的白羽族的女生低呼道。

    “哇！那女生好漂亮，比我们的大天使长还要漂亮！！”

    “重点是这个吗？我们的天雀神女怎么办？安林这是明目张胆绿了小兰姐吗？”有一个长得颇为娇俏的白羽族少女道。

    “哎呀，小兰姐变成萝莉了，安林老大跟其他女生交流一下，也未尝不可啦……”有的女生倒是看得很开。

    白羽族拥有明星天赋，更喜欢讨论明星八卦。

    安林就是她们眼中最大的明星，他的八卦可谓是惊天动地的。

    就在众女八卦得热火朝天，顺便将安林绿了小兰的事情一传十，十传百，在白羽族的小圈子内传得那叫一个热火朝天。

    终于，这件事彻底传开了，也传入了朱雀六子的耳中。

    海鲜美食馆内。

    许小兰跟安林正在品尝着海鲜美食，有说有笑。

    传音符突然闪动了起来。

    少女兰疑惑地接通了传音符，里面传来南离之雀愤怒的声音。

    “大事不好了，朱雀女帝，您被安林绿了！！”南离之雀愤怒道。

    许小兰：“？？？”

    安林吃着美味虾，顿时虾皮掉落桌子。

    “什么事情，慢慢说，我怎么被安林绿了。”少女兰脸微微一抽，仍保持淡定道。

    “有人发现，今天安林跟一个极其漂亮的白裙少女去逛街，有数位白羽族女子目击了此事！”南离之雀大怒道。

    许小兰：“……”

    安林：“……”

    “那位少女，是不是身高一米六八左右，及腰长发，头上有红色玉钗，手腕有个朱红色手镯……”许小兰一脸无语道。

    “好像是这样，要我们帮忙偷偷烧了她吗？”南离之雀义愤填膺道。

    “呵呵……”许小兰扯了扯嘴角，突然感觉很荒谬。

    这特么……

    这年头，什么事情都有了。

    我绿了我自己？！