    但还有更大的危机来。

    还在里面装炸药的小李听见了不远处轨道深处的怪物嘶吼声，越来越接近了。

    他的心里开始着急，转过头跟靳修齐说；“我这里已经快好了，你告诉他们该上去了。”

    外面的人得知马上要撤退，速度更加的快了，没有人愿意浪费掉这么多的尸体。

    南希也在拼了命的挖这些人脑子里的晶石，直到他们听见放了隧道里发出来的沉闷轰隆响声。

    无法辨别到底是什么声音发出来的。

    “有点像鼓风机的声音。”南希一边挖，一边直起腰来。

    下一秒，原本没有再叫的小皮猛地狂吼起来。

    “砰！”

    剧烈的一声响，整辆停靠在站台边上的列车整个都颤了颤，像是有什么东西撞在了车头上。

    小皮用最快的速度直接从车门里一跃出来，读懂它的情绪，南希猛地大吼，“小李！出来！快点！”

    “马上！”

    小李刚按下20秒倒计时，车身就猛地开始往前急速滑动，他一下跌倒在车厢里面。

    “小李！”

    他的伙伴们顿时往列车的方向冲去想在小李被列车拉走前给拽出来。

    南希也准备去帮忙，旁边的尤里速度比她还快的转瞬间就消失在了原地，出现的下一秒就是在被急速拖行走的列车里。

    他一把拉起了小李的衣领，拖拽着他直接在车厢里反方向的狂奔。

    南希吓的心脏都停了一瞬，立刻冲过去跟着列车奔跑。

    直到整辆列车被拖拽着出了等站口，南希也跳到了轨道上面，沿路奔跑。

    终于她看见尤里冲到了车尾，直接撞碎玻璃一跃而出。

    “尤里！”她被他一把截住，拦腰扛起，带着小李返回了站台上。

    同一时间，被不知名怪物黏住的列车上，炸药倒计时清零，发出剧烈爆炸。

    火海瞬间从轨道里冲出。

    靳修齐在确认两人都没事后，叫了小皮一声，往楼上狂奔而去。

    底层的建筑因为剧烈的爆炸大面积的坍塌。

    大量的混凝土石板往下面砸落，无数粉尘弥漫的几乎都看不清台阶上的路。

    南希的耳朵被巨大的爆炸声弄的嗡嗡作响，她的眼前一片模糊，异常难受的是还有细碎石子蹦进眼睛里的异物感。

    她干脆开了一个保护罩，既避免了他们被砸到的危险，也避免了被后面翻滚而来的火焰烫伤。

    南希他们是在坍塌前的最后一秒，最后一个从废墟里冲出来的。

    所有人的身上都是一层厚厚的白灰，反观最后出来的尤里和南希，还有一个侥幸逃生的小李没有那么狼狈。

    在外面等候多时的士兵第一时间检查了爆炸情况，确认整个地铁站都被掩埋后，他松了一口气，又回来清点了他们的人数。

    死了一个，重伤三个，失踪一个。

    失踪的那个也恰巧是已经死亡的b水系异能者的同伙。

    看上去他应该是没来得急跑上来，被某个石块砸到给掩埋了。

    受伤最严重的是双手化为藤蔓被扯断的木系异能者，幸好他自己有一定的再生能力，可以自己一点一点的修补回来，不至于直接变成一个残废。

    所有人都坐上了军车，士兵将这次的任务评判为了合格，他们只需要回去提交任务就可以了。

    “未来的一个星期各位就好好休息吧，今晚广场上还有周日特别加餐，都别错过。”

    死了几个异能者固然可惜，但士兵还是很兴奋任务能够完成，他还特意将注意力放到了南希的狗上，看它的体积大了一倍变得威风凛凛的样子，忍不住说道：

    “顾长官特意说过，你的这条狗是有异能的，我也还是第一次看见，它竟然可以变得这么大。”

    南希摸了摸小皮有些凌乱的毛发，拍掉了它身上的灰，让它变成了正常大小后才说道：

    “是我从小养到大的，以前在莫拉小镇抢疫苗的时候，偷偷给它也打了一针，正巧碰到感染，它就拥有异能了。”

    “你是从莫拉小镇出来的异能者？”士兵显得很惊讶，“我知道那次是事件，能出来的异能者不多，因为一种触须怪物，活着出来的就更少了。”

    “你们有查出来过那种怪物是什么吗？”南希眯了眯眼，想起那日在百货楼看到的庞然大物。

    “他们都说是某种神话里的生物，但具体的，实验室里始终没有研究出来到底是个什么东西，有什么弱点。”士兵对这类信息的获知也不多，南希也没在问下去。

    她侧过脸打量着尤里，发现他的衣服有几处地方都擦破了，里面的皮肤也翻卷着，看上去是奔跑的时候被划伤的。

    她的眼里立刻涌上来了心疼，握住了他的手轻声说：“忍一忍。”

    尤里顺着她的视线也发现了自己手臂上有点伤口，他将手上的手电筒弄了下来，也撕开了绑在南希胳膊上的胶布，丢掉了那只早已坏掉的手电，接话，“没什么痛感。”

    “你看清了拖走列车的是什么东西了？”靳修齐问着坐在对面的小李，“它的力气不小。”

    小李沉着眼摇摇头，心脏到现在还在剧烈的跳动，喘着气说：“驾驶室的门是关着的，我看不到车头的位置，只感觉有什么东西一下撞击在了车上，就像一种软体东西撞上玻璃，黏住它的感觉。”

    “难道是触手？”靳修齐皱眉。

    南希摇头否决，“它出现在地下做什么？而且它多半的攻击方式都是卷人分食，它的吸盘也没法吸附住东西，里面都是像刀片一样的利齿。”

    “可能又是没发现的新物种，我会报告给基地。”士兵在到达基地门口的时候郑重的说。

    现在已经是下午了，因为是出任务回来的，他们可以走绿色通道直接从D区做完检查回到C区。

    又一个难题来了，他们的每一次进出为了确保不被感染，都需要进行验血。

    这就麻烦了。

    靳修齐知道尤里不能验血，便说道：“让他们只抽我的，我用能力混淆一下就行。”

