    “老二，你要支持嫂子去干什么？”

    当车振说到最后一句的时候，白天秀从二楼推门而出。

    少年只听到一句话尾巴，好奇地望着客厅里的一男一女。

    车二爷总能云淡风轻地HOLD住场面：“勇姐已经和叶妹子谈好合伙开店了，我全力支持她创业，有问题吗？”

    “没问题。”白天秀笑道。

    慕容神勇则盯着白天秀左看右看，发现他气色挺好的，问道：“老三，这都十一点半了，你怎么拖到现在这样才下来？”

    白天秀脑子头讪笑道：“不好意思啊，我在游戏里遇到点突发状况，多花了点时间。”

    诚如他所说，他确实遇到了突发状况。

    那种状况太突然了，也太缠绵了。

    总而言之，游戏里折腾了十几个小时。

    其过程归纳起来，就是一首歌：你是风儿我是沙，缠缠绵绵到天涯……

    经过这种如歌般的奇妙旅程，白天秀产生了一次质变。

    他真正理解到了剑典中篇那种尽情释放的意义。

    不得不说沉浸式的高配游戏舱很给力，当他游戏里释放之后，现实世界也淡定下来了。

    现在的白天秀看起来，就是一个元气满满的少年。

    二爷不愧是二爷，一眼看穿了真相：“你这什么突发状况，被妹子扑倒了？”

    白天秀没好意思承认，立马转移了话题：“不早了，走起，去体育馆。”

    “别着急啊，走过去也就几分钟，时间来得及。”车二爷又切入到快乐的频道：“老三，过来聊两毛钱的，你跟你网恋是女朋友咋样了，是不是发展到歪瑞嗨皮的那一步了？”

    白天秀羞射了：“能不聊这个吗？”

    车振不给面子：“你小子这么荡漾，浑身散发出一股骚气，哥实在忍不住要跟你探讨一下啊。”

    白天秀闻言一愣：“我哪里荡漾了，哪里骚气了？”

    车二爷拿出了经验之谈：“见过黑街那些做完大宝剑，事后来个洗剪吹的男人吗？你现在就是那种德性，哥一眼就能看出你刚刚嗨皮过。”

    不得不说，二爷在这方面天赋异禀。

    白天秀暗暗心惊，抵死不认：“瞎说，我就不信你一眼能看出那么多东西。”

    车振笑了笑：“得，你小子回避得这么厉害，不打自招了。话说你游戏里女朋友到底是谁啊，也该带出来见家长了，啥时候让我跟勇姐见见她？”

    这番话，是说给慕容神勇听的。

    二爷从白天秀的眼神里，看到了一种“哥刚刚有过一哆嗦”的淡定从容。

    在这方面，车振实在太有经验了。

    他十八岁那年，达成了一个成就：千蒂斩。

    有过这种辉煌成就的二爷，一眼便可看出白老三有问题。

    白天秀又一次回避了他的网恋问题：“先不聊这些有的没的，我现在要调整状态，打起十二分精神去领教一下孙飞虎的手段。”

    听他这么说，车振也不便深究下去了。

    接下来三人走出豪宅，前往小区里内置的体育馆。

    一路上，三人看见茫茫多的业主往体育馆走去。

    昨天白天秀保守估计，观战的街坊邻居，没有一千也有八百。

    事实证明，他确实太保守了。

    九号基地的住宅小区，通常要居住三千户人，这是一种标配。

    进化名都比较特殊，将近一半的房子还是空着的，住进来的业主不到两千户。

    尽管如此，很多业主都是拖家带口的，三代同堂的也很正常，人数并不少。

    还有人在进化名都安家之后，把父母和岳父岳母接过来一起住，一户人有七八个人口很正常。

    如此一来，进化名都实际居住人数，超过了一万人。

    小区里那个体育馆，有五千个观众席，平时挺冷清的，今天全部坐满了。

    甚至还有人来晚了没能占座，直接站在过道上看热闹。

    从邻居们的热情，不难想象这场决斗有多么高的关注度。

    首先，孙飞虎毕竟是二星高手，而且还是业主委员会副会长，堪称名声在外，这种人突然找人公开决斗，想不引起关注都难。

    其次，有小道消息说，和孙飞虎决斗的白天秀，长得好看声音又好听，还特别能打。大家都想看看，那小子到底有多好看，到底有多能打。

    反正看热闹不嫌事大，邻居们也没啥压力。

    体育馆中心，临时搭建了一个擂台，和拳击擂台相差无几。

    孙飞虎已经站在了擂台上，摩拳擦掌，调整着赛前状态。

    擂台周边，和观众席有一段距离的地方，摆着几张椅子，有点像教练席。

    椅子上坐着的两个人，来头比孙飞虎还要大。

    其中一名花甲老人，人称文老，是业主委员会的会长，有名的三星高手。

    另外一名穿风衣的中年人，也是三星高手，赫然是重案组的神探伽杰特。

    还有两张椅子是空着的，人们对尚未落座的两个人很是期待。

    老业主都知道，那两个座位，一个留给物业部经理苏玉妍。

    最后一个座位，则是物业公司那位神秘老总的专座。

    望着那空空的椅子，在场很多男人心中感到失落，他们都想看看那个风情万种的狐狸精。哪怕发生不了故事，看两眼饱饱眼福也是极好的。

    此时的苏玉妍，穿着一套黑裙，姿态撩人地站在体育馆后门出口，催促道：“余总，能不能搞快点，比赛马上开始了。”

    被他催促的男人，正蹲在地上抽烟。

    男子三十五六岁的模样，容貌平凡，五短身材，穿着打扮也很一般，看上去不像个大人物。

    就连进化名都很多业主，都不认识他。

    人们只知道，管理进化名都的物业公司，苏玉妍只是二把手，在苏经理上面还有一位总裁，据说是姓余。

    那位余总堪称甩手掌柜，一年难得露一次面，只有孙飞虎这样的老资格业主才见过他。

    看得出来，余总烟瘾很大，也挺有素质的，遵守了体育馆内“禁止吸烟”的规矩，特地跑到外面吞云吐雾。

    听到苏玉妍的催促，余总头也不抬道：“催什么催，这场决斗不就是你安排好的吗，看不看无所谓。”

    苏玉妍一脸无辜：“余总，你教我的，干咱们这行要讲证据，我可没安排过。”

    余总冷哼一声：“要不是那天你故意不在现场，借孙飞虎十个胆子，他也不敢跑到E栋去大吵大闹，根本不会有今天这场比试。”

    苏玉妍弱弱道：“我还不是按照您的指示来展开工作吗，等会儿白天秀被揍得鼻青脸肿的时候，我再出场救他一马，卖他一个人情。”

    余总吐了个烟圈，慢悠悠道：“鼻青脸肿？你怕是巴不得那小子挨一顿胖揍，说说吧，他哪里得罪你了？”

    苏玉妍说道：“也算不上得罪，那小家伙挺机灵的，八成儿是猜到了我的身份，对我很抗拒。这也能理解，他是黑街出来的，自诩为江湖好汉，不爱跟官兵打交道。”

    顿了顿，苏经理露出狡黠的笑容：“机灵归机灵，那小子还是太年轻了，居然自称有三个女朋友，拐着弯儿赶我走。没办法，我只能萌发一下少女心，假装被他伤透了心。”

    余总接过了话茬子：“你伤了心刚一走人，孙飞虎立马打上门去了，是不是太巧了点？”

    苏玉妍含蓄地说道：“是有点巧，我手下有个员工，‘无意中’跟孙飞虎透露了把黄凯旋打成植物人的白天秀，搬到了E栋。”

    余总站了起来，语重心长道：“丫头，你将来可是要给我接班的，办事还是太草率了啊。你就这么肯定，今天鼻青脸肿的，一定是那小子？”

    苏玉妍正色道：“孙飞虎毕竟是二星进化者，荒原上从刀光剑影里杀出来的，战斗力没得说，还解决不了那个刚刚一星的小菜鸟？”

    余总意味深长地笑了笑：“呵呵，不要小看任何一个全能进化者。”

