    第1170章想不想验证你梦中的仙女？

    南宫墨忽然抛弃了一直重视的画像，顾秋莎实在是想不明白。

    这……她留着别的男人的画像在家“作纪念”，不合适吧？

    顾遇之脸都黑了：“四爷做事还真是肆意得很，参加别人婚礼来去自如，求别人一幅画说不要就不要，你以为只有你的时间珍贵，别人时间都不值钱？”

    “哥哥，别说了……”顾秋莎头疼不已地两边劝道，“四爷，您也别误会……”

    南宫墨冷淡地哼了一声：“我时间珍贵，没空和蝼蚁计较。”

    说完，扫了一眼顾景焱的方向，眸光转深了几许，停顿了几秒后，唇角溢出一抹肆笑，随手端起酒杯抿了一口，步入宴席的人群中。

    顾遇之皱眉看向顾景焱：“你怎么和这个家伙走在一起？他送你回来的？”

    顾景焱闷闷地“嗯”了一声，眼神也随着南宫墨刚才凝视的方向看过去，只见席祖儿正对顾老爷子身边伺候的佣人交代了几句什么，起身款款走过来。

    四周大红喜字背景热烈，席祖儿依旧一身素净纱裙，翩然若仙。

    顾景焱视线模糊了下，仿佛梦中场景重现一般，听见温柔软糯的女声在唤他“哥哥……”在向他伸手索求拥抱。

    “哥哥……”顾秋莎一声高兴地呼喊，打断了他的绮梦，“哥哥，祖儿说服老爷子先回家休息了。宴席太吵闹，我担心他身体扛不住，还好他听祖儿的话，就算不去医院，回家让家庭医生照顾也让人放心对不对？”

    原来是顾秋莎在和席祖儿、顾遇之商量如何安顿刚刚病发的顾老爷子。

    顾景焱低头按捺着心中不能对人说的梦，耳畔再次响起刚才南宫墨的话：

    “你到底是谁，去试试不就知道了？”

    “怎么，你不敢？怕死？”

    “这事总归要自愿，勉强不得。”

    “你想通了就来找我，我送你去看你想要的真相。”

    他隐秘的梦，这世上竟然有人窥见了，还告诉他梦能照进现实！

    这诱惑谁能扛得住？

    纵然明知南宫墨不是什么好人，纵然知道这也许是个蛊惑的陷阱，可如果不试一试，会不会终身后悔？

    心中正天人交战着。

    耳畔又听辰龙在向席祖儿汇报：“席小姐，我们查到了，南宫墨今晚离开宴席，并没有和薄爷遇到，反而是回家路上在博物馆门口偶遇了顾少，然后他便调头送顾少回来。之前说他有嫌疑，是我草率了……”

    顾景焱眉心皱紧，他不记得自己好端端参加喜宴，怎么忽然天旋地转，人便到了帝都博物馆。

    博物馆正在展出“伏羲之墓”的出土文物，他看着看着忘记了时间，直到闭馆了出来，才恍然记起今晚的婚宴他竟缺席了。

    没错他是在门口偶遇的南宫墨。

    可南宫墨对他说的那番话，绝不是偶然！

    南宫墨知道他对伏羲身份的好奇和在意，甚至提议带他去探真正的女娲之墓！

    天知道那份震撼，他此刻都没能彻底消化。

    伏羲行宫、盘古墓，两大考古现场接连被发掘，他都有幸第一时间参与考古勘探。

    如果女娲墓也现世，他简直是亲身见证了帝国上古时代所有最重要的遗迹。

    只是去女娲墓考古而已，顺便验证一下他梦中的仙女，梦境的真相……又不是去送死，他有什么不敢的？

    信心忽然坚定了几分，顾景焱深吸一口气，提步准备朝南宫墨走去。

    准备告诉他，自己答应了。

    愿意与他一道前往墓地探险！

    (本章完)

