    “这是仙桃！！！”

    “桃树林巨妖的道果！！”

    林青山终于停顿下来，喘一口气。

    拿出炼气丹及灵石，将寻宝鼠白白放出来巡山戒备。

    遁入山中，开辟小山洞，开始打坐恢复消耗。

    风火蝉翼什么都好，就是耗能太厉害了。

    每次都非要把林青山吸干不可。

    恢复血肉之躯，体内出现经脉窍穴图，金光灿灿。

    不断地转化体内的能量，将之转化为纯粹的乾坤法力。

    消耗的精气神快速恢复，并且，这一次卡了数天的瓶颈，在灵石与丹药的冲击下，轻而易举地突破。

    炼气境第五层！

    肉身没有感受到胀痛感觉。

    伐骨洗髓丹的功效很好，为林青山打下了肉身的根基。

    感受体内暴增的乾坤法力，林青山并没有立即结束修炼。

    四周浓郁的灵气，不断地汇聚于体内，转化为乾坤法力。

    仙境的灵气浓郁，而且灵气质量奇高，比仙宗的灵气在品质上更高一筹。

    以往一百缕灵气可以凝聚成一道乾坤法力，现在三十缕灵气就能凝聚一道乾坤法力。

    “若是在此修炼，比在仙宗吸收下品灵石修炼，更加快。”

    林青山感叹道。

    除了山洞。

    白白灰头灰脸的，用可怜兮兮的目光看着它。

    “小家伙，你这是怎么了？”

    “那条黑鳄龙太强大。”

    沼泽之地的大妖？

    林青山无奈地摇摇头，拍拍肩膀，道：“上来吧，以后给你复仇。”

    暂时没有工夫搭理这条黑鳄龙，浮游仙道花的资源是很稀缺，需要尽快摘取。

    每别人得到一朵，他就少一朵。

    寻宝鼠白白只能把一肚子气收起来。

    没有办法，主人不帮忙，它干不过黑鳄龙。

    林青山却拿出地图，将桃林，甚至黑鳄龙的沼泽之地标记起来，并将里面的情况一一描述。

    情报收集越多，贩卖出去的价值就越高。

    估计，整个仙门弟子搜集到的情报，都没有他手中这份地图价值大。

    浮游仙陨落的轨迹地点很多，但大部分可规划为十二个地点。

    除此之外，很多浮游仙尽自己最大的可能，将仙道的种子播放在整个浮游道境之内。

    这部分的数量大约在四成左右。

    林青山画下轨迹，但真正的陨落之地，却是不知。

    寻找这部分浮游仙的归宿之地，很难，很难。

    而且，往传送仙台方向的浮游仙数量不少。

    这代表着，很大一部分被其他弟子所捕捉到。

    尽快寻找完成剩余地点的蜉蝣仙道花，林青山好获取其他仙缘。

    林青山马不停蹄赶往下一个地点。

    天下武功唯快不破。

    极致的速度，让林青山不断地收割蜉蝣仙道花。

    当他将十一个蜉蝣仙陨落的蜉蝣仙道花尽数榨取，他已经收获了三千枝蜉蝣仙道花。

    “如果我现在将所有的蜉蝣仙道花存放在承仙瓶内，仙境结束，就算不拿第一，前十名应该有我一席之地。”

    林青山想要大笑。

    但是他没有这般做。

    以后自己学会了炼丹，将蜉蝣仙道花炼制成悟道丹，对于他来说将是一笔难以想象的财富。

    他对修炼的天赋，其实不能算太差，但离真正的天才还存在很大的差距。

    全靠闪闪果实、寻宝鼠白白两者结合神偷门的绝学，获取了大量的仙缘，将自己推上如今这位置。

    剩余最后一个地点了。

    这地点很靠近传送仙台。

    也就是说，林青山需要往回走。

    曙光划破夜幕，一宿未睡的林青山，精神奕奕。

    寻宝鼠白白顶着熊猫眼，睡眼惺忪，提不起精神，不得不回到了契约空间，进入休眠状态。

    幼年期的寻宝鼠白白，已经将自己的能力发挥到了极限。

    地图上记录的宝藏之地，都是林青山他们走过的路，沿途发现的宝物。

    “被人先一步了！！！”

    林青山深吸一口气，担忧的事情终于发生了。

    却见三大宗门，正在进行对峙。

    而他们的身侧，一尊接近筑基境的灵兽，倒在血泊里。

    “太玄仙宗、五行造化宗，以及剑疯子的九玄剑派。”

    太玄仙宗以一位十二三岁的小丫头片子为首，孤傲的姿态，带着三位小弟，完全没有将五行造化宗、九玄剑派六位弟子联手放在眼内。

    “说吧，你们的哪条腿想要被我打断？放心，仙门规定，蜉蝣道境之内，不能杀人。真是糟糕的规矩，你们应该庆幸，这是仙境，若是在界外，本姑娘会尽情地将你们斩杀，碎尸万段。”

    桀骜，自信，目中无人。

    这是本届登仙册弟子最强者，没有之一。

    林青山收到消息，太玄仙宗收取了一位身怀仙骨的小女孩，这小女孩进入太玄仙宗，就被太玄宿老收为亲传弟子。

    其实力也是本届弟子中最强的。

    短短三个月，已经达到炼气境第六层。

    配上她身上的法宝，绝对是蜉蝣道境最难对付的竞争者。

    两大仙宗的弟子联手，可面对眼前这位太玄仙宗的女弟子，依然没有底气，面色凝重。

    “罗依依，此地的守护灵兽乃是我们所斩杀，这片药园也是我们率先发现，你这是想要仗着自己的修为法宝，欺负吾等吗？”

    五行造化宗领头，却是一位炼气五层的修士。

    在五行造化宗也是一顶一的天才。

    太玄仙宗的弟子罗依依话语太过嚣张，太过欺负人了。

    这番话，放在他们仙宗，也是他们这般顶尖天赋入得了仙宗内门弟子，对本届同门弟子说的话。

    听在他们耳朵内，他们气愤不已。

    玄天仙宗罗依依玉脸充满着讥讽，不屑道：“难道不是吗？仗着自己有实力不欺负你们，还让着你们？天下间没有这般道理。若我弱，今天被欺负的不是你们，是我罗依依。”

    “欺人太甚了，同为仙门，如此这般凌辱吾等。”

    “别给自己脸上贴金，你不配。”罗依依眼中神采绽放，心相勃发，强大的气息锁定眼前五行造化仙宗，“就你们五行仙宗话多，不要说姑奶奶不给尔等垃圾机会，你们三位师兄弟一起上。”

    稚嫩的眸珠褪去，化作冷漠无情的琥珀眼珠，盯着五行造化仙宗三位弟子。

    这很合理，身后三条废材跟尾狗，既然他们不识趣追随自己，总要证明他们的价值存在。

    若是赢了，罗依依没有意见，让他们跟着自己。

    若是输了，九玄剑派弟子没有将他们的腿部打折，罗依依也打算将他们的两条腿给斩了。

    不，第三条腿也要斩了。

    竟然有不知死活的家伙，色眯眯地看着自己，内心全是龌龊的思想。

    草包的脑袋，断了根，净化身心，还能挽救挽救。

    “罗依依，就算你修为比我......”

    一道金光掠过他们的眼前，骤然，比太阳还耀眼千百倍的光芒在绽放。

    突如其来的变故，让所有人都措手不及。

    “打架就打架，瞎扯什么废话。”

    声音在耳边传来，强撑开眼睛，眼前没有任何的异常。

    唯有这片药园之内，蜉蝣仙道花，已经消失不见。

    快，太快了！！！

    耳边听闻声音，等他们睁开眼，两百多枝蜉蝣仙道花全部消失不见。

    “好贼！！！！”

    闭着眼睛的罗依依，一声娇喝，法宝的气息骤然爆发，驱动法宝，直追小贼而去。

    “咦？不愧为罗依依，心神如此强大，已经修成了心眼。”

    林青山略显惊讶道。

    冷笑一声，轻抚皮脸，整个脸部都发生改变。

    却是洪烈这张臭脸。

    神偷门绝学之一易容术。

    行走江湖，偷家必备的绝学之一。

    身影停顿，悬浮空中，双手抱胸，嘴角挂着一丝不屑，神情傲慢。

    姗姗来迟的罗依依，玉脸怒气冲冲，双眸赤红，仿佛被怒火燃烧。

    “小贼，将蜉蝣仙道花交出来。”

    “小丫头，仙境之地，无主之物，谁能得到，就是谁的仙缘，你让我交什么？”

    林青山故作轻浮地嘲笑道。

    “不给，杀了你。”

    浓烈的杀机涌现，宛若一尊小魔女，燃烧着熊熊的怒火。

    却是让林青山心里奇怪，太玄仙宗尽管目中无人，但追求的是清静无为的心境，罗依依这般表现，让他都怀疑对方是红尘欲宗的弟子。

    “杀我？你想破坏规矩？”

    “规矩是人定的，杀了你，乾元仙宗不会为了你与我们宗门发生冲突。破坏规矩，于我而言算什么，我可是太玄仙宗内门第一长老亲传弟子。”

    罗依依冷笑道。

    她给林青山的感觉不像是少女，更像是二十来岁的魔女。

    “说起来，本皇子与仙子还有一些关系，吾父乃乾帝。”

    林青山言语凌厉地反击道。

    “哼，原来是第十五皇子，洪烈。那就饶你不死，但你对我不敬，冒犯了本姑娘，罪不当死活罪难逃，先斩断你的四肢。”

    罗依依动了。

    未等她攻击林青山，林青山快若瞬移，一脚印在她的小脸上。

    一脚之力，绽放金光，将罗依依踢飞数里之外。

    “极品护身法宝？”

    身上至少闪烁着两件法宝的气息。

    打人打脸，打完就走。

    等罗依依暴走，林青山已经遁走百里之外。

    “嘿嘿，这仙境，越来越有意思了。”

    林青山发出阴笑。

    小丫头片子，在我面前嚣张，你是想被光速踢了吧？

    至于为何易容洪烈，而不是王星河？只因为王星河的修为太弱了。

