    红星乡要生产打谷机，这件事情的大致方向，现在已经初步定下来了，只需要再好好商讨一些细节问题。

    等到细节确定下来之后。

    这两天，红星乡铁器社，就可以着手安排生产打谷机的事情了。

    至于脱粒机，目前还不是那么急迫, 所以只能先把打谷机弄出来一批之后，再做打算。

    都说人逢喜事精神爽。

    乡里面遇到了社会人士，踊跃捐献改良型打谷机这样的大好事。

    心情大好的乡长当即决定：举办一次小型的庆功宴，以犒劳犒劳一下相关人员。

    乡长还打算顺带在宴会上，再继续深入了解一下，关于生产打谷机、脱粒机的可行性问题。

    “小邓，你去餐饮服务社通知以下顾德定，让他晚上给我们准备三桌饭菜。至于饭菜标准嘛，就...按照乙等标准来。”

    粗略听取完刘富贵的汇报，乡长伸手招来助理，吩咐道：“除了在座的这几位大功臣之外，啊，这个红星乡高级小学派过来的师生代表们，也给他们安排上一桌嘛。”

    “你请老校长坐在我们这一桌来，到时候咱也好了解了解，目前学校里面的所取得的各项成就....也看看学校里，有没有什么困难，需要我们帮忙解决的。去吧。”

    助理答应了一声，便出门办事去了。

    听锣听声，听话听音。

    助力如何不知道：乡长吩咐的师生代表，究竟是什么意思？

    其实就是指的宴请一下老学长、教导主任, 和那些老师们。

    至于那些学生，他们是不会来参加的庆功会的。

    事情一了, 等会儿那些优秀学生就会散去，各回各家, 各找各妈。

    由于这次过来的老师只有5位，凑不够一桌。

    那就派人回学校里面去，再请3位老师过来，把人凑凑，也就行了。

    办公室里面在商议事情，乡公所院子里面的那些干部们，此时也进入了战略相持阶段。

    一个个的都喘着粗气，在那里上气不接下气的调整体力、想方设法的拉帮手。

    眼看着靠自己单打独斗，是达不到目的了，那些生产队挨得近的干部们，就开始了一番近交远攻、合纵连横。

    比如正兴大队，就紧邻着红光大队。

    两个大队的干部们，于是就私下里商量：要不，咱合起伙来抢打谷机？

    到手之后，我们生产队用3天，然后再让你们生产队用上3天？

    红光生产队的干部点头，表示同意：我们先用3天，再把打谷机，给你们抬过去？

    如此种种, 

    干部们各自都在寻求帮手, 积蓄力量, 好预备着下一波争抢。

    其实，一个生产大队，即便是将全部5台打谷机，统统都拨给那个大队，也是远远不够用的。

    等到抢回去了打谷机，生产大队里面的10来个小队之间，绝对还有一波争抢...

    乡公所的这些干部们，虽然对此心知肚明，但也只能做出一些让步，想方设法的去找帮手来帮自己抢打谷机。

    不拉帮手不行啊！

    毕竟打谷机重，一个人可扛不走。

    至于把打谷机抢回到自己的生产大队之后，那些生产小队之间，还会再次争抢？

    这种事情，干部们暂时就顾不上去考虑那么多了。

    先抢回去再说！

    至于到时候再怎么分配，好歹也是肉烂在锅里，反正也没便宜了外人不是？

    不多时。

    助理回来报告：餐饮服务社里，已经把宴席准备好了，请大家移步，过去一边吃饭、一边继续探讨工作。

    “走吧。”

    乡长首先站起身来，招呼众人，“到时候，大家可要畅所欲言，不仅要说有利的方面。”

    “我们乡生产打谷机，如果有什么弊端，大家伙儿也得坦诚布公的说出来啊，千万不能给公家造成无法挽回的财产损失。”

    等到乡长出了办公室的门。

    看见院子里一群斗鸡似的干部们，不禁苦笑一声：“你们继续抢吧，我们先去吃饭。”

    不过，我可把话给你们说在前头：谁把打谷机怎么扛回他生产队的，明天，上班之前都给我老老实实的，再把它原封不动的扛回来！

    要是上面少了一颗螺丝帽，我可饶不了他！”

    那些预备抢打谷机的干部们，这才回过神来：再怎么说，这首批5台打谷机，最终还得听从乡公所里的领导统筹安排。

    这哪是靠谁力气大、谁拳头硬，想抢就能抢的东西？

    得了，白忙活！

    其实，这个道理，先前干部们都懂。

    只不过一旦有人开始动手抢了，大家都忍不住跟风而已。

    现在听乡长这么一说，在场的干部们相视一笑，各自脸上都难堪得要命：“走了走了，王财政，我说你小子刚才，下手咋就那么狠呢？好像你抢到手了，就不还回来了一样...”

    “赵民政，你还好意思说我呢？你刚才下手就温柔了？搞的好像你吃下去了，就不让你吐出来似的...”

    “走走走，黄团支书，你还在那里瞪啥眼啊？你能把那台打谷机，给瞪回你们生产大队里去？”

    “哈哈哈，他瞪回去了，也得原封不动的给抬回来！哈哈哈，走走走，去喝两杯。”

    这个时期，干部们平常吃工作餐或者是聚会，并不禁止饮酒。

    只要不耽搁工作就行。

    到了餐饮服务社。

    站在门口迎接领导莅临的顾胖子，朝着鱼贯而来的领导干部们一一点头，微笑示意，“领导里面请，赵民政里面请，哈哈，张会计，里面请...”

    当他看见站在人群之中的罗旋的时候，不由一愣：“里面...是你？”

    先前，顾胖子接到乡公所里面的通知，说是今天要在这里餐饮服务社举办庆功宴。

    如今顾胖子一见刘富贵，再见罗旋，反应敏捷的他猛地似乎有一点明白过来了：这事儿，弄不好就和罗旋有关！

    想在这里顾胖子？伸手把罗旋往旁边一拉。

    低声问道，“你怎么也来了？我还正准备让人去学校里找你呢，蘑菇，蘑菇有吗？”

    罗旋叹口气，“我又不是神仙，你现在才找我要蘑菇，我上哪给你弄去？”

    “那就明天吧。”

    顾胖子也知道罗旋？住在振兴大嘴，那里离街上还有七八里地。现在猛然之间让楼下回去弄蘑菇，确实也不现实。

    因此，顾胖子只能和罗旋预约好，“明天，明天你给我能送上20朵蘑菇过来吗？”

    罗旋点点头，“这个没问题，明天我会让人给你送过来。到时候，你只管收货就行，千万别和他扯七扯八，价钱、数量什么的，都别说。”

    乡下小孩发现野蘑菇的地方，都是他们每个人绝不会告诉别人的秘密。

    知道这些奥秘的顾胖子点点头，然后继续去门口，和那些陆陆续续赶来的干部们打招呼去了。

    而罗旋却有一点郁闷：明明看着有钱赚，却只能眼睁睁的错失良机，实在是肉疼！

    因此，罗旋暗中打定主意：这两天之内，必须要去外面找一间房子！

    等到租好了房子之后。

    如果再遇到这种情况的话，自己就可以跑回出租屋里面去，把蘑菇拿出来放好。

    然后再去学校里，叫邱小刚过去取就行了。

    这样一来，事情便做得神不知鬼不觉的，也不至于看着花花绿绿的钞票，在眼前一张张的飞走...

    进了包厢，等到各自落座，各式菜品便如同流水一般被服务员端了上来。

    这个包厢里，席开两桌。

    除了乡长，企业办主任、财政所里面负责财政的干部，剩下的便是老校长、刘富贵、罗旋等人。

    而老校长觉得自己单位上，在主桌上还是稍显势单力薄。

    所以，

    他又把陈晓端和袁老师，给叫到了这一桌上来作陪。

    包厢里地方有限，其余的干部们，在包厢里面另开一桌。

    至于小学里面的教导主任、领唱的那位女老师、还有赵老师他们，则只好在隔壁包厢里吃饭。

    等到大家论序落座。

    乡长首先端起杯子，对刘富贵道：“刘富贵同志啊，这一次打谷机、脱粒机的事情，你居功甚伟！来来来，我代表红星乡里的干部职工们，敬我们乡里的大功臣一杯！”

    众人纷纷起身举杯，朝着刘富贵投去敬慕的眼光。

    刘富贵倒是不怯场。

    只见他也坦然举杯道，“领导同志，您太过奖了。我之所以能够，取得这一点点成绩，这和领导们平时对我的关怀和支持，是分不开的。

    因此，

    我提议，这第一杯酒，还是敬我们所有的领导干部们吧！感谢有你们这样好领导。”

    大家举杯，第一杯酒落肚。

    说完了这种场面话，

    刘富贵话锋一转，“这一次改良打谷机和发明脱粒机，首功，当属成茂老祖。

    他老人家以古稀之年的高龄，还伏椟操劳，费心费力的修改图纸、提出改进方案。”

    “这一次，我也是在他的悉心指导下，才能够不断的改进、完善这两种机器的设计方案。”

    刘富贵举杯，“所以呢，这第二杯酒，我们还是敬成茂老道吧！”

    众人点头，一仰头喝下杯中酒。

    喝完酒，刘富贵给大家伙儿逐一斟满，然后又举杯道：“当然了，红星乡高级小学里面的罗旋同学，也是出了大力气的！

    他四处去搜集和机械制造、力学、材料学有关的书籍、文献，要是没有罗旋同学的鼎力支持，我也不可能取得成功。”

    刘富贵举杯道，“所以呢，这第三杯酒，应该敬我们的‘优秀小社员’、还是‘未来的科技之星’罗旋小同志吧！”

    “哈哈哈，我们学校的罗旋同学，确实是一位勤奋好学、热心集体的好学生！”

    老校长站起身来，朝着身边的陈晓端、袁老师点点头，“你们说是不是啊？”

    袁老师满脸堆笑，“是啊是啊！罗旋同学很是喜爱学习、而且善于学习！他平时总是拿着本子、钢笔，认认真真的做记录。

    俗话说，好记性不如烂笔头嘛！罗旋同学这种良好的学习习惯，很好！很是值得其它同学们学习。”

    而光彩照人的陈晓端，则只是含笑微微点点头，表示对袁老师的话，很是赞同。

    至于她心里真的有没有赞同，那就不可知了...

    别问，问就是无条件的赞同！

    举双脚、双手的那种！！

