
　　“咳咳~”

　　鲁妙子咳了几声，从一旁闪身而出，道：“没想到连三大宗师都不怕的吕公子，今日竟然输给了小女，这可真是……啧啧！”

　　吕云澄道：“知道么？我这个人很少赌，每次赌，都一定会赢。”

　　“哦？”

　　“不是我的赌术有多厉害，而是每一次赌输了，我都会毫不犹豫的掀桌子。”

　　“吕公子刚才似乎已经认输了。”

　　“面对一个绝色佳人，自然不能太过斤斤计较，但如果在这个时候，有一个年过半百的老头子来嘲笑我，那就别怪我不懂尊老爱幼了。”

　　鲁妙子尴尬的咳了几声，道：“你还是先想想，怎么对付我女儿吧，当年我就是输了一盘棋……”

　　才高之人必有傲气。

　　鲁妙子才高绝世，曾经也是眼高于顶的人物，只是因为输给商青雅一盘棋，自此留在飞马牧场，也因此而有了商秀珣。

　　商青雅活着的时候，他没有珍惜，直到失去了才追悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此，如果上天能给他再来一次的机会，他……

　　他一定会更加后悔。

　　齐天大圣拿了月光宝盒回到过去，换来的是更深的悔恨，鲁妙子又能如何？

　　“吕公子，你有没有因为某件事情而后悔过？”

　　“没有，我从不为任何事情感到后悔，因为那根本就无济于事。

　　曾经我也看过一个像你这般伤心的人，我给了他一坛酒。”

　　“什么酒？”

　　“那坛酒叫做‘醉生梦死’，喝了之后，可以忘掉过去的一切。”

　　“世界上怎么会有这种酒？”

　　“酿酒的人说，人世间最大的烦恼，就是记性太好，如果什么都可以忘掉，每天都是一个新的开始，那一定会非常的开心。”

　　“那个人喝酒了么？”

　　“没有。”

　　“为什么？”

　　“伤心人说，当一个人不再拥有的时候，唯一可以做的，就是让自己不要忘记，而且根本就没有‘醉生梦死’，那只是一坛水。”

　　“水？”

　　“越想忘记什么，就会记得越清楚，喝酒是没有用的，一定要喝水。”

　　“我第一次听说，喝水可以忘记过去。”

　　“酒越喝越暖，水越喝越寒，等到心冷如铁石，就什么都忘了。”

　　“咳咳~”

　　鲁妙子又咳了几声，道：“还好，我这些年喝的是酒，是茶汤，不是冷水。”

　　“行了，别的话我就不多说了，你这里有山楂么？给我来一点。”

　　六果酿的其中一果就是山楂，鲁妙子这里当然有山楂，还是又大又红的上等山楂。

　　只不过这个时代的人多是把山楂晒干了入药，或者用山楂干泡水喝，鲁妙子也不知道吕云澄要山楂做什么。

　　“你要山楂做什么？”

　　“我要做一样天下间最好吃的东西，要不然商场主为难我，我是反悔呢反悔呢还是反悔呢？”

　　“天下间最好吃的东西？”

　　“天下最好吃的，冰糖葫芦数第一，不说废话了，你去给我拿点山楂，还有糖霜。”

　　鲁妙子好奇的去库房里拿了山楂和糖霜。

　　由于是给商秀珣吃的，鲁妙子特意挑了最好的山楂，就是要看看吕云澄能做出什么宝贝来。

　　翌日清晨。

　　卫贞贞拿着一把薄如蝉翼的短刀，为山楂去核。

　　当初吕云澄从狄青麟和宫九身上分别得到一把短刀，狄青麟那把给了花满楼，是花满楼的“眼镜”，宫九这一把则给了卫贞贞。

　　卫贞贞性格温柔如水，因此这把刀名为——温柔。

　　用这样的宝刀去核，在任何武者眼中都是浪费，卫贞贞却毫不在意。

　　她虽然得吕云澄相助，练成了水属性的长生诀，但并不喜欢练武，反而和无双一样，比较喜欢做饭。

　　这把刀在宫九手中是杀人利器，在卫贞贞手中却是去骨去核去刺的厨刀。

　　过不多时，卫贞贞把一大盘山楂的核去好，用竹签子穿了，随后去厨房拿了小锅，开始熬糖。

　　商秀珣昨日赢了一局，心中得意，又听闻吕云澄要做“天下间最好吃的东西”，早早过来观看。

　　到了之后却发现，吕云澄什么都没做，忙里忙外的是他的那个小侍女。

　　“喂，你不是要给我做天下间最好吃的东西么？怎么干看着不动手？”

　　“前期的事情贞贞就可以做，我负责最后面的。”

　　“哼！我就要吃你做的！”

　　“你确定？”

　　商秀珣猛地反应过来，道：“差点中了你的计，管他谁做的，好吃就行，这不就是山楂和糖霜么？真的有那么好吃？”

　　“当然，这可是我家乡最有名的小吃，你知道石清璇尚秀芳么？”

　　“石大家和尚大家之名，我自然是知道的。”

　　“我家乡有一位和她们一样厉害的大师，小时候学艺累了，就用冰糖葫芦激励自己，发誓以后出了名，赚了钱，就拿这个当饭吃。”

　　“既然是大师，怎的如此俗气？”

　　“人家卖艺赚钱，既不蒙人，也不骗人，凭本事吃饭，干干净净，何来一个俗气？”

　　“吕公子说的对，是秀珣失言了。”

　　“知错能改，善莫大焉，糖已经熬好，马上就能吃到了。”

　　卫贞贞会熬糖，但并不会裹糖衣，吕云澄拿过穿好的山楂，在小锅上轻轻一转，山楂裹上糖衣，变得晶莹剔透。

　　然后“啪”的一下摔在早已备好的木板上，轻轻一拉，糖葫芦前方拉出一小块糖片。

　　吕云澄一边做糖葫芦，一边唱起了歌。

　　“都说冰糖葫芦儿酸，酸里面它裹着甜，都说冰糖葫芦儿甜，可甜里面它透着那酸；

　　糖葫芦好看它竹签儿穿，象征幸福和团圆，把幸福和团圆连成串，没有愁来没有烦……”

　　歌词并不文雅，但朗朗上口，商秀珣从未听过这种调子，觉得颇为有趣，坐在一旁安安静静的听。

　　吕云澄一连做了十几串，穿好的山楂都已经做完，糖稀也成了浓稠的糖浆，便让卫贞贞倒入一点油，炒一块“糖色shǎi”。

　　糖色是烹制菜肴的红色着色剂，烹制某些需要上色的菜的时候，使用糖色会让菜红润明亮，香甜味美，肥而不腻。

　　商秀珣对于糖色没什么兴趣，拿起一串糖葫芦，对着最大的那个山楂咬了下去。

　　入口先是甜，然后是酸，酸味和甜味混合在一起，好似打开了全部的味蕾，让人情不自禁的想要再吃一颗。

　　商秀珣胃口大开，嘎巴嘎巴几声，一串糖葫芦已经下肚，伸手抓向了另外一串。

　　吕云澄笑道：“味道如何？”

　　“不错，这东西真的很不错，没想到这么平常的东西，吃起来竟然是如此的美味。”

　　糖霜不算什么贵重物，山楂简直是万人嫌。

　　富家子弟可能偶尔吃几颗解解油腻，穷苦人家的孩子十有八九是不愿意吃山楂的。

　　因为山楂是酸的，比较开胃，越吃越饿，一直吃确实能吃饱，但是“倒牙”，没等吃饱就已经吃不下去了。

　　商秀珣无论如何也想不到，两样如此平凡的东西，合在一起竟然能化腐朽为神奇。23sk.Com

　　要说比肩御厨花费三天三夜时间做出来的大菜，那绝对是胡说，但在“小吃”方面，确实是绝品中的绝品。

　　吃着吃着，商秀珣也跟着哼起了歌。

　　“山里红它就滴溜溜的圆，圆圆葫芦冰糖儿连，吃了它治病又解馋，你就年轻二十年……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第251章 把幸福和团圆连成串，没有愁来没有烦免费阅读。https://xs.23sk.com 