    “夫人，你怎么……”安红袖看她无力的抬起手，心下说不出的难受，眼泪都快要掉下来，她快步上前，握住上官暖的手在床边坐下，可摸到那冰凉的皮包骨头的手指里，眼泪一下子没忍住，便落了下来。

    虽说她跟上官暖相处的时间不长，但她是真的很喜欢这个端庄温婉的大家小姐，想到以往上官暖脸上柔婉的笑，再看看如今瘦的皮包骨头的上官暖，安红袖心下说不出的难受，一双眼红的厉害。

    “我没事儿，你、你……别难受，而且……你不是来了么，有你在，我肯定能好起来的。”上官暖实在是太虚弱了，以至于说话都断断续续。

    安红袖心里更难受了，眼泪不停地掉下来，却还是一个劲儿的在点头。

    “你放心，我跟我师父学了很久的医术了，我一定、一定能把你养好的。”

    “我相信你。”上官暖眉眼温柔的笑起来，安红袖是她从小到大见过的最纯粹最心软，最柔和的人了，她很喜欢这个姑娘，若非逼不得已，她也不想把安红袖请来，更不想把安红袖卷入这场争斗中来。

    “让你千里迢迢赶来，实在是对不住……我们的事……小泽他……都跟你说了吧？”上官暖这一番话说出来，呼吸都慢了许多，像是胸腔里吸不到氧气一般。

    安红袖伸手抹了眼泪，忙去探她的脉搏，然后忍着难受道：“你别说话了，我先帮你瞧瞧。”

    上官暖原本还想要说什么，闻言眉眼弯了湾，嘴角露出一抹笑意后，果然没再说话。

    安红袖为上官暖查看了一番，心下越发难受了。

    许是中毒的缘故，上官暖身子奇差，如今还能活着，已然值得庆幸。

    虽然余毒已清，但先前毒素对身体的伤害却是不可逆的，如今的上官暖若是放在现代社会里，或许还有办法补救。

    可放在这里……

    安红袖心酸了一酸，目光落在了上官暖的肚子上，虽说上官暖瘦的皮包骨头，但肚子却是不少，而且经过安红袖的查看，肚子里的孩子尚且安好，并没有什么问题，许是因为快要出生的缘故，时不时还会动动拳头踢踢小腿。

    安红袖心里难受的厉害，要知道，上官暖如今的身体已经是颓败之势，即便先前的人已经为她吊住了一口气，续上了一口命，可是这样的活法却是脆弱不堪的。

    如今的上官暖经不起半点儿折腾，稍微一出意外，很可能一尸两命，即便是她顺利撑到了生产的时候，也可能因为生产时的情况而丢掉性命。

    毕竟，她身体情况实在是太差了。

    安红袖忍住心疼和眼泪，抬眸冲着上官暖笑，“你放心，有我在，我一定把你养好。”

    “嗯。”上官暖点头，她自己的身体，自己实在是太明白不过，她之所以千里迢迢的把安红袖找来，是希望能保自己肚子里的孩子一命，而不是想着自己活命。

    毕竟，那个人说的很清楚了，她的确是没有太多日子可活了……

    -

    从上官暖房间里出来后，安红袖闷着头往前走。上官正泽将她的住处安排在了上官暖的隔壁院落，如此一来，上官暖有任何事情，下人们都能即使找到安红袖。

    将安红袖送进屋子后，上官正泽道：“这是专门为红袖姑娘收拾出来的院子，平日里只有红袖姑娘自己住，若是需要什么，跟伺候你的丫鬟说就可以了。”

    “多谢上官公子。”

    安红袖转身道谢。

    古色古香的屋子里，各种屏风瓷器摆放得当，屋子里燃着火炉，轻灵和行李也都被人早早送了过来。

    安红袖将房间略扫了一眼，心下感慨上官正泽的盛情，虽说她对很多东西都不了解，可她这屋子里地布置，同上官暖那间屋子，却是差不多的。

    “红袖姑娘不必如此可以，姑娘称呼我上官就可以。”上官正泽笑了笑，又补充道：“你不光是我请来的贵客，还是我们飘香楼的东家，你若愿意，喊我正泽也可以。”

    正泽？

    安红袖嘴角抽搐了一下，觉得这个称呼实在是喊不出来，便道：“我还是跟着绵绵他们一道喊你公子吧。”

    上官正泽知道万事急不得，便点了头。“也行。”

    话落停顿了一会儿，道：“红袖姑娘一路辛苦，今晚便早些歇下吧。”说完，便要转身离开，却是被安红袖喊住了。

    上官正泽心下疑惑，不解地回头看向安红袖。

    安红袖上前两步，道：“公子可有信任的稳婆？”

    上官正泽点了点头，一时间不是很明白安红袖的意思。

    安红袖笑了下，道：“公子可否让那位稳婆来教一教我，如果可以，最好是接生的时候，也把我带过去。”

    “你的意思……”上官正泽愣了一下，这才晃过神来，眼神顿时亮了一亮，然后就听安红袖道：“你姐姐的身体，我不说，想必你也明白，她如今这般，我怕她会难产，所以，为了以防万一，公子还需得帮我找几样东西来。”

    上官暖的情况，上官正泽自然清楚，同样的，他也明白上官暖将安红袖请来的用意，无非是保住她肚子里的孩子罢了。

    “姑娘需要什么，列个单子给我就好，我一定尽快为姑娘寻来。”上官正泽难得一脸正色。

    “那得劳烦公子为我寻来文房四宝，等我画出来，再列个单子给你。”安红袖浅笑，她心中并无十足的把握，但为了上官暖，她还是决定试一试。

    上官正泽闻言惊讶地挑了挑眉，方才点头。

    等打算离开时，又想起给安红袖化名的事情，便又提了起来。

    因着上官暖的事情，安红袖早就把此事抛诸脑后，闻言方才又想了起来，略沉思了一番后，同上官正泽道：“那就叫阮青烟吧。”

    “阮青烟？”上官正泽先是调了眉眼，随即弯着嘴角笑了，“好名字。”

    -

    阮是前世孤儿院院长的姓氏，至于青烟，那纯属是自己前世里的微博名字罢了。

    毕竟她没有家人，在她自己看来，自己就像是这世上的一缕青烟，没有依靠，也没有归处。

