 “能够和先生并肩作战，是我莫大的荣幸。”

很多人都下意识挺了挺胸膛，倍感自豪。

“跟着先生，还真是一个不错的选择。”

一些依旧心存着利用顾恒生威名的人，暗暗庆幸着。

“至少短时间内不会有冥海的余孽敢犯此地，一切都只因为先生的原因。

他是浮生墓的九先生，也是曾经威慑诸天的恨天剑仙，冥海禁忌畏之如鬼神。”

道场外面，白挽歌带着存活下来的五人站在原地，不知何去何从。

他们来此地就是为了寻求顾恒生的庇护，可是貌似顾恒生并不想理会他们。

没有得到顾恒生的准许，没有一个人敢将白挽歌等人放进去。

即便诸天骄认出了白挽歌的身份来历，也只能够惊叹一声，再无其它动作。

隐约间，很多人都将顾恒生当成了主心骨，不敢逾越。

“先生，白挽歌特来拜见。”

白挽歌紧咬着银牙，她知道自己今日能够活下来全仰仗了顾恒生的声威。

若是她现在转头就走，指不定下一次便会遇到冥海的余孽。

想到此处，白挽歌只有一条路可以走了。

那就是加入顾恒生的阵营，无论付出怎样的代价。

道场的山巅上面，凝重的气氛暂缓了下去。

顾恒生自然听到了白挽歌的求见，但并不做回答。

“顾施主，少青帝族的天骄死伤过半，不如便让他们进来吧！”

明悟佛子心怀慈悲之心，不忍看到白挽歌等人的狼狈尴尬的模样。

“佛子，有些事既然选择了，便要自行承担责任。”

顾恒生回应道：“当初你和我亲赴焱苍星域，少青帝族可有一个人同意联盟了呢？

他们选择了置身事外，独善其身。

如今，却又想让我等庇护，未免太可笑了吧！”

独孤殇等人并未出声，他们都听说过顾恒生苦寻盟友的事情，可惜却根本没有几个人答应，全都将顾恒生晾在了一边。

现如今，帝路的局势变得紧张了起来，少青帝族的诸天骄又想得到顾恒生的庇护，还真是有些说不过去了。

“可是，让他们自生自灭的话，有些心狠点儿吧！”

明悟佛子念叨了一句“阿弥陀佛”，继续说道。

“我不是善人，有时候若是不心狠的话，那么受到伤害的就是自己了。

佛子，你要明白一点，有因有果，皆需要自己承受。”

顾恒生不答应让少青帝族的天骄入内，至少暂时不准许。

若是谁都可以进出的话，那么规矩便没有几个人愿意遵守。

“阿弥陀佛。”

佛子合上了双眼，不在多言。

道场外，白挽歌一直期待着顾恒生的露面。

只可惜，苦等了许久，白挽歌都没有看到顾恒生的身影了。

她身为帝族的天之骄女，高高在上，何曾受过这种委屈。

有那么一瞬间，白挽歌都想转身离开了，但是理智和现实让她冷静了下来。

“我的选择，错了吗？”

白挽歌想起了当初拒绝顾恒生同盟的建议，悔意渐渐弥漫到了芳心的每一处。

站在白挽歌的立场上面，她的选择或许没有错误吧！毕竟，她是为了少青帝族的利益为前提，不可能陪着顾恒生冒险。

至于现在，她身为少青帝族的少族长，必须要让族中天骄谋一处生路。

“恳请先生收留，当初是我愚昧，甘愿赔礼道歉。”

白挽歌放低了姿态，不在乎自己的颜面，当着众人的面大声说道。

只是，白挽歌依然没有得到顾恒生的回应。

白挽歌心灰意冷，她活了这么多年，从没有哪一天像今日这般狼狈和落面。

“少族长，先生既然不愿留我等，我等又何必受这鸟气，咱们走吧！”

有一个人咬牙切齿的说道。

看着自家的少族长这么低声下气，丢的不仅仅是白挽歌自己的面子，还有整个少青帝族的威严。

“给我闭嘴！”

白挽歌呵斥道。

走，去哪儿呢？

放眼帝路各大重天，都已经被冥海的余孽禁忌给渗透了，完全乱套了。

若是没有了顾恒生的庇护，就凭他少青帝族现在的力量，碰到了冥海余孽的话，十死无生。

“咱们就在山脚下暂歇，尽快恢复实力。”

白挽歌的贝齿轻咬着朱唇，她完全放下了自己的脸面，打算暂时仰仗着顾恒生的鼻息而活。

等恢复了伤势以后再做打算。

“是。”

少青帝族的众天骄倍感耻辱，可也只有忍受着。

白挽歌抬头望了一眼山巅，心情复杂。

………山崖上，顾恒生坐在石桌旁边。

今日碰到了那两尊冥海的余孽禁忌，顾恒生心里便极为的沉重。

九幽冥海的大动作，比他想象的要来的快点儿。

现在冥海余孽连帝族天骄都敢下手了吗？

冥海的余孽到底为了什么？

为了吞噬灵魂的活下去？

还是为了报复呢？

“不能够坐以待毙了，事情越来越棘手了。”

原本顾恒生还打算先等候冥海余孽的出手，到时候在回战。

现在看来，顾恒生不能够等下去了。

嗡——顾恒生左手一番，取出了一面巴掌大的圆盘。

这个便是三师兄诸葛昊空的护体道宝，流光定古盘。

昔年三师兄就是用流光定古盘推演万古，布下了一个惊天大局。

“这是……三先生的那件至宝吗？”

流云帝族的申青云惊愣道。

顾恒生没有遮掩，大大方方的展现在众人的面前。

佛子明悟等人都注视着顾恒生手中的流光定古盘，面露惊色。

“你要做什么？”

独孤殇问道。

“推演。”

顾恒生沉吟道。

“你还会这个？”

闻言，不仅是独孤殇愣住了，而且连其他妖孽都怔了一下。

只听说九先生的剑道天资堪称绝世，没听过还会推演之法哪！“曾经和三师兄学过一点儿，登不上台面。”

顾恒生修行的观天瞳，就是用来推演的，当初还是三师兄亲自所教。

简单的推演之法，顾恒生还是会一些的。

但要是和三师兄比较的话，嗯……还是不要作比较为好，那是对三师兄的一种不尊重。

冥海的余孽，目标是什么呢？

顾恒生想试一试推演之法。

 