    冬天的宋宅格外清冷。

    前一日下了雨，地上有潮湿的水迹，天空也是阴沉沉的，寒风凛冽，刺骨得冷。

    宋老去世了。

    宁安送走老人家后，再一次回到宋宅。

    许多年没有来过，宋宅还是以前的模样，这些年除了看门的老管家还在外，这座宅子已经荒废，冷冷清清。

    离婚后，宋宅的钥匙一直在宋老手里，宋老走了，就把钥匙给了宁安。

    这是老人家最后的心愿，宁安只能收下。

    那些年，宋宅是她和宋邵言的居所，她也曾经在这儿住过一年。

    “太太，小心些，地上滑。”老管家一边在前面走，一边小声提醒宁安。

    宁安讪讪一笑：“周管家，叫我安安就好。”

    老管家笑了笑，还是不习惯改口。

    走到客厅，老管家打开全部的灯。

    一下子亮堂起来，桌椅、壁画、沙发……还和以前一样，甚至摆放的位置也跟从前一模一样，就连茶几上宋邵言的烟灰缸都还在。

    宁安站在玄关处，环顾四周，眼神迷离怅然。

    好像很熟悉，又好像很陌生。

    五年没有回来过了。

    她看向沙发，还是老样子，恍恍惚惚中她像是在沙发上看到了一个高大的人影，眨了眨眼睛，人影又消失不见。

    许久，宁安都不曾移动脚步。

    宁安没说话，老管家也就一直站在门口。

    客厅的门开着，外面凛冽的寒风吹进家里，吹得宁安的脖子生冷生冷。

    她搓了搓手，看向楼上书房的位置：“周管家，把书房的钥匙给我吧，书房里有一些字画，搁着也是落灰，我拿去拍卖了捐给福利院。”

    “太太，那些都是先生喜欢的字画……”

    “人都不在了，要字画有什么用？”

    老管家哑然，从一串钥匙里拿出一把，递给宁安。

    “太太，宋宅里其他的东西呢？也要卖了吗？”

    “别墅我已经挂了牌，希望能有一个合适的买家接手，家具就留着给以后的买家处理吧。”宁安的脸色平静如水，眼底没有半点波澜，“宋邵言的财产我不会要，我会在这次回美国前都处理好。”

    “太太……您以后还回来吗？”

    宁安摇摇头：“不回来了。”

    老管家怅然若失，久久没有回话。

    踩着楼梯，宁安往书房走去。

    推开门，她摸到门口的开关，灯一开，书房里亮堂堂的。

    书架、办公桌、书籍……一切井然有序，未曾改变过。

    宁安对书房并不熟悉，她进来过的次数屈指可数，因为这儿是宋邵言私密的地盘，他不准她进来。

    宁安找到几幅珍贵的字画，她不是很懂，她留着没有任何用处，宋老也走了。

    老管家没有再劝，也许，留着确实没有什么用了，不如按照太太的意思来。

    宁安打开宋邵言办公桌的抽屉，抽屉里还有纸笔、香烟、打火机和一些小杂物，满是生活气息，好像那个人还在似的。

    离婚后她就离开了宋宅，她也从来没有碰过宋邵言书房里的东西。

