    一处宁静的小别院中。

    “好啦，情况基本上就是这样，小香你就留在这里，好好修炼，并且照顾楚菲，不用服侍我了。”楚云叮嘱，神色温和。

    “少主，你这么快就要走了吗？会否有点急呢？”香怡问道，眸光幽幽。

    “已经不急啦，毕竟此地距离登船的地方，还有好一段远路，我只有现在起行，尚有一些空余的时间，不至于那么赶。”

    “反正我没什么好准备的，物资补充好了，也洗了个澡，再小憩一下，就能上路。”

    楚云伸了伸懒腰，让骨骼噼啪作响，直到此时，他才有机会休息。

    而闻言，香怡也只能顺从地点点头，皆因她作为实力低微的侍女，接下来自然是无法再跟队的，也没有这个资格跟去。

    当然，她没有半句怨言，十分乖巧，并露出坚定的眼神，表示对这安排不在意。

    只见此时的香怡，虽然身穿一件素雅的衣裳，看起来相当普通，但随着修为的日益增长，她的气息越发浑厚绵长，真气散发着朦胧的真霜凉意。

    一看就知道了，她一直都有勤加练功，让整个人的气质，逐渐变得英姿凛凛，秀丽无双，颇有一股女侠的清朗风范。

    可以说，拥有楚云所给予的《天霜真诀》，冰魄云渺剑，以及那九品武灵太一仙鸾，还有一些修炼的丹药储备，香怡突破到海元境，只是时日的问题。

    以她的天资和悟性，或许再过一两年，就能够达到地玄境，到时候再进入无极宗修炼，就能够成就一条顺畅的修炼之路。

    “对了，我刚才去坊市处理物资的时候，见到有一本功法很适合你，叫做《水仙剑法》，这是一门灵级上品的武学，攻防速兼备，综合性很强。”

    楚云从空间戒指中，拿出一本湛蓝的书籍，递给了香怡。

    “当我不在的时候，你就修炼这门武学吧，绝对足以自保了，况且有无极宗的关照，应该不会有人前来找麻烦的。”

    “等你将这一门功法，参悟得七七八八，修为也达到高阶海元境的时候，就去找白眉道人作为入门考核的举荐人。”

    “还有，这里是一块传讯玉，只要你输入一道真气，就能马上通知白眉长老到来，我已经跟他说好，你是一根好苗子，可能是剑晨宫的未来新星，那位前辈求贤若渴，肯定不会拒绝帮忙的。”

    “基本上就是这样啦，小香你这么聪明，应该记得住我的话。”

    听见楚云语重心长的吩咐，香怡便是重重点头，露出肃容，道：“少主，请你放心起行，香怡自会好好打点一切，并且会勤加修炼，绝对不会懈怠半分。”

    她眼神坚定，语气幽幽，极力掩饰着目光中的不舍。

    “嗯。”见到香怡认真的娇容，楚云这才满意地点点头，而后自顾自地抿了一口热茶，望了望正趴在自己背后，那吮着手指睡觉的少女。

    正是精神失常的楚菲。

    见到这曾经的天才少女，一副傻痴痴的模样，楚云实在是感叹不已。

    他真心没想到，昔日不可一世的白阳天娇，如今竟然会变成如此，跟三岁小女孩没什么分别。

    在某种程度上，楚菲似是化身成了一只小宠物，极为依赖楚云，可以任其摆布，十分粘人。

    当然，虽然二人昔日为敌，但楚云是不会对楚菲做什么的，暗忖她得了失心疯，已经是最大的报应了，没必要再落井下石。

    而楚云也不是没想过，向楚菲施展搜魂术，以精神力侵入她的脑海，看看是否有救。

    但最终，他还是放弃了这个想法。

    因为搞不好，这会弄巧成拙。

    如果将楚菲彻底变成一个疯癫少女，这就显得不太必要。

    只不过，楚菲现在的姿势，让她那发育饱满的娇挺酥峰，亦毫无保留地压在楚云的背后，那股温热而充满弹性的柔软触感，着实让楚云有点吃不消。

    “快两年了，大家都长大了。”

    楚云尴尬，耳根有些红，换着是以前，此情此景，实在是不敢想象。

    毕竟楚菲，是个拥有精神洁癖的骄傲女子，正因如此，当她信仰崩塌，并被楚云当众骑着腰身掌掴之后，才会逐渐变得痴呆。

    “唔唔……”这时候，楚菲喃喃梦呓，像是在寻求温暖。

    她娇躯挪动，接连在楚云的后背磨蹭，自然让得她那玲珑的正面曲线，完完全全地暴露在楚云的感官当中，令神觉敏锐的他，立时将楚菲的身材实料，估摸了个十成。

    “楚云大人……唔唔唔……”

    再加上她那哀怜的梦中呼喊，一种怪异的感觉，就涌上楚云心头。

    只不过，此时的楚云，却没有半分邪念，因为眼看伏在自己背后的同族妹妹，就让他叹息不已，暗忖如果当初，楚菲不是那么骄傲，或许二人会成为好朋友。

    但愿有朝一日，楚菲精神恢复正常时，不会记得眼下这亲密的一幕，不然，都不知她会做什么。

    抬头看看天色，只见日光普照，灿烂而温暖。

    “好了！是时候起行，那么香怡，这个小小的楚家……就暂时交给你了。”楚云长长舒出一口气，将熟睡的楚菲，交给香怡搀扶。

    天霜真气的冰寒属性，似乎能够让她镇定下来。

    随后，心知少主终于要出发，香怡便是小心翼翼地扶着楚菲，秀眸露出最崇敬的目光，向楚云点点头，凛然道：“少主，请放心起行！”

    楚云闻言，当下温和一笑，有如阳光般灿烂。

    旋即，将某只孵蛋的小懒兔带上，楚云就化作一道雷虹，“砰”的一声，腾上高天，很快就在这处小小的院落中消失了。

    “少主，我不会辜负你的期望！”

    望着楚云远去的身影，香怡的眸光无比坚定，娇容坚毅。

    她决定要好好修炼，誓要让自己不再成为少主的包袱！

    ……

    晴天朗朗，碧空如洗。

    “偶咧，偶咧，偶咧，偶咧！”

    一只毛绒绒的兔子，站在一名少年的肩上怪叫，显得相当的兴奋，它还给自己弄了一条布带，将那枚化石蛋背在身后，样子又滑稽又可爱。

    “小皮兔你听着，我是怕你在无极宗会闹事，才把你给带上的啊，你记得别得寸进尺，没我的允许，绝对不能随意走动。”楚云一边极速冲飞，一边向兔子告诫。

    “行啦行啦，兔兔现在安心孵蛋，太乖了，怎么会四处乱跑呢？别紧张嘛。”小黄悠然道。

    “是说真的才好。”楚云没好气地笑了笑。

    他真怕兔子会搞事，毕竟这小家伙如今越来越拽，万一它惹起大祸，那可就难以收场了。

    楚云知道，他孤身一人登上皇室飞船，很可能会引来其余皇室成员的注意。

    毕竟这也太显眼了，他那么寒酸，除了雷金刚之外，连个肉眼可见的强力仆人都没有，又不是贵族的身份，这或许会惹来一些闲言闲语也说不定。

    所以，楚云打算尽量低调行事，心知若是有什么纰漏，这会牵连月舞的。

    他可不想辜负月舞的这一番心意，很珍惜对方给自己争取到的登船机会。

    “轰！”

    旋即，楚云也不想那么多，加快速度赶路。

    直到第二天早上，经过连番的长途跋涉，他终于来到一座名为卓煌城的大城，此地是位于东夏皇都附近，乃是东夏国里的一等大城。

    从空中俯瞰，只见此地浩瀚无边，雾霭茫茫，虚空中的灵气，比起无极宗的一些普通灵地，都要浓郁很多，让人心旷神怡，通体舒适。

    当然，楚云并不进城，而是径直往城郊飞去，毕竟没有空余的时间闲逛了。

    “哇！好大的船啊！”这时候，小兔子兴奋地嗷嗷叫，让楚云当即眯起双眼，往前遥遥望去，也是当下惊叹不已，暗暗哗然。

    “那就是皇室迟到者的专用飞船吗？也太宏伟了吧！”

    只见朦胧的云海之中，一架庞大而厚重的飞船，稳稳地镶嵌苍穹，遮天蔽日，光雾暴涌，简直能遮掩一方天际，如同一头巨鲸，吞天逐月，气势磅礴，宏大无边！

    实在很难想象，这擎天巨兽，竟是拥有武王都难及的超卓极速，能穿过东南两域，进行穿梭。

    “这就是空间战器，是由炼器师所制成的玄晶飞船！”楚云目光发亮，着实是大开眼界，即使拥有梦梦的传承知识，如今亲眼得见，还是感到相当惊撼。

    “云云，你别像是个乡巴佬一样啦，这会笑死人的啊，要丢尽剑晨宫的颜面咯！”小黄贼笑，拿出一本书，轻轻敲了敲楚云的脑壳，让他尴尬一笑，道：“干嘛？我确实是首次目睹这一种空间战器啊，难道感叹一下都不行吗？说得你好像很懂似的。”

    “嗯哼，其实兔兔也不懂，所以呢，咱们快点去登船吧，在这里惊叹什么呐，不然又要迟到咯！”小兔子催促，双眼亮晶晶，显然也是对玄晶飞船，相当的感兴趣。

    听得此话，楚云笑了笑，弹弹兔子的额头。

    随后，眼见此地视野开阔，烈风激荡，呼呼震耳，楚云只感到浑身舒畅，就立即化作一道奔雷，降落到大平原之上。

    只见巨型飞船的正下方，有一个金灿灿的传送法阵。

    显然，那里就是飞船的入口。

    然而，当楚云降落在地，环视四方，就见周围的仙金战车成行成列，各种瑞兽坐骑威风凛凛，而聚集在此的人群，个个都贵气十足，气质高雅，衣着华美。

    最让楚云无语的是，一些纨绔子弟，竟然带着一群宝甲军来送行，堪称意气风发，倨傲无比，而这些人的战甲，甚至是直接用灵晶来铸成的。

    妈的……这也太有钱了吧。

    反观楚云，立身于茫茫仙金人海中，莫说是战车坐骑，陪行大军了，连个像样的仆人都没有，只有一只小白兔站在肩上，简直寒酸到极致。

    自己完全就是乡下佬出城啊，架势差太远了喂！

    “……”

    但与此同时，楚云不曾注意到的是，在某个超级隐蔽的平原角落，一个清冷的视线，却在那里暗中观察，又犹犹豫豫，不太敢出去。

