
于是，他当机立断，对沐冬夜说：“去，让乡亲们赶紧将钱和粮都往地下道里藏。

牲口全都牵到袁叔这里去，并且让大哥赶紧骑马去报官。”

沐冬夜又去跑了一趟。

村里有些人听话，就赶紧转移他们的粮食还有银子，并且将牲口赶到了袁老头这里来。

有些人却完全没放在心上，并没当一回事。

半下午的时候，河湾村街上的人渐渐的少了。

但是那些坐船来的还有骑马来的人却没有离开。

他们都坐在饭馆里吃酒，像是正在兴头上一样。

但有心人还是能看得出他们的眼睛时刻都观察着外面的情况。

还时不时的有人过来附在一个男子的耳旁说着什么。

掌柜的差伙计去给沐冬至汇报情况，沐冬至也让他见机行事，寻机躲起来。

掌柜的接到她的话，就先让伙计跟后厨的人躲起来，自己亲自伺候这些人。

沐冬至这边心里有些焦灼，早早的将他们之前寻人的锣给拿到了家里来。

万一这边有个风吹草动，她立刻就敲锣让大家都躲起来。

清风也在房顶上，一直观察这那边的动静。

河湾村里有开始放起了鞭炮，显然是有人家已经开始吃晚饭了。

沈修远心里的不安越发的厉害了。

沐刘氏也知道有什么事要发生了，做饭都心不在焉的。

就在他们准备吃晚饭的时候，清风突然来报说：“主子，那些人都出来了。”

沐冬至立刻让家里的人全都躲到地道里。

沐程君却要去牲口棚那里。

沐冬至知道他将村里的牲口都聚集到了一起，好一起保护。

她就让清风明月跟着去，好助他一臂之力。

但他们都不同意，都表示要留下来保护她。

她一着急，就说：“你们现在全都听我安排，废话少说。”

他们这才不做声，快速的安顿好家里的人，便翻墙朝牲口棚那边奔了过。

沐冬至提着锣就出去了。

沈修远虽然知道她有那个秘密可以自保，但是他还是不放心，也连忙跟了出来。

沐冬至一边走一边敲着锣，敲三下停两下再敲两下再停两下，这个敲锣是有节奏的，是他们提前说好了的暗号。

如果有异常状况，就用这个锣声来警示众人。

村里的人都听到了锣声，大部分的人都慌慌张张的藏了起来。

但是，有的人却还不太敢相信，想到邻居家去问问情况。

发现邻居家没人了，这才匆匆忙忙的回去藏了起来。

沐程君和清风明月他们到了牛棚那里，他们让袁老头他们一家赶紧躲到地下道里去。

袁老头已经安排邵氏和孩子们躲了起来，而他自己说什么也不愿意躲进去。

他手里拿着砍柴刀，坚定的要跟他们站在一起。

清风说：“这些人都是练家子，你不会武功，留在这里只能徒然增加我们的负担。

你若躲了进去，那些人即便来到，我们便可以毫无顾虑的跟他们厮杀。”

袁老头听到这话，心里很受打击。

但他却还是倔强的不肯下去，说：“人多力量大。”

沐程君说：“清风说的对，现在不是逞匹夫之勇的时候。

你的耿直和忠诚我们都能看得到。

你去吧，莫让我们有后顾之忧。”

袁老头见沐程君都开话了，只好乖乖的躲了进去。

他心里却是感动的要命，因为有危险来到的时候，是主人家在保护他。

若是换成别人家，遇到危险，一定是让家里的帮工挡在前头。

就冲这个，他今后也一定会好好报答他们。

袁老头下去之后，外面就留下沐程君他们三个人。

三人都不敢掉以轻心，因为来的那些人，皆是穷凶极恶之辈。

话说那些人听到莫名其妙的一阵的敲锣声，也不知道这个时候敲锣是做什么的？

他们都都看向为首的那个人，有一个人貌似是他们的军师，说：“头儿，事情恐怕有变。”

“难不成我们还怕他们不成？

整个村子里壮汉不过两百人，剩下的全都是老弱病残妇人孩童，难不成我们这两百个人还能怕他们不成？

还按照之前的计划进行，屠尽这个村子里所有的人。

襁褓里的婴儿都不放过。”

“是！”那些人立刻四散开来，两三个人一队进行屠村。

有两个人被安排回去杀饭馆里的掌柜的和伙计。

他们是见过他们相貌的人，如果不把他们给杀了，将来官府前来调查的时候，他们一定会把他们给出卖了。

所以，一定要杀人灭口。

然而，他们在回去的时候，掌柜的和伙计已经不见了踪影。

就连后厨的大厨和伙夫都不见了。

他们翻遍了整个饭馆也没找到他们。

“难不成是从后门逃跑了？”其中一人问道。

于是他们又从后门去追，但追了个寂寞，根本就没找到人。

人好像是凭空消失了一般。

有一人连忙要去找他们的头儿，要告诉他这事。

他们的宗旨是一个漏网之鱼都不能放过，也不能给官府留下任何的线索。

而他的同伴却说：“他们都在掠夺财物，我们也先去掠夺财物吧。

要不然都被他们抢了先。”

于是，他们也就转回去要掠夺财物。

却没想到一个子儿都没有。

他们气愤愤的出了饭馆，要去别家杀人抢东西。

现在还不是放火的时候，要等到所有的人杀完了，才能放火毁尸灭迹。

而其他的人跟他们的遭遇一样。

有一队的人进了吴致远家。

他家的饭桌上还摆着饭，碗筷都还在，碗里的饭都吃了一半，但是人却不见了。

一人上前去摸了摸饭碗，还是热的，菜也是热的，人怎么不见了？

他们翻遍了整个宅子没有找到一个人。

人好像是凭空消失了一般。

所有的人都没有找到人，也没找到钱。

大部分人家都没有粮，只有几户有粮的。

他们都聚集到了村中心的井旁，这里也是村里人端着饭碗唠嗑的地方，比较宽阔。

他们纷纷把自己所遭遇的诡异的事情都禀报给了他们的头儿，为首的这人也感觉到了有些诡异。

他们确实是跟舞狮子的那帮人是一伙的，这一次就是来报仇雪恨的。

可是没见着一个人，就让人头皮发麻。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="67431898"  chaptername="第380章  来了一群穷凶极恶之辈">加入书签</a>
</div>
