    衍宝的大眼睛里写满了惊叹，忍不住举着小手问道：“爹地，我们是要去那里面吗？”

    厉北爵淡定的点头，上前两步推开了门。

    “衍宝，你不是对这种地方感兴趣吗？今天爹地可以带你好好的放松一下！”

    衍宝闻言一愣，小脸上的表情变得有些微妙。

    自己什么时候对这种地方感兴趣了？

    之前又不是没在电视上看过，里面都是吵吵闹闹的……

    一定是墨白说了他喜欢，爹地才会带自己来的！

    衍宝瞬间想通了，急忙点头答应道：“对！谢谢爹地带我过来！”

    厉北爵脸上露出一丝笑意，带着衍宝走了进去。

    一边走，一边还不忘介绍道：“这里楼上还有一家冰场，你是不是很久没有滑冰了？”

    “是的！”衍宝听到滑冰，瞬间眼睛一亮。

    他小时候就对这项运动感兴趣，只是后来身体不好，冰场里气温又低，厉北爵便不许他去太多次了。

    两个人走进了游戏厅，一时间都有些不知道该干些什么。

    “爹地，你以前来过这里吗？”

    衍宝站在原地，有些紧张的拉住了厉北爵的袖子。

    厉北爵目光闪烁了一瞬，淡淡点头道：“来过。”

    以前上学时，顾若寒总喜欢拉着他往这种地方跑。

    厉北爵懒得回家，来这里也只是陪同，却从没玩过什么。

    衍宝眼神好奇的扫了一圈，目光最后落在了男孩子最喜欢的射击游戏上。

    那里有一排排靶子立在墙边。

    厉北爵敏锐的察觉到了小家伙的眼神，朝着射击游戏的方向看了过去：“你想玩那个？”

    衍宝乖乖的点了点头，目光看着最顶端的那一只硕大的机器人模型。

    那个机器人好酷哦！

    厉北爵看见衍宝的表情，立即拉着他走了过去。

    “这位爸爸，要给孩子打一个玩具吗？”老板见来生意了，急忙笑盈盈的迎了上来。

    厉北爵点了点头，顺着小家伙的目光锁定了上面的机器人。

    “小朋友喜欢这个啊，那恐怕有点难度，要十枪都命中靶心才行，这位爸爸不妨试一试。”

    老板介绍了一番，随手调试起了一支枪。

    衍宝听着却忍不住皱起了小眉头。

    “爹地，是不是太难了呀？”

    以前好像从来没有听说过爹地会射击……

    衍宝想着，有些遗憾的瞟了一眼上面的机器人。

    下一秒，就看到厉北爵把枪拿了起来！

    “爹地！你真的会呀！”

    小家伙的神色惊讶，脸上突然多了一丝期待。

    厉北爵微微勾了勾唇角，感受了一下手中那把枪的手感。

    这才低声道：“可以试试看。”

    他没有把话说的太死，尾音落下，便轻轻扣动了扳机。

    “砰”的一声！

    靶心上瞬间多出一个黑色的小洞。

    老板神色一变，突然觉得有些大事不妙。

    厉北爵波澜不惊，紧接着又是三枪，依旧枪枪命中十环！

    衍宝简直看得目瞪口呆，忍不住瞪大了眼睛，小嘴也微微张着。

    天呀！

    爹地也太厉害了吧！

    居然每一枪都是最中心！

    衍宝就这样听着枪声一下一下在耳边响起。

    很快，十枪打完。

    枪枪命中！

    衍宝立刻兴奋的拍起了小手！

    老板则是有些尴尬的将最上面的玩具拿了下来。

    “这位先生真是厉害，这机器人在我这儿摆了两个月，还以为没人能拿走了呢。”

    衍宝听到两个月，顿时更加惊讶了，美滋滋的接过机器人，立刻就爱不释手的摆弄了起来。

    厉北爵见他喜欢，脸上也忍不住多了一丝笑意，低声问道：“衍宝，喜欢吗？”

    “嗯嗯！喜欢！谢谢爹地！”

    衍宝立刻大声道谢，看着厉北爵的眼神中带上了一丝崇拜。

    厉北爵顿时觉得心情很好。

    付过了钱，两个人这才一起朝着游戏厅内部走去。

    还不知道玩什么，就先兑换了一堆游戏币。

    “衍宝，你想玩什么？”

    厉北爵已经许多年不来这里，一时间有些眼花缭乱。

    衍宝也有些好奇，看了半天，兴致冲冲的朝着赛车的方向跑了过去。

    “爹地，这里有两辆车，我们来比赛吧！”

    小伙突然来了兴致，向厉北爵发出了邀请。

    厉北爵眉梢一扬，淡定的坐在了左边的位置上。

    研究了一下怎么玩，便随手抓过了几枚游戏币。

    两个人的比赛正式开始。

    这是一款双人竞速的赛车游戏。

    厉北爵一上来便发挥的十分稳定，但跑到最后不知道怎么了，竟然连连撞墙。

    衍宝毫不意外的拿下冠军。

    却不像刚才拿到机器人那么开心，而是眨着大眼睛，专注的看着厉北爵。

    “爹地，你是不是在让着我？”衍宝忍不住开口问道。

    厉北爵微微一顿，唇角忍不住勾起一丝弧度。

    他放水放的很明显吗？

    居然连这个小家伙都瞒不过。

    “不开心了？”

    厉北爵还以为小家伙不高兴了，有些好笑的问了一句。

    随即便看到衍宝乖乖的摇了摇头，一本正经的解释道：“没有不开心，谢谢爹地，我今天很开心。”

    厉北爵闻言，心里猛的有些不是滋味，忍不住伸手揉了揉衍宝的小脑袋。

    他真的很少陪这个小家伙出来玩……

    今天就让他彻底玩个痛快！

    赛过了车，两个人又一起去了玩了别的项目。

    后面几次，厉北爵没有再故意放水。

    衍宝却照样玩得开开心心。

    看着厉北爵的眼神也越发崇拜。

    爹地也太厉害了吧！

    不管什么都玩的好棒！

    厉北爵也享受着小家伙崇拜的目光，心情简直是从未有过的好。

    谁说只有江宝宝那个女人，能让他开心的？

    只要自己对衍宝足够上心，他才不会再想其他人呢！

    ……

    “阿嚏！”

    江宝宝在战队基地，突然打了一个大大的喷嚏。

    墨白急忙贴心的递上了纸巾，关切的问道：“妈咪，感冒了吗？”

    江宝宝摇了摇头：“没有，可能是有什么人，在背后骂我吧……”

    她小声的嘟囔了一句，因为担心衍宝，失眠了一整晚，神色显得有些疲惫。

    也不知道他回去之后，有没有挨骂……

    墨白向来是江宝宝肚子里的小蛔虫，几乎一瞬间就看穿了她在想什么。

    急忙贴心的问道：“妈咪，你是不是在想衍宝啊？不如我给他发个消息怎么样？”

