    “哦，你居然还真的来了？”

    听到忽然响起的声音，金并的脸上并没有太多惊讶之色，反而突然笑了起来：“看来你还真是没多少耐心啊。”

    随后，他转过身，看着不知在何时出现在房间一角，身穿一套黑色外套，带着兜帽的黄裳，眼中闪过一道精芒：“你就是局外人？有意思……”

    “我现在给你个机会，加入我，为我效力，你可以获得你想要的一切，无论是钱，女人，还是权力……”

    “又或者，拒绝我，然后……死！”

    话音落下，金并的身上散发出一股强烈的杀机，笼罩在了黄裳的身上。

    “你似乎对自己很有信心？”

    看着金并那大局在握的样子，黄裳也笑了起来：“就凭你埋伏在这栋楼里面的那些手下？”

    “不，我不是对他们有信心，而是对我自己有信心。”

    金并摇了摇头，淡淡的说道：“这栋楼里除了有两百位全副武装的雇佣兵，还有我精心培养的一群高手，除此之外，我的一些手下正在朝着这里赶来。”

    “还有，在你出现的这一刻，包括警局，地方武装部队，特别行动部队，都已经收到了我的消息，大量军警正在将这里包围，就算你有再大的本事也别想逃出去。”

    “除此之外，还有一个你只怕连听都没有听过的政府机构正在派人过来——神盾局，你听过么？”

    “那可是当年一手培养出了美国队长的最强特工组织，这个组织里面有你根本无法想象的强者和科技，而他们是站在我这边的。”

    说到这，金并的眼中闪过一道精芒，道：“就算你今天可以创造奇迹，从这里逃出去，你也会成为刺杀市长，甚至是造成多宗血案的恐怖/分子，到时候整个M国，乃至于整个世界都没有你的容身之处。”、

    随后，金并走到了一旁一个水吧的吧台上，拿起了一个电话，笑道：“信不信，我现在只要按下一个按钮，你今天就死定了！”

    金并是个城府极深的枭雄，他虽然对自身实力有着很强的信心，但也知道这个世界上有他无法匹敌的强大存在，所以为防万一他也是做了诸多准备，希望以此来收服或者是对付黄裳。

    “神盾局么……呵……”

    然而听到金并的话，黄裳却是笑了起来，随后耸了耸肩膀，道：“你就不用打电话给神盾局了，因为他们很快就会打电话给你。”

    滴铃铃！

    几乎就在黄裳话音落下的瞬间，金并手中的电话就响起了来。

    看着响起的电话，金并神色一凝，眼中闪过一丝难以置信之色，随后接通了电话，随后电话那边传来了一些声音，而金并的脸色也陡然变得无比难看。

    咔嚓！

    下一刻，金并右手用力，直接捏碎了电话，对着黄裳咬牙切齿的问道：“你到底是什么人？”

    刚刚打电话过来的正是金并在神盾局里面的一个靠山，之前他可是花了很大的功夫才跟这位拉上关系，并且每个月都要上缴很大一笔的费用来填满这个家伙的胃口，以此作为他得到神盾局庇护的代价。

    不过也正是因为有神盾局的庇护，他这些年的生意才越做越大，甚至成为了大苹果城的市长，几乎可以说是一手遮天。

    可就在刚刚，他的那个靠山却怒骂他是不是惹了一些不该惹的人，搞得他那个靠山都已经受到了牵连，决定中断跟他的联系，这也意味着他之前的投入都付出流水，从此再也得不到神盾局的庇护。

    这让他在愤怒的同时也感到了惊惧！

    毕竟那个靠山的能量他是再清楚不过的，可此刻这个神秘的“局外人”竟能让那个靠山朝不保夕，这家伙到底是什么人？

    “我是什么人很重要么？”

    看着金并那惊怒的样子，黄裳微微一笑，道：“你只要知道，今天你会死在我的手上就行了。”

    “我不知道你为什么这么执意要杀我，但我觉得我们之间可以谈一谈。”

    金并深吸一口气，沉声说道：“之前电话里面这个人，我每年要给他五千万美金，以换取他的庇护，如果你愿意跟我合作的话，那我可以给你更多的钱。”

    说到这，金并顿了顿，然后接着说道：“而且你杀了我对你也并没有什么好处，先别说你能不能杀了我，就算你真能做到这一点，那你有没有想过我死后会有怎样的结果？”

    “如今我已经统管了整个大苹果城，乃至于是三分之一个美国的黑帮，让他们形成了真正的秩序，虽然也有黑暗的地方，但一切都有规律，而不是混乱，如果我死了，我的那些手下和那些被我控制的黑帮绝对会为了争夺利益而互相残杀，到时候只会造成更大的混乱和更多的死伤，你不是超级英雄么，难道你真想眼睁睁的看着更多的人因为你而死？”

    “相反，如果你我合作，以你的势力和实力，完全可以影响甚至是控制我，让一切变得更有规律，甚至在很大程度上改变这黑暗的一切，这不正是你们这些超级英雄想要的么？”

    “杀戮解决不了问题，只会带来更大的问题！”

    不得不说，金并的确是个很聪明，并且很会谈判的人，在漫画中他就曾凭借着这种能力将许多超级英雄玩弄于股掌之间，而此刻他显然是想要用这一招来对付黄裳。

    但可惜的是，这一招对黄裳并不好用。

    因为黄裳压根就不是真正的超级英雄。

    “有一点你搞错了，我要杀你，并不是因为你跟我有什么仇，也不是为了成为所谓的超级英雄。”

    “而是因为杀了你，对我的计划会很有帮助。”

    只见在听到金并的这番说辞之后黄裳却是忽然笑了起来：“毕竟如果我不杀了你，那又怎么能获取夜魔侠等超级英雄的信任，让他们为我所用呢？”

    “同样，如果我不杀了你，那又怎么能起到杀鸡儆猴的作用，然后一步步收服你的那些手下，甚至是隐藏在大苹果城的一些超级反派呢？”

    说到这，黄裳的眼中闪过一道杀机：“更重要的是，作为大苹果城最著名的反派，只有杀了你，我才能获得更多的人气啊……”

    “所以，金并先生……”

    “请你去死吧！”

    PS：第二更奉上，继续码字，么么哒！

