    第75章 奥拉夫之死（上）

    清晨随着第一缕阳光的升起，陈浩带着人在会议室里集合了，此时的她们都吃完了早餐！

    陈浩开始分配任务，

    “李白，亚索，金克丝还有奥拉夫你们还是昨天的那一套只要牵制住那只三尾犬丧尸就行了，其它的不用你们做！去吧！”

    听到陈浩的吩咐金克丝已经把自己的大号火箭弹放了出来，朝着陈浩他们挥了挥手！

    “拜拜了各位！”

    说着就破窗而出也不知道她飞向哪里！而这一次亚索和李白跟着奥拉夫走了人行通道！

    陈浩又转过头看向面前剩下的英雄们开口安排人！

    “一会安妮，花木兰，兰陵王，赵信，奥利斯塔跟着我去地下停车场！其它人等着接应我们！”

    安妮听到自己能出去高兴的跳了起来！

    “好啊，终于能出去了，这次看我还不大杀四方，”

    陈浩头痛啊！带着安妮这货还真不好说是好是坏！陈浩带着她们出了会议室外边赵小研已经带着人恭候多时了！

    陈浩也没多说什么！拿起地上的一个大布袋就走了，其他英雄也是一人拿着一个，这是昨天陈浩叫赵小研带人去做的，

    专门用来堵通风管道的，里面是一些不知道在哪儿找的塑料，然后用一层层布卷起来，陈浩也不知道有没有用，

    能堵住空气就行了！下面情况还不知道要去看了才能好安排，随着一层层的下去陈浩也看到了那只三阶三尾犬丧尸破坏的地方！

    很难想象房子的上面破开一个大洞是什么样的，而且是连续六层中间都有一个大洞，陈浩真实看到三尾犬丧尸的破坏力也不由得砸舌！

    等陈浩带着人下到一楼的时候虽然大部分普通丧尸已经被亚索他们吸引开了，但是还有很多停留在了下方，他们由各种各样的方式停留在了这里！

    但是这些普通的丧尸像极了病危的老人轻轻松松的就被安妮杀了，看着在一次快速上升的病毒值，陈浩心里非常的舒坦，

    “走我们找地下停车场，应该在后面，”

    陈浩在中间兰陵王这个像空气一样的男人至始至终都没出手，陈浩发现这货有点鸡肋，因为他至始至终都是一个刺客，

    他的主要手段就是隐身，然而这特么丧尸根本不用眼睛的好吗？所以他的最大优势变成了劣势，

    但是陈浩也不好说毕竟这货一直都没出手过，这次带着他出来就是想看看他的手段，随着陈浩他们一边杀丧尸一边找路陈浩的病毒值很快就超过了一百多，

    不过他考虑到现在还有事情做就没有没上召唤！而是等回去在进行召唤，很快他们就找到了地下停车场的位置！

    看着这个入口陈浩感觉也就能过一辆车的样子，进去以后里面还有零散的几只丧尸在里面，经过赵信还有花木兰的几下这几只可怜的丧尸也没了，

    陈浩看着停车场里面各式各样的车，虽然牌子什么的不认识都是大概都差不多的！

    吩咐好花木兰它们去堵通风管道以后陈浩也没事干，就挨个挨个的看着豪车！当他看到一款蓝色的跑车以后，

    眼睛顿时就亮了，转过头对着后面的崔利斯塔说道！

    “崔利斯塔能不能把这个车窗撞碎我想进去看看！”

    牛头点了点头直接对着车窗玻璃来了一拳！只听哗啦一声响！车玻璃被牛头轻而易举的早敲碎了！

    然后陈浩迫不及待的翻了进去！而另外一边，亚索感觉到了强大的压力，他发现了一个恐怖的实实，

    那就是这只三尾犬丧尸在变强，也不能这么说，只能说它的战斗技巧在变的越发丰满，它好像在学习，

    虽然亚索知道三阶丧尸是有智慧的，但是像这么强的学习能力的他还是第一次见，此时的奥拉夫已经不能像昨天一样快乐的玩耍了！

    因为那只三尾犬丧尸操控的尾巴像极了一条毒蛇，不紧不慢的跟在他的屁股后面，让他无时无刻不感觉自己的背后发凉，

    此时的亚索哪里还有心思和三尾犬丧尸玩，已经开动踏前斩离开了奥拉夫的战场，单独留下了奥拉夫苦苦支撑着！

    奥拉夫看着离开的亚索也并没有生气，他知道自己肯定完了，亚索留下来也只会是多一个人玩而已，

    虽然不知道自己是怎么来到这个世界，但是当他第一次看到自己脑海里的画面时，他就觉得自己就是那个人，那个不畏死亡的男人，

    他也做到了，只是他还有些遗憾，毕竟还是时间太少了，在一次躲开三尾犬丧尸的奥拉夫躲到垃圾桶旁边，

    稍微停顿了一下，马上翻身进入一家便利店里，紧接着他就听到垃圾桶支离破碎的声音，

    三尾犬丧尸用自己的利爪把垃圾桶撕了个粉碎，然后一头冲进了便利店里，然后便利店的玻璃门应声而碎！

    稀里哗啦的掉了一地，当它冲进来准备寻找自己的猎物的时候奥拉夫已经跳到他的前面对着它的头就是一阵猛砍，

    没一会这只凶猛的三尾犬丧尸的眼睛方向，整个鼻子都不复存在，从里面流出浓稠的血液！

    这是奥拉夫第一次伤它这么严重，但也是最后一次因为这只三尾犬丧尸已经伸出爪子把奥拉夫拍飞砸在了墙壁上！

    奥拉夫能够清晰的感觉到自己身上的骨头碎了个七七八八了，现在他感觉了全身的疼痛，失去了知觉，

    也就是说他这一下就变成了一块待宰的羔羊，此时的三尾犬丧尸顶着恐怖的头走了上来，

    狠狠的一甩头！仿佛头上留出的浓稠的血液让它有些不适应。

    (本章完)

