    111放归

    几百名吴军士兵排成队，颇有秩序地走回了潘濬的营地。门口的吴军哨卫瞠目结舌，一时间竟然不知道是否应该放他们进去。

    “什么？汉国人把我们的俘虏放回来了？”潘濬也同样是瞠目结舌。

    潘英愣怔片刻，随即咬牙切齿：“这群士卒大多都是伤兵，手里没有武器，又被汉国人杀破了胆子，要他们有什么用！”

    潘濬轻声道：“战事还没有停止，对面的汉将就把被俘虏的我军士卒放了回来……这等事真是闻所未闻……能想出这等办法，真乃奇才也。”

    潘英恨道：“汉国人放他们回来，不过就是想让我们多了几百张吃饭的嘴罢了。对面的汉将连这些俘虏都想着利用，真是好恶毒的心思。”

    “战争本就是无所不用其极。”潘濬笑了。

    战争让两群素无仇怨的人用尽全力、费尽心思，想尽一切手段要杀死对方，本来就是一件邪恶至极的事儿。既然已经身处于这样邪恶的事儿之中，那么用任何手段都在情理之中。

    “那我们是否应该拒他们于门外？”潘英问道。

    潘濬摇了摇头：“这是阳谋，就算这些败兵是一剂毒药，我们也不得不吃下去。我军本就士气不高，要是再不接纳这些俘虏，其他士兵的士气就彻底崩了。”

    潘濬又嘱咐道：“做好甄别，切切不能让敌军的细作混进来。”

    被放进来的俘虏们被重新编进了队伍，有些放回来的俘虏们还有同乡、亲戚在大营里，战场上刀枪无眼，如今死里逃生见了面，自然又是一番欢喜。

    看见这些放回来的俘虏们每人手里都有一块儿工农人民军发的面饼，吴军的基层校尉、什长百长们瞬间眼睛放光，二话不说，就将他们手里的面饼收归己有了。

    “这是汉国人试图用食物诱惑动摇我军军心的奸计！”一名吴军校尉如是斥责道，“立刻把面饼交出来！我来替你保管！”

    很多被放回来的吴军俘虏，本来对吴国归属感就已经很低了，如此一来，他们更是与军官们离心离德。

    平静的大营上空，笼罩着挥之不散的饥饿。平静的大营内部，也是暗流涌动。

    有两位被工农人民军放回来的吴军士卒凑到了一起，他们一个叫张三，一个叫李四，二人私下里违背了潘濬的命令，暗中密语。

    张三恨恨地道：“纵然是那蜀汉人，尚且能供应给我等一日三餐。回到了这大营里，不但一日只能吃一顿饭，还抢走了我们手里的面饼……”

    这是个很简单的道理，号称解放党的那些人，且不说他们的政治理念如何吸引这些农户出身的吴军士卒，光是他们每日提供的三顿饭菜，对于伤兵尽心尽力的治疗，就足以让这些被俘虏过的吴军士卒感恩戴德了。

    李四咬牙说道：“早知如此，你我何必回来吃这个苦？我看那些解放党的人说一不二，不像是哄骗我们的人，投了他们，至少也能吃饱饭。”

    这两名士卒虽然都不是蛮人出身，但是饿肚子的感觉实在是太难受了。尤其是被抢走的面饼，成了压倒他们意志的最后一根稻草。

    就连对面的敌人都知道给我们留一口吃的，而这些解放党嘴里的“吴国统治阶级”，竟然要抢走我们身上的最后一点口粮！

    张三四下张望一番，低声道：“若按我意，你我趁夜溜出营去，投降了那解放党吧。你我一路厮杀过来，已经为吴王仁至义尽了，该考虑考虑自己的生死问题了。”

    李四沉吟片刻，缓缓说道：“我也早有类似的念头，不如今夜，你我就一起乘夜色出逃。”

    张三轻声道：“甚好，我再去联络我一个老同乡，看看能不能带上他一起走……”

    “你的同乡靠谱吗？”

    “放心吧，他虽然没感受过解放党优待你我的政策，但却是我的老朋友了，肯定会相信我的话的。”

    “你可一定要小心，不要把此事透露给不相熟的人。此事一旦泄露出去，你我脑袋就没了。”

    ……

    这样的暗中对话几乎发生在每一处营房，这些被放回来的吴军俘虏，在感受过解放党的优待政策和潘濬的苛刻配额政策之后，不管出身如何、想法如何，几乎全都动摇了。

    李定的计划颇有成效，这些被放回来的吴军俘虏就像被洒进汤里的老鼠屎，成功破坏了吴军的顽抗心理。不但他们计划出逃，还带领了不少先前没被俘虏过的吴军士卒出逃。

    张三和李四是第一批将出逃计划付诸实践的人。他们两个在营地里只扛了一天，就受不了饥饿带给他们的痛苦了。他们叫上几个同乡死党，一共四个人，趁着夜色翻过围墙，成功逃到了解放党的阵线上。

    “哦？”李定十分欣喜，他也想不到自己的破敌之计这么快就起到效果了。

    第一个晚上，一共有五十多名吴军士卒逃了过来。这其中，有三十多名士卒是之前被工农人民军俘虏过一次的，剩下的二十名吴军士卒，都是跟着他们逃过来的。

    “克之，你的计划见到效果了。”季平赞叹地说道。

    “一晚上跑过来五十来人，人数还是少了些。”云凡皱着眉毛说道。

    李定笑而不语。逃跑这种事，讲究的就是破窗效应。一旦一栋楼有一扇窗户被打破，其他的窗户也将很快被打破。

    第一晚只是个开始，一旦逃跑的概念产生了，并且在吴军底层士卒心里传播开来……试图逃离的吴军士卒就将会越来越多，呈指数增长。

    君不见后世解放战争期间，先前只是零星的士兵来投诚，发展到中期，就是基层军官带着成排乃至成连都士兵投诚，发展到后期，甚至有团长乃至师长“战场起义”。

    李定笑道：“诸君放心，用不了十天，潘濬的万人大营就会不攻自破了！”

    李定思考了片刻，转过头来又对着季平道：“带我去见见这些投诚的吴军士卒，我有件事儿想要麻烦他们。”

