    黄三藏和庹缣云搭乘出租车远离了晚上下飞机时预订的酒店，

    重新找了一家高档酒店订了两间房。

    黄三藏提着钱箱跟着庹缣云走在后面，

    他们的行李箱全都丢在上一个酒店里，不敢去拿。

    “大叔，到了，就是这间！还有另外一间，我找找，咦？

    就在对面啊！太好了！大叔您想住哪一间？”

    黄三藏微笑着看庹缣云在那里自导自演，也不点破，随手指了一下右边这一间，

    “我住这一间好了，你住对面。”

    “好的！我帮您开门！”

    等两人进了房间关好门之后，庹缣云就迫不及待的发问，

    “大叔！为什么我们要匆匆忙忙的离开我家，

    而且不去住已经预订好的酒店？

    还有我现在已经想起来了，那时我爸爸都已经答应你的条件了，

    你也正准备答应的时候，你又为什么突然改口叫我爸爸考虑一晚上？”

    “因为我正准备答应你父亲的时候，

    突然发现移门上有人的阴影，应该是你家里的什么人在偷听。

    我就改主意了！”

    “有人偷听？”

    “是的！你后妈又不懂汉语，应该不是她，那么会是谁呢？

    你家里还有什么人？”

    “我还有两个亲弟弟，一个妹妹，妹妹是后妈生的，现在读小学二年级了。”

    “你两个弟弟多大了？懂汉语吗？”

    “都懂，到东倭的时候大弟弟已经9岁了，小弟弟也有6岁了。

    大弟弟今年19岁了，高中毕业成绩很不好，没考上大学，

    也找不到什么好工作，已经不知道上哪混暴走族去了。

    小弟弟今年16岁了，现在读初中二年级了，

    如果真有人偷听的话应该就是他了。

    他年纪这么小，不应该啊！”

    “如果是你后妈指使的呢！她和你小弟弟关系怎么样？”

    “她对小弟弟到还好，小弟弟对她也比较亲近。

    对大弟弟就很嫌弃憎恶了，估计大弟弟就是在家里受不了她才跑出去瞎混的。”

    黄三藏听了点点头，很符合自己的猜测。

    “大叔，您还没有说为什么呀？”

    “饥寒起盗心，如果你后妈向警察署报案，

    说我这个装钱的手提箱是从你家里偷来的，

    如果你爸爸也出面作证说钱箱是他的话，你说我们会怎么样？”

    “我可以出面作证说清楚！”庹缣云说完自己就摇了摇头，

    “不会的！我爸爸绝对不会这样做的！”

    “丰叔有可能不会，也有可能会，毕竟人心难测啊！

    你后妈就不好说了，毕竟是400多万日元，这也不是一笔小数目，

    一下子就唾手可得，她可不一定能禁的住诱惑，

    而且咱俩跟她一点关系都没有，根本不用顾忌什么。

    小心驶得万年船，我可不想阴沟里翻船。

    我们明天就能知道结果，但愿是我想多了！

    好了，缣云，时候也不早了，你也回去好好洗洗睡吧！”

    庹缣云想到黄三藏的猜测，心里一寒，有点失魂落魄的走了。

    花开两朵，各表一枝，山内盛丰在庹缣云和黄三藏走后，

    左右权衡利弊，想来想去，都是只有百利而无一害，

    如果这样他还能活得更轻松一点。

    那么大的家业都快给他败光了，

    他可不想最后把这么好的房子卖掉。

    过了一会儿他的东倭老婆推开移门走了进来，

    “孩他爸，咱们发财的机会来了。”

    “哦？说说看！”

    “我已经安排次郎去报警了，就说刚才缣云的男朋友偷了咱们家的钱箱，

    我从缣云那儿知道他们住的酒店位置。

    只要你出来说明钱箱是咱们家的，

    神仙也救不了他们，钱也就归咱……”

    山内盛丰还没等她话说完，狠狠的甩了她一个巴掌，又踢了她一脚，

    “八格牙路，你这个愚蠢恶毒的女人！”

    谷殷

    “为什么？”

    “还为什么？我打死你这个贱女人，

    我怎么鬼迷心窍娶了你这么个蠢货！”

    说完又狠狠的踹了她两脚。

    山内盛丰又不是大傻瓜，长期饭票和短期蝇头小利他还是分的清的，

    如果钱足够他一辈子生活的话，黑也就黑了，

    可这么一点钱仅仅相当于一个东倭人两年的工资，

    这么一点钱和长期饭票根本没法比。

    “他们的位置在哪？快带我去！”

    “哦！”

    等山内盛丰和他的东倭老婆赶到黄三藏先前预订的酒店时，

    正看见两个巡查（东倭警察）从酒店里走了出来，后面还跟着他的小儿子。

    山内盛丰连忙走上前去询问，

    “木暮警官，这是我的小儿子，他犯什么事了？”

    “你是他的父亲？”

    “是的！”

    “你儿子说你家发生重大盗窃案，

    带我们来抓犯罪嫌疑人，现在人也没有抓到。

    我们要去你家详细的调查！”

    山内盛丰听到没抓到人，心里松了一口气，

    “木暮警官！都是误会，误会！我们家没有丢东西，我的儿子也搞错了！”

    “这是真的吗？”

    “真的真的，东西我藏起来了，他妈妈不知道，才让他来报的案。

    对不起！对不起！”

    “这样啊！下次事情要搞清楚才能报案，你这不是耽误我们的时间吗？”

    “对不起！对不起！”

    “行了！都散了！回去休息吧！”

    巡查走后，山内盛丰心里百思不得其解，他大儿女和男朋友是怎么跑掉的，现在又去了哪里。

    回到家里山内盛丰越想越气，好好的事情被他老婆搞成一团糟，

    又狠狠的把她打了一顿才去睡觉。

    一夜无话，次日早上，黄三藏和庹缣云在酒店吃过早饭，

    “怎么样？想不想确认我的猜测是真是假？”

    庹缣云点点头，“怎么确认？”

    “你乔装打扮一番，去询问酒店前台的服务员，

    昨天晚上有没有警察去过，是否带走了什么东西？

    我在对面的咖啡馆等你。”

    “好的！”

    等了一会儿，黄三藏看见庹缣云迈着轻快的步伐，笑吟吟的走了过来，

    “怎么样？我猜的准确吗？”

    “您猜对了一半，昨晚警察确实来过，

    但是我的父亲很快就过来解释清楚了，

    我的父亲没有使坏，嘻嘻，咱们可以回去安心的住了。”

    黄三藏听了点点头，“丰叔还是有脑子的，没有听你后妈的使坏。

    怎么样？想不想教训你后妈？”

    “当然想啊，我恨她都恨的牙根痒痒，又不能把她怎么办。

    怎么？您有什么好办法？”

    “有！咱们去拿行李箱退房，到别的地方去呆几天再回来。

    你父亲失去了跟着我赚大钱的机会，肯定会怒火中烧，

    把火气全撒在你后妈身上，会狠狠的揍她几天的。”

    “嘻嘻，你太坏了！不过，我喜欢！”

    “同时也让你父亲好好受几天煎熬，

    以后老老实实的和我合作，不要出什么幺蛾子！”

    “呵呵！连自己的老丈人都算计！”

    “你说什么？我没听见！”

    “我说我们去哪？”

    “去大阪！”

    “去大阪干什么？”

    “花钱！”

