    好吃不过饺子，舒服不过躺着。能坐着就不站着,能躺着就不坐着。这都是苗苗的习性。

    王哲从后视镜里看了一眼,那家伙躺得舒服开心了,正发出快乐的哼唧声,活像一头幸福的小猪。

    王哲恨得后槽牙都痒痒。

    苗苗这个家伙,大概真的就是上天派下来克他的。

    不管他承受着多大的压力,或者心情多么烦躁,只要一看到这个家伙因为一包薯片就灿烂起来的笑容,那些郁躁、烦恼就消失不见了。

    从高中时代,王哲就对苗苗身上这种容易获得满足的简单的快乐,有着嗑药般的瘾。

    直到今天,都还没寻到解药。

    苗苗躺在后座上，一边嘎嘣嘎嘣吃着薯片,一边感叹：“你可真是骄奢淫逸啊，下乡你还带着这么多零食！太过分了！”

    你什么时候见我吃过那种垃圾食品！王哲磨了磨牙,忍住了这一口气，问她：“怎么也不知道带个热水壶？”一个保温杯能装多少水。

    “沉。”苗苗说,“没车，累。”

    “单位车呢？”王哲问。

    苗苗沉默了一下,腾地坐起来,说：“你还好意思问！”

    王哲：“？？？”

    苗苗刚才就看清楚了,王哲开的这个车是县委办公室的！

    “我就说怎么今天申请不到车！他们说都被办公室那边借用了！敢情原来是你们用了办公室的车，办公室那边就借了我们这边的车！害得我拎着两个电暖气坐公交车！”

    王哲再聪明，也没想到是这样的因果关系。他噎了一下,问：“你自己那个小粉红呢？”

    当初苗苗买了车，第一件事是先去装饰，贴了个粉红粉红的车膜，弄了一堆blingbling闪瞎人眼的水晶装饰，王哲都从朋友圈里看到了。

    他还点了赞呢。

    一提起自己心爱的小跑车，苗苗就伤心：“领导不让开。”

    最开始领导找她谈话，苗苗心里其实还是又委屈，又不服气的。她又没偷没抢，车是用自家钱买的，怎么就不能开了。

    但给爸妈打电话，爸妈却跟她说让她听领导的话。她只能委委屈屈地听了。

    后来被人穿小鞋、打小报告、暗搓搓举报，社会把蝴蝶结大王摁在地板上摩擦了摩擦，苗苗的思想才真正脱离了校园，开始了解什么叫人心，什么是江湖，终于学会了和光同尘，低调做人。

    以王哲对苗苗的了解，苗苗无需多说，只这一句，王哲就从猜到从头到尾连带中间的全部过程。

    他从后视镜里瞥了一眼苗苗哀婉幽怨的神情，亲眼见证了一片薯片入口后，这哀婉幽怨在半秒钟之内转化成了一脸的满足。

    王哲忍不住翻了个白眼。

    其实从在朋友圈里看到苗苗晒自己成了公务员，他就早早想到苗苗肯定会被这个社会磋磨一番的。

    苗苗心思简单，天真烂漫，在王哲看来真的不适合混体制内。她家虽然有钱，但没什么背景。她这样的县城女孩做公务员，大多也就是求个稳定、体面。在县城、小镇和农村，很多老一辈都觉得公务员和老师，是最适合女孩子的工作。

    王哲人还在美国的时候，就很想劝阻苗苗走这条路。

    但他又恼恨苗苗对他的无情，硬生生忍了。其实让生活磋磨她一番，对她本人来说也不失为一种成长的推进。

    而且只要她等到他回国，等他回去之后，就再没人能在他眼皮子底下让她受委屈了。

    王哲不是恋爱脑，他深知自己立足的根基是什么。苗苗绝情地抛弃了他，独自回国，他没有像偶像剧里的男主角那样抛下一切追着她而去。

    他独自留在美国，加倍刻苦，潜心修学，直到学成回国。

    虽然早有心理准备，这中间的时间，苗苗一定会受很多委屈磋磨，会有很大变化。但真等到亲眼看到她少了好几分从前的烂漫，多了许多谨慎周密，王哲就忍不住地心疼了起来。

    好在，她那份给点阳光就灿烂的本性还在，她还是她。

    “你……什么时候回来的啊？”

    一盒薯片吃完，又喝了一杯热腾腾的巧克力，苗苗浑身舒服多了。她偷瞄前面的王哲的侧脸，小心翼翼地问。

    “有一阵子了。”王哲说。

    “咳。”苗苗清了清被油炸薯片和甜腻腻的热巧堵住了的喉咙，假模假式地客套，“真是的，回来也不说一声，我也可以去接个机什么的。”

    她特意咬着重音说：“毕竟，大家还是朋友嘛。”

    一排大货车轰隆隆地从十字路口排队穿过。

    王哲沉默地停下车，挂了p挡，缓缓抽出了一张纸巾，慢慢揉成团。

    苗苗：“？”流鼻涕了吗？

    一团纸巾直接扔到了苗苗脸上！

    “谁他妈跟你是朋友！”

    王哲这口气忍了又忍，终于忍不下去了！

    “谁他妈跟你是朋友！”

    “谁他妈跟你是朋友！”

    “谁他妈跟你是朋友！”

    “谁他妈跟你是朋友！！！”

    车厢里纸巾飞舞。王哲拿出了他这几年修炼出来的手速，左一张右一张，后来都不揉成团了，一张张纸巾直接往苗苗脸上扔！

    苗苗嗷嗷嗷叫着，左闪右挡：“停下！别扔了！快给我停下！王哲你疯了！你神经病啊！快给我住手！”

    直到一整包纸巾都被王哲扔完了，他才停下，扭着身子瞪着苗苗，呼哧呼哧地喘粗气。

    这世上能让他破功的人不多，苗苗是其中翘楚。

    “呸呸呸！”苗苗把一张不小心吃到了嘴里的纸巾吐出来，脑袋上顶着两张纸巾，看看被纸巾堆满了后座空间，带着哭腔指责，“你有病啊！”

    一排大货车都开过去了，后面的车按着喇叭催促。

    王哲深深地吸了口气，又缓缓吐出。一个神经病王哲就消失了，又恢复成了一个世故精明，一身精英范儿的王哲。

    平静地挂挡，起步。

    车厢里很安静。过了一会儿，响起了苗苗的抽泣声。

    王哲从后视镜里看了一眼，苗苗眼泪鼻涕，哭得像个二傻子。

    “纸巾都在你那儿。”他说，“自己擦。”

    苗苗一边哭，一边从身上摘下几张纸巾叠在一起，吭哧地擤了一通鼻涕。

    等她哭够了，王哲摸摸大衣口袋，摸出个东西随意地往后一扔：“还给你。”

    他力气大，随便一扔，那东西直接砸到了苗苗的脸颊上，还挺疼。苗苗敢怒不敢言，捂着脸颊，弯腰在车厢里摸索一下，从一堆纸巾中摸到了那个小小的凉凉的东西。

    “这什么呀……”苗苗捡起来看了一眼，顿时像被掐住了脖子，戛然失声。

    王哲“呵”了一声。

    “你、你还留着呢？”苗苗气弱地说。

    那是一个u盘。

    苗苗用这个u盘把王哲甩了。

    “这么有意思的东西，我得留着做一辈子的纪念。”王哲嘲讽地说，“我一个人在美国的时候，每当想起你来，我就插在电脑上看一看，回味一下，简直其乐无穷。”

    苗苗更心虚了，期期艾艾地说：“那个……这种和平的方式，嗯，留个纪念也行……嗯，那个，没必要老拿出来看，嗯嗯……”

    “和平你妹！”王哲脸色发青，“老子跟你说结婚！你给老子跑路！”

    直到现在回想起来，王哲都还气得心口疼。

    回想起来，那段时间，苗苗晚上老缠着他。他年轻力壮，精力旺盛，只会觉得开心，完全没多想，还以为她是因为他提出结婚高兴呢。

    万万没想到，精明如他，竟然也有被脑子一根筋的她给耍了的时候。

    某天回到家，她已经人去屋空。

    这个怂货，连当面谈分手的胆量都没有！留了一个u盘给他！

    王哲现在都还能回想得起来，当时他坐在电脑前面，看视频里她一脸傻样，煞有介事地说什么“愿我们成为彼此最美好的初恋回忆”、“愿你的人生越走越好”、“不要担心我，我也会照顾好自己的”、“再见面时，希望还能做朋友”时的心情。

    真他妈酸爽！

    苗苗弱弱地说：“不吵不闹，不是、不是挺好的嘛……”

    王哲又“呵”了一声。

    苗苗缩缩脖子，不敢吭声了。

    王哲也不说话，沉默开车。

    车子开了半个多小时，苗苗把后面乱七八糟的纸巾都归拢起来了，看看马上就要到县城了，她坐不住了，期期艾艾地说：“那个，我不回单位了，我想直接回家。”

    可是王哲根本不搭理她，只冷着脸开车。

    苗苗自暴自弃了，心想，算了，不管王哲把她拉到哪她都认了。大不了自己叫个车回家呗。

    可王哲开着车进了县城，一路准确无误地就开进了苗苗住的小区。甚至在保安拦下他登记的时候，他还准确地报出了她的门牌号码。

    等王哲停好车，给她拉开车门的时候，苗苗才把鸭蛋似的嘴巴闭上了。真是的，认识王哲都这么久了，还不知道他是什么样的人，有什么样的办事能力吗？

    想想今天的“偶遇”、保温壶里的热巧克力、车里的零食……苗苗就垂头丧气的把脑袋耷拉下来了。

    再抬头，看见王哲从后备箱里搬下来一个大号行李箱。

    苗苗吓得后退了一步。

