    可惜，狗大把它们都吞吃了。

    李君没有获得它们的残念记忆。

    只能猜了。

    这些鬼怪应该是利用人性的欲望，然后制造出真真假假的幻境。

    说白了就是脑补。

    目的，骗人进入它们的地盘。

    分而食之。

    李君当时正在想原身的老婆，所以，他的幻境和女人有关。

    “我原身的老婆叫什么名字？”

    “她好像和隔壁王老二私奔到了九原县？”

    李君绞尽脑汁的使劲想着，忽然发现记忆一片空白。

    也就是说，他除了知道原身老婆跟人跑了外，跑到了九原县外。

    其他的，一无所知，没有和老婆相处的任何记忆，交谈，甚至，包括一起睡觉的记忆都没。

    从男人的角度看，这也太不正常了。

    看来必须要到九原县城去一趟了。

    第一：李君想知道真相。

    第二：鬼怪林立的世界，太让人没有安全感了，必须尽快强大。

    老在一个地方杀鬼怪容易让人盯上。

    第三：他对胡明生并不放心。

    胡明生知道他的底细，虽然，这家伙表现的人畜无害，对李君也算大方，还给了李君一些银子用，看着是好人。

    可是。

    好人干坏事的少了？

    第四：他对白叔和尤大柱也不放心。

    两人虽然答应过李君，会替他保守秘密，但是，以鬼怪的手段，普通人类守的住秘密吗？

    “到岸了，李君哥，咱们是等天亮后再上岸，还是摸黑回去？”

    尤大柱的声音打断了李君思维，他早已经把李君当成了主心骨。

    “河里不安全，我们上岸吧！”

    “好勒，李君哥您坐稳了。”

    很快，尤大柱和白叔停好了船，两人等李君下船后，亦步亦趋跟着李君走。

    尤大柱和白叔只是普通人，非常害怕走夜路。

    三人提着一些鱼。

    很快就到了安平县城，守门的老兵照例抬头瞄了瞄，见是人，又安心的闭上了眼睛。

    虽说夜路容易出事，但总有胆子大的人。

    “白叔，保重。”

    “尤大柱，保重。”

    “记住我的话，永远也不要相信自己的记忆。”

    “呃~或许我的话你们有一天也会忘记，这张纸条，你们随身带着吧！”

    李君递了两张黄纸过去，这黄纸自然是官府免费发放的防身符篆，只是李君动了点小小的手脚。

    黄纸背面有几行字。

    “这张纸条很重要，必须每天随身带着，如果觉得不对劲，记得舔舔它。”

    自然，黄纸上沾染了麒麟血。

    白叔和尤大柱脸色古怪的看着黄纸。

    很快，他们明白李君的意思了。

    “我希望你们永远也用不上。”李君苦笑。

    “借您吉言。”白叔和尤大柱也苦笑。

    李君和白叔两人分开后，终于回到了家中，看着熟悉的摆设，李君依然有一种如梦似幻的感觉。

    他抱起狗大，突然问道：“狗大，你不会也是我的幻境吧？”

    狗大斜着看了他一眼。

    “放屁，老子是麒麟，麒麟万邪不侵，鬼怪可以影响物体，却唯独影响不了老子。”

    “那要是它们影响了我的记忆，让我的记忆里出现了你，其实你是不存在的，怎么办？”

    李君还是不放心。

    一朝被蛇咬十年怕井绳。

    狗大像看白痴一样的看着李君。

    “确实有这种可能性，你们人类的脑子太弱了，老子也没办法证明老子不是你的幻境。老子只能告诉你，老子是真实不虚的存在。”

    “所以，李君你赶紧修炼吧，等你自己强大了，自然而然，就能分清虚幻和真实了。”

    狗大说完后，前脚微微曲着，后脚使劲一蹬，蓦的跳出了李君的怀抱。

    被人当狗的滋味，真难受。

    结果，这家伙还没站稳，李君一把揪住它尾巴，提了回来。

    李君不怀好意一笑：“我决定了，以后每隔三天，咬你一次。”

    ……

    渭水浩渺。

    这是一座石头大殿。

    大殿中一滴水都没有，宝座上坐着一名黑袍男子。

    大殿两旁侍立着两班鬼怪，奇形怪状，皆将脑袋扎的低低的，似乎宝座上的存在恐怖无比。

    忽的。

    一名红衣鬼怪进了殿，战战兢兢道。

    “启禀河伯，昨夜，泥胎像众鬼被诛杀。”

    泥胎像众鬼即将入籍地府，所以，它们的死还是要上报河伯的，红衣小鬼说完后也将脑袋扎的低低的，生怕惹怒了河伯。

    “不过一群野鬼，定是哪位神灵馋了，偷吃了。”

    “一天不入籍，一天就是野鬼，吃就吃了，算不得什么大事，野鬼多的是，补充几个鬼差还不容易，以后这等小事不要上报了。”

    “遵命。”

    红衣小鬼回复完后，却磨磨蹭蹭不肯走，欲言又止，似乎话还没说尽？

    “说！！！”

    “隐瞒着死！”

    河伯猛然抬头，大殿气氛为之一冷，众鬼瑟瑟发抖，纷纷跪在地上。

    “启禀河伯，当时有一幸存小鬼，躲在淤泥里逃过一劫，据说，据说诛杀泥像鬼的是人。”

    “人？”

    “人！”

    河伯豁的站起身来。

    “人怎么会有诛杀鬼怪的实力，莫不是镇魔司的人搞的鬼？人类的镇魔司挺有长进啊，居然胆敢擅入渭水，传我命令，让他们滚过来见我。”

    “遵命！”

    红衣小鬼退下后。

    几名侍女抬着巨大的盘子走了过来。

    盘子里躺着一个女人，洗的白白净净，正一脸惊恐的哭泣着。

    侍女恭敬的在女人身上撒了一些粉末，进献到河伯面前。

    河伯捏住女人的胳膊，轻轻一扯，胳膊和身子分离了，女人痛苦惨叫，疼的脸都扭曲了，浑身每一片肉都在发抖，显然经受着极大的痛苦。

    片刻后。

    安平县衙，旁边的镇魔司。

    镇魔司主事叫秦炎。

    秦炎正闭目养神，忽的，他旁边的香火动了，这香无火自燃，烟雾扭曲着形成一个个字符，这些字符附在纸上，纸上居然神奇的显现几行字。

    秦炎蓦的睁开眼，拿起纸看了起来，却是越看越心惊。

    “是谁？”

    “谁居然敢在渭水胡来？”

    渭水乃是河伯的地盘，里头的野鬼都是河伯的私有物，河伯自己都吃不够，谁那么大胆子，敢动河伯的财产？

