
　　听到这话，房间内的众人还没有动作，叶琛这个在门外偷听的人却是猛然站起，眉头高挑。

　　要知道，在他之前获得的战衣时，他就曾看过上面的资料，而在合成面板之上，就赫然有两个他根本没有见过的丧尸尸体材料！

　　其中一个名叫是【控制者的头颅】，而另一个，则是拥有【隐匿者的血肉】！

　　根本就不用想，这个隐匿者，必然就是这一群人口中所说的那些会隐匿身形的丧尸。

　　想到这里，叶琛可就来了精神了，他的战衣不能长时间隐身，除了想办法增加自己的精神力外，那还有一个更为省时省力的方法。

　　那就是直接宰了隐匿者，用它的血肉狠狠的强化自己的战衣！

　　所以，这个时候，在听到他们知道隐匿者的消息时，叶琛也就懒得再继续听下去了。

　　你们反正不过都是在犹豫怎么去老子的基地吗？行，我特么自己带你们去，堂堂基地统领，亲自带你们回去，保管你们以后在基地里吹牛逼吹到死。

　　但是，你们要说不出隐匿者的位置，嘿嘿，那可就别怪我不客气。

　　想到这里，叶琛猛然踏步向着地下室走去，对着下方的暗门，猛然一踏。

　　叶琛这势大力沉的一脚，直接踹开了脆弱的门板，将地下室大门砸开。

　　此刻借助地下室昏暗的应急灯，叶琛一眼扫清了现场的六人。

　　系统面板打开一扫，正如叶琛所料，现场的六个人全部都是异能者。

　　只是让叶琛感觉哭笑不得的是，这六个人的异能，居然全部都是没有战斗力的D级异能。

　　就拿这个被人怼的叶江云来说，他的异能竟然是标记物品，类似于自己的质能感应。

　　而这个和它互怼的李宏江与王胜，则是一个千里眼，一个顺风耳，让叶琛颇为意外。

　　至于李青青这个双马尾的小萝莉更有趣，居然是和他唐刀听音一样，产生一个精神力屏障，可以用来抵挡攻击。

　　反倒是这个叫白旖旎穿着学生制服的黑长直的异能，是这六人之中等级最高的C级。

　　而且这异能也相当有趣，居然是能够和动物进行精神交流。

　　不过，叶琛最后的目光还是落在了一只都没有说话，躲在角落里的戴眼镜小男生身上。

　　因为他的异能虽然只是D级，但能力却是可以看出别人的异能。

　　就在叶琛眼睛扫视众人的时候，地下室内的所有人全部缩到了角落里，齐齐盯着他。

　　叶琛随手掏出一把强光手电照向自己身后，将整个房间点亮后，这才笑道：

　　“怎么？刚才不是吵得挺凶吗？我一来就没话说了？”

　　叶江云皱起眉头，目光落在叶琛左手的唐刀上，正准备说话．却是王胜抢先问道：

　　“你是谁！你要干什么！”

　　看着王胜这个小寸头的嚣张样子，叶琛微微一笑，随后，在众人的目光下，以所有人都反应不过来的速度，一拳砸在了这个小寸头的肚子上。

　　“呕…哇…”

　　一个凶猛的上勾拳，直接把王胜这个小寸头打得离地半米，最后重重落下。

　　这时候叶琛才收了拳头说道：

　　“有没有大人教过你，在外面对人说话要客气一点？上一个在我面前嚣张的小混混，现在连命都难保了。”

　　想想舒常斌的情况，还真是小命难保了。

　　只是眼前这群人，显然是不可能知道，他们只是看到叶琛用如此快的速度解决了他们一个人，此刻全都紧张了起来。

　　唯独叶江云，目光盯着地上趴着的王胜，眼中浮现出一抹痛快。

　　而这时，叶琛直接看向叶江云道：

　　“你小子，对，就是你，你们之前遇到的隐匿者，在什么地方？”

　　他可没有时间磨磨唧唧，而且听着这几个人的吵吵闹闹，他也瞬间熄灭了带他们会基地的心思。

　　这种人走到哪儿都是祸害，还不如让他自生自灭。

　　现在的重点就是找到隐匿者，解决它，然后刷合成币就行。

　　叶江云被叶琛盯着，浑身僵硬，愣了两秒后，才疑惑的问道：

　　“隐匿者？是什么…”

　　叶琛挑眉，这才记起这些名字，现在恐怕也就他们基地知道，所以只能解释道：

　　“就是你们之前谈话的时候说道的会隐身的异种丧尸。”

　　听到叶琛这话，众人瞳孔齐齐一缩，而叶江云则直接站到众人面前看着叶琛问道：

　　“你要去找它们？”

　　“嗯哼。”

　　叶江云的表情明显激动了一瞬，立刻说道：

　　“我知道它们在哪儿！我可以帮你杀掉它们！但是你得先带我们去新秩序基地！”

　　叶琛听到叶江云的话乐道：

　　“跟我讲条件？你信不信我一刀切了你？”

　　叶江云郑重的点了点头道：

　　“我信！但是我要给我朋友报仇！我相信你去找隐匿者绝对是为了杀它们的，所以我才说要带你去。”

　　听到叶江云的话，叶琛眉头一挑道：“我确实是去杀它们的，不过你凭什么可以确定你一定能带我找到它们

　　？就凭你那标记？”

　　叶江云闻言，陡然瞪大了眼睛：

　　“你怎么知道…”

　　叶琛嘴角勾起，但叶江云却再度说道：

　　“你知道我是标记，但是你绝对不知道，我的标记能够～直存在，即便是标记对象死了，被分解了，我还能够找到它的残骸！而且如果你真的需要杀掉它们的话，我劝你最好不要再犹豫，因为我的标记已经告诉我，它们正在向远处移动了。”

　　“哟呵？”

　　叶琛乐了，这末日之下，重来都只有他干别人的，今天居然被这么一个高中生给威胁了。

　　不过这小子的话也没错，要是错过了，鬼知道得什么时候才能找到下一只隐匿者。

　　所以，叶琛似笑非笑的看着眼前的叶江云，最后笑道：

　　“行，看在你这么求我的份上，我就带你一起去，现在就走吧。”

　　说罢，叶琛就准备转身，但叶江云却突然叫住叶琛，转而看向身后众人道：

　　“青青、旖旎还有风雨，你们跟我们一起走吧，这个人应该很强，我们能够活下去！”ŴŴŴ.23sk.com

　　叶琛转过头看着叶江云，面色古怪。

　　好家伙，借着我的势撩妹儿？

　　小伙子有前途啊。

　　不过这叶江云的话倒也有几分道理。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第149章 隐匿者章哪里？免费阅读。https://xs.23sk.com 