
　　“你是……”

　　面前这名军服汉子，陈海上下打量了他几眼。

　　他这个年纪，能佩戴上中校军衔，可不是一般人能够做到的。

　　“本人叶城，我妹妹是叶青青。”直视着陈海，那汉子点头应道。

　　“青青姐出事了？”陈海恍然大悟。

　　今天已经是九月十号，从他给叶青青卜卦算起，虽还没到半个月时间，却也已经差不了多少。

　　当日的时候，他虽然给过叶青青警示，让她这段时间，尽量小心谨慎，切勿招惹是非。

　　看样子，他的苦心，应该是白费了！

　　他的好心之言，应该全部都被叶青青当做了耳边风。

　　“叶哥，跟青青姐卜卦的时候，我就说过，对于卜卦，我略有心得，我卜出来的卦，结果一般都比较准确！”

　　“只可惜，她当我是胡说八道，我说出她半个月之内会有大劫临身这个结果之时，她都差点和我直接翻脸。”

　　“现在的她，情况如何？”

　　叹了一口气，陈海赶紧开口，询问道。

　　他对刘畅与叶青青二女，印象一直都非常不错。

　　如今叶青青出事，如有可能的话，他自然想帮她一把，不想看着她就此香消玉殒。

　　“是你卜的卦就行，马上跟我走，你看到我妹妹，自然就知道，她现在到底一个什么情况！”

　　与陈海相比，叶城显然更为急切。

　　根本就不询问陈海的意见，他一把抓住陈海的手腕，拉着他就向外面走去。

　　守在门口的那两名军人，应该是叶城手下的兵。

　　第一时间，他们已经开了一辆挂着军牌的越野车过来。

　　“协和医院？青青姐住在这里？”

　　“对，她的病有些古怪，这里的医生，都已经给她做了好几次全身检查，可就是查不出病因！”

　　“十几天之前，陈海你既然就能算出她有这一劫，或许，见到我妹妹之后，你可以看出一些什么来！”

　　“医卜星象，医术我不擅长，我只对卜卦有些心得，能否看出一些什么来，我也不敢打包票，得看看情况再说。”

　　……

　　大半个小时之后，越野车在协和医院门口停下。

　　停车的事情，自然有下面人去做。

　　从车上下来，叶城拉着陈海，便向医院里面匆匆赶去。

　　内科大楼，九层，一间特护病房之中。

　　陈海见到了叶青青，此刻的她，昏迷不醒，正躺在病床之上。

　　她小腹肿胀，看着似乎有些隆起。

　　她的额头，更是滚烫滚烫，令得她一张面孔，都呈现一种不正常的红晕。

　　试探着，陈海掰开她的小嘴。

　　她呼出的气流，腥臭无比，难闻至极。

　　与十几天之前，陈海认识她的时候相比，病床上的叶青青，已经瘦了一圈，看着已经是判若两人。

　　“陈海，我妹妹什么一个情况，你看出什么来没有？”

　　一边的叶城，满脸的急切与焦虑。

　　见到眉头紧锁的陈海，一直沉默不语之后，他赶紧开口，询问道。

　　“叶哥，青青姐这个情况，持续多久了？他一直都昏迷不醒吗？”皱着眉头，陈海反问了一句。

　　“三天前，她只是身体不适，有些上吐下泻！”

　　“住进医院之后，她病情不见好转，反而越来越严重！”

　　“近两天，她吃点稀饭，都能直接吐出来，昨天的时候，她还有着三四个小时，人是清醒的，可今天，她一直都在昏迷之中。”

　　叹了口气，叶城又道：“我已经通知了家里，不出意外的话，今天下午，家里人就会赶来这边！”

　　“你要是你办法，能帮上青青一把，我们一家人，都会记住你的人情！”

　　能做出这个承诺，已经足以证明，叶青青这个妹妹，在叶城心中的地位，是何等之重！

　　毕竟，了解他们叶家的人都清楚，他们岭南叶家的人情，究竟有多么的珍贵。

　　当然，对于这些，见识有限的陈海，是肯定不清楚的。

　　他愿意跟着叶城过来，就根本没想过报酬方面的事情。

　　“叶哥，在发病前的这段时间，青青姐去过哪里？你是否清楚？”皱着眉头，考虑了半响之后，陈海再度开口，询问道。

　　“这事情，我大概知道一些！”叶城点了点头。

　　紧接着，他继续说道：“她们学校，是九月十号，也就是今天开学！”

　　“近两年，她和几位家境不错的同学，一直都有资助贫困山区的学生。”

　　“九月一号的时候，她得到消息，她资助的一名孩子，家里出了问题，不愿意继续上学。”

　　“收到这个消息之后，我妹妹心急如焚，她与几名同学商量了一下，特地过去了那山区一趟。”

　　“处理那个事情，就去了三天左右，回来的时候，我妹妹都还好好的，她的病情，应该与此事无关吧？”

　　心中狐疑，叶城直视着陈海，他试探着开口，说道。

　　“山区？她们去的，是哪里的山区？”并未直接回应叶城的话，陈海开口，再度询问道。

　　“湘西那边，具体什么位置，我也不太清楚！”略一思索之后，叶城回应道。

　　“湘西？那就难怪！”陈海点了点头。

　　传闻之中，那块地域，属于极阴之地。

　　陈海自己，没去过那里，也不知道，这个说法，到底是真是假？

　　赶尸、蛊术、落花洞女，湘西的三大奇术，威名赫赫。

　　前些天，他与侯东贵交流论道之时，侯东贵还特地跟他提起过这方面的事情。

　　“怎么？陈海？我妹妹弄成这个样子，真与那片山区有关？”这一瞬间，叶城整个人，看起来都似乎有些杀气腾腾起来。

　　当然，他的杀气，是冲着将自己妹妹害成这幅模样的罪魁祸首而去，并非冲着陈海而来。

　　“有这个可能吧？我再好好观察一下青青姐的情况再说吧！”

　　陈海点了点头，这一次，他开始神魂出窍，借助神魂之力，来观察叶青青的情况。

　　同样一个环境，肉眼与神魂之眼所观察到的情景，很多时候，都会截然不同。

　　在他的蚂蟥神魂，十只复眼的观察之下。

　　没花上多少时间，他已经看到，一道恍若蛇形的污秽之气，好似活物一般，正在叶青青的身体之中四处乱窜。

　　那道蛇形秽气，应该就是造成叶青青这幅模样的病因所在。

　　只可惜，借助神魂之眼，陈海虽然察觉到了这东西的存在。

　　但是他魂归本体之后，皱着眉头思索了半天，对于如何解决这个东西，他却根本束手无策，毫无办法。

　　“荡秽符，可以荡除世间污秽。”

　　“若是我能将此符成功炼制出来，或许，这种道符，可以解决青青姐身上的这种情况！”

　　闭目沉思了半天之后，陈海最终，仅仅只是想出了这样一种针对之法。

　　他从强哥那里得来的那几页残书，里面所记录的两种符咒，一种荡秽符，一种化尸符。

　　化尸符，他已经成功炼制过两次。

　　但是荡秽符，他已经尝试过好多次，却一直都画不出来。

　　“陈海，我妹妹的情况怎样？你有没有办法应付？”一脸焦虑，在病房内来来回回踱着方步的叶城，目光一直都关注着陈海这边。

　　陈海此刻那一脸为难的样子，一丝不漏，落入他的眼中。

　　看陈海这幅模样，叶城已经猜到，自己妹妹的情况，肯定非常棘手，但他依旧不太死心，向陈海追问道。

　　“叶哥，不是我不愿意帮忙，而是青青姐的情况，我真不知道，该如何帮忙！”

　　“如果我没猜错的话，青青姐应该是中了蛊术。”

　　“对于这种邪术，我了解不多，没有合适的对症之法，想解决这东西，只能用一个字来形容，难！”

　　长叹了口气，陈海苦笑着摇了摇头。

　　不过微微顿了顿之后，他又补充了一句：“我倒是知道一种道符，对青青姐这种情况，可能有点作用。”

　　“不过那种符，想绘制出来，非常困难。”

　　“如果条件合适，又有足够时间的话，或许，我能将此符成功画出，但是现在，青青姐这种情况，谁都无法肯定，她到底能撑上几天！”

　　说到这里，陈海自己，都没忍住，长叹了一口气。

　　他当日给叶青青卜的那一卦，所卜算出来的结果，便是叶青青很难活过十五天。

　　到了现在，距离他算出来的十五天之期，已经只剩下二三天时间。

　　荡秽符的绘制，只有在正午之时的那一两个小时之内，才有可能炼制成功。

　　虽知道荡秽符，对叶青青的情况，可能有些效用，但这么一点时间，想将从未炼制成功过的荡秽符画出来，陈海真的没有任何把握。

　　从他口中说出来的这番话，语气很不确定。

　　但是，叶城听到这些，却只感觉眼前一亮。

　　“陈海，你所说的道符，如果真有用处，那你赶紧去画啊！”

　　“学校方面，军训你不用参加，我已经帮你请过假了！”

　　“画符需要用到什么，我全部帮你备齐！”

　　“画那种道符，就算是再如何困难，但只要有一线希望存在，总比现在束手无策要好！”

　　叶城赶紧开口，向陈海请求道。

　　协和这边，该做的检查，自己妹妹叶青青，都已经做了好几次。

　　只可惜，医院里面，根本检查不出病因。

　　他们给出的结果，是自己妹妹的身体有点虚弱，需要好好调养一下。

　　眼前的陈海，对于自己妹妹的情况，至少还能说出一些门道来！

　　再加上，从他十来天之前，给自己妹妹卜的那一卦来看，他应该还是有些真本事的！

　　在如今这种情况之下，叶城除了相信他，已经别无他法。

　　毕竟，做了不成功，总比什么都不做，要强上一些吧！

　　“叶哥，我可以试一下，看能否将那种道符绘制出来！“

　　“不过我画符的时候，需要一处无人打扰的安静地方！”

　　“除此之外，符笔、黄纸、朱砂这些，也需要准备齐全！”

　　“另外需要准备的，还有法坛、供品等等……”

　　犹豫了一阵，陈海将自己的需求，一一告知了叶城一遍。

　　真要说起来，他家里买的狼毫笔以及黄纸朱砂那些，他都带在了行李里面，带到了京都这边。

　　不过考虑了一番之后，他最终还是觉得，让叶城去帮自己准备这些东西好了。

　　毕竟，他虽不清楚，叶城叶青青兄妹两人身后的岭南叶家，究竟是什么存在！

　　但他却能感觉出来，他们的身份背景，肯定非同一般。

　　陈海自己在小县城内的香烛店里面买的画符之物，论及品质，非常一般，甚至于，都可以用低劣来形容。

　　由叶城出面，帮自己去准备画符之物，他所弄来的这些物品，在品质上，绝对能高出几个层次。

　　这样的话，陈海去绘制荡秽符的时候，其成功几率，肯定要稍高一些。

　　“就这些？行，我知道了！”

　　“稍晚一点，我家人可能要来，我需要留着这里，看着青青。”

　　“西山附近，我有座宅子，我让下面人带你过去。”

　　“你画符需要什么物品，直接吩咐他们，让他们帮你准备就行！”

　　点了点头，叶城第一时间，开口应承道。

　　就陈海所要求的这些东西，对于他而言，仅仅只是小事一桩。

　　只要陈海能成功画出道符，将自己妹妹救回来，就算是付出再大的代价，他都绝对在所不惜。

　　他手下的那两名军人，在停好车之后，一直就守在病房外面。

　　打开病房门，叶城冲着他们低语了几句之后，这两人带着陈海，便向医院外面走去。M.23sk.com

　　京都西山，很多年之前，便已经是皇家园林。

　　这地方，虽算不上名山，但却别有风景，算是一座饱含着人文精华之山。

　　这年代的京都，一座座高楼大厦，已经开始拔地而起，但是西山这边，却依旧风景如画，算是还保持着原始地貌。

　　叶城口中的宅子，是一座四合院，距离西山，有着好几里距离。

　　可就算如此，这样一座宅子，也不是一般人能够拥有的。

　　两名军人，将陈海送到这座宅院中的时候，还仅仅只是中午十二点左右。

　　但是，等他们将陈海所需要的物品，全部准备齐全的时候，已经到了下午三点多钟，午时早就已经过去。

　　“好一支符笔，这绝对是真正的狼毫，也不知道，此笔是何人制作而成，竟似乎已经诞生了一丝灵性！”

　　拿起叶城让人帮自己准备的符笔，陈海翻来覆去，爱不释手。

　　尤其是他借助神魂之力，看到这符笔笔尖之上，似乎有丝丝毫芒闪烁之后，他更是由衷的感慨了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第一百三十九章 蛇形秽气免费阅读。https://xs.23sk.com 