    天剑湖山脚。

    风家和鲁家的车队从此处经过。

    北落关、太玄山脉、妖魔腹地、天剑湖。

    此四处方向中，唯有最后一处是离开楚地的最快方向。

    其他要么凶险，要么地势太过复杂。

    风绝阴和鲁熊心情十分复杂。

    他们本以为苏尘只不过是做做样子，毕竟燕骑军本身实力强大，又坐拥九要关之险……可万万没有料到，只在一日之间，李家就覆灭了。

    能够御使妖魔的苏尘太可怕了。

    他们连夜奔逃，就是害怕成为下一个李家。

    不过好在仙芝堂和天工阁扎根极深，虽然离开了楚地，但其实并不能对他们造成很大的影响。

    唯一不爽的是，以后再也不能大摇大摆地回到祖祠祭祀了。

    “两位，何必急着要走？”

    就在这时，雨花楼楼主带着十八位花魁出现了。

    “荆河和离河乃是风家和鲁家的私产，这冠军侯太过霸道，两位难道不恨？”

    楼翩翩巧笑嫣然，眼中闪烁着莫名的意味。

    恨？

    老子怕还来不及，况且冠军侯并不是要夺了这两条河，只是免除赋税而已。

    风绝情和鲁熊听到这明显的挑拨，脸色阴沉了起来。

    这分明是要拦下他们！眼前这些天下第一青楼的名角们，不仅外貌身姿楚楚动人，而且实力强大，每一个都到了宗师之境。

    更让两人心中不安的是，那一位明显清冷的蒙面女子，实力之强连族中的宗师都看不透。

    “阁下！我仙芝堂不想再趟浑水，请您高抬贵手，放我等离去”风绝阴躬身恳求，姿态放得很低。

    其手下拖着一大箱珍宝上前，将其送到了雨花楼等人面前。

    “恐怕无法善了……”鲁熊看似长得五大三粗，心思却极为细腻。

    他敏锐地注意到，这些人眼中分明夹杂着一丝不屑。

    “无功不受禄，风仙医误会了”楼翩翩看也不看那箱子一眼。

    “听说仙芝堂叛出的邪医黎万愁也在那冠军侯麾下，我等此次前来，正是助你风家新仇旧仇一起报……”邪医黎万愁！难怪这老家伙跑的比我还快！鲁熊讶异抬起头，没想到仙芝堂曾经最出类拔萃的天才竟然到了冠军侯麾下。

    “哪有！那都是往事了……”风绝阴嘴角抽动。

    他额头冷汗淋漓，心中依然抱着一份侥幸。

    “想要我们干什么！直说吧！”

    鲁熊叹了一口气。

    就在刚才，族中宗师提醒他，远方有一股股强大的气息往这边靠近。

    赤心书院！空灵山！风度翩翩的儒雅中年突然出现，与其并肩而行者，是一位金光闪闪的僧人。

    这金光并不是真的在发光，而是此人意志之强，已经影响到了他们的观感。

    “院长！”

    “方丈！”

    风声烈烈，一位位身影紧随其后。

    从其可怕的气息来看，竟全都不在楼翩翩之下。

    “赤炎剑仙背叛了主人，太一道场剑道天才不知所踪……”儒雅中年皱眉。

    他看向天剑湖山腰，那云雾缭绕之处空空如也，除了一座宏伟的道场外，连一个人都没有。

    “血衣谷呢？”

    主人之命，无人敢违背。

    可直到现在，血衣谷谷主还没有出现。

    “薛红雪死了”雨花楼楼主摇摇头。

    什么！这一次，就连缄默不言的空灵山方丈也动容了。

    特别是听到薛红雪和六位紫月血衣乃是苏尘亲自击杀后，他们眼中露出一抹难以置信之色。

    要知道，薛红雪乃是上位宗师境的绝顶高手。

    其实力之强，并不在他们三人之下。

    “此子成长太快了！”

    儒雅中年骇然道。

    他们拥有苏尘的所有情报，甚至就连太一道场发生的一切，也知道的一清二楚。

    可这一次，薛红雪的死才让他们真正重视起苏尘来，并开始意识到，这是一位足以威胁到他们的危险人物。

    “这一次，就由风家和鲁家将他引出来”“小心那伏羲，他已经返回无双城”“必要时，主人会亲自动手！”

    空灵山方丈眼中杀机沸腾。

    若是再让此子活下去，不仅主人那里无法交差，恐怕他们也有可能步入薛红雪的后尘。

    “嗯”“此次希望诸位放下彼此恩怨，主人的手段你们是知道的”“务必一击必杀”雨花楼楼主开口，定下了基调。

    空灵山和赤心书院深深看了雨花楼楼主一眼，然后身形掠过天剑湖很快消失不见。

    ！！！尼玛！老子同意了吗？

    风绝阴和鲁熊如坠冰窟。

    特别是在听到大名鼎鼎的血衣谷谷主和六位紫月血衣被冠军侯一人残暴锤杀时，他们的心更是沉到了谷底。

    从始至终，他们连开口的资格都没有。

    这三方势力根本就没将他们放在眼中，而随着那个秃驴一句话，两家就沦为了击杀冠军侯的马前卒。

    “两位，想必你们是聪明人！”

    雨花楼楼主仍然没有绽放出任何气势。

    但就是这不温不火的一句话，却让风绝阴和鲁熊脸色苍白了起来。

    赤炎国十大世家？

    两人对视一眼，有些绝望的低下头。

    在无法抵抗的力量面前，这十大世家的名头就是一个笑话。

    “我只希望大人能网开一面，让这些后辈能活下去”风绝阴跪了下来。

    “堂主！”

    这一跪让所有仙芝堂弟子大惊失色。

    他们只听闻雨花楼深不可测，却万万没有想到，就连风绝阴都被逼到了这种地步。

    这些人并不是李天那种草包。

    在意识到双方的差距后，反而沉默了起来，只是场中却弥漫起一股悲凉的氛围来。

    “若有吩咐，我鲁熊万死不辞！”

    鲁熊同样跪在地上。

    刚出狼穴又入虎穴——他比风绝阴幸运的是，从一开始，就没有将天工阁的精锐带在身边。

    “很好！”

    雨花楼楼主并不意外。

    她只是冲着十八位花魁点点头，然后整个人掠向远方，很快就消失了踪迹。

    “你们跟我来吧”楼翩翩脸带媚意，散发出让任何男人都躁动的旖旎诱惑。

    哎！可风绝阴和鲁熊却无心欣赏，此次若是击杀苏尘成功他们还有一丝活得可能，若是……一念至此，两人不约而同打了个寒颤。

    

