    韩铮目光平淡的看着雅典娜的表情，其实早在一开始，他就觉得圣域中不可能没有真神存在。

    连北O神话亚格斯特仙宫，都有一位雷神托尔这样的真神存在，奥林匹斯圣山中怎么会不存在。

    很显然，从众位神斗士和雅典娜的表情中就能想得到，这位圣域真神也不是一个通情达理之辈。

    “阿芙罗蒂忒，乃是我父神留下来坐镇圣域的真神殿下，她其实是我姐姐，也是上古圣域中实力最强的真神，若不是我父亲有惩罚众神的雷矛在，都不一定是她的对手，而且她对圣域有着不可磨灭的感情，若是让我带着整个圣域跟着你去华夏，就必须要经过阿芙罗蒂忒的同意才行！”

    雅典娜却也没有任何的隐瞒，一五一十的将圣域仅存唯一的真神身份给讲述了出来。

    “我擦……”

    阿芙罗蒂忒这个名字，韩铮可是如雷贯耳啊！

    这位女真神可是希腊神话中爱与美化身的女神！

    “宝贝无需担心，你这个姐姐就交给我了，相信以我的气质容貌，应该可以让她投怀送抱！”

    韩铮很是无耻的笑了出来，而雅典娜和一群神斗士都是一脸狐疑的看着他。

    众女的眼神明显充满了鄙夷，单一就韩铮现在这幅容貌，别说帅了，和好看都不搭边！

    也就是有着无可匹敌的实力，外加一张足够厚的脸皮，和不要脸的精神，不然，这些圣域女神们，真难以想象，那些女人为啥都会死心塌地的跟着他原因所在。

    “切……”

    面对众女眼神中的鄙夷，韩铮也是老脸有些发烫，只能用一声不屑轻笑来掩饰自己的小尴尬。

    冷清秋和梦梦两人则是一脸的笑意，这里面，也就她们两人知道韩铮的另一重身份，帅出天际的帝君！

    “各位，你们可不要小瞧我哥，他的帅，可是世间独有的，看到教廷的圣子没，他那种帅就是娘们气，而我哥的帅，才是妖异中带着霸气的真正帅！”

    “各位，今天在场的也没有外人，今后就是一家人了，我也有必要告诉你们一件事，我其实还有着另外一重身份！”

    韩铮挑衅的给了梦梦一个你给我消停点的眼神，然后冲在场一群美女说出了这样一番话出来。

    “另一重身份？”

    雅典娜眨着一双浅蓝双眸看向韩铮，在短暂思索后，心里似乎想到了什么，双眸中不由绽放出了一抹期待来。

    其余众神斗士，都是一脸茫然的看向韩铮，不明白他说出这样一句话来意义何在？

    只有冷清秋和梦梦两女一脸淡然的表情。

    默念口诀，将遮掩在自己面容上的禁制给撤除。

    当属于帝君的那一张帅没有道理的脸孔出现在众女面前时，整个大殿中一下子就安静了下来。

    尤其是正在吃着食物的帕芙琳，瞪大了一双明亮眸子，盯着那一张帅的让小心肝乱颤的面容，忍不住吞咽了一下口水。

    “咕噜……”

    一时间，吞咽口水的声音此起彼伏，若说太夸张那就错了，韩铮身为青帝九世论回身，加上龙血加持，和融合了母亲遗传基因后，在这将近一年的时间，都未曾在任何人面前展现过属于帝君的面容，连韩铮自己都没发现，现今真是面容，比之从先却是多了一丝魔性与妖异。

    属于帝的气质，魔性一般的面容，妖异一样的举止微笑，这三点结合在韩铮的身上，居然没有一丝的违和感！

    “你为啥要骗我？”

    身旁的雅典娜一把抓住了韩铮的手臂，一张美的如仙小脸上有着幽怨与掩饰不住的欣喜。

    其余众神斗士都悄然的擦了一下嘴角，看向韩铮的目光，就像是饿狼看到了世上最可口的绵羊！

    “老公，今天晚上，不许你变回去，就要你现在的样子！好不好，好不好嘛！”

    另一侧的冷清秋，双臂抱住了韩铮的脖子，撒娇中还一点不矜持的要亲亲。

    “尼玛，以前只知道红颜祸水是用来形容女人，哥，你这小脸，以后也可以叫红颜祸水了，看到没，这些小美人，单一看着你的脸，估计都要高巢了！”

    梦梦永远都是语不惊人死不休的样子，这一句话出后，让在做的众女都是俏脸羞红，一副人家才不是呢的俏模样。

    “擦……”

    韩少有些懵逼，虽然清楚自己真实面容很帅，但也不至于这么夸张吧？

    接下来，韩铮地独自一人大快朵颐吃着圣域特产的美事，而一群女人则纷纷专注拄着下巴，看着霸气美男进餐，就好像是在欣赏一件艺术品般的着迷于执着。

    韩铮从来没有想过，一张脸居然会有这样的杀伤力，而且，单凭这一张脸，雅典娜和众神斗士，居然毅然的决定和自己回去华夏！

    论一张脸的重要性！

    这是韩铮给今天这个结果的一个总结，可以说，这是世上最荒唐而又充满传奇色彩的一场决定，而起因完全是因为一张脸！

    吃饱喝足后，外界虽然已经是入夜时分，但圣域因为是独立的小世界空间，时差和外界有着很大差别，依旧是艳阳高照的晴朗模样！

    既然整个圣域真正说了算的是阿芙罗蒂忒，韩铮就必须要去和这个真神娘们谈谈。

    在有半年多的时间，古族就要全面出世，到时候整个九天结界内的人类都将会遭受古族的血腥屠杀。

    圣域中，虽然雅典娜一群女子修为都很强，但奈何人数太少，面对成千上万的古族根本就不能守住圣域，最终必然是沦陷的下场。

    同时，韩铮也明白了当初，为何白素会允许天庭修仙者将古族封印在这里，为的就是有一天，让走向衰落的人类，在血腥屠杀中再次站起来。

    物竞天择，适者生存！

    这句话，无论在任何地方任何时代都是不二的法则，就算在修仙界，人族修仙者也在一直按照这个法则在生存。

    没有永久的昌盛，没有永久不落的神话，所以环宇顶尖大族，在漫长岁月中，都在进行杀戮征伐，就是不希望族群在有了无上光环后变得不可一世懈怠下去，以至于有一天，让整个族群走向灭亡，危机感，在任何时候都是让自己永远强大下去的唯一法则。

    所以韩铮对于古族在这个时候出世，并未觉得有任何的不妥，这样才能让人类明白，任何时候，危机都是在无法察觉中出现，只有不断强大自己才能让种族文明永久的传承下去。

    在雅典娜的带领下，众人出了宫殿腾空，离开了宫殿群，向着圣域深处飞去。

    阿芙罗蒂忒的宫殿，在圣域最深处，这位真神常年在宫殿中沉睡，因为九天结界的限制，真神只能被困在自己的结界中，根本就不能出世。

    圣域比起亚格斯特仙宫要大了很多，单一众人一路飞行就用了足足半个小时的时间，才到达了阿芙罗蒂忒沉睡宫殿所在。

    阿芙罗蒂忒的宫殿，坐落在一面平静如水的湛蓝湖泊上，湖泊四周全都是茂密的参天森林，一些这里土生土长的野兽飞禽在自由的奔腾翱翔。

    ……

