    “那小子不会是欺负人家老先生了吧？”毛利小五郎猜测着，很快又连连摇头，“不可能不可能，非迟不是那种会做出这种事情来的人。”

    黑羽快斗顶着高木涉的身份，猜测着，“会不会是有什么误会啊？”

    “如果那一次就是池先生和神原先生认识的时候，池先生当时也才八岁吧？”佐藤美和子一脸费解，“就算是调皮烧了画作，神原先生也不至于在时隔十二年的今天，突然对他起了杀心吧？”

    “嗯……”

    一群人摸着下巴，摆出沉思状。

    ……

    楼下，柯南到了画室窗户下方，找一直守在这里的机动队员确实当时的情况。

    当时有没有人跑出来……

    掉在地上的东西除了笔和笔筒，还有没有什么别的东西……

    在得知现场还有一根带鱼钩的钓鱼线、被当成附近钓鱼客丢在这里的东西之后，立刻把钓鱼线要了过来，嘴里叼着手表照明，把钓鱼线看了几遍，又开始在附近的地面找东西。

    灰原哀跟在一旁，打开手表型手电筒，帮忙照明，低声问道，“不去看看非迟哥吗？”

    柯南抬眼看了看上山的路，又继续低头找东西，“他应该有什么东西要拿，等拿到之后就会回来的，到时候听他说也不迟，我想先弄清楚一个问题，那个歹徒为什么要在窗户旁边设置窗户被撞开的假象……”

    “大叔不是说，那是因为想吸引其他人的注意力，趁机袭击非迟哥吗？”灰原哀转头看着四周，不太确定柯南要找什么。

    “歹徒的目标，真的是池哥哥吗？”柯南突然问道。

    灰原哀疑惑看向柯南，“你的意思是……”

    “受伤的只有池哥哥，伤口离心脏位置很近，他看到的亮屏的手机也像是引他过去的陷阱，所以我们才觉得歹徒是故意设陷阱想杀害池哥哥，”柯南神色认真地低声道，“可是不觉得太不保险了吗？那个光亮可能被先进门的我们发现，也可能池哥哥并没有注意到，那歹徒不就可能误杀别人或者伤不到池哥哥吗？”

    “也就是说，伤到非迟哥只是巧合，其实歹徒另有目标，”灰原哀整理着头绪，突然一怔，“等等，如果说神原先生当时真的晕倒、手机又放在他衣领上的话，那……”

    “没错，”柯南嘴角扬起一抹自信的笑，手里的手表型手电筒照亮了一块上面有小孔的大石头，就像终于找到宝藏一样，眼里带着惊喜，“只要池哥哥受伤带来的误区走出来，就会发现歹徒的目标应该是神原先生……而且那幅消失的画，我想我已经找到了！”

    两人很快转身折返回别墅，只是刚到二楼，就发现走廊尽头的房间前乱哄哄一片，毛利小五郎、千叶和伸又在撞门。

    “一，二！一，二！……”

    “嘭！”

    这栋别墅又一道房门被撞开。

    毛利小五郎在看向门后的室内时，神色惊愕地愣了一下，立刻跑了进去，“神原先生！”

    柯南跑上前，发现毛利小五郎、目暮十三正把神原晴仁从一根绳子上放下来，有些懵。

    这……怎么回事？神原晴仁怎么吊起来了？

    “太好了，还有呼吸！”毛利小五郎说着，把神原晴仁放平急救。

    柯南松了口气，仰头问旁边一脸担忧的毛利兰，“小兰姐姐，这是怎么回事啊？”

    “老先生前不久醒了，说自己一身血迹、想洗个澡再去见目暮警官，还把守着他的两位警官赶出了门，”毛利兰看着毛利小五郎急救，“两位警官去跟目暮警官说明情况的时候，爸爸听说神原先生醒了，急着想弄清楚非迟哥和神原先生当年是怎么回事，所以跑过来敲门，我们担心神原先生生气，连忙跟了过来，结果门一直敲不开，就算爸爸威胁说再不开门、他就要撞门了，里面也没有人回应，爸爸发现不对劲，担心神原先生出事或者潜逃，所以才撞门……”

    “咳咳……”

    屋里，神原晴仁醒了过来，由毛利小五郎扶着，坐起了身。

    “好了……”毛利小五郎长长舒了口气，“神原先生，你有什么事可以直说嘛，何必做出这么极端的事……”

    神原晴仁没有吭声，只是低头咳着，平缓着呼吸。

    “目暮！”中森银三带着一个警察走过来，后者手里还拿着一幅画，“画作找到了！”

    及川武赖：“？？？”

    画？什么画？他压根就没画那幅《青岚》啊！

    柯南：“？？？”

    什么鬼？在他推理中，那幅画应该不存在才对。

    难道他的推理错了？

    在两人一脸茫然之际，毛利小五郎和目暮十三不多犹豫地上前。

    “什么？画找到了？”

    在哪里找到的？”

    “在那边的洗手间，就大大方方地摆在门口，我们的人搜查路过的时候，看到一幅画，觉得很奇怪，上面画的似乎是初夏微风，跟《青岚》的风主题相符，没有署名，但画的背后隐约有‘青岚’两个字的铅痕，应该就是丢失的那幅画，所以我赶紧带过来让及川先生确认一下，”中森银三缓了口气，看向愣在原地的及川武赖，“及川先生，你来看一下，这是不是丢失的那幅《青岚》？”

    《青岚》的主题是风，这幅画上的风是无形的，可是大片嫩绿、碧绿的枝叶层层叠叠，似乎被微风吹拂着，倒向一方，再加上适当的留白，整幅画唯美又显得生机勃勃。

    “啊，好……”及川武赖走上前。

    柯南看向及川武赖的脸色似乎比他刚才还懵，正觉得奇怪，不经意间看到屋里神原晴仁起身时、放在膝盖上的左手大拇指指跟处有一圈深痕，一愣后，瞬间明白过来。

    及川武赖看着那幅画，有点不知道该怎么应付。

    说这是《青岚》？他自己清楚《青岚》压根不存在，如果这是警察随便找幅画试探他的陷阱，那该怎么办？

    可如果他说这不是《青岚》？这幅突然出现在他家的画是什么情况，他也说不清楚，而且要是被问起《青岚》到底是什么样的，他也说不清楚。

    “怎么样，及川先生？”中森银三急着确认，“是这幅画吗？”

    及川武赖咬咬牙，决定先答应下来，“啊，是……”

    柯南走到一旁，刚准备用麻醉针把毛利小五郎放倒，突然发现神原晴仁一个人走向窗户前，顿时有不太好的猜想，连忙出声喊道，“神原先生！”

    其他人吓了一跳，看向屋里。

    神原晴仁发现目暮十三朝他走来，快步走到窗户前，猛然打开窗户，回头警告道，“别过来！全都别过来！”

    目暮十三一怔，连忙停步，“神、神原先生，你这是做什么啊？”

    神原晴仁缓了缓呼吸，正色道，“都是我做的，是我鬼迷心窍……”

    其他人一看这‘畏罪自杀’的节奏，惊出了一声冷汗，没敢上前。

    刚才毛利小五郎怀疑神原晴仁‘畏罪潜逃’的时候，他们就考虑过，结论是——不可能。

    这栋别墅建在山峰上，一侧用木架支起了两层楼高的地架，所以从别墅正面窗户看，这里是二楼，但如果从这个房间向后开的窗户跳下去，还要加上两层架子的高度，也就是四层楼高，下方还都是陡峭的山壁，如果跳下去……用锅铲真铲不起来。

    “神原先生，”目暮十三尽量用平缓的语气安抚，“请你冷静一点，现在没有人死亡，非迟受伤也不是太严重，还不是最糟糕的情况！”

    神原晴仁一脸痛苦，“我受不了了，我实在是受不了了……”

    “神原先生，有什么话好好说，”毛利小五郎也连忙出声，想到及川武赖说十多年前那天神原晴仁回家时一身草叶泥渍，“是不是非迟那小子当初把你踹沟里了？！”

    目暮十三、毛利兰瞬间目瞪口呆。

    柯南一个踉跄，差点来了个平地摔。

    喂喂，大叔这什么脑洞？先不说池非迟小时候会不会这么皮，就算是这么皮，那神原先生再怎么瘦小，那也不是一个七八岁小孩子可以踹沟里去的。

    又不是每个小孩子都像他一样有脚力增强鞋！

    神原晴仁也是一脸懵，呆呆看着毛利小五郎，不太明白毛利小五郎在说什么。

    毛利小五郎一看神原晴仁不闹了，以为自己的劝说凑效，狠狠瞪了柯南一眼。

    这个小子也皮得很，乱踢足球还老砸到人！

    没想到他家徒弟小时候也皮，难怪跟这小子合得来！

    柯南：“？”

    大叔突然瞪他干嘛？就……挺无辜的。

    “神原先生，”毛利小五郎收起心里的幽怨吐槽，不管怎么说，劝还是要劝下去的，“如果你因为当年的事耿耿于怀，那更要好好谈谈了，为此伤害别人或者伤害自己都是不对的，你也不能真的快乐，我也会好好跟非迟说的，他其实是个很好的孩子，如果……如果实在不行，那你看着我把他踹沟里一次！”

    神原晴仁暂时放弃了跳楼，叹了口气，转身看着毛利小五郎，“毛利先生，你大概有所误会……”

    “总之，你先冷静下来……”毛利小五郎见神原晴仁态度缓和，心里松了口气。

    唉，他家徒弟真是的，看看把人家老先生逼成什么样了，一会儿持刀伤人一会儿想自杀，还不止一次地想自杀，上吊救下来还想跳楼。

    他突然觉得自己好累，一个个都不省心，看看今天这事一头接一头，他这个老师当得不容易啊！

    柯南实在看不下去了，抬起手表，瞄准毛利小五郎，一针放倒。

