
　　“第一，束手就擒；第二，我先揍你一顿，然后你再束手就擒。选吧。”

　　“小丫头，你说要揍我？”男人好像听到了什么非常好笑的问题，忍不住的就笑了两声。

　　笑过之后，男人的脸沉了下来，说道，“有一句话叫着识时务者为俊杰，既然你们不识相，那就别怪我动粗了。一会如果伤到了你们哪里，可别怪我。”

　　说完，男人直接冲到了江茶和陆起云的跟前，准备给一人一拳，把他们打晕后再带走。

　　只是，他太低估了江茶，不知道江茶可不是软柿子。所以，当他的拳头挥向江茶的时候，江茶也没有动，而是直接伸出了手，一把抓住了对方的拳头，狠狠的捏着。

　　拳头被江茶抓住，男人先是愣了一下，然后得意了起来，觉得江茶自不量力，这是要找死。可当手上疼意传来，他才知道自己错了，江茶的力气竟然比他大多了。

　　“你怎么会有那么大的力气？”男人吃惊的问道。

　　“我凭什么要告诉你啊。”

　　“说吧，你背后的人是谁，到底想要做什么？”

　　听了江茶的话，男人一惊，脸上却是一点都不显，直接装起了糊涂，“我不知道你在说什么。”

　　“是吗，看来你是不见棺材不掉泪啊。既然这样，那姑奶奶得给你点厉害瞧瞧。”

　　江茶一边说着，手掌突然用力，男人顿时觉得自己的拳头要被捏碎了。于是，他想也不想，直接从口袋里掏出了一把刀子，朝着江茶刺了过去。

　　“茶茶，小心！”陆起云一看男人带了刀子，顿时吓坏了，手上的吃食直接朝着男人的手腕甩了过去。

　　男人的手腕一疼，刀子刺偏了一些。与此同时，江茶直接抬起了脚，朝着男人手上一踢。

　　看到江茶的脚踢来，男人立马往旁边一闪，却忘了他的拳头还在江茶的手中，直接把手扯得生疼。

　　“起云哥哥，你去报警。”江茶一边和男人周旋，一边对陆起云说道。

　　“好，茶茶，你小心一点。”陆起云点了点头，知道自己在旁边帮不了江茶什么忙，立马冲到了床头，抓起了矮柜子上的电话。

　　陆起云很快就打通了报警电话，江茶则正和男子大打出手。能派出来执行任务的人，还是有两下子的。

　　这也是江茶遇到的最强的一个对手，以前她从来没有遇到过这么能打的，几乎都只要用蛮力就解决了。一拳头，或者一脚过去就行了。ŴŴŴ.23sk.com

　　可眼前的男人不一样，是经过专门训练的，而且手上还有人命，这样的人要对付起来，可不容易。

　　江茶费了一点时间，甚至动用了一点精神力，才把对方制住。等到她把男人制住，房间正好被敲响。陆起云前去开门，来的却不是警察，而是国安的人。

　　他们亮出了证件，然后对陆起云说道，“陆同志，这人交给我们吧。”

　　“好！”陆起云点了点头，朝着江茶示意了一下。江茶把人交到了对方的手上，交待道，“这人比狡猾，你们小心一点。如果我没有猜错的话，他在这附近应该还有帮手。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1552章免费阅读。https://www.23sk.com 