    第68章 晋级的魔形女

    生死之间有大恐怖，亦有大机缘。

    只有无限接近死亡，才能感悟生命的真谛！

    在万米高空坠落之下，魔形女进入到了一种玄之又玄的状态，仿佛产生了一种细致入微的感悟，似乎身上每一个细胞都爆发出了强烈的求生欲。

    如果用显微镜观看魔形女的细胞，就会发现，魔形女接触红魔鬼的手，和被红魔鬼尾巴缠住的脖子，正在快速模拟着红魔鬼的细胞，然后全身的细胞都随之转变。

    正因如此，魔形女的皮肤在刹那间转变成了和红魔鬼一样的红色。

    此刻，魔形女终于跨越除了外表模仿的极限，达到了模拟他人基因的程度，进而获得了与红魔鬼相同的能力，成为了三阶变种人。

    “不可思议！”

    红魔鬼愣了一下，就在这时，下方传来一阵耀眼的金色光芒。

    那是阿尔托莉雅发动胜利誓约之剑的光芒。

    接着强劲的气流呼啸，冲高出往下看，可以看见下方一道金光排空破浪，掀起大量的烟尘和水汽，委实壮观！

    这种恐怖的力量，让红魔鬼都不由心生畏惧。

    不过眼下不是想其他问题的时候，三人距离地面越来越近，如果再不瞬移，下一刻可能就会摔死。

    红魔鬼活了几千年，同样怕死，当即瞬移到美军的军舰上空。

    红魔鬼的瞬移，实际上可以看作是打开空间虫洞瞬间穿越两个节点。

    为了避免下坠的力道冲击，红魔鬼选择的反向瞬移，就像是从下坠的方向，突然调转，三个人出现的时候，方向发生改变，在之前的下坠力量下变成了朝着天空上升，顿时就产生了一种失重感。

    接着又在万有引力之下，落在船上，这才避免了被摔死的命运。

    三人从数米高的地方落在船上，虽然死不了，还是很痛的。

    红魔鬼和野兽率先起身，变成红色的魔形女稍慢一些。

    三人站在穿上，感觉船体左摇右晃，十分颠簸，一个浪头打过来，差点把魔形女打进海里。

    如此风浪，全因阿尔托莉雅的誓约光炮，以及在海洋中战斗的韩少卿与纳摩。

    海面波涛起伏，哪怕是军舰也随时有被掀翻的可能，船上的士兵们同样站立不稳，都死死抓住可以抓住的物体，根本没时间管三个突然出现的变种人。

    “你也有恶魔基因，我们才是一路人，跟我走。”

    红魔鬼伸手抓向魔形女，同时发动【精神控制】，想要迷惑魔形女，却见魔形女瞬间转移，出现在十几米外的地方。

    “你做梦，我跟你这个刽子手可不是一路人。”

    “你居然复制了我的能力！真是不可思议的杰作，我一定会得到你......”

    红魔鬼越发兴奋，还想说什么，愤怒的野兽嗷呜一声就扑了过去，把红魔鬼压倒在地。

    “别想打她的注意，杀了你。”

    野兽双手抓住红魔鬼的脖子，死命的掐，红魔鬼的手段颇多，可力气确实比不上野兽，被掐得翻白眼，当即发动瞬移离开，也带走了死抓着他不放的野兽。

    “汉克。”

    见两人消失，魔形女当即发动瞬移，出现在小岛的沙滩上张望。

    只见红魔鬼和野兽在沙地上翻滚着，最终红魔鬼用尾巴缠住了野兽的脖子，将野兽压在身下，同时掏刀准备来一下狠的。

    瑞雯看向红魔鬼头上方的椰树，身下一闪，抓着了一个椰子下坠，恨狠敲在红魔鬼脑袋上。

    “Duang~”

    红魔鬼被砸晕过去，直挺挺的倒在地上。

    尾巴松软下了，野兽咳嗽几声齐声，对魔形女说了声：“谢谢。”

    另一边。

    在蹂躏者镭射光线的威慑下，白皇后停下了脚步，选择举手投降。

    黑汤姆已经被制服，X战警这边，也就西恩被摔晕过去。

    达尔文和剑齿虎的战斗还在继续，两人扭打在一起，你给我一爪，我给你一拳。

    剑齿虎的爪子对达尔文来说就像是挠痒痒，最多就是在表面留下几道划痕，皮都破不了，看上去凶狠，可实际作用不大。

    达尔文的拳头却能打得剑齿虎皮开肉绽，几拳头下来，剑齿虎的虎牙被打了下来。

    几拳过后，剑齿虎满脸是血的倒在地上。

    达尔文以为战斗结束，并没有补刀，准备去其他地方帮忙。

    他前脚踏出，装晕的剑齿虎猛然就跳起来，一把扑到达尔文的背上，双手的中指扣在达尔文眼前，尖利的爪子直接刺进达尔文的眼眶，将达尔文的双眼刺瞎，甚至还想通过眼眶嚼碎达尔文的脑子。

    “啊~~”

    剧烈的疼痛下，达尔文也被激发出了凶性，背后的甲壳竖起，并且向外延伸，转变成一根根宛如钢针般的尖刺。

    这是模拟箭猪或者刺猬的形态产生的变异，成百上千的尖刺扎进剑齿虎的身体，把两人链接在一起，鲜血淋漓的场面，看上去异常惨烈。

    换作是一般人，肯定被扎死了。

    奈何剑齿虎拥有比金刚狼还强的自愈能力，哪怕被刺得千疮百孔，依旧没有死亡。

    两人就这样互相伤害，剑齿虎死死扣住达尔文的眼眶。

    达尔文背后的尖刺不断收缩，然后冒出，把剑齿虎的身体捅成马蜂窝。

    “哈哈哈，臭小子，看我们谁先死！”

    剑齿虎是从枪林弹雨之中杀出来的老将，承受能力非比寻常，虽然伤势更为严重，可凭借超强的自愈能力，根本没当一回事。

    达尔文的忍耐力显然不及剑齿虎，双眼被刺穿，疼痛和恐惧让他本能的抓住剑齿虎的双手向外拉。

    两人在痛苦和互相伤害中展开角力，论及力量，达尔文本不弱与剑齿虎，可被刺瞎了双眼，现在每动一下都痛彻心扉，显得有些力不从心。

    “达尔文，爬下。”

    天使萨尔瓦多的声音响起，达尔文当即趴下，把剑齿虎顶在上面。

    天使顾不了那么多，张口喷出带有高温和剧毒的混合物。

    带毒的化合物落在剑齿虎的身上，顿时燃烧起来，把剑齿虎烫得皮开肉绽。

    “给我放开他。”

    蹂躏者大喝一声，双手聚集起镭射光束。

    剑齿虎知道厉害，野兽的直觉告诉他，如果不闪开，被正面击中会很麻烦。

    (本章完)

