    “小舒回来了啊？”荣妈妈闻声，从客厅走了出来。

    魏云舒心虚的看了荣硕一眼，然后对着荣妈妈笑着点了点头，弯腰换好了拖鞋。

    荣妈妈走过来，看着魏云舒的头发有些湿润，立马就说：“你这孩子也是，这么晚下班也不打电话叫阿硕去接你，淋雨感冒了怎么办？”

    魏云舒：“我看时间也这么晚了，阿硕上班也挺累的，我就自己打车回来的。”

    荣妈妈：“先去个热水澡，妈去把汤热一热，洗好下来喝点热汤。”

    魏云舒点点头，看了荣硕一眼，抬脚上楼，荣硕跟着她身后一起上了楼，去了他的房间。

    魏云舒从衣柜里取出自己的睡衣，这个工程中，她偷瞄了荣硕好几眼。

    感觉他好像有脾气要发，可是板着脸一直都没怎么说话。

    看她找好衣物了，他还走到浴室告诉她怎么打热水、洗发水在哪、沐浴露是哪瓶。

    魏云舒想看怪物一样看着他，她都怀疑荣妈妈是不是在房间里装了监控器，逼着荣硕变得这么体贴细心。

    关上浴室的门之后，魏云舒还仔细的在房间里扫视了一圈，感觉应该不会那么变态在厕所按监控吧？

    可荣硕这些奇怪的举动让她这么也想不明白。

    泡在浴缸里，浸泡在温热的水中，靠在浴缸壁上，放松的享受着。

    隐隐约约听见屋外有人说话的声音，好像是荣硕在和谁通电话。

    没听清说了些什么，但是听荣硕的语气感觉两个人的聊天并不愉快。

    毕竟不是自己一个人在家，哪怕泡澡和舒服，魏云舒也没敢多泡，冲掉身上的泡泡，穿上睡衣走了出去。

    推开浴室的门的时候，就看见荣硕坐在床边，低头看着手机，一脸愁容。

    她没去询问荣硕是不是出了什么事，只是默默的拿起他放在床边的吹风机，插上电，吹着自己湿漉漉的头发。

    吹风机的轰轰声中，她好似听见荣硕说了什么，却没听清。

    关掉吹风机问他：“你刚刚说什么？”

    荣硕盯着她看了两秒，淡淡说：“没什么，吹干自己下来。”

    荣妈妈不知道用什么补药熬的汤，味道浓香，魏云舒喝了两碗，身子也暖和了。

    “好了，我来收拾就好，你们两个赶紧去休息吧，明天一早又得去上班。”

    魏云舒：“妈你也早点休息。”

    话语刚落，荣硕就拉着她的手腕，拽着她上了楼。

    房门一关上，魏云舒就挣开了他的手，看着屋子里仅有的一张床，问：“怎么睡？”

    荣硕说：“一起睡。”

    魏云舒：“你开玩笑吧？你家赵小姐知道了不得扒了我的皮。”

    荣硕意味不明的笑了笑说：“你可别忘了，你才是我老婆，和我睡一起不是天经地义？”

    魏云舒：“别人觉得天经地义，可咱们之间那点破事咱们自己心里清楚，结婚这么久你都为你家赵小姐守身如玉，不会今晚想坏了这规矩吧？”

    荣硕笑了笑，脚步逼近她：“有何不可？”

    魏云舒心里惊了一下，下意识的往后躲了躲，虽有预感他只是在跟她开玩笑，但想到他那天对她的举动，魏云舒觉得某些事他也不是做不出来。

    躲开他一些之后，魏云舒故作镇定对他说：“话我说在前头，你若是让我怀孕了，这婚我就绝对不会离，到时候你的赵小姐永远只能拥有一个不光彩的身份，而她肚子里的孩子，长大了也只是一个受人唾弃的私生子。”

    荣硕轻笑敛眸，转身走开，坐在了床边，伸手指着窗边的欧式太妃椅：“你个子小，那儿应该容得下你。”

    魏云舒扭头看了一眼那窄小的椅子，睡可能是睡得下她，但睡着绝对不会舒服。

    但比起和他同床共枕来，舒服不舒服倒是次要的。

    于是她走过去卷起床上的薄被，拿起一个枕头，走到了太妃椅边，蜷着身子躺下。

    椅子不宽，她若是夜里翻身，稍有不慎就会掉下去。

    荣硕看了她一眼，没说什么，伸手关掉了房间里的灯。

    魏云舒的眼睛在黑暗中眨了眨，闭上眼睛准备酝酿睡意。

    房间的某个角落里突然传来了“嘀——”的一声。

    熟悉的短信声机会一下就把魏云舒从睡意里拉了出来，碍于荣硕也在房间，她还在沙发上犹豫了几秒。

    而在她犹豫的时间中，短信铃声又响了起来。

    从黑暗中看了荣硕一眼，魏云舒才掀开被子，接着窗外黯淡的光亮，找到自己放在梳妆台边的包，从里面摸出了手机，又轻手轻脚的回到了沙发上。

    短信不出意外是荣世远发来的，跟她保平安说他已经到家了，问她睡了没有。

    只是一些很日常的问题，魏云舒的心里却隐隐有些悸动。

    只要是他发来的消息，都会撩拨起得她小鹿乱撞。

    “是不是恨在房间的人是我而不是他？”

    魏云舒正回复短信时，安静的屋子里突然响起了荣硕的声音。

    反应过来他在说什么时候，她也学着他的话语说：“你是不是也痛恨跟你一个房间的人是我不是她？”

    荣硕笑了笑，魏云舒没太在意他笑容里包含的内容是什么，继续用手指敲打着键盘，回复着荣世远的短信。

    隔了那么几秒，荣硕又说：“如果从结婚的时候开始，我就跟你一起经营好着段婚姻，你说我们两会有结果吗？”

    魏云舒皱眉扭头，看了一眼黑暗中的他，不明白他为何突然问这些，和理智的回答说：“有结果也不会是什么好结果，咱们不是一路人。”

    荣硕：“我原本也是这么觉得的。”

    魏云舒从沙发上坐起身子，望着他的方向说：“我觉得最近这两天你很奇怪。”

    荣硕：“奇怪吗？”

    魏云舒试探问：“怎么了？舍不得跟我离婚了？”

    荣硕突然伸手打开的房间的灯，明亮之中和他对视，魏云舒感觉有些不适应。

    目光闪躲着，拿起手机掩饰自己的尴尬。

    “我可能喜欢上你了。”

    他的声音很轻，像是喃喃自语。

    魏云舒却听得一清二楚。

    抬头惊愕的看着他，随后笑了笑说：“别开玩笑了好吗？你要是有什么事直接说就好了，不用搞这招跟我套什么近乎。”

