一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜晚，苏家灯火通明，酒香浓郁。

    鉴于叶辰的身份和他出手搭救苏家人的恩情，苏家以最高的礼仪款待叶辰。

    至于叶辰，一泡尿撒完，还是没溜走。

    宴后，喝的伶仃大醉的叶辰被送到了一个阁楼里。

    苏家仆人刚走，叶辰翻身就跳了起来，用灵力化解了酒意。

    “小爷我还有很多事儿呢？可没工夫在这里瞎扯淡。”扭了扭脖子，叶辰推开了窗户，就要翻身跳下去，却是被走来的苏渊撞到。

    “炎黄圣主，你这.....。”见叶辰蹲在窗户上，苏渊有些愕然。

    “没...没事，我看星星。”叶辰干笑一声，转身又缩了回去。

    很快，苏渊走了进来。

    咳....！

    叶辰干咳了一声，不由得看着苏渊，“不知前辈深夜来访，有啥事儿。”

    只见苏渊踌躇了一下，但终究还是开口了，“敢问炎黄圣主，这次来带了多少人。”

    被苏渊这么一问，叶辰有些发懵，“什么带了多少人。”

    “你炎黄不是来找我苏家结盟的？”看着叶辰那懵逼的表情，苏渊也有些愕然。

    结盟？

    叶辰的确懵逼了，结什么盟，老子刚到春秋古城就被你们绑来了。

    “前辈，老实说，我都不知道炎黄在哪！我是半道被人传的圣主之位。”终究，叶辰还是说出了实情，“至于你所说的结盟，晚辈真的不知道。”

    哎！

    听叶辰说完，苏渊叹息了一声，“果然和我料想的一样。”

    “前辈这么急着跟我们炎黄结盟，是苏家出现了困境？”叶辰试探性的问了一句。

    苏渊点了点头，“早年因为一件法器，我苏家跟云藏山的杨家结了仇怨，两家明争暗斗，斗了几百年。”

    “听前辈的意思，你苏家落下风？”

    “单单只是杨家一家，我苏家自然不惧。”苏渊的话语说的颇为自信，但很快眉头便又皱了下来，“但这一次不一样，嗜血殿的人也参与了进来，要联手对付我苏家。”

    “又是嗜血殿。”叶辰摸了摸下巴，暗道嗜血殿的势力庞大，走哪哪有他们的身影。

    “既然杨家找了嗜血殿，我苏家自然不会坐以待毙。”苏渊继续说道，“所以，我们找了西陵的炎黄，也曾不止一次的派人过去，但都是没有音信。”

    这个意思啊！

    叶辰算是听出来了，难怪苏渊会以为他是来结盟的。

    “不过想想，炎黄现在的处境也不比我苏家强多少。”苏渊叹息了一声，“自钟炎莫名消失之后，炎黄便分崩离析，内乱不断，早已不复当年的盛况。”

    听苏渊这么说，叶辰嘴角抽搐了一下，感情他这个炎黄圣主，接手的是一个烂摊子。

    沉吟之后，叶辰看向了对面的苏渊，试探性的问了一句，“前辈，你见没见过我炎黄上一代圣主钟炎的师傅。”

    “钟炎的师傅。”听到这些，苏渊虽然满含敬畏，但却是轻轻的摇了摇头，“他老人家太过神秘，恐怕就算是炎黄的人，见过他的也屈指可数。”

    “这么神秘啊！”叶辰挠了挠头，心里却对那个跟他长得一模一样的人更加感兴趣。

    哎！

    这边，苏渊暗自叹息了一声，转身走出了阁楼。

    他走后，叶辰坐在原位不断的沉吟。

    “我是先回南楚，还是先去西陵收拾炎黄的烂摊子，好歹我也是圣主不是。”

    “算了，还是不去了，万一被人给灭了呢？”

    “还是先回南楚靠谱，还有南冥玉漱，那疯娘们儿到底跑哪去了。”想到这里，叶辰翻身又跳了起来，推开了窗户，二话不多说，当场跳了下去。

    不过，叶辰还是太小看苏家了，他转了一大圈儿，又给转回来了。

    “这他娘的整个苏家都是一个阵法啊！”叶辰挠着头瞅了瞅四周，看到了很多隐秘的阵纹，就连每一棵树每一株花草栽种的都颇有章法，上面基本都刻画这阵纹纹路。

    心里这样想着，叶辰隐隐开启了仙轮眼，看破了阵法的玄机，而后循着一个方向走去。

    迎面，他便看到了一道倩影缓缓而来，仔细一瞅，正是那苏心儿。

    见状，叶辰拔腿就跑。

    “炎黄圣主。”苏心儿快走两步，叫住了叶辰。

    知道自己躲不过，叶辰还是转过了身，摸着鼻尖，干笑了一声，“苏小姐，真是巧啊！”

    许是看出了叶辰的异状，苏心儿脸颊上再次浮现出一丝红晕，双手紧扣，抿着轻唇，轻语一声，“能不能帮帮我们苏家，为此，我愿意付出任何代价。”

    帮？我咋帮。

    叶辰心里嘀咕了一声，老子虽然是炎黄圣主，但也只是一个光杆儿司令，人炎黄看的起你叫你一声圣主，看不起你，一个巴掌呼过来，你丫啥都不是。

    不过看到苏心儿那般，叶辰还是无奈的摇了摇头，“苏小姐，虽然我是圣主，但他们也未必听我的，我只是一个灵虚境，他们肯定不会服我。”

    “可你毕竟是他们的圣主。”苏心儿抬起了脸颊，一双似水的眸子，希冀的看着叶辰。

    “那也得他们认我这个圣主才行啊！”叶辰摊了摊手。

    听到叶辰这么说，苏心儿小脸儿一阵苍白，立在风中，本就纤弱的娇躯，显得有些弱不禁风。

    “打扰了。”苏心儿微微欠身，落寞的离开了。

    静静的看着苏心儿远去，叶辰无奈的摇了摇头，“虽然我很想帮你们，但我只是一个灵虚境，并不是救世主。”

    哎！

    叹息了一声，叶辰也随之转身，“看看吧！若我将来能降服炎黄，我不介意出手帮你们，但前提是，你苏家能撑到那个时候。”

    出了苏家，叶辰一路来到了春秋城的中心，走进了传送阵。

    十分钟后，叶辰从从空间通道走了出来，现身在一片漆黑的山林之中。

    “这次，谁也不能阻挡我回家的决心。”叶辰遥看了一眼南方，便召唤出了飞剑。

    只是，还未等他踏上飞剑，一股一场冰冷的气息便自他背后袭来。

    铮！

    随即，便是一把细长的黑剑突兀的刺穿出来，直逼他后脑勺而来。

    叶辰心中一凛，暗道出手那人，必定是擅长暗杀之人，此一剑那绝杀的一剑，若是一般的灵虚境，当场就会被斩了。

    但，他叶辰是谁，那可是一个正面对敌斩了一个空冥境八重天修士的狠人，此一剑虽然是必杀一剑，但想要杀他，还是差了些道行的。

    说时迟，那时快，电光火石之间，叶辰豁然转身，在同一瞬间，赤霄剑已经握在手中，一剑将那柄细长的黑色杀剑挑开了。

    一剑未能见叶辰击杀，那暗中的人慌忙闪退。

    “还想跑？”叶辰冷笑，大罗神鼎瞬间祭出，嗡鸣而颤，十万斤的压力，当场就把空间压得崩塌，以至于那人刚要遁走，便被震得翻飞了出去。

    风神诀！

    叶辰在同一时间已经动了，他如风，快至无影，一剑凌厉而霸绝。

    噗！

    随着血光迭起，那人的脑颅被叶辰一剑洞穿，连惨叫声都省了。

    绝杀了那人，叶辰这才看清楚那人的模样，乃是一个青年，穿着黑衣，蒙着鬼头面具，到死眸中都浮现着惊色，一剑未能绝杀猎物，反而被猎物给绝杀了。

    “下辈子投胎，别惹不该惹的人。”叶辰上前，拂手收走了那黑衣青年的储物袋。

    嗖！嗖！嗖！

    很快，冰冷的风声不断的响起，让叶辰眼睛再次微眯了起来。

    “围住他。”当即，虚无空间冲便传来了暴喝声，待到声落，十几个黑衣人便不分先后的出现了，各自守着各自的方向，将叶辰围在了中央。

    “各位，我们往日无怨近日无仇，这是什么意思。”叶辰环视着四周，却是丝毫没有压力，因为只有一个空冥境一重天，其他的直接可以忽略不计。

    “出现在这里的人，都要死。”那个空冥境的黑袍老者冷笑了一声。