
9.122日军南北齐进！

9月2日夜至3日凌晨，张发奎的第2兵团所属的几个集团军向登陆的第106师团发起了“声势浩大”的反攻！九江附近的枪炮整整响了一夜！

9月3日上午，武汉军委会和第9战区长官部接到了张发奎的电报，张发奎在电报中声称他已经不惜血本将除总预备队第4军外所有能调的部队都调上了前线，但第2兵团官兵的血肉之躯还是没能顶住日军的飞机、大炮，投入做战的4个主力师损失惨重，反击宣告失败。

这个“不幸”的消息很快便通过侍从室传到了最高当局的耳中，得知反击失败，最高当局急得在屋里团团转。他为九江、为张发奎感到担心。

虽然最高当局在日本并没有学习到任何关于登陆作战的知识。但是他却拥有一个很好的参谋团队，松浦师团登陆成功之后，苏联顾问、蒋百里、黄浩然不止一次的告诉最高当局，反登陆作战的黄金时间是最初的48小时，一旦超过这个期限还不能夺回日军控制的登陆场的，那么也就意味着反登陆作战已经失败！

从9月1日傍晚到现在，黄金48小时已经只剩下了一点尾巴,张发奎的第2军团投入全部机动兵力攻了一夜也没能取得进展的反击战也已经打不下去了。最高当局感觉到九江城正变得越来越危险！第9战区的这座桥头堡很快就会成了冈村宁次的盘中餐。

“娘希匹！平日都趾高气昂，一副老子天下第一的派头！可到了上阵的时候，全都是废材！”

对于让张发奎去守九江，最高当局一直是心存顾虑的，首先，张发奎不是最高当局的亲信，第2兵团的几个集团军又多是中央军嫡系，这样的部队张发奎是很难指挥的动的。

其次，九江开战之前，张发奎曾向军委会报过一个方案，声称为免早期被日军突破登陆成功，影响以后作战，第2兵团拟控制第4军、第60师、第70军的强大预备队分置于马口岭、瑞昌、妙智铺一带，以便支援第一线作战，并预定以黄老门东西之线为第二线预备阵地，以便状况不利时实施逐次抵抗。

对于张发奎提出的这个方案，最高当局是从心里透着反感！在他看来，张发奎这是未战已有轻弃九江之念！和军委会一向主张的全线防御计划是相违背的！最高当局当即否决了张发奎的方案，并电告张发奎，九江必须死守，决不能让日军登陆！

可实际的情况却是怎样呢？日军轻易的上了岸，张发奎却未必愿意死守九江！

最高当局现在最担心的就是张发奎自作主张，放弃第一线阵地。为了杜绝张发奎的这个念头，昨夜最高当局给9战区司令长官陈辞修去了电报，要陈辞修督促张发奎，第2兵团必须固守九江一线，不准后退一步！这才有了第2兵团的这场反击战！可惜最后结果还是不如意！

得再给张发奎施加一些压力！最高当局想了想然后走到书桌边按下了电钮，过了一会，林蔚推门走了进来。

“委座，您有事吩咐？”

“林室长！你给辞修还有张发奎再发两封电报，就说我在武汉看着他们，第2兵团务必死守九江！没有我的命令，不准后退一步！九江是武汉的重要屏障！对于我们的意义非常重大！希望张发奎可以发挥北伐时的精神，带领第4军打出‘铁军’的风采！”

最高当局口述的时候林蔚一直在拿笔记录，等到最高当局说完最后一个字，林蔚的字也刚好写完。这位替代了钱大钧的侍从室主任，还是很有两把刷子的。

“是！委座，我这就去办！”

林蔚合上记录本，然后给钢笔带上笔帽，冲着最高当局微微欠身，说完话后便要转身离去。结果刚将屋门拉开就被最高当局叫住了：

“你等一等！这样...叫何敬之拨一笔钱出来，两万法币好了，告诉张发奎，只要他能将日本人赶到水里面去，这笔钱就是他的！”

“是！委座您还有吩咐吗？”钱大钧这次没有拿笔记录，他的记忆力极好，最高当局的这通命令又很简单，就是想忘记都难。

最高当局冲着林蔚挥了挥手，示意没有话要说了。林蔚再次微微欠身，然后倒退着走出去带上了房门。

林蔚离开之后，最高当局走到了窗边，看着天空的阴云喃喃的说道：

“如果给些好处就能保住九江，那这钱花的也不冤枉！希望张发奎可以对得起我这个委员长！和九江共存亡......”

***************************************************************************

冈村宁次在南线对九江痛下杀手的时候，北面的东久迩宫稔彦亲王也没有闲着。面对着第2军施加的巨大压力，从“小诸葛”那里接到任务的第3兵团司令孙连仲不得不打起十二分精神来应对，在关乎第5战区存亡的这个最关键时刻，孙连仲又一次被他的长官推入了角斗场。

台儿庄会战之后，孙连仲功成名就，一度他甚至成了仅次于黄浩然、李长官的“第三名将”。在国人和同僚们的眼中，“台儿庄”也成了一个神圣的名字，听说还有国外的记者特意去台儿庄朝圣，想要看看孙连仲的部队到底是怎么在那座运河边的小庄子里面坚持下去的。

可以说是台儿庄之战成就了孙连仲和他的部下们，但是孙连仲他下载乃却甚至不愿再听到“台儿庄”三个字，更不愿人们把他与“台儿庄”这三个字放在一起。

虽然台儿庄会战已经结束了好几个月，但每当夜深人静，每当孙连仲合上双眼，那一个又一个熟悉的面孔，一幅又一幅的画面便会浮现在他的眼前。

台儿庄一仗之后，孙连仲的心境就再没平静过。部队里面的西北军老人已所剩无几，就连身边的几个跟随他多年的参谋、副官、平日跟他随便的像家人一样的几个弟兄，也都融入了台儿庄的焦土之中。，孙连仲也算是个从死人堆里爬出来的老军人了，死亡的场面早已经见惯。但台儿庄的惨烈，还是深深震撼了他的灵魂。当最高当局把，孙连仲由集团军司令提升为兵团司令时，他完全没有过去提升时的那种喜悦、那种踌躇满志。孙连仲再也不想打这种消极的消耗战了，他更愿意带着自己的部队像黄浩然的第25集团军那样疯狂的进攻！

但命运似乎是在故意和孙连仲开玩笑！原本为了照顾部队在台儿庄被打残了的孙连仲，“小诸葛“将孙连仲的第3兵团放在次要防御方向上担任牵制任务。但如今被东久迩宫稔彦亲王这么临时一变，由孙连仲部把守的次要突然变成了日军的主要进攻方向！

转眼之间，孙连仲和他的官兵们又被放在了刀尖上。

在第5战区的兵团级建制中，就是孙连仲的第3兵团人数最少、新兵最多、装备最差。更令孙连仲上火的是，他麾下的几个军中，于学忠、冯志安两军在六安、霍山失守后，被日军的两个联队牵制在六安、霍山附近，无法回援。张自忠、冯安邦两军，又被”小诸葛”调至大别山南麓，准备作为战区反击的力量。川军陈鼎勋军的装备又极差，不少士兵手中的枪支还是四川土造，战斗力十分低下。

这样一来，孙连仲手中真正有些战斗力的，实际上就只剩下了宋希濂的第71军和田镇南的第30军。其中30军还是在台儿庄打残后临时补充大量新兵拉起来的！

而第3兵团需要对付的日军呢？却是整整两个精锐陆军师团！

荻洲立兵中将的第13师团久经战阵，是日军中的王牌。筱冢义男少将的第10师团也是日军现代化师团的样板，拥有的步、炮、骑、等各兵种联队数量高达8个。别说是要同时对付这两个强敌，就是随便拉出一个来，孙连仲都没有能够取胜的把握！

孙连仲很清楚，此时想要逃避已经是不可能了！他必须再面临一场拼死的血战、恶战。身为一个职业军人、武汉政府军的高级将领，在面对日本侵略者的国战当中，他必须要随时准备豁出命去！义无反顾！

从“小诸葛“那里接到命令之后，孙连仲在商城召开了兵团作战会议。孙连仲在会上宣布，由田镇南第30军防守商城地区。宋希濂的第71军另配属钟松的第61师，在史河、固始一带阻击日军，挫败其向西进攻的企图。

孙连仲没有把他手中的所有部队都投入第一线，打防御战他是有办法的。台儿庄之后，武汉政府中几乎无人不知孙连仲有个“钢头”的绰号。今天兵力虽然有限，但孙连仲却不愿丢了防御中顽强反击这张王牌。但孙连仲明白，第一线阵地上他必须配备能打硬仗的部队，否则的话要是第一线很快被日军突破，那即便是有再强大的后手也是白搭！

于是，拥有4个精锐师的宋希濂第71军被孙连仲放到了第一线。

宋希濂和他的71军是最高当局的嫡系，也是孙连仲手上最硬的一张王牌。当然，孙连仲起用71军作为一线防御主力，并不只因为71军军是中央军嫡系，装备最好。最主要还是因为眼下第3兵团就只能拿出这么一个像样的军级单位来！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483520"  chaptername="第122章:日军南北齐进!">加入书签</a>
</div>
