    “为什么？为什么要杀他们，为什么要赶尽杀绝？”

    看着面前浑身染满鲜血的半大孩子，黄飞鸿咬牙怒声问道。他无法想象，到底是因为什么，让一个在童真年纪的孩子变得如此凶狠歹毒。

    “为什么，因为他们都是坏人，他们买卖妇女到国外做奴隶，他们丧尽天良，都该死。让他们活着，只会害了更多的人。”闻言，王汉平淡的说道。好似杀死的只是一些鸡鸭。

    这次王汉回来，可是已经看完了黄飞鸿第一部的剧情。知道这些人做下的恶事，毫无人性可言，所以杀死这些人也毫无心理压力。

    若是那些死去的沙河帮的人听到王汉的话，他们一定会大呼冤枉。这简直就是天大的冤情啊，他们是真没干过这种事情。

    可惜，他们都死了，其余沙河帮的人又在其他房间养伤，自然没听到王汉的话。

    王汉忽略了一个点，那就是事件发生的时间先后关系，或者说此时的王汉根本没有意识到事件的时间先后关系，就连那些死去的沙河帮的人恐怕都不会想到在不久的未来他们的帮派会做这种恶事。

    不过即使王汉明白了事件时间先后的关系，现在的王汉也会毫不犹豫的来杀掉这些人。

    “什么？”

    听到王汉的话，黄飞鸿先是愣了一下，随后说道：“即使他们十恶不赦，你也不能杀了他们，应当将他们交给官府去处置，现在回头还来得及，跟我去衙门接受处置。”

    “呵呵！”

    闻言，王汉只是笑了一下。什么也没说，对黄飞鸿摆出了拳脚架势。一切已在不言中。

    【模仿挂】能够完美模仿任何同类的动作，包括发力方式，无须苦练。

    这才是王汉想来宝芝林的最初目的，不过现在只能换个方式了。

    “哼！冥顽不灵，那就抓你去衙门！”见状，黄飞鸿冷哼了一声，同样摆出了拳脚架势，不过相比王汉的四不像，他的动作尽显大师风范。

    他也不指望王汉会乖乖的跟着他去衙门，这种穷凶极恶的人杀了这么多人，继续抵抗更在情理之中。

    今天他必须抓住王汉送去衙门，不仅是为了帮民团的弟兄们洗刷冤屈，更是为了不让王汉这样的无法无天之徒继续害人。

    “呵呵！”

    看着黄飞鸿的动作，王汉只是冷笑着，手脚上的动作稍稍改变，尽是和黄飞鸿的起手式一样，同样尽显大师风范。

    “看招！”看着王汉变换起手姿势，黄飞鸿皱了皱眉头，率先冲向王汉，起步极快。

    他的步伐稳健，轻盈如风，迅捷如豹，竟是比王汉开两倍的加速挂还要快上三分。一秒怕是不下十三四米。

    “呵！”

    见状，王汉呵了口气，以同样的步伐冲向黄飞鸿，起步速度与黄飞鸿相当无二。

    两人相隔不过六七米，相交只是眨眼间。

    “砰砰砰！”

    “啪啪啪！”

    相交的一瞬，双方出手如电，带起一阵阵的残影，双方拳来脚往，竟是同样的招式，同样的套路，同样的功夫。不过王汉还是刻意压制了自己的速度和力量，只是用着与黄飞鸿同样的力量和速度。

    “你是谁？”

    与王汉接连对了数十拳脚，黄飞鸿顿时眉头大皱，与王汉再次对拼一拳后分开，喝问道。面前的半大孩子功夫路数竟然和他的完全一样，甚至就连力量和速度都几乎相同，甚至就连同时出的招都是一样的，哪怕他并不认识王汉，现在他心中也不由冒出了王汉与他同出一个师傅的想法。

    “你不需要知道！你不是要抓我去衙门吗？你有这个本事吗？”

    闻言，王汉冷笑着说道，这次主动冲向了黄飞鸿。

    “砰砰砰！”

    “啪啪啪！”

    面对王汉的攻击，黄飞鸿也只能继续招架反击，一时间，两人再次拳对拳脚对脚。一时间黄飞鸿眉头邹得更深了。与王汉相互对招竟给他一种再和自己打的错觉。

    “飞鸿！”

    “黄师傅！”

    看着黄飞鸿和王汉对拼，几个医者和十三姨都担心不已，哪怕他们不懂功夫，也能看出现在两人几乎是势均力敌，出招都是虎虎生风，凶险重重。

    不过和黄飞鸿不同的是，王汉显然更加得心应手一些。

    （主角开着五倍加速挂，虽然没用五倍速度，但是神经反应都是常人的五倍。抗打击抗压的能力更是提高了十倍。）

    与王汉交手，两人从屋内打到了屋外，黄飞鸿可谓是打得异常艰难。虽然两人势均力敌，但是不管黄飞鸿如何加力，甚至是奇招频出，借助环境，但是面前的半大孩子却也都能以同样的方式应对下来。别说拿下王汉了，就连优势都占据不到分毫。

    他知道，王汉明显还留有余力，这才能如此轻松的应对自己的所有攻击。但是他不能输，他必须将王汉抓到衙门，让衙门发落，才能洗涮民团弟兄们的冤屈。

    这是他学成以来打得最艰难的一次，王汉是他遇到的最强劲的敌人。

    “无影脚！”

    两人对招再次分开后，黄飞鸿深吸了一口气，也顾不得硬碰得生疼的手脚，单脚垫起便使出了他的绝招连环踢。

    “无影脚！”

    然而，让黄飞鸿瞪大眼睛的是，王汉居然以同样的方式使出了无影脚。一时间两人右腿不断碰撞，速度快若闪电，呼吸间便相互碰撞了七八脚。

    “你怎么会无影脚的。”

    再次分开，黄飞鸿强忍着碰撞得生疼的右脚，双目死死的盯着王汉。要知道他的无影脚可不是师傅教的，然而现在王汉居然用了出来。

    “哼，你会的我都会。”

    王汉说道，再次冲向了黄飞鸿。

    看着再次冲来的王汉，黄飞鸿只能咬牙继续与王汉对拼起来。此时他的心已经沉到了谷底。王汉比他强，这是事实。他的手脚已经生疼得紧，反观王汉的样子却像是没事人一样，拳脚对拼对王汉造成的影响不大。

    这就是双方之间的无形差距。现在别说是占据优势拿下王汉了，弄不好不仅拿不下王汉，甚至其他人都有可能危险。

    不过也不是没有希望，现在王汉喘息的比他厉害多了，孩子的体力始终是不如大人的，现在就看谁更能坚持了，就看是他先抗不住王汉的打，还是王汉先体力耗尽。

    双方再次对招，其实王汉心中也有些急切了，就如黄飞鸿猜测的那样，王汉的体力消耗太大了，虽然外挂能够让王汉成倍变强，但是消耗的体力也是以同等倍数消耗的。如今也是气喘如牛，远比黄飞鸿要累得多。

