    比起即将到来的高中联赛，校内选拔沐宁完全没有兴致。

    无他，沐宁已经是内定选手，他在学校档案上登记的超凡能力可是真理诡辩，光是序列312的名头就能把人吓一大跳。

    更何况给他做测评的关老师很多管闲事的在他的档案表上写上了有隐藏的武者序列，身体素质极强。

    当然也不是只有沐宁一个人内定，综测成绩排前十的同学也不需要参加校内选拔。

    用学校的话来说，这个选拔在平日里就已经开始了，这十个人就是胜利者。

    于是现在沐宁就在观众席上看着雨虞思骑着她的南方巨兽龙大杀四方，遇上的同学无不露出一副见了鬼的表情。

    雨虞思之前因为没有龙，序列超凡勉强当感知用，导致综测成绩很低，现在契约了南巨，现在参加校内选拔，可谓低端局炸鱼。

    “裁判！犯规啊！为什么现代会有恐龙啊！为什么她能带恐龙上场！”

    “我抗议，谁TM打得过恐龙！”

    “就因为她是有钱人所以就可以为所欲为吗？”

    一旁的裁判脸都黑了。

    这次校内选拔当然不只是选拔而已，它已经是高考的一部分，那些没有办法上联赛的同学是要在这种选拔里评出成绩的。

    现在好了，现在大家都不要评了，全被这个不知道从哪里契约来一头恐龙的契约者序列干掉了。

    “雨虞思晋级！其他同学休整一下，明天再考核！”

    裁判无奈做出这样的决断，评委席们却习以为常，超凡者嘛，什么稀奇古怪的事情都有可能发生。

    序列表上甚至有一个闻道者序列，能力都是限定使用，一生只能用两三次什么的，用完后会导致不可逆转的身体伤害。

    有些闻道者序列的考生就选择在考场上用掉这种宝贵的机会。

    朝闻道，夕死可矣，说的就是他们。

    这种场面算小的了，很好应付。

    ……

    “现在算上我们两个，参加高中联赛的人一共有十二个。”

    雨虞思旗开得胜，第一次用超凡能力碾压别人，实在扬眉吐气。

    “阿南确实牛批啊。”

    沐宁赞叹，当然不是指雨虞思厉害，而是她的龙厉害。

    “当时要是寒霜蛰龙没死，有正统龙族作为契约兽，我应该能碾压很大一部分超凡者。”

    雨虞思说道，言笑晏晏，

    “说不定连你也能打败。”

    想到龙心泉眼底下的那只黑色的蛇，沐宁认同这句话。

    但那头黑蛇现在肯定不是他的对手，黑蛇的能力很大一部分是造冰，而现在沐宁的序列能力「冰泵」寄宿在心脏上，血液全身流通，对冰的抗性不要太高。

    “老师说晚上让我们这十二个内定的成员先见一下，互相熟悉，如果不出意外的话，我们就是贺阳一中的主力了。”

    雨虞思说道，脸上露着志得意满的笑容。

    总感觉雨虞思有点飘，也不知道这心态是好是坏。

    两人走在路上，沐宁有时候瞥她一眼，发现她脸上一直挂着浅浅的傻笑，似乎在幻想什么东西。

    心态有时候能改变一个人，或许那个人的内里没有改变，但精神面貌和行为方式会变。

    记得刚见雨虞思那会儿，这个女生白色长裙，戴着遮阳帽，弯着眼睛含蓄的笑，走一步算三步，为了开发自己的超凡能力，机关算尽，而现在……只会傻笑了。

    巨龙给了她很大的信心啊。

    要是哪天，她找沐宁去青梅煮酒，酒过中旬，指了指自己胸口，再指了指他，说一句“天下英雄，使君与虞思耳”这种话来他都信。

    “对了，晚上和那些人见完面后你有没有时间？”

    虞虞思突兀说道。

    “怎么了？”

    沐宁问。

    “最近闷得慌，以前有太多东西压在心底了，这会儿终于解脱，想发泄发泄。”

    沐宁:？

    “你也应该成年了吧？要不今晚出去喝点酒？说实话，这个学校，除了老师外，能让我看得上眼的就只有你了。”

    “……”

    沐宁心里想着自己是不是觉醒了什么隐性的预知能力。

    ……

    对战课的唐老师是空降过来的，他的执教经验可能没有太多，但他部队出身的他绝对很能打。

    战斗经验丰富。

    十二个人如军训一般排排站好，本来晚上只要让大家互相熟悉一下就行，结果现在被唐老师强行改成战斗演练。

    “队伍里有没有不是战斗系列的？请出列！”

    沐宁刚要动，被雨虞思拉了回去。

    “很好！都很有种！”

    唐老师赞叹道。

    “很多人把超者分为战斗序列和非战斗序列，但那只是在有准备的分工时为了合理划分的托词罢了，一旦争斗开始，所有被卷进战斗里的超凡者，都得是战斗序列！”

    体育场很大，唐老师特地选了一个空旷结实的场地，众人虽然站得很挺，脸上表情严肃，但心里已经骂起来。

    意图太明显了！他们来的时候，看到医务室今天执勤的那个医师序列的大妈在门口打哈欠！

    “现在，我要求你们战斗，五分钟后开始！我不管你们是各自为战还是拉帮结派，最后一个站在场上的，就是本次高中联赛的领队！”

    唐老师浑身散发着凶悍的气息，声音洪亮，斩钉截铁的说道。

    然后，他退到一旁的站台上，指了指自己的手表，表示计时开始。

    众人首先是面面相觑了一会儿，然后都各自骤然退了一步。

    领队，听起来就是个带队干活的，但是众人都知道这个职位其实并不简单。

    学院派的超凡者资源从哪里来？不就是学校发放的，而在联赛期间，资源分配有一部分由领队来负责，领队可以视情况，提升某个对队员，以便在团体战中获得优势。

    哪怕那个人是他自己，也没有人能随意置喙。

    而只有一个人能获得这个职位，众人互相对视的眼神中带着警惕。

    就算拉帮结派，最后也免不了各自为战！

    “我想我们应该先干掉雨虞思和沐宁这两个人。”

    倪月说道，她脸上淤青蛮重，久久没有消散，也不知道是哪里来的。

    “雨虞思的恐龙很强，大家联合起来才有胜算，而沐宁……”

    倪月一时说不上来，她只在岛上见过沐宁能力的冰山一角。

    “我提议我们十一个先打沐宁，先不要内讧。”

    雨虞思打断倪月的说法，大声密谋。

    “要不然就投降——说起来，我觉得我们就算十一个人加起来也不够他打的。”

