    第54章又不开心了

    说完，也不等徐氏说什么，江凉就到那栅栏边自顾自的给她修起来。

    徐氏见阻拦无果，只能倒了杯水给江凉。

    没一会江凉就将那栅栏修好，跟徐氏道了别回家。

    江凉走后，村长也回来了，她看着桌上已经喝掉半杯的水，对徐氏诧异问道

    “今天有人过来了？”

    徐氏点点头

    “今天三娘过来了，说要看看阿志，我给她说阿志出去了，她替我们修了修栅栏，就离开了。”

    狐疑的看一眼栅栏，村长也没有多想，只是叹口气说道

    “三娘是个好孩子，可惜……”

    这话也就说到这里，接着他就跟徐氏进了屋。

    外面天色阴了下来，等江凉到了家，便已经淅淅沥沥得下起小雨。

    这雨下的密，虽然雨点不大，等到江凉回家身上却已经淋湿了大片。

    门口一柄月白色纸伞在雨中等待，透着斑驳雾气，江凉抬头，一眼就看到那个人影。

    他今日也着素衫，眉眼温润，静静地在雨中等待，那伞就像初春的一朵梨花，颜色再艳却都压不下去下方那抹光景。

    江凉一愣，透过那白色人影，记忆好像一晃就回到了十五年前。

    那时她没参军，从外面玩的晚了，着急忙慌的跑回家后，那慈祥妇人同样站在门口，抖抖纸伞看着江凉

    “又回这么晚，你爹那边我可替你瞒不了……”

    不知道是外面雨丝太大还是雾气太深，她的眼睛逐渐模糊，步子也慢了下来。

    “你想什么呢。”

    江凉站在原地不动，温以辞便凑到她身前，将纸伞往她头顶上打着，顶去了那些淅淅沥沥的雨丝

    “说好早点回来，怎么这么晚？外面都下雨了，先进来。”

    被温以辞的声音拉回现实，记忆中那妇人与温以辞身影重叠，眼前恍若交错。

    “……婆婆妈妈的。”

    她念叨一句，淋着雨就进了屋子，没有在去看温以辞一眼。

    不过在江凉身后的温以辞也没有注意到，江凉放到身前的手微微握紧，似乎还带一些颤抖。

    温以辞为没有生气也没有恼怒，只是神色如常，他举着伞，淡淡问一句

    “她怎么又不开心了？”

    而雨中，舟染的声音停留半晌，接着憋出一句

    “江姑娘就算打了少爷您，那也是可以原谅的……”

    “您看她嘴上那疤，还没好利索……”

    听舟染说完这话，温以辞挑挑眉毛，狐疑问一句

    “怎么回事？那天晚上真是我梦游放狗咬她了？”

    舟染：……

    没救了。

    随着江凉的脚步进了门后，温以辞将帕子递给她

    “先擦擦头发吧，别着凉了。”

    不知道为什么，看温以辞这个样子江凉没来由的心中就复杂起来。

    前世她拥有偌大的将军府，每次回府之前那些小厮丫鬟们都在门口迎接她。

    两旁的百姓为她欢呼，那是如此热烈的场景，她感觉到的却只有无尽的孤独。

    如今有人亮灯等她归，有人冒雨等她回。

    这种感觉反而让她十分焦虑，但是又不能对温以辞发火，她咬咬牙，一抿嘴唇上的伤口就在疼。

    接火帕子擦擦头发，江凉叹口气

    “算了，不跟狗计较。”

    对面的温以辞眨眨眼，再眨眨眼。

    两个人一起吃过晚饭后，江凉洗漱一番就要回房间。

    平日里每天晚上，江凉都会先给自己的绿苗浇上一些水在睡觉，今天却显得格外累。

    温以辞主动替她拿起水壶，道

    “今日睡得倒是早一些。”

    “没办法。”

    抬头看向外面已经亮圆的月亮，今天天晴月明，没有一点乌云，那月光照的整个地面都亮亮的。

    “今晚上，还有事情呢。”

    说完这话，温以辞没再问，江凉也没继续说。

    她推门进了房间，一股十分熟悉的花香传来。

    那被插得十分漂亮的蝴蝶兰就在她的床边，给这月色添了一些其他的颜色。

    江凉这才想起来才有这个东西，自己一直以来都是拿这个当作无聊时的消遣，现在真有插得如此整齐的花朵时她反而有些不适应。

    或许江凉自己都能感觉到，自己好像，不知道从什么时候。

    对温以辞的态度也变了些。

    从什么时候呢？

    ……

    夜半，外面不时响起啸啸风声。

    有几只乌鸦站在枯树上吱嘎乱叫，预示着将有什么事情发生。

    舟染在温以辞身边皱眉，看着慢慢翻书的温以辞，小声道

    “少爷，有人来了。”

    “嗯……”

    淡淡回应一声，他将书合上，看着外面的天色

    “是有人来了。”

    “那……”

    舟染低了低头

    “需要属下去解决吗？”

    “不用。”

    温以辞道。

    “既然你我都发现了，那你觉得还能瞒得住她吗？”

    “既然你已经查明身份，不是我们这边的人，那就跟我们没有关系了。”

    说完，温以辞吹一口灯，房间内幽幽暗下。

    就在温以辞睡下没多久，从江凉门前的山坡上，慢慢爬上来一个人影。

    没错，是爬。

    他的两只腿好像都受伤了，而且非常严重，正用两个胳膊往上攀爬着。

    在身子下面，蜿蜒出一地的血迹。

    这江凉是这方圆几里唯一还亮着的人家，那黑衣人抬起有些灰暗的眸子，看着面前禁闭的大门，接着慢慢伸出手，从腰间慢慢拔出那一柄利刃。

    利刃在月光下闪着银光，他眼神暗了暗。

    现在虽然已经不能动弹，不过就以他现在的生息和气息，应该暗中杀掉几个人也不成问题。

    将这家人杀了，他就能在这里安心养伤，接着……

    心中越想，黑衣人握着匕首的手就越紧，拖着受伤的身子又爬一步，面前的门却是慢慢的打开。

    从这夜里，门打开的声音像是慢性毒药，一丝丝的浸入骨髓当中。

    那黑衣人落了汗来，握着刀警惕的看着这户人家的大门。

    一瘦弱身形从门中跨出，她手捧一盏红烛，幽暗的烛火将她发白的面容更加衬得毫无血色。

    在蜡烛映衬下，那少女睫毛很长，慢慢抖动，在嘴角，却噙着一抹似有若无的笑容。

    “来的早了些。”

    “欢迎。”

    (本章完)

