    诡异陌生的悸动，从他心底深处蔓延而上，破冰而出。

    她是谁……

    脑袋突兀的一阵刺痛，接着就是剧痛，像是有人在他脑海里搅动。

    初筝抱着宣影，落在宫殿上，宫殿震了震，似乎还在生气初筝刚才抓它，把它给宣影的行为。

    “你怎么了？”初筝扶着宣影坐下：“宣影？”

    宣影捂着头，看上去很痛苦。

    宣影脑海里，此时闪过大片的火焰，仿佛就是那些火焰令他此时这么痛苦。

    “宣影……”

    有人在叫他。

    可那声音越来越远……

    逐渐和某个声音重叠在一起。

    “宣影，你要把他抓回来。”

    无数的人站在云端之上，他穿着陌生的盔甲，面对这些人，一言不发的点下头，跃下云端。

    他无法控制自己的身体，只能跟着身体行动。

    抓谁？

    宣影想不起来了。

    画面很快转换，他并没落在地面，反而在一座宫殿里，他四肢被粗壮的铁链锁住，拉扯在虚空里。

    有人凭空立在他面前，正从他胸腔里取出心脏。

    那个人很模糊，他看不清面貌。

    这个画面他已经看见很多次，可每次都看不清那人的脸。

    他脚底下是翻滚的熔浆，他的心脏被丢下熔浆……

    宣影想看清楚一下，然而每次到这里，就会陷入黑暗中。

    这次也不例外。

    “宣影……”

    不知道过了多久，宣影听见声音，眼前有微弱的光，接着光芒扩大。

    宣影看见那张熟悉又陌生的脸。

    初筝将他扶着坐起来：“你怎么了？”

    突然犯病，吓死我了啊！！

    “没事。”

    宣影声音微微嘶哑。

    他的记忆一直就有问题，有些事记不起来了。

    偶尔回想，脑中会有些刺痛。

    但是像今天这样，以前还没有过。

    “这是什么地方？”

    宣影发现四周环境陌生，好像是在一座宫殿里。

    “谷底。”初筝不放心的盯着他：“你真的没事？”

    宣影摇头：“我没事。”

    说完发现自己靠在初筝身上，温热的怀抱，和他身上的温度完全不一样，挨着的地方，似乎都被那温度感染，有些熨帖的暖意。

    殿内一片寂静，宣影恍惚间听见她的心跳声。

    宣影忽的拉开和初筝的距离，侧着头看向地面。

    “怎么了？”

    初筝被宣影突然的反应吓一跳。

    “没、没什么。”

    宣影起身，故作镇定的打量这处宫殿。

    宫殿不算大，里面也没什么东西，宣影不想和初筝待在同一处，朝着殿外走去。

    踏出宫殿，外面是白玉台阶，一眼望去，延绵的台阶下，起伏层叠的卧着无数殿宇。

    云雾在殿宇间袅绕升腾，宛若仙境。

    然而……

    这就是仙境。

    这是……神界。

    宣影记得这里，他脑海里有一些画面，他带着人，从这白玉台阶上，上下过无数次。

    不一样的是，那些画面里有无数的仙鹤环绕，还有靡靡仙音。

    但这里没有……

    什么都没有。

    安静得像一片死寂之地。

    宣影飞身而起，跃上半空，将所有地方都看一遍，这就是神界的九重天。

    它怎么会在这里？

    神界的通道早就关闭，他们怎么到这里来的？

    神界的人呢？

    宣影脑海里闪过各种乱七八糟的念头，可没有一个能得到答案。

    “宣影！”

    下面有人叫他。

    宣影垂眸看去，小姑娘站在白玉台阶上，正仰头面无表情的看着他。

    在看见那个小姑娘的瞬间，宣影仿佛惊觉自己不是一个人在这里，心底涌上来的一些躁动情绪，缓慢得到安抚。

    -

    “你说这是九重天？”

    初筝盯着宣影，没给她开玩笑吧？

    神界的九重天怎么窝在这么个谷底里？

    神界的面子不要的吗？！

    宣影眸色微沉：“我不会记错。”

    初筝原地来回踱步，好一会儿，她问：“这么说你是神界的人？”

    宣影愣了下：“应该是吧……”

    是就是，不是就不是，应该是个什么鬼？

    “你连自己是不是都不知道？”

    “有些事我记不清了。”宣影语调平缓，没什么异常。

    初筝反倒一时间没接话，有些古怪的打量他几眼，好人卡竟然是失忆状态……

    “你记得什么？”

    “很零碎。”宣影没发现自己对初筝有问必答：“有些记忆要看见才能想起来，比如这里。”

    他看见就知道这里是九重天，记得自己曾经走过这白玉台阶无数次……

    初筝环胸站在边缘，往下面眺望：“如果这里真的是九重天，那它怎么会在这里？”

    宣影也不知道。

    关于神界的记忆，他停留在之前那一幕。

    脚下翻滚的熔浆，他的心脏被人剜出，丢入熔浆里……

    想到这里，宣影身体就忍不住一阵发寒。

    他虽然看不清剜他心脏的人是谁，可他知道，那是神界的人，他落到如今这样，都是拜神界所赐。

    “去下面看看。”初筝抬脚往下面走。

    宣影迟疑下，跟着初筝下去。

    他们走过下面的所有宫殿，宫殿里除了没人，所有东西齐全。

    初筝想起来那座往她身体里跑的宫殿，好像和这些宫殿很相似……

    “通天神殿也是九重天上的一座？”

    “嗯。”宣影这个倒是记得，遥遥往上面一指：“它的位置在上面。”

    通天神殿紧邻凌霄宝殿。

    初筝有点好奇：“你为什么要它？”

    “人界幸存的妖魔鬼怪都想要。”宣影这个回答有些模糊。

    “待在神殿里，就不会被天地法则消灭？”初筝觉得这像是在为很久以后‘建国后不许成精，不许封建迷信’做准备。

    所有异于凡人的物种，都被法则消灭。

    只留下人类。

    而在未来人类会自己毁灭自己，这些尘封已久的神迹，也许会再次临世。

    宣影颔首：“通天神殿可以规避天地法则，确实是这样。”

    “既然是这样，大家一起进去就好，干什么要争抢？”都要灭族了，还不团结一下吗？！

    “野心这个东西，不会因为任何事消亡。”

    而且还有一个传闻，通天神殿可以打开通往神界的通道。

    不过这只是传闻，毕竟通天神殿放到下界后，一直在不同的人手里流转，有时候还会失踪，具体是不是真的，没人实践过。

