    玛伽古兰特王被欧布解决后，城市再度恢复了往日的宁静。因地面下沉而形成的坑洞被填上，新的大楼也如火如荼地开始了施工。

    人们的生活似乎也回到了正轨。

    站在咖啡店门前，肖宇差异地看了眼挂在门上的牌子，随后推门而入。

    “店长，今天怎么没有营业？”他这句话还没问出，一股刺鼻的味道铺面而来。

    如果让他形容，这就像夏天那沾满汗渍的衣服，被放在衣柜里捂上个七八天的臭味。

    “伽古拉，又是你干的好事，事先也不通知我一声。”他在心中抱怨道。

    怀抱着店内的晴天娃娃诺瓦，店长一脸歉意地看向肖宇。

    “今天恐怕是没有咖啡了。不知道为什么，水管内流出的水突然变得非常臭，这片地方，浴场、泳池、洗衣店，所有和水有关的店铺都关门了。”

    今天没能冲泡咖啡，他的神情明显有些失落。

    诺瓦伸出一只触手，放在他的手上，安慰着他的心情。

    “没关系，店长。”肖宇答道。随后他看向坐在方桌旁的吉娜，心怀一丝不安。“那个，吉娜，我今天让你洗的衣服。”

    听到他的话，低头滑着平板的吉娜手指一僵。畏畏缩缩地抬头看向肖宇。她的眼神飘忽不定，像是做了什么亏心事一般。

    “我把衣服放进洗衣机，水放到一半，突然就...”

    “够了，不要再说了。”肖宇抬手打断了她的话，后面的事情他也能猜到个大概。

    他也没有怪吉娜的意思，就像伽古拉常说的，明天和意外永远不知道哪一个先到来。

    当然，这种悲观的态度千万不要有。

    只是可怜了他那新买的衣服。

    目光下移，他看向吉娜放在桌上的平板。明白了他的意思，吉娜赶紧托起平板，将其递到他的面前。

    屏幕上似乎是一个叫SSP的新闻网站，所播放的正是之前欧布和玛伽古兰特的交战视频。

    此时屏幕中欧布举着大楼，几乎正对着镜头。肖宇可以确定，这就是被欧布救下的那三人拍的视频。

    “原来他们是做这个的，难怪这么不要命，几次都往怪兽脸前凑。”他推测出了三人的工作。

    视频旁边的评论里，一个人正匿名发着评论。

    “你的实况报导真啰嗦啊。”

    “谁要看你的实况报导。”

    “欧布看上去还没我哥哥厉害。”

    看着被打开的聊天框，不难看出这都是谁的杰作。

    自己是不是把她憋得太久了？良心发现的肖宇开始思考这个问题。

    看着紧盯自己的肖宇，吉娜心中一慌，正襟危坐在椅子上，等候着他的发落。

    “走吧，今天正好放个假，带你出去转转。”他把平板放回桌上，漫不经心地说道。

    听到他的话，吉娜两眼放光，嗖地站了起来。她跑到更衣室，迅速换了一身衣服。

    “店长不会介意吧。”他转头问道。

    “当然。”店长低着头，整个人都没了往日的气质。

    带着满脸期待的她，肖宇走出店门。今天他是等不到欧布出手了，他要自己解决这个麻烦。

    ......

    此时SSP三人租住的房屋内，善太正趴在桌前，注视电脑上的网站，脸上有着淡淡的忧伤。

    奈绪美和阿森站在他的身后，不敢读出屏幕上那带有攻击性的评论。

    “你在哭吗？”奈绪美拿出毛巾，想擦干他那湿润的眼眶。

    “才没有呢，我去冲个澡平复下心情。”

    挤开身后的二人，他冲向了浴室。可没过多久，只听浴室内传出一声尖叫，他光着上身跑了出来。

    二人立刻从他身上闻到一股令人呕吐的恶臭。

    “你们闻闻，洗澡水变臭了。”他伸出双臂，凑到二人的面前，仿佛在确定并非自己出现了幻觉。

    可从二人那恶心的表情看出，他是真的很臭。

    无奈，善太只能换上一身便服，端起脸盆，带上洗浴用品，冲到他常去的的浴场。

    可去到门前，看到一脸失落的凯正站在那里，他心里突然有种不详的预感。

    倒霉的是，他的预感成真了。店门上，正贴着张写有“暂时营业”的公告。

    店门缓缓的打开，老板的脑袋从里面探了出来。

    “抱歉，你们也看到，我们澡堂今天暂停营业了。”

    凯不能接受老板的话，疑惑地问道。

    “怎么回事，我最期待的就是泡个热水澡了。”

    将店门完全打开，老板提着一个水桶走了出来。

    “因为水突然变臭了，你们闻。”说完，他将水桶举到两人面前。

    两人凑上去闻了闻，善太立刻捏住了自己的鼻子，这味道和他身上的味道分毫不差。

    凯则是面色凝重，眨了眨眼睛，他大致明白了这次事件的起因。

    “话说，凯，你不觉得我身上的味道臭吗？”善太瞥了眼早已躲到一边的老板，对凯问道。

    “一点点味道而已，算不上什么。”

    凯无所谓地说道。对于在各种恶劣环境中战斗过的他，一点臭味确实算不上什么。

    “你臭死了。”这时，三个孩子打闹着跑过他们身后。看来这次事件的影响很大。

    看着孩子们离去的方向，他在心中做出了决定。“老板，我马上回来，记得到时候烧好干净的水哦。”转过身，他朝着一个方向飞奔而去。

    没有办法洗澡，善太只能原路返回。

    实在是受不了他身上的臭味，奈绪美用夹子夹住鼻子，把家里所有的生姜切开，一片片挂在他的身上。

    据说生姜有除臭的功能。

    阿森则戴着防毒口罩，正在调查水发臭的原因。据他的分析，水质没有任何问题，那这次的事件或许还和某些传说有关。

    坐在电脑前，他开始翻阅万能的《太平风土记》。

    “好臭，你们这里也好臭。”涩川先生突然冲进屋内。他的手掌在鼻子前来回煽着，也被屋内的臭气熏得不轻。

    听到别人说自己家里臭，SSP三人哪能忍得了，立刻开始口头反击，尽管这是事实。

    “事先说明，这次的事情和我们没有关系。”阿森站起来撇清关系，看来他们之前给涩川先生添了不少麻烦。

    “别废话了，快告诉我你们有没有调查到原因。”

    据涩川先生说，最近几周，各地陆续发生了水变臭的现象，他们威特队也没有调查到原因。

    而当地的自来水管理局的净水系统，也没有发生故障。

    他趴在阿森的椅背上，来回晃动他的椅子，差点把他掀翻在地。

    “停停停，我找到了。”阿森大喊道，随后他将一张图片放大在电脑屏幕上。

    “可怕的巨大魔物玛伽贾巴出现了，它祸乱了水源，混合海水当中的各种恶臭，污染水井，继而影响人们的生活。”

    他一字一句念着图片上那晦涩难懂的文字。这次事件的罪魁祸首已经浮出水面。

    这时，涩川先生收到了威特队的通知，奥奈良湖似乎出现了怪兽。

    阿森随即开始分析。

    “如果之前发生怪异现象的地区也有湖泊，那怪兽是在不断朝着湖泊前进，逐渐污染各地的水源。”

    “就像一场温泉之旅游。”涩川先生附和道。

    听到他们的话，奈绪美意识到，这可是一件独家的大新闻。

    “好，怪异现象搜索小组，出动。”她手指湖泊的方向大喊道。

    放下不下自己的外甥女，涩川先生只好和他们一起出发，一起探索传送中的水之魔兽。

