    这边孟浪不紧不慢的一边回炁一边爬着楼梯，位于顶楼的全性四张狂却是有点慌。

    从那个男人进入这间废弃酒店开始一直到刚刚的这个女人带话上来，满打满算才过去了5分钟的时间。

    5分钟内击杀79个全性异人，这还是在被围攻下创造出的战绩。

    十佬有这种实力吗？没有吧！

    这次我们到底是招惹了怎样一个怪物？

    而且，他怎么会如此肆无忌惮？这样做他就不怕刺激到全性对他展开全面报复吗？

    此时场中一名粉红色长发的妩媚女人开口说话了，嗓音软糯好听：“还能怎么办？先试试能不能讲和，不能的话就让他吃了我们呗。”

    旁边一个样貌普通的中年女子闻言皱眉道：“夏禾你这话未免危言耸听了吧？真打起来，只要稍微拖延些时间我们也未必怕他。”

    “窦梅施主言之有理，但就怕这位孟施主和之前在监控里一样，根本不给我们说话的机会”一个外表看着慈眉善目的和尚摇了摇头道。

    随后他又转头看向旁边一言不发的白领眼镜青年。

    “沈冲，你有把握正面拖延他多久？”

    青年死死咬着牙，闭目沉思了许久后开口说道：“没有实际交手我不知道，但拼命的话撑3分钟我估计没问题。”

    就在沈冲话音刚落时，一道戏谑的声音从不远处传来。

    “哦？这么自信的吗？”

    除了刚刚上楼之后就一直傻愣愣当起鸵鸟的湿脚印洒水姬外，全性四张狂听到这个声音的瞬间全都脸色大变。

    他们竟然丝毫没有察觉到对方已经到了。

    紧张地四下张望，当他们看到坐在窗边借着月色在一本金色书册上写着什么的孟浪后，四人脸色顿时无比凝重。

    而刚刚用纵意登仙步来到7楼坐下的孟浪，正施施然在他那随身带着的《亲热天堂》上写道：2020年XX月XX日，全性四张狂害本少爷少睡了一夜美容觉，这个仇——我记下了。

    写完小本本，孟浪儒雅随和的收起书和笔。

    然后他儒雅随和地掏出腰间两把手枪，并轻轻打开保险。

    最后用儒雅随和的语气说出了他那一贯儒雅随和的话语。

    “你们就是四张狂吗？小别致们，长得还挺东西的，收拾收拾上路吧，孟某还要回去吃点宵夜，再晚的话秘制鸡翅该卖完了。”

    孟浪之所以说这么多骚话是为了耽误时间，一路上的低蓝耗打法加不断回气也只是让他的蓝量恢复到了接近六成。

    现在的孟浪需要抓紧时间，每多恢复一点蓝量也就能把后面的戏演得更精彩一些。

    ‘四张狂？有点意思。’

    孟浪饶有兴致的打量着眼前的四张狂。

    要知道，原著中四张狂加起来基本就是一个十佬级别的战斗力了，他想试试看，自己比之陆瑾孰强孰弱。

    就在孟浪思索走神之际，四张狂中的白领青年沈冲似乎反应过来了什么，足下一蹬猛地朝孟浪冲去，同时大声喊道：

    “我们中计了！他在拖延时间！刚刚楼下如此激烈的战斗我不信他没有消耗，别给他恢复的时间！”

    闻言，另外三人如梦初醒，立刻对孟浪展开了围攻。

    “哦？要来了吗？那就让我来试试你们的斤两吧。”孟浪对眼前青年携着风雷之势即将砸到面门上的拳头无动于衷，依旧语气平淡的装着逼。

    “嗖。”拳头穿过幻象，眼前的“孟浪”如泡影般消散，孟浪瞬间出现在沈冲身后一脚将他踢飞出去，同时抬手扣动扳机。

    “嘭！嘭！嘭！嘭！”

    数发子弹打在沈冲身上却并没有穿透他身上的防护炁罩，沈冲的身形被宝具子弹的动能继续击飞，轰隆一声砸进了墙里。

    看着即将冲到身前的另外三人，孟浪嘴角翘起了一丝意味难明的弧度，口中喃喃自语道：“别让我失望啊......”

    ......

    三分钟后，孟某人还是失望了。

    “穿肠毒”窦梅的安抚云炁酒劲太小了，直接被孟浪无视……

    “刮骨刀”夏禾引以为傲的速度在孟某人眼中并不出彩，一个被人用过的二手货也难以用容貌给见多识广的孟某人带来多少影响。

    “祸根苗”沈冲则是这一战实际意义上的主力，在辅助趴窝的情况下就是他凭借着海量的真炁储备在与孟浪周旋。

    因为掠夺来的气足够多，沈冲的每一拳每一脚都威力巨大，只可惜因为这些炁来路不正，他用起来也无法如臂使指。

    这种仿若小孩抡大锤般的打法遇到了真正的武修高手就只能被按着头打了。

    就好比现在，沈冲的每一次攻击都被轻松闪过，相反的孟浪手中两把枪的子弹每一次都精准地打在了他的气海位置，宝具子弹那强大的冲击力几次差点把他的防御击碎。

    最后，普遍被认为是四张狂中最强的“雷烟炮”高宁从战斗开始就站在那里怀疑人生。

    原本他的十二劳情阵，是一种很强的能力——可以影响阵内之人的十二经，每一经都对应着正负两种情绪。

    而高宁可以通过反复切换这正负情绪来消弱对方，就像反复折铁丝一样，最终铁丝会折断，而人也会崩溃，沉沦到某一种情绪中不能自拔，相对应那一经的脏器也会受到重创。

    可这次，高宁感觉孟浪的经脉并不是铁丝，而是一根根千锤百炼过的精钢柱，自己的手段对眼前这个打斗了许久依旧浑身上下纤尘不染的年轻人没有丝毫作用。

    于是，玩腻了的孟浪撇了撇嘴，足下一点跳出战圈，看着面前颇为狼狈的四张狂语气轻佻的说道：“我不玩了，速战速决吧。”

    话音刚落，只见场中陡然出现了八个姿态各异的“孟浪”，同时连绵不断的枪声响起，包裹着邪异花纹的子弹从各种匪夷所思的角度向四人飞射而来。

    伴随着这些枪声出现的还有来自四面八方，缥缈难辨源头的骚话声。

    “刚才你们四个想要围攻我是吧？那我这边出八个人好了。”

    “大兄弟，我在这儿，你看哪呢？”

    “这位阿姨，您今年高寿啊？”

    “大师，来帮我看看面相呗？实不相瞒，我都老大不小的了，至今还是讨不到媳妇......”

    “小姐姐，我这里有支信号笔，你看这个色号和你的大腿是不是很配？我帮你提个‘正’字怎么样？”

    四张狂此时呈卍字型背靠着背结阵戒备，白领青年沈冲将自身浑厚的内炁外放成防御罩，护住了另外三人。

    “不要听这位孟施主的话语，他的声音里藏有幻术，会迷惑你的心智！”

    闻言，场中的八个“孟浪”齐齐挑眉：“呦，大和尚见识不错嘛！不知我这‘天宫幻影’的雕虫小技比起大和尚的‘十二劳情阵’又如何？”

    雷烟炮高宁没有回话，他咬了咬牙，闭上双眼开始高唱佛经，帮助其余三人抵抗孟浪的幻术骚扰。

    正当围攻四人的孟浪打得兴致缺缺，准备开始进入下一幕剧本时，只听从刚才起就一直沉默不语的沈冲突然放弃防御向着自己冲来。

    同时沈冲的嘴里还大声喊道：“成功了，他枪里的子弹已经打空！快缠住他，别给他装弹的机会！”

    孟浪：(??_??)?

    ‘你们四个居然打的是这个主意吗？’

    原来全性四人一直以为孟浪最大的依仗就是他手上那两把法器手枪，他们坚信威力如此巨大的法器才是孟浪今晚能够血洗全性的关键。

    其实这么说也没错，孟浪确实是靠着这两把宝具化的手枪才在几乎0蓝耗的情况下完成了大杀特杀。

    不过，如果天真的以为他孟某人只能靠枪战斗的话，那就大错特错了。

    看着如此天真的全性四人，孟浪决定给他们一个惊喜——

    只见原本身形飘忽不定的孟某人突然间停了下来，然后在四人震惊的目光中一手一个将手中的92式手枪捏成了废铁……

    伴随着嘎吱嘎吱的钢铁摩擦声，强烈的气浪排山倒海般涌向全性四人，与此同时一道戏谑的男声传入了在场众人耳中。

    “呵呵，子弹打空？不，是封印解除！”

    PS:第一更，新人写书不易，这个时期的推荐票和书评对作者君来说非常重要，请诸位看官老爷多多支持，作者君拜谢。

    鞠躬下台。

    再PS：周日之前所有的评论和本章说暂时显示不出来，但作者君可以从后台看到，诸位大佬可以正常发，周日之后都会恢复显示的。

