    夏雨回到营帐，竟有些心神俱疲，这上课还真是个辛苦活。

    “军师，您歇着，小的给您去取晚膳。”张玉不说还好，一说，夏雨竟有些饥肠辘辘。

    “不用了。”这时，帐中进来一人。

    夏雨一瞅，眼熟，就是刚才那个仿佛神经病的家伙，不禁问道：“你是?”

    “军师，奴婢是秦王殿下侍卫总管张阿难，奉殿下令，请军师请往帅帐议事，晚膳也备了。”张阿难非常客气道。

    太监！?夏雨一愣，怪不得看着有些阴柔。

    也终于想起来为何眼熟了，他在李二身旁见过此人，当时缩在一旁，仿佛隐身一般。

    不过，这名字咋有点耳熟?

    猛然，夏雨想了起来。

    这个张阿难别看在历史上名声不显，却是一位隐藏的大佬，在贞观朝可谓权势显赫。

    此人一生侍奉李世民，忠心不二，才能卓著。

    李世民对他也十分信任，终生让其担任御前侍卫统领，甚至还兼左监门卫的大将军。

    可以说，皇宫安危，张阿难一人担之。

    终贞观一朝，宦官出仕者，唯张阿难一人，宦官封侯者，也唯张阿难一人。

    甚至于，贞观十七年，张阿难病死后，李世民还赐其陪葬昭陵。

    这份殊荣，不仅是贞观朝宦官中的唯一，甚至连很多声名显赫的王公大臣都盼而不得。

    可以说，这是一个郑和似的当世人杰，真正的大内第一人！

    “原来是张总管，”知道眼前之人很牛逼，夏雨不敢怠慢，连忙见礼：“有劳您跑一趟了，咱们这就走。”

    张阿难一愣，颇有些受宠若惊。

    他是个低调的人，平日在李世民身边并不扎眼，也从不恃宠而骄。

    而因其宦官的特殊身份，李世民身边的很多文臣武将，要么无视他，要么嗤之以鼻。

    可以说，还从末有人像夏雨这样对他平等相待。

    一时间，张阿难对夏雨印象大好：军师这人，虽然生活上有些怪癖，但真是谦谦君子。

    “军师稍等。”张阿难一脸如沐春风：“殿下让奴婢给您带了一些笔墨纸砚，都是陛下赏赐的御用之物，正配得上军师这样的雅人。”

    要说张阿难是聪明人呢，李世民让他送点纸，他一琢磨，不行，有点太刻意，干脆，笔墨纸砚全送齐了。

    夏雨很高兴，半点没察觉被人编排了，让张玉接过东西，便前去见李世民。

    帅帐后闱中，李世民静静的坐等着。

    “殿下，军师到了。”张阿难和夏雨鱼贯而入。

    “殿下。”夏雨见礼。

    “军师来了，快坐。”

    夏雨入坐，却见是一大份狭西名菜‘水盆羊肉’，还有一些目下时兴的胡饼，以及一大碗凉茶。

    军营之中，有这等吃食，可算得上丰盛。

    两人当下边吃边聊，张阿难静静的站在一旁，仿佛又隐了身，竟似天生不带存在感。

    “殿下找我，可是有事?”

    “是啊，有两件事，想请军师帮孤出出主意。”

    “殿下请说。”

    李世民开口道：“第一件事，就是南、北进军。南线，史万宝将军统军一万，驻军宜阳，孤想让他直捣龙门，截断伊水。军师觉得可行?”

    “可行，龙门郑军无大将，史将军应可胜任。”

    “北线，孤打算分两路。一路，由河东的刘德威将军领兵两万，出太行山，攻击河内（怀州）。”

    “另一路，由行军总管黄君汉率水陆大军一万五千，驻黄河北岸柏崖，窥视孟津关，牵制洛阳北援。”

    “军师觉得可行否?”

    夏雨想了想历史，点头道：“可行。但要注意两点。”

    “军师请说。”

    “第一，如今驻守怀州的是王世充之子王泰，此人还是有一定才能的，尤为善守。刘将军进兵，一定要兵贵神速，攻城也一定要猛，绝不能给王泰足够的反应时间。”

    李世民吃了一惊：“军师对王泰也了解?”

    这伪郑宋王王泰，年不过二旬，还是初次领兵、独镇一方，唐军对其并不甚了解。

    却没想到，夏雨竟对其如数家珍。

    “当然。”夏雨一脸神秘的装了个逼，笑道：“我鬼谷一门虽不出山，却也稳知天下事。”

    李世民被唬住了，还以为鬼谷一门隐势力不小，手眼通天。

    “不愧是天下奇门！孤得军师相助，何其幸也。”李世民很高兴：“那第二点呢?”

    “怀州与洛阳隔河相望，十分利害。怀州战事一起，洛阳必倾力北援，黄君汉将军压力不小。”

    李世民点头道：“军师担心黄将军不能胜任?”

    夏雨想了想道：“洛阳兵多将广，还有河阳浮桥与怀州相连，可谓占尽优势，黄将军虽然不凡，恐怕也有些吃力。”

    李世民沉吟道：“军师所言有理。但行不行，打了才知道，且让黄将军试试看。若有差错，咱们随时可以增援，军师以为如何?”

    “可以。”夏雨笑了笑：“左右不过是局部战事，稍有迟缓也误不了大事。”

    “那便这么定了，孤这便连夜发出军令。”李世民奋然道，他是一个一旦下定决定，便会立即执行的果决之人。

    “对了，早上，孤听军师说了翟将军之事，心中一直不安，下午便寻了他来。”

    夏雨一愣，忙道：“殿下直说了?”

    “没有。”李世民苦笑道：“这玄学之事，怎好明言?翟将军若是不信，恐怕还会怨恨军师。”

    “那殿下如何说的?”夏雨好奇道。

    “孤只说翟将军在玄甲兵中任职，有点屈才，想调他去独领一军，不知他意向如何。”

    夏雨觉得这理由没毛病，问道：“翟将军同意了?”

    李世民叹了口气，一脸苦相，竟没有说话。

    夏雨有些莫名其妙，看了眼张阿难。

    张阿难只好道：“军师，翟将军反应很强烈，追问是不是有小人向殿下进了谗言，怀疑他的忠诚。”

    啊！?夏雨顿时脸绿：尼玛，老子一片好心啊，咋成小人了！?

    “说到悲愤处，翟将军竟然拔剑横颈，说他虽是薛举降将，但对殿下一片赤胆忠心，若殿下疑他，愿以死明志！”

    “……”夏雨愕然：我擦，这翟长孙竟然是这么个炸药性子！慌道：“那没出事吧?”

    张阿难苦笑：“殿下大急，劝慰再三，直说别无它意，翟将军若是不愿，那便作罢。这样好说歹说，才把激动的翟将军哄好，劝了回去。”

    “……”夏雨很无语：那不是白忙活了?

    “军师，你说这如何是好?”李世民一脸的郁闷，遇到翟长孙这样的牛脾气，太让人抓狂了，偏偏还不好明说。

    “要不，以后用兵，尽量少让翟将军出战?”夏雨也很头大，琢磨再三，出了个不是主意的主意。

    “也只能如此了。”李世民叹了口气。

    “殿下，”就在这时，外面有人嚷嚷：“俺老程求见。”

    是程咬金的声音。

    李世民一愣，不知道程咬金来干吗，便唤道：“进来。”

    程咬金风风火火的闯进来：“咦，军师也在?殿下，您下午跟老翟说了啥?他回去后就板着脸，一个人喝起了闷酒。”

    “某问他咋了，他说殿下疑他。再问他，便不吭声了，只一个人拔出剑，擦啊擦的，看得某毛骨悚然。”

    夏雨和李世民一听，都是慌了：这货不会想不开，要自尽吧?

    谁都知道，越是直人越容易钻牛角尖。

    “快，快去看看。”李世民顿时如屁股着火，一阵风冲出了营帐。

    夏雨三人也仿佛中箭的兔子一般，慌忙跟上。

