    “轰~”

    整个冥界都跟着一阵剧烈摇晃。

    恐怖的能量化作一个巨大的刺眼光球往四面八方扩散出去，能量冲击之处虚空层层破碎，一座座青铜巨轮的影子在无尽漆黑的虚无之中浮现出来，很快又被一股股青色的光芒淹没下去。

    “嘎嘎，再来~”柯拉图身体一晃抡起镰刀往路西法扑了上去，同时身后一尊黑色的雕像浮现出来，雕像身上白光闪烁化作一扇虚幻的光门。

    “这……这是真神之力？”撞碎柯拉图的刀光之后，如同一轮太阳悬在虚空风暴之中的路西法忍不住脸色大变。

    “嘎嘎，不错，主人赐予我一条幽冥圣灵，本神已经触摸到真神之力，受死！”

    大笑之中柯拉图再次挥起巨大的镰刀对着路西法劈了下去。

    “轰~”

    “怎么可能……啊~”

    仓促之中应战的路西法被一道黑光斩飞出去，还没完全停下来便直接双翅一拍撞破虚空逃走了。

    虽然都是主神，但实力差别还是很大的。

    如果柯拉图没有炼化幽冥圣灵的话，两人实力相差无几，甚至路西法还要强那么一点点，但眼下，已经凝聚了秩序之力的柯拉图已经有了完全碾压路西法的实力。

    就像魔无殇一样，虽然只是凝聚出一丝秩序之门的雏形，但实力已经远远超出了同是半步圣人的亓元子，纯阳子等人。

    “嘎嘎，想跑！”柯拉图一步跨出瞬间从天地之间消失，很快在冥界十五层的亿万里时空之外，一处虚空突然炸开，两人一前一后冲了出来。

    然后轰的一声惊天动地的撞击，整个冥界再次跟着剧烈晃动，恐怖的能量冲击下，大片虚空崩溃，地面如同豆腐一般垮塌下去，无数惊恐的冥族被卷入其中绞成虚无。

    而冥界其他地方，一座座巨大的神宫之中许多冥界强者都施展大威力的观察术，一道道恐怖的神识瞬间就落在了第十五层，然后看到了死神柯拉图正在和堕落主神路西法展开大战，然后这些神识全部都一道一道的收了回去。

    如今的冥界已经乱成了一锅粥，谁都没有心情去管别人的死活。

    而且死神当初断掉一条手臂之后实力大降，然后被余下的主神排挤到十八层镇守地狱之门，之后被灵族大军入侵，地狱之门一战之后死神就消失不见，眼下突然回归，而且看起来实力大涨，恐怕也是一个要跳出来捣蛋的主儿。

    至于被杀的狼狈不堪的路西法，几乎没有人愿意去关心，至于帮助那就更不用提了。

    冥界都快完蛋了，如果跨不过真神这道坎儿，所有人都会死，如今两个家伙不去找幽冥圣灵或者其他帮助突破的东西，竟然还有心情打架？

    简直不可理喻！

    而此时堕落深渊处，杨凌的混沌紫金铃依然镇压在深渊之上，虽然显露出来的通道不大，但也足够让大军通过了。

    “真玄境的随我冲过去！”楚原也知道杨凌的意思，于是大吼一声，身后的大军之中顿时呼呼啦啦飞起来上百位气息恐怖的强者。

    “吼~吼~吼~”

    十多头五颜六色的巨龙直接腾空而起首先冲了出去，剩下的真玄境高手也都紧随其后，现出数百上千公里高的战魂法相，一个个宛若远古魔神一般大步向前推开虚空风暴，在紫光的笼罩下瞬间越过深渊出现在冥族大军的前方。

    “吼~”

    “嗷~”

    冥族大军一片慌乱，有的往前扑向真玄境组成的先头部队，而还有一些掉转头开始时四面奔逃，互相踩踏之下顿时到处都是惨叫。

    开玩笑，连自己的主神都逃走了，而且堕落深渊已经失去了阻挡的作用，此时不跑更待何时。

    “死~~”一条浑身红光闪烁的巨龙对着冥族大军张口喷出一口红光，如同洪水般席卷数万公里，数以百万计的冥族大军被红光淹没下去，顿时惨叫声冲天而起，只见一个个冥族，一头头冥兽在其中翻滚挣扎，很快就化作飞灰彻底飘散。

    “轰~”另一条银色巨龙和一个冥族的副神撞在一起，恐怖的冲击波横扫数十万平方公里，无数冥族战士炸成漫天血雾。

    混乱的冥族大军之中虽然有不少副神偏神和神将冲出来阻挡战队，但更多的低阶冥族却开始大规模逃亡，狂暴的能量在深渊的边缘如同氢弹一样一团一团炸开。

    一个个冥族高手和真玄境的强者在虚空之中来回冲撞。

    剧烈的震荡之中，深渊开始大面积的崩溃垮塌。

    没有混沌紫金铃镇压的地方，黑光如同幕布席卷整个战场。

    五颜六色的能量光华滚滚落入深渊，从远处看起来，就如同一条颜色极其瑰丽的巨大瀑布在流淌，弥漫亿万里时空。

    “进攻~~”

    看着真玄境的先头部队已经将对方的副神偏神都完全压制，剩下的战队统领也大吼着腾空而起，一面面星光荡漾的魔法旗帜在阴暗的天空下呼啸，两百亿道境组成的大军纷纷现出数十上百公里高的元神，咆哮冲向被紫光融化的黑色光幕中央的那个大洞。

    两百亿大军如同潮水般越过深渊，汇聚成的吼声震荡整个第十五层冥界空间。

    “卷轴压制~”

    越过深渊的战队和迎面而来的冥族大军撞在一起，密密麻麻五颜六色的卷轴腾空而起，在阴暗激荡的天空各种炸开，星光扑溅之中，金水火木、地风冰雷十二系基础魔法如同冰雹一样瞬间将冥族大军淹没下去，但仍旧有大量的冥族神将级别的高手冲出魔法的笼罩范围与战队成员撞在一起，一尊尊上百公里高的神像浮现出来，强大的神印战技释放出来瞬间横扫大片。

    漫天的光芒之中惨叫声此起彼伏，在神将级的冥族攻击下，首先冲过深渊的战队立刻陷入了混乱之中。

    “狙击手~”

    随着一声大吼，战队后面又许多人身前浮现出来一尊尊宛若大炮的武器，随着武器被快速激活，一发发能量炮弹呼啸而出，拖拽着五颜六色的光华穿破虚空落在这些神将级别的冥族身上。

    惊恐的惨叫之中，一尊尊冥神雕像在空中炸成碎片，一个个冥神战将狂喷着鲜血从空中栽落下来，然后被蜂拥而上的战队战士用铺天盖地的法术和魔法碾成肉酱。