    “你再说，我又想起昨天晚上的情形了，小白你真的和她们不一样，你太好了。”昨天那从未有过的感觉，一下子令韩野难以自控，他抱起小白，远远地跟在队伍的后面。

    “主人，我是狐类，肯定和人类是不一样的，要不然世人怎会都说是狐媚子，任什么样的男人，也会入魔，也承受不了那种诱惑？”

    韩野转移了话题：“小白，我想问你，你为什么让秦朝生给他爷爷打电话呢？”

    “对了主人，你不问我还差点忘了。秦家的老爷子让我转告主人，秦家也认你为主，今后秦家听从主人的调遣。”

    “哦，怎么会这样呢？他转变得太快点了吧！”

    “这事和我有点关系，当年秦关山，就是秦家的老爷了，受伤被小鬼子抓住，关进大牢。就在拉去枪毙的路上，我爷爷把他救了出来，又把他带到山上的秦家老宅中，给他治好了伤，又传了他一些功夫。当时我就在爷爷身边，也知道这事。”

    “我一闻到秦朝生的气血味，就知道他是秦关山的后代，所以就让他打电话了。我用爷爷的声音，叫了一句秦关山，他就猜到我是谁了，这才有了决断。”

    “这老东西，也够滑的。他知道你在我身边，又叫我主人，他再不明白，不是白活这么多年了吗？你的主人会是什么人，就算他猜不到，也该知道我来历非浅。”

    “我想他，很快就会来北江的，又是一只老狐狸。不过，秦家世代也算是几代忠臣，可以考虑让他们留在身边。一切等他来了再说吧！”

    “小白，秦关山一来北江，怕是会引起连锁反应。其他几个人的家里，怕也会坐不住了，他们也会接连来北江。如果他们七家一来见我，再加上欧阳家的投资，有的人怕是要多心了。”

    “主人，你是说代老吧，怕他怎么想干什么，如果他真要想歪了，这人还真不能帮他。主人又不会夺他的权，他要连这点心胸都没有，那我们就干脆退出北江，什么也不管了。只要您一退出，北江保证会乱，甚至会起连锁反应，到时怕是他们也收拾不了。”

    “小白，关键是我不会让百姓受苦。我做的，并不是看在他是雨虹的舅舅，而是我不想看到乱象，所以才接掌北江，治理好了我就会退出。”

    前面队伍已停了下来，海中山率领独立师营级以上的人，迎接韩野的到来。

    “这位就是我的兄弟韩野，今后你们都叫他先生就可以了。我兄弟不喜欢官称，所以你们就不要叫首长了，我现在也觉得叫先生比较好听！”

    “大哥，我们都是自己人，何必劳烦大家呢！”

    “兄弟，你可不知道，他们这些人呀，都把你当成神看待了！你是不知道现在你的名气有多大，不说人人皆知也差不多了。”

    “部队和官场，是无人不晓呀，连我这大哥都沾光了。有好多人，从前没什么交情的，都打电话说，要来北江看我呢，其实呀，谁都是醉翁之意不在酒。”

    “对了，还有一事，昨天突然就增加了不少经费。以前我打过多次报告，都没批下来。这次装备更新的款项，一下全批了，该是兄弟说话了吧？”

    “大哥，我还真没提你们经费的事。就前两天，和代老通话我说过一句，如果他们钱不够分配，独立师换装备的费用，就由北江出吧。可能是把他挤兑着了，所以他急着给大哥拨款了。”

    “哈哈哈哈，好兄弟真有你的，你这一招实在太高明了！就这一句话，就把钱给大哥要来了。太厉害了，关键是兄弟没说钱，但有人却受不了，哈哈哈哈！”

    “大哥，这都是小把戏，他知道我是在点化他，我并非真想插手独立师的事。我这样做，也省得他猜疑于我。”

    “你们都亲耳听到了吧，你们真要好好学学。军人也要斗智，光斗勇不行。所以说，智勇双全就得这样，用兵如神，主要是靠智，有智者才能奇兵制胜。”

    “大哥，你这是利用我，现场练兵呀！不过这办法好，讲的现实，听得明白！”

    “兄弟，我们是否先喝杯茶再进山？兄弟到大哥驻地来了，怎么也得表示一下吗？”

    “大哥，我们兄弟间，不用讲这些，还是马上进山吧。”

    “好，那就开拔进山，兄弟我们走吧！后勤保障，随后会跟进，我们先进山。”

    队伍再次穿越山林，前面有尖兵带路，山林很密，队伍单列前进。两支队伍加在一起有两百多人，就算是间隔一米，也需要二百多米的队列。前面有尖兵连，后面有断后的队员。最后面的人负责，给后勤保障部队留下路标。

    海中山、韩野、小白他们，走在队伍的中间。小白在这山林中行走，那是轻松自如，山林对她来讲，就是她的家。那些枝枝叶叶，见了小白，好像会自动躲开一般，纷纷给小白让路。韩野和海中山看得非常新奇，难道这些草木都有灵性吗？它们也认识小白？

    “主人，您不用奇怪。天下万物，皆是生命。俗话说兽言鸟语，在山林之中，各种动、植物，也都有它们各自的语言。它们能觉察出我身上的气息，所以它们就自动的为我让路了。”

    “真是长见识了，这也行啊，我还以为草木没有知觉呢！”

    “海大哥，所有的生命都有灵牲，那怕是山石，有的也会吸收灵气，从而具有灵性。人们不是说玉有灵性吗，就是这个道理。”

    “小白妹妹，你说的太对了，都说玉有灵性，原来是真的，这下我明白了。认识小白妹妹真好，能知道人类无法知道的东西。”

    “海大哥，有钱人家建筑房屋时，不都是花重金，从泰山上请来泰山石镇宅吗，就因为泰山石有灵性。泰山，是镇东海的，所以用它镇宅是最好不过。”

    “那为什么要说请呢，不就是花钱买来的吗？”?

