    梁药话一出口才意识到自己说了什么，空气有点凝固，场下数千个人齐刷刷抬头望向她，目光灼灼，梁药第一次觉得有点吃不消。

    校长像是懵了，“你你你说什么？再说一遍，你们旷课那天在一起？在一起都做了什么？”

    可能是其中蕴含的信息量太大，他说话的声音都在抖。

    梁药知道他误会了，立刻改口：“我刚刚开玩笑的，我那天是来大姨妈身体不舒服，才回家休息去了。”

    校长：“既然如此，你怎么没去医务室开证明？”

    “……忘了。”

    “那你怎么出的学校？”

    梁药哑口无言。

    校长出奇的愤怒：“你们那天果然在一起，其他都是借口！”

    楚昼：“……”

    梁药：“……”

    其实梁药很想说，您训就训吧，有必要对着话筒公开处刑吗？

    本来就宏亮的声音透过音响，足以在操场的上空盘旋三圈。

    场下没有一个人说话，比刚才更安静。

    校长还没打算放过他们，又把话筒转向楚昼，“楚昼，你说，那天你们在一起干嘛了？”

    楚昼明显不想回答这种弱智问题，手揣在裤子口袋懒洋洋地站着，神情淡漠疏懒，没有开口的**。

    熟悉他的人都知道他不喜说话，这是他的性格，可放在校长眼里这就是默认！

    他们一定做了什么需要互换衣服的不可告人的事情！

    校长看着眼前两张年轻的脸庞，觉得心都在颤抖。

    接下来，升旗仪式变成了梁药和楚昼的批.斗大会。

    校长口才惊人，口水丰沛，从早恋说到未婚先孕，从未婚先孕说到未成年犯罪，足足训了他们半个小时。

    梁药和楚昼皆一脸麻木。

    “等会儿下去后你们到我办公室一趟，这个问题很严重，我要和你们家长沟通一下。”

    校长在教导主任的提醒下，眼看时间过去了一大半，才勉强收了尾，冲两个反面教材摆摆手，“你们下去吧，下面开始表彰我校优秀学生，请月考成绩前十五名的同学上台领奖。”

    梁药和楚昼动都没有动一下，表情由麻木变成无语。

    校长不解：“你们还站着干嘛，赶紧下去啊。”

    教导主任看不过眼，咳了声道：“他们也在表彰范围里。”

    校长：“……”不小心忘了。

    既然人已经在台上，图省事，就从他们开始，按照流程，校长要先表扬他们，再发奖状，还要询问学习方法。

    校长颇为不自在，刚刚才骂他们一顿，现在又来夸，这不是自打脸吗？

    可众目睽睽之下，他不得不挤出笑容，用两分钟快速带过了二十分钟的赞扬稿，然后把奖状给梁药，举着话筒询问她感言。

    梁药道：“我觉得如果夸奖和批评一样长时间就好了。”

    “……”

    校长转而去问楚昼，希望他能继续保持沉默是金的优良美德，然而楚昼总是不如他的意。

    少年接过奖状后平静道：“我可以下去了吗？”

    ……

    两个人被请下了台。

    这事儿还没完，一中对早恋的态度严厉得超乎梁药想像，升旗仪式结束后，梁药还没出操场就被班主任押送到了校长办公室。

    “校长也是为你们好。”班主任态度还算温和，“你和楚昼是学校的希望，学校对你们寄予厚望，所以当然看得重一些，待会儿校长说什么你应着就是，别顶嘴，他也不会太为难你们的。”

    “谢谢老师。”梁药垂着眼乖乖道。

    在校长室门口，她看到楚昼也被一个老师领了过来。

    狭路相逢。

    他们面对面对视，梁药自知都是因为自己口误造成的，看他的目光满满都是——

    “对不住兄弟我错惹”

    “事后要杀要剐随你处置”

    “求千万别再降好感度了已经少得可怜了QAQ”

    楚昼显然没看懂她满含歉意的目光，他根本就懒得搭理她，看了她两秒就移开视线，表情依旧波澜不惊，像是无论发生什么都不能让他面容变色。

    梁药打从心底佩服他，决定从今天开始给他取名为淡定哥。

    两个老师把他们送到就走了。

    他们进入办公室，校长靠在龙椅上恭候他们多时。

    “来了啊，”他看着他们，拿出手机，“该说的我刚刚在台上都说了，现在我要和你们家长再说一遍，就从楚昼开始吧，报一下你家长电话。”

    淡定哥淡淡道：“忘了。”

    校长不信：“你手机呢？”

    “没带。”

    “不说就不说。”校长哼了一声，从抽屉里拿出一沓文件，“以为我没有啊？”

    梁药：“……”你找我们过来的意义何在？

    她偷瞄楚昼，一般告诉家长事情就严重了，可他脸上还是没什么表情，好似完全无所谓。

    很快她就知道了答案，校长接通电话后，声音变得和蔼：“是楚昼妈妈吗？是这样，我想就楚昼的事情和你谈一谈，就在刚刚，我发现他可能存在早恋问题……”

    “早恋？”楚母紧张地问：“对方是男的女的？”

    校长被搞得一懵，“女的啊。”

    “真的吗？他竟然和女生早恋？”楚母声音猛然拔高，充斥着浓浓的惊喜和不敢置信，音量大得传到了在场每一个人耳里，“对方是谁？叫什么名？OMG！我要亲自去她家拜访一下，不行，我现在就得过来，老师您帮我看着点，千万不要棒打鸳鸯！把我未来儿媳妇吓跑了我跟你急……”

    她没说完就被楚昼抢走了电话。

    “妈，都是误会。”他似乎有点无奈，不咸不淡道，“就这样，挂了。”

    他摁断电话，把手机丢还给校长，面无表情问：“你满意了吗？”

    “嗯……”

    校长懵懵点头，还从没遇到过这种家长，是他跟不上时代了吗？

    他有气无力挥手，“算了，你们都回去吧，让我静静。”

    楚昼转身走了。

    梁药迟疑两秒也走了，礼貌地道声再见，还贴心帮他带上了门。

    “楚昼！”

    她追上已经走了一段距离的少年，好奇问：“你妈很急着把你嫁出去？”

    说实话，听到刚刚那通电话，她都惊了，这是什么神仙妈妈？

    楚昼淡淡瞥了她一眼，带点警告意味。

    “咳，口误。”梁药道，“我是说，你妈很急着给你找对象？”

    楚昼没理她，自顾自往前走。

    梁药像是感觉不到他的冷淡，笑着黏过去，“那我可以毛遂自荐吗？”

    楚昼终于停步，转眸看她，声音微沉，“什么意思？”

    “意思就是，我来当你的女朋友啊。”梁药顿了下，缓缓敛去唇边的笑容，非常认真地凝视他，“楚昼，我喜欢你，喜欢……很久了。”

    梁雯以前因为害羞，还没有表白过，所以这算是她第一次，没有拐弯抹角，正式地对喜欢的男生表明心意。

    女孩站在清晨的一缕阳光中，黑发柔软，眼睛澄澈，她抿起嘴角，白净的脸庞泛起红晕，似乎很羞涩，可即使这样，她的眼睛还是不躲不闪，很勇敢地直视他，非常的真诚。

    “我真的很喜欢你。”

    楚昼无言，静静看着她，没有说话，也……没有马上离开。

    排班表贴出来了，下午就要换班，一中向来按成绩分班，梁药不出所料和楚昼分到了同一班，一班。

    苏浅也和她一起。

    中午在食堂吃完饭，她们早早去了新班级占座。

    “什么，你和楚昼表白了？”苏浅相当震惊，“他怎么说？”

    “他说，”梁药咬了口苹果，懒懒靠在椅背，回想当时的情景，学着楚昼的冷漠口气道：“别在我身上浪费时间，我对你没兴趣。”

    真是没有悬念的答案……

    苏浅：“那你怎么说？”

    梁药轻松一笑，“我说没事，我对你有兴趣就行了。”

    苏浅见她轻松不像装出来的，不由道：“雯雯，你最近真的变了好多啊。”

    梁药：“人总要学会成长。”

    苏浅：“可我怎么觉得你越来越像你姐了。”

    梁药被苹果呛到，差点忘了，她自己和苏浅以前也是有过接触的。

    “哪有的事。”梁药不自在偏头，突然有些好奇，“你觉得我姐是个什么样的人？”

    苏浅想了想，“不好接近，感觉有点凶。”

    哦。

    梁药又问：“那你觉得我凶吗？”

    “没啊。”

    “……”

    班上陆续有同学进来，空座位慢慢被填满，教室开始吵闹起来，快两点时，梁药才看到楚昼不紧不慢地进来了，身后跟着赵亿豪他们。

    赵亿豪眼前一亮，“哇，这次班上有好多美女，赚了赚了！”

    贺云东坏笑点头，“就是说啊。”

    “还不谢谢阿昼，”曹博踢了他们一脚，“如果不是他逼着你俩学习，你们能踩线进来吗。”

    楚昼的出现让全场静了静，女生们纷纷望向他，压低声音兴奋议论。

    少年恍若无觉，随便找了个位置坐下，把其他人都当空气。

    真……冷漠啊。

    梁药垂眸，淡淡地想。

    她都那样告白了，他却一点反应都没有，说没感觉是骗人的，人生第一次，她对自己的美貌产生了怀疑。

    当人差不多都到齐后，老师才珊珊来迟，是个男老师，英俊，瘦高，看着很年轻，三十多岁的样子，皮肤保养很好。

    “同学们好，我叫程一帆，是你们新的班主任，你们可以叫我程老师，一共有五十八个人，人都到齐了吗？”程一帆数了数人头，确定没漏后才道：“现在请大家全体起立去门口排队，按学校老规矩，根据成绩来排座位，名次靠前的可以优先选择。”

    大家无异议，像是早就习惯了，听话地去门口排队。

    “我叫一个进来一个。”程一帆拿着成绩单站在门口，“楚昼。”

    梁药看到楚昼走进教室，选了第三排，中间靠边的座位坐下。

    程一帆：“下一个，齐富力。”

    随着一个个名字的念出，教室的人慢慢多了起来，然而以楚昼为中心往外发散的座位没人敢坐。

    众所周知，楚昼只和赵亿豪他们坐一起，所以虽然赵亿豪他们名次低，但没人敢和他们抢座位。

    不过总有不怕死的，年级前十五名，除了梁药，还有一个女生，叫夏若晴，性格很大胆，当老师叫到她的名字，她毫不犹豫地绕到第三排，一屁股坐在了楚昼旁边。

    全场一静。

    夏若晴在学校也挺出名的，爱出风头，喜欢打扮，交过很多男朋友，如果不是学习好，早就被打上坏学生的标签。

    谁都知道，她现在对楚昼一心一意。

    楚昼淡淡睨她，一点面子都没给，毫不客气地起身，转而坐在了旁边靠墙的外侧位置，堵住入口，完全杜绝了外人想成为他同桌的可能性。

    夏若晴一僵，脸色有些难看。

    “老师，选过的人还可以换吗？”

    一个声音突兀响起，让全场氛围变得更加紧张。

    程一帆一愣，望向说话的女生，是个长相恬美的小姑娘，脸上带着干净的笑容。

    “理论来说是不可以的。”程一帆顿了顿，看向楚昼，“楚昼，这是例外，以后不能换了。”

    楚昼没作声，黑眸看着说话的女生，微微眯起眼。

    程一帆：“继续下一个，梁雯。”

    他说着，发现就是刚刚开口的女生，在所有人的注视下，梁药不急不缓地走到了楚昼……前一个位置。

    正当他们以为她要坐在楚昼前面时，她却又往里进了一个位置，然后转过身，双手撑在楚昼旁边的桌子上，利索地爬了进去。

    “……”

    “……”

    “……”

    全场鸦雀无声。

    梁药爬进了楚昼的同桌位，随手将书包塞进抽屉里，笑眯眯地冲他打了个招呼。

    “以后请多指教啊，同桌。”

    作者有话要说：对不起，我晚了QAQ，主要是太长了，补偿大家，发一百个红包！

    感谢投出地雷的小天使：O(∩_∩)O哈哈~1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：雪梦、回眸半夏仅知秋10瓶；陳立農是心上人啊、O(∩_∩)O哈哈~3瓶；筱筱、QAQ。1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

