
　　唐凡跟着赵老板，来到了二楼的一间卧室。

　　床上躺着一个青年男子，一旁还坐着位妇女，看样子应该是赵老板的老婆。

　　赵老板介绍道：“崔老师，这位就是我说的唐凡，他一定能治好天祥。”

　　“原来是小唐，辛苦你了！”

　　崔老师连忙站了起来，也没有什么架子，看样子是位知识分子。

　　“崔阿姨，您好！”

　　唐凡一边打招呼，一边偷偷打量着崔老师，发现对方的眼角还有泪痕，想来刚哭过。另外，她的身体也很虚弱，唐凡只是随便一瞧就看出了不少病症。

　　“小唐，你看看天祥得了什么病。”

　　崔阿姨急切地说道，她一着急有些气喘。

　　“崔阿姨，您别着急，先坐下休息。”

　　唐凡将崔阿姨扶到一边，上前认真打量着赵天祥。

　　赵天祥是老两口唯一的儿子，可谓这一辈子的希望全都寄托在了他的身上。

　　他躺在床上紧闭着双眼，口中喃喃自语，也听不清他在说什么。

　　而且，他的四肢全都被绑在了床上，不停地颤抖。

　　唐凡盯着他的脑海看了几眼，不禁皱起了眉头。

　　他已经发现了问题所在！

　　赵老板说道：“大约一周以前，天祥就开始感觉腿脚有些不利索，头也会发痛，与我那病症有些像。可还没等到你过来，他昨天晚上回来后，突然严重了，不但胡言乱语，而且还自残，就像发疯似的。”23sk.Com

　　唐凡点点头，问道：“天祥大哥最近见了什么人吗？”

　　赵老板愣了一下，疑惑地看着唐凡，感觉他这话别有深意。

　　崔阿姨道：“天祥在外面做生意，每天都有应酬，见过的人有不少。”

　　赵老板道：“小唐，有你话直说吧。”

　　唐凡道：“我已经看出了天祥大哥的问题，起初，他确实与您的病症一样，这是神经元亏损的前兆，问题不大。可是现在，他又多了一项毛病，我可以断定是被人动了手脚！”

　　“你说什么？”

　　老两口吃了一惊，他们无法相信有人敢对他们的儿子不利。

　　唐凡说道：“您知道我是位修士，可以看到普通医生看不到的病症。在修真界，有一种可以在别人的脑中施法的手段，成功后，便可控制对方，生死都在施法者的一念间。”

　　唐凡并没有直接说出赵天祥中了阴符，他有自己的考虑。

　　“该死的，是谁要对我家不利！”

　　赵老板愤怒地拍了下桌子。

　　唐凡淡淡地说道：“说来也巧了，我曾经碰到过这样的修士，还与他交过手，差点就中招了。据我了解，只有那个家族的修士才会此法。”

　　“谁？”

　　“修真家族……安家！”

　　“安家？”

　　赵老板闭目琢磨了一会儿，疑惑道：“我很少参与江湖事，与他们更没有交集，他们为何要对天祥下手？”

　　唐凡道：“我有两种猜测。第一，他们是受人指使，比如您的对手，或者是赵大哥生意上的对手；第二，对方是冲着我来的！要我看，这二者都有。”

　　赵老板道：“第一点，我可以理解。可第二点，我不太理解。”

　　唐凡道：“此事说来话长，您先听我说完。我与江北几大世家的矛盾，您应该清楚。这段时间，他们没少在暗中对和以及我的身边人出手。而这个安家，不但与我有私仇，还与几大世家交好。而且，他们都知道我是医生，更清楚是我治好了您的病，这个您可以看作是前提。”

　　“嗯，你接着说。”

　　“我上次给您问诊的时候，点出这是遗传基因问题，并且还说可以帮您家人看看，您还记得吗？”

　　“不错！”

　　“所以，当有些人看到赵大哥出现了与您相似的病症时，就动了歪脑筋。他们趁我出手之前给他施了法术，如果我看不出来，治不好他的病是轻的，还有可能加重病情。如此一来，赵大哥有个三长两短全是我的责任，我也就失去了您的庇护，方便他们对我下手。随后，他们再来给赵大哥治好病，只要解除了法术，那么……后面的事情，我想您应该可以猜得出来。”

　　赵老板连连点头，唐凡的判断有理有据，不容反驳。

　　他说：“这帮人真是太阴损了，竟然连我都给算计了！”

　　唐凡苦笑道：“他们这是为了害我，顺便讨好您！”

　　“用心险恶，可诛！”

　　赵老板十分愤怒，这帮人的胆子真是太大了。

　　崔阿姨急道：“小唐，这个术法，你可以解吗？”

　　“我可以解，但不能解。”

　　唐凡微微一笑，抬头看向赵老板。

　　赵老板道：“唐凡说得对，对外，他不能治好天祥！”

　　唐凡见赵老板明白自己的意思，便说：“我想，在我来的路上，就已经被人盯上了。”

　　赵老板笑道：“那我们到时候就看一看，你猜得对不对！”

　　“我先让赵大哥醒过来，看他知不知道有人靠近他。”

　　唐凡说完，便将赵天祥扶了起来，随后挥掌拍向他的脑门，将阴符给逼了出来。

　　“啊！”

　　就在阴符被唐凡逼出脑中的瞬间，赵天祥张开嘴巴喷出了好几口黑血。

　　他瞬间清醒过来，睁开了眼睛。

　　“爸妈，我怎么了？”

　　赵天祥茫然地看着父母，又看向唐凡。

　　“天祥，你没事了！”

　　赵老板松了一口气，指着唐凡说：“天祥，这位就是唐凡。他上次救了我，这次又救了你，是我赵家的大恩人！”

　　“多谢唐兄弟！”

　　赵天祥连忙感谢。

　　“赵大哥，您身体还有一些隐疾，待我一并处理好再说。”

　　唐凡说完，掏出干娘何兰送给出他的金凤宝针，准备将赵天祥正要发作的神经元亏损症治好。

　　这套金凤宝针是修真强者炼制的法器，不但可以救人，更可以杀人于无形。

　　唐凡有意在赵天祥面前露一手，他将金针扔向空中，利用真气操控。

　　只见金光飞舞，每一根金针都准确无误地射入了赵天祥的穴位，可他却没有任何痛感。

　　赵天祥一脸吃惊，唐凡这一手绝活打破了他对医生的认知。

　　唐凡伸手一指，真气扩散，顺着那些金针钻进了赵天祥的经脉和肺腑。

　　赵天祥周身发热，之前活动不便的四肢好像拥有了无穷的力量，整个人的气息也随之精神起来。

　　最后，唐凡又将手掌按在他的头顶，利用紫瞳神目修复他受损的脑细胞。

　　唐凡大口喘息着，看起来十分疲惫。

　　他忙完这一切之后，大手一挥，金针便从赵天祥的身上飞了下来。

　　而此时的他，仿佛用尽了最后的力气，一屁股坐在了床边。

　　“唐凡，你没事吧？”

　　赵家三人关切地问道。

　　唐凡强颜欢笑，摆手道：“我没事，休息一下就好了。赵大哥，你下来活动一下，看看还有哪里不舒服。”

　　赵天祥依言下床，四周活动了两下，兴奋道：“没事了，我全都好了！”

　　赵老板气道：“让你胡乱交朋友，要不是唐凡看出了问题，你怎么死的都不知道！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第173章 看穿诡计免费阅读。https://xs.23sk.com 