    原来是高颖儿去找孩子的母亲闹了一场，这样的处理方式，她确实不赞同。

    “姐妹啊！具体什么情况，我现在还不知道啊！思明还没有和我，秀儿说呢！我问问情况，好不好？”

    “姐姐啊！你还问什么啊！他们两个退婚的事情已经被思明放在了新闻头条，已经是热搜第一名了！你看看怎么挽救一下吧！颖儿在家哭的是死去活来。”

    “你们还是要好好劝劝颖儿的，毕竟事情已经发生了！事情走到今天这一步，也是咱们这些当家长的意料之中的事情，我也会尽快把这件事情搞清楚的！有时间我和秀儿会过去看颖儿和你们的！那先挂了，我问问呢情况！”

    范老太太说完就挂了电话。

    挂了电话之后的她，瞬间感觉心里轻松了许多，本来她还想着这次去了高家如何和他们说退婚这件事情的！

    谁知道高颖儿竟然这么傻，去找人家闹，这不是自己吧后路给断了嘛！

    “妈，高阿姨说什么了？你这么开心！”

    站在一旁的程秀儿看到自己婆婆的脸上明显的露出了笑容，她好奇的问道。

    “秀儿啊！咱们坐车去找思明去！”

    “妈，咱们不去高家了？”

    “不去了！思明已经把这件事情处理好了！我这老太太也就不操那心了！我要去看看我的宝贝孙子去！”

    范老太太很开心，也很兴奋。

    此时的她并没有为自己孙子退婚之后发愁，反而更加兴奋起来。

    于是婆媳俩坐车往范氏集团赶去，走到一半的时候，程秀儿才想到，今天是范慧月开家长会时间，范思明应该在洛安贵族高中里面。

    “妈，咱们要不回去？”

    “回去做什么？我可不要回去，咱们就去慧月的学校，正好咱们也去听听人家老师说的什么！”

    范老太太说什么都不愿意回老宅，她还有一些想法要和孙子聊呢.

    洛安医院

    柴玉石和景雪怡二人正在大厅里的一个休息长椅上坐着，他们正在盯着柴玉石手里的手机看着。

    “玉石哥哥，看来这高小姐也不是时听然的对手啊！”

    景雪怡看着热搜第一的消息，她感叹说道。

    “这里面肯定有误会，以高小姐这样的智商，看来还需要我们给她指指路！”

    柴玉石目光掠过一丝阴狠，咬牙切齿的说道。

    “玉石，雪怡，你们在这里做什么？要是真的想看爸的话，你们就上去吧！”

    就在他们小声说话的时候，柴金石走了过来，语重心长的说道。

    “大哥，今天爸的情况怎么样？”

    本来他们是想堵时听然和范思明的，现在却被大哥看到了，景雪怡和柴玉石对视了一眼之后，她忙起身和柴金石说道。

    “不是很好，爸一直惦记你们，如果你们这会儿没有事情的话，就上去看看吧！”

    柴金石表情有些沉重，说话极其认真，看上去，让人感觉到很真诚。

    “你要做什么去？”

    柴玉石看着他，淡淡的问道。

    “我去给爸和妈买点吃的！你们赶快上去吧！”

    柴金石说完就往大厅外面走去。

    刚出大厅，柴金石的脸上就露出了怀坏的笑容。

    他觉得自己很聪明，幸亏之前在处理柴玉石和景雪怡那件上热搜的事情时，他多了一个心眼，从中落到了五十万，暂时还能花上一段时间。

    要不是的话，还要跟着父母一起还贷款，他才不要，这两天催债的比较多，柴家父母正在准备拿房子作抵押呢！

    “玉石哥哥！要不咱们先上去看一眼？毕竟大哥见到我们了！”

    景雪怡觉得这个时候，再不上去的话，或许以后见到柴家父母，他们更没有脸面，也没有地位可言了。

    “去？要去你去吧！上面不知道有多少催债的在门口守着呢，去了还不是被人抓着不放？”

    “可是，大哥刚刚说……”

    “他说的话，你也相信？你是真的傻吧！”

    柴玉石最了解哥哥了，虽说好长时间没有在一起处事了，但是，就在最近哥哥来的这段时间里，他已经重新认识了柴金石。

    柴玉石觉得，柴金石真的是一句一个谎，谎话连篇，真的不值得相信。

    既然柴玉石说不上去，景雪怡也不再说什么，就乖乖的坐在他的旁边，看着大厅里来来走走的人们。

    “你现在这里守着，我出去办点事，很快就回来了！”

    柴玉石起身，看着景雪怡说道。

    “恩嗯，你忙吧，玉石哥哥，我在这里守着就是了！”

    景雪怡见状，柴玉石既然这样说了，只能说太容易相信柴金石了。

    看着柴玉石急匆匆离开的背影，景雪怡轻轻的叹了一口气。

    记得五年前，看着时听然和柴玉石成双入对的出入时家的时候，她的嫉妒心越来越强，为什么时听然都能拥有这样美好的爱情，找到一个有钱有势的男朋友？她觉得只要是能从时听然手里把柴玉石抢过来，那么她就算成功一半了。

    谁知道，当她给柴玉石表白的时候，柴玉石却告诉她，他一直喜欢的就是景雪怡，时听然就是一个装清高的女人，啥也不是。

    当时听到这句话的时候，景雪怡觉得，她赢了，至少赢在了气质和魅惑上，原来玉石哥哥早就看上了她，只是没有主动而已。

    柴玉石不管做什么事情，都特别的疯狂，但是在景雪怡的眼里，那就是酷，谁让人家是富二代呢？要什么有什么，看来，能把柴玉石抢到手，是她最大的收获。

    时间转瞬即逝，五年就这样过去了，她一直都期望成为柴玉石的妻子，成为柴家的儿媳，这一愿望终于实现了。

    想象是丰满的，现实却是骨感的，柴玉石的性格慢慢的暴露在了她的面前，易爆易怒，脏话连篇，不管外人多少，他从来不给景雪怡面子。

    从想嫁给柴玉石的那一天起，到成为他真正的老婆，她也经历了好多，为了能够让自己过上幸福的生活，她对柴玉石的脾气也是一忍再忍。

    现在，她自己也说不好，好多时候，想离开柴玉石，但是转眼想想，她和母亲现在也是居无定所，暂无任何收入，还指望有一个男人能帮帮他们呢！

