    朱拱栩手里拿着一份最新出版的《大明万年报》，

    头版头条是《贺太皇太后生辰七十大寿》。

    来京月余，终于到了太皇太后的生辰。

    “这荒唐太子还挺会拍马屁的。”

    《大明万年报》出自太子殿下的手笔，这在京城的高层圈子里已经是半公开的秘密。

    朱拱栩多方打探也得到了这个消息。

    在朱拱栩的眼中朱厚照就是一个贪玩无能，荒谬不经的废物太子。

    而自己德才兼备，出类拔萃，良才美玉，才高八斗，天选之人....

    这说明什么？

    这说明伪帝朱棣一系气数已尽，

    合该我宁王一系崛起。

    今天我就要在太皇太后的寿宴上展现我的才华和风度，

    博得众人的好感，

    为将来自己宁王一系夺回正统打下基础。

    看着自己面前的大红蟒服，心里暗暗发誓，

    早晚有一天，

    我会穿上明黄色的龙袍，

    把整个江山踩在脚下，

    把唐岚儿压在床上。

    天祖父朱权泉下如果有知，能听到朱拱栩发下的宏愿。

    前面几句还能老怀大慰，

    听到最后一句的时候，一定会气的棺材盖子都压不住了。

    就这？我朱权的后人就这点出息？

    朱拱栩带上一件珍贵的透明琉璃寿桃摆件，这是要送给太皇太后的礼物。

    一套珍贵的透明琉璃茶具，这是打算送给皇上的。

    现在朱厚照还没把玻璃推广出去，朱拱栩还是管这玩意叫透明琉璃呢。

    朱拱栩在马车上闭着眼睛演练自己见到太皇太后的祝寿词，

    见到朱祐樘伪帝时应该说怎样的话，

    我是应该不卑不亢的表现出自己的气度呢？

    还是应该藏拙来麻痹朱祐樘呢？

    “你说......”

    朱拱栩想要习惯性的询问唐岚儿的意见，

    说了一句话后才发现唐岚儿不在马车上，

    今天去宫中祝寿，唐岚儿是没有资格入宫的。

    唐岚儿虽然是女流之辈，但是智慧过人，平日里没少给自己出谋划策。

    自己都没发现自己居然有些依赖上她了。

    朱拱栩觉得自己的眼光果然不错，

    唐岚儿不就是上天安排给自己的贤内助么，

    我果然是天选之人。

    到了宫里之后，朱拱栩四处打量，

    这皇宫果然比宁王府气派多了，

    看看这气派的宫门，看看这气派的宫殿，看看这气派的......

    自诩才高八斗的朱拱栩由于词汇量匮乏，一时间只想到了气派这个形容词。

    这些都应该是我宁王一系的，早晚我要搬进来。

    嗯...等着自己老爹把皇位传给自己的时候，带着唐岚儿一起搬进来。

    咦？

    这怎么有这么大一面镜子啊。

    朱厚照在乾清宫门口放了一面大镜子，给大臣面圣时整理仪容用的。

    总在宫里行走的人已经见怪不怪了。

    朱拱栩看着这么大的镜子像个好奇宝宝一样左看右看。

    这可比自己在钱记花重金购买的落地镜还要大出好多倍啊。

    一旁的朝臣和伺候的宫女太监，看朱拱栩的样子就像是在看乡下进城的土包子。

    朱拱栩听见宫女忍不住的轻笑声时才反应过来，

    完了，说好的形象呢？说好的风度呢？

    朱拱栩强装镇定，反正丢脸的也不是自己一个人。

    其他地方来的藩王代表，和番邦外臣还赶不上自己呢。

    又走了几步后，发现这乾清宫的门窗上怎么都没糊纸啊。

    不对！

    这上面有反光，

    走近一看，这门窗上全都是薄薄的透明琉璃啊。

    骗子！

    朱祐樘就是个骗子！

    对外称自己勤俭节约，这宫殿的门窗都用上透明琉璃了，这得花费多少民脂民膏啊。

    不过你越奢靡我越高兴，这等昏君，合该我宁王一系夺回帝位。

    进入乾清宫后朱拱栩等人按品级排列，一起跪下向太皇太后贺寿。

    朱拱栩看着前面那个穿着四爪蟒袍的太子背影，怎么越看越眼熟呢。

    不能吧，我这是第一次进宫，以前没可能见过太子啊。

    跪拜完太皇太后，众人入席。

    弘治吩咐开席后，

    随着大太监萧敬一声：“陛下有旨，开席!”

    流水的珍馐美食端上了众人的案前。

    朱拱栩偷瞄不远处的太子，越看越眼熟。

    终于和心底某个让自己恨的牙痒痒的人对上了号。

    “居然是你！”

    朱拱栩一下子叫出了声来。

    众人在皇帝面前都小心翼翼的，生怕失了礼数。

    朱拱栩这一嗓子把众人的注意力全都吸引到了自己身上。

    连弘治和太皇太后都向自己看了过来。

    太皇太后年纪大了，耳聋眼花，

    耳聋的人说话声音就大，

    太皇太后问弘治：“这殿前失仪的人是谁啊？”

    让来祝寿的众人听了个清楚。

    这下朱拱栩恨不得找个地缝钻下去。

    更可气的是那个朱寿，

    不对，是朱厚照才对。

    他居然还一脸嫌弃的看着自己，

    对，那个一脸嫌弃的表情和文会上一模一样。

    害的自己在文会上颜面大失，还坑了自己三千两银子的人居然是太子。

    弘治小声的回答了太皇太后那个站起来的人是谁之后。

    对着不知道是什么原因应激的朱拱栩说道：“想来宁王世子是急于给太皇太后送出贺礼，并不是故意殿前失仪，让我们看看宁王世子要给太皇太后送出什么礼物。”

    弘治巧妙的化解了朱拱栩的难堪，在场众人无不佩服皇上心胸开阔。

    “启禀陛下，在下要送给太皇太后的是一尊透明琉璃寿桃，

    祝太皇太后寿比南山福更多！”

    说着就有小太监捧出了朱拱栩带来的礼物。

    礼物送到太皇太后面前的时候，朱拱栩等着要看弘治和太皇太后见到稀世珍宝后惊讶的表情。

    殊不知弘治早就心中有数，这个大玻璃桃子准是太子卖给朱拱栩的。

    在场众人倒是很多没见过这么大的玻璃的，都啧啧称奇。

    太皇太后夸赞了一句：“嗯，不错！”

    朱拱栩一听，就这么一句不错就完了？

    谁知太皇太后接下来跟弘治自以为很小声的说了一句。

    “这样的东西，太子往哀家宫里送了好多！比这个球好看多了！”

