
　　晚餐聊的很愉快，一个小时就结束了。

　　从头到尾，双方都没聊什么正事，都是闲聊。

　　“哈尼，这就结束了？我还以为你们要聊怎么帮你争取奥斯卡最佳外语片奖呢。”

　　从头到尾只是陪衬的泰勒，在坐上车子一起回家的路上忍不住了，开口问出了疑问。

　　“要不然呢，我是导演，BABY，这些戏外的事情，那是经纪人的职责范围，我出场表态下就行了，这就足够了。”

　　秦动摇摇头笑着解释了下。

　　“哦，这样啊，所以这个道格拉斯先生就是想看看你的态度啊，怪不得你对带着我一起来没有意见呢。”

　　泰勒这才知道为什么谈正事，她要来，而男人也同意，这才恍然。

　　晚餐时候，基本上从头听到尾的泰勒，基本上没听到正事，都是聊着圈内的趣谈，了解了很多电影圈的内幕。

　　道格拉斯家族，泰勒当然知道。

　　她是本土人，现在又混娱乐圈，虽然不是演员，但是对于大名鼎鼎的奥斯卡，那也是知道比外国人更多的内幕新闻的。

　　当知道一起吃晚餐的人是道格拉斯家族的人，那时候泰勒就知道秦动是为了他电影冲击奥斯卡的事情了。天籁小说网

　　“嘿，真是聪明的女孩啊，几个月前我因为官司跟很多人有了一点小冲突，这不来表个态缓和下气氛嘛...”

　　秦动伸手摸了摸泰勒的头发，顺口夸奖一句，稍微说了下其中的内幕。

　　“哈尼，你不说我都忘了，虽然新闻报道过，你的官司赢了，那三个被告选择私下赔偿，不过现在听你一说，好似其中有其他新闻没报道的内幕啊，能不能说给我听听，如果方便的话？”

　　泰勒闻言来了精神，人类天生的八卦精神觉醒了，大眼睛充满着好奇之色盯着男人，一副求知欲望爆棚的样子。

　　“这个嘛...也不是不能说。”

　　秦动沉吟了下，想了想好似没大不了的事情啊。

　　“那快说，快说，到底什么样的内幕？”

　　泰勒脸色一喜追问起来。

　　“没那么夸张，不过是因为我手里有很多好莱坞包括奥斯卡的背后很多黑料，至于这些黑料从哪里来的，这个你自己猜去，我是不会告诉你的。”

　　“这些黑料足以让全世界新闻界媒体兴高采烈的报道几个月的，这样的大新闻，这些掌控奥斯卡跟好莱坞的背后人是不愿意看到的，所以必须跟我妥协，反正我不怕没有好莱坞我没地方拍电影，大不了鱼死网破呗。”

　　秦动也没有隐瞒泰勒，这个毕竟是自己的女人。

　　何况这事情，知道的人不少，不说跟这事有关的那些家族，光好莱坞六大，估计高层都知道这事情。

　　一人知道是秘密，如果几十个人知道，那怎么可能是秘密呢，只是这些圈内有头有脸的人也不会随便暴露出去，所以新闻没报道。

　　也许有神通广大的记者挖掘到了新闻，但是被压制着不敢报道呢。

　　“你这是威胁啊，怪不得你说跟很多人有冲突呢，换我，我也不高兴被人威胁啊。”

　　泰勒懵了，原来这个男人这么刚的啊，这是一言不合就拔刀的性格啊。

　　“什么叫威胁，我这叫合法的反击，正当的自卫，我不惹事的，但是别人要是主动惹我，我当然要激烈的反击，我可是个外来人，你们这边的人可是很排外的，要是我软点，估计很多人找我麻烦的。”

　　秦动闻言撇下嘴，立刻不客气的吐槽起来。

　　脚下的这个土地上，歧视无处不在，除了白人外，其他人种就没有得好的，总是生活中出现各种不如意的事情。

　　嗯，当然是指那种钱财跟地位不咋地的人了。

　　老美是个资本社会，金钱社会，如果有色人种是有钱人，亦或者社会地位高，那什么歧视等其他事情，估计很难遇到。

　　“...你说的有道理，我们这边歧视是很多。”

　　被吐槽的泰勒无言以对，这是个太常见的事情了。

　　回到斯威夫特庄园的俩个人，年轻的男女总是不知道节制，战争随时随地的爆发。

　　“哈尼，我的闺蜜们，都想认识你，改天我办个聚会，把你介绍给我的闺蜜们认识下吧？”

　　谷</span>深夜的卧室大床上，大战后的俩个人休息当中，泰勒躺在秦动怀里，想到自己接到的闺蜜电话，不由得提议道。

　　俩个人的新闻，总是不缺的，俩个人又是一起几天了，外界的新闻早就报道了。

　　不管什么媒体，都喜欢报道明星的绯闻，而现实当中八卦也是最容易引起普通人的兴趣。

　　“闺蜜？都有谁？我其实不太想认识你的闺蜜...”

　　秦动搂着泰勒，大手在女人光滑的后背缓缓的抚摸着，闻言有点犹豫。

　　俩个人都没明确说是谈男女朋友关系，见什么女方的朋友，这有点见家长的感觉，万一以后俩个人不在一起了，被这些所谓的女方闺蜜们吐槽花心或者说什么难听的话来给女方出气，那事情就不好看了。

　　何况前世就听过泰勒.斯威夫特有个大名鼎鼎的闺蜜团。

　　里面全都是各行各业的名人，演艺圈，歌坛，模特圈，都是聚光灯容易聚集的地方。

　　而这些所谓的闺蜜团的女人们也没一个是善茬。

　　何况泰勒组建闺蜜团本身也不是为了友情，一切也是为了话题跟曝光度。

　　这些娱乐圈的女人个个都很有心机的，秦动并不想沾惹其他的身外事务。

　　“为什么？她们可都是我的闺蜜，好朋友，你作为我的...咱俩你说算什么关系？”

　　泰勒脸色立刻变了下，不在躺着了，翻身，趴在男人身上，居高临下盯着男人的眼睛追问起来。

　　“什么关系你说了算，反正我女人那么多，我这辈子可能都无法结婚。”

　　秦动脸皮厚的开水都烫不动，反正之前已经透过底了，此时闻言一点不在含蓄的。

　　“...花心的男人，你女人那么多，你想结婚都难，我想你自己都不知道该娶谁吧。”

　　泰勒没好气的白了眼男人。

　　现在已经过去几天了，她也有点免疫了。

　　何况在脚下这个土地上，有钱人女人多，是普遍的事情，就算不是有钱人都能有经常换对象的。

　　不过现在还很年轻的泰勒，今年不过才22岁，还差几个月才23岁，事业正处于蒸蒸日上的时候，年轻的泰勒并没有想法结婚。

　　她现在享受的是恋爱过程，结婚，她根本没想过，也许十年后她才会有想法吧。

　　所以对于秦动说不知道娶谁也没有其他想法，这一切离她还很远。

　　“谁知道呢，十年后再看吧。”

　　秦动眼神里也有着深思，结婚是一个成年人永远躲不开的问题，可惜他知道自己的本性。

　　不结婚还好，最起码外界的媒体无法怎么他，最多跟报道“小李子”一样，说是花花公子之类的，无伤大雅。

　　一旦结婚再像现在这样，那只要跟他有仇的人，有的是办法黑他。

　　轻飘飘的发动媒体，报道他结婚后跟其他女人的胡来，顿时就能名声臭遍全世界。

　　就算外语系国家这些人，平时玩的很开，社会风气也开放，哪怕有女朋友如果乱玩，顶多小打小闹报道下，算不得终身黑点。

　　但是结婚后，拿了证，敢这样，那就是黑点了。

　　当然了如果有对象，乱玩没事，但是那个人不能是结婚的，如果被抓现行，就说早已经分手了，躲过去很容易。

　　如果那个人是结婚的，就如同今年暑假的时候，大名鼎鼎的“暮光女”克里斯汀.斯图尔特在已经跟“吸血鬼”罗伯特.帕丁森是男女朋友的关系时，竟然在出演新电影的时候，跟电影的导演，已经是结婚的41岁老男人偷情。

　　顿时这个夏天的新闻，被这个最近几年红遍全球的“暮光女”给吸引了。

　　而新闻中，压力错误全都压在这个女人身上，哪怕克里斯汀说跟罗伯特已经分手了，但是她出轨的对象是一个已婚男人，这是一个不道德的事情，顿时引起了观众的反感。

　　铺天盖地的黑料顿时迎面而来，这个女人的职业生涯，哪怕圈外人都猜得到，必然要开始下滑的。

　　如果她偷欢的对象是一个单身的男人，那么说早已经跟罗伯特秘密分手了，那公众接受的程度肯定要好的太多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第四百八十一章 防火防盗免费阅读。https://xs.23sk.com 