    太平洋深处的虫洞裂缝有如岩浆爆发一般剧烈地沸腾起来，成群的怪兽从里面涌出，疯狂嘶吼着四散开来。

    破碎穹顶基地指挥部内的入侵警报还在响个不停，以往总是单独来袭的怪兽，这次居然成群结队的袭来。

    数量庞大并不意味着这些怪兽的个体能力就有所下降了，侦查卫星所检测到的生物信号显示，每一个红点都是体型近百米高，并且拥有未知特殊生物能力的四级怪兽！

    以往每一次四级怪兽的出现都会引起一阵腥风血雨，不是一台以上的机甲猎人壮烈牺牲，那就是至少一座城市遭到毁灭。

    被吹嘘为无法攻破的生命之墙在四级怪兽面前形同虚设，这一点之前在悉尼就已经得到证明。

    如今这样的四级怪兽居然一口气出现了上百头？

    要知道机甲猎人计划至今为止也就建造过三十一架机甲而已，除了最新的第五代机甲尤里卡突袭者，其他机甲猎人都还没有单独击败过一头四级怪兽的战绩。

    也就是说，即便是能够动用人类至今为止建造过的全部机甲猎人，也不可能抵达得住这么一批怪兽大军！

    更别说如今机甲猎人就只剩下四架能够作战，其他不是损毁就是报废，只剩下一堆破铜烂铁而已。

    破碎穹顶基地里的所有人都感受到了深深的绝望，就算出动这里所有的机甲猎人，能够挡住两头四级怪兽都已经是奇迹了，他们如何才能抵达得住上百头怪兽的疯狂袭击？

    “这不可能！”得知这一消息的赫尔曼博士激动地大喊道，“它们最多也就两头一起出现，怎么可能形成上百头怪兽的大军？这绝对不可能！”

    之前与怪兽大脑进行过通感的纽顿博士却隐约猜到了问题所在，他绝望地抱着头说道：

    “它们是来找我的！我被发现了！那些怪兽是在一个蜂巢思维的主脑控制之下的，我在与怪兽大脑进行通感的时候，就被它们的主脑给察觉到了！”

    赫尔曼顿时愤怒地揪住他的衣领骂道：“我早就告诉你不要这么做了！是你害死了全人类！”

    “我不知道会变成这样！”纽顿哭喊着说道，“我很抱歉······”

    事实上，先驱文明会突然派遣怪兽大军来袭并非完全是纽顿的错，如果他们只是想抓住纽顿的话，一般派出两头四级怪兽就已经足够了，根本没必要出动那么多怪兽。

    唯一的解释是，除了纽顿以外它们还有另一个目标，而这个目标才是让先驱文明一口气动用上百头四级怪兽真正原因！

    怪兽大军的动向，也已经表明了这一点。

    “目前正在接近香港的怪兽只有五头，代号尾立鼠、棱背龟、憎恶、迅龙与毒妇，其中毒妇疑似是更高等级的五级怪兽，至今为止我们见过最大的怪兽。”

    指挥室的副官看着电脑上显示的数据说道，不过光是这样的情况，也足够令他们感到极度的恐惧。

    罗利提问道：“为什么只有五头？其他怪兽都去攻击其他地方了吗？它们想一口气袭击环太平洋地区所有的沿岸城市？”

    如果是这样，那可真是最糟糕的情况。

    当初第一头怪兽在旧金山登陆，美军便动用了坦克、飞机、导弹等一切常规军事手段，与其鏖战六天，跨越三十五公里，摧毁了三座城市，才最终将其击败。

    整个过程造成伤亡不计其数，经济损失更是无法估计。加上后续的怪兽血液污染，它所途径的城市全部都变成了无人区，不但人类无法居住，就连其他动物也无法生存。

    这只是一头怪兽所造成的破坏而已！

    那么要是上百头怪兽分散到环太平洋沿岸的各个城市，到底会造成多大的伤亡，多少座城市被毁灭呢？

    就算人类军队最后能够获胜，整个环太平洋地区也将变成无人区，并且怪兽血液毒素污染还将一路延伸至内陆，最终造成整个地球环境剧变，就算最后能把怪兽杀光，人类文明也一样完蛋了。

    这样的结局才是最恐怖的！

    潘特考斯特却摇摇头说道：“幸运的是，它们并没有这么做。上述五头怪兽是从大部队中脱离出来，形成一股小队奔袭香港。剩下的怪兽都还在虫洞附近进行集结，似乎是要等怪兽大军集结完毕才一举发起总攻。”

    纽顿顿时疑惑地问道：“他们为什么要这么做？这个世界上还有什么地方，需要他们集结上百头怪兽才能拿下的吗？”

    “我不知道。”潘特考斯特无奈地回答道。

    站在一旁等待命令的乔律与刘培强却心知肚明，能让先驱文明不得不先集结部队才敢进攻的地方，毫无疑问是位于夏威夷群岛的流浪地球远征军前线基地。

    果然，即使瞒得过环太平洋世界里的人类，行星发动机要塞降落如此大的动静也不可能完全不惊动拥有更高科技水平的先驱文明。

    这估计是他们一次试探性的进攻，只是行星发动机的规模让一贯看不起人类的先驱文明也不得不稍微认真对待而已。

    只是稍微认真对待，便出动了足以轻易毁灭环太平洋位面人类文明的上百头怪兽大军，看来之前先驱是真的没有把地球放在眼里。

    亡羊补牢之下，这次他们出动的怪兽便显得有点多了。

    当然，这也还在流浪地球指挥部的预计之内，要是先驱文明依然毫无动静，那反而是在他们的预料之外了。

    潘特考斯特坚定地说道：“无论如何，既然敌人还只是派遣小股部队过来，那么我们就不能放弃保卫城市！至少要为民众的撤离争取时间，这也是我们最后能做的事情了。”

    既然目前出现的怪兽数量就足以毁灭全人类，那么再去炸毁虫洞也已经无法拯救世界。

    潘特考斯特不得不承认，凭借核弹炸毁虫洞来拯救全人类的最后一丝幻想也已经破灭。

    他们现在能够做的，就是尽可能地拖住袭击香港的五头怪兽，尽可能地为民众撤离争取时间。

    没错，只是争取时间而已。

    凭借他的经验推断，四级怪兽只要出现三头，就足以把他们仅剩的四台机甲猎人打得落花流水。

    如今出现了整整五只怪兽，并且其中一只还是前所未有的五级怪兽，那就绝对不是他们能够战胜的了！

    “疏散城市，封锁桥梁，包括基地内部的非战斗人员，都立即准备撤离城市。”

    潘特考斯特继续下达命令，最后深吸一口气总结道：

    “剩下的人，准备与我一同赴死吧！”