    叶天整天的生活就是睡了吃吃了睡，有时候去看看老师，或许去部队问一下枪械的问题和故障方面的问题。反正现在，叶天就是在当一个米虫，毕竟在审查期。叶天也是难得休息一下，叶天坐在村口的一个石头上晒太阳。

    “那啥啊，晋察冀根据地情况怎么样了？”

    “都挺好的，兵工厂还专门打听了一下您的情况，让您尽快回去主持大局呢。”

    叶天在地上画了几下，自己是不是也算是留学前辈了。

    “现在战士们用什么枪最多，哪种评价最好？”

    “现在用的最多的还是汉阳造，最好的还是马四环和之前晋东南修械所造的新中正，但是量实在是太少。”

    “新中正，这是什么枪？”

    叶天被搞晕了，晋东南修械所又搞什么幺蛾子了？

    “嗯……我拿给你看一下，小王！过来一下！”

    警卫员看到了正在巡逻的队伍，随手找过来一个人。

    “小王，你手里不是拿着新中正吗？给我们看一下。”

    小王把子弹一退，递给了叶天。

    “这不就是98k吗？开始还都是我出标准让他们做的呢！”

    叶天翻看了一下，不由得哑然失笑。

    “马四环这把枪的确是不错的，但是量实在是少，国外流入的马四环也就才十几万只。”

    叶天也没有见过这枪有多好，只是百度百科上这个枪很牛，比98K的数据还牛，据说和日本的三八式比，日本的三八式弱爆了，有效射程上比不过800米有效射程的马四环。型号是Vz-24，只不过捷克在纳粹占领之后就开始生产纳粹制式武器。

    只不过，叶天不觉得仿制这么好的枪就特别牛，因为这把枪的制作公差很小，制作工艺非常好，也就代表了现阶段的红军工厂不具备能够生产的条件。叶天不排除自己能造出来，但是自己一个人造出来根本就不够。

    “八一式用起来怎么样？”

    “只能用用，实际上用起来并不是很好，枪管发热很严重。”

    这结果对于叶天来说是预料之中的事情，因为当初叶天也不看好这个设计，但是这个设计能把子弹打出去，这就足够了。使用体验不好，不可避免的，毕竟是牺牲性能去提高产量了。所以来说，改变使用体验的办法就是去缴获就行了。

    “比如你们攻坚方面，有什么具体的办法和问题吗？”

    叶天开始征求意见了，必要的新武器都是要不断的改进总结出来的。

    “主要还是炸药包和迫击炮，迫击炮很好，但是现有的85口径迫击炮威力不够大的。我们总是打碉堡的时候，射程够不到他，威力上好像也不如小鬼子的迫击炮。”

    看来迫击炮口径需要扩大了，毕竟口径即正义，迫击炮这个东西说实话，并没有多少技术含量，唯一需要技术含量的就是尾翼。尾翼这东西说难也难，说简单也简单，找点焊条一焊就行了。但是，困难也是你找不到焊接设备和材料。

    所以，迫击炮弹的尾翼只能是依靠整体铸造然后镶嵌到炮弹里面，连接的成本还不能太高。要是有足够的师傅，直接就刻螺纹用来连接了。但是现在是，没有足够的机床，没有最后的电力驱动机床。大部分的机床都是人力驱动，所以说制造的效率有可能极其低下。

    其实叶天想用法兰盘这样的方式进行连接，但是这样一来的话就改变了弹体的形状，所以叶天尽量的不用改变弹体形状的方式去进行仿制。其实叶天也想过卡扣，但是卡扣连接的话最怕降低炮弹的弹体强度。

    这是一个方面，还有一个方面就是迫击炮口径的问题，迫击炮口径并不是越大越好。口径越大威力自然是越大，但是相应的来说，射程就会缩短。75迫击炮如果说可以射出去十里的话，那么120迫击炮只能打出去6000米，这还是苏联的120迫击炮的距离，如果是其他的国家，恐怕打出去只有5000米左右而已。

    所以，对于叶天来说，增大口径的这个问题是可以解决威力问题，但是随之带来的是射程上的减少和体积上的加大。但是这对于叶天来说，射程是最重要的问题，只有保证一定的射程才能保证能够快速的转移，重量也是保证能够快速转移的重要条件之一。

    “咱们这个可能达不到攻坚的要求了，估计还得靠炸药包和咱们缴获的步兵炮，咱们缴获的步兵炮炮弹数量是问题，兵工厂也做不出来多少产量的炮弹。”

    叶天在心里不停的盘算着各种各样的计划，但是很多的想法都直接被叶天给放弃了。但是，这些就是无解的问题，没有足够的设备和机械，你不要说造炮了，造枪都是苦难的。

    “这个问题我会向军工部反应的，这个问题暂时没有办法进行解决，可能等咱们缴获了新的设备或者有了其他的办法，我们就有可能解决这些问题了。”

    叶天只能无奈的摇摇头说到。

    “还有什么问题吗？”

    “就是听咱们的老兵说啊，咱们打进鬼子的战壕的时候，咱战壕里，互相看不见，等看见了在瞄准射击就晚了。”

    旁边的警卫员提出了问题，叶天觉得这个问题还是能解决的。

    “这个问题我会处理的，你们放心吧，战壕这方面来说，主要是没有多少设计的时间，必须要尽快的射出去很多子弹，行了，我回头会送来测试枪让前线部队进行测试。”

    叶天别的不说，堑壕战可是一战时候事情了，那时候可都是自动武器开始出现了。冲锋枪和机枪也是那时候出现的，当然了，那时候还有一个武器，就是霰弹枪。霰弹枪制造并不难，子弹也是相对容易的，但是叶天不想一开始制造就是因为霰弹枪有效射程太近。

    在苏联逛了一圈之后，叶天也见过了大部分的枪械了，就比如霰弹枪。当然了，叶天这边也有一款霰弹枪，栓动式霰弹枪，图拉兵工厂生产的Toz-106短管霰弹枪。