    “开心，可是我有点想苒苒了。”秦小白看了眼漂亮阿姨，“你都有伴儿，我也想我的伴儿……”

    那女人一听，顿时羞涩又高兴：“小白，明天这边有集市和灯光艺术展览，舞台表演秀，你一定会喜欢的。”

    秦小白一听，有些心动，不过想到许苒又犹豫了：“爸爸，苒苒明天要和那个……俱乐部的叔叔一起出去玩，我不放心，他看着就不像是个好人……”

    秦少辰眸光一动：“想回去了？”

    秦小白挠挠头：“度假村应该也挺好玩的。”

    女人一听，着急了：“你们明天就走？还有两天的行程，都是最精彩的，亲子活动特别多，不去太可惜了……”

    秦少辰眼神讳莫如深：“行程都是预订好的，别闹了。”

    秦小白本来也是左右为难，见秦少辰这么说，也就作罢，毕竟他和秦少辰难得出来玩一次：“好吧，我给舅舅打电话，让他明天帮我去盯着那个坏蛋……”

    说罢，他又跑去打电话，完全忘了吃饭长高高这回事了。

    许苒晚上坐诊加班，小林忙着和男朋友约会，她便提前把人放走了，快要十点，她也准备下班，结果来了一个醉酒的年轻男人，穿得倒是挺精神，长得也不错，只是张嘴说话总给人一种不正经的感觉。

    “医生呢？护士呢？一个人都没有，人都死到哪里去了？”男人靠在墙上就开始喊，值班护士听到动静连忙过来，“先生，请问您……”

    “我摔了一跤，膝盖直不起来……走个路就疼，你们帮我看看，是不是断了？”男人一双醉眼在小护士身上上下打量，看得小护士浑身不自在，“先生，请先来这边挂号交费……”

    “艹！病都没看就要先交钱，这个点还挂个屁号……”男人一边喊一边掏出钱包和身份证给护士，似乎对她没了什么兴趣，“你去缴费，我走不动。先把医生叫过来给我看看，是不是要疼死我啊？”

    “等我交完费就……”护士没说完便被男人瞪了一眼，“现在医生护士都什么素质，又不是不给钱，就不能体谅体谅病人吗？你们就他妈看钱办事儿是吧？”

    护士都快要哭了，显然没有应付过这么刁难的醉汉。

    许苒已经换好了衣服下班，听到动静出来，见状，拿起身份证看了一眼，吩咐护士：“你先去办理缴费，病人我来处理。”

    护士生怕他喝醉了闹出事儿，连忙拿着钱和身份证去办理缴费，许苒看了他一眼：“李先生，还能走吗？”

    李先生一看到许苒眼睛都亮了：“你是医生？怎么没有穿白大褂？”

    许苒看他几乎要蹦起来的精神劲儿，就知道问题不大，淡淡道：“准备下班了。”

    李先生连忙抱着腿干嚎：“医生，我这腿骑摩托车的时候撞了一下，摔地上磕巴了，疼得直打颤，你赶紧给我看看，是断了还是折了？我这穿的紧身牛仔裤，实在是撸不起来，不然我直接把裤子脱了？”

    许苒心道：不管断了还是折了，都不会像你这么精神，连眼珠子都管不住，直往女人身上打量。

    可她是医生，尽管知道他在耍流氓，也只能忍着，只当自己给机械娃娃看病：“脱了吧。”

    李先生嘿嘿一乐：“这在外头……我有点害羞，去您办公室吧，是不是还得拍个片子？”他自觉伸出手要拉许苒的手，“医生，我这腿伸不直，你扶我一把。”

    许苒避开了他的手：“不必了，看你疼得这么严重，就算是脱衣服也有摩擦，肯定会对伤口有影响……”她转身进了办公室，拿了一把剪刀出来，“直接把膝盖这一部分剪掉，我看看伤口，需要拍片子，再让护士带你去。”

    李先生看着她干练利索的模样，登时心痒地不行，也不想着去办公室，看到许苒蹲下给他见裤子，顿时蠢蠢欲动，借着喊疼弯了腰，抬手就要按住许苒的肩膀往下摸：“疼啊，医生轻点轻点，温柔点……”

    这声音，喊得过分羞耻。幸亏这个点走廊上没什么人，小护士缴费还没有回来，否则别人还以为这里发生了什么不要脸的事儿。

    许苒反应很快，拍开他的手就要站起身，那李先生应该是个惯犯，见状反应很快，直接从椅子上往下扑，将许苒压倒在地，一手还去夺走了剪刀，不慎划破了大腿上的皮肤他都顾不上疼，猥琐的笑：“医生，你给我捏捏腿真舒服，上来就脱我裤子真是够味儿，今儿晚上没白疼这一回……我都为你出血了，你总该让我亲热亲热吧？”

    许苒被他一口酒气熏得犯恶心，双手被人举过头顶使不上劲，面色染霜：“再不松手，就别怪我不客气了。”

    李先生动手动脚还不忘调戏她：“千万别对我客气，这种事儿就得不客气才带劲儿，你身材真好，皮肤真细……啊！谁他妈背后偷袭？”

    李先生被人从背后抡了一下，晕头转向地骂，却没有放开许苒，还想着吃豆腐，结果被许苒狠狠顶了一膝盖，嗷嗷一嗓子被掀开：“你他妈的往哪儿顶呢！”

    二十出头的小姑娘打扮地青春靓丽，长着一张漂亮的娃娃脸，弯腰把许苒扶起来，一脸鄙夷：“臭不要脸的杂碎，这种地方干龌龊事儿，你就该被打死在这儿。”

    李先生捂着某处大吼，疼得脸红脖子粗，许苒扣好衣服扣子，冲小姑娘说了一句谢谢，小姑娘叹气：“你这性格太软了，他欺负你，你得反抗，再不济也得大喊大叫，别以为怕丢人就连清白都不顾，让这种人渣……”

    话没说完，只见许苒笑容淡了下去，接着上来就踹了李先生两脚，转往膝盖处踢，直接让他连站起来的力气都没有，省得他色胆包天再反扑。

    李先生刚刚如果还有一口气，现在顿时疼得只剩下半口气，抱着膝盖满地打滚，没准是真的断了，小姑娘都听到了骨头咔嚓的声音，不由头皮发麻，看着温和的许苒：“那个……你还是挺厉害的。你是病人家属吧？我送你？”

    话音刚落，刚刚缴费的小护士拿着单子和身份证跑过来，见状傻眼：“许医生……这这，怎么回事儿？”

