    “苏晚璃！”

    祁慕尘风驰电掣般的跑向苏晚璃，就连他自己也不知道他喊出苏晚璃名字的这一刻，内心之中承载了多少的惊恐与慌乱。

    苏晚璃摇摇欲坠的身躯被祁慕尘一把拉住。

    她双脚瘫软的靠向墙壁，迫使自己站稳，可是怎么站都站不稳，就连意识都逐渐涣散，迷丨离。

    看着苏晚璃唇瓣上触目惊心的大片鲜血，前所未有的恐惧把祁慕尘的心跳提到了嗓子口。

    “慕尘！”苏晚莹匆匆赶来，看到将死模样的苏晚璃，她心里自然是畅快，可是祁慕尘此刻对苏晚璃的在意令她太不爽。

    “慕尘，宾客们还在等着呢，你怎么能扔下晚萤追这个女人？”司画情也赶了过来，她憎恶至极的看了眼口吐鲜血的苏晚璃，“这一看就是假的血，慕尘，这你都看不出来吗？她是用假血在骗你，她今天来这儿就是不想你和晚萤顺利订婚！”

    呵。

    苏晚璃意识逐渐薄弱，但还是听到了司画情这番锥心刺骨的话。

    也罢。

    她马上就要灯尽油枯，死了，就再也不会心痛了。

    “慕尘，赶紧走吧！你看这女人吐得满身都是，太脏了！”司画情催促。

    “闭嘴！”祁慕尘突然怒吼，他那张宛若艺术品精致绝美的俊容上此刻布满骇人的怒意，那模样看得苏晚莹和司画情都惊恐的愣住。

    眼见苏晚璃就要倒下，祁慕尘呼吸凝滞，他将她一把抱起，疯了一般，往酒店大门口跑去。

    “苏晚璃你到底怎么回事！”

    “我就要死了啊，祁先生，如你所愿……”

    苏晚璃的声音虚无缥缈般传入祁慕尘的耳朵里。

    祁慕尘呆滞了一秒，心脏所在的位置传来万蚁噬心的痛感。

    她要死了，怎么会，怎么可能！

    他惊愕的看向靠在怀里奄奄一息的苏晚璃，看到她艰难的伸出手，抓住他衬衣的领子，那双没有焦距无神的翦水秋瞳望着她，她仿佛是用着生命中最后一丝力气，蠕动带血的唇瓣。

    “孩子……是你的，希望我死后，你能给她一个名分，让她的魂魄能够归于祁家的祠堂，这是我最后的遗愿……”

    道出这最后一句话，苏晚璃抓着祁慕尘衬衫的手无力的松开，最终垂落下来。

    祁慕尘迈出大门的脚步猛地一顿，无以复加的痛楚淹没他全身的感官，他的世界好像一下子变成了黑色……

    “小晚！小晚！”

    倪璇撕心裂肺的喊叫声响起，祁慕尘这才找回自己的呼吸和心跳。

    “祁慕尘你这个渣男！你把小晚还给我！”

    她哭喊着，想要去抢祁慕尘抱着的苏晚璃。

    “你不送她去医院我送！”

    “滚开！不准碰她！”

    祁慕尘突然暴虐吼道，疾步而去，他抱着苏晚璃来到街旁，立刻叫了辆车。

    倪璇呆了几秒，随即跟上去。

    苏晚莹和司画情急匆匆的跟出来，来不及叫祁慕尘，就看到他抱着苏晚璃上了计程车走了。

    她握起拳头，狠狠地咬了咬牙，没有多想，也跟了上去。

    急诊室的红灯亮起，祁慕尘安静的坐在走廊的椅子上，面无表情。

    怀中还有着苏晚璃的余温和薄香，可他的白色衬衣上却沾染着她吐出来的鲜血，那么多，那么刺目。

    他闭上眼，满脑子都是苏晚璃闭眼前说的那句话……

    “祁慕尘，你这个冷血渣男！”

    倪璇痛斥的声音在前面响起，祁慕尘缓缓地抬起毫无表情的俊容，那深眸透着一股令人不寒而栗的幽光，好像随时会把人吞噬一般，但倪璇并没有畏惧，她满脸泪水的直视着祁慕尘，声音哽咽。

    “祁慕尘你不爱小晚就不爱，干嘛要把她折磨成这个样子！”

    “三年前那件事根本与她无关，她也是被人陷害的，你为什么要把责任都推到她的身上！”

    “小晚清清白白的跟了你，你却污蔑她和别的男人有染，你还丧心病狂的否认她给你生的孩子，你知不知你这么做有多残忍！”

    “如果不是她爱你，那么的爱你，她怎么会连命都不要的去保住那个孩子，可是你非但不闻不问，到最后还把那个孩子挫骨扬灰，你是人吗！”

    倪璇无所畏惧的骂着，而祁慕尘只是看着她，一言未发，但是他的眼神伴着倪璇的每一句话变得愈加骇人可怕。

    他面无表情的缓缓站起来，视线紧盯倪璇。

    倪璇正以为祁慕尘要对自己做什么的时候，苏晚莹突然出现，张口维护道。

    “你在胡说八道什么！你凭什么这么说我未婚夫？晚璃自己做过什么她自己心里清楚，我们也都清楚，你以为是你三言两语就能洗白的吗？你以为慕尘会相信你说的话吗！”

    “需要洗白的是你！是你苏晚莹这个人面兽心的绿茶表！”倪璇毫不示弱的怒怼过去，跟着嗤笑一声瞥了眼沉默的祁慕尘，“这个渣男当然不会信我说的话，因为他根本就是个连黑白都分不清的聋子！瞎子！”

    “你……”苏晚莹气急败坏，扬起手就要打倪璇，但手掌刚到半空中，就被祁慕尘握住了。

    “慕尘……”苏晚莹满眼委屈的看向情绪难辨的男人，“慕尘，我不准别人这么说你。”

    她言语讨好，但祁慕尘并没有理会她，他松开她的手，走到倪璇的面前，眼神如同深渊，黑暗而不见底的可怕。

    “继续说。”

    倪璇愣了一下，盈满泪水的眼睛狠狠一瞪，“祁慕尘，你会后悔的！”

    她一句话，不过简单的几个字，却令他一时间透不过气来。

    祁慕尘心跳怔忡，这时候急诊室的门打开，出来一个小护士，“谁是病人的家属？”

    祁慕尘第一时间冲上去，神情是从未有过的慌张，“我是苏晚璃的丈夫！她现在情况怎么样？”

    护士看着祁慕尘的脸呆了一下，跟着遗憾一叹，“她身体里那颗肿瘤病变得很厉害，人也已经完全失去意识，现在医生们还在努力抢救中，但是希望你有心理准备，因为抢救成功的几率几乎为零，这个是病危通知书，麻烦你签个字。”

