    以他们的实力，自然可以感觉的出来，刚才那白光似乎是从这里出现的。

    “既然来了，不敢露面吗？”

    青色人影低吼一声，神色间满是凝重之色，还有些许遮掩不住的忌惮。

    “滚出来。”

    魔念与黑影也是开口，话语中火光汹涌。

    凌天听得三人的话语，也是淡淡笑着，骤然自虚空之中踏出。

    随着他的身影出现，三人却是不由一怔，眼中满是错愕之色。

    怎么不是那老家伙，怎么是一个小武者？

    以他们的眼力，自然能够看得出来，凌天并非幻影也不是魂念所化，而是在真正的武者。

    “小子，你是谁？”

    青衣老者盯着凌天，眼中闪过一丝阴冷的光芒，神色间带着一丝疑惑，还有些许忌惮。

    当然，其忌惮的肯定不会是凌天，应该是凌天背后可能存在的那个白发老者。

    “我就是个来送东西的，东西已经送到，我就先告辞了。”

    凌天对上三者的目光，却是咧嘴一笑，笑容之中带着一丝玩味之色。

    脚步踏动，便欲离开。

    “想走，问过我了吗？”

    正在此时，魔念却是骤然开口，话语中带着无尽的怒火。

    随着他的话语落下，刹那间四周黑雾弥漫，化为一道漆黑的光幕，挡在了凌天身前。

    “给我开。”

    凌天见着这一幕，也不慌张，低吼一声。

    话语间手中一道金色的光芒浮现，狠狠的撞在了眼前的黑幕之上。

    “嘭！”

    重响声传出，黑幕一晃，却是并未被击破。

    反倒是凌天的身影被这黑幕给震的倒退了两步。

    “小子，别逃了，你逃不掉的，老老实实的交代，你到底是什么人？”

    青衣老者盯着凌天，眼中闪过一丝冷光。

    身上杀意缓缓腾升，空间温度骤然下降，如同一把利剑横在凌天身前。

    “我就是一个普通的小武者罢了。”

    凌天对上三者的目光，也是无奈一叹，缓缓开口。

    “你想死吗？”

    漆黑锁链也是再次化为一道黑影，盯着凌天，冷声道：“说说吧，那个老家伙现在藏在哪里？”

    “你说的老家伙是谁啊？”

    凌天眨眨眼，而后对上三人的目光，顿时飞快说道：“是那个将玉佩给我的白发老头吗？”

    “是，他在哪里？”

    黑影咬牙，话语中杀意四溢。

    “我也不知道他在哪里。”

    凌天感受到瞬间下降的温度，感受到三者神色爆发出来的杀意，也是不敢耽搁，飞快说道：“我只是无意闯入了一处空间，然后便是遇到一个白胡子老头，他将一块玉佩给我，说只要我拿着这块玉佩在那漆黑雕像千米内捏碎，他就会出现的。”

    “那他人呢？”

    青衣老者低吼，话语中怒意更甚。

    “我不知道啊，我已经将玉佩捏碎了，但是并没有看到他出现，一定是他骗了我。”

    凌天开口，也是一脸愤怒，一副同仇敌忾的模样。

    “小子，少在这里和我们装，他还有没有说其它什么？”

    青衣老者神色间的杀意更甚。

    “他说他在魔念的体内藏了一道神魂种子，那玉佩就是激活神魂种子的东西。”

    凌天飞快开口，没有任何的迟疑。

    “除此之外呢？”

    三者几乎是同时开口。

    看他们的神色，似乎早就知道那白光是什么东西了。

    “没有了，他就说了这些。”

    凌天飞快开口，神色认真。

    “很好，那你可以去死了。”

    青衣老者低吼一声。

    话语间骤然挥手，青色剑光如同箭矢一般，直奔凌天而来。

    剑光拖出一条长长的尾巴，瞬间便已经到了凌天身前，可怕的气息瞬间炸裂，瞬间直奔凌天而去，仿佛要将其穿透一般。

    另外两人并未出手阻止，只是冷眼相望。

    “我说的都是实话啊！”

    凌天汗毛乍起，不由开口大喊。

    但是并没有任何用处，剑光穿过他的身体，直接将其穿透，消散不见。

    “嗯？”

    青衣老者却是眉头一挑，眼中闪过一丝惊诧之色。

    这小子居然躲过了他这一击，这让他很是震惊。

    要知道这小子被压制到了圣人境初期，自己此时能够爆发出来的却是武神境四重的实力。

    虽然刚才有所保留，只是爆发出堪比武神境一重的力量。

    但即便如此，也不是一个圣人境初期的武者可以躲避的。

    可偏偏这小子躲过去了，就在自己的眼前，自己亲眼所见。

    与此同时，也是想起了刚才凌天似乎就躲在他们几个人眼皮子底下。

    若非他主动捏碎玉佩的话，估计都不会暴露。

    此时想起来，毫无疑问，这是一件很可怕的事情。

    要知道整个秘境，他们本身的实力不用多说，这封魔之地对别人来说，影响很大。

    但是对于他们来说，除却实力稍稍受到一些压制之外，并没有其他的钳制。

    最重要的一点是虽然这封魔之力，是为了封印魔念。

    但是这么多年的时间过去，这魔念几乎将这封魔之地给掌控，借此来对抗阵法。

    换句话说，那就是这封魔之地发生的任何一件事情，几乎都很难逃过魔念的眼睛。

    而他们与魔念也是有所牵扯，他们同样对着封魔之地有一些掌控。

    可刚才凌天距离他们不过数百米距离，他们居然没有发现他的存在，这绝对是一件很不可思议的事情。

    想明白了这一点，青衣老者目光紧盯着凌天，眼中闪烁着一丝青色的火焰，仿佛要将凌天给彻底看透一般。

    也不只是他想到了，此时那魔念与黑影，也是察觉到了眼前凌天的不简单。

    这小子以圣人境初期的实力，能够躲过实力堪比那武神强者的一击，这是什么样的本事。

    最起码他们自认办不到。

    可是这小子做到了，而且是他们亲眼所见。

    “小子，你到底是什么人？”

    青衣老者招收，那青色长剑飞回他的手中，望着凌天，眼中冰冷之色更甚。

    “我就是一个小武者罢了。”

    凌天无奈开口道：“我可以保证我说的一切都是真的，绝无半点虚言。”

    “你说是真的那就是真的吗？”

    黑影冷笑一声，盯着凌天片刻，缓缓开口道：“怎么证明？”

    “我觉得没什么好证明的，直接抓住，进行搜魂，岂不是更简单。”

    魔念却是阴恻恻的开口，话语中散发着阴冷的杀意。

