    看到林墨速度如此快，天鬼脸色难看至极，原本是打算将林墨困死在此地，结果没想到林墨竟然能轰碎镜像之地。

    就在追的时候，突然整个镜像之地颤动了起来。

    然后一道巨大至极的身影从大地尽头缓缓浮现而出，这道身影蕴含着无上的威严，散发出来的气息更是恐怖至极。

    “闹也该闹够了吧？”九天界主的声音从苍穹上空传来，只见顶部两道目光犹如曜日般，被直视之人皆感到一阵心颤。

    “当然不够。”林墨一拳轰出。

    轰！

    苍穹崩碎，九天界主暴怒至极，整个镜像之地跟着翻动了起来。

    天鬼和天璇见状，迅速后撤，退离出了镜像之地，二人的脸色难看至极，特别是看到镜像之地翻天覆地的时候，更是大为震惊。

    与此同时，镜像之地内传出两股力量冲击。

    这两股力量冲撞后的余波，蔓延向了九天一界的其余区域，得知动静的九天一界的势力和至尊境强者都纷纷掠出。

    “好可怕的力量……”

    “有人在和九天界主交手。”

    “这是近乎千世至尊的力量？”

    一名复苏的至尊境强者面色一沉，他也是曾经的千世至尊，只是复苏后已无法恢复，只能坠入百世至尊的行列。

    修为没办法恢复，但是眼光和感知却是没变。

    这哪里是近乎千世至尊的力量，说是真正的千世至尊力量都不为过。

    这个时候，苍穹上方已有天道力量在凝聚了，而且越聚越强，显然那两股力量冲击爆发出来的威力，已经超越了天地规则的范畴了。

    如果是一个人的力量超越，那天道力量是不会凝聚的，毕竟另一方难以撑太久。

    此刻天道力量不断凝聚，显然是二者势均力敌。

    “难道是九幽界主或是鸿蒙界主？”

    “不可能，那二位界主不会无端出手。”

    “到底是谁？竟然具有界主能耐？”

    “莫非是圣庭复苏的人物？还是说圣尊出手了？应该不会啊，现在如今还在复苏，能运用的力量绝对不超过千世至尊，圣尊不会在这个时候现身的。”有人这般说道。

    众人猜测连连，反正在他们猜测之中，出手之人肯定强大至极。

    “我知道是谁。”有人说道。

    “你知道？”不少人望向那个人。

    “我才刚回九天一界，先前路过九天一族的时候，遇到了一个家伙。此人乃是永恒古城之主林墨，应该是他出手没错了。”那个至尊境强者说道。

    “什么永恒古城之主林墨，我听都没听说过。”

    “没听过。”

    “复苏的人物？”其余人纷纷摇头说道。

    “不会是你看错了吧。”有人发出质疑。

    “我会看错？虽然我修为未必不如你们，但消息却比你们灵通得多。你们可知林墨为何前来么？恐怕不知道吧，林墨震杀了六部众之一的天缘，随后天赤和天璇一起带人去围剿，包括九幽的幽游二人，还有鸿蒙一族的鸿蒙天瑜二人。一共六位千世至尊，结果除去天璇活着回来外，其余五位千世至尊皆不知所踪，显然是出意外了。”那名至尊境强者说道。

    “林墨震杀六部众之一的天缘，九天一族带人去围剿是正常的事。可这九幽一族和鸿蒙一族怎么还派出了千世至尊？”有人继续质疑道。

    “我听闻，林墨身上有复苏的至宝，九幽一族和鸿蒙一族派人出手，自然是去争至宝了。”至尊境强者继续说道。

    “真的如此？”

    “不信你们可以派人去查，我这消息是在三大巨族那边求证得知的。”至尊境强者说道。

    听到这一番话，众人将信将疑，但是永恒古城之名，却让他们深深记住了。当然这些话并不能让他们印象深刻，真正让他们印象深刻的是正在冲击的两股力量。

    很恐怖……

    两股力量冲撞之下，几乎不相上下，而且两股力量的威力在不断攀升着。

    一天时间过去了……

    整整十二个时辰，镜像之地已经破损不堪了。

    天鬼和天璇二人呆滞的看着镜像之地，遍布疮痍不说，内部已经快碎完了，他们显然没想到，林墨竟能和界主战到这般程度。

    “该住手了吧？”

    九天界主的语气透着震怒，再继续打下去，镜像之地就彻底毁了。这可是他耗费了多年心血建立的镜像之地，用来恢复的。

    林墨收起手，淡淡说道：“天雅在哪？”

    “你去问天鬼。”九天界主冷冷说道，他已经快按捺不住拍死天鬼的冲动了，这家伙以往做事挺稳的，如今却做出这般事来。

    当然，也不能怪天鬼，可若不是他将林墨禁锢在镜像之地内，又岂会发生这样的事？

    林墨确实可怕，九天界主差点都打不过了。

    当然，那是在天地规则限制的情况下，若不是天地规则限制的话，九天界主一巴掌就可以震灭林墨。只是现在，天地规则没有完全松开，他没办法这么做，除非想要拼着损失掉多年积累的力量。虽然那样能杀掉林墨，但同样也会受损不小。

    还有，林墨来历非凡……

    和暗城之主有特殊关系，这一点别人不知道，九天界主岂能不知？要是真打死林墨的话，暗城之主这个疯女人说不定会直接杀上门。

    “别再来烦我了，你想怎么处理就怎么处理……若再来，就别怪我不客气了。”九天界主放了一句狠话，然后将林墨震出镜像之地。

    林墨也没说什么，反正就是做戏而已，不能让九天界主太丢脸，不然又会有其他不必要的麻烦。可不得不说，这九天界主真够强的，林墨全身能耐尽出，都伤不了九天界主。

    同样，九天界主也奈何不了林墨。

    二人谁都奈何不了谁，最后的结果自然是没必要继续打下去了。

    当然，二人相互之间都有忌惮。

    林墨怕的是九天界主若是放开手，跑去永恒古城大杀一场。同样，九天界主也怕林墨在九天一族这么做。

    到了顶尖这个程度，彼此之间很少出手，因为很难赢得了对方，所以二者之间只能相互牵制。

    势均力敌……

    观望者们心中狂震不已，林墨和九天界主战了一天一夜，二者竟势均力敌。

    

