    飞机降落在徽州府机场，机场贵宾通道外面，已经有分公司的负责人亲自带队等候。

    车队自然也准备好了。

    陈宇在瞿冰等人的簇拥下，走出通道出口，见到这边分公司的负责人，脑中马上就浮现出与这人相关的“记忆”。

    ——候敬民。

    是“他”在这个时空的心腹之一，被“他”特意派到徽州府来负责这边的分公司事务。

    主要目的, 却是让候敬民在这边，帮“他”照看家里父母和奶奶，有任何事都要第一时间向“他”汇报。

    算是让候敬民在这边，替“他”尽孝。

    “老大，这次怎么回来的这么急啊？”

    候敬民快步上前，来到陈宇身旁, 一边领着陈宇往车门走去，一边低声询问。

    他是跟“陈宇”打天下的元老。

    当初创业之初，“陈宇”手下一批人, 都习惯喊他老大。

    如今集团规模上去了，其他人都称呼陈宇为“董事长”，但当初跟着陈宇打天下的那批老人，则还是习惯喊他老大。

    有一股说不出的匪气。

    不知道的人，还以为他们不是混正道的。

    “想家了，回来看看。”

    陈宇答得很平静，从记忆中得知这个候敬民是“自己”的心腹，他就没打算客气。

    因为“记忆”还告诉他——“陈宇”对手下的心腹，一向都很随意，并不刻意表现热情。

    没那个必要。

    礼貌都是给陌生人，或者关系一般的人，谁会和关系亲近的人总是客气？

    脑中的“记忆”还告诉他——如今集团上下，不知道有多少人做梦到盼着董事长能对自己态度随意一点，就像对那些元老一样随意到近乎冷漠的程度。

    可这些人注定只能在梦里这么幻想一下。

    这是专属于集团元老才有的待遇。

    也是元老们在其他人面前骄傲的资本。

    什么？

    董事长对你很客气？

    那你不行！

    你看看董事长对我客气过吗？你凭什么跟我比？

    ……

    候敬民给陈宇准备的座驾，也是一款防弹车, 当初集团总部为“他”采购劳斯莱斯防弹车的时候, 一次就买了俩。

    一辆留在省会，一辆留在徽州府。

    坐进车里, 陈宇看向候敬民，“我家里这段时间怎样？一切都好？”

    候敬民点点头，“总体上一切都好，不过，您奶奶的老年痴呆又严重了些，我最近几次过去，她有好几次都认不出我了，只有两次还记得我。”

    陈宇闻言沉默。

    奶奶已经年过八十，确实太老了，纵然“他”有再多钱，也难以治好她的老年痴呆，何况，她清醒的时候，也不愿意老是去医院治病，不想生命最后的时光，在医院中度过。

    所以，“他”只能在家里准备一个家庭医生, 每天早晚都给奶奶、爸妈检查一遍身体。

    但即便如此，奶奶老年痴呆的症状还是渐渐加重。

    “我爸妈都还好？”

    默然片刻，陈宇又问。

    候敬民笑了下, “嗯，叔叔、阿姨的身体都挺好的，也就叔叔的血压有时候会高一点，但能控制得住，没什么大问题。”

    陈宇微微颔首。

    数秒后，又问：“我这次回来的消息，给我保密了吧？这次我回来想安静地待几天，不想应酬那些人。”

    候敬民了然，知道他说的“那些人”，指的是徽州府这边的官员和商人。

    以前“陈宇”每次回徽州府，那些人就像是闻到血腥味的鲨鱼似的，蜂拥而来。

    那些人要是真来了，你不应酬也不合适。

    都应酬的话，那就每天都不得闲了。

    “暂时我没有声张，不过，您这座驾平时很少动，今天来机场接您，恐怕会被有心人留意到，而且，机场那边，也不可能完全给您保密，消息肯定会慢慢传出去的。”

    候敬民的回答，又让陈宇沉默了。

    他知道这是事实。

    到了他如今这个地位，行踪已经很难瞒得住。

    就算今天候敬民不开这辆防弹车过来接他，他回徽州府的消息，也肯定瞒不了多久。

    外界盯着他的眼睛，实在是太多了。

    默然好一会儿，陈宇换了个话题，“你这边的工作呢？最近有什么问题吗？有没有什么需要我帮你解决的？”

    候敬民失笑摇头，“没有！老大，这里是哪儿啊？是您家乡！这边的父母官都以你为骄傲，方方面面都对咱们很照顾，就盼着您什么时候，再给家乡投资几笔，帮助家乡发展呢！”

    听他这么说，陈宇也笑了下。

    他的目光望向车窗外面。

    看着这座记忆中的城市，感觉既熟悉，也有几分陌生。

    也不知道是不是他心理作用，总感觉这座城市比之前他经历的那些时空中的徽州府，似乎更现代化了，入目所见的高楼大厦好像更多了。

    而随着他目光注视车窗外的城市，他脑中的一些相关“记忆”也一一浮现出来。

    远处那栋地标性的高楼，是“我”几年前投资的。

    左边那个新安新印象主体广场，是“我”的公司承建的。

    右边那三个小区，也是“我”的公司开发的。

    还有前面那个位置，那里应该有一座图书馆，也是“我”捐建的。

    等等。

    这个时空中的“他”，确实为家乡的发展，尽了自己的一份力。

    等车队驶过他印象中的那座新安江大桥，看见大桥对面那宽敞的双向八车道乡间公路，他脑中又浮现出相关“记忆”。

    这条路也是“他”赞助拓宽重修的。

    要不然，这天底下哪有乡间公路双向八车道的？

    随即，他脑中又浮现出另一段“记忆”，网上好像常有人说，徽州府的人，最喜欢买的房子就是时空集团开发的，手机方面，时空手机在徽州府的销量也是全国之最。

    特别是最近这几年，随着“他”名列国内富豪榜第五位，网上一些自称徽州府的人，好像都以“他”为傲。

    现在看来，果然没有无缘无故的爱。

    要不是“他”在发迹的这些年，一直对家乡照顾有加，徽州府的人，对“他”也不可能如此拥戴。

    对此，他觉得挺好。

    一个人发达了，如果对家乡都不能有所助益，那就太可悲了。

    何况，徽州府境内多山，交通不便，耕地很少，粮食出产有限，以前一直很穷困。

    这边流传着一句他很小就听烂了的老话——前世不修、生在徽州，十三四岁，往外一丢。

    这话乍一听，似乎很搞笑。

    但……

    这都是徽州人先辈的血泪总结。

    这里的景色很好，山山水水遍地可见。

    可再好的景色，也不能当饭吃。

    如今这个时空，他陈宇能帮助家乡有所发展，他很欣慰。

    ……

    车队终于来到陈家坝。

    这个时空的他爸妈、奶奶虽然还住在陈家坝，但祖宅的位置却移到了村尾，在村尾的荒地上，建了一个大大的院子，里面修着古徽州风格的一套别墅。

    陈宇从车上下来，抬头看着熟悉的白墙黑瓦、马头墙，以及院里那一大片随风摇动的竹林，看着这些，虽然祖宅迁移了位置，他心里还是很踏实，那是回家的感觉。

    他回家的终究还是没瞒住。

    他进家门不久，村长等人就一个个先后进门拜访，或者说看望他。

    然后这些人，一个个来了之后就不走了。

    这个去厨房帮忙，那个去村里安排杀猪宰羊，还有人帮忙在院子里摆桌子、条凳，一副要开酒席的架势。

    村里的妇人、孩子也来了不少。

    眼瞅着这开酒席的架势真要弄起来了。

    陈宇心下无奈又好笑。

    见大家都兴致勃勃、满面笑容，他也不忍扫大家的兴，就随他们去弄了。

    只是低声对身旁的秘书瞿冰吩咐：“回头你把大家的开销都报一下，特别是宰了谁家的猪、羊，一定要记得给钱。”

    瞿冰微笑点头，“放心吧，董事长，这事我熟。”

    她显然不是第一次干这种事，都已经熟了。

    陈宇还能说什么呢？

    他没有一直陪着村长等人闲聊，而是寻了个空，去后院陪奶奶给菜地锄草。

    奶奶虽然已经年过八十，却依然喜欢在院子里种菜。

    “小宇，你回来啦？来！快让奶奶看看，我的小宇瘦了没有。”

    看见陈宇过来帮忙，奶奶难得地没有糊涂，竟然认出了他，满脸喜色地快步往他这边走来。

    陈宇见她步履蹒跚，怕她摔着，连忙上前扶她。

    奶奶干枯的双手想摸他的脸，但她个头太矮，而他个头相比她老人家，又显得太高，他便连忙低下身子，把脸凑到她面前，咧嘴笑着让她干枯的双手摸他的脸。

    奶奶还是像以前一样，摸完了，还捏一捏他的腮，然后叹了口气，“瘦了、又瘦了！小宇呀，奶奶当年就劝你，不要跟那个姑娘结婚，不会做饭的姑娘，不能娶呀！你看看她把你饿的，又瘦了……”

    陈宇哭笑不得，“奶奶，我现在有专门的厨师伺候，想吃什么都有，不用老婆做饭。”

    奶奶愣了愣，仰着脸皱眉问他，“啊？你现在有专业的厨师伺候？”

    陈宇微笑点头，“是啊，奶奶！你什么时候去我那里住住，我也让厨师专门给你做菜。”

    奶奶皱眉想了想，突然摇手，道：“不去不去！你那什么狗屁厨师，都把你饿瘦了，除非你把那厨师换了，要不然我可不去！”

    说着，她就板着脸往刚刚锄草的菜地走去，像个小孩似的。

    陈宇搀扶着她，近距离看着她满头的银发，心里酸涩。

    忽然，奶奶又停下脚步，转脸斜睨着他，很严肃地问：“对了，小宇，你老婆给你生儿子了没？”

    陈宇怔住，奶奶很在意这种事？

    他眨了下眼，笑道：“生了！奶奶，我老婆给我生了三个姑娘呢，一个比一个好看，你不记得了吗？你大孙女叫雨晴、二孙女叫雨欣，三孙女叫雨儿，你还记得吗？”

    老太太脸色沉了下来，跺了跺脚，长长一叹：“我说的是儿子，你跟我说什么姑娘？小宇呀！咱们家祖坟冒青烟，才出了你这么个出息的子孙，奶奶还想着死了以后，见到你爷爷和陈家那些祖宗的时候，能好好跟他们说叨说叨呢！可你这老是后继无人……你让奶奶哪有脸去见他们呀？”

    后继无人？

    陈宇脑中浮现出这个时空，姜绣给他生的儿子姜一帆。

    这个时空中，因为姜绣没有跟他结婚，所以生的儿子，随她姓姜。

    似乎不能继承他陈家的香火，除非让那孩子改姓。

    但……

    他骨子里并没有一定要生儿子继承香火的执念，原时空的他，孤苦一人多年，孑然一身，别说孩子，就连生崽的老婆都没有。

    那时候，如果他能有一个一儿半女，肯定会很知足。

    又怎么可能有什么非要生儿子的执念？

    所以，他此刻也没想要让姜一帆改姓为陈。

    因为那样做的话，他就得跟蒋雯雯离婚，娶姜绣为妻，太折腾了，也会伤到不少人。

    比如蒋雯雯，比如他和蒋雯雯生的三个女儿，感情上都会受伤。

    还有师姐汤虹洁那里，他离婚后，要是娶姜绣，这些年一直跟着他的汤虹洁，情何以堪？

    因此，他觉得维持现状的好。

    至于后继无人？

    他不觉得这是什么大问题。

    自己的几个子女，以后谁有能力打理集团公司，就让谁来做集团的掌舵人，能力不够的，就分一份家业，让他们富贵一生。

    如果一定想要有一个孙子辈的姓陈，那也简单，三个女儿，留一个招婿上门，生的孩子，跟他女儿姓陈，这问题自然也就解决了。

    而且，以他如今的身家，想招个上门女婿，他觉得不会有什么难度。

    当下，他就把自己准备以后招婿的打算，跟奶奶说了一下。

    但……

    奶奶却还是叹气，很失落地往菜地走去，边走边说：“弄虚作假！你就知道糊弄奶奶，我知道你们都觉得奶奶老糊涂了，能随便糊弄了，你们都欺奶奶老了……”

    陈宇：“……”

    说实话，听奶奶如此感叹，他心里有点不是滋味。

    但……

    哪有十全十美的人生？谁的人生能事事如意？

    他不是不知足的人，相比原时空的自己，他如今拥有的已经太多，尽管蒋雯雯不是他最理想的妻子人选。

    但，看在那三个女儿的份上，他愿意接受现状，最多，自己想汤虹洁和姜绣的时候，就多去看看她们、陪陪她们。

    可是，奶奶似乎很在意他有没有一个继承香火的儿子。

    这让他心情有点受影响。

    因为奶奶是他心里最在意的人，如果说，他心里最希望谁认可他的成功，那个人无疑就是奶奶！

    就像每个孩子小时候，领到成绩单，看到成绩单上的高分，回到家里，最想把自己的成绩，给自己的爸妈看，或者爷爷、奶奶看。

    因为每个孩子，都渴望向自己最在意的人证明自己的优秀。

    而如今，在这个时空，他的事业那么成功，老婆孩子也都有了，他最在意的奶奶却并不认可。

    ……

    深夜。

    曲终人散。

    在陈宇家喝酒吃肉的那些人，终于都散去了。

    陈宇也洗了澡，来到三楼自己的房间。

    他今晚也被大家敬了不少酒，此时有点昏沉，但一时却不想睡。

    他拿着手机坐在窗边的飘窗上，窗外有清冷的星辉洒在他身上、脸上，深夜时分的陈家坝很安静。

    窗外飘进来的空气都带着泥土和草木的气息。

    坐在窗边的他，甚至能听见院子里的虫鸣声。

    看着窗外的夜色，听着不绝于耳的虫鸣声，一时间，他有点恍惚，仿佛忽然穿越了时空，回到了儿时的陈家坝。

    那时候的他，无忧无虑，觉得天高地阔，整个世界，都将是他陈宇驰骋的疆场。

    就像广阔天空，可以任由每一只鸟儿尽情飞翔，也像无边大海，可以任凭每一条游鱼，游向四面八方。

    可是……

    他脑中浮现出原时空的一段段饱经生活磨难的记忆，艰难、孤独的生活，渐渐让他明白，年轻时候的自己，那些天真的想法，像一只井底之蛙。

    他不是飞鸟，也不是游鱼，这尘世间，也不是广阔的天空和无尽的大海。

    尘世如网，他只是蛛网一般的尘世中，一只被蛛网牢牢粘住的飞蛾。

    暂时死不了，却又无力挣脱蛛网的束缚。

    是那只能和20年前的自己联系的手机，让他超脱出来，让他拥有一次次改变命运的机会。

    思绪飞扬的他，低头看向手中的手机。

    手机里有一些未接电话和未读短信。

    其中有蒋雯雯打来的电话，和发来的短信。

    ——“老公，我听瞿冰说，你今天回老家了，帮我向爸妈和奶奶问好，对了，你这次准备在老家待多久呀？可别太长了，我会想你的。”

    “过几天就回。”

    陈宇没回她的电话，只是随手回复一条短信。

    在一堆未读短信中，他又看见集团副总裁韩必飞发来的几条短信。

    ——“老大，今天夫人招我过去，交给我一件任务，说是有一个她大学时候的追求者，今天突然打电话给她，还在电话里调戏她，她让我让那个人付出惨重的代价。”

    ——“对了，夫人说，要在不违法的前提下，能让那人付出多大的代价，就付出多大的代价，不设上限，对了，夫人说那人叫宋源，是她以前在大学时候的校友。”

    ——“老大，夫人交代的这事，我需要100%执行吗？”

    ……

    看完韩必飞发来的这几条短信，陈宇微微失笑。

    没想到那么多个时空中，都是宋源妻子的蒋雯雯，这个时空中，却要毁了宋源的生活。

    他倒是不同情宋源，那家伙他也讨厌，上个时空中，他还亲手打死了那家伙呢！

    “我知道了，不折不扣执行吧！”

    他简短回复。

