
　　浩劫在前，让罗修深刻体会到了自身的渺小，甚至将就算他拥有前世的修为和实力，在真正的浩劫之中，也仅仅能够起到微乎其微的作用。

　　独孤看出了罗修的心情有些沉重，神情间的肃然随之消失，和颜悦色的笑道：“师弟你也不用太担心了，师尊在你前世的时候便收你为徒，可见对你是何等的看重，历经前世的苦修拼搏和陨落，你这一世转世成功，必将获得极大的成就。”

　　“多谢师兄。”罗修倒是没有多想，他只当是自己这位独孤师兄是在安慰自己。

　　独孤笑了笑没有多说，有些事情他也不是很清楚，都是听自己的师尊所说的，但从师尊的只言片语之中，独孤已经知道，师尊在前世收太上情为徒的时候，就在他的身上看到了巨大的潜力。

　　这股潜力的巨大，甚至有可能影响到这一世的浩劫走向！

　　跟随在独孤的身后，罗修再次来到了虚空无极界。

　　然而这一次独孤却不是带着他去觐见道尊的，而是带着他来到了一片残亘断壁之处。

　　这是一座损坏极其严重的宫殿，墙壁多处都已经倒塌，流转着极其古老岁月的气息。

　　在宫殿的大门前，竖立着一块残破的石碑，上面只剩下了仙宫二字。

　　“仙宫？”

　　尽管眼前的这幅景象一片的破败，但仙宫二字落在眼中，依旧让罗修感觉非同小可。

　　独孤看到了罗修眼中的吃惊，微微一笑，道：“你说的没错，这里曾经的确是一处仙宫，这座仙宫的名字，叫做圣仙宫。”

　　“圣仙？”罗修眸光一凝，“肉身成圣的圣仙？真的是仙人留下的遗迹吗？”

　　“这还能有假吗？这可是大衍时代那场浩劫之中，师尊也是费了很大力气才抢夺到的机缘，我早就跟你说过，真正的浩劫是仙缘，这一世的浩劫将会因为仙缘而起，大衍时代那场堪称灭世的浩劫，也是起源于仙缘的争夺。”

　　独孤缓缓说道，“这圣仙宫中就有一场仙缘，只是这个仙缘还不足以让人成仙，但也让师尊从中领悟开创出了九变神诀这等顶尖的炼体功法。”

　　“我们这些比你拜师早一些的师兄都进入过这座圣仙宫，只是我们的天赋悟性都不如师尊，未能从中领悟出九变神诀这等档次的功法神通，但也都得到了不菲的造化，实力大涨。”

　　独孤伸手指着眼前这座残破的宫殿，道：“这座圣仙宫内留有古老仙人的考验，在圣仙宫内每通过一关，便可得到奖励，据师尊所说，这座圣仙宫共有三十三层，我也最多不过是闯到第十层，即便是师尊，也只是闯到了第十九层。”

　　“师尊才闯到第十九层？”罗修大吃一惊，道尊堪称是他已知中最强大的存在了，以这等修为实力才闯到第十九层，那么想要将三十三层全部通关，该需要何等逆天妖孽的实力？

　　“圣仙宫内闯关与修为无关，因为在每一层中你所遇到的对手，都是与你相同修为的人。”

　　“好了，师弟，多余的话师兄我也不多说了，你自己进去亲自体会吧。”独孤如此说道。

　　听闻此言，罗修点了点头，实际上在听到这座圣仙宫存在有三十三层的时候，他便不由自主的想到了天界中的那座天塔，因为陆珏子根据得到的古老手札中得知，天塔也是有三十三层的，对应三十三种本源大道。

　　他亲自进入过天塔，在天塔中感受到了诸多本源大道的玄奥，对于三十三种本源的说法也比较认同。

　　诸天之中大道无数，但真正可以称得上是本源大道的，似乎的确真的只有三十三种。

　　这三十三种，也是最为强大的大道，天地玄黄，宇宙洪荒，皆在其中，都是本源大道的一部分。

　　罗修迈步走进了这座残破的圣仙宫，独孤凝望着他走进去的背影，心道：“小师弟的前世只是至尊，他真的能打通这座圣仙宫？”

　　独孤的脑海中不由得回想起了师尊亲口所说的话语，按照师尊的说法，若是这座圣仙宫有人可以打通的话，那么罗修拥有很大的希望！

　　打通圣仙宫，纵然是身为道尊级强者的师尊都不行，说心里话，独孤并不认为罗修可以做到。

　　从外面看，圣仙宫残破不堪，但走进来之后，周围的空间情景便大变模样。

　　这是一片仙光弥漫的空间，仙光在周围的空间和地面上交织，形成一道道特殊的大道纹理，无数的大道纹理又交汇在一起，演化凝聚出了蕴藏无穷玄奥的仙光符文。

　　罗修伫足在这里，瞬间就被那些仙光符文吸引住了，他凝眸望去，甚至双眸中有无相演化推衍，只觉得这些仙光符文中蕴含的大道玄之又玄，其中蕴藏的信息太过于庞大和驳杂，竟是让他无往不利的无相推衍，都无法从中推衍出丝毫的头绪来。

　　“难道是传说中的仙道！？”

　　一直以来，罗修的无相之道都是无往不利的，纵然受到自身修为境界的桎梏让他难以感悟更高层次的大道玄妙，但却不至于丝毫头绪都推演不出。

　　这世间如果真的存在有可以让无相之道都不能推衍的存在，那么就唯有那已经超越了宇宙星空诸天大道范畴之上的仙道了！

　　这种仙道，是真正的仙道，并非是天外道尊与无极道尊所掌握的那种半仙之道。

　　半仙与真仙只有一字之差，但其中所蕴含的意义却谬之千里。

　　只要还未成仙，那就还在诸天大道的范畴之内，而仙人已经超越了这种层次，不论是肉身还是灵魂本源，都达到了更高层次的生命形态。

　　就在罗修震惊疑惑的时候，弥漫在这片空间中的诸多仙光符文陡然间光芒大盛，一道道仙光符文绽放的光芒汇聚在一起，一道身影就从仙光中走了出来。

　　这是一个少年模样的男子，一头长发披散下来，白如雪霜，眉心处有红色的莲花印记，一双目光恍若可以看穿亘古往今。

　　“咚！”

　　看似少年，但气息却很恐怖，周身弥漫着九等神魔的修为，胸膛中传出强劲有力的心跳，就像是震天鼓被敲响一般。

　　罗修还未来得及惊讶，对面的白发少年就已经朝着他飞奔而来，一拳轰杀过来。

　　看似简单的一拳，但却凝聚出璀璨的仙光，他身上的修为波动分明只是九等神魔，但因为周身凝聚仙光的加持，让他的力量变得极为强大，甚至超越了九等神王！ŴŴŴ.23sk.com

　　这让罗修不由得想起了师兄独孤说过的话，独孤说过，任何人在圣仙宫中所遇到的对手，都是与自身修为等同的对手。

　　罗修的修为是九等神魔后期，那么他在圣仙宫中遇到的这个对手，修为也是九等神魔。

　　“修炼仙道的对手吗？”

　　罗修的目光一凛，心中惊讶的同时，却又有些激动！

　　仙道，是超越诸天大道的力量，修炼仙道的武修就如同手中持有神兵利器，而没有修炼仙道的诸天武修，只能算是赤手空拳，实力上的差距自然不小。

　　不仅如此，此地名为圣仙宫，带有一个‘圣’字，那么这里的仙道，便是肉身成圣的圣体仙道！

　　诸天大道之中，荒之大道代表肉身极致，想要肉身成圣，便首先要将荒之大道修炼到圆满之境，而后进一步升华，才会成为仙道。

　　这也就意味着，这座仙宫里的圣体仙道，这种仙道的力量，要比荒之大道更加的高等，更加的强大。

　　“大荒印！”

　　罗修一道印法迎了上去，他的周身绽放出璀璨绚烂的金光，将自身所掌握的荒之道力升华到了巅峰。

　　“轰！”

　　对方的拳头轰击在罗修的身上，而罗修的大荒印也凶狠无比的压在了白发少年的脑壳上，罗修只觉得一股憋闷的疼痛从胸口传来，身形接连退了两步。

　　而那作为对手的白发少年，却被他的一道印法打的横飞出去，嘭的一声撞击在仙光形成的墙壁上。

　　“好强的力量。”

　　罗修揉了揉有些发疼的胸口，他的修为虽然是九等神魔，但是他的肉身防御却堪比九等神帝之宝，一拳之威可以让他感受到疼痛，足可见这个白发少年的攻击有多么强大了。

　　要知道这个白发少年的修为是九等神魔，他的肉身境界却不如自己，只是九等神魔体。

　　凝聚仙光加持己身，可让九等神魔体发挥出如此强大的攻击，不愧是传说中的圣体仙道！

　　抬眼望去，那白发少年再次站了起来，被一道大荒印击中了脑袋，竟然恍若无事一般，让罗修也不得惊叹一声脑壳硬的惊人。

　　刚才的大荒印虽然没有动用全力，但是按照罗修的估计，就算是九等神王硬挨了一下也绝对要被打的重伤不起。

　　“圣体仙道的确是大机缘，而且不是普通的机缘造化，而是仙缘！由此看来，师尊的九变神诀或许真的有可能在这里感悟开创出来的！”

　　各种念头在罗修的脑海中如电光火石般闪过，他动用了更强的力量，将冲杀过来的白发少年一次次的轰的倒飞出去。

　　他没有动用自己的修为，而是纯粹凭借肉身战体的蛮劲，感受圣体仙道的奥妙。

　　依然是大荒印这门神通，随着罗修施加在印法中的力量越来越强，白发少年终究还是被打的四分五裂，化作一片仙光，消散的无影无踪。

　　与此同时，在白发少年被罗修击败的时候，一道仙光符文飞来，没入到罗修的体内。

　　顷刻间，蕴藏在这枚仙光符文中的无数信息就涌入罗修的脑海记忆，让他感受到了圣体仙道的浩瀚无穷与玄奥至极！

　　他所得到的这些信息之中，其中便有与九变神诀相同之处，这更让罗修确信，他的师尊开创出九变神诀，的确是在这里从圣体仙道中得到了启发。

　　不过九变神诀的炼体之道，终究不是仙道，所以九变神诀只能算是完整圣体仙道的一部分。

　　只是一部分就已经如此强大，若是可以修成完整的圣体仙道，又该何等的逆天？

　　蓦然间，一道道仙光涌动而来，紧接着便将罗修的身体卷起，刹那消失不见。

　　罗修可以感受到自己被传送到了某处，当传送结束之后，他发现自己来到了另一片仙光符文闪烁弥漫的空间。

　　在他被传送过来的同时，同样还是一个白发少年从仙光中走出，眉心处的红色莲花印记更加的清晰。

　　从这个白发少年的身上，罗修感受到了更加高深的圣体仙道气息，由此可见，圣仙宫的层数越高，他所遇到的对手对于圣体仙道掌握的就越多，甚至到了最后的第三十三层，或许他将会遇到修炼完整圣体仙道的对手！

　　虽说修为只是九等神魔，但罗修的肉身实际上已经达到了媲美九等神帝体的高度，因此这圣仙宫第二层的对手，也根本无法阻挡他的脚步。

　　随着他击败第二层的对手，他得到了第二枚仙光符文融入体内。

　　他遭遇到的对手越来越强大，罗修也不清楚到底过去了多久，他已经打到了第十层！

　　这第十层，也就是他的师兄独孤所达到的层数。

　　而罗修在前面九关，已经得到了九枚仙光符文，他的圣魂本源在识海中一直都在推衍仙光符文中所蕴藏的玄奥。

　　起初他来到此地的时候，他无法感悟到仙光符文中蕴含的奥妙，但是这些仙光符文入体之后，符文中蕴含的玄奥化为信息融入记忆，这便让他可以有所感悟，藉此来提升自己的实力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千一百六十七章 圣仙宫免费阅读。https://xs.23sk.com 