    仙王临九天、锦绣山河、混沌种青莲、阴阳生死图在少年帝尊的压力下，熔炼为一体，化作金灿灿的黄金道域。

    黄金道域的压迫下，少年帝尊也有些不自在，挥动帝拳打在黄金道域之上，发出锵锵之音，差一点就将道域击碎。

    而趁着这个时间差, 叶凡的身体快速恢复，气息更强大了一丝，圣体本源进一步开发，体内更多潜力之门打开，与天帝一战，生死之间，有大机缘！

    距离神禁领域也还有一步之差！

    “再来！”

    他一步横天而上, 身体化成一条道痕，左手与右手同出, 太阴与太阳互碰，发出一片刺目的氤氲霞光。

    像是一个古老的宇宙被剖开了，星河无尽，到处肆虐，遮掩了前方，白茫茫一片。

    “嗡”

    没有山崩海啸一样的声音，唯有一声神秘的轻鸣，但是却极度可怕，他隐约间觉得如羽化飞升了一样，浑身舒泰。

    这一拳酣畅淋漓，人体黄金圆光芒大盛，释放出一种可怕的力量，飞了出去。

    “锵锵”

    帝尊连同万物源鼎被击飞出去，连续在虚空中踩出几条漆黑的虚空裂缝才停下。

    叶凡方才于一瞬间打破了万古神禁领域，五大秘境共鸣，超越八禁, 真正踏出了最为关键的一步，已然有未来天帝叶凡的一丝风采。

    神禁领域，唯有神能才能触碰的领域，打破八禁，进入九之极数，甚至超越九，万古不能破!

    “终于踏足神禁领域了，而且比原著似乎要更为长久一点啊！”

    叶凡原著中前期三次关键的蜕变，一次是踏入神禁领域，一次是逆斩大道，还有一次就是自创天帝拳。

    其中神禁领域至关重要，是由凡蜕变为神，踏足古之大帝的领域，打破身体极限，不单单是战力上的提升，更是思维、智慧上的升华。

    叶凡挺胸抬头，风采卓越，与对面的帝尊有几分相似，踏进神禁领域的他, 真正有未来天帝的几分风采。

    未来天帝与过去天帝, 在这虚神界展开了一场“宿命”之战！

    重重异象升腾, 几乎汇聚一体, 与叶凡相融合，化作一尊模糊不清的天帝！

    这是叶凡与太昊化身一战后学习到的小技巧，这也算是以彼之道，还施彼身了。

    值得一提的是，叶凡踏足神禁领域后，没有立刻掉下去，也有太昊化身的一分功劳，多亏他三天两头“帮助”叶凡，使他的底蕴比原著要多不少，也更稳的站在在神禁领域之上。

    “轰！”

    下一刻，少年帝尊同样踏足神禁领域，完美的模拟了天劫的规则，这些少年大帝其实也是姬昊的另类化身，表面驾驭少年大帝的道法，内在却是姬昊。

    这也算是一种修行，连天血战，几乎同时对战成百上千的修士，不能动用自己的大道，只能驾驭外表这一层少年大帝道法，渐渐的他对于少年大帝的道的理解也愈发深厚，战斗技巧也几乎被磨练到完美无缺。

    “轰隆隆！”

    血与骨散落，二人同时触发皆字秘，十倍战力提升，但明显是少年帝尊更强，战力飙升十倍乃至更高！

    谷凘

    这原本就是他的禁忌秘术，叶凡在这方法跟他对抗，只能说叶凡是在班门弄斧，跟帝尊比较战力翻倍，关公面前耍大刀。

    “再来！”

    叶凡眼神炽热，胜负已经不重要了，更重要的是，他在与少年帝尊这一战中隐约看到了前路，更踏足神禁领域，收货颇丰。

    血光绽放，刺穿无尽星空，关键时刻，叶凡跌落神禁领域，被少年帝尊一拳打碎仙台，元神破碎，最终倒下。

    叶凡倒在血泊中，元神灵光破碎无边的黑暗来袭，只感觉一阵虚弱，面前一黑。

    “道友，醒醒啦！”厉天在叶凡耳边呼叫。

    “怎么了？”叶凡一阵恍惚，似乎刚才发生的一切都是幻象而已。

    “刚才哪是？”叶凡疑惑道。

    “厉害啊，道友，没想到你竟然能够撑这么久，尹天德第一次挑战帝尊也不如你啊！”厉天面带笑容，眼神热切的看着叶凡，没想到自己领的这个修士，竟然是一个难得的天骄。

    叶凡没有说话，只是在细细感悟着刚才踏足神禁领域的感觉，太美妙了！

    厉天看叶凡这样，也知道他需要消耗刚才的感悟，与帝一战绝对是逆天的大造化。

    良久，叶凡重新睁开眼睛，精气神凝炼为一体，气势磅礴，愈发强大了！

    “这虚神界真是一件至宝啊，难怪宁愿被人收割造化也要进入，换作是我也愿意啊。”叶凡感叹道。

    “不止如此，紫薇古星甚至被虚神界之主重订了秩序，几乎化作他的一堂之言了。”厉天悄声说道。

    “据说，据说啊，虚神界之主似乎要对太阴神教那群背主之辈下手了！”厉天轻声道。

    “太阴神教！”叶凡皱眉道：“太阴人皇的传承为何？”

    “道友，你还真不是我们古星的啊？”厉天惊讶道。

    他以为叶凡只是一个闭关修士的苦修士，一阵在深山老林中修行，没有进入过虚神界。

    “怎么说？”叶凡没有否认，好奇的询问道。

    “太阴人皇的后裔已经被断绝了，现在的太阴神教正是那群背主之辈的后裔。”厉天认真的说道。

    将太阴神教的情报都告诉叶凡。

    “该死的背主之徒，竟然敢灭绝人皇后裔，他们怎么敢！”叶凡怒喝道，他得到过太阴、太阳人皇的传承，对于两位人皇都心存敬意，现在听到这消息，自然愤怒不已。

    “道友，虚神界之主何时出兵斩灭那群背主之辈，我愿意做一兵士，执矛斩敌！”叶凡认真的说道。

    “会有机会的，现在只是谣传，不过应该是真的，太阳神教和尹天德的弟弟都曾明里暗里暗示过，他们得到虚神界之主的消息。”厉天说道。

    “诶，不说这个了，道友刚与少年帝尊一战，更好进入悟道殿进步消化收获，”厉天领着叶凡来到悟道殿。

