    第1336章 奇怪   

    “你到底知道些什么。”

    既然已经把目光转移到眼前的铁门上，林战也不再问那些多余的东西，选择直入主题。

    

    对此赫连飘飘并未第一时间给出回答，而是拿出了一根黑黢黢的树枝，或者说看起来像是树枝的东西。

    

    但林战却第一时间感觉有些不太对劲，因为这根黑黢黢的树枝的表面十分的光滑，如果仔细端详，能发现里面蕴含着相当强大的波动。

    

    最让人意外的是，那些相当强大的波动非常的内敛，很少有扩散出来，如果没有看错，应该是树枝表面上的那层光滑层起到了某种限制的作用。

    

    “你怎么会找到这玩意的。”

    召兽师似乎认出了这根树枝，有些讶异的喊了出来。

    

    通过这一点，林战大概能看的出来，它应该是无天海域独有的东西，而且其背景应该相当特殊。

    

    对此赫连飘飘翘起嘴角，似乎闪过了一抹冷笑：“还用问么，相信你已经猜出答案了。”

    

    竟然在这里玩起了谜语人，如果这是艾琳或者是其他的手下，林战二话不说就敲了过去，让对方别在这里故作高深。

    

    但偏偏对面是赫连飘飘，表面上双方可还是敌人呢，林战根本就不能那样做。

    

    无奈之下只能看向召兽师。

    

    “这个是一个十分强大的蛮族村落的宝物，我原本认为那个部族起码能存活下来，但从现在的情况来看，我还是低估了发生在无天海域的种种事情。

    

    既然她这样说，林战大概也能猜到，所谓的强大蛮族村落，应该并不属于这座岛屿。

    

    不过考虑到赫连飘飘早就已经到了无天海域，这点事情到不是很难理解。

    

    就当林战琢磨这些事情的同时，赫连飘飘催动着那个树枝，让其缓缓的飞到了空中，一眨眼的功夫，就融入到面前的铁门。

    

    下一秒就看见铁门表面不断闪烁着波纹，就好像是水潭一样。

    

    “现在可以进去了。”

    赫连飘飘扔下了这句话，就直接穿过了铁门。

    

    而铁门仍然保持着关闭状态，她更像是无视铁门穿了过去。

    

    看样子就是刚才那根树枝的效果。

    

    她都率先走过去，证明起码现在不会发生危险了，林战如果再拖延就显得有些胆怯，于是也走了过去。

    

    整个过程并未发生危险，仅仅只是当穿过铁门的时候，有那么一丝丝不太舒服的感觉，准确一些来形容，更像是跳入池塘的那一刹那，肉体和水面碰撞时候的阻碍。

    

    来到了铁门的另外一面，林战抬起头就看见，那根树枝以一种相当缓慢的速度旋转着，还散发出半透明的光波，完完全全罩住了铁门。

    

    这里面漆黑一片，似乎已经很久都没有人过来了，一股灰尘的感觉扑面而来，林战不得不稍稍运用能量，来驱散这些灰尘。

    

    “三个月真的能产生这么多灰尘么，我感觉得几年功夫吧。”

    随后进来的孤独倾城说着，同时捂住了自己的口鼻。

    

    相比之下，赫连飘飘显得淡定很多，似乎早就意识到铁门后面会是这样的一个情况，面对孤独倾城那番话，仅仅只是略带嘲讽的翘起嘴角。

    

    并没有要解释的想法。

    

    最后还是凯拉主动的开口：“这里似乎是一个时间结界，里面的时间要远远比外面快很多。”

    

    早就见识过仙子族的各种神奇地方，林战对此已经见怪不怪了。

    

    倒是对凯拉说的内容产生了较为浓郁的好奇。

    

    “时间结界么，如果咱们刚才直接推开了铁门.....”林战说到这里，就回过头凝视着身后的铁门。

    

    终于，赫连飘飘说出一些还算有些内容的回答：“如果你们刚才选择推开门，这里的时间结界会立刻崩塌，到时候整座岛屿将会被毁灭，同时无天海域会产生完全无法预知的变化。”

    

    从对方认真的表情来看，这个女人应该没有说谎。

    

    在此之前听说过无天海域的神秘之处，却没有想到过，连如此神奇的时间结界都能亲眼看见。

    

    “如果在这里修炼，肯定非常的划算啊。”

    林战十分随意的说着。

    

    结果呢，这边话音还未落下，就听到赫连飘飘又是一声嘲讽的笑容。

    

    这次林战有些情绪了，这个女人三番几次的冷笑，还阵认为他好欺负呢，有什么话要说就说，在这面故意装谜语人算什么。

    

    可是他还是没有爆发出来，因为赫连飘飘在一声嘲讽的笑容之后，还是说出了背后的原因。

    

    “如果你看清楚周围的东西，就不会有这个想法了。”

    刚刚说完，赫连飘飘随意的挥了挥手，一个光球凭空出现。

    

    等周围被照亮，林战得以看清楚都有什么的时候，瞬间惊讶了。

    

    因为周围布满了各式各样遗体，许多蛮族武器散落其中，显然经历过一场非常惨痛的战斗。

    

    对此林战有些讶异，不是很清楚周围到底发生过怎样的事情。

    

    “跟我想的差不多，咱们继续前进吧，说不准能找到其中原因。”

    赫连飘飘淡然的说了这么一句，挥了挥手之后便继续的走着。

    

    没过多长时间，大约也就是两三分钟，周围的石壁上突然出现好多亮光，让这个地下室变的灯火通明。

    

    林战看了看，发现出现在墙壁上的都是一些火把。

    

    “真的是很奇怪啊，在这个地下室竟然存在火把，而且还如此灵敏。”

    林战嘀嘀咕咕的说着。

    

    虽然他的声音比较小，但还是被赫连飘飘听到了，这个小妮子微微的翘起嘴角，脸上浮现出一缕笑容。

    

    “事实上，构成这些火把的，都是早就已经失传了的术法。”

    随即她解释了一番。

    

    听到这番话，林战便认真的观察了起来，确实发现从这些火把里面发现了一些能量波动，而且是从未见过的能量波动。

    

    说明这件事背后绝对不同寻常。

    

    意识到这件事的同时，林战的注意力也转移到了赫连飘飘的身上。

    

    这个魔灵岛的杰出年轻一代，究竟在无天海域经历了什么事情。

    

    

    

