    燕京某高档小区。

    “李总，我在盛空这么多年，怎么会随便糊弄你呢？”

    “那十首歌确实是各个楼层的金牌团队写的。”

    “我们音乐部当然不止这样的实力，如果是客户的要求，我们也一定能写出让对方满意的歌。”

    “我下周一一定给您。”

    南宫杨挂断电话。

    本来他是打电话给李总，让他在十首歌里选一首，但是被三言两语的激将法又把这事儿给应下来了。

    南宫杨使劲吸了一口烟，吐出烟雾。

    明天必须再给那些家伙们施施压。

    李总说的也对，如果是某个大单的客户就这样的要求呢。

    难道我们整个音乐部都搞不出来一首歌？

    这不是我们的真实实力，肯定有潜力可以挖。

    但是想想又觉得火大。

    要是说金牌音乐人都没认真，是不可能的。

    第一是给李总写歌，无论是谁的歌被选中了，都是莫大的荣幸。

    而且这首歌是五五分成，虽然金牌团队比普通的词曲作者分成高一些，但绝对到不了五成。

    这样的诱惑度，都没有写出来一首让李总满意的，南宫杨重重　叹了声气。

    嘀咚。

    手机震动一下。

    南宫杨拿起手机。

    “《少年》？”

    林雨竟然真的把歌发来了。

    南宫杨早就把中午的事忘了。

    但是看到林雨发来的邮件时，一点都不高兴，甚至有些排斥。

    他很欣赏林雨，甚至动了想招他入麾下的念头。

    林雨现在的实力肯定比不过，南宫杨手下那些金牌音乐人，他们都是有五首以上的金曲，有的甚至十几首金曲。

    南宫杨之所以这么欣赏林雨，是因为在他心里，林雨不仅有才华，为人还很低调谦逊。

    有才华的人不少，但是谦逊低调的人却不多。

    他见过太多恃才傲物的音乐人了。

    有一点成绩人就飘了。

    有一两首优秀作品，就觉得自己是天才，以为自己的每首歌都能红，不停的出歌，不停的消耗资源。

    音乐路可不是能从量变到质变的。不是你写歌多，写歌快就能写出好歌。

    是日积月累。

    是脚踏实地。

    是不断学习。

    南宫杨摇摇头。

    林雨虽然看起来沉稳，但还是太年轻，避免不了染上轻浮的坏毛病啊。

    这样的习性以后一定会吃亏的。

    做艺人比做音乐人更应该懂得这个道理。

    如果是自己手下的音乐人，他一定会打电话痛批一顿，但是林雨是欧小娟带的艺人，南宫杨想了一下，还是算了，这些话留给小娟跟他说吧。

    一个下午能写出什么好歌？

    当我们盛空的金牌音乐人都是傻子吗？

    别人一个月写不出来，你几小时？

    南宫杨虽然不认可林雨的行为，但把别人发来的歌听完是作为音乐部一把手的责任。

    他应在听完第一时间给对方反馈。

    就算写的不好，他也应及时给出意见。

    南宫杨输入公司的密码，点开林雨发来的邮件。

    也懒得带耳机了。

    ......

    一段哼唱伴随着节奏轻快的前奏。

    紧接着是主歌部分。

    南宫杨下意识的坐直，将才吸了一口的烟按进烟灰缸。

    还可以从这个角度写歌？

    南宫杨的表情渐渐舒展。

    主歌部分结束，进入副歌部分。

    南宫杨开始兴奋起来，身体里的全部细胞似乎都在跟着歌曲轻快的旋律沸腾。

    这首歌有着强烈的代入感。

    他一直觉得自己无法理解李总讲述的故事。

    此刻他，好像懂了。

    这根本不是年龄的代沟。

    而是他从最开始就没有理解少年的心到底是什么。

    无论你多大年龄，都曾经是个少年啊，都走过相似的路啊。

    南宫杨深呼吸，点击了单曲循环模式。

    空气不再是乌烟瘴气，而是泛着清澈的微光。

    他全身都起了鸡皮疙瘩。

    当第三遍的副歌部分响起的时候。

    南宫杨情不自禁的跟着哼唱着。

    直到歌曲结束，他还意犹未尽。

    才发现自己竟然在跟着哼唱。

    “哈哈哈哈哈。”

    南宫杨大笑起来。

    他在笑终于可以找到李总想要的歌曲，完成任务。

    也在笑自己的脑海里竟然一遍遍的响着副歌的部分。

    音乐声和他心中的热血渐渐融合。

    南宫杨意犹未尽的将歌曲下载下来。

    小心翼翼的将其加密保存。

    南宫杨飘飘忽忽的站起来，走进卧室。

    终于可以睡个安稳觉了。

    ......

    一夜无眠......

    ......

    林雨独自坐在角落吃饭，这已经是他的御用饭桌了。

    其他人都喜欢聚堆吃饭。

    就算新人也都会有几个相熟的人，特别是新人歌手，避免不了的和音乐不的人打交道，自己能不能有好作品，得倚仗音乐部的各位老师们。

    林雨虽然也是新人歌手，但是他依然没有熟人。

    因为歌都是自己写的......

    “哟，老大又来食堂吃饭了。”

    “最近老大来食堂吃饭的次数有点频繁啊。”

    “你们不知道吗？南宫部长是在躲李总才来食堂的。”

    “之前南宫部长是不是让你们音乐部的人写歌了？”

    “废话，我们音乐部天天写歌，我们就是干这个的啊。”

    “你傻啊，我说的是定制的，每个楼层都让写了，同一个题材十个楼层的金牌一起出动写，你们没觉得奇怪？”

    “咦，你这么一说，好象的是的哦，我们以为就是普通竞争关系，现在想想确实奇怪，同样题材的定制歌，没必要每个楼层都写啊。”

    “呵呵，那是李总要出单曲，但是你们老大动用了全部金牌音乐人都没写出来让李总满意的歌，这不，最后期限快到了，南宫部长在硬扛呢。”

    “啊？哎呀，我们这些小喽喽接触不到这样的大单，但是你看我们老大，眼睛都肿了，那么大的黑眼圈。”

    “我听说演艺部的林雨还自告奋勇的要参与写歌呢。”

    “林雨？谁啊。”

    “你没听过《想我这样的人》和《听我说谢谢你》吗？”

    “就是那个新人啊。”

    “是呀，呵呵，现在的新人写了两首还不错的歌就把尾巴翘到天上去了，根本不知道天高地厚。给李总的定制歌都想插一脚，想钱想疯了吧。”

    “我们老大过去了，找他干嘛啊。”

    “能干嘛？告诉林雨那小子别白费心思了，李总的订制歌，他写不了。”

    几人都笑着摇摇头，然后偷瞄眼林雨的方向。

    南宫杨顶着一对黑眼圈，轻飘飘的突然坐到林雨对面。

    林雨愣了一下。

    南宫杨突然握住林雨的手。

    “林雨，以后你有什么事尽管跟哥哥说！”

    林雨嘴里正嚼着红烧肉，差点噎着。

    “是我眼花了吗？我们老大怎么好像握着林雨的手呢？”

    “你没眼花，他就是在握林雨的手。”

