    派对结束，钟鼎和克莉丝一起坐车回下榻酒店。

    车内后排，克莉丝靠近钟鼎，幽香袭来。

    “今晚您让我有点惊讶。”克莉丝道。

    钟鼎：“是因为我会几句法语吗？”

    “不是。”克莉丝微摇头，然后道，“我原以为您多少有些恃才傲物，没想到您这么、这么接地气。”

    “是圆滑吧？”钟鼎笑道。

    克莉丝有些不好意思地笑了笑。

    钟鼎：“你没说错。”

    听到钟鼎大方承认，克莉丝有些惊讶。

    送克莉丝回到她住所，下车后，钟鼎再次感谢克莉丝。

    “我们是好朋友，这点小事不必多谢。”克莉丝含笑道。

    能帮到钟鼎，她心情愉悦。

    钟鼎点头：“以后有什么需要帮忙，尽管找我。”

    “好。”克莉丝应道，上去两步，拥抱了钟鼎一下，然后放开，“晚安”

    “晚安。”

    钟鼎挥了挥手，坐上车，然后回下榻酒店了。

    回到酒店，钟鼎取来笔和纸，把派对上明确要参加他的演唱会的名单写下。

    第二天早上，吃早餐时，钟青鸾问道：“昨晚参加派对的效果如何？宣传你的演唱会了吗？”

    她有些担心钟鼎年轻人脸皮薄。

    “妈，您要相信我的业务能力。”钟鼎微笑道，取出一张名单给钟青鸾。

    “这些是昨晚答应参加我演唱会的巴黎上流人士。”

    “您应该预留有一批位置最好的门票吧？”

    钟青鸾看着纸条上的名单：“留有一批。”

    名单和地址，他都写成华语和英文。

    “下午三点钟前，必须把门票全部送去。”钟鼎道。

    演唱会今晚就七点半就开始了。

    钟青鸾轻点螓首：“问题不大。”

    中午时，钟鼎招待谢妃雪、王若华、304室友和他们的女朋友们吃饭。

    经过差不多二十四小时休息，基本都恢复元气了。

    “鼎哥，你这场演唱会规模是多少人？”安七夜的女朋友陈倩倩问忍不住道。

    安七夜等人立即倾耳侧听。

    他们都还没知道，安七夜、单霖和高端都不好问，担心钟鼎面子。

    因为他们认为，在巴黎开演唱会，规模有限，可能就三五千人。

    毕竟在异国他乡，没有粉丝支持。

    “两万人。”钟鼎平静答道。

    “啊！”安七夜等人不禁惊呼一声，“这么多人啊？”

    演唱会规模差不多是他们猜测的十倍了。

    安七夜问道：“门票大概卖了多少？”

    “已经卖光了。”钟鼎微笑，看好友们吃惊的表情还是很爽的。

    安七夜等人果然再次吃惊。

    “厉害！真的服了！”安七夜竖起大拇指道。

    单霖也跟着竖大拇指。

    高端则崇拜叫道：“鼎哥牛叉哄哄！”

    安七夜激动道：“你这场演唱会举办成功，足以在国内大方宣传了！国内那些音乐大咖到国外开演唱会，从来不敢说演唱会有多少人。”

    钟鼎微摇头：“没什么了不起，买门票的人大半是留学生、华人和华裔，法国人有限。”

    对在法国的留学生、华人和华裔来说，钟鼎的足球巨星身份远比国内那些天王巨星歌手更让他们脸上有光，感到自豪。

    他们大部分人就是冲着钟鼎的足球巨星身份买单的。

    而且，法国人买门票，也是冲着钟鼎的足球巨星身份。

    不过，钟鼎没什么好惭愧的，他歌手身份在国际上本来就没多大名气，就一首《那阵微风》全球流行。

    这次全球巡回演唱会固然是系统任务，但他也有他的目标，那就是把足球粉丝转化为音乐粉丝，传播华语音乐。

    “那也非常厉害！”安七夜道，“国内那些天王巨星到国外开演唱会，基本都是留学生、华人和华裔买单。”

    高端道：“就是，已经超过国内绝大部分天王巨星歌手了。”

    其他人纷纷点头。

    他们在出国前，出于好奇，特意查过相关数据的。

    安七夜道：“我特意查过欧洲的演唱会，两万人的演唱会已经属于非常大规模的演唱会了，因为欧洲人口少。”

    法国是欧洲人口大国，但人口也就是六千多万而已，远不如华国的一个人口大省。

    在西方语境中，几百万是非常大规模的人，几乎代指无数人了，但在华国人听来，不就是一个普通地级市的人口吗，好歹用几千万来形容人多啊。

    “谢谢你们安慰。”钟鼎笑道，“这场演唱会只是一个起点。”

    安七夜等人顿时被噎了一下，然后笑骂道：“你个凡尔赛族长！”

    钟鼎哈哈大笑。

    吃过午饭后，钟鼎陪谢妃雪和王若华出去逛街，谢妃雪的两名替身女保镖跟在后面。

    演唱会该准备的都已经准备好，演唱会前陪女朋友出去逛逛街，正好放松一下绷紧的情绪。

    晚上七点半前，演唱会即将开始，观众席已经满座。

    谢妃雪、安七夜等人提前二十多分钟入场，坐在内场靠前的位置。

    安七夜、单霖和高端等人坐一起，一边聊天，一边时不时拿着望远镜四处张望，留意到底有多少非华人。

    结果，令他们吃惊的是，非华人居然达到三分之一左右！

    “哇，老三在巴黎人气很高。”安七夜感叹道。

    高端点头：“足球不愧是世界第一运动。”

    单霖道：“人气不高，他能在巴黎连续开两场演唱会？”

    大约离演唱会开始还有七八分钟左右，谢妃雪、安七夜等人看见了钟青鸾。

    只见钟青鸾挂着热情的笑容，亲自引领一行白人过来，请他们在最好的一批座位入座。

    这群白人有男有女，年龄不一，衣着光鲜讲究，气质不凡，明显的上流人士。

    正是昨晚钟鼎在派对上结识的一批巴黎上流朋友，孟德斯鸠伯爵等人。

    克莉丝也在其中。

    不过，她是协助钟青鸾招呼孟德斯鸠伯爵等人。

    钟青鸾招待完孟德斯鸠伯爵等人，离开讲过谢妃雪、安七夜等人的座位时，停下脚步。

    “你们有什么需要吗？”她问谢妃雪、安七夜等人。

    安七夜问道：“谢阿姨，刚才那些白人是什么人？好像比较有身份。”

    “他们是小鼎最近在巴黎交的一些朋友。”钟青鸾道，“是巴黎的上流人士。”

    安七夜等人不由吃惊。

    七点半，演唱会正式开始。

    舞台灯光暗下，再亮起来时，是一束光。

    那一束光下，照亮着的是一架钢琴和一道坐在钢琴前的优雅身影。

    那道身影气质卓然，戴着一个纯金镶钻的面具。

    钻石在灯光下闪耀着光芒，但观众们看见最亮的却是唯一露出来的一双星目，璀璨放光。

    大师级的钢琴声响起，其他乐器也随之响起，形成旋律极其唯美的歌曲前奏。

    歌曲前奏后，钟鼎开始歌唱。

    天籁神音响起，立即令所有人眼睛一亮，并且很快被钟鼎的歌声感染。

    钟鼎第一首歌唱的是异界神曲《永爱》。

    必须开场第一首歌就抓人，而且爱情是人类所有种族的共情，更能引起共鸣。

    懂华语的观众听得如痴如醉，不懂华语的白人或黑人（巴黎有许多法籍黑裔）却有一种听见天籁的高级享受。

    因为不懂华语，不知道歌词意思，反而更能直接感受到钟鼎天籁神音的魅力和歌曲完美无比的旋律，脑海里自然而然出现画面。

    而钟鼎演奏钢琴的优雅，戴着面具所带来的神秘感，无疑令人赏心悦目。

    一首《永爱》演唱完，现场立即响起无数的激动喝彩声和掌声，甚至有女生的尖叫声。

    钟鼎站起来，离开钢琴，走到舞台前端，将面具取下，向观众们问好。

    然后，他用法语道：“我叫钟鼎，来自华国。大家认识我基本上是在刚刚结束的足球世界杯的比赛上。”

    “拿破仑说，不想当将军的士兵不是好士兵。我说，不想唱歌的篮球运动员不是好足球运动员。”

    “我有一个梦想，举行一次全球巡回演唱会。今晚，在巴黎，是我的梦想开启的地方！”

    “非常感谢大家！”

    在场的法国人听见钟鼎居然用法语和他们交流，不由发出欢呼声。

    这就对嘛，听演唱会，全程听不懂，再高雅的音乐也没意思。

    “一首《玫瑰人生》送给大家。”钟鼎接着道。

    在场的大部分法国人立即响起一片掌声。

    音乐响起，钟鼎深情演唱起这首非常经典的法国歌曲《玫瑰人生》。

    天籁神音加上歌唱家顶级唱功，钟鼎把这首法国歌曲演绎得淋漓尽致，甚至超过了原唱。

    法国人们听得如痴如醉。

    克莉丝听得目瞪口呆，钟鼎居然突击学了一首法国歌曲，而且唱得比原唱还好听。

    尤其在发音上，根本听不出一丝违和，仿佛钟鼎就是纯正的法国人。

    《玫瑰人生》演唱完毕，一片沸腾喝彩叫声响起和如雷的掌声震耳欲聋。

    孟德斯鸠伯爵等人交头接耳议论称赞，认为钟鼎唱得非常好，仅这首《玫瑰人生》，今晚就不虚此行了。

    演唱会继续，钟鼎恢复演唱他的华语歌曲。

    所演唱的歌曲都是精挑细选，并且包括异界神曲《大风》和原创神曲《那阵微风》。

    异界神曲《大风》放到了演唱会中间，原创神曲《那阵微风》放到最后做压轴，给所有观众留下美好回忆。

    九点半左右，随着钟鼎演唱完《那阵微风》，演唱会结束。

    “再来一首！”

    “再来一首！”

    ……

    观众们纷纷大声叫喊，有华语，也有法语。

    不过，再来一首是不可能的，所以在观众们恋恋不舍下，演唱会完美结束了。

    离开演唱会会场，一起走去停车场的路上，孟德斯鸠伯爵感叹道：“没想到钟鼎先生在音乐有如此高深的造诣！真是一场奢侈的音乐享受啊。”

    其他人纷纷出声表示赞同。

    “钟鼎是我们的好朋友，我们都帮他宣传一下他的演唱会。”孟德斯鸠伯爵道。

    “我们正有此意！”

    “我已经发脸书了。”

    “我也发推特了。”

    ……

