
“当你来到下一个角落，而那里已经没有人的时候。你就要咳嗽一声，继续走下去，而你的咳嗽声是为了提醒别人你，是个人……”面具人慢条斯理地讲解着游戏的规则，即使这些规则大家已经清楚得很了。但是在这样的氛围上，硬是没有人敢开口插话，大家都静静地听着面具人把规则继续说下去。

“如此下去，每个人都处于往前走的过程中。按道理来说，你走到每个角落的时候都不会碰到其他选手。但是，若是你碰到了……”说到这里，面具人故意停顿了一会儿，抬起眼睛在几个参加游戏的选手身上环视了一圈，无形的压力在这并不算宽阔的房间里弥漫开来。看着面前几人大气都不敢出的模样，面具人的眼睛里划过了一丝满意，这才缓缓道：“那就说明，你，碰到鬼了。”

话音刚落，房间里就传来了一声清晰的抽气声，大家不约而同地朝着发出声音的人望过去发现这声音是除了陆云之外的第二位女性，董潇发出来的。

见这么多双眼睛都盯着自己，董潇也有些不好意思，忙微微摆手表示自己的歉意。这一幕也被摄像镜头清晰地拍摄下来，直播给等待在屏幕前的观众眼中，顿时又有不少人在弹幕里嘲笑这董潇实在是胆小，害怕成这样，又何必占据这么一个宝贵的名额呢。若是把这么个名额给他们，他们肯定不会表现得这么丢人的。

董潇丝毫不知道有那么多人嘲笑自己，正尴尬得不知道如何是好之时，就见陆云像是提问的小学生一样举起了手。

面具人冲着她点点头，“想说什么？”

陆云一本正经地说出了自己的疑惑，“我仔细想了想，觉得你说的也不全对。毕竟我们四个人走路的速度并不一样。万一遇到了那走的特别快的，硬是在角落里赶上别的参赛观众了呢？”

面具人：“……”是哦，说得还真有道理，你特喵的可真是个天才！

其他人：“…………”

不只是面具人哑口无言，屏幕前的观众也再一次想起了自己小时候被“小明小红同时出发，速度不同，什么时候在哪能相遇”的数学问题所支配的恐惧，不禁满面萧瑟地打出了一排问号。

面具人一点儿都不想理会这个把恐怖气氛弄得全无的沙雕，生硬地继续把bi装下去：“接下来的话很重要，大家一定要记住了。当你们听到其他人都咳嗽了，却在在角落里遇到‘人’人的时候，记住，千万不要停，一定要继续走下去，直到我敲响这面锣，房间里的灯亮起来，这一轮游戏才算结束。”

“否则的话，将会发生什么事情，我也不能保证。”

挂到说到这份上了，五名观众只能点头，同时也将面具人的话牢牢地记在了心上。

“那么接下来，游戏开始吧。”

因为人数的原因，一轮游戏显然是不能让所有观众都参加的，故而分成了五论，没论四个人参加，根据编号来，保证每个人都能参加四轮。

第一轮游戏，是1到4号观众参与。而陆云恰是第5号选手，所以这一轮她不用参加，坐在面具人等人的身边静静观赛就行了。

陆云内心镇定，丝毫不慌，施施然地坐到了“大师”旁边的椅子上。如此大大方方的作态，引得大师忍不住看了她一眼，陆云眼睛一眯，给了对方一个大大的笑容，虽然脸上还戴着面具，但是那种没心没肺的气质早就透过面具透了出来。大师眼角一抽，转过头去，懒得理她。

参加游戏的四人已经在墙角分别站好，游戏很快就开始了。随着面具人道了一句“开始”，房间内的灯光一下子全都熄灭了，不知是不是门窗也做了特殊处理，整个房间没竟然再不见一丝光亮，真真是伸手不见五指。

要说起来，这些对陆云并不是什么阻碍，毕竟她虽不是纯正的渡灵师，但身体里有流淌着渡灵师的血液，一只眼睛是银瞳，夜能视物并不是什么难事。

但是这会儿，她竟然什么都不看不到了，去除她忽然失去了渡灵师血脉这个可能，那么剩下的原因，便是这房间有问题。想到了自己脸上那能阻隔辨人能力的面具，陆云猜测这房间里要么也被下了什么禁制，要么就是布置了什么阵法，真正地阻隔了外人的窥视。

啧，都做到这个份上了，陆云可不相信身边这几个人是单纯地要玩这场游戏了。

她也不着急戳穿这几个人的阴谋，而是气定神闲地将灵力运于自己的双眼之中，随着灵力的量逐渐加大，房间里的黑暗逐渐散去，陆云的一只眼睛(写到这里的时候，忽然忘记陆云到底那只眼睛是银瞳了?（?＿?）?)也终于能看见房间里的情形了。

不过这会儿一切倒也正常，四位观众已经绕着墙边往前走了起来，过了不多久，房间里便不断地响起咳嗽声。大家的面具上都掺了特殊的材料，选手自己看不到，摄像机但是能拍到那微弱的光亮，起码能够让屏幕前的观众看到四人的位置。

自游戏开始之后，大家的心都紧紧绷着，眼睛眨也不眨地看着屏幕，纵使那弱到了极点的光芒看着十分费眼睛，却也没有人因此放弃观看。

人们的猎奇心里驱使着他们继续看下去。

陆云本来也在观察着比赛的情况，但是看着看着，她忽然觉得一道炙热的视线落在了自己的身上。灵师在五感上本就比旁人敏锐得多，陆云本来不欲理会这道视线，但是视线的主人显然不懂得适可而止的道理，老半天都没有这堪称冒犯的打量收回去。直到陆云忍无可忍，恶狠狠地回望过去，恰好和面具人四目相对。

对方显然没有想到陆云的感觉会这般敏锐，掩藏在面具下面的眉毛狠狠皱了皱，随即又若无其事地转过了头去。

神经病！陆云在心中暗暗骂了一句。

一局游戏五分钟，很快就结束了。直到面具人敲响锣，房间的灯光也跟着亮起，四个参赛选手也没有遇到任何怪事。他们心中有一点淡淡的失望，但是更多得则是松了一口气。

相比起他们，没有看到想要看到画面的观众们就只剩下失望了。说得不好听点，他们才不管这几个人怎么样呢，没见鬼就是没意思，这些人纷纷在弹幕里催促着第二轮游戏早点开始。

面具人也没有辜负他们的期待，很快就开始了第二轮游戏。这一次，轮到第2号到第5号选手“上场”，而1号选手孙越则回到座位上等待。

孙越本来是松了一口气的，但是一看到自己要坐的位置居然和面具人等人尤其是娃娃脸青年离的那么近，心中便不愿意起来。不知怎么回事，他就是一靠近那娃娃脸青年就浑身发凉，汗毛起立，恨不得再跟陆云换个位置，再参加第二场游戏算了。

但是游戏规则是不能被打破的起码不是他这么个小小的参赛选手能够打破的。所以纵使孙越再怎么不愿意，也只能去座位上坐下。

就在他慢腾腾地往座位的方向走的时候，陆云从他的身边擦过，两人的身体几乎挨到了一起。就在这么一瞬间，孙越感觉自己裤子的口袋里被塞进了一样什么东西，这个动作十分隐秘，既没被摄像头拍到，也没叫除了他们俩之外的人看到。孙越忍不住回头看了陆云一眼，小姑娘却没有任何反应，飞快地走了。

孙越心中微动，等到了座位上坐下，这才悄悄把手伸进口袋里摸了一下，触手是一件小小的柔软的东西似乎是一只布袋？

想到自己曾经收到的来自于这个小姑娘的留言，孙越的心中竟然奇迹般地安定了不少。

第二轮游戏也很快开始，灯光暗下，房间里又只剩下一片黑暗。2号观众董潇往前走去，等到了墙角之后，就伸手拍到了5号观众陆云的肩膀上，陆云顺势往前走，董潇也不敢停留，继续往前走去。

她胆子小，也不敢回头，只紧盯着前方，虽然什么都看不到，但是陆云那轻巧的脚步声，总是能给她心中一点点安慰。

相比于战战兢兢的董潇，陆云就无所顾忌多了。她很快就来到了4号叶玄零的位置上，拍了拍叶玄零的肩膀，叶玄零抬起手，轻轻地握了小姑娘的手一下，暗示她小心，随即就往前走去。

这两人走路速度都很快，无形中也带动另外两人的速度也跟着加快了起来。因此在游戏进行了两分钟的时候，房间里就传来了四声咳嗽声，这说明大家全都在往前走的过程中了。好戏，在这个时候，才真正开始。

(刚又去仔细研究了一下，才弄清楚游戏机制我可真是个沙雕。但是……真得不存在因为速度不同而相遇的可能吗？)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="50269218"  chaptername="1353  游戏——开始！">加入书签</a>
</div>
