    秦建业震惊得望着邵九霄。

    他没想到，邵九霄这样的人竟然会和自己开这样的玩笑。

    他一时间说不出话来，只能无言而带着几分怨愤得盯着邵九霄，像是要一个答案。

    却听见邵九霄冷淡的眸光盯着他，薄唇轻启。

    “是11月7号，我记错了。”

    秦暖暖又狠狠踩了他一脚。这一次连回头都懒得回头了。

    秦建业险些吐出三升血。

    这样的鬼话骗三岁小孩都不会有人信。

    但是，现在不是跟邵九霄计较这个的时候，更何况真要计较，他也不敢啊！

    秦建业老泪纵横得看着秦暖暖，目光里满是愧疚，他颤抖着苍白的嘴唇对着秦暖暖说。

    “暖暖，爸爸年纪大了，老年痴呆了，有些事情已经记不清楚了，你要不再换个问题问爸爸，这一次爸爸一定不会回答错了。”

    秦暖暖扫了一眼秦建业那一副做好准备的样子，不由得笑了。

    “我又不是跟你玩‘最强大脑’，你还指望着我给你再来个复活赛？”

    秦建业的眼眶通红。

    “暖暖……”

    秦暖暖冷冷打断了他接下去的话。

    “秦建业，我的生日是11月7号，从妈妈去世之后你就再也没有给我过过生日了，我也不喜欢吃肯德基，我从小就不吃垃圾食品，喜欢吃垃圾食品的也是秦安可，至于我妈妈不给我吃更是无稽之谈，我所有的物质需求，妈妈都会满足，小时候连肯德基都吃不起的还是秦安可。”

    虽说大了之后秦建业对秦安可存了利用的心，但是说到底，他对于秦安可的那些宠爱还是实实在在的。

    秦暖暖从来没有真实感受过的。

    她呵呵一笑。

    有些感情，她曾经无比渴求，可是来得晚了，比草还贱。

    “秦建业，你走吧，我不想再看见你了，这辈子都不要再出现在我的眼前。”

    秦建业脸色难看。

    他咬着牙，和秦暖暖对视很久。

    猝不及防，秦建业冲了上来，周围的保镖蓄势待发，立刻围了上来。

    可秦建业竟然是把手里的破碗朝着秦暖暖的怀里一塞，就要去抓她的手腕。

    “既然是这样，你跟我走！要饭的女人也是要饭的，从今天开始你就跟着我去街上要饭，你既然不肯帮我，那就跟着我一起吃苦！”

    他的手即将要抓到秦暖暖的手腕，却被一只手捏住腕骨，猛地一用力。

    秦建业惨叫一声，五指张开，无力得在半空之中虚抓着。

    邵九霄已然出手，将他丢了出去。

    “我的人你也敢碰？”

    身材颀长的俊美男人浑身上下充斥着冷冽的戾气，那种戾气浓郁的几乎就要化为实质，弥漫在邵九霄的周身，叫人不敢直视。

    秦建业被保镖架着，却是一动不敢再妄动，只浑身颤抖得厉害，捏着自己几乎被捏碎手骨双眼通红。

    他冲着秦暖暖嘶吼。

    “秦暖暖，你就眼睁睁看着邵九霄这样对待你的亲爹，我要是被这个男人弄死了，你就是帮凶，你就是弑父，你要天打雷劈，万劫……”

    诅咒的话没有说完，邵九霄一脚狠狠地踹了过来。

    “闭嘴！”

    秦建业吐出一口酸水，原本一早上没吃一点东西的胃阵阵绞痛，更多的胃液泛着腐臭的味道从喉咙里胸涌出来。

    他哭得更加厉害。

    邵九霄却已经懒得再理会他，让人把秦建业丢出去。

    “别让我再看见他。”

    说完，他揽着秦暖暖的腰往里走。

    “你身上脏了，要去洗洗。”

    秦暖暖把手里的那只破碗递给助理，一脸无奈。

    “我只是手脏了。”

    邵九霄却是不肯，执意说。

    “有细菌，要消毒。”

    秦暖暖额角抽了抽，她的身边怎么都是一群洁癖啊？

    几乎同时，周围潜伏着的小报记者也伺机而动，咔嚓咔嚓已经拍了不少照片，目光就像是草原了饿了几个月的鬣狗，眼睛里泛着青光。

    他们在盛世集团楼下蹲守了好几个月了，只可惜这位邵九爷神出鬼没，那位邵太太更是很少出现，没想到他们等待是有收获的。

    他们要发财了。

    手上的相机几乎没有怎么停过，却在这个时候，镜头忽然全黑了，眼前一片阴影。

    小报记者下意识得颤抖了一下，缓缓抬头，就对上了保镖一双带着杀气的眼睛。

    他咧了咧嘴，露出一口白牙。

    “大哥，有事？”

    话还没有说完，人就被架了起来，手中的那只照相机挣扎间骨碌碌滚到了地上，被跟在后面的一个保镖捡了起来，朝着一条没有人的巷子里走去。

    小报记者双手双脚拼命踢蹬着，大声惨叫，活像是一只即将要被抬上凳子放血褪毛的肉猪。

    一个保镖嫌弃他太吵，直接抓了一块抹布塞进了他的嘴里。

    那小报记者呜呜叫了两声就没反应了，竟然是被那块不知道从什么地方找到的抹布直接熏晕了。

    等到小报记者再次醒过来的时候，发现自己正在一间宽敞的巨大办公室里，所有设计都是黑白灰的性冷淡风，三个颜色运用的简洁而冷漠，活脱脱像是一个没有任何感情的机器人。

    可偏偏这其中还点缀着一些粉红色、粉蓝色、嫩黄色的点缀，那些小东西看起来更像是女孩子在用的。

    就好像是这个地方活生生被另一个可爱的生物侵入了。

    小报记者还在思考这是个什么地方，忽然就听见了两声极有节奏的手指敲击桌面的声音。

    他抬头望过去。

    就看见不远处的巨大办公桌后面坐着一个俊美无俦的男人。

    他的眸色很深，深邃的眼眸似乎是带着外国人的血统，鼻梁很高却不是锋利的鹰钩鼻，唇瓣涔薄，唇色很淡，如同他的人一样涔冷淡漠，俊美无俦的脸上没有一丝表情。

    那人就那么静静靠着办公椅坐着，周身散发而出的气息却让人觉得无比压抑。

    即便是一个字没有说，仍旧是让人觉得那么可怕。

    就像是一个渺小的正常人类在与一只史前怪兽对视。

    小报记者趴在柔软的地毯上，一动不敢动，身下白色的柔软毛绒地毯让他觉得无比的安全。

    忽然，男人说话了。

