    耗费了大半天之后，徐仁布置的阵法终于可以发威了。

    而且他是一下子就布置了两座大阵。

    隔绝灵阵负责隔绝一切灵力波动，防止七杀大阵的杀机外露，当然更重要的还是想要在困住张乾以及他身边的云海仙门弟子的时候，不被外界干扰。

    这次徐仁布置的七杀大阵威力很强，而为了击杀这些云海仙门的修士，他也是豁出去了，肯下血本，直接投入了将近二百块上品灵石。

    在将近二百块中品灵石的作用之下，云海仙门几个修为较弱的弟子已经支撑不住了，纷纷吐血昏迷了过去。

    当然，徐仁这里也不好受，控制两座大阵需要消耗的精神力太庞大了，即便他在经过洗灵池第九层的洗礼之后，想要承受那么大的精神力消耗也是非常困难的。

    无奈之下，徐仁也只能以神魂液来补充，如此才勉强让精神力恢复的速度赶上了消耗的速度。

    噗——

    被困在七杀大阵中的云海仙门修士压力越来越大，吐血的人也就越来越多，昏迷之人也是一个接一个。

    如此一来，他们精心构筑的防御气墙可就支撑不住了。

    时间不长，云海仙门修士构建的气墙彻底破碎，寻常的云海仙门修士被强大的力道反震，都直接昏迷了过去。就算是实力最强的张乾，此刻也是气息紊乱，他努力挥动中手中的钨钢八棱鞭，想要抵抗七杀大阵的攻击。

    砰砰——

    虽然破坏云海仙门构建的防御气墙消耗了七杀大阵不少力量，但是这并没有影响七杀大阵的杀伤力，因为在徐仁感受到七杀大阵的杀伤力有减弱趋势的时候，他又将数十块上品灵石投入到了七杀大阵之中。

    对于徐仁来说，上品灵石还可以再赚，而且他身上还有不少，最重要的是有之前在那处遗址密室里得到的上品灵石垫底，他的底气很十足。相比之下，击杀云海仙门修士的机会可就不那么好找了，所以徐仁无论如何也不想错过这次击杀云海仙门修士的机会。

    徐仁投入到七杀大阵中的灵石很快发挥作用，原本已经变弱的七杀大阵又重新开始了猛烈的攻击。

    那些已经昏迷的修士可就倒霉了，时间不长，就都被七杀大阵砸成了碎肉。

    张乾看着身边已经砸成碎肉的同门修士，脸色变得煞白。他虽然是个很角色，但也就是对别人心狠手辣，对待自己却不行，看着身边已经被砸成碎肉的同门，心里难免生出了兔死狐悲的悲凉。

    为了活命，张乾也只能拼死一搏，这家伙的身上突然散发出了浓郁的血煞之气。

    徐仁已经看清了张乾的变化，这让他的脸色无比凝重。

    其实他也想过当日飘云山修士身上的一幕会出现在云海仙门修士身上，只是没想到会这么快。

    即便是在剪除了飘云山这个大患之后，徐仁都觉得那化血魔功是云海仙门控制飘云山的工具，认为修炼化血魔功的人，都是一些天赋不够，需要化血魔功来硬生生拔高修为的人。但是内心深处的另外一个声音也在提醒他，让他千万不能大意，化血魔功对所有修士都是一个诱惑，毕竟没有人会嫌弃自己的寿命长，更没有人会嫌弃自己的修为境界高。

    “云海仙门果然也有人修炼了化血魔功呀。”徐仁的眉头皱了起来。

    听到徐仁说化血魔功，苏清山、赵清玄以及在场的所有璇玑仙门弟子的脸色都变得无比凝重。

    他们虽然没有亲眼见过化血魔功，却也都听说过这部邪门的修炼功法，并且前不久飘云山修士因为化血魔功的原因被剪除的消息，他们也是都知道的，只是没想到堂堂三大仙门之一的云海仙门之内，同样有弟子在修炼化血魔功，而且那个人还是云海仙门的十大天骄弟子之一。

    嗡——

    张乾身上的血煞之气越来越重，而随着他身上血煞之气的牵引，那些已经被七杀大阵砸得支离破碎的云海仙门修士残肢上剩余的血气迅速朝着张乾聚拢了过来。

    徐仁的面色凝重，他没想到张乾竟然将化血魔功修炼到了这种程度，而且通过张乾身上的血煞之前，徐仁知道这家伙修炼的化血魔功还要在飘云山的山主陆三山之上。

    陆三山已经可以完全化身血魔，那么眼前这个张乾肯定还要更强。

    徐仁咬了咬牙，又向七杀大阵投入了一百块上品灵石。

    击杀修炼化血魔功的修士，即便花费再多的上品灵石他也得做。因为化血魔功不光对他，对徐家，乃至对整个大宁王朝甚至是神州天下都是巨大的威胁。

    砰砰砰——

    七杀大阵中的罡气不断朝着张乾落下，因为没有其他人帮着分担，所以张乾面对的攻击要比之前更强。

    那张乾身上包裹着浓厚的血煞之气，一双眼睛更是冒着红光，就见他将手中下品仙器钨钢八棱鞭挥舞如飞，不断有包裹着血煞之气的红色罡劲朝着七杀大阵攻击。

    苏清山和赵清玄最先反应过来，他们虽然觉得张乾身上散发出来的气息非常可怕，却也知道自己不能退缩，于是纷纷挥动手中剑向张乾发起了攻击。

    其他的璇玑仙门弟子在见到苏清山和赵清玄对满身血煞之气的张乾发起攻击之后，也纷纷挥动手中的武器，虽然他们的修为不如苏清山和张乾，但是在这个时候，多一个人进攻，就会让云海仙门的张乾多承受一分压制。

    张乾其实并不太在意那些普通璇玑仙门修士的攻击，但是苏清山和赵清玄两个人的攻击他还是得小心一些的，尤其是苏清山，这人手上的中品仙器杀伤力还是挺强的，即便他现在处在半血化的状态，也不敢以身躯直硬抗苏清山的攻击。

    徐仁小心翼翼地控制着七杀大阵，今日无论如何也不能让张乾逃脱，不然以后会有很大的麻烦。

    张乾似乎也看到了徐仁的想法，他知道今日不付出一些代价恐怕是逃不出去了。

    他的心里也在挣扎，因为血化是一个无法逆转的选择，一旦选择完全血化，那么他就会变成真正的血魔族，就会成人人喊打的异类，怪物。

    当然，为了活命张乾使劲咬了咬牙，他也没有别的选择了。

    吼吼——

    云海仙门十大真传弟子之一的张乾最终还是做出了抉择，他要活命，哪怕此生都要以血魔的身份生存，他也要活命。

    徐仁已经将所有能调动的噬灵虫都释放了出来，面对化身血魔的张乾，他不敢有丝毫的犹豫，哪怕暴露噬灵虫，他也只能义无反顾去做。

    这个云海仙门的张乾，本身的实力就在陆三山之上，是个如假包换的柳筋境中期，这样的人一旦完全血化成为血魔族，实力肯定会比当初的陆三山更强。

    张乾的身上包裹着厚厚的血煞之气，他的身体开始发生变化，先是头上生出了两只尖角，那尖角与血化的陆三山略有不同，是想脑后弯曲的，不过却比完全血化之后的陆三山头上的尖角更加粗壮，每只尖角上都有螺旋凸起的纹路，看起来就像是老山羊。

    除了头上的尖角，张乾的背上还生出了宽大的蝠翼，这对蝠翼展开之后超过三丈，比陆三山的蝠翼更大，看起来也更结实。

    而后是张乾的面部变化，额头上出现了两个凸起，眼睛完全变成了红色，獠牙支到了嘴的外面，耳朵也便成了尖尖的。

    除此之外，张乾全身的肌肉暴涨，皮肤也变成了红色，手脚变成了强而有力的利爪，身形硬生生拔高到了三丈。

    “这就是血化的怪物吗？也太可怕了。”璇玑仙门的弟子脸上都露出了恐惧的神色，这也是人之常情，谁见到如此恐怖的样貌，都会觉得害怕，心里没底。

    就算是徐仁，在见到张乾化身的血魔之后，也禁不住心跳加速。这东西与他在古墓中见到的血魔族尸体一模一样，绝对是如假包换的血魔一族。

    “今日也是你们的福气了，能见到我的这个状态，但是这也注定是你们的死期，给我破！”话身血魔族的张乾一声大喝，但是那声音却好像是金属摩擦发出来的，听起来几恐怖又别扭。

    徐仁一口气又向七杀大阵投入了上百块上品灵石，并且在一瞬间驱使着噬灵虫朝着张乾飞了过去。

    现在的情况对他来说很糟糕，他本来想着凭借七杀大阵击杀张乾应该不是很困难，但是现在张乾居然化身成了血魔，那么接下来的战斗结果可就难以预料了。

    除了噬灵虫，徐仁还将血魄也准备好了，另外还有天荒印以及玄龟鼎。

    若是真到了不可收拾的地步，活命才是重要的，至于这些宝贝暴不暴露，那反而不在徐仁的考虑范围之内了。

    噬灵虫在见到血化的张乾之后，立刻变得兴奋无比，身形化作黑线朝着化身血魔族的张乾便冲了过去。

    张乾虽然已经化身血魔族了，但是对危险还是比较敏感的，他虽然不知道从徐仁那里飞向自己的都是什么，但是却知道一旦让这些东西近身，自己肯定会有大麻烦了。

