    第一千零二十四章 同病相怜

    阴暗的地牢中，东方不败盘膝坐在那里，一身红衣，髻高盘，虽然现在沦为天堂的囚犯，不过仍然不失她那高傲霸气的风采，如果不是背后有寒冰铁索锁着她，还以为此女正在闭关修练呢。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    为了安全起见，黑天使不但用寒冰铁锁锁着东方不败，而且还封印了她的经脉，如同普通人一般。

    这个时候，东方不败睁开了眼睛，凭她的听力很清晰的听到了外面的对话，她知道是黑天使回来了，眼中的杀意一闪而失，重新恢复了平静。

    “哗啦”一声响，头顶上方五米处，一米见方的地牢铁栏门被打开，黑天使提着罗斯特飘然落下。

    “你”

    东方不败看到黑天使手中的罗斯特，不由的吃了一惊，她想不到这个罗斯特也被黑天使给抓了进来，此刻罗斯特气息萎靡，嘴角流血。

    “东方”

    看到东方不败，罗斯特的眼中出一现一丝亮光，轻声叫了一下。

    东方不败冷哼一声，并没有看他，而是看向黑天使冷声喝道：“黑天使，你要杀就杀准备把我关到什么时候？你想用我来做诱饵，趁早死了这条心，你不杀我，等有一天，我会亲手杀你，”

    “啪，啪，”两声，黑天使把罗斯特用粗大的寒冰铁索锁在东方不败对面的石壁上，重新封印了他的经脉穴道，这才转身看向东方不败，眼中的鬼火闪烁了一下，桀桀的一笑：“东方不败，你真的让我失望，本护法开始还把你当成自己人，传你千夫三指，想不到你竟然背叛天堂，你现在还不能死，我还等着孤独那个老鬼上勾呢，孤独无名很重情义，你是他的义女，他不会不来救你，等我布置好，就等那个老鬼上勾，到时再一起送你们上路！”

    黑天使阴测测的一笑，然后看向罗斯特：“小狼人，你们夫妻可谓是患难于共了，把你们关押在一起，也好说说话，也算是本护法对你们的照顾了，好自为之！”

    说完，黑天使身体如同一只黑色的大鸟一般，冲出了地牢，上面的牢门再一次的关闭，只能看到头顶上面的四角天空，如同井底之蛙。

    地牢里，只剩下东方不败，现在又多了一个罗斯特。

    “你怎么样？”看到罗斯特气息萎靡，受了重伤，似乎和人剧烈的打斗过，东方不败淡淡的问道，对于这个狼人，东方不败并不喜欢他，不过此人在天堂之主面前为自己说过话，所以让她对罗斯特并没有那么反感，所以对于罗斯特被擒，东方不败有些好奇，按她的理解，这个罗斯特是不可能背叛天堂的，怎么也会被抓？

    “还死不了，能和你关押在一志，我罗斯特死也瞑目了，”罗斯特看着东方不败，这个自己一直心仪的女人，咧嘴苦笑道。

    “哼，想不到你也会被抓进来，到底怎么得罪了这个黑天使，此人的野心不小，想控制司天殿！”东方不败冷哼一声接着说道。

    一提到这件事，罗斯特就气不打一处来，咬牙恨恨的说道：“我早就知道这个蝙蝠怪在打司天殿的主意，司天殿是执法殿，他想壮大自己的实力，这次那个兽王动了兽潮进攻华夏，却是失败了，听黑天使的意思好像兽王都受了伤，只不过躲在某一处在疗伤，他们为了推卸责任，所以就把我推出来顶缸，正好方便这个黑天使控制司天殿， 这是此人打的好主意，”

    “原来是这样进攻华夏失败，好，很好，”

    东方不败久在地牢，并不知道外面生的情况，虽然上次给洛天传消息没有传出去，不过电话毕竟打通了，凭他的智慧，应该不难猜到，所以肯定早做了准备。

    只不过让东方不败想不到的是，那个兽王竟然受伤，她见过兽王，那是一个神秘的巨人般的存在，真正的化臻高手，孤独无名也没有把握力压他，有召唤兽潮的能力，手中的那条吞天莽都是入圣后期的实力，“到底是什么人能伤得了他呢难道是洛天？这不可能，”东方不败心中疑惑。

    看向罗斯特，东方不败不由的冷笑：“你一直尽心尽力为天堂办事，也没有想到会沦落到今天这种地步吧，”

    “东方，你真的背叛了天堂？这到底是为什么？就因为你是华夏人么？”罗斯特没有理会东方不败的讥讽，而是认真的问道。

    “每个人做事，都是有原因的，现在成了这样，还需要向你解释什么吗？”东方不败未置可否的哼道，闭上了一双美目，不再搭理罗斯特。

    罗斯特苦笑一下，看了一眼东方不败，这个冷傲的女人，任何时候都没有变过。

    “你说孤独护法会来救我们么？”过了一会儿，罗斯特这时又问了一句，东方不败心里一动，这是她最担心的问题，黑天使一直认为自己的背后是孤独无名，却没有想到是洛天，孤独无名功深造化，她并不怎么担心，唯一担心的是洛天，怕他听到消息，贸然闯进来，黑天使把她关在这里，不可能没有后手，为了对付孤独无名，他有可能和其他的护法联合，到时后果不堪设想，真的有可能被他一网打尽。

    “不知道，不过你毕竟是天堂之主亲定的殿主，他黑天使还没有胆量杀你，想给你定莫须有的罪名，并不容易，上面会调查的，”东方不败沉思了一下说道。

    “唉，”罗斯特郁闷的叹息了一下：“我虽然是天堂之主亲定的殿主，不过这次他也不会保我了，也不知道是哪个该死的混蛋，在岛国杀了安倍晋五那个相的候选人，嫁祸在我的身上，不但会易容，而且还会万枯掌，王八蛋，在岛国闹的沸沸扬扬，一些岛国籍的天堂弟子都受到了牵连，对我更是起了全国范围内的追杀令，现在我暴露天堂的罪行算是落定了，”

    “嗯？”东方不败不由的一怔，看着罗斯特嘴角不由的轻轻的抽动了一下，她一下子明白是怎么回事了，肯定是洛天暗中玩出来的手段，如果单凭黑天使的嫁祸，罗斯特还有希望为自己脱罪，现在再加上这一项，那他的罪名甚至比自己的还要大，天堂之主不会放过他，毕竟现在天堂还没有到完全暴露的时候。

    “好了，不要说话了，休息一下吧，你受的伤很重，”东方不败看了一眼罗斯特，轻声说道，于是不再说话，默默的修练起来，罗斯特点点头，也闭上了眼睛，开始自我疗伤。

    “白虎，你负责在此把守，不可出现什么差错，本护法还有要事，很快就会回来，”

    出了地牢的黑天使，如同鬼火一般的眼神看向白虎冷声说道。

    “是，护法大人，属下一定尽心尽力，绝不懈怠，”白虎心里一喜，急忙说道，黑天使点点头，身形一晃，就消失在原地，人已到了百米开外，再一晃，就不见了踪影。

    “白虎兄弟现在可了不得，是护法大人面前的红人了，邪刀兄，他可是我们现在的代殿主，你可不要得罪他啊，”

    黑天使一走，岳千重皮笑肉不笑的看了白虎一眼，来到那个身背九环开山刀的年轻男子面前说道，看似提醒，其实是挑拨离间。

    果然，这个叫邪刀的年青男人，听了一怔，面色有些阴冷，一股极强的气息暴出来，看向白虎，冷笑一声：“一个新训练出来的弟子，何德何能，做到代殿主之位，简直是不自量力，”

    白虎知道，黑天使不在，自己这个代殿主根本压不住众人，司天殿的弟子，每一个都是桀骜不训之辈，这人邪刀似乎比岳千重还要厉害，一身的冰冷之气，那把刀给人一种极度血腥的气息。

    白虎不急不火，甚至还学洛天的样子，掏出一包烟，点燃一支，深深的吸了一口，看向邪刀：“你叫邪刀？嗯，实力看起来还不错，我白虎无德无能，实力也不强，不过现在却是代殿主，怎么？你还不服？是不是想违背护法大人的命令？还不过来拜见我！”白虎说到最后，语气变得冰冷起来，眼神一眯，冲邪刀厉声喝道。

    “你”邪刀一时气结，脸上阴晴不定，天堂的规矩他懂，组织森严，敢以下犯上，那是死罪，白虎他丝毫不惧，不过他惧怕的是黑天使，如今此人是代殿主，他心里再不服，也不敢公然顶撞白虎，心里要多郁闷就有多郁闷。

    一对招风耳，酒糟鼻子，肩膀宽阔的那个酒鬼，眼神看向白虎，神色有些复杂，不过还是走过来拜见白虎，接着是那个被酒色掏空了的家伙，虽然心里不甘，仍然不敢失了礼数。

    “你敢不拜？”白虎冷冷的望着邪刀，邪刀心里怒为冲天，就想拔刀杀人，却是被那个酒鬼用眼神制止了，此人犹豫了片刻，忍着暴起的冲动，最后还是走了过来单膝跪地：“属下邪刀拜见代殿主！”