    两个大招秒掉一人过后，弯弯队这边已然再无斗志。

    虽然在面临高地被推时他们仍具备反抗的意思，奈何双方装备差距巨大，中一个技能就得回趟家的恐怖伤害使得CN顺利拿下比赛。

    好在弯弯队算是坚持过了二十分钟，以20分42秒的游戏时间被CN推平。

    算下来，他们反倒是这两天和CN打比赛的所有队伍中，拿下人头最多的一个了。

    想想就心酸。

    “那我们恭喜CN成功锁定晋级决赛的名额！”

    娃娃长出了一口气。

    他们这些有大赛综合症的解说也挺不容易的。

    每每到这种越是关键的世界性大赛，他们作为解说的就越是紧张。

    毕竟这次出征的不是他们所熟知的整体Sac，而是从各个战队投票选出来的五个选手。

    解说英雄联盟的比赛很多年了，他们当然清楚这个游戏作为一个强队最重要的是什么。

    选手的个人能力固然是取得胜果的一部分，但更多的还是要看整体的战术和团队配合。

    能在韩服王者打到前几名的高分选手在队伍中未必能真正发挥出自己的实力，LPL从发展开始至今，无数鲜活的例子已经证明了这一点。

    所以在娃娃米勒看来，这样的一支CN实力真的要比去年夺得了世界冠军的Sac强吗？

    还真未必。

    如今成功晋级决赛，世界上除了目前尚未交手的韩国队伍之外，其余队伍都不是CN的一合之敌，这也算是了却了娃娃和米勒在比赛前的一块心病。

    至少晋级决赛的资格是已经稳了。

    韩国队今天下午还有两场比赛。

    如果他们这两场都能够保持全胜的话，那么哪怕不需要进行明天的比赛，决赛中的两支队伍也将敲定。

    韩国队今天分别要面对的对手是欧洲和北美。

    作为历史上经常会在欧洲队面前翻车的韩国人，对这两场比赛那可谓是相当的重视。

    CN这边的队员们则是安安稳稳的去观察韩国队的打法。

    这也算是赛程完成的较早队伍的一种福利吧。

    “阵容很扎实啊。”

    小树看着屏幕中正在进行对决的两个队伍，喃喃自语道。

    韩国队一直信奉求稳到极致的运营风格。

    属于宁愿什么都不做，也不愿意犯错。

    当然这么说是夸张了些，正因为韩国队伍的运营能力强，这才使得他们的滚雪球能力强的可怕。

    而在CN众人看来，这支韩国队伍，算得上是SKT的升级版。

    绝对要比SKT难对付的多！

    “的确，他们的下路做出补强后，整体实力上升了不止一点半点，上路的Khan打法很凶猛，而且对我们LPL是有怨念的，这也许会导致在比赛中他爆发出超过百分百的实力来。”

    风哥摸着下巴说道：“而且mata又是个战术大师，说实话，从纸面实力上来说，我们有点小劣势。”

    这是风哥在私底下里和小树进行的交流。

    为的就是避免两人在进行一些客观的讨论时影响到队友的心态。

    deft搭配mata，这一对下路组合有多猛前两天风哥已经见识过了。

    比起uzi的数据而言，deft可谓是有过之而无不及，并且faker最近用的功能性中单很多，有一种刻意为deft服务的感觉。

    他们场均的比赛时长相较于CN这边也许要更长一些。

    但各种数据的完美运营发挥却让风哥有些担心。

    “deft过去在LPL打的所有比赛统计下来，胜率接近恐怖的百分之八十。”

    “而且小狗在面对到deft的时候综合起来很难占到便宜。”

    “如果他们的上单Khan小宇宙爆发，成功牵制住了牧哥的话，faker的丰富经验也许会成为我们最难应付的点。”

    小树简单陈述了一下自己的观点。

    “无关于实力，只是和风格有关，厂长的打野和安掌门的风格很相似，都是战术型的，但其实我分析过，如果是香锅来打安掌门的话，完全可以凭借粗暴的蛮力直接把他野区捅穿，所以香锅算是比较克制安掌门的打野了。”

    “厂长却很难做到这一点。”

    “风哥，我差不多就分析出这些了，总而言之，在战术层面上我们必须要做到优势，否则极有可能会被这支韩国队伍牵着鼻子走，而且我非常怀疑，他们在面对到别的队伍时只是在练兵，应该是打算把所有压箱底的东西都拿出来用在我们身上了。”

    小树深吸一口气，缓缓的说道。

    “嗯，具体我知道了，等会儿会再和队员们讨论一下，你早点休息，多睡一会。”

    风哥说完后便挂断了电话。

    第二天的比赛很快就结束了。

    而总结下来，在两天的比赛中，最有悬念也最精彩的居然是JP和越南队之间的较量。

    哦……还有欧洲和越南队，欧洲在赛前曾有过相当优秀的一波垃圾话嘲讽，但最终却被levi一个人凭借盲僧踹烂了野区，到最后居然被越南推平了。

    JP到底也没能拿到自己的首胜。

    他们大概和世界一流强队之间差了三四个越南队那么多吧。

    当第二天比赛结束时，积分表上的讯息已经非常明朗了。

    CN和韩国目前都是战斗了六场对局，六战全胜，算是并列第一。

    下面的是北美队，北美队目前才打了四场比赛，明天将会进行另外的两场。

    他们的战绩也还算不错，只是输给了韩国和CN罢了。

    奈何这次赛制的缘故只取前二，他这个第三名，就显得有些尴尬了。

    可以明显的看到，他们在输给韩国队时，队员们的神色都无比沮丧。

    北美对WCG这种规模的赛事可是相当重视也非常有感情的。

    但电子竞技，就是这么残酷，最终只有一个胜利者的规定让他们纵然心里难受，却也无可奈何。

    只能强迫自己集中精神，争取在第三天以目前能做到的最好的战绩来收尾。

    虽然说只有最终的胜利者才会被铭记。

    但换一种想法去考虑的话，亚军，和季军，其实在很多人看来都差不多。

    他们要是能拿到第三成功收官的话，至少在国内外的媒体上，能够混上一个仅次于中韩这两大赛区的第三赛区的名头。

    闪电狼与他们同分，而且双方未曾交手。

    这两支队伍都卯着一股劲，打算在第二天拼个你死我活。

    至于我阿p所在的EU……

    反正都这样了，放肆玩儿吧！

    