    在座的江南富商大多是粮商和丝绸商人，还有不少经营盐业、茶业、药材、皮毛、生丝等，还有的家族产业涉及海外，个个身家百万，举手投足间一股土豪的气息扑面而来。

    见众人施礼，吴步举呵呵而笑，对众人作了个罗圈揖，含笑道：“诸位掌柜请坐。”

    他虽然表面看似和气，但骨子里还是有傲气的，毕竟吴家在四民中算“士”阶层，是典型的官商一体，官便是商，商的族人便是官，比其他纯经商的家族高端一些。

    吴步举毫不客气的坐到首位之上，他的双目缓缓扫过各人，见众人坐定这才开口道：“想必大家都收到消息了，吴某也就不绕弯子了，东林、复社联合了，也要我等配合共同抵制商税，不知诸位意下如何？”

    下面一圈富商互相交谈了一阵，自然不愿意交税，哪怕日进斗金，去秦淮河畔随便一掷千金，也不愿掏出一两银子交税，更何况现在的十抽一。

    吴步举喝着茶，也不抬头催促，任各人商量着。

    “太子摊丁入亩已让我等损失惨重，现在还要征收商税，简直越来越过分了！”

    “不错，这种与民争利的恶政也亏他想得出，他朱家这是穷疯了吗？”

    斜躺在太师椅上的一名富商像是喝多了，嘴里骂骂咧咧着，立即引起了周围商人一阵侧目。

    他身旁之人忙道：“郑掌柜的，慎言啊！”

    姓郑之人又猛喝了一口价，冷笑道：“慎个屁的言，朝廷一旦重新开征商税，只怕今天收一成，明日再收一成，这个衙门收一次，那个衙门也来收一次，我等做些买卖也不容易，难道要把赚来的钱都交给朱家吗？”

    周围的商人纷纷点头赞同，又有几人发表了收税是朝廷最大的错误，等等高见。

    见众人的情绪被点起，吴步举压了压手示意众人停止议论，开口道：“皇太子年轻气盛，为政觉悟低下，亦或是奸臣怂恿，这才做出此等民怨沸腾之事，我提议诸位能联合起来，集体罢市，以示我等愤慨声讨之意！”

    “集体罢市？”

    众人纷纷叫好，皆言吴老爷子不愧是读书人出身，果然老成谋略，商人联合罢市，这可是一个大杀器。

    南直隶可交易的粮食有将近一半控制在在座众人手中，一旦大家集体罢市，光是粮价就会在短短数日间翻上数倍，还有林林总总的其他产业，这将给南直隶造成极为浩大的动荡。

    明末江南工商业发展的突飞猛进，以至于工商阶层变得极为骄横，大量的朝廷官员成为他们的代言人，可以说地方经济已经完全不受朝廷掌握了。

    只要商人们的利益受损他们就会联合起来，想怎么玩就怎么玩，官府还无可奈何。

    如嘉靖年间，私钱泛滥，朝廷禁止各地铸造私钱，结果引来各地商人联合罢市，物价飞涨不下，朝廷无奈只得废除禁令。

    万历年间的苏州抗税事件就更不用说了，连太监都被干死几个，司礼监来的大太监都被追的找地方躲了两天才趁夜跑路，要是被抓到肯定也得凉。

    吴步举扫向众人，道：“既然如此，同意罢市的掌柜请举一下手。”

    话音刚落，立时有过半人举起赞同，还有部分胆小的人不敢下定决心，迟疑不决。

    吴步举作惋惜状，道：“这样可不成啊，有人罢市，有人如常经营，这就不叫罢市了，而是捞钱。”

    喝的半醉的商人立即猛拍桌子，指着面前几个不曾举手同意罢市的商人，狠狠道：“你们几个往后要想在南直隶做生意，老子跟姓！”

    他的言论受到周围商人们的普遍赞赏，纷纷指责辱骂那些未举手的商人，有人义正言辞道：“对，封杀他们！让他们在江南做不成生意！”

    几个颇有骨气的商人不堪受辱，当场甩袖而走，他们坚决拥护皇太子，决不做此等扰乱市行的奸商之举。

    更多的商人不堪周围同行集火的压力，艰难的举手同意参与罢市。

    吴步举微笑道：“诸位放心，有他们读书人出面，加上我等造势，此番抵制商税的声势将会更胜万历朝！”

    一名周姓富商连忙附和着，道：“介时民情汹涌，皇太子必会幡然醒悟，说不定还会如阮大铖一样，被赶出南京城，往后诸位掌柜又能安心经营潇洒了！”

    吴步举满意的点了点头，站起身来，道：“既然如此，我等便挑个时日集体罢市，罢市期间任何商铺不得营业，一经发现，那就休怪同行们不讲情面了！吴某希望大家能同心协力，共同维护我们商人的权益！”

    ......

    天启六年，天启皇帝下诏拆毁东林书院，东林党人遭到严重打击，在朝任职的多名大臣被杀。

    崇祯二年，崇祯皇帝下令为东林党人恢复名誉，并下诏修复东林书院。

    此时东林书院的依庸堂中，张挂着一副东林党领袖顾宪成所撰的千古名联：风声雨声读书声声声入耳，家事国事天下事事事关心。

    依庸堂外，大量的江南士子云集，人数足有上千人，他们汇聚在书院，准备集体去参加正旦日的金陵大会。

    既然要闹事反抗，自然声势要大，数千人浩浩荡荡前往南京栖霞山，沿途所经数县之地，必然影响极大，这是所有反对新政士子们所需要的效果。

    一名身穿儒袍，头戴四方平定巾，书生打扮的年轻人登高呼道：“商税之害，实乃盘剥民利，介时商困人稀，民生凋零，万历之祸，就在眼前！”

    东林书院中立时传来一阵阵愤慨之声，人人义正言辞的声讨朱慈烺的恶政，更有人大骂其不配为大明储君，即便将来为帝也是昏君、暴君，让大明永坠黑暗。

    “商人要罢市，我们也要罢课，我们要联合所有儒学书院，共同抵制商税，抵制所谓的新式教育，恢复儒学的地位！”

    “对！砸烂那些所谓的大学！”

    新式教育刚刚出台，还未正式施行就引起了传统教育的抵制，慑于江南贡院事件，士子们不敢大规模的表现反对，担心被清算。

    此时朱大典遇刺，有人率先反对新政并出手，立即引起了一连串的连锁反应，各个阶层憋了许久的火药桶终于要集体爆炸了。

    商人罢市，学生罢课，各界纷纷响应，万众一心，全部向皇太子朱慈烺施压，这注定将是一场声势浩大的民变行动，也是一场载入史册的惨烈事件。

