    （谢谢，onekick大大300起点币打赏，以及书友20191107011248091大大的打赏。）

    早晨8:20分。

    首尔地方警察庁。

    一辆轿车停在门口。

    不顾众多警员警告的眼神，一名年轻人推开车门，急匆匆的走进大楼。

    来到大厅，李在华一眼看到情报1课课长明承硕和刑事课课长严正秀，正在低声交谈。

    他见状，立刻喊道：“明课长、严课长......”

    听到有人喊自己，明承硕和严正秀扭过头，见到来人，不由快步上前迎接。

    “李检察官......”

    “李检察官......”

    李在华闻言，笑着道：“两位课长的心情不错，看来大有收获！”

    “托福，托福......”

    严正秀笑容满面，韩基贤太给力，竟然找到决定性的证据，岂能不高兴。

    明承硕可不愿意严正秀专美在前。

    “李检察官，我们情报1课接到消息，已经探明海蛇帮剩余几名头目的藏身地点，正派人去抓捕。”

    案子进行顺利，李在华笑呵呵的问道：“明课长，大概需要多久，能把海蛇帮其他头目带回来？”

    说曹操，曹操到。

    一阵急刹车，数辆面包车停在大门外，差点撞到李在华的轿车。

    紧接着，喝骂声中。

    十几名便衣警员，铐着三十多个衣衫不整的混混走进大厅。

    明承硕眼睛一亮。

    这些人就是情报1课，专门负责来不及部署，而实施紧急抓捕任务的特别行动队，。

    他们全部是从各个岗位挑选的精英。

    明承硕扬起脑袋，得意的说道：“李检察官，看，你要的人来了！”

    “多谢两位课长的帮助，今晚我想请你们吃饭，不知两位有没有时间？”

    严正秀闻言，毫不迟疑的道：“李检察官请客，就算没有时间，我也得空出时间来。”

    明承硕一旁符合。

    “对，李检察官请客，无论如何我都不会错过！”

    李在华投桃报李：“那好，今晚见，到时我会邀请闵庁长和郑次长。”

    听闻此言，明承硕和严正秀笑的更开心了，这个忙没白帮。

    这时，李在华又暗示道：“对了，我还有件事想请两位帮忙。”

    话音落下。

    明承硕和严正秀，拍着胸脯，争先恐后的道：“李检察官，说什么帮忙，太见外了......”

    “没错，只要你开口，我马上去办！”

    李在华笑了笑：“一点小事，我想请两位把申太东落网的消息传递出去。”

    此话一出，明承硕和严正秀对视一眼，笑了两声。

    “李检察官，其实不用我们动手，这里的消息也会传出去，算算时间，差不多快到了！”

    当了几十年警察，两人经常同媒体打交道。

    再加上，总部就有各大报纸和电视台的记者驻守。

    先前为了保密，暂时把记者控制起来，避免泄露消息，导致嫌疑犯逃脱。

    如今案件的首犯和其他帮凶全部落网，自然要解除对记者们的控制。

    很快，两人将总部的事情解说一遍。

    李在华若有所思。

    “那好，严课长，我要把申太东和海蛇帮相关头目带回检察厅审问，麻烦你准备车辆，等记者来了之后，立刻出发！”

    解决掉综合市场的案子，李在华当然要捞点好处。

    所以，他打算做一场秀，上上电视，让全国的人民认识一下自己。

    ----------------

    早晨8：45分。

    不久前，解除控制的记者们联系了电视台和报社。

    一大批记者争分夺秒的赶来首尔地方警察庁。

    总部六楼。

    情报1课课长办公室。

    李在华端着咖啡站在窗边。

    他俯视着楼下密密麻麻的记者，见他们围住台阶，回头说道：“多谢严课长的招待，我该走了。”

    一旁，作陪的明承硕和严正秀，微微一笑。

    年轻人喜欢出风头，早已见怪不怪。

    同样，他们年轻的时候，也是如此。

    “那好，我们送你下去......”

    面对好意，李在华未拒绝。

    三人离开房间，乘坐电梯来到刑事课。

    此刻，刑事一组内，沸反盈天。

    凡是跟申太东，以及其他头目在一起的混混，基本上全部抓了回来。

    人多力量大。

    上百名混混聚居，为了给申太东留下印象，一个个桀骜不驯，不愿意配合，跟刑警们对峙。

    申太东则老神在在的坐在椅子上，享受着热腾的咖啡，完全不知道，一口黑到不能再黑的大锅，扣在他的身上。

    刑事一组外。

    严正秀瞧着混乱的场面，不由皱起眉头。

    “韩基贤，你在干什么，竟然搞不定一帮小混混！”

    听到声音，韩基贤扭头看向大门，见到严正秀，立时露出苦笑，急忙上前解释。

    乱不乱，跟李在华没关系，他的目标是申太东和海蛇帮的头目们。

    不过，能帮一把是一把，多个朋友总比多个敌人好。

    李在华安抚道：“严课长，人太多，韩组长也是没办法。”

    刚刚走进的韩基贤，用感激的眼神看向李在华。

    严正秀原本就不想责怪，现在有人说情，随即顺着台阶道：“韩组长，还不谢谢李检察官。”

    “谢谢李检察官！”

    韩基贤朝着李在华鞠躬感谢。

    “韩组长，我需要你带人护送申太东和海蛇帮的几名头目，以及那个女人前往检察厅。”

    旁边，严正秀插嘴道：“韩组长，你亲自带人去。至于这边，我会让二组和三组的人接手！”

    上百人录口供，单靠刑事一组的人，最少要一天的时间。

    韩基贤知道真相，自然不愿意把时间浪费在这帮混混的身上。

    “好的课长，我这就去准备。”

    -----------------

    早晨9：00分。

    李在华率领刑事一组的组员，押着申太东等六人，前往首尔中央地方检察厅。

    走出大楼的刹那，无数闪光灯亮起，记者们举着相机疯狂拍照。

    电视台的记者更是高举话筒，恨不得塞进李在华的嘴里。

    作为媒体，他们有着自己的渠道，早就拿到负责案件检察官的资料。

    “李检察官，请问你是如何三个月通过实习期......”

    “李检察官，检察厅真的放心把这么的大案，交给一名刚刚通过实习期的新人.......”

    “李检察官，真相必须公之于众......”

    “李检察官，你真的确定，昨晚是黑帮仇杀......”

    “李检察官，请问你有女朋友嘛......”

    “李检察官，听说你是孤儿，能不能说说，通过司法考试的经验......”

    记者们的提问，逐渐歪楼。

    毕竟，李在华的经历更加富有传奇性，恰恰能够引起普罗大众的兴趣，案子反倒不受关注。

    当然，除了那些昨晚被耍的记者外。

