    树人没有拜天地的传统，也没有送入洞房的传统，因为他们根本就没有房子，这有房子的婚礼，这还是湿地星上的头一遭。一些年轻的树人想要开大神授粉，结果三个新人都进了一件屋子，他们什么都看不见，气得不行。
    宁涛知道屋子外面有多少人，他想出去把人赶走，可是想想还是放弃了。反正他们又看不见，到时候他再用个混沌之印撑个能量护罩，他们连半点声音都听不见，他们自己就散了。
    更何况，他现在还正面对着一个头疼的问题。
    “姐姐，今天是我与大美神结婚的日子，你去别处去睡吧。”湿木润花说。
    “妹妹，今天是你结婚的日子，也是我与花郎结婚的日子，我为什么要去别处睡？再说了，我是姐姐，你应该尊敬我，所以你猜应该去别处睡。”阿湿波说。
    “你都和姐夫结婚那么久了，我今天才和姐夫结婚，应该你去别处睡！”湿木润花据理力争，虽然这理也不算什么理。
    “反正，我是姐姐，我让你去别的地方睡，你就要去别的地方睡。”
    “我偏不，我胸大，我有理，我让你去别的地方睡，你就要去别的地方睡。”
    “胸大就有理吗？我腰细，我也有理。”
    宁涛一个人坐在床头，独自郁闷。
    这日子怎么过？
    “花郎，你来做主吧，谁去别的地方睡。”阿湿波说。
    “对，大美神你来做主，你让谁去别的地方睡？”湿木润花说。
    湿峰家姐妹俩直盯盯的瞅着宁涛，那眼神之中充满了期待，还有点紧张。
    宁涛头大如斗，在尼玛简直就是让他选怎么死的选择题啊。
    他能跟阿湿波说，阿湿波你去别的地方睡吗？
    他能跟湿木润花说，湿木润花你去别的地方睡吗？
    显然都不能，无论他让谁去别的地方睡都是一个死。
    “那个……我让我去别的地方睡，可以吗？”宁涛说。
    “不可以！”湿木润花和阿湿波异口同声的拒绝。
    新婚之夜没有新郎，留下两个新娘怎么洞房？
    宁涛的脸上露出了一个温柔的笑容：“要不，就三人一起吧。”
    湿木润花说道：“不，我不想和姐姐在一起睡。”
    阿湿波也说道：“我也不想和妹妹一起睡。”
    宁涛：“……”
    这样下去真的会要命啊！
    “花郎，你选一个吧，如果你选我，我想妹妹是不会怪你的。”阿湿波说。
    湿木润花说道：“大美神，你选我，我想姐姐是不会怪你的。”
    我信你个鬼，你两个坏女子！
    宁涛收起了笑容，板起一张脸：“你们两个都给我过来！”
    阿湿波和湿木润花磨磨唧唧的来到了宁涛的身边，一个站在左边，一个站在右边。
    宁涛凶巴巴地道：“以后我让你们做什么你们就做什么，谁不听话我揍谁，真的是……三天不打就上房揭瓦，现在都给我上床！”
    湿木润花和阿湿波对视了一眼，各自不屑的哼了一声，然后却又都乖乖的爬上了床。
    宁涛往后一躺：“先就这样活动一下，然后变花超神，你们有没有意见？”
    湿木润花和阿湿波一起摇了摇头。
    宁涛心里暗暗松了一口气：“那谁先……”
    不等他把一句话说话，湿峰家的大丫头和小丫头几乎同时压在了他的身上。
    继续抢……
    两天后，一艘九桅船帆离开了湿地星，望着浩瀚无边的星辰大海驶去。
    湿峰山上，湿罗地和山木花眼巴巴的望着渐渐飞远的九桅帆船，直到那帆船消失在视线之中也没有动一下。
    宁涛把大丫头和小丫头都带走了，这家里就只剩下两个老人了。
    “唉！”湿罗地一声叹息，“大丫头和小丫头在家的时候天天吵架，我觉得她们烦，可是她们都嫁人了，跟着她们的丈夫走了，这才一会儿我就舍不得她们了，想她们了。”
    山木花也叹了一口气：“我也是啊，这会就开始想她们了，不过还是让她们出去闯闯吧，这世界这么大，她们又这么年轻，出去历练历练，长点本事也好。再说了，她们又不是不回来，下次回来没准就带着一群孩子回来喽。”
    “哈哈，那是肯定的。”湿罗地笑了，“贤婿可是送子神啊，他想要几个孩子还不简单吗？”
    这话，宁涛没有听见。
    不然又会郁闷。
    神舟船舱之中，一幅星图正显现。
    “这颗就是炎星。”神舟指着星图之中一颗红色的星辰说道：“贤弟，你做好决定没有，是去炎星还是灵土星？”
    宁涛笑着说道：“大媳妇小媳妇，要不你们来选吧，这关系着下一站旅程，你们自己选去哪里，怎么样？”
    阿湿波说道：“那就去炎星吧。”
    湿木润花说道：“姐姐选炎星，那我就选灵土星。”
    宁涛：“……”
    他发现他犯了一个常识性的错误，怎么能让湿峰家的大丫头和小丫头做这种选择题？她们肯定会彼此抬杠，你想去炎星，我偏要去灵土星，你要去灵土星，我就偏要去炎星。
    总之，姐妹俩的理念就是，你生气我就快乐，你越生气我就越快乐。
    不过这一次宁涛很快就找到了解决问题的办法了，他移目看了神舟一眼，给神舟眨了一下眼睛，然后才说道：“要不神舟大哥你坐决定吧，你说去哪我们就去哪。”
    神舟心领神会：“好的，贤弟、贤弟妹坐好咯，我马上就要进入超神模式了。”
    宁涛：“？”
    湿木润花和阿湿波也各自一脸懵逼。
    神舟消失，九桅帆船突然加速冲刺，一段距离之后突然撕开了空间裂缝，一头扎了进去。
    就这姿势，他自己觉得是超神的飞行状态，其实也是没有毛病的。
    阿湿波来到了宁涛的身边：“花郎，我饿了，你给我下面吃吧。”
    湿木润花也来到了宁涛的身边：“大美神，我也饿了，你给我煮火锅吃吧。”
    宁涛回头瞅了一眼船舱的舱壁，忽然好想一头撞上去……
    也不知道是两个小时后，还是三个小时后，神舟一下颤动，船窗外飞逝的流光消失了，取而代之的是一片暗蓝的星空，还有悬浮在星空中的星辰以及大大小小的陨石。
    “贤弟，两位贤弟妹，炎星到了。”神舟的脸庞从船舱的舱壁上冒了出来。
    宁涛说道：“走，我们出去看看。”
    两个还在打饱嗝的媳妇跟着宁涛出了船舱，登上了船头甲板。
    宁涛站在船头举目眺望，视线里是一颗巨大的恒星，恒星的光芒毫无遮掩的照射过来，虽然有能量护罩隔离，却似乎也能感觉到那恐怖的热浪。
    “这是一颗恒星啊，在我们那里称作太阳，神舟大哥，你确定这是炎星吗？”宁涛完全没想到这是一颗恒星。他想象的炎星也是一颗围绕着恒星运转的行星，上面会有火人什么的，他装几个逼就能把炎之母搞到手。
    却没想到是这样一颗恒星，目测它的体积起码是地球的太阳的几十万倍。那上面肯定没什么生命形态存在，要在这么大一颗恒星上找一块火之母，那和大海捞针有什么区别？
    神舟说道：“贤弟，这就是炎星，你给的坐标，我确定无误，你打算怎么上去？”
    宁涛一脸的苦笑：“这是恒星啊，我怎么上去？”
    即便是太阳，表面的温度也达到了五千五百度，核心温度高达一千六百万度，这样的环境，就算他是钻石打造的神上去也会被融化。他虽然有造化之力，可以重生血肉，可那速度肯定跟不上恒星烧死他的速度。他要是一头扎上去，恐怕会向一根火柴一样划燃，最后烧成灰烬。
    神舟叹了一口气：“确实，这可不是人能上去的地方。恒星代表的是天的力量，你要上去那就是跟天抗争。”
    宁涛沉默了，他琢磨着上去的不会，可是脑子里连半点头绪都没有。
    湿木润花说道：“大美神，你可千万别上去啊，我才嫁给你三天，我可不想这么快就变成寡妇。”
    宁涛：“……”
    阿湿波瞪了湿木润花一眼：“你在胡说什么？我花郎无所不能，不过，这恒星肯定不能上去。”
    “你这不等于没说吗？”湿木润花给了阿湿波一个白眼。
    在不让宁涛去恒星冒险的事情上，姐妹俩出奇的达成了一致的意见。
    神舟说道：“要不，我们先去灵土星吧，等拿到了土之母，然后再回取火之母。果断时间，或许贤弟你就想到办法了也说不一定。”
    宁涛说道：“我一定要拿到火之母，再给我一点时间，我好好想想。”
    神舟说道：“那我回去休息一会儿，这一路飞过来可把我累坏了。”
    宁涛点了一下头，然后继续思考，琢磨上恒星取火之母的办法。
    阿湿波说道：“花郎，你真的要去吗？我不要你去，那太危险了。”
    湿木润花说道：“如果你非要去，我就和你一起去，与你死在一起。姐姐就留下吧，你或许已经怀上大美神的孩子了，你得把孩子生下来，不然我们湿峰家就没后了。”
    阿湿波一脸惊喜的表情：“我怀孕了吗？你怎么看出来的？”
    “我猜的。”湿木润花说。
    阿湿波：“……”
    宁涛的脸上突然露出了笑容：“我想到办法了！”
