    在大连歇息一夜之后，第二天上午四支队伍就集体启程飞回上海。

    原本还想在这座美丽的海滨城市多玩两天，但是现实不允许。

    洲际赛属于在夏季赛中间增添的赛事，为了让四支队伍能参加本次比赛，腾竞特地把这一周时间空了出来，没给他们安排赛程。

    不过19场常规赛的总量并没有变化，这意味着接下来赛程要密集不少，林燃等人回到上海还要积极备战接下来的抢分大战。

    “今天下午到明天晚上12点，都是你们的假期，”落地浦东机场，郭皓就做出安排，“你们外出的话最好和我报备一声，别去乱七八糟的地方乱玩。”

    “放心吧……”杰克有气无力的答应道，“都这么累了，谁还想玩啊？我回基地先睡一觉。”

    其他队员也是一脸疲态，纷纷附和起来。

    如果没有这次洲际赛，他们本来应该还能有不少休息时间。

    可是保卫LPL荣光我辈义不容辞，YM众人只能做出牺牲。

    尽管看起来YM只打了三场BO1，强度并不算很大，可是平时紧绷的训练赛与战术复盘才是重点，为了这次洲际赛能战胜LCK，林燃他们可没少给同僚兄弟们上上强度。

    累个半死再加上舟车劳顿，总共就一天半休息时间，队员们都想在基地里躺平了。

    “那我先走了，你们回基地开直播吗？”林燃突然开口问道。

    “不播不播！”本来就是条懒狗的柴犬听言连连摇头，“摆烂得了，让林炜翔补时长！”

    “歪日，怎么又是我？”大眉非常不满，“战队合同就那么点钱……”

    虽然大眉年薪刚刚百万，但是总收入也轻松闯入千万大关——靠的就是赛事奖金和S7冠军皮肤分成。

    他现在也瞧不上那点直播收入了，主要他和林燃的合同不一样。

    林燃是单人和斗鲨签约的，刨除一部分平台抽水和缴税，剩下的全进自己腰包；林炜翔由于商业价值没那么高，签的是战队合同，收入层层盘剥，到手的钱并不算多。

    没钱自然就没积极性。

    “补吧补吧，我教你一招混时长大法……”老主播杰克又开始传授歪门邪道的知识。

    大眉听完眉头就皱了起来，“这样会不会太没良心了？平台能同意吗？”

    “这有什么的，”杰克示意大眉放心，“合情合理合规，反正观众看直播又不花钱，薅平台羊毛你还不满意？”

    林炜翔还在犹豫，柴犬下了最后一剂猛药：“燃哥也干了。”

    正在排队准备打车离开的林燃：？？？

    这和我有什么关系？

    不过大眉听到自家中单也用过这种方法，顿时就心安理得。

    林燃刚想询问一下到底是什么混时长的方法，可是有一辆计程车刚好来到身边，他来不及开口就上了车。

    上海午后的天色依旧阴沉，梅雨季节尚未结束，看起来还是那副随时随地都有可能下雨的潮湿模样。

    回到同济北苑方才下午两点，林燃路上和女友用短信聊了一会儿天，知道对方还在图书馆里复习，自己索性独自开车去买菜。

    出了小区东门不远的地方就是心诚农贸市场，他进去采购了一点蔬菜瓜果。

    由于林燃就回来住一天半，而苏橙自己平时也不怎么做饭，他不打算买太多菜，不然放着也是浪费，两个人做一顿家常便饭三两个菜就够了。

    女友今天还在生理期，林燃买菜要顾虑的东西很多，生冷海鲜不行，刺激性强的辛辣物不行……

    原本他看到有新下的早熟莲藕，卖相还挺不错，人都站在菜摊前了，临时起意又掏出手机查了一下，才想起这是寒性食物，经期吃不得。

    林燃毫不留情掉头就走，只留下叼着一根烟刚想推销自家莲藕的摊主在风中凌乱。

    最后他把菜市场逛了一大圈，提了两袋子土豆和肋排，又添了点菠菜和粉丝，打算把粉丝用菠菜给炒了。

    林燃一路开到洗车店，趁着工作人员保养车子的功夫，自己跑去小区周围的便利店买了早餐和饮料。

    折腾完这一切，回到家里时已经接近下午四点。

    林燃马不停蹄把排骨洗好丢进高压锅，其他食材同样准备完毕，就等着下锅翻炒。

    他这才有那么一点闲暇时间，感慨着家庭煮夫生活不易，打开一罐可口可乐倚在沙发上看着电视中重播的世界杯。

    今天凌晨两点的四分之一决赛，东道主俄罗斯大战克罗地亚。

    赛前解说在介绍双方球队时林燃才知道，俄罗斯只有1966年进过一次世界杯四强，其余时间基本都在八强到十六强徘徊。

    对于西伯利亚棕熊来说，这次本土作战打入四强就算成功。

    林燃算是纯纯的云球迷，明白越位之类的基本规则，听过几个耳熟能详的国际球星名字，除此之外对足球基本属于零接触。

    不过这不妨碍他看球，伴随着高压锅的嗤嗤作响，排骨与米饭的香气杂糅，两队的22个千万富翁开始在场上挥洒汗水。

    90分钟的比赛常规时间尚未结束，苏橙的微信就来了，她刚刚离开图书馆，正在拍马回家的路上。

    林燃赶紧起身跑到厨房，一锅开水加点盐，保证菠菜保持油亮的绿色，把菜丢进去烫了十几秒捞出，倒干锅里的水之后，倒油加花椒放粉丝和调味料，等粉丝变为透明色时再倒入菠菜。

    他轻车熟路动作敏捷，等十分钟之后再把土豆炖上，接下来只需要把高压锅做好的排骨倒进去就算大功告成了。

    俄罗斯和克罗地亚在常规时间打成了1:1平，加时赛刚刚开始时，玄关处传来了钥匙转动门锁的声音。

    “哇……好香！”

    苏橙清脆声音在这片空间里回荡开来。

    “累着了吧？”林燃从客厅探头出来，看到女友在换鞋，虽然夏天穿着很宽松，但这样弯腰还是勾勒出一道玲珑曲线，“你去洗洗，然后就能吃饭了。”

    “收到收到！”苏橙语气活泼生动，看了一天书，脑袋被那些数字与公式搞得昏昏沉沉，但见到林燃的那一刻，心情就瞬间明媚起来。

    换好草莓小熊拖鞋，扑过来双手勾在林燃后颈，用力把男友往下压，然后抬脸在他嘴上亲了一口。

    苏橙平时不涂口红，只是抹了一点润唇膏，两人唇角相碰，触感分外柔软清新。

    林燃轻笑两声，女友就连润唇膏都是橙子味的。

    “要是咱俩结婚以后也像今天这样就好了，”苏橙开始畅想未来，“每天我上完课下班回来，都能闻到饭菜的香气……”

    “橙子你居然不想做饭！”林燃板着脸义正言辞，“饭来张口，衣来伸手这是不对的！”

    苏橙亲昵的掐住了他腰间软肉，脸上笑容越来越危险。

    “我说真的，当家庭煮夫太难受了，”林燃趁女友手指开始扭动之前说道，“一天都闲不下来，累得要死。”

    苏橙看到男友脸上的疲态也有些心疼，连忙松开了手。

    两人有一段时间没见面了，温存片刻林燃才松开苏橙的细腰，放她放了下来。

    女孩把书包里的课本、辅导资料和演算纸全部拿出来，先塞到书房里，然后火急火燎奔向浴室。

    林燃则去把排骨倒入锅里，稍微再炖一会儿。

    等他把米饭、土豆排骨和菠菜粉丝都端到餐桌上，苏橙方才擦着长发走出浴室。

    “你等我吹吹头发！”她放开嗓门，生怕在厨房的男友听不见。

    林燃应了一声，在灶台边上转了转，总觉得自己忘了什么事。

    直到看见垃圾桶里那罐空掉的可口可乐方才反应过来。

    他把今天下午从超市买来的小西瓜切开两半，再用刀子把果肉削进榨汁机里，按下启动键，任由机器在自己手中娇颤连连，还发出几声呻吟。

    片刻之后榨汁机里的西瓜块都变成了果汁，林燃安下心来跑到客厅看起了电视。

    这场比赛的重播尚未结束，主场作战的俄罗斯非常顽强，尽管克罗地亚在加时赛刚开始就命中了一粒头球，但是在最后时刻，他们依旧攻破了对手的防线，将比分再度扳平。

    现场看台上的毛熊们激动到面红耳赤！

    在他们都觉得自家球队将要被淘汰的时候，居然绝处逢生！

    2:2平局，只能通过点球大战分出胜负。

    云球迷林燃兴奋不已，他还挺庆幸自己今天没有看新闻，不然提前知道比赛结果再看视频回放，就没这味儿了。

    “你看球呢？”苏橙吹干头发刚从卧室走了出来，就看到林燃守在电视前。

    “闲着没事就看两场，权当放松了。”林燃往餐桌走去，却三步一回头想要关注点球结果。

    苏橙端起盘子就往客厅走，“你想看就过来吃呗……搞得我好像不让你看似的。”

    “这盘子烫，放着我来，”林燃见女友还想要动手去端土豆排骨，立马阻止了她，“你拿米饭就行……还有可乐。”

    苏橙有些不满，“我就只能看着你喝，林燃你好狠的心呐！”

    经期就是麻烦，连碳酸饮料都喝不了，内含的磷酸会阻止铁的吸收，而本来这段日子她就缺铁，如何吸收再受影响，身体难免要出问题。

    “……你但凡往厨房里再走两步，也不会说出这种话。”林燃颇有些无奈。

    苏橙很听话的往里蹦了两下，便发现了盛满西瓜汁的榨汁机。

    她两眼因惊喜而稍稍发亮，不过旋即而来的就是尴尬，她嘿嘿傻笑了两声把西瓜汁倒进玻璃杯里，一屁股坐在男友身边。

    电视里的点球大战刚刚开始。

    苏橙在足球知识这方面比林燃还匮乏，她平时很少关注体育比赛，只略懂一点羽毛球和乒乓球，完全就是个足球盲，还停留在国足不行以及‘RNM退钱’上。

    不过点球机制就有这点好，规则简单粗暴，只有进和不进这两种结果，两人也能轻松看懂。

    “先干杯庆祝一下！”苏橙举起手中的西瓜汁，嘴角上扬露出浅浅酒窝，“第二个洲际赛冠军！”

    “这不是意料之内情理之中的事情嘛……”林燃话虽这么说，但还是举起可乐罐和女友碰杯，吨吨吨往嘴里灌了一大口。

    “你多吃点排骨，新鲜的。”

    “……炖的好烂，骨头轻轻一抿就能拆下来。”苏橙咬着排骨肉一脸满足。

    “怎么样，我强不强？”林燃下意识说道，“这钵是不是立大功？”

    女友被他这一句话给整懵了，“我寻思这是高压锅的功劳吧，和你有什么关系？”

    “高压锅不是我选的？”林燃一脸理所当然。

    “……彳亍，”苏橙一脸无语，只好顺着男友的话称赞道，“你厉害行了吧？”

    此时电视中传来一阵震耳欲聋的喧嚣声，把二人的注意力给拉扯走了。

    林燃定睛一看，原来是俄罗斯守门员扑出了克罗地亚的一粒点球，为东道主继续保持平局！

    西伯利亚棕熊们的欢呼声惊天动地，林燃被迫拿起遥控器进行人为干扰。

    减了两格音量，来自现场的躁动声总算没有那么吵闹了。

    “今年巴西是不是夺冠大热门啊？”苏橙夹了一筷子粉丝，随口闲聊道。

    “……巴西被淘汰了。”

    “那就是德国吧，我记得高一暑假补习奥数的时候，听同学提过一嘴，那届世界杯他们进了巴西7个球，听起来就特别厉害！”苏橙觉得自己分析的没问题，还有点沾沾自喜。

    “……德国小组赛没出线，”林燃多说了一句，“连韩国都没踢过。”

    苏橙很是窘迫，考试周期间她白天都是断网式学习，周围几个关系不错的朋友也对世界杯没什么兴趣，导致她完全不清楚到底发生了甚么事。

    不过她立马找到了新的话题切入点，“连韩国都没踢过？韩国很菜吗？我记得进过四强吧？”

    “那你得问问意大利了，据我所知那个四强含金量不是很高。”林燃没想到自己居然能在苏橙面前秀一秀足球常识。

    “为什么含金量不高？”苏橙一脸疑惑。

    “……龙争虎斗杯的事你知道吧？”林燃耐心解释，“大概就是那么个意思。”

    说到这个苏橙顿时秒懂。

    点球大战已经进行到尾声，那个名叫拉基蒂奇的克罗地亚球员向俄罗斯球门送出了致命一击，成功洞穿了东道主的心脏！

    “克罗地亚一球险胜俄罗斯！”央视解说的声音激动至极，“他们闯入四强，半决赛的对手将是英格兰队！”

    “……俄罗斯作为东道主已经做到了一切，他们只能止步于此！”

    镜头扫视而过，看台上有不少当地观众热泪盈眶，只能看着被自己寄予厚望的俄罗斯倒在了八进四的道路上。

    球员的反应则更加真实，他们和克罗地亚人友好握手致意，而后便红着眼眶踩在绿茵场上，最后一次望向球馆。

    这一刻，林燃觉得自己在电竞与传统体育中找到了共同点。

    虽然体量天差地别，观赛人数与影响力也不是一个层级，但归根结底，竞技的本身就是为了胜利。

    苏橙似乎有颇为触动地长叹一声。

    紧接着她便开口说道：“房东前两天找我了。”

    这姑娘脑回路转的太快，林燃一时没反应过来，还发出疑惑性的鼻音。

    “她说要把那套房子卖出去。”苏橙面色如常，只是耳根子有点泛红，不过藏在中长发里外人根本看不出来，“等合同到期就不续租了。”

    “……这房子能卖出去？”林燃很是吃惊。

    他根本不信。

    同济北苑的均价在7W一平米，当年是给同济大学教职工的福利房，户型敞亮面积很大，一套房子大多在900个达不溜上下，在上海绝对不算便宜。

    说句不好听的，这小区房子基本处于有价无市的状态，林燃在女友刚读大学租房时还以为这个寸土寸金的地方有多么夸张，结果就是个一戳就破的纸老虎。

    同济北苑是建成十多年的老小区，绿化和布局摆到现在根本不吃香。

    正常人谁会花900个达不溜买这种二手房？

    只有一种群体。

    买学区。

    家长总是很舍得为了教育砸钱，同济北苑所在的杨浦区只有小学可以通过学区房进入，初中就没学区房这说法了。

    但是很不幸，当时同济在建小区的时候压根就没考虑过这个问题。

    什么学区房？

    我们自家教职工直接上同济配套的小学不就行了？

    而如果不是同济教职工就无法享受这种福利，按照学区划片，买二手房的居民子女要上附近的政立路小学。

    这是个著名‘菜小’，追本溯源的话菜小并不是一个好词，不过现在就指那些没有师资力量的普通学校。

    杨浦区如果按照小学实力来划分，前三梯队的近30所小学都还不错，但政立路小学偏偏不在其中。

    要知道同区著名的打虎山路第一小学，附近学区房的价格同样是7W上下。

    那何必买同济北苑这十多年的老小区呢？

    至于年轻人，一是购买力不够，二是自身更青睐环境与配套娱乐设施更健全的新小区。

    结果同济北苑这地方就成了高不成低不就的小区，基本没人买。

    住在这里的同济复旦老教授们也乐得清静，反正左右邻居都是当年同事，闲着没事就去串门聊天，日子倒也轻松惬意。

    “我也不知道怎么就改主意了啊，房东之前说可以长租的，反正她都跟着孩子去国外住了。”苏橙说到这里也很苦恼。

    林燃思忖两秒，这毕竟是人家的房子，不违反租房合同也犯不着怨房东，“那你是怎么想的？重新找房子？”

    “要不……我搬过来？”苏橙哼哼唧唧说道，这下红润色泽从耳根蔓延到两颊，刚洗完澡的她看起来面如桃花。

    林燃没吭声。

    他自己一个月才回来住一天，就算苏橙搬过来，二人的关系估计也谈不上同居。

    但是……

    苏橙说完话就一直在观察他的脸色，看到男友一脸凝重的表情，又觉得自己刚才那番话有点轻浮，他俩还没结婚，住一块儿算怎么回事。

    “你不愿意就算了。”

    “不是不是，”林燃忙不迭说道，“我主要是怕你爹过来把我撕了。”

    “……也是哦。”苏橙想了想，低头开始啃排骨。

    苏宏旻还是宝马中国的高层，从某种意义上可以给男友穿小鞋，毕竟林燃还在宝马赞助的俱乐部里工作。

    赛场上的事情他管不了，场外能插手的事情那就太多了。

    要是把林燃的代言合同价格砍低了怎么办？

    苏橙想到这里心就慌了。

    现在男友赚的每一分钱，将来都是上海婚房的一块砖！

    老爹绝对不能动！

    苏橙想到这里就干劲十足，“那我考完试就去找房子，小区里应该还有不少，应该不算难！”

    “签合同之前你跟父母说一声啊，小心点别上当。”林燃叮嘱道，他听说租房坑相当多，摊上个伞兵房东到时候要被恶心死。

    苏橙满口应是，腾出手来拿起遥控器换台，看起了东方卫视的新闻。

    一顿饭吃的很快，苏橙看着茶几上的残羹冷炙，自告奋勇去洗碗。

    林燃乐得清闲，自己拿上换洗睡衣跑去洗澡，等他神清气爽离开浴室，发现女友给自己留了一条信息。

    是橙子不是橘子：【我去楼下书房复习，你自己玩哦】

    林燃知道女友实变函数还没考完，也不去打扰她，从冰箱里拿出一根小布丁，跑去自己的‘书房’。

    这里已经被他改造成电竞室，平时放假的直播地点大多都在此处，外设、显示器都是林燃自己比赛时用的同款，还花了不少钱购置了摄像头和麦克风。

    苏橙也从她17年工作攒下的小金库里掏出一万块钱，买了一套台式机放在这里，偶尔过来玩几把。

    电脑开机之后，林燃反而不知道要做什么了。

    今天LPL没有比赛，他只好去其他直播间闲逛。

    YM所有人都没在播，估计和林燃一样，累的半死只想休息。

    不过RW的中单doinb在直播。

    这是林燃没想到的。

    点进直播间，他就听到一阵吵闹声响，一只酷似猴子的生物占据了右下角的摄像头，正在那里上蹿下跳，简直亢奋到了极点。

    “这人不会累吗？刚打完比赛就高强度直播？”林燃腹诽一句。

    紧接着他就发现弹幕节奏不对劲。

    【YMRan进入了直播间，YMRan进入了直播间……我只是单纯复制粘贴一下直播间通报，没别的意思嗷】

    【懒狗看别人直播，自己不开播？你办卡没了！】

    【笑话，你觉得燃哥在乎那一张办卡的6块钱？】

    【赶紧开播啊，学学人家doinb！】

    【游走中单亦有差距是吧？】

    林燃没想到斗鲨开发的这项选手进入直播间时的通告功能，竟然会把自己坑了。

    藏是藏不住了，林燃索性送了个飞机过去。

    召唤师峡谷刚刚变为黑白画面的doinb在第一时间就看到了这条礼物提示，立马涨红了脸大声喊道：

    “感谢RRRRan哥送出的一百架飞机！谢谢老板！”

    听到doinb的弹舌音，林燃愣了一秒，赶紧看看自己的消费记录。

    没错啊，就送了一架飞机……

    他差点以为自己送出去1w块。

    不过为什么doinb说是一百架？

    林燃百思不得其解。

    他也没打字问，索性一个国际后仰靠在人体工学椅上，一边抿着小布丁一边看直播。

    看了一刻钟，林燃不得不承认，doinb在直播这一块儿的头脑比一般选手强不少。

    比如说刚刚结束的洲际赛，doinb在排队游戏的间隙就开始复盘，好好蹭了一把自己的热度，把赛场上的人气转化为自己的直播粉丝。

    当年名不见经传时对着麦克风吭吭哧哧的自己和他比起来就是个弟弟。

    谢礼物、和弹幕互动、完成游戏内的操作，还能在聊天频道里打字记录对手召唤师技能的CD。

    拿“一心二用”这个词都没办法概括Doinb直播的离谱程度，而且他全程大吼大叫，精力充沛的不得了。

    听说doinb也有女朋友，他到底是怎么保持精力的？

    林燃觉得自己回头有必要向他取取经。

    总不能喝肾宝吧？

    看了两三局排位，他就觉得困意重重袭来，把冰棍丢到垃圾桶里，自己直接跑到卧室里睡大觉。

    不知过了多久。

    橙子睡衣外面披了一件薄外套的苏橙蹑手蹑脚走了进来。

    她看到侧躺在床上紧闭双眼的男友，之前还满脑子都是实变函数的苏橙唇角荡漾起几分笑意，二话不说脱下外套和鞋子就钻进了被窝。

    房间空调开的温度不算高，不过被窝里相当暖和，林燃就和小火炉一样源源不断散发着热量。

    苏橙动作轻柔，在他怀里找了个舒适的位置，将自己的身体蜷缩起来。

    不过林燃还是被吵醒了。

    “……几点了？”他眼也不睁，鼻音有点重。

    “晚上十点半，还早着呢，”苏橙压低嗓音，对吵醒男友带了几分歉意，“你继续睡吧。”

    林燃手臂搭在女友腰上，把她又往自己怀里扯了扯。

    两人再没说话，直到舒缓的呼吸声调重合在一起。

