    

    大人们还在说话儿，秋霞一手拉着楚凡，一手拉着余小花，三个小姑娘噔噔噔就先跑到了隔壁秋二郎家。

    秋二郎家院子里摆了三张桌子，小马柳村来的人一桌，秋家人两桌。

    秋静这会正在厨房里帮忙，瞧见楚凡和余小花来了下意识朝两人身后看了看，没看见那个人的身影，微微有些失望。

    楚凡抿嘴乐，压低了声音凑到秋静耳边道：“小表婶，我小表叔他们一会就来了。”

    秋静的小脸顿时烧得通红通红的，就像掉进了红色染缸里一样，连带着整个脖子都红了起来：“楚，楚家……表妹……你……”

    秋静紧张得整个人都不好了，磕巴得话都说不清楚。

    “小表婶，你叫我楚凡就好，再叫我表妹，我们就差辈儿了。”

    秋静：“……”

    “我不理你们了。”秋静羞得跺了跺脚，正好余铁牛一行人进来了，两人的眼神一下对了个正着，秋静几乎想找个地缝钻进去，干脆扔下手里的菜就跑回了自己的房间。

    余铁牛脸也很红，整个人都发烫了起来，但他还没忘了路上楚凡教的，一定要微笑。

    余铁牛扯了扯脸，黑脸上露出一排整齐的白牙，看起来就更傻了。

    秋家这边的人见了，就跟着乐呵。秋虎和秋壮是男孩子，秋虎这会叫余铁牛哥哥，而秋壮就要叫叔叔，这让秋壮有些难受。而秋虎却是乐呵呵的。

    楚凡余小花和秋霞三人这会转到了秋静的房间。

    秋静的小脸还是红扑扑的，她也不是真生三人的气，就是被打趣得太过害羞了。

    这会见三人笑嘻嘻的进来，就没好气地白了三人一眼：“我白对你们好了。”

    楚凡和余小花就一人上前一边抱住了秋静的胳膊，开始摇晃起来。

    “好了好了，小婶子就原谅我们吧，我们也是没有办法，你今儿就要跟我们小叔（表叔）定亲了，我们要是再像以前一样的叫你姐姐，岂不是占了我们小叔（表叔）的便宜，回头我们该挨揍了。”

    秋静又听得那句小婶子，刚气恼起来就听得两人的解释，顿时就只剩哭笑不得的无奈了。

    特别两个人还同时眨巴着大眼睛，就那样眼巴巴的望着自己，秋静就更气不起来了。

    “你们……”秋静无奈地点了点两个人的额头。

    秋霞急了：“那我呢？那我该怎么叫？”

    这明明就是她姐姐啊，一眨眼就变成婶婶了，秋霞表示有点儿方。

    楚凡认真的想了想，然后给秋霞支了个招：“秋表姐你就各叫各的好了。”

    秋霞：“(⊙o⊙)”各叫各的？还能这样吗？

    “小妹可以各叫各的，为什么你们不可以？”秋静第一个反应过来，瞪着眼睛看向楚凡和余小花。

    这两个坏丫头就成心使坏！

    楚凡和余小花：“(?˙▽˙?)”

    小婶子反应好快。

    秋静就上手先挠旁边的楚凡，楚凡哈哈大笑：“表姐，救我！”

    屋子里的四个小姑娘顿时笑闹作一团，银铃般悦耳的笑声从屋里传了出去，听得外面的人也开心的笑了起来。

