    很快，埃德蒙便见识到了，两位圣域法师的手段。

    海琳的方法中规中矩，借助魔导器，利用自身暗魔法的腐蚀型，破坏魔法阵的基盘——元素阵基，将其中的土元素全部腐蚀掉。

    她拿出了三件破阵用的魔导器，一件是搜索阵眼用的，一件是确定阵内魔力走向用的，最后一件是阻断元素用的。

    ————

    这些魔导器虽然不是圣器，却也至少是不朽器。

    也只有海琳这种圣域法师，才能一口气拿出三件不朽器。

    甘道夫的方法则是简单粗暴多了。

    他使用了赫莱士的圣物——永恒之水。

    传说这是蜘蛛女神产……咳，的圣水。

    又有传闻这是当年亡灵法师的鼻祖，大陆上第一位亡灵圣魔导，用大量宝材配置出来的圣级防腐药剂（福尔马林？）。

    永恒之水可以暂时固定住，魔法阵内的土元素链接。

    固定之后，甘道夫利用源力空间刃，切断这些土元素链接。

    相当于切断电线，使之断电。

    总体来说，虽然二人都借用了道具等其他手段作为辅助，一个破坏根基，一个破坏链接。

    但实际上二人的核心都是一样的，破坏魔法阵内的元素构造，以达到破坏整个魔法阵。

    思路是对的，就是……

    “唉，为什么偏偏要从属性元素入手，明明这个步骤是多余的……”埃德蒙小声感叹了一句。

    “恩？埃德蒙你说什么，什么元素？”

    一旁，所有人的注意力都集中在了海琳二人身上。

    只有伊文婕琳注意力在埃德蒙身上，自然听到了他的叹息，不过却没听懂。

    “没事……”

    埃德蒙摇了摇头。

    极端性格修正后，他已经不会强迫去纠正他人了。

    但，免不了看着还是有些难受的。

    其实，属性元素这个东西，并非是没用，要看用在哪里。

    蓝星上很多魔术都带有属性元素。

    但蓝星上的属性元素，与异世界的属性元素又有些不同。

    卡巴拉数秘术中提到过，一切事象与现象，皆能靠堆砌数字与算式进行解析，借助数字的排列组合以重现世界的构造来创造魔术。

    因此不论是风、火、水，甚至光明黑暗，只要术式正确，加上拥有必要魔力，即可通过魔术重现事象与现象。

    这些事项和现象，并非是通过凝聚某类元素达成。

    比如，火焰魔术，在蓝星上是有很多种的。

    或是采用卡巴拉秘术数字解析以重现火焰，或是借助圣魔术信仰之力燃火，或是靠占星甚至塔罗牌的结果让点火现象具象化，甚至以卢恩符文或阴阳术来引起火势。

    着重点不在火焰，而在点火的方式。

    点火方式效率越高，产生的火焰威力越大，消耗越小。

    这便是蓝星上对属性元素的理解。

    简单来说，属性只是一个结果，并非过程。

    蓝星上遵循魔力、术式、释放这种过程去行使魔术。

    龙泽大陆却是依照魔力、术式、元素、释放这个过程施展魔法。

    这个多余的步奏，从方方面面影响了大陆上的魔法力量，连魔法阵也不例外。

    感叹归感叹，埃德蒙还是安静地在一旁等候着。

    毕竟，尤利还在一旁呢，他现在只是个会大预言术的晚辈罢了。

    大约过了半个小时，二人终于是将魔法阵破解了。

    谈不上先后，或许称为二人合力破除更为恰当。

    “好了，魔法阵已经破除，我们继续上路吧！”

    没有理会在一旁争着谁输谁赢的海琳与甘道夫，尤利迫不及待地催促了一句，当先朝峡谷飞去。

    众人只好跟了上去。

    一路上，虽然魔法阵被破除了，众人还是保持了一定的警惕。

    直到……

    临近峡谷口，尤利速度加快了几分，当先一步飞了峡谷。

    跟随在后面的众人，眼见要离开峡谷了，均是松了一口气。

    也是在此时，异变突起！

    轰……

    一股强大的重力突然出现在峡谷口。

    还未飞出峡谷的几人，被这股突然出现的重力拉扯，一个不慎，再也无法保持飞行状态，直接落了下来。

    “怎么回……”

    众人落地后，艾克一句话还未问出口。

    速度最快的伊文婕琳已是疾呼出声。

    “小心地面！”

    一边喊着，伊文婕琳第一反应便是拽住埃德蒙，拉着他快速向后退去。

    众人这才注意到，不知何时，地面已然化为了一片沼泽。

    可惜，伊文婕琳喊的还是晚了些。

    没移动几步，几人便深陷沼泽泥潭中，无法再移动半分。

    同时，沼泽外围地面化为流沙，缓慢的涌动着，慢慢凝成了一个个圣域级别的砂岩堆砌的石巨人。

    这熟悉的场景，分明是海琳刚刚说过的……

    “上古魔法阵不是破除了，怎么又启动了？”

    “海琳，甘道夫，这是怎么回事？”

    海琳和甘道夫也是傻眼了，明明他们刚刚破除了这个魔法阵的。

    “先不说这个，赶紧挣脱这片沼泽！”

    伊文婕琳斗气全开，试图挣脱这个沼泽，其他人也均是各施手段。

    但这魔法阵毕竟是上古圣域魔法阵，伊文婕琳还好，其他人却是很难快速挣脱。

    “小心，砂岩巨人过来了！”

    众人挣脱间，砂岩巨人已然成型，它们似乎能无视沼泽，大步朝这边走来。

    “别担心，我来帮你们了！”

    这时，一道高呼声从峡谷外传来，似乎是尤利发现了身后的异状。

    他直接落了下来，抽出了腰间的长剑，追着砂岩巨人的脚步，快速朝沼泽边缘走来。

    眼看着砂岩巨人就要逼近，尤利还在远处。

    海琳甘道夫只能暂时放弃挣扎，打算释放魔法远程拖住一下石巨人的脚步。

    却不想，在她们刚升起这个想法时，沼泽地上突然升起了几道树藤，将海琳与甘道夫，连同托尔戈哈与魁洛克四人捆了个结实。

    这树藤似乎有禁锢魔力斗气的作用，虽然对圣域效果不大，却也能干扰圣域施法，让她们一时间难以放出复杂的高阶魔法。

    “领域……”

    见海琳等人被捆住了，伊文婕琳当即准备释放领域，来拖住石巨人的脚步。

    但……

    “领域开……”

    尤利却先她一步开启了领域，闪烁着晶莹绿芒的领域空间，将石巨人包裹于其中，石巨人的速度明显缓了下来。

    “别担心，我用领域拖住它们！”尤利高呼了一声。

    如此情况下，她再开启领域，势必会与尤利的领域产生冲突，互相吞噬。

    算了，有尤利的领域就行了！

    伊文婕琳松了一口气，将注意力转回脚下，开始全力挣脱沼泽。

    然而……

    就在伊文婕琳低头时，一只石巨人不知如何，突然挣脱了尤利领域的束缚，两步踏到了众人身前，手臂高高举起，就要抡下。

    “糟了！”

    伊文婕琳此时发现已经晚了。

    她的第一反应不是举剑，而是一把抱住了一旁的埃德蒙，用身体护了他。

    “唉！”

    一直旁观的埃德蒙终于无法保持沉默了，他低叹了一口气，缓缓抬起了右手……				

