    臧洪住了一晚，次日起程渡河。

    站在船上，看着浑浊的河水滚滚东流，臧洪又一次想起了董昭的问题。

    其实在北疆时，他和荀攸偶尔也讨论过这个问题。只不过荀攸对袁绍一向没什么好感，直说是袁绍外宽内忌，容不得人，所以故旧亲朋中有能力、有影响的人都不知不觉地成了他猜忌的对象。

    臧洪不太认可荀攸的这个结论。

    虽然他与袁绍反目成仇，却不觉得袁绍如此不堪。

    如果党人的魁首是个伪君子，那党人成了什么？

    臧洪沉思的时候，一旁两个奉命送他渡河的河内郡掾吏的闲聊引起了他的注意。

    一个掾吏说，听说当年袁绍火烧两宫的时候，张让、赵忠等人就在这里跳入黄河，避免了被袁绍羞辱。如今袁绍穷途末路，却宁可受辱，也不愿跳河，比张让、赵忠等人还不如。

    另一个说，何止如此，当年大将军何进与阉竖争斗，何进犹豫不决，反倒是阉竖干脆利落，直接杀了何进。由此可见，这些达官贵人就是不行，只会说大话，做事是不行的。

    臧洪一听就火了。

    将袁绍与何进相提并论，这是他不能接受的。

    何进是谁？一介南阳屠夫，因为攀附阉竖才成了大将军，才能、德行一无可称。如果没有袁绍等人帮衬，他就是个废物，被阉竖玩弄于股掌之上。

    臧洪喝斥了一声，声色俱厉，吓得两个掾吏唯唯诺诺，不敢反驳。

    但他们眼神中透露的不屑却深深刺痛了臧洪。

    这些人不反驳，只是因为他的官职更高，而不是因为他说得有理。

    想到袁绍的表现，他有些底气不足，只好避过不谈。

    ——

    过了河，臧洪一路急行军，中午时分赶到平乐观。

    有掾吏接到消息，在营外等着，将臧洪接到指定的营地。臧洪让部下扎营，自己带着两个亲卫，赶到御营拜见。

    刘协正和士孙瑞、韩遂讨论校阅的事，看到臧洪时，他满意地点点头，示意臧洪入座。

    臧洪谢恩，又向士孙瑞、韩遂行了礼。虽然没有刻意，但他对士孙瑞的态度明显更恭敬，行礼之外，还说了两句景仰之类的话。

    韩遂眼中闪过一丝不快，随即又恢复了平静，看不出一点异常。

    眼光一扫，臧洪看到了案上有一份名单，其中隐约有自己的名字，不禁心中一紧，又添了几分小心。

    入座之后，刘协问了臧洪一些路上的事，便示意臧洪可以退出了。

    臧洪出了御营，却没有离开，远远地等着。

    过了一会儿，士孙瑞与韩遂并肩走了出来，一边走一边商量着什么。出了大营，看到等候一旁的臧洪，韩遂含笑点了点头，翻身上马，带着亲卫走了。

    士孙瑞也没多说什么，示意臧洪上马，一起回营。

    “子源在雁门，能接到朝廷的邸报吗？”士孙瑞看似随口问了一句。

    “该有的都有。”

    “那你对抚军大将军去年防秋汛的事怎么看？”

    臧洪心领神会。“抚军大将军协助地方防秋汛，劳苦功高。”言语之间却无尊敬之意。

    “仅此而已？”

    “还请士孙公指点。”

    士孙瑞转头看了臧洪一眼，一声叹息。“若是袁绍围彭城时，抚军大将军挥师东向，你觉得他能平定关东吗？”

    臧洪闭口不言。

    “子源，你在北疆数年，自我砥砺，已非昨日轻狂。并凉人蒙天子教化，亦非昔日之虎狼之师。你不可再以成见待人，尤其抚军大将军。防秋汛，看似举手之劳，却是王道之本。抚军大将军能为天下先，堪为诸军表率，你我都要学着点。”

    臧洪点了点头，却不说话。

    士孙瑞眉头微蹙，咂了咂嘴。“你在这儿等我，是为我与陛下讨论之事吧？看到了自己的名字？”

    臧洪笑笑。这件事他不能主动提，但他相信士孙瑞应该懂他的来意。

    士孙瑞不紧不慢地说道：“天子计划重建八校，本来有你的名字，不过现在你不用考虑了，我觉得你还要再磨砺几年才行。”

    臧洪一愣，随即说道：“还请士孙公指点。”

    “你目力很好，眼光却不行。”士孙瑞扬扬马鞭，冷笑道：“雁门的天地虽然广阔，却未能让你打开眼界，自破樊篱。”

    臧洪的脸顿时白了，随即又涨得通红。

    士孙瑞这句话很重，仿佛兜头浇了他一盆冷水，将他的雄心壮志熄灭了大半。

    他几次张口欲言，最后还是咽了回去。

    “多谢士孙公教训。”

    士孙瑞颜色稍缓。“八校乃禁军精锐，国家栋梁，唯文质彬彬之君子能当之。子源，君子慎独，当日三省吾身，不可一日懈怠。”

    “喏。”臧洪躬身领教。

    士孙瑞扬扬马鞭，示意臧洪不必再跟着，带着亲卫扬长而去。

    臧洪站在路边，看着士孙瑞一行消失在远处，怅然若失。

    ——

    士孙瑞提出从八校候选名单中删去臧洪，刘协多少有些意外。

    听了士孙瑞的解释后，刘协想了很久。

    臧洪成见很深，这是事实。

    但依据士孙瑞的标准，只怕凑不满八校的名额。

    所以他怀疑士孙瑞另有用意，是反对重建八校的迂回之计。

    虽然他没有明说这八校就是西园八校，但身在平乐观，又召八方之兵，显然有刻意的成份在内。

    孝灵皇帝当年建西园军，就是想从大将军何进手中夺取兵权。大将军何进是外戚，但他的背后是以袁绍为首的士大夫。作为士大夫的一员，士孙瑞对此有抵触也是情理之中的事。

    更何况士孙瑞等人的梦想就是权归三公，他本人就是太尉执掌兵权的希望所在，岂能赞同朝廷重建八校，天子掌兵。

    讨论的时候，士孙瑞就远不如韩遂积极。

    现在他提出这样的标准，等于是出了个难题。

    论相貌，臧洪相貌堂堂，有大臣之相。论德行，臧洪义薄云天，名满天下。论能力，臧洪也是战功赫赫，威镇北疆。

    如果臧洪因为对西凉人有成见就不能名列八校，那还有几个人能符合要求？

    除了西凉人自己，有几个对西凉人没有成见？

    就连西凉人内部都不合，互相看不惯。

    为了八校尉的名单，他已经挠头了很久，好容易才挑出几个还不错的，现在被士孙瑞这么一搞，怕是又要黄。

    “士孙公用心良苦，自然是好的。只是这标准比选拔三公还高，怕是有些过于严苛了。”刘协轻声笑道：“说起对西凉人的成见，恐怕不止臧洪一人啊。”

