    “额……是啊，我和苏在一个队。”

    特林康尴尬的笑了笑，格雷罗虽然还记得他的名字，但是却不知道他也在狼队踢球。

    “哦，若昂好像跟我说过，是我给忘了。”

    格雷罗歉意一笑，他在年纪上特林康差了6岁，不太熟悉也正常。

    “拉斐尔，我们为什么想约你见一面，若昂在电话里应该都说了吧？”

    苏陌开门见山，他能联系到格雷罗，也是通过穆蒂尼奥这层关系。

    “是，他说了一点。”

    格雷罗的笑容逐渐收敛起来，变成一副为难的表情。

    “虽然狼队有很多国家队的队友，我和鲁本、若昂都是老朋友了，但是……”

    格雷罗去年拜和多特蒙德签订了长约，在球队里也有一个主力位置，忽然让他转会到其他球队的话，难免有点为难。

    “拉斐尔，我觉得你应该到一个能让你尽情发挥的赛场上去，施展出你的才华，就像阿什拉夫那样，你的水平应该和他不相上下。”

    苏陌一脸认真的说道，阿什拉夫也是从多特蒙德出去的带刀后卫，这个赛季他在大巴黎踢得风生水起，身价直逼八千万。

    格雷罗在个人能力上虽然比阿什拉夫差了一点，但让他发挥出来的话，作用绝不会比后者差。

    “这……”

    苏陌这番话直插要害，格雷罗确实羡慕像阿什拉夫那样的踢球方式，但是多特蒙德已经形成了以哈兰德为核心的进攻体系，球队更希望他能造成防守端的任务。

    看着格雷罗好像有点动心，特林康眼珠子转了转，又笑眯眯的侃侃而谈。

    “拉斐尔，这个赛季多特蒙德争冠的话难度应该比较大了吧，毕竟拜仁慕尼黑那么稳，但是我们狼队可是这赛季英超的夺冠大热门，如果有你加入的话，夺冠基本上是八九不离十了。”

    “啊？我有那么大作用吗？”

    格雷罗哑然失笑，他还是知道自己有多少能力的。

    “当然有，你可是德甲联赛数一数二的左后卫。”

    其实特林康的时间都用在泡妞上，根本就没怎么关注德甲联赛，但是吹牛的话是信口拈来。

    “弗朗西斯科，你还是少说两句吧。”

    苏陌都有点看不下去了，这么无脑的吹捧，谁会看不来事胡诌的？

    格雷罗叹了口气，还是有一点心动了。

    自打格雷罗加盟多特蒙德以来，德甲联赛的冠军一直被“南大王”拜仁慕尼黑牢牢掌控，到现在他还没尝过冠军的滋味。

    对于一名职业球员，他毫不掩饰自己对冠军的向往。

    而且格雷罗也听穆蒂尼奥提起过，狼队是个崇尚进攻的球队，给球员发挥的自由度非常高，这正是他梦寐以求的踢球方式。

    更何况他现在已经不是多特蒙德的绝对主力，舒尔茨或者扎加杜都可以踢他这个位置。

    每当球队遇到进攻比较犀利的球队时，主教练往往都喜欢用防守更好的舒尔茨。

    “拉斐尔，这件事你再好好考虑一下吧，冬窗还有一点时间才关闭，如果你决定好的话，一定第一时间通知我们。”

    苏陌知道格雷罗还得犹豫一点时间，所以点到为止没再多说下去，相信他自己会考虑好其中的利弊。

    “嗯，我会好好考虑的，也希望在我考虑好之前，这件事不要传播出去。”

    “那是当然，希望我们有做队友机会。”

    苏陌再度和格雷罗握了下手，这次私人会面就在友好的气氛中结束了。

    从咖啡厅出来已经快到深夜了，安娜的家就在威斯特法轮，她还邀请苏陌和玛雅去她家里作客。

    “我们就不打扰你们的二人世界了，这附近就有一个酒店，明天再带我们游玩一下吧。”

    苏陌婉拒了安娜的好意，他可不想在半夜里听到什么尴尬的声音。

    “苏，祝你有个美好的夜晚，嘿嘿。”

    特林康满怀深意的笑了笑，从他猥琐的表情中苏陌就知道这货有什么想法。

    “滚滚滚。”

    苏陌懒得和这货废话，直接一脚把他送走。

    拉热给得假期只有两天而已，苏陌准备明天陪玛雅在威斯特法伦好好逛一逛，好好尽一下自己做男朋友的义务。

    第二天，两对情侣如约碰头。

    苏陌和玛雅换了身运动装，更方便行走游玩。

    特林康不愧是“情场浪子”，一夜时间竟然连情侣装都准备好了，郎才女貌的倒是吸引了不少人的目光。

    “弗朗西斯科，装备准备得挺齐全啊，情侣装哪来的？”

    苏陌撇了撇嘴，调侃着问了几句。

    “嘿嘿，在伍尔弗汉普顿的时候就准备好了，就等着穿出来亮瞎你的眼。”

    特林康一如既往的骚包，要不是看着安娜就在旁边，苏陌肯定得赏他一脚。

    安娜对多特蒙德这座城市再熟悉不过了，好吃的好玩的如数家珍，今天她就是四人的向导。

    这一天一行四人参观了多特蒙德的红酒庄园，又欣赏了美丽的花园城市，为了品尝一下著名的牛肉汉堡包，还不惜横穿了整个城市。

    一天的游玩下来，两个女孩子还神采奕奕，苏陌和特林康都快要累瘫了。

    “弗朗西斯科，我怎么感觉今天比训练还累？”

    苏陌揉了揉发涨的小腿，之前四天两赛的时候，都没感觉这么疲劳。

    “谁说不是呢，我昨晚还……算了，说了你也不懂那种感觉。”

    特林康表情苦涩，这一刻甚至怀念起了莫利纽克斯带着青草气的球场。

    逛了一天之后，两个女孩竟然兴致勃勃的要去购物。

    “弗朗西斯科，我好想去球场上训练啊。”

    “我也是。”

    两个累瘫了的男人躺在商场的椅子上，有气无力的进行着简短的对话。

    于是乎在假期结束狼队的第一场训觉课上，苏陌和特林康表现得分外卖力，好像要发泄什么似的在草地上跑来跑去。

    “他们俩……怎么了？”

    队友们感觉不对劲，但又不知道什么原因。

    “听说昨天他们陪女朋友购物去了，可能是受什么刺激了吧。”

    “哦，那怪不得。”

