    青鸟落地之后，牧枫便隐隐看到了远处有一个破败的小镇，充满了枪火残留的气息，心中顿时了然，这就是自己要找的地方了。

    估算了一下这里与呼风堡垒的距离之后，牧枫惊讶地发现。这里距离堡垒居然不过百里距离，也难怪那天鹰九在收到消息之后能那么快赶回来。

    找了一个较为安全的地方之后，便让青鸟自己随便玩去了。

    青鸟在天上飞的时候还能帮牧枫注意一下地面的情况，而牧枫那边也将大白召了出来，顺手狠狠地薅了一下它脖颈上那圈毛绒绒的鬃毛，惹来了大白一个人性化的白眼。

    一旁的周诺见牧枫停在这个地方还有些纳闷，她还以为牧枫要趁夜赶路呢，是以什么东西都没有带，两手空空便跟着对方出来了。

    随后她便看到了对方如同哆啦A梦一般，不知从什么地方把东西一样一样地掏出来，又是帐篷，又是被子，还有睡袋...再之后，看见牧枫掏出了两锅两碗，周诺都有些麻木了，眼前所见完全颠覆了她一个研究生此前所有的认知。

    牧枫见眼前这家伙神色变换这么快，也有些疑惑对方此前是不是学过变脸的，怎地脸色时青时白又变成面无表情的。

    随着一股股香味传来，周诺的独自不争气地咕噜噜叫了起来，让周诺满脸的羞愤，不敢抬头看牧枫。

    这时，一只碗一双筷子却是递到了她的面前，抬头，便看见牧枫那张时刻都透露着沉着的脸，见对方点了点头，周诺这才接过碗筷小口小口地吃了起来。

    期间，牧枫看着对方的眼神逐渐从一般的惊讶转为震惊，一般又麻木地给对方盛着锅中吃食。

    饭后，牧枫不由得感叹了一下，没想到遇到对手了，整整一大锅的食物，他们两个人一人一半给干掉了，眼见周诺一副满足的样子，牧枫也是很欣慰，自己的厨艺还是很可以的嘛。

    为了避嫌，二人自然是一人一个帐篷，外边是负责守夜的大白，也就是牧枫给它做了一大锅食物的缘故，要不然对方这时候肯定还要搞点恶作剧什么的。

    翌日清晨，牧枫早早便爬了起来，取出了存在空间的生活用水，烧了起来，一边又弄出了两个盆跟毛巾牙刷什么的，自顾自刷了起来。

    等到周诺拉开帐篷的时候，就闻到了一股米粥的香味，一眼便看见了守在锅边的牧枫，牧枫见对方醒了，指了指摆在对方帐篷旁边的洗漱用品跟盆。

    一切清洗完毕的周诺庄重地坐在锅边，期待地看着锅中的吃食逐渐熟透，散发着淡淡的清香。

    牧枫的早餐其实很简单，简简单单的小米粥再搭配上些许咸菜萝卜干而已，但实际上，末世之后，生活在各地的人们已经很难获取到米这类日常的主食了，或者是没有能力去获取。

    就算是她周诺，贵为堡垒的两大势力之一的主人，日常生活吃的也是方便面罐头这种足够贮藏很久的速食品，在那，别说是米粒了，就算是稻壳都看不见。

    相隔这么久了，还能闻到粥的清香味，实在是让她倍感期望，又不由得让她对眼前这个男人生出一丝好奇，能变出变异生物还能凭空取出东西的男人，日常吃食都是如此的珍贵，自然不会是一般人。

    而这样神秘的人，居然会因为自家女儿那十来万便来帮助自己。

    整得周诺都有些多疑了，实在是对方这一路过来的花费都不止十来万了吧，何况还帮自己杀了鹰九这些人，光是他们储备起来的粮食都足够一个家庭吃上一辈子了。

    牧枫自然不知道这短短片刻对方就想到了那么多，眼见粥已经煮好了，连忙把盖子打开，忽然起来的热气糊了周诺一脸，这才让她回过神来。

    随后一脸的戚戚然跟不好意思，牧枫也不去想对方为什么表情这么丰富了，没办法猜不透，看不懂，只能装作看不见。

    早餐便在周诺满脸满足于牧枫一脸平淡之中度过了，随后牧枫便将所有的用品都给收了起来，花费了十来分钟的功夫才搞定了自己二人留下的痕迹。

    吃完了早餐，自然是该办正事，看着远处那座小镇，牧枫脸上露出了些许笑容，一旁的周诺抬头便看到了牧枫一脸阴恻恻的样子，打了个颤。

    走到小镇口的时候，牧枫让大白留在了周诺身边，自己则迎向了那铺面街道的丧尸们，带着满脸的笑意张开了双手。

    在其身后看着的周诺若知道牧枫不简单，估计还要吐槽一声对方真是个疯子，但即便如此，还是为牧枫捏了一把汗，毕竟那可是无数的丧尸啊，自己若是落入其中怕是不过片刻便要被撕碎了，而他就这样毫不防备地钻了进去。

    但接下来所见的一切都让她有些惊掉了眼球，只见那些丧尸围了上来之后，利爪还没落在牧枫身上，便被牧枫一只手碰了一下就消失不见。

    周诺不得不承认的是，自己作为一个研究生这些年来所学的一切在牧枫身上都得不到任何的解释，如今她都认为牧枫是西方传说里的魔法师了，毕竟如今末世之后，再有其他变化也不足为奇。

    周诺这边震惊着，牧枫那边却是满脸开心，对他来说，这些可都是提升战力的工具啊，虽然大部分都是C级，甚至还有不入级的存在，但这数量也足够自己提升一下他们几个的等级了。

    牧枫是这样想的，也是这么做的，苦于无法提升等级的炎帝、刀锋女王、来福众人皆被牧枫一口气提升到了A5级，而金刚这个昔日牧枫的最强肉盾，此时已经成为了A2级的丧尸了，并且也化作了一个人形的丧尸，不再是往日那副肥尸样。

    看着眼前这个金光闪闪的黑脸汉子，牧枫心中一阵无语，咋地，叫金刚你还真想成金刚啊。

    一边给众人提升着实力，一边也在观察着金刚的变化。

    最后，集体实力除了金刚在A4级，其他都提升到了A6级之后，牧枫便收住了手，一脸欣喜。

