    原来，这个蟒蛇在袭击过程之中，应该是一个重要部位受到伤害，　所以在这一刻，他有些坚持不了，所以，他这才放弃了这一切。

    那只狐狸一下子就倒在地上，然后就大口大口喘着气，等待何明喘着气之后，便匆忙的冲上前去。

    他仔细的检查一下，他发现，那个狐狸浑身上下都是湿漉漉的，只不过，好像没有看到红色血迹，这就证明，它应该是没有什么受到重要的伤害。

    “你，你怎么样啊？你现在没有什么问题吧？”

    何明就感觉到，自己，好像是面对一个人一样。

    在这里跟狐狸紧张的交流，但是，那个狐狸也只是睁开眼睛看了看他，之后便努力的想要将自己的身体站立起来。

    他抖动了一下自己浑身上下的毛发，然后，好像没有什么大碍，而之后，他便快速的就朝着他们来的方向看了过去。

    当看到狐狸逐渐的消失在自己的视线之中，之后，这个时候他才默默的感受到了这一切，因为根本就不是空穴来风。

    站在旁边的几个女人，把这一切都已经看傻了，他们万万没有想到，在关键时刻，这个狐狸竟然勇敢的站了出来，然后，去帮助他们拯救这一切。

    要不然，这几个人恐怕都会命丧于此吧，看来，这次狐狸还真的成了他们的救命恩人。

    “这，这狐狸，这狐狸难道还懂得知恩图报吗？”

    林琦琦看到这一幕的时候，好像就连说话都已经说不利索了，而且，在这里看着这一切，他就感觉到，就如同是天方夜谭一样。

    “我已经跟你说过了，狐狸本身，就是一个非常灵性的动物，而且在这个时候它能够救下我们的话，也就证明，它已经把我们当成了恩人，所以，刚才的时候我们那些事情根本就没有白做。”

    何明这一刻才感觉到，刚才自己的决定是非常正确的，不管说费了多大劲，反正是把那个狐狸给救了，不然的话，今天自自己在这里，但恐怕就真的是一命呜呼了。

    “何队长，我现在逐渐明白了，当时的时候你为啥一直要把那个狐狸给救下，原来，竟然还有这样的一层意思，看来，老百姓的传言是正确的，这个狐狸他真的是知恩图报，而且，他也很懂得恩怨是非，看来，他分辨的都是非常清楚的。

    “没错，就是因为这个原因，所以，我就跟你们说过，在跟这个狐狸相遇的时候，一定要好好的绕开他，而且，能不遭罪的话尽量不要遭罪，好了，不管怎么说，我们这一次，总算是把命给捡回来了，大家检查一下看看身上有没有什么伤害。”

    说完话之后，这个何明便再一次的看向了大家，因为他感觉到，刚刚好像捕捉的时候，只有蟒蛇想要袭击自己，而其他几个人，应该是没有什么大碍的。

    “何明，你，你后背。。。”

    就在此时，突然之间那个许倩倩好像发现了什么一样，然后惊讶的指着何明的后背说道，但是，何明此时根本就看不到自己的后背，就是感觉到后背好像有种灼热的感觉，其他的，他没有任何的感觉。

    “怎么了？我后面怎么了？”

    何明很着急的问，到这个时候，许倩倩便走上去前去，随后这个女人变快速的奔到她后背位置，在这里一直认真的观看着。

    “何明，你现在后背，应该被那个蛇所袭击了，而且，现在这一片全都已经红了。”

    “什么？全都已经红了，这不可能吧，我怎么一点感觉都没有呢？”

    “不是，你看看，现在你的衣服上有一个大洞，而且，下面是一片大红色东西，这不对呀，这如果蛇要袭击你的话，那应该是咬出来，而且是由鲜血流出来的，为何会这样一个情况再生?”

    许倩倩面对这一切，根本就不明白，而且也不知道，到底发生了什么事情，说实话，何明比任何人都着急，因为他只是能够听到这些女人跟自己描述的这些伤口啊，但是，他却没有办法去亲眼见到，说实话，这种感觉并没有想象中那么好受。

    “你们再仔细看一下，除了这个生活之外，还有没有其他地方，或者说，其他地方已经受伤了，但是你们也没有注意到呢？”

    “没有，我已经检查过了，这后背上都没有其他伤口，再者说，都已经隔着衣服呢，只有这个地方，这个地方出现了一个大洞。”

    “你确定，是破出一个大洞是吗？”

    “没错，这么多人在看着呢，洛瑶瑶林琦琦，你们两个人看看是不是这个情况？”

    许倩倩感觉到，真的是挺有意思，现在，这个何明竟然不相信自己所说的话，所以，他这才说道，另外两个女人看到之后，一直回过身来，然后冲着何明微微的点了点头。

    “何队长，的确是这样的，而且，衣服上这个洞看样子，也是残旧不堪的，不过，这个情况到底是如何产生的，这不对呀。”

    “我明白了，那个蛇口腔内的液体，应该是有腐蚀性的，而且，就是他说的嘴里面，所滴落的那种液体到了我身上之后，就将我衣服给腐蚀掉了，而之后，开始腐蚀我的皮肤。”

    “你，你说什么？他是有腐蚀性的，那，那现在该如何是好，那如果是这样的话，会不会，给你的皮肤也一次性灼伤了啊。”

    “这个，我就不清楚了，但是现在，我真的是没有任何感觉，算了，先不说这些了，我记得，在木屋子那边，应该还有一些金创药，是可以涂抹搭配这些皮肤上的，不管怎么说，多多少少，应该还是能够起到一些作用的，抓紧时间吧，现在天色都已经这么黑了，再不回去的话，还真的不知道，会遭遇什么样的情况呢。”

    此时的何明真的是非常的着急，而且他也知道，在这个地方觉得不能够长期的待下去。

