    在百川大学的新生迎新晚会刚刚结束不久后，

    这些大一的学生，他们大学的生活就即将提上正轨。

    每个人对即将开始的入学大比，都满怀着期待。

    要知道，哪怕百川大学排行联邦顶级名校中的末流，

    能入学的大一新生，也基本算得上是百里挑一的存在。

    这些新生无疑也有着自己的傲气。

    虽然他们很尊重叶辰，但是这与他们想在排名上超过叶辰，并不冲突。

    学生吗，如果没有那心比天高的志气，还上什么大学？

    ……

    翌日，早上九点。

    大多数学生刚刚适应了自己的宿舍后，学校的广播台中，骤然的发布了一条通知。

    而每名大一新生的学校群聊与学校的应用中，一条消息也同步的随之发送。

    “各位亲爱的大一新生，请于上午10:00，带上自己的装备与道具，前往学校的秘境塔。”

    这一刻，所有的新生的异常兴奋。

    秘境塔，是联邦中的顶级名校，都会配备的资源。

    每所大学的秘境塔中，都存放着这所大学所拥有的，所有秘境资源。

    毕竟《永恒》与现实融合后，那些降临到了蓝星的怪物，自然是不会重生。

    虽然蓝星99%的区域，都被野怪所掌握，但是没有人想要去开垦那未开发的处~女地。

    毕竟那未知的区域，可能存在10级的小怪，也可能存在接近1000级的巨龙。

    更何况，现在联邦哪怕是守卫已经拥有的土地，都有些自顾不暇。

    所以，秘境副本成了联邦中所有大学的标配。

    那些出现在联邦领地内，被攻略的秘境副本，大多数都是被联邦的大学所掌握。

    而这些被掌握的副本，正好可以提供给这些刚刚觉醒天赋不久的学生杀怪升级。

    但是可惜的是，这种被人占领的秘境副本，几乎只能提供经验值能不能爆出任何装备。

    这也就是为何哪怕是蓝色、甚至是绿色装备都可以卖出高价的原因。

    同时，由联邦掌控的最高级副本，大约只有400级左右。

    更高等级副本，哪怕是玩家将其攻略后，也无法占领。

    这也就是为什么大学的学生大四毕业后几乎都会去往前线的原因。

    那是因为大学的四年中，大部分天赋不错的学生基本都会来到二转四百级以上。

    那时候，他们再进入人类拥有的秘境副本的话，几乎不会得到任何提升。

    只有与前线的高级怪物搏杀，或者去那人类未开垦的处~女地中探索，他们才可以向更高的等级冲击。

    ……

    上午十点。

    许多学生刚刚吃完早饭，秘境塔的周围就已经是一片熙熙攘攘的场景。

    而一道通体金黄色的大门，正静静地悬浮在秘境塔之外。

    但是，所有的学生在这人群之中，都没有看到叶辰的存在。

    那些以前几名入学百川大学的天骄，也是议论纷纷。

    毕竟其中不乏有人觉醒了A级乃至是S级的天赋。

    在联邦澄清了叶辰的天赋之后，他们想当然的认为，叶辰的天赋虽然可以将自己的技能进化，但也仅仅是前期能用几次罢了。

    毕竟B级的天赋，在未来的潜力上，难道还能超过A级甚至是S级的天赋不成？

    “你们说叶辰怎么还没来啊？”

    “会不会是他的天赋可以在一定时间内提高技能强度，现在用完之后已经是个废物天赋了。”

    “有可能，说不定就是这样，B级天赋前期这么强，就算不是献祭生命，也是透支了潜力。”

    在场的众人，有的疑惑，有的敬佩，

    但却也不乏有些人，怀揣着最纯粹的恶意。

    毕竟，百川大学的学生，有70%以上，都是来自联邦内其他的省市。

    “呵，我也觉得是。”

    “希望我这个本家，能带给我一些惊喜。”

    一道宛若冰锥般刺骨寒冷的话语，脱口而出。

    一时间，场上众人纷纷侧目。

    “是他，厉霜。”

    “啧，听说他觉醒了天赋之后甚至性格都变了。”

    “还有这种天赋吗？”

    “嗯，听说是S级的冰系天赋，但是强度甚至不亚于SS级，但是副作用是他整个人的性格也变的很冰冷了。”

    场上的众人，压低了声音，小声议论着。

    厉霜是天海市高考的状元，同样是单通了噩梦难度副本的学生。

    他并不觉得自己比叶辰差。

    哪怕叶辰之后单通了深渊级的秘境，他也不过觉得是自己没有机会参与罢了。

    不过此刻的他，却并没有理会众人私下的谈论。

    那双冰冷的眸子，已然看向了秘境塔旁突然热闹起来的人群。

    叶辰来了。

    而这次新生的入学大比，无疑是他超越叶辰的机会。

    那些未曾见过叶辰的同学，自然也是将视线锁定了叶辰。

    嫉妒、钦佩、羡慕、渴望……

    各种神情，不一而足。

    不得不说，哪怕是一向冰冷的厉霜，神情也忽然严肃了起来。

    他忽然感觉到，眼前的叶辰，的确可谓是与众不同。

    单是从他身上散发出的那从容不迫的气度，就已经超越了在场所有的学生。

    看着大步走来的叶辰，厉霜喃喃自语道。

    “你有资格……做我的对手。”

    而那些无数的天之骄子，自然也是不甘示弱。

    来自百川市的大一学生，几乎没有任何人对叶辰抱有敌意。

    但是来自其他省市的学生，眼神中纷纷都是跃跃欲试的神情。、

    不过有些女生，却是露出了奇奇怪怪的表情。

    “这就是百川市的高考状元吗，好帅……”

    “你别犯花痴了啊喂，你之前不是说想在大比中把他压在身下吗？”

    “嗯，好像被他压在身下也可以。”

    “嘶……”

    ……

    而大多数男生们，则是怀揣着战意。

    尤其是那百川大学大一中前几名的学生。

    他们大部分，都不是来自百川市。

    这一刻，叶辰就成了整个秘境塔外人群中的焦点。

    ……

    不过叶辰，却依旧是一脸风轻云淡的表情。

    挑战？

    讨好？

    恶意？

    他都不在乎。

    在那些学生摆出了挑战者姿态的那一刻，他们已经输了。

    叶辰，从来没把他们当成目标或者敌人。

    应该说，

    从一开始来讲，

    拥有着EX级天赋的叶辰，

    他的目标，

    就是《永恒》中那亘古存在的诸神！

    ……

