    “不要小看这蜘蛛丝，在力学强度方面，蜘蛛丝纤维与目前世界上被大量用于制造防弹头盔、防弹背心的高强度合纤凯夫拉相近，但是在韧性上，蜘蛛丝要明显优于凯夫拉。八一中?文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ? ”

    老章头放下手中装着蜘蛛的透明塑料盒放下后，点开电脑桌面上的一张图片，对罗昊解释道：“尤其是这种黑寡妇蜘蛛吐出的蜘蛛丝，要比现在所知道的任何蜘蛛丝的强度都要高。黑寡妇蜘蛛可以吐出两种不同类型的丝织成蜘蛛网，第一种丝在拉断之前，可以延伸百分之二十七，它的强度是其他蜘蛛丝的两倍；第二种丝则具有很高的防断裂强度，其强度比凯夫拉还要高！”

    在老章头的解释下，罗昊对蜘蛛丝这种在国防、军事、建筑等领域具有广阔应有前景的材料有了全新的认识，其中还包括把蜘蛛基因植入山羊、奶牛体内后，从羊奶和牛奶中所提炼出来，被称为“生物钢”的人造基因蜘蛛丝！

    “国家对于蜘蛛丝在军事领域运用的研究一直没有中断过，但是要把设想变成实际并不是一件容易的事情！”

    老章头叹了口气，随后语气中又带着一丝欣慰，说道：“但是有了你带回来的这件忍者服，我们就有了研究对象，对于我们后面的研究绝对是一大助力。”

    “现在根据我们的研究，这件忍者服就是使用人造基因蜘蛛丝作为主材料，结合了杜邦公司的cordura制作而成；而你刚才在显微镜下看到的金属丝，据我的推测应该是一种目前我们所未知的合金。我们现在做的就是彻底研究出这种合金的分子结构分析出来，如果能将忍者服的复合面料批量生产，可以让我们国家的防弹衣水准提升到一个全新的高度！罗小子，以后你们可能只需要一件用这种复合面料制作出来的迷彩服和战术背心，就能抵御住大口径反器材狙击步枪子弹以下，其他口径子弹的射击，极大提高你们在战场上的生存率！”

    此时的老章头完全可以用眉飞色舞，手舞足蹈来形容。罗昊没有打断老章头，悄悄离开了实验室。

    对于像老章头这种，为了一个研究废寝忘食，在背后默默付出的科研人员，罗昊有种自内心的感激和敬重。

    罗昊开车刚返回龙穴，正打算带着牙到炊事班找钱班长，弄两块秘制红烧肉来解解馋的时候，就看到林晓阳鬼鬼祟祟的从厨房后门溜了出来。

    一段时间没见，罗昊差点没认出林晓阳来。他身上的迷彩服也不知道几天没洗了，快看不清原来的颜色了，隔着一两米就能闻到从他身上传来的酸臭味；他的胡子也至少有五六天的时间没刮，下巴和嘴唇上黑黑的一层。

    还好林晓阳理着一个寸头，要不然加上一头乱糟糟，丝跟丝黏在一起的鸡窝头，就跟路上，桥洞下的乞丐没什么两样了。

    要不是罗昊熟悉林晓阳的身形，就他这副模样，还真认不出他来。

    “几天不见，你跑哪儿去了，怎么弄成这样一幅模样？”罗昊带着牙走上前去，在林晓阳身后一拍，问道：“你到厨房来干什么？”

    注意力一直在关注厨房方向的林晓阳，身后被罗昊一拍，被吓了一跳，回过头对着罗昊做了一个噤声的手势，拉着罗昊逃也似的跑到后山别墅前的空地上，喘了口气对罗昊抱怨道：“你知不知道，人吓人是要吓死人的？”

    “那你刚才鬼鬼祟祟的在干什么呢？”罗昊不答反问道。

    林晓阳打开自己提在手中的一个袋子，从里面拿出一块冻得比石头还要硬的牛肉。

    “我靠，你去厨房偷牛肉干嘛？！”看到林晓阳手中那块还在冒着冷气的牛肉，罗昊满脸的诧异。

    林晓阳把牛肉塞到罗昊手中，解下他背后的背囊，说道：“试验我的新玩具！”

    “在我们维和的时候，哪场战斗让你印象最深刻？”林晓阳对着罗昊问道。

    罗昊想了想，说道：“我们被困在一栋大楼废墟里那次。要不是在大楼里现了两桶被藏起来的汽油，用火攻突围，我们那次情况可就悬了。”

    林晓阳对着罗昊打了一个响指，说道：“那种汽油燃烧所产生的威力相当可观。当时我们所在的大楼废墟里正好藏了两桶汽油，让我们使用；但是我们不可能每次都有那么好的运气，有现成的汽油给我们使用。所以，那个时候我就在想，如果能够把凝固汽油弹缩小，变成手雷那么大小，便于携带的话，我们就多了一种进攻性投掷武器！”

    “所以你消失的这段时间，就是去研究这种燃烧手雷了？”罗昊眼睛光的盯着林晓阳手中的那个背包。

    林晓阳从背包中取出一颗圆柱形，银灰色弹体带有红色标记带，外形跟烟雾弹差不多大小的手雷，介绍说道：“这种经过我改进的燃烧手雷总共有三层结构，最中心是延时引信；在延时引信外是一层高能黑索金炸药和改进型铝热剂；铝热剂外一直到外壳部位充填了混合了金属钙的胶状汽油。这种手雷不仅可以用来攻击地面目标，因为加入了金属钙的缘故，使它还具备了攻击水下目标的功能！”

    林晓阳示意罗昊把手中那块冻牛肉放在二十米外，周围没有任何可燃物的空地上，然后放上经过他改进的燃烧手雷，在保险销圆环上系上了一根细线，通过操控细线引爆了燃烧手雷。

    嘭！

    在轻量高能黑索金炸药爆炸所产生的冲击波作用下，燃烧手雷在空地上形成了一个半径为十五米的燃烧圈，那块被冻得坚硬无比的冻牛肉在这个燃烧圈内，迅被融化，没过多久就传来一阵阵牛肉被烤熟后，散出来的烤肉香味，足见这个燃烧圈的温度之高。

    闻到这股香味，站在罗昊身边的牙眼睛都绿了。

    那个燃烧圈差不多持续了三十秒时间，才因为胶装汽油被耗尽而熄灭。