    凌峰一看美女的样子，真是吓得不轻，毕竟，美女可是拿着冲锋枪啊！

    要是这个熊娘们不爽，给自己一梭子，那就玩完了。

    “臭小子，你……你敢占我便宜！”喻美玲冷声喝道。

    “那个……刚才绝对是误会！”凌峰打死都不会承认的。

    “误会？我觉得你是故意的！”喻美玲杀气腾腾，手中的冲锋枪依旧对准了他。

    “没有，绝对没有，我只是害怕！”凌峰苦着脸解释道。

    好在这个时候，楼下传来了蹬蹬蹬的脚步声，显然是警察同志到了。

    喻美玲想到自己还裹着被单，赶紧冲进了主卧室，而凌峰也赶紧把衣服换上了。

    秦局带着警察出现，发现地上到处是尸体和血迹，也被眼前的一幕吓呆了。

    看见凌峰出来，秦局着急问道：“凌峰，你没事吧？”

    “我没事。”凌峰应道。

    “喻小姐呢？”秦局长再次问道。

    “我没事。”喻美玲从主卧室走了出来，已经换上了一条裙子。

    “你们没事就好，真是吓死我了！”秦局长暗暗松了一口气，沉声说道：“这个荆老板果然不简单，居然还有冲锋枪和手雷，看来你们今晚上收获不小，要不然，他不会如此大动干戈。”

    “是啊，这小子赢了将近三个亿，荆老板能不生气吗？”喻美玲冷冷打趣道。

    “什么？三亿？”秦局长也大吃一惊。

    凌峰笑着插嘴道：“秦局，你不会让我交出来吧，这可是我拿命换来的。”

    “当然不会，不过，你还得继续给荆老板施加压力。”秦局长倒是很守信。

    “这个你放心，我明晚再去杀他一个片甲不留，只不过，明晚上会更加危险。”凌峰苦着脸说道。

    “明晚的话，我会派人增援，只要他敢乱来，我正愁没机会抓住他。”秦局长贼呵呵笑了。

    如果荆老板在名都夜总会使用枪支，那就是自寻死路，到时候根本不需要抓他走私军火的把柄，就可以直接干掉荆老板了。

    这个地方死了这么多人，秦局长马上派人把尸体运走，打扫了一下卫生，却并没有准备让他们留在这里

    毕竟，现在这里被打得稀巴烂，还怎么住人呢？

    喻美玲带着凌峰拿着换洗衣服出门，一起来到了就近的酒店，开了两个房间，住了进去。

    一夜无话。

    第二天一早，凌峰按照往常去接郑玉婷上班，还是在那颗大树下，见到了清纯的妹子。

    今天的郑玉婷穿着一件T恤，下面配着一条蓬蓬裙，看起来清爽靓丽，青春阳光，给人一种小家碧玉的感觉。

    凌峰今天依旧骑着自行车，看见美女大声招呼道：“婷婷……”

    “你等了很久吧？”郑玉婷问道。

    “没有，我也是刚到。”凌峰应道。

    郑玉婷脚尖微微一点，侧身坐上自行车，搂住了他的腰。

    凌峰脚下用力一蹬，自行车飞了起来，美女赶紧捂住了蓬蓬裙，担心裙子飞起来。

    这么温馨的一幕，这么浪漫的一幕，真是让无数人侧目羡慕。

    一路上，凌峰问长问短，爱意绵绵，搞得郑玉婷羞涩万分。

    轰！

    一声巨响，一辆中巴车与一辆桥车撞在一起。

    一瞬间，周围所有人都被眼前的一幕惊呆了，很多人朝着车祸现场跑去，有人则在打电话报警叫救护车，另外一些人则是拿着手机拍照上传微信。

    在这短短的几秒钟，人们的反应代表了一个人的道德。

    “不好！前面发生了车祸！”凌峰大吃一惊。

    “那我们赶紧过去看看啊！”郑玉婷在后面着急道。

    凌峰不敢耽搁，用力瞪着自行车，朝着前面的车祸地点冲去，周围所有的车辆全部减速，还有的已经停了下来。

    嘎吱！

    凌峰的自行车紧急刹车，跟美女下车，朝着出事的两辆车跑去。

    他一边跑，一边拿出手机拨出了120，希望急救车能尽快赶过来。

    两辆车的车头撞在一起，估计车速都很快，碰撞得极重，现在不是追究谁是谁非的时候，而是应该马上看看人员伤亡情况。

    中巴车的车身较大，里面装的人也多，受伤的人自然也比较多，一些人打碎玻璃，从车窗里向跳，只是一车的乘客此时有一大半都不能动弹，还被困在车中。

    但是，小轿车的头几乎被撞碎了，好在安全气囊弹出，只是车头变形，驾驶室内的人昏迷不醒。

    凌峰和郑玉婷一起冲入事故现场，首先就是想把小轿车里的人救出来，

    现在的轿车里面，前面是一名年轻男性，被安全气囊弹出，似乎晕过去了，后面的是一名年轻孕妇，受伤应该不是很重，但是，肚子太大，肯定是受到了冲击。

    “凌峰，里面是个孕妇，恐怕胎儿保不住，怎么办？”郑玉婷一看就焦急地吼了起来。

    “先把人救出来再说。”凌峰上前抓住车门，用力往后拉。

    但是，现在的车子被撞变形了，根本就拉不开车门。

    旁边的路人也冲了十几个上来，大家一看这种情况，马上有人从车里拿来了榔头。

    哐啷！

    玻璃被打碎了，凌峰钻进车里，但是，想要把孕妇弄出去，显然是不可能的，只能先检查孕妇的情况。

    他抓住孕妇的手，一连串的信息进入了脑海中。

    “主体孕妇受到猛烈撞击，羊水破裂，胎儿受此影响，即将降生，为了保证母子平安，建议使用能量饮料……”

    现在已经到了关键时候，凌峰没有一点犹豫，立即兑换了一罐能量饮料。

    只见他把孕妇平放在后座上，掏出银针，闪电般扎在了孕妇的肚脐上，马上开始使用能量饮料。

    一股强大而神秘的力量进入孕妇体内，孕妇从晕迷中缓缓苏醒过来，看着眼前的凌峰，嘴巴动了两下，似乎想要说什么。

    “你不要说话，我是医生，我知道你想说什么，你放心，我会保住你的孩子。”凌峰的声音很镇定。

    就在这个时候，凌峰发现孕妇的下面居然血迹斑斑，显然是羊水破了之后，孩子着急出来了。

    “婷婷，你赶紧进来搭把手，孩子要出生了。”凌峰大声说道。

    郑玉婷是个护士，虽说不是妇产科的，但是，还是知道一些生孩子的事情，而且总比凌峰替产妇接生好吧。

    好在这个时候，车门被赶到现场的交通警察锯掉，郑玉婷钻了进来。

    “孕妇的孩子要出生了，大家围成一个人墙，我要给孕妇接生。”郑玉婷回头大声说道。

    周围的路人和警察，自动背向外面，把这个车子围了起来，挡住了外面看热闹的人潮。

    孕妇的情况不是很好，但是，在使用了能量饮料之后，状态恢复了不少。

    郑玉婷把孕妇的双腿屈起，凌峰扶住了孕妇的脑袋，同时关注着她的状态，一旦支撑不下去，肯定必须使用能量饮料。

    “医生，如果保不住大人，你一定要保住我的孩子！”孕妇泪眼朦胧，深知现在情况不是很好。

    由于羊水破裂，孩子提前降生，而且在这种没有一点医疗器械的车上，一旦大出血，那就死定了。

    但是，她却选择舍弃自己的生命，也要保住自己的孩子。

    凌峰感觉眼睛不自觉地有些湿润，他勉强镇定自己，露出了一个微笑：“你是孩子的妈妈，一定要勇敢，要坚强，你也不想孩子一出生就没有妈妈吧？”

    “你还要看着孩子长大，成家立业，结婚生子，因此，你一定不要放弃！”凌峰鼓励道，想要激起她的求生意志。

    “嗯，我一定会坚持下去的！”产妇果然又振作起来精神。

    周围一群人和郑玉婷的泪花在眼眶中闪动，被坚强的母亲感动得一塌糊涂。

