    第156章 全面压制

    焱只是随意的看了一眼独孤雁，便其实去了兴致。

    琉璃战队也只有一个魂王而已，但武魂殿战队却有着三人。更何况，邪月与胡列娜还有着武魂融合技，没什么好担心的。

    焱的目光始终在胡列娜身上，那样痴迷。

    而做为黄金一代老大的邪月，就没有焱那般大意了。

    碧磷蛇，七宝琉璃塔，这两种武魂后面代表的意义都不简单，这样的组合也让邪月警觉起来。

    “不可小看他们，他们绝不像表面那么简单。”

    邪月沉重的说道，能够与他有着同样想法的也只有他的妹妹胡列娜，一旁的焱以及剩下的武魂殿战队成员都是一副满不在意模样。

    他们都是经历过无数胜利才有资格成为武魂殿战队成员，那么多场次的胜利，早就让他们的信心达到最大化，又岂会再看得起他人？

    魂王？

    他们战队又不是没有。

    而且，凭借武魂殿的培养，武魂殿的魂王比那些野路子魂王更加强大。

    擂台上的戴维斯那玩世不恭的模样消失，转而变得沉重。

    在对方的阵营中，看到了朱竹清，无论是为了朱竹云还是他自己，他势必要对朱竹清进行打压。

    本以为，星罗皇家学院全魂宗阵容，会给对方一个惊喜。却没料到，反而是琉璃战队给了他一个惊吓。

    “竹云，你去对付竹清，我去试试独孤雁。”

    比赛刚一开始，戴维斯就急忙下达着指令。

    朱竹云点了点头，她一下子就窜了出去。

    幽冥灵猫在敏攻系中，本来就是最顶级的武魂，她的速度也相当可怕。

    朱竹清的目光一直都盯着朱竹云，见到朱竹云有动作，她自然不会坐视不管。

    “九宝有名，二曰速。”

    在朱竹清冲出去的同时，最后方的宁荣荣口中也念着咒语。

    有着宁荣荣的辅助，朱竹清的速度比朱竹云更快。

    而对于敏攻系而言，速度就代表着攻击力。

    “第一魂技，幽冥突刺。”

    “第二魂技，幽冥百爪。”

    同样的魂技，同样的优美身姿。

    两只幽冥灵猫发凶萌的叫声，两人迅速变幻着位置，那不断闪烁着猫爪相撞，也相当的华丽。

    戴维斯没能接近独孤雁，却被一道高大的身影拦下了。

    “戴维斯，你的对手是我。”

    方索一身大喝，武魂附体后，高达三米的高大身影横在中间。

    手掌上，外附魂骨熊掌已经出现，猛烈的向着戴维斯攻去。

    “嗯，区区狗熊也敢在老虎面前放肆，我让你知晓，何为百兽之王！”

    戴维斯冷哼一声，虎掌迎上方索的熊掌。

    “轰”

    猛烈的声音传来，那巨大的能量碰撞产生的爆炸，格外壮观。

    戴维斯被打的连退数步，震惊的看着方索。

    “你竟然也到49级了？”

    戴维斯可以感受到方索的力量有多恐怖，竟还在他之上。

    他的白虎武魂是星罗帝国皇室传承武魂，基本上也可以算是最顶级的兽武魂，力量攻击防御力都很出色，大陆上能够强过白虎武魂的兽武魂寥寥无几。

    可今日，却在一个并不被他看得起的熊类武魂上吃亏了。

    “霄老大的手段，又岂是你能了解的？”

    方索嗤笑着。

    他的苍熊武魂的确与蓝电霸王龙，白虎这类顶级兽武魂差了几个档次，但他曾经服用过奇茸通天菊，还有着外附魂骨，足以弥补武魂品质间的差距。

    “哈哈，再来。”

    方索打退戴维斯，也变得更加兴奋，大笑一声，再次向着戴维斯悍然冲去。

    第二魂技苍熊之怒，第四魂技苍熊霸体同时使用，将自身能量发挥到最大化。

    “九宝有名”

    “二曰力”

    “四曰御”

    后方的宁荣荣，辅助效果也落到了方索的身上。

    这是对方索最有用的两个辅助能力，力量增幅50%，防御增幅60%。

    戴维斯面色阴沉，他感受到了方索那强烈的战意，身为百兽之王，他不容许别的兽武魂挑战他的的威严。

    “吼”

    戴维斯口中发出一道低沉的吼声，再次悍然向着方索攻去。

    而星罗皇家学院后方，两名辅助同时出手。只见，她们手中凝聚着水珠，口中高喊着“第三魂技，万丈狂澜”，无数的水雾，落在戴维斯与朱竹云的身上。

    两名达到魂宗级别的辅助系，竟然是同样的上善若水武魂。

    可惜，即便她们的辅助效果有着叠加能力，却还是与天下第一辅助武魂的九宝琉璃塔有着不小差距。

    两人的辅助，不仅没有缩小差距，反而还与琉璃战队的众人差距更大了。

    朱竹云和戴维斯都分别被朱竹清和方索压制。

    星罗皇家学院的另一名凌厉雷豺武魂的敏攻系魂宗，与武魂追风豹的赵业碰撞在一起。

    两人的武魂，在敏攻系中也相当不错了。

    一个43级，一个44级，等级相差不大，但身后的辅助确实天壤之别。

    而且，后方还有着一个九心海棠魂师做为保障，赵业根本不怕受伤，以伤换伤的打法，让凌厉雷豺魂宗迅速落入下风。

    “李阳，我们先去把七宝琉璃塔魂师解决了，有着七宝琉璃塔魂师在，我们太吃亏了。”笑呵呵将萧炎中，一名体型壮硕武魂为水牛的青年，对着另一人说道。

    “好。”叫做李阳的那名魂宗，点头答道。

    有七宝琉璃塔魂师在，就率先攻击七宝琉璃塔魂师，这是常识。

    两人动了，向着琉璃战队后方冲去。

    宁霄瞥了一眼冲过来的两人，心中嘀咕着，好好在前面打架不好吗，非要动辅助？

    可，宁霄却没有出手的机会，因为独孤雁也动了。

    独孤雁见到过来的两人，她冷笑着。

    做为控制系魂王，在一开始她没有出手并不是她没有落实战术安排，而是因为她需要给朱竹云与朱竹云一个绝公平的较量机会。

    只有正面打败朱竹云，朱竹清才能掌控她的命运。

    不然，以独孤雁碧磷蛇的毒素，足以对等级比她低的人造成绝杀。

    但现在，要是放两个人到后方，那是她的失职。

    “既然你们找死，就怪不得我了。”

    独孤雁动了，她的第二魂环闪烁，数枚蝙蝠型的飞镖出现在手中，投掷而出，向着星罗皇家学院冲过来的那两人飞去。

    那名水牛魂宗和镜子魂宗看到独孤雁出手，也是一惊。

    这可是魂王，可不好对付。

    水牛魂宗，第四魂环闪烁，头一晃，头顶出现一对牛角，凶猛的向着那几枚飞镖撞去。

    “叮叮叮叮”

    飞镖打在水牛魂宗的头顶，全都被他撞掉。

    “这就是魂王的攻击，也不怎么样嘛，跟挠痒痒似的。”

    轻易的打掉飞镖，水牛魂宗都有片刻愣神，随即便是不屑。

    原来，琉璃学院的这个魂王只是个中看不中用的样子货而已。

    可，独孤雁的第二魂技云蝠战刃真的仅仅只是如此吗？

    独孤雁从来都不是以攻击力见长的，她的最强手段一直都是毒。

    那些被水牛魂宗打落的云蝠战刃，突然全部炸裂，丝丝紫色毒雾迅速散发。

    “聚”

    独孤雁右手一握，那些已经打出去的毒气重新被她掌控，迅速吸附在水牛魂宗与那名镜子魂宗身上。

    “不好，有毒。”

    镜子魂宗面色大变，急忙想要施展运转魂力防护。

    可，独孤雁的毒素经过多次进化，早已经不是最基础的碧磷蛇毒，又岂是那么好清除的？

    (本章完)

