    霍宴接到祁郁的电话之前，正在医院照顾温然。

    两个人在聊天，温然突然冒出一句，“阿宴，你跟那天我们在咖啡店里见到的那位小姐怎么样了？”

    霍宴目微凝，神情有微妙的变化。

    提起路乔他就想会想起那些因她而起的糟心事，烦的要死，但对温然还是轻声细语的问：“为什么这么问？”

    “没什么，就是想问问而已。”温然顿了下，忍不住开口，迟疑问：“你跟她是不是有个孩子？”

    霍宴顿时目光一凛，“路乔来找过你了？”

    温然这半个月一直都在医院里，除了医生护士见得多最多的就是他跟助理陈竟，他一直瞒着那些乱七八糟的事情，不想让温然担心，温然又不接触外人，基本上不可能知道路遂的事情。

    唯一的可能就是有人来找过她，把这个消息透露给了她。

    而那个人，在霍宴心里除路乔之外，别无第二个人选。

    “她都跟你说什么了？”霍宴想起昨晚路乔挑衅他的那些，面色微沉，“有没有为难你？”

    见霍宴的脸色拉了下来，温然虚弱的咳嗽，有些着急地跟他解释说：“那位小姐没来过，更没有为难过我，我是无意间听见陈助理跟你通电话知道的，跟那位小姐没有关系。”

    霍宴闻言，转眸瞥了一眼助理。

    一阵寒气顺着脊背窜过，助理吓出了一身冷汗，“抱歉霍总，这是我工作上的失误，我以后一定会注意的。”

    霍宴说：“再有下一次，自觉把辞呈交上来。”

    话音落下，助理还没应答，手机就响了。

    他看了眼来电人提醒，起身出了病房。

    通话时间不长，霍宴跟祁郁除了工作上的交集，私底下其实算不上有多熟络，因此说起私事，跟谈公事一样，不多说，就是开门见山。

    谈完，霍宴几乎要把手机捏碎了，“路乔，你好得很，还知道搬救兵，真是好得很！”

    ——

    路乔接起电话，一时还没反应过来，有点不明所以的听着霍宴的冷嘲热讽，想了又想才明白他打电话来的目的是什么。

    “路乔，我真是小看你了，勾引男人的能力比当年更甚。”

    霍宴如此嘲讽她：“以前是掏钱去嫖，还都是些上不了台面的货色，现在的都勾搭上祁氏的领头人了，真是越来越有出息了。”

    车窗大开着，路过的风将路乔眼底的水雾吹散，她笑声轻曼，“谢谢霍先生夸奖，俗话说得好，人往高处走，水往低处流，我看男人的眼光自然是要越来越好。”

    越来越好？

    什么叫越来越好？！

    路乔这是在拐着弯说她已经看不上他了？

    她有什么资格看不上他！

    霍宴咬牙切齿说：“路乔，别以为把祁郁搬来我就会妥协，霍遂是霍家人，这一点，到他死都不会改变。”

    路乔愣了一下，才反应过来霍遂是谁。

    还没改户口，就给小虽然换了姓了，他就这么迫不及待跟她划清所有界限，把她存在的痕迹，从儿子的身上抹除吗？

