    第295章 灭门

    “传令下去，门中所有门徒，前去寻找这个嗜血修罗，必须将此人扼杀在摇篮之中，绝对不能让他继续成长下去。”饮血发号施令的说道。

    直到这一刻，饮血方才意识到，这个嗜血修罗的恐怖天赋，是多么的恐怖！

    “不用去找了，我来了！”

    这个时候，一道充斥浓浓杀气的声音，在这大堂内响荡起来。

    这道声音，自然是萧风的声音。

    只见，萧风浑身上下弥漫浓浓的杀气，宛若一尊从地狱回归的杀神一般，缓缓走进大堂内。

    刚进入大堂内，一股汹涌无比的杀气，就是将整个大堂笼罩住，使其大堂内的人，皆是被这股杀气，吓得冷汗直冒。

    就连实力达到战王六阶的饮血，也是被吓得冷汗直冒。

    大堂内，伴随萧风的出现，所有人都被这股浓浓的杀气所笼罩住。

    在这股浓烈的杀气面前，这些饮血等人浑身不断发抖，看向萧风的目光充满畏惧。

    只因为这股席卷大堂内的杀气，太过恐怖，令得全场人都心生惧意，不敢跟萧风对视丝毫。

    “你先前嘴里不是嚷嚷着要杀我吗？现在我就在你眼前，动手吧！”萧风将目光转移到饮血身上，脸上浮现一抹玩弄之色，嘴中说道。

    听到这番话，饮血强忍内心的恐惧，朝着四周的手下下令言道：“你们还傻愣着干什么？还不给我上？”

    对于自家门主的命令，这些门徒们根本不敢违规，他们皆是朝着萧风缓缓靠拢，没用多久便将萧风包围起来。

    “给我上，灭了他！”

    见到门徒们将萧风包围起来，饮血继续下令说道。

    闻言后，这些心生恐惧的门徒们，只好朝着眼前的萧风动手起来。

    “杀啊！”

    “我们人多势众，他就算再强，也没用！”

    “一起上，杀了他！”

    “……”

    这些害怕的门徒们，嘴中只好大声喊道，来驱除内心对萧风的恐惧。

    环顾一眼冲来的众人们，萧风眼神古井无波，没用丝毫波动涌现出来。

    在饮血门的门徒们，即将冲上来之时，萧风体内战王九阶的巅峰实力，旋即爆发出来。

    “轰！”

    这股战王九阶的气息，轰然一声席卷饮血门的门徒们。

    一时间，这股战王九阶的强悍气息，重重冲击到饮血门的门徒身上，将其当场震得鲜血狂吐，立即昏死过去。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    “……”

    凡是冲上来的人，皆是被震死过去，无一人幸免！

    而大堂内的饮血门门主饮血，在感受到这股气息后，整个人直接傻眼了。

    他从气息上面感受到，这是战王九阶的恐怖实力！

    “你明明是战王三阶的实力，怎会突破到战王九阶？”饮血一脸惊恐的问道萧风，他着实难以想象，萧风修炼速度会这么快。

    前一秒情报传来，他还仅仅只是战王三阶的实力，属于自己可以应对的那种。

    现如今，居然直接成长为战王九阶！

    这等恐怖天赋，令得饮血闻所未闻见所未见。

    故此，面对战王九阶的萧风，饮血内心生出浓浓的绝望。

    “修罗大人，先前是我错了，恳求你放过我吧！只要你肯放过我，这饮血门门主的位子，我愿拱手相让。”这一刻，饮血为了活命，当即对着萧风说道。

    面对战王九阶实力的萧风，他完全提不起来丝毫战意，只因为萧风太强了！

    完全强到饮血心生浓浓的绝望！

    “我对你这饮血门门主的位子，毫无兴趣。”

    萧风说道。

    “修罗大人，你对什么感兴趣？女人？金钱？我都可以给你，只要你肯让我一命。”听到萧风对饮血门门主的位子，不感兴趣，饮血当即出声追问道。

    试图找到萧风感兴趣的点，从而来挽回自己的性命。

    “相比女人金钱，我更对你的性命感兴趣。”萧风直言道，并缓缓抬起一双蕴含杀意的眼瞳，直视饮血门门主。

    “修罗大人，你难道真的不打算放过我？”饮血略有不甘心的问道。

    “放过你？不存在。”

    萧风直接说道。

    然后，萧风体内杀意陡然爆发出来，手中至尊剑一剑斩向饮血。

    “咻！”

    这道斩向饮血的至尊剑，速度极快，快到饮血根本无法闪躲。

    “这难道就是战王九阶的恐怖实力吗？剑法实在太快了，我完全无法捕捉躲闪。”饮血心中十分绝望的说道。

    “扑通！”

    下一秒，饮血被萧风一剑斩杀掉，直接尸首分离，倒地身亡。

    就这样，饮血门上上下下全部萧风一人斩杀掉。

    斩杀饮血后，萧风直接将至尊剑收起来。

    “现在突破战皇，为前往修罗界第三层做好准备。”萧风心中说道。

    接着，萧风便是在饮血门中修炼起来。

    修炼中的萧风，仅仅只用一小会，就将战王九阶的实力提升到战皇五阶，修炼速度快到常人难以想象接受。

    而在萧风修炼间。

    一伙跟饮血门是死对头的血源门的人，进入饮血门内。

    “这饮血门被灭门，里面的金银珠宝都是我们的。”

    “从今往后，这修罗界第四层就没有饮血门了。”

    “听说饮血门门主将所有金银珠宝都藏在大堂内。”

    “走，去看看。”

    “……”

    血源门的人，一边说话，一边朝着饮血门大堂驶去。

    当他们进入大堂后，旋即发现一位俊逸身影，正盘膝而坐，似乎进入修炼状态中。

    “这人是谁？”

    “不知道。”

    “不管他，这家伙挡在我们面前，就是拦我们财路，哥几个灭掉他！”

    “……”

    说完后，血源门的人，举起手中武器冲向萧风。

    在修罗界就是这样，杀一个人不需要理由，有时候仅仅只是他拦你财路，或者看你不顺眼，便可杀你。

    “杀啊！”

    血源门的人，举起手中沾满鲜血的武器，杀向萧风。

    萧风感受到四周冲来的众人，他神色上毫无波动，仿若冲来的这些人，是蝼蚁一般。

    当这些人，冲到萧风跟前即将动手之时，萧风直接爆发出来战皇五阶的超强恐怖实力，一下子将其这些战王一阶的众人，当场震成漫天血雾。

    “噗噗噗！！！”

    顿时，冲杀过来的血源门众人，直接被震成道道血雾，在这原本就很血腥的空气中飘散开来。

    “飞蛾扑火！”

    萧风连眼睛都没有睁开，嘴中淡淡的讲道。

    随后，萧风缓缓从地面上起身，并看向一位没有冲上来的血源门门徒，对他说道：“你给我过来。”

    对于萧风的话，这位血源门的门徒，岂敢不从？

    (本章完)

