    凌天乐呵呵的想着，目光扫过那圣武学院的一群弟子，只觉得可爱多了，都是韭菜啊！

    “我再问一遍，还有没有想打的，纵横境一种半圣级药材，道宫境两种半圣级药材，道宫境四重之上一种圣药，你们可得抓点紧，过了这村可就没这店了，杀了我奖励那么丰厚，你们就真的不动心吗？”

    “小子，你少猖狂，别以为我圣武学院就真拿你没有办法。”

    “只是那几位师兄，如今没在学院内，让你捡了个便宜，等他们回来，你必死无疑。”

    “没错，等几位师兄回来，你死定了。”

    ……

    一群人怒吼，瞪着凌天，恨不得将其生吞活剥，这小子太气人了。

    奖励那么丰厚，他们怎么可能不心动，可关键问题是他们打不过啊！

    “一群垃圾，这都不敢来，不如让你们二打一？三打一？”

    凌天眨着眼睛，看着一群人有些意动，飞快道：“只要有半圣药材，纵横境四打一也是可以的。”

    “此话当真？”

    果然，听得这话，有人双目发亮，目光扫过四周，似乎在挑选伙伴。

    “自然，我说话算数。”凌天点头，能赚一份是一份。

    “是你自己说的，别怪我们没以多欺少。”

    有人神色激动，目光相对，眼中满是贪婪的光芒。

    “不会，你要报名是吗？”凌天笑着望着那人，以及他身边的几名武者，这四人实力不错，难怪有这胆量。

    不过对于他来说，纵横境武者再多，也只是蚂蚁而已，完全不必放在心上。

    “是，就我们四个。”

    那人昂头，刹那从手中拿出一个木盒丢给凌天。

    凌天接过一看，里面是一株九星莲籽，确实是半圣级药材，将其收起，开口道：“行了，出手吧！”

    四人走出来，将凌天给围住，神色凝重，身上气息缓缓散发出来。

    看得出来，四人应该经常一起活动，站立的位置很有讲究，实力都是纵横境九重。

    “小子，是你自己要找死的，可怪不得我们，动手。”

    拿出半圣级药材的那人开口，神色间闪过一丝得意，话语落下，四人几乎是同时出剑。

    刹那间剑光自他们四人手中爆发，道道剑光若雪，处于中间的凌天，只觉得温度下降，目光所至，浑身四周都是剑光，避无可避。

    凌天笑了，果然没有看错，这四人却是精通合击之阵，这好像是四象剑阵。

    不过又有些不同，这四人大概只获得了一点皮毛，虽然只是一点皮毛，却也足以击杀一般的道宫境一重的武者。

    注意，是击杀而不是击败，即便一般道宫境三重的武者，想要击杀一名道宫境一重的武者，也不是那么容易的事情，毕竟打不过还逃不掉吗？道宫境三重与道宫境一重又不是差距特别大。

    凌天不慌不忙，脚步踏动，朝前走出一步，抬手朝着半空抓去。

    “砰”

    一道轻响，刹那间数道剑光被他给击碎，而后瞬间抓在了其中一人的剑上。

    与此同时，其它三人的攻击也是瞬间而至。

    感受到那将自己所有退路堵死的剑光，凌天也是不慌不忙，住在剑上的手臂稍稍用力，真元爆发。

    那人只觉得一股巨力袭来，身影不由自主的朝着后面退去，面色发白。

    凌天也是趁机踏出一步，刹那间那三人的剑光落空，也是脱离了这四象剑阵。

    不等他们多想，凌天脚步已经再次踏出，刚刚被逼退的人还来不及做出反应，便是觉得小腹一痛，整个人瞬间摔了出去。

    其它三人看着这一幕，面色发白，他们的依靠就是这四象剑阵。

    只是没有想到凌天如此轻易的就能破掉四象剑阵，主攻一人，不顾其它人的攻击，若是一般道宫境二三重的武者，即便能够将自己的兄弟击退，也肯定无法躲避其余三人的攻击。

    但是这人步法太过于诡异，也是让他们意识到了四象剑阵并没有他们想的那么厉害。

    此时一人被击伤，那么他们三人已经无法组建四象剑阵，更加不可能是凌天的对手了。

    三人一抬头，看到飞出去的兄弟，又看到望向他们的凌天，眼中闪过一丝后悔，不该贪心的，这下子好了，什么好处没捞到，还丢了一株半圣药。

    “我们认输。”

    不等凌天动手，三人已经飞快开口。

    凌天一怔，扫了三人一眼，随即笑了，还是挺有眼力见，知道事不可为便认输。

    说实话，若是在野外，估计今天他的对手，此时怕已经全部变成尸骨了。

    不过现在，那圣武学院韭菜一茬都还没割完，若是下手太狠，把人吓得不敢来了怎么办？

    所以也没有继续动手，看着三人将他们的兄弟带走，他再次望向那圣武学院一群人，看了许久，终于轻叹一声，开口道：一群垃圾，记住了，想杀我先准备好半圣药，我就在补天学院里面等着。”

    话语落下，他已经转身踏入了补天学院，没有再多停留的意思。

    剩下一群圣武学院弟子，一个个目光赤红，简直可恨至极，还从来没人敢如此侮辱圣武学院，侮辱他们，偏偏他们还拿凌天没有半点办法。

    若是以前的话，他们虽然不太敢踏入补天学院，却也没太将补天学院当一回事，可现在却是万万不敢了。

    也是明白了，即使补天学院没有弟子，但也不是他们可以侮辱的。

    没看道宫境五重的导师被人一巴掌给重伤，道宫境巅峰的院长，也被人给一拳逼退，不敢再出手。

    心中明白，那些导师是不能指望了，估计短时间内没人敢再破坏规矩了

    “走，咱们回去请穆师兄还有程师兄来，我不信这小子是那两位师兄的对手。”

    “没错，谁知道两位师兄哪里去了？”

    ……

    一群圣武学院的弟子愤愤不平的发表着自己的意见，与此同时，那群皇城出来的人，一个个眸光闪烁，也不知道打的什么主意。

    人群中的娄明玉，却是踏入了补天学院里面，她对凌天越发感兴趣了，这家伙果然心黑的很。

    而圣武学院一群人也是傻子，被人当韭菜了尚不自知，还一个个的给人送半圣药，真是蠢到家了。

