    “在这洞天境我已无敌，就是以后的石昊在这个境界也不行。我的诸多宝术刚刚掌握，可以去磨砺一番。”

    火焚天想要战斗，目前最能让他磨砺宝术的地方也就虚神界了。

    灵魂脱离肉身，降临在虚神界传送通道中。火焚天变化身形化成太一的模样，随后踏出通道进入洞天城。

    “快看，那人是不是太一！”

    “的确是他，不知道这次他会不会搞出些大事来。”

    “估计是会的，毕竟上次他甫一出现就挑了兽山的根据地。”

    洞天城依然是人来人往，火焚天一进入就被有心人发现顿时惊呼。

    离上次进来虚神界还不太久，这里还有很多人都还记得他。

    “快去通知大家，太一又在洞天城出现了。”

    火焚天不着急，他在给那些人时间，不然要自己一个一个去找岂不是太麻烦了。

    就在他在城中闲逛的时候，他出现在虚神界的消息开始扩散。

    “主人，有太一的消息传来。太一进入了洞天城。”

    西陵兽山的神山中有仆人为白虎尊者带来了消息。

    “去，告诉兽山的小辈们，带上魔器，直接在里边把他干掉。”

    天神山，巍峨大山耸立，散发宝光，这里氤氲蒸腾，瑞彩千条，雾霭缭绕宛若仙界。

    “小主人，虚神界传来消息，太一进入了洞天城。”

    一处洞府之中，一个紫发少女浑身神曦璀璨，肌肤晶莹剔透散发宝光的少女，闻言睁开了双眼。

    “太一吗，去看看这位狂人，看他能闹出多大波澜。”

    此刻，无数的人开始涌向洞天城，有的要杀他，有的要来见识他的风采。

    半晌后洞天城已经挤满了人，都在等待这什么。

    “时间差不多了，那就开始吧。”

    火焚天抬步走向了西陵兽山的洞天福地。

    “太一进入了西陵兽山的根据地，大家快跟上！”

    “走走大伙一起去。”

    众人紧随火焚天走进了传送通道。

    踏出通道，火焚天看到西陵兽山的人已经严阵以待了。其中以白虎，真犼，梼杌等几只纯血凶兽为首，带领着几百名神山中的弟子和仆人，这些人有不少都是从更高层次下来的，普遍都在七洞天之上。

    “呦，又是你们几个，西陵兽山无人了吗，竟让你们这些手下败将前来。”

    “哼，太一你少嚣张。今天定然然后死无葬身之地。”

    火焚天运转法力，浑身散发出神光，他双目如电。其手上金色符文密布，身形一闪，白虎的一条前腿被撕扯而下，鲜血喷涌溅出数丈远。

    火焚天浑身金色烟霞澎湃，瞬间笼罩了四周，如同海啸一般，其中有金色电芒闪烁冲击，白虎瞬间被雷电击穿身躯被击成重伤。

    与此同时，被金色烟霞笼罩的众人都纷纷被雷电击中，大片的凶兽和仆人瞬间被劈碎身躯，就此死亡。

    真犼大吼一声，无尽的符文闪烁，周围的山川大地被震碎，汹涌的声波如同浪涛向火焚天冲去。烟霞和声浪相撞击，互相抵消。

    火焚天身形一闪，直接出现在重伤的白虎身旁，手掌缠绕闪电如同长矛，一击洞穿了白虎的头颅。

    “吼”

    火焚天大声一吼，符文化成滚滚声浪向西陵兽山的门徒碾压而去，躲避不及的众人直接被震碎，化作血雾。

    “人多有什么用，土鸡瓦狗，不堪一击。”

    剩下的梼杌，真犼，惊骇无比，这才多久就几乎全军覆没。

    金色的闪电在战场中四处闪烁，一拳一掌之间带着猛烈的雷霆之力，三拳两脚就能解决一个兽山之人，不一会就只剩下了两头遗种。

    梼杌浑身血光缠绕，爪子符文密布扑向火焚天。

    火焚天眼眸璀璨，两道金色神光直接洞穿了梼杌的爪子，他不退反进，狻猊宝术爆发，四周雷霆密布，将梼杌笼罩，

    梼杌不甘示弱，嘴中符文闪烁，能量爆发与雷霆撞击，随后爆炸。

    火焚天身形一闪，手掌缠绕闪电，化成长矛直接将梼杌头颅洞穿。

    真犼大吼，犼族宝术全力爆发，空间都在震颤。火焚天同样以犼族宝术对决，随后金色烟霞覆盖真犼，闪电交织将真犼洞穿。最后不甘的怒吼一声，轰然倒地。

    “什么太古遗种，纯血凶兽，我都没用力，你们就都倒下了。这般孱弱如同鸡仔。”

    火焚天将西陵兽山再次洗劫一空，留下一句话就踏出了传送通道。

    “下一个，嶷山。”

    火焚天离去了，留在此地的众人却沸腾了。

    “如此强大的太古遗种，在太一手中怎会如此不堪。”

    “这么多人有什么用，没有和他一样强大的人，来多少都是送死。”

    众人激烈讨论，一众神山和大教传人却神色阴郁。

    “这太一太过狂妄，竟然如何蔑视我等，视我等如蝼蚁。”

    “我们应该合力将其绞杀。”

    “好，各位请集合力量，一同前往嶷山，与此獠决一死战。”

    众人达成协议，要集合众多神山和大教的力量与太一开战。

    “就与他们玩玩，磨砺一番我的宝术。”

    这一次火焚天走出了洞天城，找到了一处巍峨神峰，静静等待敌人上门。

    没多久，无数的人开始涌向这座山峰，有飞禽有猛兽，还有更多人形的。众人气息相连，去浪涛般向火焚天挤压而去。

    “这是一起来了吗，正好把你们全部都干掉。”

    “太一，区区人类，别太嚣张，我等全力出手定让你饮恨当场。”

    “蚁虫再多又如何，焉能堆死巨象！”

    火焚天不再言语，强势出手。

    驾驭宝具飞行而起，大鹏宝术运转，根根璀璨的符文金羽化作漫天的金剑，铺天盖地的朝着众人杀去。

    下方众人同样运用宝术宝具与火焚天对轰。

    无量的符文宝术交织，战场顿时被狂暴的能量覆盖，下方的山峰顷刻间就被炸碎一些不够强大的人直接就被震死当场。

    此刻由几十位太古遗种领头的空中军团朝着火焚天杀来，庞大的飞禽队伍连天空都遮蔽了。

    他们联手全力出击，自然是威力绝强，这个地方顿时能量暴动，参天古木拔地而起，山头炸裂，轰轰作响。

    火焚天落下地面，身后一头庞大的真犼与山岳齐高，金色的毛发璀璨无比。张口一吼，符文在天空中化成滚滚浪涛，天空中的飞禽队伍如同烟花般爆炸，鲜红的血雾璀璨而凄凉。

    这是真犼宝术，以火焚天在洞天境无敌的实力，即便不用十洞天合一的力量，只以十洞天的修为发动仍然是无人可挡。凡是被击中的，无论是人或者飞禽猛兽，无不爆碎当场。

    再一闪，鸾鸟宝术被打出，无尽的符文构成滔天火焰，无尽的火海朝着四面八方蔓延开来，这一次又是上百人抵挡不住被烧成灰烬。

    “散开，此獠凶猛。不要给他群杀的机会。”

    众多凶兽纷纷四散，却不逃走，仍是将火焚天一层层的牢牢围住。

