
　　一天！

　　短短一天时间，在急行军的情况下、焚天堡两万先锋部队就已经抵达银龙和焚天交界的第一座城——点睛城。

　　所谓画龙点睛，点睛城作为银龙面对焚天堡的门户之一，地势优越易守难攻，其内驻军五万、且两百里外还有三万军队随时可以调动支援，坐拥银龙东面之咽喉，可谓重中之重。

　　驻守在此的还是和焚天七尊齐名的银龙八将之一的夏侯荡、以及其一众手下战将。

　　夏侯荡，三十七岁、擅掌法、内功强横、兵法卓绝，至今为止无儿无女无家室、为人性格刚毅冷静、杀伐果断。其下属中出色之人有白净、钱三两、陈彪三人，分别擅长布局、剑法、棍法，为夏侯荡左膀右臂。

　　这是焚天堡交给萧沙一行人关于这座城中主要将领的讯息，也是他们此次出手的目标。

　　站在先锋军主将战车上，萧沙收起手中这张看了又看、写着关于夏侯荡和其一众手下讯息的纸，在确认记下无误后把纸揉成一团扔掉，侧眼看了一眼在别的战车上的楚问心和江白凤翎等人，随后看向远方杀声震天的城墙和战场。

　　远远的，他能隐隐约约能看清远处城墙上一个个黑点在弥漫的战火中来回奔波，有时还能看到穿着特殊战甲衣服的人在城墙上指挥作战，偶尔有顺着云梯爬上去的士兵轻易被那指挥者打下来，却又有无数人舍生忘死的往上爬。

　　如今焚天堡到达这里的先锋部队不过两万人，如此兵力对阵拥有五万大军、且还在两百里外有三万随时可以支援的银龙军实属不智，但这是关仇的决定、这两万先锋军也是由焚天七尊之一的关仇率领。

　　一提起姓关、又联系到带兵打仗，曾经身为地球人的他脑子里总是冒出关羽这么一个名字，对此次和自己一起进军的关仇自然多了几分好奇。

　　事实上，身为焚天七尊中的关仇和关羽还真有点像、一样使用青龙偃月刀、一样的长须及胸、甚至都一样的沉默寡言，除了关二爷特色性的绿帽和红脸、其他的都很吻合。

　　不同的是，开明世界的武力比起神州大地差了很多、却比地球高了不知道多少倍。这一天他跟着关仇一起进军，偶尔走在他身边的时候总是有种心悸的危险感。而江白和董胖子对沉默寡言的关仇也一样忌惮，甚至还私底下告诉他别惹这个人、其危险程度仅次于慕容杨。

　　他对此深表赞同，作为焚天七尊之一和慕容杨手下的得力战将、关仇的武功绝对是不低的，而且慈不掌兵、光从这点上来看关仇就是一个相当厉害的人。

　　这么一个厉害的人自然不会犯下躁进的兵家大忌，但是今天一早才刚来到这里的关仇刚来到就命令一万士兵先行休息，另外一万士兵用简陋的攻城器械即刻攻城。

　　一开始他还不明白关仇的想法，不过在知道后续部队离这里已经不足五十里后就明白了，心里对关仇的兵法评价又高了几分。

　　这两万先锋只是扰敌的消耗品！

　　这次慕容杨和凤翎以及自己等人联手目的就是要颠覆银龙城、点睛城作为银龙东面的关键屏障自然得最快攻破、让对方来不及回防和固守。

　　连续一夜赶路的士兵是很累、但是如果在城外驻扎休息消耗时间，等对方把两百里外的那只大军调来要攻城就难了很多，而且万一对方看出虚实派兵出城趁着这边休息的时候攻打，两万疲累的先锋军估计还等不到后续部队前来就会战败。

　　第一次交锋就战败毫无疑问对士气的打击是相当大的，所以关仇一来到就让一万士兵攻城扰敌，一来是让对方短时间内分不清虚实不好出城作战以保证这边安全、二者也是借此消耗对方士兵体力和精神。

　　再看关仇以一万士兵攻城，一万士兵吃饭休息，他能猜到关仇接下来的动作就是等前方士兵损失惨重就会让休息好的这一万士兵立即上阵，连续不断的扰敌。

　　而在一个时辰左右后，后方焚天堡大军就会来到，那时候点睛城的士兵刚好人困马乏，再加上自己等人强力出手，如果不出意外，今天下午或者傍晚这点睛城就将成为焚天地界的一部分。

　　到了那个时候，即使夏侯荡还活着、并且调来了两百里外的三万银龙军也只是送人头的份。

　　而且面对这边这么多高手和四十万大军、以及源源不断的补给，失去了屏障的银龙军将一败再败，焚天大军则可以长驱直入、最不济还可以收拢兵力牢牢把握住关键的点睛城，进可攻退可守、立于不败之地。

　　厉害啊！

　　即使是到了现在，已经对关仇想法看得透彻的萧沙也不得不赞一句，这家伙若是生在地球的三国时期、即使没有这一身厉害的武功怕也是一个厉害的战将。

　　如今正值中午时分，后勤部队已经在后方生火做饭，滚滚浓烟中带着的饭菜香味混合前方点睛城内随风吹来的血腥味道让整个战场都带着一股古怪的腥味。

　　已经开始习惯这种场合的他却也没有特殊的感觉，当后勤兵客客气气的送来饭食就一把拿过，走到楚问心的战车上和他边吃边谈接下来的事情。

　　此次出战，原本大家定下的计划是凤翎战夏侯荡、江白、董天乐对付夏侯荡的三个属下，武功不算厉害的他和楚问心则专门斩杀敌方其他小将，此后所得武功秘籍凤翎拿三分、江白董天乐拿两分，他和楚问心各拿一分半。23sk.Com

　　按照武功高地来说这种分配倒也合理，但是萧沙有心多搞点事情赚取秘籍兑换元点、楚问心也是这个想法、但是直到饭吃完也没想到更好的办法。

　　真没办法，谁让自己两人天生就先天不足呢？只能到时候走一步看一步了。

　　……

　　攻城是生死之事、一万人的攻城规模时间自然不会持续太长。

　　很快，前方攻城的士兵已经算是损失惨重，点睛城下的尸体已经堆了两三千具，鲜血也把本来青灰的城墙很多地方染得青黑。

　　主将战车上，长须及胸的关仇挥挥手下令收兵之际，回到自己战车的萧沙听到了远处城墙上银龙兵胜利的欢呼。

　　只是还不等他们高兴多久，已经吃饭后又休息了一会的剩下一万士兵就带着余下的攻城器械杀气腾腾的往城墙那边狂冲，乌压压的人头和比先前疲惫兵更强的战意让城墙上的欢呼一下哑火。

　　此时探马回报、焚天堡后续大军中的七万大军已经离此不足十里，他摸了摸腰间左右两边拴着的一刀一剑，明白等下就是自己一伙人出手的时候。

　　在另一边，楚问心也投来一个带着几分寒意的目光，不远处别的战车的上的江白和凤翎、董胖子三人原本闲散的模样也纷纷收敛，全都严阵以待。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第58章 关仇和先锋军免费阅读。https://xs.23sk.com 