    三只赤练蝎死，江流打开宠物面板，查看小马驹的经验条，发现涨了才百分之3左右。

    “这也太坑了吧，灵兽想要升一级要这么困难？”

    江流一阵泄气，三只赤练蝎的经验，才让小马驹的经验涨了3%，想要升级还不知道何年何月呢。

    就这样，他一路往前走，在寻找失落之盒的同时，也算带小马驹升级了。

    却不料，当他们来到一个拐角时，一位跌坐在地的老人吸引了他的注意力。

    “孙子~我的孙子，救救我的孙子。”老人发出虚弱的声音。

    “在这也能碰见NPC？”江流上前一步，问候道：“请问，有什么需要帮忙的吗？”

    见到江流，老人眼中一抹光，虚弱的身体，却一把就抓住江流的手腕：“救救，救救我那可怜的孙子，老朽……老朽……”

    “是中毒了吗？”看着老人紫黑色的脸，江流从包裹拿出他在沙蛇知道采集的解毒草，喂老人吃下。

    解毒草下肚，老人虽然没能好转，却也能够说出一句完整的话了。

    “多谢小友，我爷孙二人，是血魔宗丹堂的人，负责培养药草，可惜这个月遇见了蝗虫灾，一种草药不够了，为了避免被宗门惩罚，只能外出来赤练洞寻找，却不料老朽中毒，又与小孙儿走散了，请小友救救我那可怜的孙子，老朽必有重谢！”老人说道。

    “又是血魔宗？”江流愣了愣，他曾经在雷泽山山，看见过一具尸体，就是血魔宗弟子，他还在那人身边，捡到了属性变态的穿甲箭，至今还剩余11根呢。

    却不料，在这里又遇见那个血魔宗的人。

    不过既然是任务，他自然选择了接受。

    这时系统提示：你接受了血魔宗‘柳青’的求助任务。

    见江流还在这，老人柳青有些着急：“小友，事不宜迟。”

    江流无奈道：“大爷，您还是说说，你那孙子前往哪个路口了吧。”

    赤练洞不小，在拐角的尽头，就有左右两个岔口。

    “左，左边，左边的洞口。”老人急火攻击，脸色又增添了几分紫黑之色。

    “既然如此，请你在这等候，我这就去找。”

    反正他也要找神秘人的失落之盒，两个任务一起，岂不更好。

    就这样，江流重新上路，招呼小马驹道：“小绅士，走啦。”

    咴咴~

    小马驹跟在后头，这一人一马，便朝着左边的洞口进发了。

    一路走去，江流也遇见赤练蝎，能避让的他都避让了，可当他来到一条狭窄之地时，还是被四只赤练蝎拦住了去路。

    没办法，只能一战。

    “小绅士，要战斗了。”他对后方的小马驹说道。

    咴咴~

    这次，对方异常配合，口吐一个黑球，给江流上了buff后，竟还主动对一只赤练蝎发起了进攻。

    小马驹的攻击方式单一，前后蹄子乱踹，这会又口吐黑色光光团，一下就命中了一只赤练蝎。

    后者身体一僵，被黑色光团命中后，身体竟燃烧起黑色的火焰来！

    紧接着头顶飘红：-120、-160、-114、-199

    这只赤练蝎的掉血速度很快，平均一秒头顶就冒出三个伤害出来。

    尽管这伤害并不高，却让江流大吃一惊：“赤练蝎可是160的防御啊！”

    看来，小马驹之前对他已经算是手下留情了，之前他也中过这种黑炎，可却只是掉了一次伤害，还仅仅不到100呢。

    有小马驹吸引仇恨，那只赤练蝎快速爬来。

    当然江流也不是吃素的，他身上有黒魂马的祝福，此种状态下，神力符外加一颗蓝溪丹，伤害顿时大增。

    看着那赤练蝎快速爬来，他开启洞察之眼，打出定身符和感电符，一枪破空而去！

    -3114！

    一个三千多的伤害出来，江流枪锋回缩，又猛地出击！

    -3216！

    “第三次攻击了！”

    江流目光微凝，趁着三环被动在，他内心一动，只见浮沉笔刺啦一声，覆盖上一层深蓝色的电光。

    这是升级后的技能——雷刺！

    一枪雷龙出击，命中赤练蝎时，在它身上绽放出一抹神秘的电光！

    滋滋滋！

    闪电在呼啸，赤练蝎也被这一击打的吱吱乱叫，在它头顶亦然飘出一个五位数的伤害来。

    -15060！

    伤害一出，前方另外三只赤练蝎发狂，朝着他的方向爬来。

    “要赶快解决它才行！”

    这次，江流切换了匕首模式，近身与那只赤练蝎战斗到一起。

    进入游戏这么久，六连击已经被他熟练，一波伤害下去，爆发也并不低！

    噗噗噗噗噗噗！

    刀刀入肉，从赤练蝎身上，流下绿色的血液。

    -516！

    -536！

    -1520！

    -468！

    -499！

    -2020！

    他现在一招六连击，就是五千多的伤害，以他的敏捷，浮沉匕首展露锋芒，顷刻间，便干掉了这只残血的赤练蝎。

    这时，另外三只赤练蝎爬来，尾针高举，对他也发动了攻击。

    系统提示：你中了蝎毒，伤害-100，此状态持续10s。

    系统提示音一过，另外两只赤练蝎尾针化黑光，狠狠扎进他的肉里面。

    疼痛感袭来，他的头顶，也飘出了两个1000的伤害出来。

    “三环暴击！”

    江流瞳孔猛缩，一个闪现后退的同时，沐桂丹不要钱的吃到了肚子里。

    那两只赤练蝎的攻击，要不是他神命符外加宠物buff，就足以秒杀他了。

    “这群家伙伤害不高，技能却很强，得速战速决！”

    江流心算出最合适的战斗节奏，含在嘴里一颗变异蓝溪丹，便再次投入了战斗。

    变异蓝溪丹下，他伤害又涨了一波，成了现在的810-870。

    伤害提升带来的好处就是，他随手一个弱点，都能打出两三千的攻击来。

    看着一个三倍弱点下手，在感电符的加持下，直接打出了5609的伤害出来。

    “再来！”

    江流战意更强，手中抢舞舞生风，找机会命中一个二倍弱点。

    噗！

    -3404！

    很快，这只赤练蝎遭受江流两次攻击。

    在第三次攻击的时候，江流用了刚刚冷却恢复的雷刺！

    一枪之下，整个山洞都闪烁起了雷光。

    电光火石中，伴随着一个炸裂的伤害，从这只赤练蝎头顶冒出。

    -25590！

    没有闪电之影的情况下，两万五的伤害，怎么也不算弱了。

