    迷雾之中。

    玄羽双眼散发出来淡淡光芒，直接穿破迷雾，发现这迷雾中竟是一座阵法！

    “倒是有趣！”

    玄羽声音淡淡说道。

    东海之上，不会无缘无故出现这样一座阵法，这背后或许隐藏着什么秘密呢。

    “散！”

    玄羽冷喝一声，捏了一道法决打向半空中。

    只见半空中的迷雾忽然消散开来，但又马上再次聚合。

    显然，这是阵法的缘故，才会吸引如此多的迷雾。

    “倒是有趣。”

    看着阵法，玄羽声音淡淡说道。

    阵法虽然厉害，但对于玄羽来说也不是什么问题。

    在玉京山藏典阁中，玄羽几乎在里面翻阅了世间所有的阵法。

    探索了一番后，玄羽便明白了这是两个阵法环环相扣在一起。

    一个阵法乃是迷雾阵，另一个则是隐藏类阵法。

    “破！”

    只见玄羽冷喝一声，手中法决演化，打向了那两个阵法中。

    轰隆隆！

    伴随着一阵轰鸣声音响起。

    半空中的迷雾猛然的散了开来，迷雾阵法散开，隐藏类的阵法也随之也被玄羽随手破解，消散不见。

    随之，一座形状如同大鳌的岛屿便出现在了玄羽和碧霄面前。

    看着眼前这座大岛，碧霄脸上露出惊讶之色说道：“洪荒世界果然奇妙无比，居然有着如此一座形似大鳌的岛屿！”

    听此，玄羽缓缓点头，金鳌岛，岛如其名，自然形似大鳌。

    “我们上岛一观！”

    玄羽声音淡淡道。

    说罢，二人便上了金鳌岛。

    金鳌岛形状如同一只玄龟，看起来足有亿万里之大，周围灵光缭绕，道韵阵阵，灵气浓郁，正是一座仙家福地。

    “这岛屿真是不错，灵气浓郁竟不输于昆仑山。”

    碧霄指着岛屿说道。

    “正是如此，这岛屿正适合用来做道场。”

    玄羽点头，声音淡淡道。

    玄羽与碧霄二人在金鳌岛上呆了些许时日后，便离开了金鳌岛。

    当初，在走之前，玄羽炼化了金鳌岛的界碑，自然不会有其他人进入金鳌岛中。

    回到了昆仑山上，玄羽感觉到自己的气息松动，显然是要突破大罗金仙中期的预兆。

    身形一闪，玄羽进入洞府中，闭关修炼，突破大罗金仙中期！

    时间悠悠，不知几何。

    这日，一道恐怖的气息从玄羽的洞府中传出，传遍了整个昆仑山。

    众弟子感觉到了这气息，纷纷看向玄羽所在的方向。

    “玄羽师兄的气息实在是太恐怖了，竟然让我生不出来半点抗拒之意。”

    “如此恐怖的气息，玄羽师兄不愧是老师门下的妖孽！”

    “玄羽师兄越发厉害了！”

    ……

    广成子的洞府中。

    广成子和南极仙翁二人感受了玄羽的气息，脸色也是变得阴沉下来。

    只见南极仙翁脸色阴沉，声音无奈道：“这玄羽竟在如此短的时间内突破了大罗中期，实在可怕！”

    广成子听到此话，冷哼一声，声音冰冷道：“哼，别让贫道找到机会，若是找到机会，定要抽出他的魂魄，扒了他的皮！”

    ........

    洞府中。

    玄羽感受着法力，露出一丝淡淡笑容。

    大罗之上，几乎每踏入一个新的境界，便还有着巨大变化。

    自己晋入大罗金仙中期，光是法力便提升了数倍。

    感受着自己磅礴的法力，玄羽能够感觉到自己对于天地灵力的掌控也强了许多。

    这便是实力提升最为强大的好处！

    就在这时，玄羽忽然心有所感，人族有难！

    玄羽眼神中闪过一丝寒光，脸上出现了一丝冷笑，便身形一闪，直接踏越时间长河，朝着人族祖地而去。

    下一刻，人族祖地，只见虚空碎裂，一道身影踏空而来。

    来着一身道袍，面容俊俏，气质出尘，不是别人，正是玄羽。

    玄羽站在半空中，只见不远处，有着一只大妖正在孽杀的人族。

    那大妖身着一身黑色铠甲，长相极丑，头上带有巨角，皮肤漆黑，手后背着一根黑色铁棒。

    只见他大手一抓，便有无数的人族如同豆子一般，被他抓入口中，吞了进去。

    仅仅是片可间，便有着数万的人族被那大妖吞入肚子中！

    “救命啊！”

    “放过我们吧！”

    “啊啊啊！”

    ……

    一声声惨叫声音传来，传遍了周围数万里。

    “找死！”

    玄羽冷喝一声，声音冰冷说道。

    说罢，他身上大罗金仙中期的气息爆发出来，如同潮水搬压向那大妖！

    “哼，一个小小人族罢了，胆敢管本妖神的事情，你这不是找死吗？”

    那大妖转过头来，看向了玄羽。

    他能够感觉到玄羽身上的气息，此刻威胁说道。

    玄羽看着这大妖冷笑一声，声音冰冷道：“贫道之前面对女娲圣人便说过，任何修士，残害人族，死！”

    说罢，伴随着一声清脆的剑鸣声音响起，玄天鸿蒙剑直接破空而来，出现在了玄羽面前。

    “死！”

    玄羽拔剑直接砍出，无数道恐怖的剑气虚影直接在半空中演化出来。

    下一秒，那些剑气虚影化虚为实，如同蝗虫过境一般，密密麻麻，瞬间蜂拥而至，来到了那大妖面前。

    看着如此恐怖的剑气，那大妖的脸色顿时变了。

    他大手一挥，拿出来身后的狼牙棒，刚刚准备抵抗，便直接被无数道剑气穿过。

    “啊！”

    伴随着一声凄惨的叫声。

    大妖瞬间被扎成了马蜂窝，但他还未死，只见他身上的黑色铠甲释放出来幽幽黑光，抵抗住恐怖的剑气。

    “可恶的人族，蝼蚁一般的存在，竟真的敢伤本尊，本尊乃是妖族十大妖帅之一呲铁之子，今日定要将你撕碎活吞了！”

    大妖此刻愤怒至极，眼神充满杀意，怒吼说道。

    这大妖本是妖族十大妖帅之一呲铁之子，来到人族本是为了寻找矿石来吃。

    却没想到，偶然间吃了几个人族，发现吃人族竟可以提升自身血气，而且人族可比矿石好吃多了。

    于是，他便开始了在人族的觅食之旅。

    “十大妖帅之子？就算是东皇太一来了，今也得付出代价！”

    玄羽声音淡淡说道，说罢，他手中的玄天鸿蒙剑再一次挥出。

    一道纵横亿万里的剑气从天而起，如同浪潮一般，只是瞬间，便来到了那大妖的身前！

