    这一刻里，存在于方里视野中的世界完全变了。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    变成了被一条条裂纹般的死线给参差不齐的分割开来，似被勉强拼凑起来一样的一个破破烂烂的世界。

    与方里擦肩而过的一个个人的身上，裂纹般的死线遍布其上，看上去就像是正在四分五裂一样。

    脖子上的线让脑袋往下掉。

    胸口上的线让人体被切掉。

    手臂上的线…

    大腿上的线…

    腹部上的线…

    腰脊上的线…

    一条条的线都布满了一个个的人，让这个世界彻底的被「死」给充满。

    方里早已习惯了这么一个世界。

    即使不习惯，灵魂中所记录的无数死亡都让方里如同吃饭一样理所当然的理解了这些事物的终结，麻木到无法产生情感。

    所以，方里只是用这对能够直视死亡的魔眼，望向了那一个个的火炬。

    在这些替代品的身上，竟是到处都遍布着线，密密麻麻。

    其中，又以那些体内的存在之力极为微弱，随时都有可能熄灭的火炬最为密集，仿佛方里上前碰一下就会死掉一样。

    这便证明了这些火炬离真正的「死」只有一步之遥。

    而这些离真正的「死」只有一步之遥的火炬，竟是为数不少，与方里不断的擦肩而过。

    这证明了什么？

    “御崎市里有一个「胃口」很大的「徒」吧？”

    这个状况，让方里终于多少想起了一些原著的剧情。

    “原来如此…”

    方里那直视着死亡的魔眼望向了前方的一个火炬。

    一个低着头，眼中的瞳孔早已涣散，存在感变得极为薄弱，连周围的人都完全没有察觉到他的存在的一个火炬。

    这个火炬正缓缓的向着方里的方向走来。

    其体内，魂火只剩下如同即将熄灭的蜡烛一样的一丝丝而已。

    一旦那缕火苗消失，那就代表着其自身的存在的消亡。

    届时，他将在任何人的脑海中被遗忘。

    话是这么说，但火炬归根究底只是替代品，些许存在之力的残渣，本体早已被吞噬殆尽了。

    所以，对方只是苟延残喘的活动着一样而已吧？

    “真是可悲的存在…”

    口中说着这样的话，方里的表情却没有任何的改变，平静得令人心寒。

    毕竟，在面对「死」的情况下，方里是最为冷漠的。

    于是，方里抬起步伐，迎向了那个火炬。

    就在对方与方里擦肩而过时，方里一对冰蓝色的魔眼浑然一闪，手中蓦然出现一把残月般的匕，以肉眼无法捕捉的度，似一道闪光一样，划过了火炬的身体。

    “————”

    那火炬的脚步停了下来了。

    方里却是犹如闲庭散步一样，继续往前走。

    下一秒钟，火炬体内的那缕幽蓝色的火苗仿佛被掐灭了一样，极为突兀的消失。

    “嘭————！”

    那名火炬的全身顿时都燃烧起了蓝色的火焰，如同燃烧殆尽的蜡烛一样，化作灰烬，消失在了原地。

    这一个瞬间，方里杀掉了他。

    杀掉了其体内残存下来的存在之力，让这个火炬的生命缩短至零，消失不见。

    这一幕，周围的人都应该能够看得见。

    可是，却没有任何一个人对这个现象表示关注，好像根本就没有看见一样，继续走动着。

    方里同样背对着这一幕，继续往前走。

    其前方，又有一名存在之力即将熄灭的火炬无精打采的走了过来。

    ……

    这里是一个即封闭又昏暗的空间。

    空间颇为辽阔，但四周却没有任何的家具与装饰品，空荡荡的一片。

    然而，在这个空间里，却有着两样东西。

    一个是位于正中央的一个大型的庭院式盆景，以玩具隔板和模型组合而成，精确的模拟着整个御崎市的全景。

    一个是人偶。

    大大小小，穿着各种各样的衣服，睁着圆溜溜的眼睛，有的破破烂烂，有的完好无缺的一个个人偶。

    这样的一个个人偶便靠在了周围的墙上，围住了整个空间。

    正中央，那大型的庭院式盆景散着淡淡的光芒，照在这些人偶的脸上，形成了非常惊悚的画面。

    相信，没有任何一个人会愿意待在这样一个相当于鬼屋一样的地方。

    然而，在这个地方，某一刻里，却是传出了一道惊疑声。

    “怎么回事？”

    那是一个充满优雅，却给人一种邪异的感觉的声音。

    伴随着这么一个声音，盆景的前方，一名身姿挺拔的男子缓缓的出现。

    那是一名身穿纯白色的西装，身周漂浮着一条同样呈现纯白色的长布，长相端正，如同上流社会的贵公子一样的男子。

    只是，这名男子却是漂浮在了半空中，带着同样漂浮在自己身周的长布，来到了庭院式盆景的面前。

    男子低下眼帘，看向面前的盆景。

    只见，在这个大型的庭院式盆景里，模拟着御崎市的全景的模型中，有着一个个身上燃烧着鬼火一般的火焰的假人。

    此时，在那之中，其中一个假人突然没有任何来由的消失。

    看着这一幕，男子紧皱起了好看的眉头，低声说道：“我设置的火炬怎么突然消失了？”

    这个问题，有人回答了。

    “主人。”

    出这样的声音的竟是男子怀中所抱着的一个人偶。

    一个娃娃一样的人偶。

    人偶的嘴巴没有动，但声音却从中传了出来。

    “火炬不是都会燃烧殆尽的吗？”

    所以，火炬的消失，并不奇怪。

    奇怪的事情只有一件。

    “啊，我亲爱的玛莉安。”男子紧皱着的眉头立即松开，表情变得陶醉了起来，一边痴迷的抚摸着怀中的人偶，一边轻声细语的解释道：“火炬的消失确实不算奇怪，但刚刚的火炬实在消失得太突然了，以那个火炬的存在之力，应该可以再坚持两、三天才对的。”

    “也就是说…”玛莉安有些不安的说道：“有人故意破坏了火炬吗？”

    “就是这样。”男子有如安慰般的说道：“别担心，我亲爱的玛莉安，到底怎么回事，我会让仆人去好好查看的。”

    说着这样的一句话，男子打了一个响指。

    其身周，几个诡异的人偶的眼睛突然亮了起来。