
　　第70章孙悟空

　　“你是谁？”

　　“古月娜，这是我现在的名字。”

　　“你找俺又是为了什么？至少老杜他为了蓝星肯站在天道星人对面。”

　　“蓝星很不错，我决定留在这里，但是总得留下一点东西证明我来过。”

　　“所以你找俺老孙是为了什么？不会是想夺舍俺吧？”

　　孙悟空算是科技造物，古月娜虽然不懂，但能看得出来，孙悟空并不算一个真正的生物。

　　也肯定不是那只传说中的猴子。

　　就连他手中的那跟棒子，古月娜都能看出来很拉。

　　至少古月娜能像掰筷子一样将它给弄断。

　　“你想成为真正的孙悟空吗？”

　　孙悟空沉默了一会，他知道古月娜说的什么意思。

　　他自己也知道，自己只不过是根据神话里孙悟空的情况通过他的师傅创造出来的。

　　“什么意思？”

　　“花果山，只是你自己命名的吧？不然水帘洞又在哪？这不过是一座无人高山罢了。”

　　孙悟空迷惑的摇了摇头，不解的又问了一句。

　　“所以你到底想干啥？俺老孙可不想跟你打哑迷。”

　　见时机成熟，古月娜也不再呆在虚空中和孙悟空对话撕裂空间，突兀的出现在孙悟空面前。

　　孙悟空双眼一凝，双手不自觉把金箍棒握得更紧了一些。

　　“别紧张，反正你对我毫无威胁。”

　　古月娜笑了笑，这个孙悟空倒是继承了她记忆中那个孙悟空的性格。

　　不过总归不是同一个。

　　“那你让俺打一棍试试？”

　　孙悟空严肃的样子，让古月娜觉得好笑，估计是想看看他和自己的差距吧。

　　“当然没问题，你随意，我都不动。”

　　话落，古月娜身前周围便出现一层看不见的屏障，毕竟打不动是打不动，但是被直接打到身上总感觉很没有逼格。

　　而孙悟空反应也很快，古月娜话音一落，一根棒子就从头上落了下来。

　　一棒子打在古月娜头上，手中的酥麻感让孙悟空很难受。

　　那一棒子的感觉，就像打在金刚石上一样，震的自己手麻。

　　“算了，随你了，，俺老孙打不过你，也跑不过。”

　　收起金箍棒，孙悟空就随便往地上一倒，刚才他可没有收力，用的可是全力。

　　然而连古月娜一根头发都打不掉。

　　“你想成为真正的孙悟空吗？把花果山变成真正的花果山，有着一群猴子猴孙，在花果山当着自己的大王。”

　　孙悟空三分不解，五分期待二分不信的看着古月娜。

　　“是，俺老孙承认你很强，但是俺的师傅，创造俺的时候已经固定了，俺一辈子都只能是这个样子。”

　　“而你说的那些，又怎么可能，那不是猴子成精了吗。”

　　“我说我能做到呢？而且让你突破到真正的神体，到时候，不管什么样的外星人打来，你都能守护蓝星。”

　　古月娜淡淡的笑容，轻轻的话语，平静的语气，令人不敢置信的话，让孙悟空一时难以平静。

　　“你想要俺老孙干什么？俺不信会有这种大好事。”

　　古月娜指了指天上。

　　“很简单啊，我要留下足迹罢了，随便看看这个世界有没有对我有用的东西，而你，我需要你成为宇宙最强，帮我收集东西。”

　　孙悟空眼睛瞪的死大，宇宙最强，他的师傅是神河文明的遗民，神河文明的强大毋庸置疑，但也毁灭了。

　　所以古月娜是想把自己变得比曾经的神河文明都要强吗。

　　“没了？”

　　古月娜摆了摆手。

　　“没了。”

　　孙悟空将信将疑。

　　“真没了？”

　　“当然。”

　　“呼……”

　　孙悟空认真的考虑着失得。

　　虽然杜卡奥应该可信，但是鬼知道会不会有比杜卡奥原先文明还强的文明找上门来。

　　弱就是原罪，孙悟空不可能永远守护蓝星，一旦某一天有他都不是对手的敌人降临。

　　那么蓝星的安危就难说了。

　　这是他师傅的亡故之地，无论如何都不能被外人践踏。

　　“但是俺老孙并不懂那些事，而且你就什么都不做吗？比如亲自去别的星球？”

　　古月娜摇了摇头。

　　“我去干什么，无趣，什么事都要自己干的话，我找你做什么。”

　　“不过是正好这附近看你能行，你以为我就找你了？”

　　一穿越到这个世界，古月娜就在太阳边边，刚好蓝星上有生命存在，自然就来了。

　　“好吧，既然如此俺老孙暂时信了，然后呢，你准备如何帮俺老孙打破自身限制？”

　　古月娜神秘一笑道。

　　“很简单……”

　　……

　　“这样的生活才对嘛。”

　　古月娜坐在高档甜品店，好几层高的窗户边上，慢慢的品尝着甜品。

　　等了一千年了，终于是等到人类进入现代社会。

　　各行各业也算是发展起来了。

　　“小姐，请问您还需要吗？”

　　服务员非常平和的对古月娜问道。

　　“嗯，再来一份吧。”

　　服务员也不敢多说，古月娜已经在店里坐了一个上午了。

　　如果不是她一来就办了最高会员卡，她都要怀疑古月娜是不是来吃霸王餐的。

　　这可是星星点灯，在全国都非常出名，连锁店都超过了十万家。

　　一般人还真不敢吃星星点灯的霸王餐。

　　“好的小姐。”

　　古月娜托着下吧，回想这一千年，还真是让人挺无聊的。

　　如果不是想在这个宇宙找一点用得上的东西，古月娜教导完孙悟空就离开了。

　　但是保不齐下一个世界还会是这种有蓝星的世界。

　　来都来了，多玩一段时间也无事。

　　“咦？”

　　古月娜抬头看向太空，好像有一些外星人到了，看起来来者不善。

　　这好不容易有了享受的社会，这要是被外星人搅和了，那就糟糕了。

　　超神世界什么都缺，就是不缺暗能量。

　　这种能量几乎全宇宙都有。

　　那些神也只是借助科技的力量去掌握这些能量。

　　而古月娜不同，她可以直接将其利用。

　　“老板，给我打包一些吧。”

　　“好的小姐。”

　　所谓有钱能使鬼推磨。

　　古月娜这种大客户，在星星点灯可是等级用户，所有待遇都是最高的。

　　须知在星星点灯注册一共有五个等级的会员卡。

　　白卡，蓝卡，红卡，紫金卡。

　　以及最高级的金卡。

　　这些会员卡可以通过在星星点灯一点一点积累积分，每花多少钱就有多少积分，然而达到一个量就能领取对应的会员卡。

　　不过积分制也只是惯用雨那些不常吃甜品的和普通人。

　　像古月娜这种有钱人，可以直接预充一百万在星星点灯，直接领取金卡。

　　紫金卡是十万，红卡五万，蓝卡只要一万，而白卡就更便宜了。

　　几千块钱而已。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破逛完逛斗罗更新，第70章 孙悟空免费阅读。https://xs.23sk.com 