    同时，罗天灭世的心中不禁怀念起黄昏邪神了。

    如果有黄昏邪神在，就算让罗天龙骑获得了巨龙坐骑，也绝对不可能超越自己。

    一想到这里，罗天灭世就愈发憎恨李武。

    要不是李武，他也不可能死亡，黄昏邪神也不可能消失。

    虽然罗天灭世知道黄昏邪神一直对他都图谋不轨，

    但是他也确实在黄昏邪神的手中获得了很多好处，

    如果不是因为李武，他还能获得更多的好处，

    未来，也未必会畏惧黄昏邪神！

    “星空与雾，你等着吧，这一次只是击杀你的第一次，以后还会有第二次，第三次以及无数次！”

    罗天灭世心中冷冷地想着。

    就在这时，一个罗天公会的副会长，默默取出了一个一黑一白的手铐。

    看到那副会长冷不丁地取出一个手铐，其余七个纷纷目光古怪地看向他。

    被七个伙伴这么看着，那副会长有点不自然。

    连忙扬了扬手中的手铐说道：

    “我这是一件特殊装备，名为轮回枷锁，可以强行锁定一个玩家。”

    “被锁定的玩家不能以任何的方式离开轮回枷锁方圆一里的位置，就算是死亡了，也只能原地复活，可以持续半个小时的时间。”

    听到轮回枷锁的功效，罗天灭世等人的眼睛都忍不住亮了起来。

    这轮回枷锁，对于玩家来说，简直就是噩梦。

    毕竟，普通的被击杀，也就是死亡一次，然后回到复活点复活。

    其代价也就是掉落一级，金币掉落一半，有小概率掉落一件装备。

    但是一旦被轮回枷锁锁定，那就不一样了。

    那可就不是死亡一次了，而是在半个小时内，死亡N次。

    利用轮回枷锁，他们就有可能，将李武全身的金币，装备都爆出来，然后再将李武送回新手村，

    再加上又失去了巨龙坐骑，李武直接就会被打入深渊。

    罗天灭世满脸都是惊喜，心中更是忍不住想道：

    “哈哈哈，真是天助我也，没想到竟然还有轮回枷锁这种道具，星空与雾啊星空与雾，看来就是老天爷也想要让你滚回新手村了，这一次，就是你的末日！”

    随后，罗天灭世打开了公会频道，艾特了全体成员。

    将自己刚刚那一番话，编辑了一下，在公会频道上又发了一遍。

    一瞬间，公会频道便疯狂刷屏，所有罗天公会的成员都在疯狂响应罗天灭世。

    身为公会玩家，他们平时最看不起，最不屑一顾的，就是散人玩家。

    如今被一个散人玩家杀到门前，他们怎么能够容忍，罗天灭世的话很轻易就调动了大多数人的情绪。

    之后，罗天灭世带领着七位副会长，来到了北城门口。

    因为李武就是在北城门外，大肆屠杀罗天公会的成员。

    好巧不巧的，他们最看重的经验石矿脉，刚刚好也在北城门之外。

    在现阶段，对于罗天公会来说，其他矿脉，哪怕是暗金级矿脉丢失了都无所谓，

    但是唯独，经验石矿脉绝对不容有失。

    更别说，那经验石矿脉还不是他们一家独享，还有一个弑神公会呢。

    罗天公会安插在弑神公会的内应可是亲眼看见了，李武独独只击杀了罗天公会的成员，

    对于弑神公会的成员那是视而不见。

    也就是说，这一刻的经验石矿脉，是弑神公会一家在采集。

    每一分每一秒，他们都在源源不断地补充着经验石。

    每一分每一秒，他们都在缓缓拉开和罗天公会的差距。

    时间久了，罗天公会就算把李武解决了，恐怕也很难拿下经验石矿脉的采矿权了。

    渐渐的，陆陆续续有大量罗天公会的玩家汇聚而来。

    伴随着越来越多的罗天公会玩家的到来，也引起了北城门附近大量玩家的注意。

    同时，一些公会的玩家，也纷纷将这个消息通知给了自家公会。

    其中就有弑神公会的玩家。

    至于散人玩家们，则是汇聚在一块，议论起来。

    “是罗天公会的玩家，这么多人，他们聚集在北城门干嘛？难道是准备全力抢夺那个经验石矿脉？”

    “嘿，兄弟，这你就孤陋寡闻了吧，罗天公会这是在集结人马，准备和一位大佬决一死战。”

    “哪个大佬？这么牛批，罗天公会竟然召集了这么多人手。”

    “除了星空大佬，还有哪个大佬？没看游戏论坛新置顶的视频吗？罗天公会的副会长之一，罗天龙骑在幽雷森林被星空大佬的巨龙坐骑给干碎了，估计这会就是想去报仇。”

    “说起那巨龙坐骑，看了视频之后，我简直是嫉妒到质壁分离啊，太帅了，太强了！”

    “那兄弟，你的消息也不咋样啊，我可是亲眼看到了，星空大佬骑乘着巨龙，将罗天公会好几个资源点都端了，其中一个就是经验石矿脉，罗天公会高层这会肯定是气疯了的。”

    “……”

    玩家们看着罗天公会的人群，指指点点，议论纷纷。

    就在这时，又有一大批人马汇聚了回来，不是别人，正是狂雷主城另一个顶级大公会，弑神公会的人马。

    弑神公会的高层在得知了罗天公会的人马在北城门大量汇集之后，便马不停蹄地召集人手，赶了过来。

    他们当然知道罗天公会是为了去对付星空与雾的，但是他们得防备着罗天公会的人对付完了星空与雾之后，转过头来将经验石矿脉给拿下。

    所以，弑神公会会长，弑神者以及一众高层，迅速下达了指令，召集了绝大多数弑神公会的玩家在北城门汇聚。

    ……

    厚颜无耻的作者来推荐好友的一本历史文——大明：开局签到当暴君

    开局重生建文帝，打造最强大明，取代永乐大帝，铸就不朽江山！

    ……

