    薛之谦的出现，证实了曹宁的猜测，这屋人出事了。

    薛之谦本来对曹宁的出现有怀疑，但是，曹宁的身上，没有让他能够怀疑的东西，所以，便与张萍关上大门了。

    曹宁知道，说不定这时候，薛之谦与张萍依然在窗户盯着自己，所以，他继续敲着门，一路走出了扬州街。

    出了扬州街后，曹宁便快速地离开，去了放衣服的那条街，在那个没人住的屋子内，洗了脸，弄干净了头发，穿上了自己的衣服。

    用最快的时间，曹宁出了屋。

    在他离开那条街的时候，曹宁看到了许多人向着扬州街跑去，他们的腰上都是鼓鼓地，不用说，那是枪。

    而那些人，很可能是中统的人。估计是薛之谦怀疑这个收破烂的有问题，所以便召集人去抓那个收破烂的人。

    曹宁坐上了一辆黄包车，在车子起动时，回头看了看后面，心里感到一阵庆幸。如果自已不是用收破烂的形式进去，说不定自已现在是就被抓起来了。

    回到家后，曹宁没有再出去。

    他再一次对自己的行为进行了检讨。对于自已的应变能力打了八分的评分。

    差分的部分是，自已应该想到，南京的形式，不可能有人不逃，还守在那里。

    这条线索断了。

    现在，剩下的就是最后的那一条线。

    对于是否去见那个人，曹宁犹豫起来。

    如果没有发生张萍的事，他会选择去。但是，对于那位，会不会发生意外情况，曹宁不知道。

    如果那位也出了事，那么自己找上门去，就是送死。

    不去是安全的，但是，就挖不出来那个人了。

    在去与不去的矛盾中，曹宁睡了一个熟觉。

    第二天，曹宁还是出了门，他决定去。

    但是，他不会再去冒险了。

    投石问路。他先试一试对方。

    中午吃完饭后，曹宁去了凌云茶馆。

    凌云茶馆，是广西人喜欢的地方。在这里，你可以听到广西的口音。从伙计，老板到客人，说的都是广西话。

    凌云茶馆，最有名的是两种茶。金花茶与凌云白毫茶。

    金花茶由中国植物学家左景烈于1933年7月29日在广西防城县大菉乡阿泄隘第一次发现，被我国植物学家戚经文正式命名为“Camellia nitidissima C.W.Chi”。国外称之为神奇的东方魔茶，被誉为“植物界大熊猫”、“茶族皇后”。

    凌云白毫茶有独特的板栗清香，滋味鲜醇回甜，汤色嫩黄清澈，且特别耐冲泡，一杯白毫茶泡饮四五次不减其味，其渣放置数日余香犹存。

    曹宁点了一壸白毫银针，品尝了起来。

    曹宁坐的位置，正在一楼的过道边，所有进出的人，都在他的身边经过。

    到了一点钟的时候，从店外走进来了两个人。走在前面的人，肩扛两颗金星，陆军中将。

    在中将的后面，跟着一个二十多岁的兵，左右各挂着一支枪，一双眼睛来回地看着。

    那个中将经过的时候，不但地有人同他打招呼。

    “刘将军好！”

    “刘欢，今天来迟了。”

    中将一边走着，一边向着喝茶的人挥着手，用广西的家乡话，回应着那些打招呼的人。

    不用打听了，曹宁知道了这人就是他的目标。

    王皓向他介绍了刘欢的外貌特征，与这人一模一样。再加上那些茶客的称呼，跑不了了。

    刘欢进入了一楼的包间，包间就在转角处。一楼的大部分人都看不到那间包间。但是曹宁的坐处可以看到包间。

    伙计很快给包间中送上了茶。

    过了五分钟，曹宁看到了守在包间门口的那个警卫员离开了包间。

    可能考虑到这些人都是熟人乡亲，所以警卫员的警惕性不高，他来到了收银台，与一个女孩聊起天来。

    曹宁站起身，向着包间走去。

    包间的前面十米处，正是茅厕，曹宁向那个方向走，没有人怀疑他。谁会怀疑上厕所的人。

    这也是曹宁考虑好的办法。

    慢慢地走着，来到了包间的前面。曹宁从口袋中掏出了一封信，透过包间门的门缝，塞了进去。

    他做的动作很快，信投过去后，他便快速地离开了，但是没有去厕所，转了一圈回来了。

    如果刘欢收到了信，他的第一反应就是找到投信的人。投信的人，用这种办法来投信，肯定是打着上厕所的借口。只要在厕所的门口堵着，就能堵到这个人。

    所以，曹宁不能在厕所内被人堵着。

    回到了位置，曹宁没有继续喝茶，而是结了帐，离开了凌云茶馆。

    当然，他这样的离开，肯定会被怀疑。但是，曹宁是化装来的，不怕被人记住。只要能安全离开，就是上策。

    再说刘欢坐在包间内喝茶，无意中，看到了地上有一封信。

    正常的情况下，有人找自己，都会直接找警卫员，不会釆取这种办法。所以，这封信有问题。

    刘欢来到了包间门，打开了门，探头四周看了看，没有发现有人，他便走到了厕所。厕所也没有人。

    回到了包间，刘欢从地上拿起信，放到鼻子上闻了闻，没有什么异味。

    刘欢还是将包间门闩了起来。

    有些事情，他不想让人看到。

    拿着信，回到了坐椅前，刘欢抽出一把小刀！将信的封口割开，这样是安全的开信方法。

    内面有一张纸，上面的字，写的歪七扭八的。一看，就知道是写信人用另外的一只手写出来的。

    当刘欢看到信后，脸色都变了。

    “将军，我的朋友认识你。在去年的中秋节前一天，他陪着上司见过你，你那天穿的是便装，戴的是一顶礼帽，礼帽的沿上有湿，还是他帮你抹干的。”

    刘欢一看，马上想起了那天的事。

    那天下雨，刘欢在进屋前，帽子被雨水淋湿。当时，那个日本人的警卫，拿过刘欢的帽子帮忙抹干。

    这么祥细的说明，证实了写信人是那个警卫的朋友。

    混蛋！这个事，不能对外人说的呀，为什么告诉人。

    刘欢心里烦着，继续将信看了下去。

    