    汇合了朱和元、陈金刚两位足协代表以后，王艾的团队最终成型。在纽伦堡的酒店住宿了一夜之后，第二天赶往阿迪总部，得到了对方的热情迎接。王艾和对方分别握手之后，看向了施拉普纳，老头负责谈判两个月，显得瘦了不少。

    　　王艾上前，给了老头一个拥抱。老头略显错愕，随即开怀一笑。

    　　这个经纪人，王艾已经越来越满意了。他的能力虽然一般，人脉也不算广，但却忠实的履行了当初的誓言，几乎完美的完成了王艾的设想。三年来，虽然接的广告不多，但都集中在了大品牌、大企业这一点上，并负责了其中许许多多的复杂谈判。

    　　没有功劳，也有苦劳。而王艾要的也不是大牌经纪人的那种功劳，恰恰是这种苦劳。还就非得施拉普纳这种人才适合。

    　　一行人到了会议室，昨夜王艾已经认真的看过了雷奥妮拿过来的合同文本，对具体条款并无异议，今天当着CY体育聘请的律师的面再详细观看了一番后，掏出万宝龙钢笔，郑重的签署了自己的名字。

    　　随着这份总价值达到8500万欧元，长达5年的合同的落笔，会议室里响起了热烈的掌声，双方谈判团队最热情，他们两个月的辛苦，终于落了地。而朱和元、陈金刚所代表的足协观礼嘉宾、许青莲所代表的王艾家庭观礼嘉宾以及雷奥妮、康斯坦丝这些和王艾关系紧密的朋友，也都纷纷鼓掌，向王艾道贺。

    　　王艾和对方负责商业开发的经理分别签字后起身握手，并与对方谈判人员分别握手，之后，王艾给了本方每一个谈判团队成员拥抱。短暂的庆祝后，双方出席了新闻发布会，并当着众多记者的面，重新在一个不具有法律效力的大号文书上签字，这就是给记者们看的。

    　　在接连成片的闪光灯的照耀下，中式礼服的王艾和西装革履的对方经理，友好的握手一处，然后是回答记者问。

    　　问题千奇百怪，有的问王艾是否考虑转会德甲，有的问阿迪公司接下来的新产品，有的问王艾怎么花这笔钱，有的问阿迪选择中国球员有怎样的计划。

    　　在这种场合，王艾当然不能发表惊人之论，毕竟这场合其实是属于阿迪的，人家拿这么多钱签约，本身就是对自家企业的一种宣传，所以王艾的表现中规中矩，或者说油滑的回答了问题。

    　　五年期8500万欧元的合同，当然是分期付款的，本来阿迪考虑是先小后大，但是在施拉普纳的争取下，基本做到了年均一致，因为钞票总是在贬值，先拿到的多，无疑获利更大。这一点也是王艾的交代，因为明年就是次贷危机了，美元和欧元都会哗哗的贬值，多拿点是点。最终五年的付款额度分别是1500万、1600万、1700万、1800万、1900万。

    　　同时合同中还有许多附加条款，在合作要求上，王艾方面需要遵守的包括一年出席两次以上的阿迪新品推介会或者发布会，一年拍摄六次以内阿迪广告片、宣传片，每个宣传片时长不超过一分钟，拍摄时间不超过一小时。

    　　在纪律上，王艾必须做到训练和生活中不穿戴其他运动品牌的服装、球鞋，不与其他运动品牌合作。不得从事违背阿迪公司形象和品牌形象的活动，不得因为个人原因出现重大丑闻，不得出现违背社会公理道德的行为。一旦出现，阿迪公司将视情况减少支付合同款乃至于取消合作。

    　　另外一方面，阿迪公司也在王艾一方的争取下，设置了很多奖金，包括世界杯和奥运会出线奖金，世界杯进球奖金、欧冠进球奖金，重大个人荣誉奖金以及个人重大的、对阿迪公司有明显帮助的重大事件奖金。总之，都是与王艾个人影响力和商业价值增值挂钩的临时奖励。

    　　王艾翻阅合同时发现，这些奖金虽然详细，但也留下了很多富裕空间，毕竟合同再详细，也不可能面面俱到、事无巨细、毫无遗漏。根据以往签合同的经验和对同行业的了解来看，体育明星的这种重大商业合约，很多时候是看双方合作的好坏。合作的好了，公司就会大方点，合作的差了，公司就会小气点。西方社会同样也讲人情关系，像这种重大合作，都是被列入公司年度重大计划当中的，如果不是太作死的话，只要这种合同签署了，双方就成了利益同盟，轻易不会放弃。

    　　当然，作死作出天际的话，公司也只能含泪止损。

    　　同时，如果签约者的表现越来越好，对公司价值帮助巨大，那么公司为了和竞争对手争夺下一次签约机会，也会支付合同之外的利益，如临时追加奖金，如提供额外资助，如介绍非竞争对手的其他企业与之合作，如在转会谈判时施加影响，甚至在重大奖项的争取中发挥作用等等。

    　　王艾个人的商业价值开发并未因为这次签约就得到了充分释放，就如同他的新闻价值也从未得到过充分开发一样，保持一定的饥渴度，有利于王艾方面更从容的选择。不论是广告合作还是新闻合作，都一样。也正是因为王艾这一方始终步调协调、有条不紊，才最终换得了这次非常优越的合同条件。

    　　过去几年的双方一年一签约的互相考察期，王艾一贯精彩的表现、良好的记录都是促使阿迪下定决心的有利因素。合同签署后，王艾就已经成为了阿迪达斯公司的全球代言人，也是足球领域的全球代言人之一。虽然阿迪公司的代言人很多，足球、篮球、网球各自一大堆，但是代言人的身份地位是不一样的。最低的是地区代言，如郑智、张靓颖，之上是产品代言，如全球知名度的杰拉德，再上就是企业形象代言，或者叫产品总体代言，王艾就是这种情况，直接和阿迪公司的整体形象挂钩的，所以双方才如此慎重，代言费也才如此高。

    　　

    　　

