    

    “小三，好好地看看叶玄的战斗方法。”

    史莱克观众席上，玉小刚提醒着身边的唐三。

    “老师，你觉着他们谁会赢？”唐三问道。

    “现在还难以判断。疾风双头狼在强攻的基础上，兼备了敏攻的特点。叶玄虽然是一名强攻系的魂师，他好像和你一样，也有着一种不弱于敏攻系的魂技。而且，风笑天现在连第三魂技和第四魂技没有动用。叶玄也同样没有动用他的第三、第四和第五魂技。”玉小刚道。

    在玉小刚的心中，希望今日能够借此机会，看看叶玄的第三魂技和第四魂技。这样的话，将会对唐三和史莱克学院接下来的战斗十分的有益。

    史莱克学院接下来需要面对雷霆学院，一旦史莱克学院战胜雷霆学院，七宝学院又战胜了神风学院，接下来晋级赛的决赛上，史莱克学院和七宝学院必会有着一战。

    史莱克在预选赛上输了，本来按照玉小刚的意思，放弃晋级赛的冠军。毕竟，玉小刚想要的是大赛的总冠军。可是在唐三和队员的要求下，玉小刚还是妥协了。答应让唐三、戴沐白他们试一试。

    “叶玄这一次自大了。倘若他们两个不要一决胜负，以七宝学院的七名魂王级别的高手轮番上台，单打独斗，晋级赛没有谁会是七宝学院的对手。”唐三如是评价道。

    “那你觉着叶玄是一个冲动的人吗？”玉小刚问道。

    “老师，你的意思是说，叶玄还有着底牌没有动用？”唐三心中一凛，诧异地看着玉小刚。

    唐三话是如此说着，内心已经肯定地回答了他自己。叶玄不是一个冲动的人，是那种有利可图绝不会不取的一类人。

    眼下叶玄答应和风笑天一战决定胜负，七宝学院的战队以他们的实力，明明可以获得总决赛的冠军。但是叶玄还要答应风笑天的要求。为啥？

    理由只有一个，叶玄自信能够打败风笑天，获得这场比赛的胜利。以叶玄之前的那些本事，想要打败天之骄子的风笑天很难。那么叶玄一定还有着底牌？

    叶玄战斗至今，使用了八极崩、风神腿、吸掌、吹火掌、黄金瞳、冰碧帝皇蝎的躯干骨和外附魂骨千手猿臂。那么叶玄到底还有着什么底牌没有使用呢！！！叶玄自信能够打败风笑天的底牌，到底是什么呢？

    玉小刚很好奇，唐三也很好奇。

    “而且小三，你知道七宝学院至始至终，为何都是叶玄一人出战么？”玉小刚再度问道。

    “为了吸引目光，引火上身！”唐三回答道。

    “嗯，看来你也对此有着思考。”玉小刚赞赏地看着唐三。

    “唐三，你这话是什么意思？什么叫吸引目光，引火上身？”宁荣荣疑惑又关心地问道。

    “你也是史莱克学院的一份子，告诉你也不是不可以。”唐三瞄了一眼宁荣荣，接着眼神落在叶玄的身上，道：“武魂殿的做事风格为顺我者昌逆我者亡。叶玄身为七宝学院的学生，又是你的未婚夫，他是万万不会加入武魂殿。外加他又是如此的锋芒毕露，必会引起武魂殿的注意。武魂殿学院蝉联了历届大赛的冠军，他是如此的优秀，这就是引火上身！”

    “为什么呢？叶玄哥哥为什么这么做？”宁荣荣一听，心都提到了嗓子眼。看向白金主教萨拉斯，果然发现萨拉斯以一种犀利的眼神微眯着看着叶玄。

    “他为了保护七宝学院战队的其他人。”唐三继续回答道。

    “保护其他人？”宁荣荣呢喃道。

    “嗯，你们没有发现么。自从晋级赛以来，七宝学院只有叶玄一人出战，其他的九名队员从未在出现过。”唐三话说到这里，眼神变着凝重起来。

    七宝学院的其他队员不出战，那么玉小刚就无法指定针对他们的战斗技巧。

    “叶玄哥哥，你……你好傻！”宁荣荣双手紧紧地握着。

    交谈中的唐三和玉小刚，丝毫没有注意到柳二龙看着叶玄，又看着自私富有算计的唐三和玉小刚。眼神中有着一道复杂的神色闪烁。

    柳二龙可没有忘记，唐三为了达到目的，连火舞和他自己都敢算计。至于玉小刚，还因此夸赞唐三做着对呢。

    “不愧是两支全胜队伍之间的较量，战斗果然精彩。”雪夜陛下赞道。

    第一魂技·风刃列阵

    风笑天摊开手，风刃出现在他的手中。随着他的手一挥，两片风刃朝着叶玄攻袭而去。

    咻

    叶玄脚掌奋力一踏，整个人朝着背后暴射而退。当抵达一定的距离后，风笑天的风刃自动消失了。显然，风笑天的这一式魂技有着范围的限制。

    第三魂技·开天辟地

    叶玄挥舞着九窍混沌斧。斧头落下，以叶玄如今六十二级的魂力，六道刃芒朝着风笑天暴射而出。

    第一魂技·风刃列阵

    风笑天手一挥，两个人风刃朝着录下的斧刃狠狠地队撞。

    风笑天的第一魂技，只是百年魂环的魂技。叶玄的第三魂技，可是万年魂环的魂技。风笑天的风刃触碰到叶玄的斧刃，一触即溃。

    “不好！队长小心！”

    神风学院的队员失声惊呼。

    第三魂技·疾风双翼

    风笑天依靠着第三魂技，惊险地躲过了叶玄的攻击。整个人飞到了半空中，俯瞰着地面上的叶玄。

    “叶玄，我的第三魂技不仅能够凝聚出双翼，还能够将自身的状态恢复到巅峰的状态。也就是说，我之前因为战斗损失的魂力已经全部得到了补充。”风笑天得意道。

    “这就是你的计划么？”叶玄嘲讽道。

    “叶玄，你比我想象中的还要强大。即便如此，我也会击败你。”风笑天眼神瞄了一眼观战中的火舞。

    “哼！”

    叶玄手持着九窍混沌斧，掷地有声，自信道：“这场比赛直到现在才开始。”

    “有自信，不错。接下来，我将会使用我的自创魂技击败你。你也是虽败犹荣。”

    风笑天语罢，身上魂力暴涌而出。一道旋风出现在他的身周。风笑天整个人也开始旋转了起来。

    “能够败在我的手下，这是你的荣幸。”

    叶玄语罢，身上魂力同样暴涌而出。背后轻轻一振，光芒绽放，凝聚成一共六十二只手臂。

    “小心了，我的外附魂骨能够强化所有状态，并且让我拥有双倍的战力！”叶玄又道。

    风笑天是一个值得尊敬的对手，这是一场男人之间的战斗。所以叶玄好心地提醒着风笑天。

    疾风魔狼·三十六连斩

    自创魂技可不是自动形成的，而是通过摸索训练，不断完善的。它比普通魂技更加的实用，威力也会更加的强大。

    一道长达数米的风刃斩下，然而被叶玄背后伸出的两只手臂给空手接下。

    咚

    紧接着风笑天借力连斩，翅膀形成的风刃又是朝着叶玄落下。

    嘭

    叶玄站在原地，背后外附魂骨形成的手掌伸出同样将其伸出。

    这样的情况，场中快速地上演着。

    第三斩

    第四斩

    第五斩

    ……

    第三十五斩

    第三十六斩

    风笑天借力使力，随着他的攻击，速度和力量不断地叠加。最后风笑天的人甚至无法用肉眼捕捉。

    好在叶玄有着黄金瞳，风笑天速度很快，还是能够捕捉到他的身子。

    “结束了！”

    叶玄眼神一禀，背后的六十二只手握成拳头。铺天盖地地朝着从空而降的风笑天攻击而去。

    无敌拳

    咚咚咚

    一阵密集的声音响起，无形之中，明明有着东西破裂的声音响起。风笑天疾风双翼形成的翅膀，直接出现了裂纹。

    “这……”

    风笑天神色一凛，仅仅片刻的工夫，神色开始变着十分的坚定。道：“为了火舞妹妹，我一定要赢。”

    第四魂技·魔狼风暴

    一道龙卷风凝聚成两只狼头，朝着叶玄的外附魂骨形成的六十二只手掌攻击。似乎想要突破叶玄外附魂骨的防御。

    叶玄面对朝着他落下的风暴，六十只长达十几米的手臂，原本握成的拳头变成了手掌。六十二只手掌，依靠在一起，形成了一堵墙。抵挡着风笑天的风暴。

    风笑天还是低估了叶玄的这一式魂技。以他如此的状态，根本无法突破叶玄外附魂骨形成的防御墙。

    “你这也是自创魂技么？”风笑天落地，身后的疾风双翼寸寸而碎，整个人弓着身子看着叶玄。

    “算是吧！”叶玄回答道。

    “你这一式魂技叫什么名字？”风笑天问道。

    “千手观音。”叶玄回答道。

    “外附魂骨！千手观音！”风笑天说完最后一个字，整个人再也支撑不住。噗的一声，喷出一口鲜血，整个人趴在了地面上。

    “晋级赛，七宝学院对阵神风学院。七宝学院获胜。恭喜七宝学院，进入晋级赛的决赛。”

    “千手观音！”

    雪夜陛下摸着胡须，赞道：“好一个千手观音。依靠着外附魂骨竟然还自创了一式强大的自创魂技。不愧是阳西霸王叶傲天的儿子。”        

