        萧易深吸一口气，将心头的震骇压下。

        他淡笑道：“虽然我也不知道该不该相信这个听起来有些玄乎的故事，但正巧，我确实略通医道，那就为三位小姐看看情况。”

        郝水琳惊喜道：“多谢易公子。你是我们要等的人，那一定会有办法帮我们的。”

        说着，三女之间目光掠动起来，郝水琳激动问道：“我们谁先来？”

        “水琳，你先吧。”罗俏碧笑道。

        如果萧易真的能解救她们的问题，那也不用急于一时。

        当即郝水琳看向萧易，激动道：“易公子，你想怎么看？”

        萧易笑道：“郝小姐把手掌给我即可。”

        郝水琳连忙伸手过去。

        看着那一只厚自己手掌两倍的巨掌，萧易心里也是好奇，究竟是什么东西，能让这三个女人变成这样的。

        他曾纵横千年，也没见过有什么东西，能够让人发胖却不伤人的。

        除非……

        萧易心头猛地一震，但又觉得不太可能。

        他急忙扣住郝水琳的手腕，眼眸微眯。

        一丝神魂之力，悄然涌入郝水琳的身体当中。

        当他的神魂，进入郝水琳身体时，他心中狠狠一震。

        看似什么也没有的肉身之中，却被他捕捉到一丝神秘的气息。

        这种气息，他陌生却又熟悉……

        “这好像是星空神尊的星空之气……难道那无尽地洞之中，隐藏着星空神尊的星空神石？”

        萧易心中震惊不已。

        天地九尊，从来只有九尊，若九尊俱在，旁人哪怕天赋可怕，修为惊人，也无法证道神尊之位。

        这是天道之力的束缚！

        萧易成为第九神尊时，星空神尊已经陨落了三千年！

        星空神尊是怎么陨落的，至今还是个谜。

        但萧易知道一点，神尊陨落后，一身传承之力，会凝结成神石，坠入虚空当中，具体掉落何方，无人可知，哪怕是其他神尊也感应不到。

        唯有靠机缘，才能遇之。

        萧易当年成就神尊时日还短，尚未完成天道之力的洗礼，故而他陨落后，并没有凝结神石，传承于世。

        “易公子？”郝水琳见萧易一直不说话，不由紧张的喊了一声。

        萧易回神，松开手掌，沉声道：“郝小姐的身体之中，有一股极为独特的气息，正是这股气息，令你身躯日渐膨胀。可惜，我也没见过这种气息，更不知道它是何物源生而出的，所以，我没办法帮到你们。”

        郝水琳、罗俏碧、林圆圆三人脸色齐齐一白，颤声道：“易公子，你在好好想想，那老者说你有办法的啊。”

        萧易苦笑道：“除非我能见到源生出这种气息的本体，我才能尝试怎么驱除出这种气息来。若不知其物，不明其性，我也没办法啊。”

        郝水琳激动道：“这个好办啊，我们带你去那地洞里就是了。”

        萧易尴尬一笑：“那个……我虽然不会因为别人胖而拒之，但我自己并不想变成一个胖子啊。”

        郝水琳、罗俏碧、林圆圆三女一愣，对啊，万一易公子进去了，却没法帮到她们三个，岂不是要变成一个男胖子？

        这种险，交情不深的人，怎会为她们去冒？

        郝水琳脸色一红，低头道：“易公子，我们没有别的办法了。你看这样如何，如果你进入地洞，看见了那散发出奇特气息的东西后，依然救不了我们，并且你也变的肥胖，我们三个，就都嫁给你，如此，你也不愁娶不到妻妾了，如何？”

        萧易目光差点瞪圆了……

        这郝水琳的算盘，也打的太好了吧，竟然想着嫁给他？

        这特么是补偿吗？是二次伤害！

        眼见萧易不说话，只瞪着眼，罗俏碧道：“我知道公子择偶的标准，定然不是我们这样的。可如果真等公子胖成我们这样，怕也没有更多的选择了。而且，我们三人嫁给公子时，都会各自携上百万元石的嫁妆！这是我们各家父亲，已经应允过的。这些年，也有不少人上门提亲，但我们自己都没有答应，因为那些人，配不上我们。”

        罗俏碧三人，虽然胖了些，可是她们个个天赋惊人，二十来岁已然是玄元境九重修为，这样的天赋，将来必定能够跨入天元。

        她们虽是嫁不出去的女儿，却也是各家天才！

        嫁妆丰厚点，也是正常。

        萧易心里也是讶然不已，这三个胖女子，就是三百万元石？

        “咳，我不是这个意思。”萧易尴尬道，“我对自己现在的样子，还是挺满意的，不想生出变化来。”

        郝水琳黯然道：“难道公子对我们三人，就一点都不同情吗？”

        “同情！我很同情的！”萧易认真的说道，“可是这代价，真的有点大。这件事，让我考虑几天吧。”

        郝水琳还想再劝，罗俏碧连忙赔笑道：“好，易公子该好好考虑的。”

        “易公子不是想瞧热闹吗？这个令牌，易公子拿着，有了它，公子就可以自由出入聚贤阁了。聚贤阁，就在后方，从一楼大堂直穿过去就是了。”

        罗俏碧说着，将一枚金色的令牌，递给萧易。

        萧易笑道：“这令牌应该每人仅有一块吧，我若拿了，罗小姐怎么办？”

        罗俏碧笑道：“我对那帮子事本来就没有兴趣。说是联合讨伐什么萧魔神，还不是各家觊觎了人家蓄毒灵符石谋取的暴利。”

        萧易讶然：“萧魔神，他到底是何许人物？竟然能够引得五宗七族的人，一起对付他？”

        罗俏碧摇头道：“不知道，但应该也是个厉害角色吧。听说擎天宗都在他手底下吃亏不小。唉，我其实劝过我父亲不要参与进去，可惜没能成功。那萧魔神若是好惹，也不用五宗七族齐出了。”

        萧易笑道：“罗小姐应是高看那萧魔神了，五宗七族那是南域最强的十二大势力，此番诸强联合，强者尽出，萧魔神再强，又岂能抵挡？”

        罗俏碧摇头道：“强者尽出倒是没有，除了玄剑宗和擎天宗，其他势力只会派遣三名地元境，凑个数而已。毕竟，我们和那萧魔神并没有什么仇怨，只是拂不开郑剑通的面子，方才参与进来。”

