
王祥只见没有了退路，要是顺着操场跑一圈的话，那还不得累死他啊。

在大脑简单的转动了一下之后，他就想到了个很好的解决办法。

那就是一直往观众席的上面跑去，运动量就跟爬山的一样，谅她也估计不会追上的吧。

没有了顾虑，王祥就开始肆无忌惮的向前跑去。

陈貌当然是抱着不服输的心态来和他比的，若是此刻就想着要放弃的话，那她之前所跑过的路程岂不是要做废了。

俗话说得好，坚持就是胜利嘛。

虽然她是女孩子，可能跑不了几分钟就会觉得身心俱疲，像累瘫了一样。

但如果想加快脚步，提前追上王祥的话，其实希望还是蛮大的。

“你给我站往，信又信本小姐揍扁你啊。”陈貌开始了奋力的追逐，以百米赛跑时的那种冲劲，向前奔跑。

王祥忍不住便往身后偷看了一眼，这不看不知道，一看吓一跳，陈貌已经离他还有半米的距离了，那和在他面前又有什么区别呢。

“嚯，小子，没想到你跑的还挺快，不过最后还不是被我给逮着了。”

此时此景，王祥并不想吟诗一首，他想的是，尽快躲开陈貌的“怀抱”就好了啊，其他的，则是别无所求。

陈貌以迅雷不及掩耳之势的力道，一手就抓住了王祥的袖子。

“轻轻的我走了，正如我轻轻的来，我可不可以挥一下衣袖，作别西天的云彩啊？”王祥自知已是难逃其咎，那还不如趁早妥协最好。

“不行，如果你挥衣袖的话，那岂不是就挣脱了，我好不容易抓住你的，又怎么会疏忽大意呢。”

说实话，王祥在看到她那双清澈如水晶般的眼眸时，的确有过动容的想法，但他身陷囹圄，还是想想自己的事吧。

趁着陈貌一不留住的机会，他赶紧用力的一甩，校服的袖子就这样从中间一分为二了。

和生命相比，那些其实都是次要的。

终于解放了，王祥暗地里放松了口气，向着上面继续跑去。

不对，他似乎意识到了，偌大的观众席上面，连一个出口也没有，就像是遇到了死胡同那样差不多。

他这是将自己的路给封死了呀，智者千虑，必有一失，也很正常。

王祥的速度实在是太快了，等人家陈貌反应过来之后，那也已经是两秒钟后的事了。

而她的手里，还残留着校服上的半截袖子。

既然王祥已将他自己的路给锁死了，那陈貌自然就不会放过这么好的机会，以报踩鞋之仇。

“呵呵，小子，还是没有逃过我的手掌心吧？”陈貌慢慢的走上了楼梯，那每一次前进的步伐，都要给王祥的心里带来一定的重创。

他从小到大，除了学习成绩不好以外，还没有受到过女生的欺负哩。

难道今天，他是要打破这条命运的法则吗。

这时，比赛也被迫终止了，所有的师生都向观众席上看去。因为那里，还有比比赛更为精彩的故事。

“小哥哥加油呀，我看好你哟。”一个小学妹此时挥舞着手中的彩带，甜蜜的笑容始终在她的脸上。

“你，别过来啊，不然我就从这儿跳下去了。”王祥拿了根枯树枝，故作威胁的说道。

结果一阵风吹过，那树枝就断成了两截。

陈貌则是那种野蛮女孩，又怎么可能会给他机会了。

她向前走去，准备一步步的逼近他。

“别逼我，真的跳士，敢于面对那些蛮不讲理的女生。”王祥向后看去，卧槽呢，从观众席的最高点一直到地面，那也其码得有四层楼的高度。

他闭上了眼睛，深呼吸了一口气，看向了那湛蓝色的天空。

跳吧，或许还有一线希望呢。

不多想了，他脚已经踩到高台上了，然后纵身一跳。

所有的同学们都屏住了呼吸，亲眼目睹着这一悲壮的时刻。

在空中，他所佩戴的那个项链，就是有魔星蛛寄居在里面的。此时也忽然就发出了一道墨绿色的光芒，这是开启了缓冲的压力保护装置，完全的可以使他在落向地面的时候，可以不会被摔伤。

在魔星蛛的又一次保护之下，他才得以护住了自己的性命。

昨天晚上下过雨了，地面上还依稀残留着一些小水坑。

王祥掉了下去，并没有激起多少的小水花。

“满分，以这样的姿势落水，那绝对是满分啊。”此时，一个体育教授兴奋的说着，那么不可思议的超高级难度，他居然做到了。

全场静穆了，在等待了三秒之后，所有的同学却给他鼓起了热烈的掌声，一直持续了大概五分钟左右。

而王祥，则是沾沾自喜的，还在众人面前摆起了poss，姿势真的是像跳街舞的样，酷毙了。

“啊，怎么回事？”

王祥忽然感到头一疼，身体开始变的很炎热。

那种酷暑般的感觉，始终围绕在他的心头，挥之不去。

“他这是咋了，要不要带他去医院看看啊？”高雅萱一览众山小的说完，然后就拉着牛梓豪离开了现场。

时间似乎在王祥的世界观里也变得非常慢了，他咬着牙忍着痛，很是艰难的爬到了路灯下面，煎熬的等待着属于他的最终结果。

这时的牛梓豪他们俩，还在匆忙赶回来的路上。

“快点儿，王祥他在那边的路灯下面。”不知为何，一旦出现了危险的状况，通常情况下女生都会跑的比男生还要快。

“怎么样，你还好吧？”高雅萱一上前就拉住了他的手，很是关心的问道。

“好热啊！”

他的脸上，也开始变得通红了起来。

正好牛梓豪也才刚赶到，她便让买一些冷敷的冰块去了。

“你是不是发烧了啊？”当高雅萱摸向他额头的时候，神奇的一幕却是出现了。

只见到她所摸过以地方，出现了一个黑色的图腾印记。

圆圆的黑圈，里面印着的则是一个人举重的样子。

“牛梓豪，你快过来看看啊，这是不是体育学霸之星啊？”她开心的问道。

“什么不会吧，理论上是没有这个副星的呀。”牛梓豪挠了挠头，显得很是疑惑无比，“要不我去问问智慧女神吧，看她怎么说。”

在经过了一番询问之后，事实上也正如他刚才所预料的那样，根本就没有什么体育学霸之星，美术和音乐，甚至再加上信息技术这门课程，那也是没有的。

或许，这也是学霸世界里的另外一股不明的力量吧。

现在还说不准，随着时间的流逝，再慢慢的去见证他的光辉吧。

“王祥，你愿意加入我们学霸的团体吗？一起学习，相互成长，取长补短，有福同享，有难同当。”牛梓豪自然是知道的，一旦学霸之星的数量在大于等于三时，就可以组建成一支团队。

如果真是这样，那它的数量就不是九颗而会是十二颗了，像信息技术，才会陪伴学生们一年左右的时间，而音体美，最其码从一年级就开始了。

纵观学习的历史长河，无论如何也不能将信息这门课给算进去吧。

不错，又会多三颗，这样在与对抗魔星咒巫的过程中，也就会多出一份力量了。

“学霸团体，那是不是很刺.激的啊，我当然要加入了。”

远处的程咬铁，正站在上面静静的看着这一切。

咒巫不是派我潜入学生内部，原来历经千辛万苦，寻找的只是一个拥有学霸图腾的人而已，没想到却是王祥这家伙。令人搞不懂的是，他的体育成绩真的会有我强吗？

他又想了想，现在自己也算是拥有一点魔法的人了，和普通的学生根本就不能相提并论了，或许会是这个原因吧。

不管现实生活是什么样的，他只要完成咒巫交给的任务就可以了。

他阴笑了一下，然后就消失在了人群之中。

趁着别的同学都在体育场里面尽情的疯玩，程咬铁则是找了条僻静的路，向着安秦二中的方向出发了。

他站在门外，像偷窥似的往学校里面张望而去。

现在可是上课时间，校园里除了两条不知从何而来的流浪狗在打斗以外，并没有其他任何人影。

出奇的是，今天的李大爷似乎也不在，他呀，一大早就去体育场里面搞破坏去了。若是按照平时的话，他一定会站在门口巡逻的，监督着学生以及老师的进出校门工作。

程咬铁就像是翻后操场墙的一样，很容易的就跨过了那道电子门。

“嘿，区区一道小屏障，还不足以抵挡你铁哥的呢。”他拍了拍手，原来是去厕所里了。

本以为他也会想加入学霸团队，一起跟牛梓豪并肩作战，说不定他已经想通了，准备打算去教室里看书学习了，没想到却是这番模样。

“喂，咒巫大人在吗？”他上完了厕所，然后就走到了第三层隔间里。

咒巫似乎离开了厕所之后，里面的空气也变得不太冰冷了起来，就在他刚走进去以后，居然还有几个高三的学生还在抽着烟，看着手机里新上架的皮肤，喋喋不休的好像在说着什么。

“你们现在不是应该在上课吗，怎么躲在这里抽烟呢？”那几个人也没有注意到，在厕所的尽头，居然还会有其他的人。

“先扔掉手中的香烟。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="59172789"  chaptername="第206章  另一股学霸力量">加入书签</a>
</div>
