    李君想了许久，他盯着王嫣眼睛看，确认王嫣没有说谎，才答应。

    王嫣羞的脸红，偷偷看了眼李君，恋恋不舍告辞，一步三回头，李君默默叹息。

    王嫣离开后。

    狗大走了过来，奇怪问道：“李君，你来到湖州后，一连管了许多闲事，累不？你特娘的不会是看她貌美，想泡她吧？”

    “屁。”

    何三道白了狗大一眼：“毛线？明明是那女人想泡我们主上，你瞧她盯着我们主上内衣看的那个表情哟，恨不得立马偷走。”

    “呵呵。”

    狗大冷笑：“何三啊，你挺懂女人的嘛！不过，女色误事，我建议阉割何三，免得它哪天色迷心窍，做出背主之事，呵呵。”

    “你????”

    何三气的脸都绿了，它这辈子最大的爱好，就是这点子破事，要是阉割了，它宁愿死。

    “你们闭嘴。”

    李君平静道：“我确实缺武技，问题是，梨花园老板为何恰恰拿武技诱惑我？是巧合，还是刻意？”

    狗大咬牙切齿：“是阴君吗？”

    “不是，我李君早已经剥离了一介凡人，对于现在的阴司威胁并不大，阴君何等尊贵，岂能为了小小的我出马？”

    “应该不是阴君。”

    何三一愣：“明知道有问题，主上还不逃跑？咱们赶紧离开湖州。”

    “不能逃。”

    李君摇摇头：“逃了，岂不是表示我察觉到了问题？他们还是会想办法接近我，而那个时候，我未必有能力再次看破。”

    顿了顿，李君冷笑。

    “不如一网打尽。”

    何三崇拜道：“主上厉害，知微能力登峰造极，小的便被王嫣外表骗了，还以为她喜欢你。”

    “嗯！”

    王嫣确实喜欢李君，她没有说谎，人的长相，性格，穷富，都能作假，眼神骗不了人。

    王嫣的眼神看李君有光，她确实爱慕李君。

    正在这时，忽然响起敲门声。

    何三和狗大急忙闭嘴，玄水刚好趴在门背后，它八爪轻轻一扒拉，大门无声打开，门外站在里长：“仙师，俺村进怪物了，求仙师救命。”

    又来一个救命的？

    “何事？”

    赵里长面色古怪道：“俺说不清楚，您来看看就知道了。”

    李君满肚子狐疑，带着狗大，跟着赵里长走，走了片刻，进入一户牲畜棚，还未进棚，李君便闻到一股浓烈的怪味。

    进去。

    只见，起码一半的马趴在地上，哼哼唧唧，半死不活。

    棚里一片狼藉。

    李君奇怪的看向赵里长。

    赵里长尴尬的告诉李君，这里是吴家马场，吴家每年出钱，村民帮忙他们养马，吴家是做走南闯北生意的，对马匹需求很大。

    昨夜，守夜人刚睡下，便听到一声马嘶吼的声音，他战战兢兢去查看，就见一道庞大的身影窜入马棚，三下五除二打趴了一头母马，然后趴在母马身上，做着，那种羞人的事情。

    守夜人吓的快死，僵在角落里一动不动。

    那怪物祸害了一夜母马，许多母马遭殃，连一头还没长大的小母马也祸害了。

    天快亮的时候，怪物才精神抖擞的飞跑了。

    第二天，这些母马全部爬不起来，成了现在这幅鬼样子。

    赵里长脸色苍白：“现在，那怪物祸害的只是母马，万一，万一他看中了女人咋办？仙师啊，您可一定要救救村里的女人呐！”

    赵里长说着，便要给李君磕头。

    李君脸色非常难看。

    狗大嘴巴快笑豁了，它抱着肚子，在地上滚来滚去，就像发了狂犬病一样。

    良久。

    李君终于说话了。

    “先给母马好好医治。”

    从马棚回来，何三正拴在院子前面树干上，摇着屁股，跳着驴舞，哞哞直叫，逗得大姑娘小媳妇哈哈大笑，时不时摸摸抱抱。

    此刻，一名美艳村妇正抚摸着何三耳朵，嘻嘻笑道：“这驴好逗。”

    “哞哞~”

    何三的驴叫声音实在差劲。

    它趁机头靠在少妇身上，一脸迷醉。

    “死驴，干活推磨去。”

    李君寒着脸，一脚踢在了何三屁股上，疼的何三嗷嗷嚎叫，身躯瑟瑟发抖，缩成一团，看起来可怜极了。

    李君此举，看在这些大姑娘小媳妇眼里，就是没有爱心的表现。。

    李君牵着何三走进院里。

    门外传来议论纷纷。

    “这驴真逗，可惜没能遇到好主人，天天遭虐待，哎~”

    “仙师那么厉害的人，咋就不能善待一头驴？”

    砰的一声巨响。

    李君关上大门，声音隔绝门外。

    “主上，您怎么回来怎么早？”

    何三谄媚。

    李君盯着它看了半晌，看的何三毛骨悚然，它步步后退，惊恐万分：“主上，您要干嘛？”

    “昨夜你祸害了多少母马？”

    “啊啊啊？”

    “看来狗大说的对，你必须阉割。”李君脸色古怪的看着何三。

    “不要啊，主上。”

    何三跪下痛哭：“主上饶命，小的就这点爱好，您要是阉割了小的，小的生不如死，宁愿一死。”

    “况且，小的老老实实，从来不动女人，只动畜生，小的已经很克制了。”何三委屈巴巴。

    李君手执龙骨，犹豫了半天，终于狠狠鞭打了何三一顿，才放过它，何三也发誓，以后再也不敢。

    正在这时，赵里长又跑来了，说村里又发生了怪事。

    村里人熏得腊肉腊鱼全部丢了，案发现场，窗户大开，地上有小小的脚印，村民怀疑山中野物进村了。

    那野物怪非常奇怪，不伤害家畜和人，只偷鱼肉吃。

    李君看向狗大，狗大暗暗呸了句：“不是老子，问你家猫贵妃去，最近猫贵妃食量越来越大。”

    李君仰头无语。

    终于，他安抚了赵里长好久，表示只要他李君在村里，便一定保护村里安全。

    肉偷就偷了，李君愿意出力，帮助村民打猎。

    ……

    一处山洞，一口白棺材。

    民间传说中，白棺代表无尽哀思，一般安装没有结婚的男女。

    白棺材盖子打开，里面传出诱人香味，情不自禁想吃肉。

    细闻，香味居然是尸体散发出来的，这是一具丰润的女尸。

