    第315章 第一次见面协商

    就算是秦凡真的要商量什么事情的话，也是会先和他商量的呀。

    而山田樱子这样的情况下，一对比就会让人觉得和秦凡之间的交流话题都少了许多。

    也是因为这样才会让郑冰这个时候突然说起来这一件事情而已，就是想要让山田樱子看一下他们两者之间的差距罢了。

    只是山田樱子也不是一个轻易会扶人的人。

    虽然已经知道郑冰和秦凡之间还有其他的关系，但就算是后来居上，他也不可能比不上这一层关系，不是吗？

    山田樱子也就只是外表看起来柔弱而已, 事实上是一个非常坚毅的人，决定了的事情，就不会轻易改变的。

    这时候也是一个既然已经看上了秦凡了，那肯定是不会轻易退让。

    “你想要去公司吗？我也想要跟你一起去！”

    山田樱子说着这一句话的时候还带上了撒娇的语气。

    就这样的语气一般男人还真的很难拒绝得了吧。

    反正秦凡是拒绝不了的了，再加上让山田樱子一起去公司，也不是一件大事，秦凡并没有咬着不松口的。

    “可以啊, 想去的话就一起去吧！”

    于是本来是秦凡一个人前往公司的, 这下子就变成了他们三人一同前往了。

    郑冰现在也算是公司的股东了, 秦凡也并没有瞒着郑冰这些事情的。

    “这就是秦氏院线接下来的计划，现在的秦氏院线还太小了一点了的，要多扩展下去才可以。”

    “现在就是先拉更多的投资，还要让更多的产业融入到秦氏院线才可以。”

    ……

    秦凡带着郑冰来了公司之后，就仔细的说起了这一些事情，郑冰也是听得仔细。

    至于山田樱子，就算是半懂半不懂，但也是紧紧的跟随在秦凡身边。

    毕竟郑冰都在这里了，要是自己不跟上的话，岂不是落后了郑冰一点吗？

    “现在我们是打算要收购凤凰电视台吗？”看着计划图上的标注，郑冰又问道。

    上面写了凤凰电视台还打了一个圈。

    显然就是对凤凰电视台有点想法的了。

    只是想着这一件事情，郑冰也是怀疑这一件事能否实现。

    凤凰电视台也是一个老牌电视台的，想要收购的话可没有这么容易的，之前也有不少的人都想要伸手向凤凰电视台的。

    不过毫无意外的看着，现在这一个电视台还屹立在这里，就已经证明着之前尝试着这一些人都失败了。

    现在他们秦氏院线竟然还打算要尝试的，难道还得要再经历一次失败吗？说实话郑冰是不太想的。

    因为这样一来耗时耗力还讨不了好。

    “是的，凤凰电视台是一个不错的收购项目, 要是能够收购下来的话，我们秦氏院线会壮大许多。”

    “而且之后我们还有不少的东西的在凤凰电视台当中播放的，现在收购了也可以省下许多麻烦。”

    话虽然是这么说，但其实郑冰还是带着隐隐的担忧的。

    “这恐怕没有这么容易。”

    秦凡点头他当然知道这一件事情没有这么容易了。

    如果凤凰电视台真的这么容易就被收购下来的话，那也就不会存在到现在了，可能早在一开始的时候就已经被人收购成功了吧。

    “就算是不容易，也是要尝试一下的。”

    这倒也是，想到秦凡的性格，郑冰也就没有再去了。

    因为秦凡本来就是一个果断且坚定的人，决定下来的事情是不会再后悔的了。

    再加上郑冰也是相信秦凡的能力，就算是凤凰电视台这一块骨头再怎么难啃，但秦凡也会想办法将其啃下来的。

    “那好吧，到时候你再尝试一下，要是还需要资金投入的话，尽管和我们另外两个家族的人说就好了！”

    在这一点上郑冰还是很支持秦凡的。是很支持的。

    而另外一边一直在听着这一件事情的山田樱子也是不甘示弱。

    “需要帮忙的话也可以找我，就算我能够提供的帮助是渺小的，但我也还是想要帮助你！”

    秦凡坐拥着山田樱子和郑冰这两个美女的厚爱, 脸上的笑容也是愈发的深了起来。

    说是要收购凤凰电视台, 这也并不是秦凡说说而已的, 也不是为了在郑冰和山田樱子的面前展现自己的强大。

    事实上早在此之前, 秦凡就已经有了想法的了。

    现在不过就是将想法付诸实践而已。

    不过要是想要收购凤凰电视台的话，就得要掏钱包才可以了。

    凤凰电视台的台长叫做罗子白。

    在秦凡下了决心之后就已经邀请了罗子白，准备见上一面的了，他们之间也可以谈一下收购电视台的事情，对于这样的邀请罗子白也没有拒绝。

    因为其实罗子白也是有将凤凰电视台卖出去的想法的了。

    现在电视台已经没有这么好经营的了，要是继续经营下去的话，也就只会贬值而已，既然这样的话，还不如早一点将电视台脱手好一点。

    现在正好有秦凡的收购消息，传来罗子白也是想要探一下风声，看看电视台价值多少钱呢。

    事实上罗子白的理想价位是在一千亿港币。

    就算是现在电视台已经有点贬值了，但一千亿港币也还是值得的。

    在见到了秦凡之后，罗子白还算是客气的，要是谈得好的话，接下来这一个人就会是接手电视台的老板了。

    “听说你是想要收购凤凰电视台，其实我也有想法要把电视台卖出去得了，就是没有找到一个合适的买家而已。”

    “不瞒你说，之前还有不少的人都打算低价收购凤凰电视台的呢，有一些说是七百亿港币，有一些说是八百亿港币，这价格实在是太低了！”“当时还有不少的人看，我不愿意低价卖出去，还想着要威胁我的呢，但我也不是这么容易就妥协的人，这么低的价格我是绝对不愿意的！”

    罗子白看起来就像是和秦凡谈心一样，但事实上，也是在隐约的告诉着秦凡这一件事情，也是在对秦凡表达他心里面的意愿。

    (本章完)

