    

    “你......究竟使了什么妖术？”

    叶封那一双猩红的眼眸惊惧的看着王枫，怒吼道。

    他想要挣扎，但此时他体内没有丝毫的力量，犹如凡人一般，他甚至都忘了该怎么挣扎了，只能无能狂怒。

    无念和尚倒是反应过来了，他一双眼眸紧盯着王枫，眼中绽放璀璨的光芒！

    说实话，在刚才答应了王枫之后，他心中是有一丝的后悔的，觉得自己太冲动了，但这一刻，他再无一丝悔意。

    “本宗说过，他，你来杀！杀了之后，仇没了！放下，便是结束，亦是开始！”王枫没有理会叶封的癫狂，他看向无念和尚，轻声道。

    无念和尚点了点头，他缓步走到叶封面前，双手合十，出声道：“阿弥陀佛，诸位师弟，无念替你们报仇了，到极乐之后，勿要挂念！”

    话音落下，无念和尚一掌盖下，叶封整个头颅，顿时爆了，鲜血染红了无念和尚，让他整个人看起来很是诡异，但无念和尚的心，却是静了。

    “云飞，将他们的封魔令都收集起来，你们各自将他们的积分划入你们的封魔令中！”看着叶封倒下，王枫点了点头，对身旁的沐云飞说道。

    “是，宗主！”

    沐云飞没有犹豫，将叶封以及飞羽宗几位弟子的封魔令都收集起来，而后，他看了一眼无念和尚，直到无念和尚点头之后，沐云飞方才将无相宗几位弟子的封魔令也都收集起来！

    这一次，他们整整得到了六万积分，王枫并没有要，沐云飞也没要，平分给凌飞舞以及李天芯还有李黑三人，使得他们三人，每个人顿时都拥有两万积分。

    除了无念和尚拥有两万三千分比他们还高之外，沐云飞以及王枫，顿时成为垫底。

    但王枫并没有在意，他摆了摆手，让沐云飞等人帮助无念和尚，将无相宗的几位弟子安葬之后，便直接带着沐云飞等人走了，留下满目苍夷的废墟。

    咻！咻！

    而就在王枫等人走后一刻钟，数道破空声在这一片区域响起，几道身影从空中落下，看着这满目苍夷，脸上浮现出一抹愕然之色。

    “太子殿下，我等来晚了，这一场战斗已经结束了！”

    出现在此地的，正是帝国太子玉翡等人，出声的，则是玉翡身旁的一位大宗弟子。

    太子玉翡没有说话，他一双眼眸扫视着这一片废墟之地，脸上浮现着凝重之色，单从这一片废墟上，他都能够感受到这一场大战的惨烈，绝对是王侯境中期以上的战斗，甚至可能还不止。

    “太子，你看！”就在这时，一位大宗弟子仿佛看到了什么，伸手一指，惊呼道。

    此人的惊呼声，让太子玉翡以及几位大宗弟子眼眸一凝，顺着此人所指的方向看去，顿时神色一惊，那里，躺着几具尸体。

    一位大宗天骄连忙身形一动，直接来到那几具尸体前，细细探查起来，片刻后，其脸色变幻莫测，连忙来到太子玉翡面前，出声道：“太子，死的那几人，是飞羽宗的弟子，从他们身上残存的力量来看，应该是魔物所伤。”

    “而且..........？”

    “什么？”

    “飞羽宗的顶尖天骄叶封，也死在这里，而且极其凄惨，虽然他头没了，但他的封魔令却还在，不过里面没有一点积分！”

    当听到这位大宗天骄的话后，帝国太子玉翡以及在场的几位天骄，顿时神色一惊，脸上都是浮现出一抹凝重之色。

    对于叶封，无论是太子玉翡还是几位大宗天骄，都是认识的，除了太子之外，其余的大宗天骄，对于叶封，也忌惮不已。

    但却没想到，就是这么一位让他们都忌惮的顶尖天骄，竟然惨死在此地，而且连头都没了？是何人如此残忍？是何人竟敢对飞羽宗的顶尖天骄出手？还有这般恐怖的实力？

    从叶封的封魔令积分消失，太子玉翡以及这几位天骄，便知道叶封是被人杀的，而不是被魔兽给杀的。

    “能如此残杀一尊顶尖天骄，此人之实力，必然非凡，接下来，还是小心些！”帝国太子玉翡出声道，面对这等凶人，哪怕是他，都不敢怠慢。

    尽管他不认为有人敢对他出手，但小心一些总没错。

    “是！”

    ...........

    王枫并不知道，在他们走后，帝国太子便降临，否则，王枫或许不会走，而是留下来跟这位帝国太子叙叙旧。

    此时，王枫带着沐云飞等人朝着封魔之地继续深入，而在王枫身后的无念和尚，此刻目光中充满着对王枫的感激。

    王枫，不仅帮助他报了仇，而且还将那一株足以让玄皇境强者都动心的紫灵玄花送给他，这若是换做无念和尚自己，怕是都无法做到这种程度。

    因此，哪怕无念和尚对于加入神仙宗还有些彷徨，但并不妨碍他对王枫的崇敬。

    “如今只过去了一天时间，距离封魔大会还有两天才结束，在这两天中，尔等自行历练。”走着走着，王枫突然停了下来，转身扫视了一眼沐云飞等人，出声道。

    “宗主，您呢？”

    当王枫的话音落下后，沐云飞等人都是神色一惊，连忙询问道。

    “本宗打算去神坠古地深处看看，接下来的路，你们自己走，本宗对你们只有一个要求，那便是霸占封魔榜前五！”王枫看了一眼沐云飞等人，沉声道。

    他对这神坠古地很是好奇，正好这封魔大会并没有限制人离开封魔之地，他可以借此机会去那神坠古地深处看看。

    况且，锥鹰，总要独自飞行一次，才能真正成长！

    若一直跟在他身旁，那沐云飞等人，也就失去了历练的目的。

    而以沐云飞等人的实力，这封魔之地中，根本没有人能够奈何得了他们，哪怕是那些王侯境巅峰的魔兽，都挡不住他们五人联手，只要他们小心谨慎一些，必然安然无恙。

    而且，李黑这厮，王枫总是看不透，若真有危险，想必李黑也能应付，哪怕以王枫如今玄皇境巅峰的修为，他都揣测不到李黑的真正实力究竟到了什么程度。

    而沐云飞等人，听到王枫的话，顿时沉默了，他们无法挽留王枫，也无法跟着王枫，神坠古地深处啊，就他们这小身板，若是进去，绝对被那恐怖的压力给压爆了。

    “宗主放心，我等必定不负宗主厚望，霸占封魔榜前五，扬我神仙宗之威！”沉默少顷，沐云飞等人连忙恭敬道，哪怕是无念和尚，虽然有些不适应，但也跟着说道。

    唯有李黑，依旧是一副傲娇模样，没有说话，只是轻轻点头。

    “你们五人，务必要团结一致！本宗希望，你们能将神仙宗当成真正的家，能将每一位神仙宗弟子，都当成自己能够依靠的后背！”王枫眼底深处闪烁过一抹不舍，沉声道。

    “是，宗主！”

    沐云飞等人同样不舍，但他们不想让王枫为难，点了点头，出声道。

    “若两日之后，本宗没有归来，你们就先行退出去，寻找西门长老他们！记住，我神仙宗从不怕事，无论任何人，敢招惹就杀，哪怕帝国太子也一样！若是打不过，就跑，这不是什么丢人的事情，命在，才有一切！”

    王枫再次叮嘱道，他不知道这一次去神坠古地深处会遇到什么，也不知道自己能否按时回来，因此，他得提前安排好一切，才能放心。

    在来到这神坠古地之后，王枫心中总有一道声音，指引着他前往神坠古地深处，也正因为如此，王枫才想着去神坠古地深处看看，究竟什么在吸引着他。

    若仅是好奇，王枫还不至于丢下沐云飞等人独自离开，而是会等到封魔大会结束后，再去一探究竟，但心中那道声音越来越强烈，让王枫等不及了。

    “宗主安心去吧，我等晓得！”沐云飞朗声道。

    ？？？

    王枫淡漠的撇了一眼沐云飞，没有说话，身形一动，直接离去。

    “师兄，你被宗主记上了！”看到王枫离去，李天芯俏皮一笑，对着沐云飞说道。

    “希望宗主能平安归来，神坠古地深处，至今可没什么人进去过啊！”沐云飞并没有回答李天芯，反而看着王枫离去的方向，轻喃道，其眼眸中闪烁过一抹担忧。

    虽然对王枫很是信任，知道王枫高深莫测，但毕竟那神坠古地深处太过神秘，三大帝国至今没有人进去过，哪怕是三位大帝，也不敢进去，如今王枫要踏入那从未有人进入过的禁区，沐云飞自然很是担心。

    听到沐云飞的话，李天芯顿时沉默了，就连无念和尚脸色都有些沉重，他都没想到，自己刚刚加入神仙宗，王枫便跑了，而且还是跑去那无人进去过的禁区。

    “安啦，宗主的能力不是我等能揣测的，莫要以寻常人的眼光，看待宗主！我们该操心的，是如何霸占封魔榜前五，若是没完成，等宗主回来，有你们好受的。”凌飞舞摆了摆手，笑道。

