    说真的，凌峰真的不知道红隼在什么时候发出了警示，但是，有一点是肯定的，只要自己敢出面找两人，面对的就是死亡。

    还好自己刚才没有出面跟“飞蛾”接头，要不然的话，自己就死定了。

    “什么消息？我怎么没有收到。”候鸟脸色微微一变。

    “你自己看吧。”飞蛾把手机递了过去。

    候鸟拿过手机看了看，脸色显得更加阴沉，冷声道：“我知道了。”

    凌峰在外面偷听，却不知道他们看见了什么消息，只是不知道红隼有没有提到自己？

    其实，红隼在最后关键时候，能够发出预警，已经不错了，怎么可能把凌峰的名字发出去呢？

    “我们要替他们报仇！”飞蛾冷声道。

    “希望有人来找我，我会把他剥皮抽筋！”候鸟嘴角泛起一抹杀机。

    “我实在是想不明白，蟾蜍怎么说也是二级超能者，怎么可能就被人杀死了呢？”飞蛾眉头微皱，自言自语道。

    “说不定杀死他们的人就是超能者。”候鸟大胆猜测道。

    “那你的意思是，他们的……高层对我们有所警觉？才会派超能者来协同作战？”飞蛾疑惑不解道。

    “也许吧，我们现在唯一能做的，就是调整策略，暂时处于静默状态，看看他们了解到了多少我们的情况。”候鸟说道。

    “要是我们都静默的话，那我才接到的任务怎么办？”飞蛾苦着脸问道。

    “现在这种情况，如果要进一步行动的话，势必会增加很多风险，而且现在我们还不清楚多少情报外泄，一旦落入陷阱，整个小组恐怕都会万劫不复！”候鸟沉吟道。

    “放心吧，我会小心的，而且我准备这两天把店子关了，先看看情况再说。”飞蛾沉声应道。

    “你放心，这边我会尽快帮你搞到活动经费，而且也不要亏待了大家，至于钱能解决的事情，那都不是事情。”候鸟说道。

    “既然这样，那我先走了。”飞蛾说着，穿上了雨衣。

    “自己小心，我就不送了。”候鸟说道。

    “我知道。”飞蛾转身而去。

    凌峰不知道还要不要继续窃听下去，而且也不知道是不是应该先追踪飞蛾？但是，现在最好是不要轻举妄动。

    刚才进来的时候，院子里的几只狼狗就叫了起来，而楼上的“候鸟”以为是“飞蛾”惊动了狗狗，因此也没有在意。

    现在出去的话，凌峰也准备等“飞蛾”惊醒了狼狗，然后才撤退。

    他细心倾听着“飞蛾”的脚步声，直到外面传来了狗吠声，正要想离开的时候，“候鸟”忽然叹了一口气。

    “哎……我们这次损失太大了！一个小组全军覆没了！”

    “是啊，也不知道蟾蜍是怎么执行任务的，不但把自己搭进去了，而且还把整个小组给赔进去了。”

    一道声音传来，一个淡淡的影子缓缓浮现出来，就连凌峰都惊得目瞪口呆。

    超能者！绝对是超能者！

    原本他以为只有两个人，没想到，客厅里还有第三个人，而且看样子，这个影子的实力很强。

    “黑蝙蝠，你去查查，看到底是谁杀了蟾蜍？”候鸟说道。

    “是。”黑衣人缓缓后退，消失在了空气中。

    啪！

    黑暗中，这么一只长约一米多的蝙蝠人穿窗而出，惊得凌峰目瞪口呆，说不出话来。

    蝙蝠，生活在黑暗中的生物，也是一种嗜血的生物。

    让凌峰没想到的是，原本坐在沙发上的候鸟，居然猛地站了起来。

    难道这只候鸟也能变身？

    就在凌峰疑惑之间，候鸟居然对准窗外发出了奇怪的声音，声波穿过夜空，扩散出去。

    这只候鸟不会是在传播信息吧？

    就在声波消失之后，别墅不远处也传来了回应的鸟叫声，然后归于平静，真是把凌峰惊得无以复加。

    毫无疑问，这只候鸟下达了命令，而且消息已经传递出去。

    凌峰瞬间开启手电筒功能，双眸一凝，一道神光射向回应的地方，发现一道黑影在树林间闪动，消失在林中。

    好厉害的传递方法，根本就让人无法追踪，除非凌峰能够变成飞人。

    当然，面对这么多的敌人，凌峰自觉贪多嚼不烂，全身心落在候鸟身上，担心自己的影踪被他发现，不得不全面收敛自己的气息。

    候鸟似乎并没有发现他的存在，转身上楼而去，整个二楼的灯光全部消失。

    凌峰并没有着急离开，而是静静等待了几分钟，这才悄悄离开，并没有打草惊蛇。

    当他离开别墅之后，不由得惊出了一身冷汗，暗暗决定千万不要轻易招惹这只候鸟。

    两个小组，凌峰觉得首先要对付“飞蛾”这个小组，然后再收拾“候鸟”这个小组，而且他必须要万舒鸢派人来增援他。

    凌峰开车离开，回到别墅，已经是半夜时分，郑玉婷在沙发上已经睡着了。

    “你怎么在这里睡呢？会感冒的。”凌峰抱着美女上楼。

    “你回来了？怎么回来这么晚？”郑玉婷睡眼朦胧，嘟囔道。

    “好了，我不是回来了吗？是不是想我了？”凌峰贼呵呵笑了。

    “嗯。”郑玉婷乖巧万分。

    两人上楼之后，房间里很快响起了快乐的声音。

    一夜无话，第二天一早，凌峰起床的时候，发现美女已经把早餐做好了。

    郑玉婷有个大厨师的母亲，手艺还算不错，两人吃过早饭，朝着医院而去。

    医院现在已经步入正轨，自从昨天闹事的家伙被抓之后，的确是清静了很多，但是，那个蒙面黑衣人到底是谁，现在还不知道，也是一块心病。

    凌峰来到医院，处理完事情之后，立即给秦局打了一个电话。

    “秦局，你那边情况怎么样？肖东波招供没有？”

    “没有，这个家伙的嘴巴很硬，而且现在找不到黑衣人，肖东波来个一问三不知，我也正在头疼。”秦局苦着脸应道。

    “黑衣人是化劲期高手，你们也不用太纠结，只要撬开肖东波的嘴巴，再贴出通缉令，我看黑衣人往哪里跑。”凌峰安慰道。

    就在这个时候，一条短消息弹了出来。

    他拿起一看，顿时脸色大变，只见上面的消息写着，“想要保住郑玉婷的命，就拿肖东波来换，地点东城区万人港。”

    婷婷被人绑架了！

    我草泥马！居然是那个黑衣蒙面人干的！

    凌峰火冒三丈，冷声说道：“秦局，你不是要抓住黑衣人吗？我帮你抓。”

    “真的？”秦局惊喜万分。

    “当然是真的，不过，你也知道，黑衣人是个化劲期高手，一旦开打，我不保证能留他活口。”凌峰说道。

    “没活口就要尸体，这个家伙犯了故意杀人罪，如果不能活捉，那就要尸体！”秦局直接发话了。

    “行，你等我消息。”凌峰说完挂了电话。

    救人如救火！

    凌峰不敢耽搁，下楼开车朝着东城区而去。

    至于这个万人港码头是东城区最大的港口，而这个混蛋肯定是想用婷婷妹子来换肖东波，然后乘船出海逃走。

    只不过，凌峰并没有告诉秦局这个消息，而是准备孤身前去救人。

    说白了，这个黑衣蒙面人是化劲期高手，自然不会随便杀死郑玉婷，只要凌峰打败他，一切就会迎刃而解。

    车速不是很快，但是，从彭城区到东城区，还是需要花费二十分钟左右，而且交换人质的港口又在海边，多用了几分钟而已。

    嘎吱！

    车子停在港口外面，凌峰并没有着急冒进，而是开启了手电筒功能看去，整个港口在他眼前一览无遗。

