    　　趁他病，要他命，对于影密卫来说，这是最基本的行为准则，一旦敌人露出破绽，势必全力以击败对手。

    　　田言的落败，让农家高手分心，哑奴被刘季杀死之后，最先倒霉的就是和影密卫颤斗的田仲等人。

    　　一阵刀光剑影之后，田仲、田蜜、司徒万里已经毫无抵抗之力，奄奄一息的倒在血泊之中。

    　　“刘季，你背叛农家，残杀同门，必然不得好死。”

    　　明知必死无疑，田仲倒也硬气，没有磕头求饶。

    　　“我能不能好死我还不知道，但是我知道你们死定了。”刘季不以为然的说道。

    　　“呸，你这个帝国走狗！”司徒万里吐出一口口水，刘季微微闪身，就躲开了。

    　　“司徒老儿，你也有脸说我，”刘季不屑的说道：“当初在四季阵不就是你出卖朱家老大，若是孟白柳供奉施以援手，就被你这么个老东西把老子算计了。”

    　　“我那是为了农家，六堂争斗，农家必定损失惨重，我现在大小姐这边，只不过是为了尽早结束农家内斗。”

    　　司徒万里辩解说道：“朱家、典庆投降帝国，也未曾向农家弟子出手。刘季你自甘堕落，成为帝国走狗，有什么资格和我相提并论。”

    　　“司徒老儿，我们半斤八两，谁也别说谁了。”

    　　刘季脸色不变，平静的说道：“水往低处流，人往高处走。”

    　　“即便投降帝国又如何？我刘季已经是影密卫统领，比朝廷重臣，丝毫不差，那些郡守、县尉以前有多看不起我刘季，现在就有多么惧怕我刘季。”

    　　刘季脸色狰狞的说道：“这就是权力的力量，是成为人上人的力量，这是农家给不了我的，但是帝国可以给我，那么投降帝国又如何？”

    　　“可笑，你只不过是嬴玄养的一条狗，你真当自己是个人物了吗？”田仲蹬这刘季，恨不得吃了刘季这个卖主求荣的家伙。

    　　“三当家的，你以为你和甜蜜接触罗网的事情，侯爷一无所知吗？”

    　　“都是背叛农家，可惜你们没有选对主人，所以今天你们是阶下囚，而我跟对了人，所以我也是胜利者之一。”

    　　“好了，不和你们作口舌之争，”刘季突然面带笑容，诡异至极。“下辈子投胎，记得找个好人家。”

    　　“刘季，我就是做鬼也不会放过你的。”田仲嘴硬，咒骂刘季。

    　　“那就等你成为厉鬼以后再来找我算账吧。”刘季不为所动。

    　　“杀。”

    　　影密为高手不在犹豫，欺身而上，手中匕首递出，刺入几人的心脏、后背等要害之处，结果了几人的性命。

    　　杀死田仲等人，刘季立功心切，带着影密卫就帮助孟白柳对付田虎。

    　　“这就是站错队的下场，你是个聪明的女人，可是野心太大，是你葬送了农家。”

    　　目睹几人的死亡，嬴玄将目光放到了被宿铁银枪钉在石壁上的田言。

    　　“农家从未背叛帝国之心，若不是侯爷步步紧逼，农家何至于如此下场？”

    　　田言肩膀被长枪洞穿，艰难的咳嗽两声，有鲜血顺着嘴角流出来。

    　　“上位者有上位者的考虑，帝国要的是一个服从于帝国的农家，而不是一个不受帝国控制的农家。”

    　　嬴玄怅然若失的说道：“帝国支持百家争鸣，可惜你们太过放肆，对帝国指手画脚，太高估自己了。”

    　　“成王败寇，我无话可说，动手吧。”

    　　“本想留你一命，但是你一心求死，留下来也没什么用处了，本侯就成全你吧。”

    　　“祝你黄泉路上好走！”

    　　嬴玄面色一冷，拔出长枪，对准田言喉咙之处，准备了结田言，彻底终结农家之事。

    　　嬴玄抬起长枪，笔直的刺向田言。

    　　长枪转瞬即至，田言绝望的闭上眼睛，面带解脱之色。

    　　就在宿铁银枪距离田言的喉咙只有毫厘之间的时候，嬴玄突然感觉到两道霸道的剑光朝自己袭来，嬴玄眼皮直跳，不做半分犹豫，撇下田言，抽身而退，剑光贴着嬴玄的头皮闪过。

    　　嬴玄险之又险的避开剑光，额前的碎发被剑光斩断，轻飘飘的落下来。

    　　落地之后，嬴玄手持长枪，警惕的看着来人，此时来人一前一后，将嬴玄包围起来。

    　　看清来人的真面目，嬴玄眉宇之间的阴霾更重，辽东黑甲已经出动，将来人包围起来，摆出进攻姿态，开始逼近两人。

    　　“退下！”嬴玄制止了辽东黑甲的行动，也许是担心嬴玄的安危，辽东黑甲虽然退后数步，但是阵型不变，准备随时出手。

    　　嬴玄被围，影密卫供奉们已经停手，目光不善的看着来人。

    　　“不用管我，继续剿灭农家叛逆。”嬴玄又是一道命令，影密卫供奉犹豫片刻，就继续攻击农家强者和罗网刺客。

    　　“盖聂先生，你这是要趟农家的浑水吗？”

    　　来人不是别人，正是逗留在东郡的鬼谷纵横两人。

    　　“农家十万弟子已经投降，农家已经构不成威胁，你可否网开一面，放他们离开？”盖聂平静的问道。

    　　“绝无可能！”即便面对鬼谷纵横的两人，嬴玄依旧面不改色，直接拒绝了盖聂的请求。

    　　“勇气可嘉，面对鬼谷纵横的联手，能这般无惧的，没有几人。”卫庄轻笑一声，手中鲨齿已经出鞘，直指嬴玄。

    　　“擒下你，我们依旧可以带走他们，只是稍微有些麻烦而已。”

    　　嬴玄不由的笑了笑，而后正色说道：“即便你们擒下我，农家强者依旧要死，即便是鬼谷纵横，也没有办法从辽东黑甲眼皮子底下带走帝国叛逆。”

    　　“没有商量的余地吗？”盖聂似乎没有想到嬴玄如此决绝，不由的再此确定嬴玄的想法。

    　　“皇命在身，恕难从命！”

    　　“为了几个农家强者，搭上帝国武侯，真的是笔划算的买卖吗？”

    　　卫庄此刻对嬴玄欣赏不已，但是欣赏归欣赏，嬴玄越是坚持，他们就越是难办。

    　　“卫庄先生，这不是做生意，我乃帝国武侯，为帝国效命乃是我的本分，任何威胁帝国的存在，本侯觉不允许他们逍遥法外。”

    　　“冥顽不灵！”卫庄冷哼一声，气势涌现，准备出手擒下嬴玄。

    　　嬴玄也将手中宿铁银枪握紧，全神贯注的看着卫庄，同时也万分谨慎的盯着盖聂。

    　　鬼谷纵横的联手，就是半步天人的王龁也得跪，嬴玄自问不是对手，那里敢马虎。

    　　“嬴玄，我无意于帝国为敌，不想和你动手，真的不在考虑考虑吗？”盖聂示意卫庄稍安勿躁，继续和嬴玄交谈起来。

    　　“无意于帝国为敌，那么盖聂先生就不该和六国余孽和农家有所纠葛。”

    　　嬴玄冷笑一声，说道：“盖聂先生，你该清楚，这些人心里藏着怎样的心思，不是我容不下他们，也不是陛下容不下他们，而是大秦没有他们的立足之地。”

    　　“我可以保证，农家不会再参与任何对帝国不利之事，这算是约定，他们若是违反约定，我亲自斩杀他们。”盖聂提议道。

    　　“画皮画虎难画骨，知人知面不知心。仇恨的种子一旦埋下，就会生根发芽，欲望和野心一旦被纵容，就会茁壮成长。”

    　　“隐忍的越久，仇恨就会更加强烈，野心和欲望就会一发不可收拾的喷发而出，那个时候，帝国将会付出很大的代价。”

    　　嬴玄反驳盖聂说道：“即便我相信盖聂先生的为人，但是这个约定，在我眼里依旧一文不值。”

    　　盖聂似乎被嬴玄说动，开始沉默下来，心里思考嬴玄的话是不是真的有道理。

    　　见到盖聂犹豫，卫庄眉头一皱，提醒盖聂说道：“师哥，擒下嬴玄，一切自见分晓。这是最简单也是最有效的方式，在目前看来，也是最好的方式。”

    　　

    　　				

