
　　明太妃出宫悄无声息，等太后那边得了消息，金华殿早已经人去楼空。

　　太后坐在宝座上，半晌没有言语，良久才冷笑一声，最终明太妃还不是输给她，灰溜溜地滚出宫去！

　　容落歌让人去把金华殿重新收拾一遍，又拿出后宫的舆图仔细看了看，如今永延殿、金华殿还有广明殿全都腾空了，只有东明殿住着柳莺莺与钟太妃还有颐乐公主。

　　容落歌对着融心说道：“让内廷府顺着广明殿、永延殿扎上竹篱，一直延伸到玉照宫这边。”

　　容落歌的手顺着舆图描绘过来，扎上这一圈竹篱笆，就等于是将东明殿与其他宫殿分割开来，而且东明殿与玉照宫距离最近，两处宫殿都在篱笆之内，以后自己的儿子也好与他的小皇姑一起玩耍不用担心安全。

　　明太妃一走，新的秀女进宫，太后那边指不定会做什么，这俩孩子都是重中之重，她得提前做准备，绝对不会给太后一丝机会让俩孩子有点什么意外。

　　至于太后会不会高兴这种问题，容落歌压根不考虑，毕竟太后非要苏瑛进宫剑指皇后的位置，不也是没考虑她高不高兴。

　　融心拿着舆图立刻去内廷府，容落歌又看着却彩，“你去东明殿知会一声，免得两位太妃以为出什么大事惊到她们，你只告诉她们玉照宫与东明殿都在篱笆内便可。”

　　“是，奴婢这就去。”却彩笑着应了，“娘娘就是心软，颐乐公主有福气。”

　　容落歌笑了笑，“颐乐皇妹比康康大不了多少，以后还能做个玩伴，再说小孩子的安全总是最重要的。”

　　却彩走了之后，奶娘就抱着刚睡醒的寒翀过来了，对着贵妃行礼后道：“小皇子醒了非要找娘娘，奴婢只好抱过来了。”

　　容落歌就让奶娘把儿子抱过来放在她的身边，短短几日的功夫，就养得白白胖胖的，陛下本来是要办洗三，但是容落歌没同意，打算满月礼一起了。

　　寒翀跟颐乐不同，颐乐毕竟是先皇的遗腹女，而且太妃还在孝期，自然不好张扬。

　　可是寒翀是皇帝的长子，皇帝又出了孝期，洗三礼不办还能说得过去，但是满月礼不办的话，只怕外头就要质疑她这个贵妃失宠了。

　　容落歌拿着个小拨浪鼓摇着逗儿子，看着他忽闪忽闪的大眼睛随着声音转，就不由得开心起来。

　　做母亲就是这样的感觉啊，您看到这么软软糯糯的小团子，可可爱爱的，就恨不能把全世界都捧到他面前来。

　　寒星澜刚回玉照宫，就听到了容落歌的笑声，原本肃穆的神色也跟着缓了下来，抬脚进了正殿，先去更衣洗漱，这才进了寝殿。

　　一进去，就看到容落歌坐在临床的暖榻上，正在逗儿子，他走过去皱眉说道：“你怎么在这里坐着？”

　　容落歌抬头看着他皱眉，就拉着他坐下，道：“我身体一向好，而且太医也说了要适当活动，不能一直躺着，坐累了我自然就躺下了。不然总让我躺着，可真是闷死了。”

　　寒星澜又气又笑，“你总是有理由。”

　　“我这是有理有据，你看你儿子多可爱，他的眼睛会跟着声音转，”容落歌立刻转开话题，将手中的拨浪鼓塞给寒星澜。

　　寒星澜看她一眼，这都逗了大半天，难得这孩子不嫌烦没闹腾，他熟练地把儿子抱起来在殿中转圈，边走边说道：“我听说你让人给明太妃送了东西？”

　　容落歌靠在软枕上，神态悠闲，听到这话就点点头，“你不是说户部闹得厉害吗？罗机子的事情我想过了，既然不好强硬的直接挪到琉璃坊那边，那咱们就曲线救国拐个弯。”

　　寒星澜顿住脚侧头看着她，“你又有什么好主意？”

　　容落歌脸上露出一个狡黠的笑容，“我发现齐王做起正事居然还有几分手段，内廷府的事情他整理得不错，你既然这么大方放明太妃母女出宫，他自然要为你效劳，我打算让齐王接手罗机子的事情，暂时先安在内廷府，等到过一段日子，在转去琉璃坊，这样的话那些老臣等过段日子一放松咱们已经做完了，想要阻止也晚了。”天籁小说网

　　寒星澜嘴角抽了抽，这是要齐王做那出头鸟啊。

　　这个办法倒是可行，他果然还是太善良，居然没想到这一招。

　　“你在月子里还费这些神？”

　　“闲着也是闲着，正好想到这个主意。”容落歌笑着说道。

　　寒星澜才不信，她指定是知道自己为难，这才给他想了这么个以退为进的招数。他就是做事太注重皇家颜面，没想到事情还能这么干。

　　内廷府如果接手的话，齐王就要直面那些世家老臣，压力可见一斑，但是他这个皇帝就能做甩手掌柜了。

　　想想还真不错。

　　转了没两圈，寒星澜就发现怀里的儿子居然睡着了，他轻手轻脚地把他放下，拿过锦被给他盖上，这才压低声音说道：“内廷府本来就有绣坊，罗机子安置在那里说得过去。不过，工匠那边还在做最后的修正，机子做出来还未试机，不知道能不能成功。”

　　容落歌就道：“做实验这种事情就是要不断调整，不能着急，本来就是模糊的数据，哪里能一蹴而就。”

　　寒星澜知道，他只是想要赶在容落歌出月子的时候成功，如此封她为后更为名正言顺，底气十足，让她不会轻易受人非议。

　　容落歌显然没想到这一点，她以为寒星澜是担心琉璃坊那边的计划被耽搁，想了想说道：“这样，咱们两边同时动手，让萧慎在琉璃坊开始建大型织坊，等他那边完工咱们这边也差不多了。”

　　寒星澜点点头，“也好，你别想这些了，我会让人盯着，你好好休息，别费神。”

　　容落歌笑着点头，“没费神，这点事情算什么，你别把我当成个泥娃娃。对了，还有件事情没跟你说，是关于后宫的。”

　　寒星澜随意说道：“你做主就是，有什么是你不能做主的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第264章 给齐王挖坑免费阅读。https://xs.23sk.com 