    第397章 藤蔓乱舞！未结束的危险

    “你觉得这片丛林的主人下一关卡会给我们出一些什么？”看起来想要深入这样一个藤蔓丛林，需要经历的还有很多。

    至少他们可以确定，绝对不会只有这样的两个关卡，躲避了几根玫瑰刺，又来了一次催眠花粉，也许下一次就更加严重了。

    但不管怎么说，他们没找到那个化石之前，是不会就这样轻易离开的，至少得找到那个化石之后再说。

    “感觉只会越来越严重，虽然我倒没有什么害怕。”洛川随口回答着，虽然对方在暗处自己在明处，对方时刻都可能会袭击自己，但这并没有让他产生一丝一毫的恐惧，毕竟自己的实力摆这里，他自然没有什么害怕。

    更何况到目前为止他还一点伤都没有受。

    “害怕倒是不至于，只是在思考这里的主人到底会是谁，而且我们寻找的诡谲琥珀是否又会在他（她）身上？这才是个比较棘手的问题。”

    柯阳张口分析道，话是这么说没错，害怕是目前距离他们两个最为遥远的一种行为。

    但是，假设他们通过了这所谓的层层关卡，然后见到了这个藤蔓丛林的主人，然后再一问，着诡谲琥珀不在他（她）身上，那他们不就白忙活了一场吗？这耗费的时间找谁来赔？

    时间是很宝贵的，他们来这里可不敢耗费太多时间啊，如果黑巫师也来了，然后他们耗费了这么多时间，让黑巫师捷足先登，那这回任务失败就有些憋屈了啊。

    “咱也联系不到他（她），只能尽快深入了，看能不能早点找到这里的主人。”洛川也意识到了问题所在，不过他能想出来的解决办法也只有加快当下脚步，抓紧时间通过这里，去面见着藤蔓丛林的主人。

    “希望他（她）不要太为难咱们。”柯阳在一旁默默祈祷着，希望这次平安无事的回去，至少他们再也不希望发生像是在亚特兰蒂斯那样的打斗了，那样死亡的几率比较大，他们还是比较抵触的，这次应该没有什么需要他们拿命做赌注的打斗了。

    应该吧。

    二人心里默默叹了口气，接着继续朝着眼前走去。

    “啪嗒啪嗒”～

    藤蔓丛林中安静的出奇，二人的脚步声都可以听得一清二楚，他们肩并肩，加快脚步地行走在巨大的藤蔓上，持续深入藤蔓丛林。

    二人走着走着……

    “停！”洛川突然停了下来，顺势伸手拦下了仍旧快步行走的柯阳。

    “扎满了？有什么新发现？”柯阳扭头看向洛川。

    “新发现都是没有，我只是感觉好像有一股魔法灵力在接近我们。”洛川感受着周围的风吹草动，空气中弥漫着一股陌生的魔法灵力，是他们从来没有感受过的，虽然感觉起来并不是很庞大，但是却让二人产生了一阵不安。

    “嗯？”听闻洛川的话，柯阳缓缓举起了大草叶，随时防备着有什么家伙突然袭击，毕竟上一次都是玫瑰刺袭击了，这次不管是不是，先用大草叶防备着吧。

    “啪嗒啪嗒”～

    二人迈着小碎步，缓缓将后背靠在一起，尽可能的缩小与对方的距离，他们背靠背的站在一起，草叶抵挡在前面，防止有什么玫瑰刺袭击。

    二人同时看向自己的左边，这样可以避免两边的攻击来袭。

    “嘶～嘶～”

    不知是什么东西划过藤蔓的声音，一瞬间使得二人警觉了起来，他们注视着周围的一切，不放过任何一个角落，任何风吹草动都会引起他们的注意，现在他们可以说是已经把警惕心开到最高了。

    “唰唰”～

    二人刚一缩紧瞳孔，顷刻间只见几根紫色的藤蔓瞬间从洛川正前方朝着他们这边袭来。

    “趴下！！”

    洛川二话不说，直接大吼了一声，说罢，那边的柯阳也立即会意，二人立刻朝着下面趴了下去，而那两个大草叶还未曾落地，顷刻间被那突然袭来的紫藤而贯穿，接着从空中落了下去。

    “咳咳！”

    洛川和柯阳一咬紧牙关，猛然朝着两边扩散了开来，那几根紫色的藤蔓停留在空中，一下子分为两方，如同监视器一样各自监视着面前的洛川与柯阳。

    “紫藤袭击？来这一手？”

    洛川缩了缩瞳孔，如果自己刚刚没有躲过去的话，自己和柯阳会不会就会跟那两个草叶一样，顷刻间被贯穿身躯，也许那个时候还会被这些紫藤勾着身体摔下去，看起来这里的主人是玩真的了啊，非得要了他们的命不可啊！

    “这回得靠精灵解决了吗？”

    柯阳一边注视着那边的紫藤，一边缓缓将右手伸入装有咕噜球的口袋之中，似乎随时准备掏出咕噜球，让月夜行者出来帮助自己解决眼前的麻烦。

    确实月夜行者是水系精灵，会被属于草系的藤蔓克制，但是月夜行者并不是只会水系技能，它还会翼系技能，而翼系正好是克制草系的。

    至于那个翼系技能，当然是柯阳最喜欢用的空气切割了！方便又实用威力还大，他可最喜欢用这种技能来对付敌人了，老方便了。

    “那你加油，我不到万不得已是暂时不想使用精灵的。”

    眼前的紫藤如同看见了猎物的猛禽一般，与洛川死死地对峙着，洛川一边和它对峙一边快速地思索着应付这些家伙的办法。

    它们每一分钟都有可能会攻过来，他必须得快速想出来对抗眼前紫藤的方法。

    “歘！！”

    只见紫藤如同蛇一般轻轻昂起头部，紧接着便发动了突然袭击，一击朝着洛川那边迅速地刺了过去。

    洛川猛然原地跳起，使得那紫藤一下子刺在了他脚下的藤蔓上，只见洛川连忙抓住高空中的藤蔓，接着身体一跳，顷刻间就跳上了更上一层的藤蔓，接着便开始寻找周围可以躲藏或是锐利武器的东西。

    “柯阳，你快点啊，待会我要看到一个金黄色的光镖斩断我这边的所有袭击我的紫色藤蔓！”洛川在空中说着，接着继续躲避四处袭来的藤蔓攻击。

    “你说的好像我不是在逃跑一样！”柯阳与洛川相反，他瞬间朝着下面跳了过去，紧接着随手抓住空中的一根藤蔓，立刻朝着前面荡了过去，他必须得尽早召唤出来月夜行者，同时也得找到一个合适的，可以容得下月夜行者的地方。

    二人如同猿猴一般抓着藤蔓在藤蔓丛林中四处穿梭……

    (本章完)

