    有一股若有若无的气息，把这些灰尘都隔绝在以他为中心的两米开外。

    “嘿嘿嘿……”

    武植流露出了他那招牌式的笑容。

    贱笑！

    “那个，太子殿下，初次见面，我这个打招呼的方式，没有太唐突吧？”

    眼前这个如同谪仙一般的俊逸男子，竟然就是李唐皇族，当今的太子。

    此人无论是从他的外貌，还是气势，那都是完全碾压武植几条街。

    不过即便他沉着冷静，但是对于武植的突然降临，还是显露出了一份意外之色。

    这时，已经有十几道黑影，从四面八方飞跃而来，将武植团团包围。

    太子定定地看着武植。

    他把那一份意外收了起来，随后问道：“武庄主为何来此？”

    武植咧嘴一笑：“是不是很意外？”

    “是不是有点小惊喜啊？”

    “按照你的想法，兄弟我现在应该是要去杀魏王李恒泰的路上吧？”

    太子没有说话，但是他那微微闪烁的眼神，已经向武植表明，武植说中了他的心思。

    武植接着摆出一副懒洋洋的姿态，双手负背，慢悠悠地在这破败在房间里转了一小圈，一边走一边说。

    “其实啊，我身边的这些演员，都是影帝级别。”

    “特别是藤原璋子和藤原石海两兄妹，他们不去参加奥斯卡，真是太可惜了。”

    对于武植所说的话，太子发现他居然有些听不太懂。

    当下用清朗的声音淡然一笑，说：“武庄主当真是个妙人！”

    “妙个婪叫啊！“

    武植直接开口怼了一句。

    “我说你们这些人呐，明明听不懂，还装什么哔啊？”

    太子的眼角微微抽搐了一下。

    “婪叫”这个词汇，属于闽南语，他听得懂！

    “我就这么说吧，我这个人哪……不对，应该不仅仅是我啊，打从我们老家来的人，都不会相信‘鬼子’所说的话。”

    “毕竟鬼话连篇，谁会信呢？”

    武植这句话，其实就已经道出了一切的本质！

    藤原璋子的演技的确很高超。

    她将虚虚实实结合在一起，表面上看起来好像把武植完全地玩弄于股掌之间，可实际上就如武植刚才所说，他自打一开始就不相信岛国的人！

    这也是老一辈先烈，用他们的鲜血和性命换来的真理！

    鬼子不可信，无论男女！

    太子这时终于缓缓地从椅子上站了起来，他左手微微负背，右手自然下垂。

    脸上洋溢起了一种充满自信的笑容。

    他对着武植问道：“既然如此，那武庄主今夜造访是为了什么？”

    武植嘴角微微裂开，脸上的笑容越来越灿烂。

    “那还用得着说吗？”

    “当然是干你！！”

    武植话音落下，右脚突然发力！

    强大且灼热的劲气迸发而出。

    如同一脚踩在了一个大炮仗上面，急速冲向太子！

    面对武植的突然袭击，太子却是胸有成竹，脸上一直带着一份淡淡的笑容。

    二人越来越近，当武植挥起拳头，朝着太子砸过去的时候。

    他却发现自己这一拳居然打空了！

    那太子，就如同只是一个幻影，武植的拳头直接从他的脸上穿透而过。

    武植猛然转身，发现太子不知何时，已经站在自己身后的门口处，而那十几个人在这一刻，对着武植同时发动袭击。

    武植一把抓住太子用来练毛笔字、画画的大檀木桌子。

