    在刀子砍出的那一刻，慕明月冲上前，如闪电般扑在了战云开的身上，抱着他一起往一旁滚了两圈！

    刀子劈在了甲板上。

    慕明月看着因为流血而脸色苍白的战云开，她看向包半仙，“他都答应退出云城了，你为什么还要他的命？请你高抬贵手不要杀他。”

    他们空手赤拳而来，而对方似乎到处都埋伏了狙击手。

    他们现在每一步都是危险的！

    稍不留意，就会丧命于此！

    战云开一脸震愕地看着护在自己跟前的慕明月，像是被她保护在羽翼下的崽子一样。

    他内心震撼而感动！

    小小的她，护着大大的他！

    感动归感动，但是他此时很生气！

    这个毛丫头，知道什么是危险的吗！

    知道包半仙手里拿的是什么吗？

    只要包半仙动动手指她就有危险！

    她一个小丫头，没事挡在他前面做什么！

    战云开从小就一个人在国外长大，有着一身通天本领，什么生死没有经历过？会畏惧包半仙的这一个威胁吗？

    从来都是他带着手下冲锋又陷阵，而此时，却是一个女人护着他！

    和当年照顾他是两个概念！

    “你滚开！不杀女人是我包半仙的底线！”包半仙看着战云开死到临头还有个女人护着，他沉声道，“如果你不让开，你的男人，你的儿子，我会送你们一起上路！”

    “慕明月！”战云开冷脸一沉，伸手把她拉到身后。

    “战云开，你闭嘴！”慕明月瞪着战云开，厉声道。

    战云开目光凶狠地看着慕明月，邃眸深处眼波流动，一丝情感狠狠地震了下，“慕明月，我战云开还没残到要一个女人保护！”

    慕明月此时脸色发白，死死地盯着他。

    “慕明月，从我出生的那一刻，我这一生都注定是孤独的！哪怕你进入过我的世界，但是那也只是短暂的！”

    “我不应该招惹你，更不应该把你卷入我的恩怨之中！”

    “从此以后，我和你之间没有任何关系！”

    战云开捂着肩膀，包半仙这一刀捅过来，肩膀现在都不断地出血。

    慕明月看着他浑身是血，她担心他会因为失血过多而死，甚至是看到战云开的生命在渐渐流逝一般。

    她看着心里难受极了！

    “哈哈哈，真是活久见啊！外人想必不知道那让人闻风丧胆的战神殿主人却是一个情种吧！”包半仙看着这一个可歌可泣的神仙爱情，都差点羡慕到哭了，“只是啊，你今天必须要死，你的女人，我不会杀，你的孩子，我也不杀……”

    “但是……”包半仙冷笑一声，“我会把你的女人卖到中东非洲去，也会把你的孩子砍断手脚丢在大街上乞讨。战云开，我不会一下子给你个痛快，我会慢慢折磨你，让你亲眼看着自己最在乎的人是怎么因为你而丧命的！”

    包半仙想教训战云开很久了，看着战云开现在的命运就捏在他手里，他下着命令，“你们给我打，狠狠地给我打他，只要他没断气就继续打！”

    包半仙一声令下，五六个打手就把战云开围住了。

    慕明月想上前推开那些打手，却被包半仙用尖刀对指着额头，“臭女人，不想你男人死就给乖乖地看着，你要是想他死得快就反抗！”

    有个打手一铁棍朝着慕明月的身上砸去，战云开见状，连忙用身体抱住她，为她挡下了那一铁棍。

    “不要……不要再打了！”慕明月被战云开护在宽实的怀里，她能够感受到那一棍棍砸在他背部的声音。

    慕明月眼睛泛红，泪水瞬间夺眶而出。

    而被吊在半空中的慕乐乐，看着地上被虐打的爹地妈咪，他用力地挣扎着，急得像是锅上的蚂蚱！

    “黑鹰怎么回事！”

    “怎么还不来救援！”

    黑鹰再不来救援，他的爹地妈咪就惨了！

    如果不是他，爹地妈咪是不会被抓到这里的！

    慕乐乐狠狠地咬牙！

    “战云开……渣爹……爹地……妈咪……”

    慕明月眼睁睁地看着战云开被五六条铁棍乱棍砸在身上，他一个死里逃生的人，怎么扛得住这样打？

    他明明是可以反抗的，可是他一反抗，就不能保护她！

    她的儿子被吊在半空，他一动手，保护得了她，却保护不了她生命中最重要的儿子！

    “啊！”

    慕明月突然嘶嚎一声！

    紧接着，慕明月一个翻身，将战云开护在身下，她抬手抓住了其中一条铁棍，对着对方的腹部狠狠地扫了一脚，对方便被她一脚踹进海里！

    众人怔住，甚至是还没看清楚慕明月是怎么反抗的，此时的慕明月手里多了一条铁棍，左右晃动着头，发出咯咯响。

    包半仙看着慕明月居然这么能打，也是好奇，一个手势，便让狙击手停止行动，他倒是要看看慕明月是怎么被这一群打手打死的！

    这个战云开头部都被打了几下，此时都半昏迷半醒地靠在一旁。

    慕明月拿起手中的铁棍朝着其余五个打手就是一通致命地反击！

    招招致命！

    没有一个人能够幸免！

    而且她出手之狠，手法之残忍！

    几乎是一招制胜！

    包半仙看着慕明月不到两分钟就把他引以为傲的打手给弄倒了，他瞬间反应过来，连忙下令，“杀了他们！一个不留！”

    妈的！这个居然不是普通女人？

    这身手，完全是一个金牌特工的身手！

    视线模糊的战云开，像是看到了不得了的什么，他似乎是看到了慕明月和那些人在拼命打斗。

    他听到包半仙下令杀他们时，他第一个反应就是保护慕明月！

    战云开从地上站起来，冲到了慕明月的跟前，一把将她抱入怀里。

    正当他们都以为会死在码头时，发生了反转！

    天空中突然出现了六架直升机，快准狠地将藏在死角的狙击手一一射杀掉！

    包半仙看着半空中盘旋着的直升机，暴怒一声，“妈的！战云开，老子要弄死你！”

    居然敢找人来营救！

