    随着交流的进行，容光惊讶发现，熊建长居然是……某种粉丝。这很难准确的形容，就是——我信任你这个人，我投资的也是你这个人！

    有一说一，到目前为止，容光几乎所有的电影项目，用的几乎都是自己的资金。别看赚的似乎不少，其实这是很不健康的。

    而容光本人，他同样明白这很不健康。于是一直想要寻找外来投资者，却一直没有成效。毕竟资本是趋利性的，某个二货又特别喜欢放飞自我，因此没人敢陪着他玩。

    “光少，你认为未来的国内电影会怎么发展？”

    “你这个题目很大啊？呵呵。”

    “就是酒桌上吹牛，随便说说。”

    “很难赚到钱！很有影响力！熊哥，要看你想要什么？”

    “我知道行情很不好，但这个市场太大了。都不需要做什么市场调查，出门就能看到卖盗版碟的。”熊建长随口说道，“现在我想对外投资，投资的方向却很少。投资电影反而门槛比较低，就因为市场很不好，遇到的障碍也很少。但做生意总不会希望亏本吧？那还不如投资个人。只要投资你光少，总不会血本无归吧？”

    “呵呵。”

    闲聊中，他们俩就达成了合作意向。容光给了两种选择：一种就是固定收益。就是熊建长投资一笔钱，一年后，连本带利全部还清，年利率只有5%。并且会带着熊建长参加各种活动，为他进入影视圈提供方便。换句话说，就是购买“入场券”。

    另一种就是投资分成。就是很普通的影视项目投资，熊建长自负盈亏。

    应该说，容光的条件相当优惠，起码做到了以诚待人。要不然，就看看娱乐圈已经坑死了多少土豪？包括某个北漂小土豪，他也不是差点儿被直接坑杀吗？

    没想到熊建长丝毫没有犹豫，他就选择了第二种，也就是自负盈亏。对容光表现出了相当的信任。

    “光少，以后我可能把公司搬迁到京城。有没有你熟悉的办公场所，可不可以推荐一下？”酒足饭饱，俩人就开始了闲聊。

    “那你问错人了。”容光乐了。也没什么可难为情的，他就把当年的上当受骗说了一遍。

    “还有这样的事？”熊建长听的津津有味。可他突然问道，“光少，你那块地的开发期限是多少？”

    “啊？什么开发期限？”

    “就是开发期限啊？”见容光真不懂，熊建长就主动的解释。

    原来拿到地块后，一定要在规定的期限内进行开发。商业地块就要建商场、住宅地块就要建商品房，工业地块就要建工厂。不可能让你无限制的闲置，否则国家就会直接没收。

    所以光头恶少的那个美梦，想要在京城市中心种什么大白菜？就直接省省吧！

    “还有这事？”容光大吃一惊。这已经属于他的知识盲点。

    “别担心，你只要启动开发就行。”熊建长笑着建议，“你先去区里问一问，再找家设计院设计出图纸。楼房完全可以慢慢建造，这不着急的。”

    “是吗？”

    “……”

    ……

    虽说熊建长应该是随口建议，但容光真的很着急。别到时候莫名其妙的被没收，那可真的哭晕在厕所里了。

    几天后，容光他们就聚在一起开会。

    “光少，我问过区里了，确实有那么个期限。”宁雪晴汇报道，“应该还有三年多吧！批准的是建造一栋商务楼。”

    “那你问过设计院的事吗？”容光连忙询问。

    “区里答应了，可以帮我们介绍。具体要求可以和设计院面谈。不过还有一些手续方面的事。”

    “可以全部交给区里，工程也可以让他们全包。我们只要那栋楼，我们只管付钱。”容光立刻就有了决定。

    只要是工程，里面多少都有点猫腻，容光并不想去碰那些破事。反而交给区里以后，一些手续就会很方便，质量也可以得到保证。京城的国有建筑公司，造的美观不能保证，但保证足够结实，绝不会出现什么豆腐渣。不就是多付一点钱吗？

    会议桌上一堆坚果，几个女人正啃的欢。

    大红姐嘻嘻笑道：“光子，你真人不露相啊？转眼就要造大楼了？就几年前，这孙子还在到处混剧组，还被人坑的忒惨，急的都快要哭了。哈哈。”

    “他都已经哭了，就当着咱们全班的面。”元泉立刻补刀，“也就是我心软，看他实在可怜，才发发慈悲帮他拍戏。”

    “光少还哭过吗？”柳蓉蓉马上八卦起来。

    “哭过我不知道，但肯定倒霉过。”宁雪晴一边对付着小核桃，一边笑道，“有件事我也挺纳闷的。别人都是越蹦越死，光少那是越蹦越欢？”

    听到越来越歪楼，容光连忙笑着打断：“几位姑奶奶，先等等。我们还是商量一下，该造什么楼吧？”

    “随便造个几层小楼，不就应付一下吗？”大红姐奇怪道，“难道你想建造摩天大楼？你有那个钱吗？”

    “又不是造公共厕所。”容光反对道。既然建造的就是商务楼，那就一劳永逸。以后全部在商务楼里办公。

    几个女人大笑。

    元泉心有所感，瞟了容光一眼：“大少爷，那你准备造什么楼？”

    “二、三十层吧！挂上咱们熊孩纸的标志，还有胖虎虎、懒汪汪、好喵喵和小猪快跑！怎么样？”

    宁雪晴疑惑问道：“光少，你那个是商务楼？不是少年宫？”

    会议室里爆笑。

    元泉却当场急眼：“大少爷，那么高的楼，要花多少钱？”

    一旁的张雯说道：“泉泉，差不多一亿左右吧！”

    “啊？一亿？”

    容光笑着摇摇头：“也没那么夸张。这一亿要分好几年支付呢。这次我美国带回来的钱，应该足够设计费了吧？哦，还答应过数码化嘉禾拷贝。先制作100部吧！”

    “你钱够不够？”元泉有点担心。

    “差不多够了。”容光心中默算了一下，“就是又没钱了，还是要去赚啊！唉！”

    没想到这让元泉更加担心：“大少爷，你真的没钱了吗？没藏私房钱吧？”

