    高翔，广东人，今年二十六岁，毕业于北京某师范大学语文系，能说会道，风流倜傥——他自己认为。

    他读的是师范学校，但他不喜欢做老师，他报考师范学校是被他做校长的父亲迫的——他自己说。为此，他为了远离广东的家——他回去一定是要做老师的！他在读书的时候就不断地寻找户籍在北京的女朋友，为的是能娶了她，而名正言顺地留在北京。

    当然，以高翔高大英俊，能说会道的条件找过北京户籍的老婆一点也不难，在他大四那年就给他找到了，他老婆也是他学校的，同一届，外语系的，长得漂亮，很文静，有气质——像汤唯——高翔说！

    “她是高翔死缠烂打，连哄带骗，拐回来的”——高翔的朋友说。

    高翔和他老婆文静一毕业后就结婚了，并一起任职于北京的某中学，可是一年后，高翔就离开了学校，因为他太不喜欢做老师了，他喜欢在外面跑。“能说会道是我天生的本事，不好好发挥太对不起祖宗了！”——高翔说。

    从中学辞职出来后，高翔还做过两份工作。一份是卖净水器的，每天都要在住宅小区里设点推销，成绩是可以，但每个净水器就那一千几百元的，他觉得自己被大材小用了。所以，他去了一间销售玻璃幕墙的公司，这家公司主要客户是商业大楼，每单生意都好几百万的，但他去了快一年了还是一单都没拿下来，自己也不好意思了，也辞职了。

    现在，他来黄小兰公司已经半年了，一直很努力去跑，手头上也有两三个实在的客户，不用多久他就能成交的了——他说。但，一天没签合同，他的压力都是很大的。

    相反，高翔的老婆就踏实多了，她一直留在那间中学，现在已经转正了，加上帮学生补补课，每个月能拿到一万多元呢，而他还是三千元的底薪！这让他更是难受！

    “这次机会来了，黄总都这么重视的客户，一定很有来头的，说不定她手上有个大单呢！我一定要好好招待她！”

    高翔从黄小兰办公室出来后，就一直在向自己下决心。

    以高翔能说会道的本事，他是有信心招待好这位重要客人的——

    最新章节请到w‍‌w‍‌w.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,手机同步阅读请访问sj.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m

    <div class="adread"></div class="adread">