    “说来也是家族规定，下任家主只做太子太傅，不参与朝政。”

    想到这个规定，王元亓就觉得这个规定简直……就是麻烦的很。

    他有心想将自己毕生所学在朝堂出一份力，可是因为这个规定，也只能想想。

    现在陛下还没有太子，他这个太子太傅也没有什么用，更没有什么实权。

    但现在不一样了！

    王元亓坚定想道：就是没有太子，他也可以一样辅佐陛下！

    听王元亓这么一提起，他倒是想起来了王氏一族的确有这么个规定。

    对于这个规定，陈玦嗤之以鼻。

    倘若这个规定真的有用可以约束王氏家主，那原身又怎么可能在三年前发动宫变呢？

    原身是有野心，也有能力。

    可要说三年前的宫变之所以能够成功，除了原身的准备充分外，还因为有王老太傅在其中对原身的暗中支持帮助。

    王老太傅帮助原身解决宫中的禁卫军、买通皇帝身边的内侍，以及朝中各个支持废太子的臣子。

    所有种种，都显示了琅琊王氏势力不可小觑。

    若是琅琊王氏有心想要造反，亦或者想换一任皇帝，成功几率会大很多。

    所以在他知道自己的昏君身份后，就已经让暗卫去盯紧王氏一族了。

    陈玦收回目光，继续往前走。

    寇渊将他带到举办文学大试的地方，一路上恭恭敬敬，“陛下，这边请。”

    举办文学大试的地方在崇学院的临渊亭附近。

    那里有一大片的水池，水池里有含苞待放的荷花。

    水池里的水还是活水，有一条弯弯绕绕的小溪流通往水池。

    而那群学子们就是分别坐在溪流两边。

    文学大试很简单。

    就是学子都坐于环绕的水边，把盛着酒的就被置于流水之上，任其顺流漂下。

    停在谁面前，谁就要将杯中酒一饮而下。

    然后由丞相亦或院长出题并赋诗一首，否则罚酒三杯。

    这样文雅交流作答，让陈玦想到了一个成语“曲水流觞”。

    看来读书人还是很喜欢这种文雅的玩法！

    他们一行人到的时候，文学大试才刚开始没多久，根本就没注意到陈玦这边。

    等陈玦走进了，看到院对着前面那个男人长恭恭敬敬，众人都在心里猜测他的身份。

    直到听到这句“陛下，这边请”，才反应过过来原来是陛下来了。

    于是众人连忙起身行礼，“草民拜见陛下。”

    整整齐齐。

    在场的学子都没有想到陛下会来这里。

    原本在知道左相这次不来后，他们是很失望的，毕竟不能在丞相面前留个好印象。

    直到陈玦的出现，再次让他们一定要在这场大试里好好表现。

    全都劺足了劲儿，争取在陛下面前留个好印象。

    若是运气好的话，说不定还能直接封官任用，之前也不是没有过。

    “这里有才之人众多，陛下可有看中之人？”

    一轮结束，一旁的王元亓转头问道。

    “没有。”陈玦兴致缺缺撑着头，斜斜靠在椅子上昏昏欲睡。

    这里并没有他要找的人。

