    两天后......

    “姚蓉，你的伤势基本上已经恢复好了，我现在就启动通天塔送你离开。”

    在见到姚蓉的身体已经没有大碍时，林阳出声建议道。

    “林阳，你真的打算收服这座死亡城吗？我感觉这座死亡城不简单，你不要勉强。”姚蓉提醒道。

    “放心吧，我不会勉强自己的，如果不能收服，我肯定不会强行去收服的。”林阳轻笑着回答道。

    离开的事情两天前就已经说好了，所以这时候的姚蓉也不会反悔。

    再说了，这个炼狱世界的环境连武魂世界都不如，姚蓉在这里真的非常不舒服。

    如今可以离开，她求之不得。

    只是，真要离开的话，姚蓉还是有些舍不得跟林阳分开的。

    毕竟，这一次分开，那再次相遇不知道要什么时候了。

    “走吧！”

    对着姚蓉说了一声，紧接着两人就从房间里走了出去。

    而当两人走下酒楼时，只见整个酒楼早已经被人里三层，外三层的包围了起来。

    “林...林大人，我...我们可不可以发完毒誓后也能离开炼狱世界！”

    当林阳和姚蓉出现在众人的面前时，只见那些不是称王级别的强者连忙议论纷纷的大叫着。

    “林阳，既然你要收服死亡城，那不如让死亡城里的人都离开吧，毕竟这炼狱世界并不是什么善地。”

    姚蓉见到这么多人都想要离开炼狱世界，她主动对林阳请求着。

    当然，前提是把人送走对林阳没什么消耗，如果有的话，这么多人林阳肯定是送不走的。

    “说的也是！”

    姚蓉的话让林阳默默的点了点头。

    想要收服死亡城，那的确得先把人都清光了才行，否则死亡城发威把人都弄死壮大自己的话，林阳反而会有危险。

    现在死亡城并没有行动，那只是不想两败俱伤而已。

    可如果真把它逼急的话，或许还真能做出一些让林阳意想不到的事情。

    所以，把死亡城内的人都送走，这也算是一个解决麻烦的办法。

    不过，整个炼狱世界的人可不少，甚至每天新进入死亡城的人也有许多。

    想要彻底把人都送走，那肯定是不现实的。

    所以，林阳只能做到尽量。

    “灵王，死亡城的城门可以关闭吗？”

    当林阳见到余辉时，他将自己的一个想法说了出来。

    “关闭死亡城的大门？”

    余辉愣了一下，紧接着他无奈的摇了摇头，在死亡城也有千年时间了，他从来没有见过死亡城什么时候关过门。

    毕竟，对死亡城来说，每一个进入城内的人都将成为它的养料。

    对于这样的好事，死亡城怎么可能会拒之门外呢。

    “灵王，我想交给你一个任务，你带着一些人将死亡城的城门给拦下来，阻止任何人进入死亡城。”

    林阳看着余辉，然后提出了一个要求。

    “阻止任何人进入死亡城？”

    对于林阳的要求，余辉自然是感觉到莫名其妙，好好的为什么要阻止其他人进入死亡城？

    林阳这是要干什么？

    不过，不管林阳要干什么，只要对方能够把自己送出炼狱世界，那不管让他做什么事情，余辉都二话不说。

    “没问题，包在我身上！”

    对于林阳提出的要求，余辉二话不说直接点头答应了下来。

    甚至，看林阳的样子，这件事情必须得马上进行才行。

    “林阳，我现在就去把死亡城的城门给拦住，不准任何人进来！”余辉回答道。

    “当然，如果有人想要离开死亡城，那还是可以的，从现在开始，死亡城只出不进。”林阳再次提醒道。

    “好的！”

    余辉点了点头，随后他拉上了关系不错的力王从人群中挤了出去。

    其他称王强者见状，他们并没有跟上去。

    当然，哪怕是力王，他也不太愿意跟着余辉。

    毕竟，力王还等着离开炼狱世界呢。

    可如今突然间接了一个活，那他们还能不能离开炼狱呢？

    “诸位，咱们转移到一个空旷的地方，然后一个个排好队，到时候我会将你们全部送出炼狱世界。”

    在余辉带着力王去城门口拦截想要进入死亡城的人时，林阳对着众人大叫了一声。

    接着，林阳带着姚蓉先一步从酒楼中走了出去。

    当然，林阳也知道什么地方比较空旷，所以在他的带领下，一众人浩浩荡荡的跟在了他的身后。

    没错，林阳将这么多人全部朝死亡城的内城带去。

    在前往内城的一段路，那里就十分的空旷，并且那路很长，非常适合这么多人排队。

    “他这是要带咱们去哪里？再过去可就是死亡城的内城了，他这是要干什么？”

    “不清楚，但想要离开炼狱世界，跟着走就对了。”

    “......”

    跟着林阳朝着死亡城的内城走去，不少人开始议论纷纷了起来。

    因为，对于林阳的这一出，在场的众人都有些看不明白。

    同时，对于死亡城的内城，大家心中都是有很强的阴影，所以潜意识是不敢轻易靠近的。

    “林阳，这死亡城的内城我们可进不去，再说了，离开炼狱世界不是靠通天塔就可以了，为什么还要朝内城走去？”

    终于，当林阳带着姚蓉越来越靠近死亡城内城的台阶时，人群中有人忍不住询问了一声。

    当然，开口询问的这个人同样是一个称王强者。

    没办法，在如今这样的场面，不是称王强者都没胆子出声了。

    “就这里吧！”

    不过，当林阳带着姚蓉来到台阶前时，他停了下来。

    “通天塔！”

    下一秒，在众目睽睽之下，林阳将通天塔召唤了出来。

    “轰！”

    当着众多的人，通天塔迅速变大落在了地上。

    顷刻间，一座高耸的巨塔屹立在了众人的面前。

    一时间，一种无法用言语形容的气势从这座通天塔上传了出来。

    “这...这就是通天塔，好雄伟壮观。”

    在场的众人抬头看着高耸的通天塔，每个人的脸上都露出了惊讶之色。

    当然，在惊讶的同时，这里的每个人脸上也露着期待和激动。

    因为，再过不久，他们就可以通过这个通天塔离开让人讨厌的炼狱世界了。

