    ……

    不久以后……

    火星。

    黑色的飞船，再度在上空出现。

    “没猜错的话，莫甘娜，她应该就在这里面了。”

    “不巧，刚好，我的无尽轮回试炼马上就要开启了……”

    站在地面上，陈北不禁抬头看去，内心暗道了一声。

    不去理会。

    他的意识，立刻就沉入了试炼空间。

    外部空间，旋即静止。

    ……

    空间变幻。

    提示音不断响起。

    “叮咚，检测：玩家已建立——【个人文明】，【单人·无尽轮回试炼模式】——进阶——【文明·无尽轮回试炼模式】。”

    “叮咚，试炼第四回，即将开启。”

    “请玩家做好准备。”

    试炼第四回：【文明圣战】

    参战文明：天使【造神文明】

    参战文明：恶魔【造神文明】

    参战文明：陈北【个人文明】

    状态：未通关

    试炼次数：0

    最高坚持时长：0

    试炼倒计时：60秒

    “叮咚，检测：玩家为个人文明，无文明信仰，无文明领地，未达到信仰秩序·文明圣战的标准。”

    “叮咚，调整提示：①【此次文明试炼，玩家的个人文明，将会遭受到，天使文明与恶魔文明的分别追杀】、②【在坚守正义的天使们眼中，玩家身份为堕落恶魔】、③【在崇尚堕落的恶魔们眼中，玩家身份为仇敌天使】、④【随机文明战场试炼：天使与恶魔的圣战（模拟）】、⑤【文明战场试炼不固定，随时可能切换】、⑥【玩家可触发文明试炼成就任务，实时领取奖励】。”

    “叮咚，通关要求：坚持活到最后。”

    “叮咚，通关评价：由玩家表现决定。”

    “进阶……”

    “变成了两个造神文明，都来追杀我？”

    “我特么……”

    在接受、浏览完所有提示音信息以后，陈北的心情突然变得十分复杂。

    万万没想到……

    他放弃了恶魔阵营的第一次副本附身试炼，最后还是不得不直面——天使文明与恶魔文明的圣战。

    不过，幸好，这次，他可不用随机附身到恶魔战士的身上，进入这次试炼的，当然是他的本体，毫无疑问，具备所有实力。

    自保简直绰绰有余……

    除非，随机战场切换后，他直接出现在了三王面前……或者是直接出现在了星云级的宇宙战场当中……

    “我应该不会这么倒霉吧？”

    一念及此，陈北的嘴唇微抿，内心不由呢喃了一声。

    面对莫甘娜还好说，毕竟在特训模式中，他已经与其进行过数次较量了，知根知底。虽然他依旧无法战胜莫甘娜，但也不是她能够轻易击败的。

    而鹤熙的星命与凯莎的银翼，对现在的他而言，无疑是相当致命的……

    另外，天刃系列战舰的天刃审判、恶魔双翼的天谴轰炸，正面遭受到攻击，不进行规避或者抵挡的话，就连三代神体都会遭受到重创，更遑论他一个半神了。

    “试炼倒计时：5……”

    提示音响起，中断了他的思绪。

    “来吧，我已经准备好了。”

    收起了思绪，陈北的眼神不由一凛。

    “3…2…1……”

    “叮咚，试炼已开启。”

    “随机战场：天使之城。”

    陈北：“……”

    不待他反应过来，霎时间，空间就彻底发生了变幻。

    ……

    17000年前

    天使星云

    天使之城

    不久前，凯莎便下达了旨令，将超神学院给彻底驱逐出了天使之城。

    因为凉冰屡教不改，犯下了严重的错误，甚至违背了天使的正义。

    一气之下，凯莎，便索性将凉冰给软禁了起来，让她好好面壁反省。

    不过，事与愿违，凉冰至今还没有任何想要悔改的意思，甚至有些变本加厉。

    如今……

    不得已之下，凯莎只好带上鹤熙，隔着时空护罩，对她进行着思想教育。

    然而，凯莎所不知道的是，她的好姐妹——凉冰，在卡尔的帮助下，已经暗中联络了自己的魔人文明，并且给出了突破和瘫痪天城防御系统的方案，让恶魔战士们，突然闯入天城，滥杀天使，从而给她制造出逃脱天城的机会。

    目前，天使之城的状况，已经乱成了一团，留守的天使们，没有任何经验来应对。

    高阶护卫天使，目前大多数，都在单独外出任务，执行天使的正义审判。留守在天城的，都是一些刚刚通过准天使选拔的新兵天使，成为天使尖兵的，都为数不多。

    所以，在防御系统被突破后，天使之城，前所未有的虚弱。没有任何一位天使能够想到，天城的防御系统会被瘫痪，而且还会有大量的恶魔战士，突然杀入了天城……

    漫天的人形翼装恶魔，在一位手持弑神大弯刀的高阶恶魔的统领下，很快就要突破，在天使尖兵的带领号召之下，由数百位新兵天使们建立起来的临时防线。

    “姐妹们，摆开楔形阵列。”

    “誓死守卫天城！”

    “绝不能让它们踏入王殿半步！”

    领头的天使尖兵在奋力斩灭了一位恶魔战士以后，不由娇喝了一声，重振士气。

    前面显得有些措不及防的天使们，受到鼓舞，陡然变得无所畏惧，她们意志顽强，摆开阵型，誓死抵抗在了王殿的大门之前。

    然而这依旧改变不了眼前残酷的事实，不断有天使在高空中被数位恶魔给联手击落，香消玉殒。

    陈北也在此刻，出现在了高空，战况一边倒的战场之上。

    没有任何突兀，仿佛完美融入了一般。

    一瞬间，就有数位恶魔战士，手里握着战刃，向他包围夹击而来。在它们的眼里，此刻的陈北，正是一位身材姣好的金发天使。

    “哟嚯……还真把我当成天使了？”

    陈北的嘴角微微上扬，目光却是不由一寒，立刻搬运出了银刃，意念操纵着，向它们发动了攻击。

    只见，银刃在一瞬间，嗡吟了一声，化作了一道流光。

    “不好！！！”

    眼见银刃速度极快地袭击而来，包夹过来的恶魔战士们都不由心头大震，挥舞起了手中的战刃武器试图抵挡。

    然而，他们手中的武器还是太过低级了，只听锵锵……噗嗤几声，手中武器碎裂的同时，它们的胸膛处也被瞬间刮开了一道裂缝极深的血口，血液在其中不断喷涌而出。

    停顿片刻，目光已然失去了焦距的它们，瞬间在高空齐齐掉落了下去。

