    大龟，则是两万六千元起步的，四米长车身三厢车，一点五升发动机。

    脱兔，也是同级别的车。但分为两厢版钢炮和三厢家用两款。

    白昊细看这份资料。

    对方要采购的没有大龟，因为小龟现在其实是夏国自有技术，小龟二代也是。小龟车依照采购方的意见, 把脚上的一切控制改为手柄控制。显然这就是特殊车辆，专门给腿脚不方便的人准备的车。

    而小龟二代，则只要标准配置，使用自主产权发动机的那些，不要与倭国合资的。

    脱兔，只要两厢钢炮版, 不要三厢版。

    限制于，发动机限定为夏国技术与佳士拿技术合作的, 三角缸盖、直喷。佳士拿五档手动变速箱的那一款。

    就看这条件。

    有鬼。

    白昊将资料扔给张菊。

    张菊看了一眼：“这是冲着小倭子去的。”

    “厂长，你的意思呢？”

    “没意思，有钱不挣是王八，啥也别说，他们出钱咱就卖。”白昊不认为这有什么不好的。

    至于小倭子高兴，或是不高兴，和自己有关系吗？

    “休息一下，今天这状态根本不可能谈正事。希望对方能够理解。”

    黑絮应下这话：“行，我通知对方，这事缓个两天三天的再谈，也并不是非常急的事情。”

    白昊也确实是累了, 现在根本谈不了这种需要大量消耗脑力的事情。

    此时，七月中旬了。

    环高卢自行车赛的赛程已经过半。

    夏国、京兆。

    楚军兰来了, 大姐楚军蓉特意请了假送她来京兆。

    恩。

    这次不是来找白昊的。

    至少楚军兰没说过，自己因为放假而来找白昊。

    因为，楚军兰考上大学了。

    （注, 楚军兰在江南上学，我记得江南在85年这一届之后，高中才是三年，之前是两年的，所以楚军兰高考了。这不是失误，是真的查证过的。）

    原本楚军兰一心想就读东园大学，结果在父亲楚庭的强烈要求下，上了工大。

    因为读工大，楚军兰有加分。

    这让原本就考的不错的她，能读一个最顶尖的专业。

    大姐也认为，东园大学那些专业针对性太强，就是冲着某项研究去的，所以不适合楚军兰，更何况白昊在东园大学的副校长。

    合适吗？

    非常的不合适。

    全家一起劝说之下，楚军兰选择了和杨柳同校，就读工大。

    所以，楚军蓉请了假，送楚军兰来京兆。

    住那里呢。

    下了火车，楚军兰让九厂的司机师傅拉上她们就去了白昊在城内的宅子。

    “姐，这个房间是我的。门口有樱桃树的。”

    楚军蓉只是笑笑。

    她知道，就这个宅院，这个房间。楚军兰估计一年能住五天, 绝对不会超过六天。

    读大学，肯定是住宿舍。

    假日，肯定跑到九厂那边家属区了，白昊在那边有房子，张建国一家也有。

    住那边肯定比这里方便太多。

    可既然妹子开心，楚军蓉也不想打击楚军兰这会的心情。

    趁着楚军兰把自己那些大包小包，就象是永远也不打算回家一样的搬家方式，把自己的东西开始往屋里摆的时候，楚军蓉问九厂过来的司机：“白昊人还在高卢国吗？”

    能开着白昊的凯迪拉克出来的，肯定是司机班非常特殊的那一类。

    都是保卫处中的精英。

    “厂长在高卢，最近挺忙的。”

    “恩。”楚军蓉理解。

    九厂的厂长若不忙了，怕是许多人心都开始慌了。

    楚军蓉又问：“二妹呢？”

    “恩。”司机没回答。

    楚军蓉再问：“那问谁？”

    “付主任，或是我们头，袁科长。”

    “行。”

    司机又说道：“付主任说了，接了你们之后，下午三点前务必赶到学校，虽然现在不是报道的时候，但李校长、付主任，还有伍教授，都会到。”

    “那要抓紧了。”

    楚军蓉进屋，把楚军兰的那些书了，小玩具了，什么又什么的全部硬塞进柜子里：“快一点，现在都一点半了。到街上吃点东西，下午三点要紧事，去学校。”

    楚军兰并不知道什么事，只是抱怨着姐姐把自己的东西乱塞。

    可还是听话的赶紧收拾完，跟着出去吃饭，然后往工大走。

    到了工大，等了没多大功夫，付强等人就到了。

    “付爷爷、李校长、伍教授。”楚军蓉赶紧上前打招呼。

    付强哈哈一笑：“军兰这丫头今年就上大学了，能考上工大，还算是挺努力的。走，爷爷今天带你去见一個人，看看你家小白的面子好不好使，好使的话拜师，不好使再说。”

    你家小白。

    换个人估计脸会红，楚军兰已经很坦然了。

    反正两边家长已经说好，这事是不可能改变的事情。

    楚军蓉倒是有点紧张，能让这三位一起出现，到拜访的人肯定不普通。赶紧问：“这什么也没准备，不知道要拜访那位先生？”

    “没事，能说好了再准备也不晚。”

    很快，工大家属区。

    伍千野敲门，一位六十多岁头发花白，面色慈祥的老妇人开了门。

    “老嫂子，老陈在不在。”

    “在，快屋里坐。”

    陈国栋，放在他的领域，远比罗千时的位置更高。

    夏国第一批博导之一。

    工大镇校之宝级别的人物。

    书房内，陈国栋正在埋头书写新一年对研究生、博士生的培养方向，开辟学科的新领域研究。

    见到几人进来，陈国栋抬头看了一眼，写完最后几笔，扣好笔帽站起来了：“这肯定是无事不登门，不过我家里也没什么便宜让你们占的。把话说到前头，书不借。”

    伍千野笑了：“老陈，陈老。今个来讨你一个面子，我比你小十几岁呢，叫你一声老哥哥，来讨个情面。”

    “啊，行。”

    伍千野这才把躲在后面的楚军兰拉到前面：“收个徒弟，今年刚考进工大的。”

    陈国栋坐了下来，上下打量着楚军兰，开口问：“数学考多少分？”

    “差两分满分。”

    “恩，一般。物理多少分？”

    差两分满分，给予了一个一般的评价，楚军兰听完就心头一紧，这会问物理，声音小的象蚊子：“差八分满分。”

    就这？

    陈国栋不由的看向了李大强。

