    明玥心下更难受了，若非不想唐糖难过，她真的很想抱着唐糖哭一哭。

    “小姐……”

    明玥刚一开口，唐糖便抬眸笑看着她，见她眼里泛着水光，弯着眉眼笑了，“明玥，你看这簪子好不好看？”她说着，抬手插在了自己的发髻上，笑的眉眼弯弯道：“我觉得真好看啊！”

    “好看。”明玥笑着点头，可视野却是一片模糊。

    “小石安的手，真巧啊。”唐糖转身去照镜子，仔细看了看，方才收回视线，拿起托盘里的首饰一一打量起来，“每个都很漂亮，小石安可真厉害。”

    见她嘴角带着笑，明玥心里难受的要命。却只能拼命忍住眼泪点头附和。

    心疼吗？

    难过吗？

    值得吗？

    明玥不知道，但，她明白，这是公子所说的最好的办法，她也知道，唐家的繁荣盛大，是大昭对外的荣耀，也是大昭皇室介怀提防的缘由。

    所以，如果唐糖能有理由离开唐家，离开大昭，也许，会是一件好事。

    只是，以这种方式离开，终究，让人高兴不起来啊……

    -

    唐糖和尉迟瑛的大婚之礼，办的低调而盛大，为了这场婚礼，唐飒花费极大，整个儿唐家，连同后山都挂满了红绸，宴席上山珍海味，美酒佳肴，果品点心，应有尽有，就连宴会上所用酒杯，都是纯银酒杯。

    只是，婚宴上并没有什么客人，为了防止意外，也为了减少不必要的麻烦，唐飒并未邀请什么客人。参加的除了秦钟南和林唤，就是唐家的仆人和各个店铺的掌柜。

    可饶是如此，大家也都心惊胆战。毕竟，这里是大昭，即便唐飒的动作很迅速，宫里也难保不会听到消息，万一真的有人闯进来打断仪式，也就麻烦了。

    因为不安和担忧，等成亲仪式结束时，大家不是开心，而是齐齐松了口气。

    安红袖更是伸手抹了把额头上的汗，长吐了口气，看向身边的秦钟南，“长远哥，已经结束了，你是不是要走了？”

    “嗯。”秦钟南点头，看了一眼不远处的唐飒，视线放在落在安红袖脸上。

    “林唤已经收拾好东西，一刻钟后，我们就会离开。”

    “这么快……”安红袖愣了下，伸手抓住秦钟南的胳膊，道：“我给你的那些东西，你有让林大人收好吗？”

    秦钟南笑容温和的点头。

    “那就好。”安红袖松了口气，也跟着笑了，“那我去送你。”

    “不用。”秦钟南拉过她的手，摩挲了一下她掌心的茧子，道：“今日唐家本就惹眼，你去送我，反而麻烦。有唐飒送就可以了。”

    “也是。”饶是安红袖不情愿，可她心下也明白，唐飒让唐糖这个节骨眼上成亲，本就是顶风作案，如今，皇室那边不知如何膈应唐飒呢。

    如今，更是不知道有多少双眼睛盯着唐家，秦钟南这个时候从唐家离开，已经不是小事了，如果，她再去送，届时，难保不会被有心人利用，成为攻击秦钟南和唐飒的把柄。

    “那你路上小心，一定要注意安全。”

    离别之前，总觉得有千言万语要说，有无数的事情要交代，可真的到了离别时，才发现心心念念地，就剩下这一句。

    所有担忧，所有不安，所有千言万语，都变成了期望，期望对方平安。

    “嗯。”秦钟南点头，眉眼带着温和笑意和不舍，他伸手将安红袖拥入怀中，垂眸在她额前落下一吻，低声道：“等战事结束，我会去找你。”

    “嗯。”安红袖应声，一时间心里乐开了花，眉眼和嘴角全都笑成了月牙状。

    有那么一瞬间，安红袖觉得，真好啊，有人承诺来见你的那种感觉，真好啊，会觉得天亮了，世界都温暖起来了。

    虽然，她需要等待。

    但，没有关系。

    只要那个人愿意来，只要那个人一切安好，无论多久，她都愿意等。

    -

    秦钟南离开的时候，安红袖没有去送。她留在唐家跟明钗一起，带着众人收拾婚宴后的残局。

    待到亥时过半，一切总算收拾完毕。安红袖松了口气，接过明钗递过来的帕子擦了擦脸，看着头上月光时，方才想到个棘手的问题来。

    “明钗，公子回来了吗？”

    “好像还没有。”明钗摇头，随即蹙眉，困惑道：“这都这么久了，按理说，公子也该回来了啊。”

    安红袖眉头蹙起，“不应该啊，都这个时间了，按理说，应该回来了啊。”

    “是啊、”明钗同样不解，四下里找寻了一遍，也没看到柏昀的身影，遂道：“你先等我一下，我去找找柏昀。”

    安红袖点头，明钗快步往外走。

    该不会是出事了吧？

    安红袖心下担忧，不由长吐了口气。

    唐飒此番违背了大昭皇帝的意愿，又特意赶在秦钟南离开之前让唐糖和尉迟瑛成亲，其中意味，本就明显，大昭皇帝不会看不出来。

    可既是看的出来，却没让人来阻止婚礼，本就不正常。况且，身为一国皇帝，皇权受到挑衅，绝不会就这么算了。

    而唐飒，应该也是有所预料，不然，不会特意把柏昀留下来……

    安红袖越想越担心，忍不住抬脚往前院走，可刚过二重门，就看见柏昀和明钗正急步而来，忙小跑着迎了上去。

    “怎么样？有公子的消息吗？”

    柏昀眉头皱起，沉声道：“刚得到消息，八皇子刚一离开，公子就被皇上的人，请到宫里去了。”

    安红袖闻言心下一沉，脸色也跟着白了一白，她心下慌乱，好一会儿才镇定下来，问道：“唐飒再怎么说，也是你们大昭皇帝的亲外甥，你们大昭皇帝，应该，不会杀了他吧？”

    “也许不会。”柏昀沉默了一瞬后，拧着眉头说道。

    明钗同样脸色不好，却是没得办法，就只是焦急不安的扯着手帕。

    “那现在，我们能怎么办？”愣怔了好一会儿后，安红袖开口问道。

    “没有办法。”柏昀摇头，看着安红袖道：“除了等，我们别无他法。”

