    罗敏和自己的女儿对视了一眼，然后缓缓的开了口。

    蔺致远原本还端着的茶杯，却就在听见罗敏的话的时候，陡然一僵，茶杯中的茶水都泼洒了出来，迸溅在手背上，瞳孔剧烈的紧缩了起来。

    竟然……

    他从来都没有想到，竟然蔺恬会做出来这种事情来！

    罗敏看着蔺致远的表情，心里也是一时间担心害怕，急忙辩解说：“我发誓这件事情是真的！当时我和我女儿也都是鬼迷了心窍了，才会帮蔺大小姐做出这种帮凶的事情来……”

    “为什么当时不过来说？”

    罗敏被蔺致远陡然冷冰冰的嗓音给吓了一跳。

    一个原本一直是这样冷酷的人冷冰冰的说话，和一个本来就是这样温润如玉的人，忽然冷冰冰的说话，是完全不一样的，带来的震撼感，也是不一样的。

    罗敏哆哆嗦嗦的说：“当时蔺大小姐答应了要捧红我女儿，我们母女两人当时也实在是走投无路了，所以才会……”

    乔玉舒仿佛在这个时候，也反应了过来，说：“当时我们无意中撞见了，就是她故意威胁我们不让我们说出去的！还说如果我们不当她的帮凶，就要把这件事情推到我们的身上，我们就成了杀人犯了，反正当时的现场已经被她给清理干净了，我和我妈实在是害怕，所以就同意了。”

    罗敏有点诧异。

    她倒是没想到，女儿竟然会在这件事情上撒谎。

    她刚动了动唇想要说话，乔玉舒就在下面捏了她的手一下，然后和她的眼神对视了一眼。

    罗敏就把口中的话给咽了下来。

    算了。

    女儿这样说，也是为了她们好，毕竟主动帮凶和被动帮凶就不一样了，到时候肯定会有所不同的。

    蔺致远这次生气的直接把手中的茶盏给重重的丢了出去。

    茶盏摔碎在地面上，发出了嘭的声响。

    罗敏眼神一恍，吓得抖了一下。

    这样的响动，也惊动了在花厅的两人。

    莫雅夫人没几句话，就已经把女儿给安抚好了。

    乔知暖本来就是和墨司霆两人提前说好的，自然也不会相信墨司霆这个所谓的“原则性错误”。

    莫雅夫人笑了，“这就对了，我们是女人，虽然女人在家里，是集具缺少安全感的，可是也不能过于担惊受怕，男人是避风港，是堡垒，但是也要放出去，女人也要有自己的事业，你现在做的就很好，在这件事情上，我相信司霆。”

    乔知暖一听，倒是笑了。

    “那您是不信蔺恬了？”

    莫雅夫人心里叹气。

    其实这段时间，她观察蔺恬，也知道蔺恬是在伪装和善了。

    她了解这个自己看着长大的女儿，心里自然也是感觉到心酸，都是源于自己的错处，对蔺恬太过溺爱，导致她现在彻底已经长歪了。

    “蔺恬……她的三观是有问题的，都是我……”

    乔知暖按住了莫雅夫人的肩膀，“妈妈，您不要自责，这怎么能是您的错处呢？您和爸爸对她的教导，一直都是很积极向上的，从小臻就可以看得出来，蔺恬是因为自己在外面意志力不坚定，又贪图享乐，贪慕虚荣，才走到如今的地步的，怨不得任何人。”

    莫雅夫人这才点了点头。

    “嗯，是这样的。”

    就在母女两人聊天聊得很开心的时候，忽然，就从客厅里面传来了嘭的一声。

    莫雅夫人吓了一跳，“怎么回事？”

    乔知暖抿着唇，就已经回身看过去，莫雅夫人急匆匆的从花厅出去，她也跟了出去。

    来到客厅，就看见罗敏和乔玉舒两人站在原地，低着头，仿佛是在认错的模样。

    而蔺致远的脚边，砸碎了一个茶盏。

    蔺致远的胸口起伏，面色铁青，一看就是动了大怒了。

    莫雅夫人走过来，叫佣人把茶盏碎片清扫出去。

    “致远。”

    她坐下来，对蔺致远轻柔的叫了一声。

    在这样的时候，莫雅夫人这样温柔的声线，就安抚了蔺致远忽然暴怒的情绪，让他安静下来，能够去想事情。

    他看了一眼还站在另外两边的一对母女，“李管家，你先安排他们去外面的贵宾休息间。”

    “是。”

    蔺致远说：“我们会商量出来一个结果，到时候会通知你们。”

    罗敏还想要说点什么，被乔玉舒给拉走了。

    “妈，你现在还想要说什么？还看不懂么？他们现在是想要商量对策了，怎么把这件事情给亚下来。”

    “那我们两个知情人的话……”

    罗敏一句话，让乔玉舒脚下的动作一下就顿住了，不禁愕然的瞪大了眼睛。

    竟然是把这一条给忘了！

    他们两人现在房在法律上，就是重要人证，是要接受保护的！

    可是现在……

    “两位，这边请。”管家笑容可掬的停了下来，比了一个手势。

    两人直到现在在卫兵还保卫着的蔺公馆内，肯定是没有办法跑掉，只能是跟着管家先去贵宾休息室，然后在相机行事了。

    而此时，在别墅之中，莫雅夫人听了蔺致远的话，几乎站立不稳，向后踉跄的摔了过去。

    “妈妈！”

    “夫人！”

    乔知暖先于蔺致远将莫雅夫人给扶住了，扶着她坐在沙发上，“妈妈，您没事吧？”

    莫雅夫人在短时间里，脸色已经褪的全然毫无血色了。

    蔺致远心疼自己的妻子，“夫人，不用担心，这件事情我会妥善处理好，不会出现什么差错。”

    莫雅夫人捂着脸，摇头：“蔺恬……怎么会做出这种事情来呢……”

    就算是那人再十恶不赦，也应该交给法律制裁，可是她竟然自己就自作主张的做出这种事情来。

    在出事之后的第一时间，不是去自首，而是隐瞒罪证！

    更何况，莫雅夫人和蔺致远，从檩条小时候，再到现在，这样长的时间里，两人都是以身作则的在教育蔺恬的。

    更何况，蔺致远还一直是在议会中居于重要地位。

    可是现在自己养大的女儿，却公然无视法律做出这样犯罪的事情来……

    莫雅夫人忽然抬起头来，看向蔺致远：“这件事情，只有一个解决途径。”

