    当柳宗权来到朵甘思汗王府时，发现这里也是戒备森严，剑拔弩张的状态。

    那些守卫之人看他们的目光，都含着防备与敌意。

    柳宗权视如无睹，他通报了姓名之后。在大门口处等了差不多一刻时间，就被引到了汗王府的大堂，面见朵甘思可汗。

    后者是四旬左右的人，身材矮壮，五官粗犷，身披重甲，浑身上下则血气萦绕，煞力充盈。气势则蛇盘虎踞的，顾盼自雄。

    他看着柳宗权的目光，含着狐疑与防备：“中原人的天位武修，你来这里做什么？”

    “柳某来助可汗应敌。”柳宗权只看了这位可汗一眼，就知道对方身上的某件法器也经历过血祭。而且是叠了数层宝甲，这让朵甘思可汗整个人看起来，就像是一个行走的堡垒，行动之间稍显笨拙。

    他当即蹙了蹙眉：“可汗是准备以这种方式，来应对‘天击地合阳阳神刀’？这没有用的。。如果大汗是准备在这种状态下与那位大晋冠军侯作战，大汗一定会死。”

    “放肆！”旁边的另一人一声冷哼：“你敢这么对大王说话？”

    柳宗权扫了那人一眼，发现是一个文士打扮的人物。

    他猜测这应该是朵甘思可汗身边的某个亲信谋士，也就和善的朝这位微一颔首。

    此人在他眼中虽然不堪一哂，可世间坏事的往往都是那些不起眼的小人物。

    “失礼了，一时情急，请汗王与诸位恕柳某无礼。实在是因大汗此举如同自赴死路，不能不劝，我知道大汗家有祖传宝甲，即便是天位修士都难破开此甲罡力。

    可‘天击地合阳阳神刀’专破重甲，专破罡气，大汗的这件宝甲，可能扛不住阳阳神刀二十个回合。”

    朵甘思可汗的眼中，顿时就现出了犹疑之意。他对于佛轮寺治下的领民，商路，信众等等，都垂涎三尺，可前提是自己能够活着将这佛轮寺拿下。

    那文士则蹙了蹙眉：“那么你又是如何知道的？”

    “猜到的。”柳宗权的神色平淡：“以常理推断都能够想得到，这世间但凡极速之物，都有着强大的破甲之能。你看我手中这片树叶，你们看——”

    他随手从门外的树上召来了一枚树叶，往旁边甩了过去。

    这树叶并未附加任何真元，只是依靠高速旋转，就直接破入到旁边的桌案内。

    “那对阳阳神刀虽然修为不到天位，然而他们的速度却可以补其不足，‘正反两仪天击地合战法’本来就可以让他们的真元强度增幅。他们双刀并举，遁速刀速都是无双无二，所以巫支祁，相繇那般的上古大妖，也无法防御。

    除此之外，我听说他们现在手中有一套极品刀器，它们合在一起，神威等同仙宝。”

    朵甘思可汗不由陷入凝思，随后他上下审视着柳宗权：“来自中原的武修，你为何要帮我？我又是否该信你？”

    “柳某可立下血誓。”柳宗权的眸中现出了一抹血色：“我与李轩虽然同出于中原，却有生死大仇。汗王可知不久前的长江大水？

    那便是由我柳某的师兄弟引发，可那一战，柳某三个师兄弟，都直接间接的死于李轩之手，此仇此恨，不共戴天。”

    随在他身后的独孤碧落，顿时就唇角冷挑，不屑的把目光看向别处。

    “原来如此。”

    朵甘思可汗眼神释然，中原那场大水他也是听闻过的：“你就是那个与巴蛇常泽结盟，把他坑害于金沙江之人。”

    柳某苦笑：“柳某惭愧。”

    朵甘思可汗却已放下了部分防备之意，他神色慨然的问道：“柳先生，本汗的宝甲抵御不得阳阳神刀，可本汗还可凝聚万军之势。武道争锋，岂能单以防护力而论？”

    “诚然如此！”柳宗权点了点头：“可阳阳神刀的另一个强大之处，就在于他们在急速之余还极其灵动，彼此之间的默契如同一体。

    不！那甚至比之同一人都可怕，即便强如天位，左右手的协调，也达不到他们那样的地步。所以柳某之见，大汗最好是不要与之野外浪战。”

    “你的意思是不出战？”那文士就蹙起了眉头：“可这次的时机千载难逢，南哥巴藏卜被你们中原人杀死后，佛轮寺人心动荡。

    据我们所知，你们的冠军侯已经扶植‘阿碦宗则’继承佛轮寺。我知道这个人，只需要给他半个月到一个月时间，他一定能安抚好佛轮寺的喇嘛与信众。这个机会，稍纵即逝。”

    “不出战，不意味着什么都不做。”

    柳宗权冷冷一笑：“大汗一可遣部分的游骑，大肆寇掠佛轮寺领民；二可广结盟友，静待时机。

    那位冠军侯不可能在佛轮寺呆太久，他一定会坐不住，想要在离开之前，解决大王您这个祸患，他一定会主动来攻；三——”

    他扫视了周围一眼：“我可助大汗在此处布一大阵，静候李轩到来，这座阵就是阳阳神刀折戟丧命之所。”

    朵甘思可汗眉眼微扬，然后就与他的谋士面面相觑了一眼。

    ※※※※

    原本以赤雷神辇的速度，只需片刻时间就可疾掠数百里。

    不过这里是群山高耸之地，那些壁立千仞，高达万丈的雄山比比皆是。

    所以赤雷神辇即便是从空中飞行，也是道路曲折，快不起来。他们没法从更高空飞行，只因那万丈云空之上，潜伏有各种样的危险。尤其那上面的雷暴，即便强如天位，也未必都能抵御。

    赤雷神辇不是九天十地辟魔神梭，没有穿梭九天十地之能。

    这六百七十六里地，李轩他们就用了足足一刻半的时间。

    等他们从赤雷神辇中下来，李轩与诸女之间的气氛，才稍稍缓和了几分。

    李轩抬头往周围看了一眼，然后就把目光，锁定在前方的一座高山上。那就是沱沱河的水源，也是通天河及长江最主要的源头之一。一条条溪水从山峰顶部冲刷下来，最终汇聚成河。

    李轩以‘护道天眼’眺望，发现这座山的内部是被挖空的，里面有着一片巨大的建筑群。还有着一条条四通八达的坑道，通向了四面八方。

    于此同时，这个蛇巢内部虽然没有符文，却形成了一个天然的法阵，让李轩感觉周身真元晦涩，气机低沉。

    这座法阵对武修真元的压制，比之佛轮寺竟然还要强不少。

    乐芊芊看了一眼之后，就皱起了柳眉：“中郎将大人，此地非常凶险，最好是不要冒险闯入。据说藏传佛教之祖莲花生大士也曾经试图清剿巴蛇一族，可结果功败垂成。

    那位大士离开这一世界之前，已是大天位境界的巅峰，距离极天位半步之遥，可连他都拿这些巴蛇没有办法。”

    李轩则心想这巴蛇王庭果然非同一般，他的‘护道天眼’只看到这个巨大蛇巢的表层，就已是无比凶险。

    这里强攻是不可能的，可既然无法以力服人，那么他要想让巴蛇女王说出那两人的下落，等于是痴人说梦。

    想到死在自己手中的巴蛇常泽，李轩就头疼的揉了揉眉角：“总之先试试看吧，巴蛇女王何在？大晋冠军侯前来拜山，还请现身一见！”

    他后面那一句话用上了神夔雷音，震荡群山。

    可接下来他等待良久，那蛇巢之内都没有任何声息。李轩的‘护道天眼’，甚至没在这蛇巢的内部，看见任何妖魔的身影。

    几个女孩也不禁互视了一眼，心想这情况可就难办了。

    里面的这位，竟然是抱定了当缩头乌龟，不理不睬的态度。

    李轩却无奈的笑了笑，又再次喊道：“巴蛇女王，我知道你听得见。你的杀兄仇敌来了，都不敢与仇人见一面吗？”

    那蛇巢之内，还是没有任何动静。

    李轩就又继续大喊：“巴蛇女王，杀兄仇敌在此，你都不敢见一面，你还配当什么女王？也配统领通天河万妖？

    通天河王庭昔日挥师数十万雄兵东进，气势何等的张狂，何等的嚣横？可如今屠戮你们的仇人至此，却无人敢现身一见，简直可笑复又可怜。你们以后还有没有脸见人？”

    他感觉自己挺无耻的，不过眼下的情况，李轩也别无选择了。

    旁边的几个女孩倒是不以为意，军阵之上也有辱骂叫阵之法，李轩的做法与之类同。

    这个时候，在巴蛇王庭的内部，一座巨大殿堂内，巴蛇女王的一张小脸已经气成青白色。

    此时在她的身侧，环绕着众多或是化成人形，或是显化出巨大妖身的妖族，无不都是对着李轩的方向侧目以视。

    下一瞬，巴蛇女王就离开了宝座，闪身往王庭之外飞去。

    那宝座之旁的丹源见状，就不禁无奈的叹了口气。

    他知道这种情况下，他们躲在妖庭内部，不与之接触才是最好的选择。

    可丹源也知道自己无法阻止，此间的众妖都已被李轩骂到怒火填膺。巴蛇女王如果再忍耐下去，日后势必无法服众，也一定会被天下妖族小瞧。

