    “欢迎来到落叶湖，凡间的应劫者，我是玉暗，玉皇大太子！！”

    黑暗的空间中，传来这样一个声音，虽然不大，但是却洞彻人心。

    “玉暗，玉皇大太子？！”看着突然显现出来的中年冷俊男子，周豹的眼睛微微的眯了起来，一缕淡淡的杀意浮现，这一处黑暗的空间，有一点类似于黑暗蔓陀罗胎藏大结界的感觉，但是又不全是，带着胎藏大结界的一些特征，但是更加的方便，有效，只是周豹同样也能够感觉出来，他的封禁效果，远远的不如胎藏大结界，自己想要将他破开，十分的容易，因此，他也放下了心来。

    与这名冷俊的中年男子同时出现的，还有一名男子，不过他的神态显得十分的疲惫，仿佛受到了重创一般，双目紧闭，面上的肌肉微微的颤抖着，一看就知道，正在经历着痛苦。

    “行天大帝？你抓了行天大帝？！”

    “你杀了我的两个弟弟，在虚空仙界几无立足之下，只有到另外两名大圣的地盘之上方才安全，而要想在最快的速度到达那两个地方，行天是你必须要找的人，只是我也没有想到你的消息竟然如此的灵通，动作竟然这么快，看来，你在仙界之中，还有意想不到的依靠力量啊，差一点就没有赶上！”

    “赶上了又如何，放开他！”既然知道了双方的敌对关系，周豹没有再多说废话，五指曲张，诛仙与戮仙剑气便激射而出，直向玉暗轰杀了过去。

    “剑气，呵呵，来的好！”看到周豹剑气袭来，玉暗眼中闪过一丝讶然，“怪不得你用信用用假名字在仙界之中行走呢，原来得到的剑气比剑门的那应劫者来还，不错，不错！”

    口中赞着不错，面对这般的剑气，他的身形却是一动也不动，任由那剑气打在他的身上。

    剩！！！

    周豹的剑气毫无障碍的打在玉暗的身上，但是却并没有奏效，无比锋利的剑气，并没有对玉暗造化任何的损失，玉暗的身体，就仿佛是一个黑洞一般，吞噬着一切，将他的剑气给吞噬掉了，甚至在他吞噬剑气的一瞬间，周豹都能够感觉到这剑气被他的身体给化解了。

    “这不是你的真身！”周豹面色一动，身形猛的欺近玉、暗，诛仙剑气与戮仙剑气在他的周围形成一道剑气的风暴，卷向了玉暗。

    “你的眼光不错，这是我的一个分身！”玉暗对周豹的手段并不在意，只是轻轻一笑，足以撕裂空间和时间的剑刃风暴，对他竟然一点影响都没有，他的身体，仿佛就是一片虚幻的一般，只是轻轻的扭曲了一下，便将剑刃风暴，也完全的吞噬掉了。

    “这个分身是我在虚空宇宙之中炼化了九九八十一个黑洞才造就了，你的剑气再厉害，想要破开，也不是一件容为的事情！”玉暗看着一击不中，身形疾退的周豹，嘿嘿的笑了起来，“你连地仙的境界都没有修到，是不可能打破我这个分身的！”

    “是吗？！”周豹倒是不信邪了，九九八十一个黑洞炼制成的分身，的确有许多神奇的地方，不过，你以为你的这个分身真的能够吞噬一切吗？！两仪诛仙通天剑，给我粉碎！！！”

    随着他的怒喝，只见黑白两道剑气纠缠在一处，化为一条黑白相间的长蛇，猛烈的撕开了玉暗的身体。

    “这不可能？！”

    身体撕裂的痛楚让玉暗的神情顿时变的极为难看，低喝了一身，不动如山的身形猛烈的向后暴退，阴暗的双目之中，神光疾射，被剑气撕裂的身化扭曲，化为一道道淡淡的黑烟重新的组合，但是在这黑白剑气的绞杀之下，刚刚组合完成的身体又迅速的被剑气分解，再重组，再分解，一时之间，他的身体竟然再也无法恢复。

    而周豹的剑气却是越来越烈。

    两仪诛仙通天剑！！

    是周豹运用两仪通天剑的阴阳原理结合七宝妙术之中阴阳转轮法的奥妙，将诛仙剑气与戮仙剑气融为一体之后所产生的至强剑气。诛仙四剑，威力无匹，也各有特点，所谓诛仙利，戮仙亡，陷仙四处起红光；绝仙变化无穷妙。诛仙剑气的锋锐天下无双，而戮仙则主杀戮，杀伐之力，冠绝宇宙，而陷仙剑的攻击范围极大，剑气一出，笼罩寰宇，无论多少敌人，都会成为剑下厉鬼，至于小剑神满玉君所得到的绝仙剑气，则重在变化，这也是他得到小剑神称呼的由来，绝仙剑气，乃是天地间一切剑招的始祖源头，得到了绝仙剑气，天地之间一间的剑招在他的眼中都是虚妄，所以，满玉君才会被称之为小剑神

    。

    诛仙的利与戮仙的亡融合在一处，却绝不是一加一等于二的概念了，传说之中，当诛仙四剑的四道剑气完全融合在一处，便能够构成虚空宇宙，万古纪元以来的第一杀阵，诛仙剑阵。

    而周豹现在的两仪诛仙通天剑，虽然远比不得诛仙剑阵，但是要撕裂某人的黑洞分身，却是绰绰有余的。

    几道剑气下去，但见玉暗的身体已经完全被疯狂的剑气消解，再无人形，而这一处黑暗的空间，也被剑气撕裂，周围的正常空间，显现了出来。

    “好，很好，小子，你比我想象的要强大的太多了，竟然能够将这两道剑气融合起来，那个满玉君真是远不如你！”

    黑洞组成的分身被搅散，玉暗的声音却是越有的激昂了起来，周豹甚至还没有看清落叶湖周围的景色，还有没来得及将行天大帝抓到身旁，天空一暗，周围的空间，再一次发生了变化。

    “妈的，你当这里是下界啊，随便的动一动，便能够搅动空间，晦气！”

    此时，周豹也不得不佩服这玉皇大太子的能力，强，实在是太强了。

    在他的面前，这虚空仙界的空间法则，竟似薄弱了许多，在他的操纵之下，显得随意了许多，周豹的两仪剑气向空中绞杀而去，但是这一次，却并不像是刚才那般容易了。

    他的两仪诛仙通天剑固然厉害无比，但绝不是真正的诛仙剑阵，威力虽然强大到能够绞杀黑洞分身，但是现在他面对的，不再是黑洞，而是仙界。

    是的，周豹感觉到自己的剑气仿佛面对的是整个虚空仙界一般，绞杀而去，却碰到了重重的阻力，最后，剑气仿佛打在了一层无比坚硬的金刚钻上一般，竟然寸寸碎裂。

    “这不可能！！”

    这一次，轮到周豹叫不可能了。

    的确不可能，自己的剑气怎么可能这么轻易就被破碎呢？

    “不可能吗？你的剑气的确是厉害，碰到旁人，的确是不可能破碎，不过，你这一次碰到的是我啊！！”玉暗的笑声在周围响起，“我可不仅仅炼就了一个黑洞分身啊！”

    “小子，快走，这厮不是你能够对付的了的！”就在这个时候，自从进入了分宝岩之后便再也没有出过声的鬼娃娃忽然有了动静，一缕意念传递到了他的神魂之中，“这个玉暗，是天地之间最强的十名地仙之一，暗帝，战力直追天仙，早在上古时代，便是纵横无敌的强者了，你不是他的对手！”

    “暗帝？！”周豹心中一动，心中虽然隐有不服，但是却也不敢大意，身形猛的一扭，脑后元剑激起了万丈剑光，竟然再也不管行天大帝，剑光猛烈的闪烁着，竟要破开这片黑暗的空间。

    “你实在是太天真了，如果你修成了诛仙四剑的元剑，我倒还困不住你，不过你只修威了两道剑气，七宝妙术又没有大成，想要在我的眼皮子底下溜走，恐怕没有那么容易吧！”

    随着这声音的响起，周围空间的压力大增，一时之间，周豹感觉到了自己仿佛是一只被封在了黑色钻石之中的琥珀一般，竟然难以动弹，便在此时，一道淡淡的红光从他的眉心之处闪过，红光闪动之间，一片诡异无比的红云散落了开来。

    滋滋滋滋滋

    红云散开，顿时就将周围有如黑色的金刚钻一般的空间腐蚀了开来，周豹的身体一下子便恢复了自由，“鬼娃娃，干的好！”

    他大叫了一声，一点黑光从眉心射了出来，化为一尊黑色的战舰，正是他的至尊仙器，黑珍珠号。

    轰！！！

    黑珍珠号甫一出现，便猛烈的撞向了周围的黑色空间。

    巨大的轰鸣声响起，那黑色的空间在这巨大的撞击之中，开始产生了一丝丝的龟裂。

    “咦？！”

    所有的事情都发生在短短的一瞬之间，暗帝玉暗根本就没有想到被自己封禁住的周豹竟然还有机会脱困而出，只是一刹那的分神，便给了周豹一个机会，黑珍珠号第二次撞击，在一片地动山摇之间，将周围的空间撞碎，随后，整个舰身便化为一道流光，划破了苍穹，消失的无影无踪。

    “有趣的仙器！”看到周豹瞬间消失，玉暗的身形再一次的显现了出来，面上显出了一丝疑惑之色，“有趣，那葫芦竟然在他的身上，而且他似乎降伏了那器灵，这种事情，为什么没有人告诉我？或者说，是被什么人故意隐瞒了？！”（未完待续。

    如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点【文字由展翅更新组@黑莲道君提供，展翅更新组招新人qq群：97349073,诚信立组，选拔新人，技术无论，人品优先！】投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。）

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">