    “锦绣！”

    慕晚瑜眼中满是怜惜地看着盛锦绣，犹记得当初在龙影和盛锦绣的婚礼之上，两个人那种真诚的笑，几乎是要溢出来的幸福，犹在眼前，但是怎么就过了这么些年，就已经将好不容易结的婚都离了呢？

    她知道，在这场婚姻之中，盛锦绣的牺牲，当初为了能够和龙影在一起，她不惜放下盛家大小姐的身份，用来挽回龙影的心，但是并没有任何的效用，在最后，不知是不是龙影心有悔改，终是答应了，甚至还出现了倒追盛锦绣的现象。

    等待了两年的盛锦绣，并没有多做坚持，便直接同意。

    原本应该是最为幸福的一对，但是不知为何，在最终会演变成现在这样。

    “没有事，是龙影他自己不知道珍惜，当初也是没有认识到他会是这样的人。”

    慕晚瑜这些年也是见过龙影，就正是如同盛锦绣所言，这个男人的眼中似乎真的就只有工作，对于过去他们这些朋友都不屑照应说话，每次聚会都是一个人站在一旁，看着周边的人，那种隔离与好友的态度，似乎是真的像是换了一个人。

    这种现象的出现似乎也并不是这些年才出现的，那个时候的自己还想着是龙家出了什么事，让龙影这般地失魂，但是最终自己的问话就像是石沉大海，得不到一点回应，直到从盛锦绣的口中才知晓，龙影早早地就不再与她多言。

    即便是最为简单的招呼，也只是沉默地点头。

    “是啊，我只是有些感慨我的这二十多年，就像是一晃神，就已经被欺骗了，有些不甘心罢了！”

    盛锦绣调整地很快，眼中浮现出些许的笑意，看向慕晚瑜的时候，身上也不再有之前的那种气息，让人的心中不禁松了口气。

    慕晚瑜见状，也不想再这件事上纠结。

    对于龙影，她也算是看透了。过去盛锦绣和他刚开始的时候，自己的心中就已经产生了些许的不满，相信所有知道这些事情的人也会有同样的想法，但是之后见到龙影对待盛锦绣也算是真诚，便不再多言，也是在心中真正地祝福。

    最终的结果相信是所有的人都没有料到的。

    如今发展成这样，也算是给了两个人解脱。

    “嫂子，过几天我可能就去g国了，好像也就只有去外面看看，才能够缓解一下了！”

    “不会是去找魏晋北吧？”

    慕晚瑜的语气之中带着些许的激动和八卦。

    对于魏晋北，慕晚瑜是知道的，虽然没有见过多少次面，但是对于这个人和盛锦绣的关系自己很是关心，这两个人在过去的时候就已经有了很深的焦急，当时的自己虽然觉得这个男人神秘难以琢磨，但是对待盛锦绣的态度却是没得话说，况且，每次见到盛锦绣提起魏晋北，都是一副开心的模样，就这样的感觉就已经让自己不得不对魏晋北产生很大的兴趣。

    听着慕晚瑜略带着激动的问话，盛锦绣不禁笑了起来，“你猜得没有错，我去g国也只能够找他了！”

    “这些年和他相处，真的是很轻松，当然了！”

    看着慕晚瑜一脸八卦的模样，不禁更是笑开了，“你放心，我是不会再出现之前和龙影一样的情况了！”

    “都这么多年了，还有什么可在意的，况且，之之对魏晋北也很是喜欢，就这样也好，不去改变，不是都很不错吗？”

    盛锦绣是真的累了，从年轻的时候对于龙影就是已经付出了一腔热情，直至现在，终于是将所有的情绪都化为了灰烬，再也不复存在，而自己也老了，不再有过去的那种心思了，她只想要好好地生活，快乐地活着。

    至于其他的，并不想去多言，更不想去掺和。

    “行，我说过，永远支持你！”

    慕晚瑜看着不过几天不见，就已经越发消瘦的盛锦绣，眼眶微红，哽咽地回应着，“去了g国，要是魏晋北敢欺负你，就跟我说，等我带着之之一起去报仇！”

    “哈哈哈，。”

    盛锦绣大笑起来，声音夹杂着些许的嘶哑，眼眶也充斥着些许的湿润，“放心，魏晋北这倒是不敢！”

    对于魏晋北，盛锦绣还算是比较相信，这么多年，他虽说是经常在G国，但是对于自己的关心尤其是对盛引之的照顾不可谓不用心。盛引之能够尽到部队，都是有着魏晋北的帮助。从小对于盛引之的培养，倒是让原本身为父母的自己和龙影轻松了很多。

    对于魏晋北的心思，盛锦绣并不是不知道，但是这么多年了，早在前些年，自己就已经和他畅谈过，关于两个人之间的关系，并不说有情就需要在一起，更为重要的是一种长久的陪伴，而对于魏晋北来说，即便是和盛锦绣在一起，也不过是一种形式，两人现在相处这样也算是一种缘分。并不强求，这种事情，对于经历这么多事情的他们来说，并不是一种轻松，反而是一种束缚，就这样时不时地打趣一番，倒是更为欢乐，不是吗。

    所以在这次离婚之后，盛锦绣便也是毫不犹豫地选择了去g国散心，和魏晋北在一起的时候，不用担心各种事情，轻松自在，那种没有顾虑的状态，是她和龙影在一起之后再也没有体会到的。可能正是因为喜欢，因为爱，所以才会患得患失，害怕龙影会因为各种事情对自己产生不满。

    不过就在这样的情况下，还未等盛锦绣好好地适应和龙影在一起的生活，龙影就已经完全像是被换了一个人似的，开始避着自己，不再和刚开始两个人确定关系的时候，还会对着自己撒娇。

    这样的生活对于自己来说，就像是一种煎熬，如今到了头，也算是一种庆幸。

    不必再忍受折磨。

    不过这件事还是没有跟盛引之说明，现如今的他还不知是在哪里进行着任务，等到他回来了说也不迟，这些年，盛锦绣和龙影之间的关系，相信他也是看在眼中，即便是演变成现在这样，也算是意料之中。

