    

    鎏金酒吧外，杨温虎也赶到了。

    “你的新任务，和小玉搭档，进入酒吧，现在这个时间段酒吧的人还很少，你们行动起来不大方便，千万不能暴露行踪，我们主要是盯着叶少皇就够了。”

    万冰山下令，沉声地开口。

    他断定，即便天机玄图在叶少皇的手中，叶少皇也不可能在这个时候带出来。

    ‘闪电’等人下车的时候，万冰山远远看见了他们的面容轮廓，知道他们是来自境外。

    “或许，他们就是买命的人。”万冰山沉声地开口说道，“他们极有可能是在商议怎么对付楚尘。因为只有击杀了楚尘之后，才能够交易天机玄图。”

    “刚才进去的是荣氏集团的太子爷，名叫荣东。”一旁有个青年人说道，“不出意料，我调取了他的资料，他同样和楚尘有不小的仇怨。”

    万冰山的眼眸抹过了一道寒光，“或许我们之前都猜错了一点，用天机玄图来买楚尘一命的，未必是一个人，而是一个团伙，一个针对楚尘，仇恨楚尘的团伙。”

    杨温虎的脸庞流露出了期待，“组长，我们越来越接近真相了。”

    小玉挽着杨温虎的手臂，“我们走吧。”

    两人要乔装成为一对情侣。

    对于特战局侦查组而言，这种操作也是常规操作，轻车熟路。

    看着杨温虎两人走进了酒吧，万冰山拿起手机，看了一眼那好几个未接的来电。

    来自于侦查十七组的程望岳。

    “程望岳的嗅觉的确不错，他或许已经猜到我们这个时候离开酒店，不再监控楚尘，是因为另有发现，可惜啊，这份情报，我怎么可能与他分享？”万冰山嘴角轻扬，“‘钓者’前辈对我的眷顾，岂能分享给他人。”

    万冰山坐在车内，等待消息。

    此刻的包厢内，荣东的脸色微微地变化了一下之后，又恢复了镇定，他下意识地瞄了一眼包厢门口的方向。

    心里也有打算，情况如果不对劲的话，拼了命也要跑出去。

    闪电将手机卡装进了读卡器内，插入笔记本一侧。

    双手在飞快地拍打着键盘。

    房间内的气氛寂静到了极点，只听见闪电双手拍击笔记本键盘的声音。

    约莫十分钟过去。

    闪电陡然将猛拍笔记本电脑，抬头看向了荣东，咧嘴一笑，瘆人无比。

    荣东的面容不由得猛变。

    这时候，闪电打了个招呼，示意叶少皇过来。

    气氛压抑到了极致。

    当叶少皇走到笔记本面前的时候，荣东手中双腿都发抖的感觉，眼神无法遏抑地流露出了一抹恐慌。

    荣东下意识地再度看一眼包厢门口的方向，此刻，海豹不知道什么时候已经站在了靠近包厢门口的地方，双手抱肩，看着荣东，眼神冰冷。

    脑海中回想起刚刚海豹搭在肩膀上那沉重的一巴掌，荣东的心头更加低沉到了极致。

    完了！

    荣东面容血色渐渐地褪去……

    半晌，荣东深吸了一口气，努力地让自己镇定下来，不对，说不定是他们故意吓唬我而已。

    “叶大哥。”荣东小心翼翼地喊了一声。

    叶少皇抬起头来，看着荣东。

    倏然地，叶少皇手中的就凭猛然间朝着荣东砸了过去。

    同时伴随着一声破口大骂。

    哐当！

    玻璃瓶重重地砸在了荣东的脑袋上，荣东的身子也轰地一下子倒在了地上。

    “叶大哥！”荣东慌慌张张地爬起来，感觉到脑袋传来剧痛，有热流流淌出来，血水顺着头发往脸庞流下，荣东的面容大变，捂住了自己的脑袋，挣扎着想站起来，“叶大哥，这肯定有误会……”

    轰！

    叶少皇又是一脚狠狠地踹了出去，荣东再次趔趄倒在了地上。

    “误会？”叶少皇额头青筋直爆，愤怒无比地冲上去，将荣东的衣领拽了起来，大吼起来，“你个王八蛋，亏我对你这么信任，你居然出卖我！你竟然出卖老子！”

    叶少皇拳打脚踢，甚至连说话的机会也不给荣东了。

    没过几分钟，荣东就蜷缩在地上，无法开口说话。

    这个时候，叶少皇方才渐渐地解气，在荣东的衣服上抹掉了手里沾着的血迹，“难怪我出事之后，你一点事情也没有，难怪你会主动要黑镰雇佣兵的联系方式，难怪你一直在打听着什么，原来你早已经成了楚尘的走狗！”

    荣东整个人都被打懵了，脑子一直在嗡嗡地作响，身子蜷缩着，浑身都传来的剧痛令他快要昏迷了过去。

    良久。

    荣东的双眼使劲地睁开了些许，看着叶少皇，“你知道……什么是信仰？”

    荣东咧嘴笑了。

    “我白活了十七年，只有在真正为楚少办事之后，我才知道，活着的意义。”

    荣东努力地让自己坐起来，依靠着冰冷的墙壁。

    他知道今晚恐怕难逃一死了，但是死，他也想死得有体面一些。

    荣东的视线都有些模糊了，看着房间内的几人都带着了重影。

    “十七年，你的生命也会终结在第十七年。”叶少皇冷冷地盯着荣东，“这就是为楚尘办事的后果。”

    有闪电和海豹在，叶少皇非常清楚，黑镰雇佣兵就是为了复仇而来，荣东，将成为他们的第一个目标。

    海豹缓缓地走向了荣东。

    “我既然选择了，就不会后悔。”荣东闭上了眼睛，心里确实还有一个遗憾，那就是没有机会，实现他做梦都想要上演的一幕，在所有人落网的时候，他能站起来，对犯罪分子说一句……对不起，我是卧底。

    这可是荣东的梦想。

    没有机会实现了。

    啪的一声响。

    闪电说了一句话。

    韩建立即翻译了过来，“让他打个电话。”

    这时，海豹和叶少皇的神色同样疑惑起来，看着闪电。

    闪电面容含笑地指着荣东，开口说道，“或许我们可以用这家伙将楚尘引来，一起解决掉。”

    闻言，海豹的眼睛一亮。

    叶少皇也明白了闪电的意思，看着荣东，“给楚尘打个电话吧，告诉他，你在这里等他，查到了关于天机玄图的消息，你要是将楚尘骗到这里，我们就饶你一命。”

