    若是一般的学生选手，遇到这种突如其来的事故，可能早就惊慌失措，不知道该怎么办才好。

    但是白晓笙完全不同。

    她在一个十几亿人口的华国中，可是当过一线歌手的，开过数万人的演唱会，参加过各种综艺类节目，进行过很多场的商演，唱片销量更是多达数百万张。

    最巅峰的时候，白晓笙拥有着数百万以上的粉丝量。

    可谓是不折不扣的老司机，对于她而言模式都是差不多的，只要将华文歌曲换成英文歌就行了。

    “为什么刚好这个时候出故障？”

    “看来这个Miss白没机会了，布丽安娜还是强上很多。”

    “那肯定！白小姐虽然唱歌还行，但比起布丽安娜就差远了。”

    “出事故谁来了都没用吧？”

    “开口第一句挺好听的，就是不知道后续如何...”

    “啊啊啊啊啊！好可惜，怎么能这样？！！这对白小姐不公平！”

    “节目规定了歌手的演唱不能超过8分钟，现在已经算是在计时了吧？”

    “限定时间内还没修好的话，那白小姐就会被直接判定失败。”

    在出故障的第一时间，所有人都对此不抱太多希望，只认为白晓笙可能没机会了。——除了白晓笙的一部分粉丝外。

    “黄皮猴子，看着吧...”萨瓦娜在后台略带狂妄的笑着，完全无视周围人怪异的目光，她双手捂着嘴，眼里面带着满满的戏谑：“任你水平再高也没有用处，我要让你体会被公开处刑的感觉！好好品尝这种绝望吧...”

    没有伴奏，话筒又出了问题，想在这样的选秀节目中杀出重围，几乎是不可能的。

    但随之白晓笙的动作，惊呆了在座的所有人。

    只见她非常粗暴的抢过了主持人的话筒，然后居然当着所有观众的面上...

    清唱了起来！

    没有伴奏，甚至没有任何的舞台效果，少女只是站在偌大的舞台上，望着下方骚动的人群，眼神里带着些许的透彻，整个人都沉浸在音乐之中。

    什么是天籁之声？！

    之前很多人不知道这个概念，但是在今天，在座的观众们听到了。

    “Then I wake and all I see is a world full of people in need.”（然而当我醒来的时候，却发现世界上到处是需要帮助的人.）

    “Tell me why(why)，”告诉我为什么（为什么）

    “does it have to be like this?”（真的只能是这样吗?）

    白晓笙的表情带着让人心折的柔弱，但是那纤细廋弱的身子，却又有着那种说不出来的坚强。

    见到这一幕，所有的观众都是一片哗然，然后随着歌声的继续，整个会场都安静了下来，连一旁被抢走麦克风的主持人，都是愣在原地不知道说什么才好。

    几位评委的眉毛挑起，嘴巴长的老大。

    不按常理出牌！

    太不按常理出牌了！

    简直是颠覆了想象。

    “Tell me why(why)，”（告诉我为什么）

    “is there something I have missed?”（是不是我错过了什么?）

    “Tell me why(why)，”（告诉我为什么）

    “cos' I don't understand，”（因为我实在是无法理解）

    白晓笙极具冲击性的歌声在不断地回荡着，让人无法用这样的声音里挣扎出来。

    高亢而空灵的声音，随着麦克风的扩音，在整个比赛现场回荡盘旋着，仿佛要直入云霄。

    《tell me why》是她前世非常经典的反战歌曲，原唱者当时的年龄也不过十来岁而已，但是这样的旋律和歌声，却震撼了很多人。

    一声声带有质问的歌声，不仅仅只是询问，也不只是单纯的寻求答案，这样的tell me why发出去的瞬间，就注定了是得不到一个确切的答案。

    说到底，歌声无非是想唤起人们心中最善良的、最罪恶的情绪，以及一种说不清道不明的愧疚感。

    “does it have to be like this?”（真的只能是这样吗?）

    “Tell me why(why)，”告诉我为什么（为什么）

    “is there something I have missed?”（有什么我错过了？）

    空灵的歌声娓娓道来，既不显得急促，也不至于太拖沓，正是刚刚好，就这样额穿透了在场所有的情绪。

    略带着愤怒、略带着犹豫、略带着坚强、略带着温度，少女那细微的表情变化和肢体动作，非常完美的展现了歌曲的精髓。

    站在舞台中央的白晓笙，仿佛唱着独角戏，一个人孤独的、绝世无双的进行表演。

    旁边站着的是呆掉的主持人，不远处则是惊讶无比的评委，至于台下的观众虽然神色各异，但是动作都是统一的停滞住，静静的看着那无与伦比的美丽。

    萨瓦娜站在后台处，看到这一幕，本来狂妄的笑容瞬间凝固住了，然后面容变得铁青，下意识的后退了两步：“怎么...怎么会这样，她哪来这么多的原创歌曲...而且都这样的经典...”

    同样作为歌手，才能明白这其中的水准，这是远比观众们看的更多更远的眼光。

    所以她无比痛恨自己也是专业级的歌手，如果是外门汉，她甚至无法看到这里面蕴含的深层次差距。

    不得不说，这其中差的太大了点。

    “不！”萨瓦娜看着演唱在持续着，猛然退后了几步，差点跌倒在地上，她发出一声尖叫，转身往后台的调控室跑去，想要将电源和开关拔掉，“不能让她就这样的进行下去，不能...”

    这个世界上的奇葩很多，多到远远超乎正常人的想象。

    在大多数时候，现实往往比什么小说电影更加精彩，类似萨瓦娜这样见不得别人好的人，在这个社会里还有很多。

    除了歧视观念外，更多还是她本身价值观就有些怪异。

    几个男性工作人员守在门口，看着萨瓦娜突然冲过来，这几个金发小伙吓了一跳，连忙扶住对方说道：“萨瓦娜小姐，你没事吧？是哪里不舒服么？”

    “滚，别碰我，将那外面话筒和音响关了！快点！”

    萨瓦娜表情有些扭曲，看向工作人员的目光充满了愤怒和急躁。

    这样的精神状态已经很不正常了。

    “萨瓦娜小姐...这个...不符合规定...”

    这些人都是电视台的员工，看到对方这样扭曲的表情，都是犹豫了片刻，没让她直接进去。

    “滚开！你不让我进我自己进!有什么事情去找安德烈！”

    但是萨瓦娜根本不打算放弃，她怒吼了一声后，就用力的推开了两个人，准备直接破门而入。

    安德烈是利维坦的部门经理，算是这次选秀的负责人之一，也是她最大的底气所在。