    ……

    天使之城

    “女王，苏言前往未知宇宙，是想要找第一次形体战争的失败者吗？”

    “这是顺便的……他应该是想要转移我的视线。

    别看凉冰现在闹的那么欢，同样也只是转移我的视线，分散我的精力而已。”

    “所以……”

    天使彦略带疑惑的问道：“他究竟想做什么呢？掀起第二次形体战争？”

    “形体战争？我能打赢他们一次，就能打赢他们无数次——他应该不至于天真的认为，凭借一群失败者就能够打赢我。”

    凯莎女王幽幽说道，似乎很享受这样的过程。

    看看你想怎样推翻我的正义秩序！

    ……

    第七年，苏言重新回到恶魔一号。

    不少恶魔看到自己都停下来微微致敬，因为他的原因，这帮恶魔们终于不用为自己的颜值而苦恼！

    90%近神河体，如果不是背后有一个硕大的黑色翅膀，估计都没人会以为他们是恶魔。

    当然，他们对自己的敬意，似乎并不是因为自己改良基因的原因。

    他们大多都是直接或间接由自己发掘出来的恶魔，说的简单一些，就是属于自己这一系的，如果自己有派系的话。

    也许，自己今日在恶魔一号上振臂一呼，喊一句推翻凉冰暴政，就有无数恶魔愿意奉自己为王。

    凉冰姐姐也不容易，这些年被凯莎女王追着打，自己差点被大卸八块不说，老部下们也是损失惨重。

    ……

    女王房间中

    “你联系形体战争的失败者，是觉得凭他们就能够打赢凯莎那碧池？”

    穿着一件黑色连衣裙的女王，裙摆落在膝盖上方，纤细白嫩的腿就这样露出，显得很是修长性感。

    就像是一件瑰宝，一件艺术品。

    苏言见多之后，也就毫无波动，只是瞥着她，如此说道：“那可是神圣凯莎，哪里是这么容易就能打赢的？”

    “嗯？”

    “这些失败者只是炮灰，已知宇宙的某些角落，某些文明的主导者可不是神河体！

    再发动一次形体战争，不是说笑的。

    但今非昔比，第二次的规模肯定是远不如第一次，而凯莎女王也不是当时的她。

    我确实希望打一架，当然，这不是决战。

    来时我就已经发现，我们的暴兵速度并不慢，短短数年，恶魔战士的人数已经飙升至七万——但他们是我要的精锐吗？”

    苏言略微停顿，如此说道：“此战的目的很简单，一是希望重创天使文明的实力，拿炮灰去换天使战士。

    二则是要筛选一下这些恶魔战士，真正精锐的战士，哪一个不是从大战中磨练出来的？”

    凉冰能够感受到他的变化……真打这么一战，看似庞大的恶魔战士，可能又要如自己以前一样，只是寥寥数千。

    自己以前又不是没有拥有过数万恶魔战士的，只不过都在审判下化成灰灰。

    这些新加入的恶魔战士，不足以和天使军团的天使战士交战——基因差距，训练时间差距，双方整体实力差距，如此种种，可能需要数十位恶魔战士才能吃下一个天使。

    但能活下来的，必是精锐，稍加培养，基因升级一下，就是一位优秀的超级战士！

    “老娘怎么觉得你现在更像是恶魔之王呢？”

    凉冰忍不住吐槽道。

    “升级到第四代的资源有吗？”苏言见凉冰姐姐还没有升级到第四代，忍不住问道。

    “还差不少……七万战士，不是七位战士！”

    凉冰已经无力说什么。

    即便都只是最普通的一代恶魔基因，那也是庞大的七万军团。

    自己哪有资源升级到第四代？

    “行，那先把剩下的资源都调给我，再去找卡尔借一点……”

    “嗯？”

    凉冰越听越不对劲，眉头微挑，略有些疑惑地说道。

    “有什么不对的地方吗？”

    “不是，资源全都给你？”

    “嗯，我先升级到四代，你的武器库也借我用吧！”

    “苏言，你不要太过分！老娘我才是恶魔女王！”

    某女王觉得自己的威严被挑衅，王位被动摇，忍不住瞪着他说道。

    这就像是，凯莎女王和左翼护卫同为三代，这一天，她的左翼护卫告诉她说，我先升四代，你等着。

    这特么像话吗？

    苏言理所当然地看着她，撇撇嘴说道：“这有什么问题吗？”

    “你在记仇？老娘当年踹你一脚，你至于记这么久吗？”

    “……”

    “要不也让你踹回来？”

    “……”

    苏言很想打开她的小脑袋瓜，看一下神的脑回路是不是和普通人不一样。

    我又不是那种记仇的人，会记这么久吗？

    “接下来我打算见一下华烨，之后的战斗，我来对战凯莎女王……就以我目前的配置来说，被干掉的可能性并不小。”

    苏言一本正经的解释道，表示自己不记仇的。

    “我怎么总觉得你想当恶魔之王呢？”

    凉冰嘀咕道，也不知道自己以前是怎么想的，竟然还希望这样的人成为自己的战士。

    “如果你希望我当恶魔男王，我也没问题咯……”

    苏言摊摊手，耸耸肩，一脸无辜。

    “恶魔男王？”

    凉冰略显警惕地看着他，觉得这家伙不怀好意。

    “别乱想，别多想，天使曾经有三王，恶魔为什么不能有双王呢？”

    凉冰砸吧砸吧着嘴，如此说道。

    “行吧！”

    “那我这就去调资源……”

    此言一出，女王心痛到难以呼吸——恶魔穷啊！她也穷啊！升级到四代的资源七年都没有攒齐。

    砰的一声，一颗红色的果子砸在凉冰洁白的脑门上，然后又是一颗，砸在她纤细的腰上。

    苏言说，我从不记仇。

    “苏言！！”

    恶魔女王的咆哮声从房间中传出，说生气感觉也没那么生气，说愤怒同样不太合适。

    门外的恶魔们你看看我，我看看你，不约而同地露出若有所思的笑容。

    也不知道他们若有所思，究竟思出个毛线！

    有恶魔想：苏言大人该不会是有欺骗女王感情吧？不然女王怎么会——

    还有恶魔想：女王的咆哮声中，怎么有点委屈幽怨的感觉呢？原来如此啊！！

