    第1127章换个环境体验

    林羞无辜地眨眼，“什么呀？”

    寒蔺君心中一股烦躁，又无法直说自己正嫉妒吃醋呢，口气依然不好：“微信把他删了！”

    “谁？施显彬？”

    “嗯。”

    “为什么？那多不好意思啊？”

    男人危险地眯起眼，“你还想继续跟他联系？”

    林羞：“撇开他是我同学不谈，他还是理发师呀，苏微姐都找他给孩子理发呢，而且确实理得不错，以后森森还唔——”

    男人听不下去了，将她还在叨叨个不停小嘴重重含住。

    ……

    暧昧越发升级。

    林羞好不容易从他唇间逃开些，喘息着低头，靠在他肩头，知道躲不过去了，但还是想争取下：“你真的确定要在这里吗？”

    “嗯。”男人坚定的语气不容置疑。

    “可是……车里没那个……”

    男人语气平淡：“我刚才从保时捷车里拿了两个过来。”

    林羞：“！”

    原来又是早有预谋的吗？

    她窝在男人颈间，觉得自己委屈得不得了，声音呜咽地道：“你太坏了……门还没关呢……”伸出一只手想关门，奈何手臂太短了，身体又已酥软，根本够不着。

    男人低低地笑了，空出一手捞了下，车门应声关上。

    寒蔺君先喘匀了，转过头，把车窗放下一条缝，置换车内外的空气。

    回头看着摊在座椅上化成水一样的小女人，正红着脸将身体遮住，他轻笑，“现在才遮？”

    林羞忍着羞意，根本不敢看他坏笑的眼神，恼火地道：“你能不能理智一点？……”

    寒蔺君懒懒地道：“感觉来了还管什么理智？再说这里怎么了？挺好啊，安安静静地。”

    她忍不住抬手捶他肩膀，被他大胆又无所谓的言辞气坏了。

    寒蔺君忍俊不禁，任由她发泄没躲开，说话间手中清理的动作未停。

    林羞忍着身体的酸软，在他的协助下将衣服一件件穿好然后往驾驶座爬，又整理了下被弄乱的头发，随意扎了个丸子头，想到什么，转头瞪他道：“你不是说你只喝了两杯酒吗？两杯就能让你睡——不对，就让你这么失去理智吗？”

    寒蔺君也坐着，低头用纸巾慢条斯理地把“赃物”包裹起来准备扔了，闻言顿了顿，有些心虚地道：“……任助理跟你说了？”

    林羞咬着牙，故意道：“哦，还有任助理知瞒不报是吧？哼，忽悠老婆的男人最可恨最可耻了你不知道吗？”

    寒蔺君无奈地笑了笑，“主要是那酒喝着度数不高，没想到酒劲在快散席的时候才发出来，我一时没控制好……”

    林羞：“到底喝了几杯？”

    寒蔺君乖乖地答：“4杯。”

    这回倒是没再瞒着，林羞哼了哼，“以后不管是什么酒，最多不超过3杯，不然就真的睡客厅！”

    老婆态度很坚决，看得老公心慌慌，寒蔺君摸摸鼻子，问道：“我刚才……是不是也很没轻没重？”

    林羞瞬间就又红了脸，赶紧将和他对视的目光转了回来，掩饰性地拿起自己的手机，道：“还想让我把同学给删了，想得美！人家是正儿八经的高中同学关系，跟我联系也就是提醒我参加同学会嘛，凭什么让我删人？莫名其妙！”

    寒蔺君：“……”

    好吧，老婆守不守得住也跟微信无关，他应该有这个自信的，何必介怀那个其实一点威胁力都没有的人呢？

    便讨好地道：“老婆说的是，我小家子气了，你怎么说都行。”

    林羞：“……”

