    “凶光？我？”

    听到这话，叶凡微微一愣，看着算三生，有些不解。

    “你在说什么？”

    “我……哎！”算三生开口，想要说什么，可张了张嘴，又不知从何说起，只能是摇了摇头，再转过头去，发现原本身后的死路已经尽消，不由得一滞。

    “危机怎么解除了。”似乎有些没反应过来，算三生说了一句，一下子看到了地上已经变成两半的那个死魂鹫尸体，微微一愣，似乎反应了过来。

    “叶凡，你击退了乌启？”

    “嗯，他已经被我逼走了。”叶凡回答，看了一眼算三生，“你怎么一个人逃到秘境里来了，你之前的伙伴呢。”

    “伙伴。”这话似乎让算三生想起了一些不好的回忆，他红了眼睛，“王屠他们为了掩护我离开，用命去和乌启战斗拖延时间。”

    “这样。”听到这话，叶凡微微点头，倒是没有急着追问，只是看着算三生。

    显然，他此刻的情绪上来了，表情一直在变化，一会儿懊恼，一会儿又满是恨意，可是最终，他抓住自己的头发，把头埋了起来。

    叶凡就在一旁等待着，一直等到过了许久，这才缓缓发声，“算三生，跟着我吧。”

    “我不跟你，我要自己复仇。”算三生倔强发声。

    “你也要复仇？”听到这句熟悉的话语，叶凡只是点了点头，脸上带上了一抹笑意，“向谁复仇，向乌启，还是向衍天门？”

    “乌启……”算三生开口，愤愤的说出一句，可紧接着，眼神有些灰暗了下去，“衍天门，或许我这辈子都没有办法向他们复仇了。”

    “那不就对了，复仇一个乌启有什么意思。”叶凡摆手，嘴角扬了起来，“你们的仇恨太小了，小到难以让人提起一口劲来。”

    “可是你有办法能够让我复仇衍天门吗？”算三生反问，“衍天门顺天而行，流传千年未曾有过衰弱，就算这一代不强，也绝不是什么八大家之辈可以比拟。”

    “八大家能算什么东西。”叶凡轻哼一声，看了一眼算三生，突然开口，“顺天行事无非是懦弱之辈。”

    “可他确实是个很庞大的势力。”算三生回答，跟叶凡交谈几句之后，他似乎冷静了下来，只是看着叶凡，缓缓开口。

    “如果你真的有办法帮我复仇，我可以投孝你，但现在，你至少要让我看到一丝希望。”

    “我了解叶家的近况，看起来平城一战叶老风光无限，可实际上，叶家失去了御天军的控制权，现在，反而大不如前。”

    “我又不是凭叶家来有的底气。”叶凡摇头，只是停顿了几秒，随即开口。

    “我现在，拥有云城的控制权。”

    “云城？”这话让算三生一滞，“有长生云的那个云城？”

    “南川行省，也没有第二个云城。”叶凡回答，既然算三生知道长生云，一切就好办的多了。

    “长生云的制造者现在已经归顺于我，这几个月的时间，我清剿了云城所有有异心的家族，普及呼吸法，并且将手里的力量重新规整，组建了军队，有了科研所和器研所，制造了能够杀伤白银级御兽的枪械，最近还在研发炼金武器。”

    叶凡开口，看着陈长生，似乎在抛出自己的底牌，“现在毫不夸张的说，云城，现在拥有整个南川行省最顶尖的科技。”

    “现在，只是缺少一个能统筹一切，并且能够对未来有一定先见的人来替我把控大局。”

    “云城封城几个月，原来是被你掌控了，怪不得……”听着叶凡的话，算三生略微有些感慨，说了一句，眼神里，有了一些波动。

    他知道长生云，自然知道如果掌控了那种科技，能有如何的力量，以往他已经甘于平凡，但现在有了仇恨，心里想的东西就很多了。

    如果是这样的底子，有自己在，不是不能……

    毕竟是明智之人，只是知道一些关键信息，稍微思索后，算三生点下了头。

    “我可以追随你，但我的前提是，我需要你将来能让我去报仇。”

    “报仇简单。”听到这话，叶凡只是微微点了点头，“这个条件，我可以答应你。”

    “那就没问题了。”算三生点头，也不再啰嗦什么，只是道：“你现在要回云城吗，我需要先到云城观察，三五日内，给出你一个具体的规划。”

    “我现在还不回云城。”叶凡回答，点了点头，略微思索了几秒，又道：“如果算先生要回去的话，我可以让陈鹏和马晓雪先送你回去，他们二人都可战黄金，就算乌启再来也不用担心。”

    “可以。”算三生应声，看向了队伍里的陈鹏。

    陈鹏和马晓雪也是会意，连忙从队伍中走出，“那就我们先送先生回去吧。”

    “不必叫先生，叶凡的意思我明白，以后，你们也叫我军师即可。”

    算三生摆手，此刻，似乎是因为痛失亲人，他没有什么心情，只是说了一句，转身，向着秘境外有些颓然的走去。

    陈鹏和马晓雪见状，都是连忙跟了上去，三人，很快便消失在了视线之中。

    而看着几人离开，叶凡最终也只是摆了摆手，转身向前走去。

    “叶凡，你心心念念的算三生被你收服了，咋感觉你没有多高兴。”秘境里，继续走着，看着不远处没有说话的叶凡，王灵溪似乎有些好奇。

    “谁说我不高兴，只不过是没有显露出来而已。”叶凡回答，脸上，却是出现了一抹笑容。

    “我刚刚只是在想，最近，好像我做事情很顺利，基本想做的事情都很轻松就成功了，基本水到渠成，感觉好像气运在变化。”

    “好家伙，难不成叶凡你要成气运之子了？”听到这话，一旁的李胖子来劲了，一头凑到了叶凡旁边，仔细的端详着叶凡。

    “气运之子倒不至于。”看着李胖子的大脸，叶凡无奈摇头，露出了一抹思索之色，继续向前走去。

    “只是有点很奇怪的感觉，好像有什么东西在悄悄改变了一样。”

    ……

    “什么？你没有杀掉算三生？？！”

    锦城，一所偏僻的小屋里，一个白袍青年听着乌启开口，当场有些生气，一下子站了起来。

    “师尊已经算过，算三生这一次已经走到绝路。”

    “我已经告诉你了如何杀死他，除非是你没有按照我说的做，不然怎么可能能让他跑掉。”

    “命先知勿怒，不是我不想杀算三生，实在是那讨厌的叶凡插手，身边带了人，我没办法，只能离开。”白袍青年的面前，乌启显得有些惶恐。

    “叶凡插手？哪个叶凡？”听到这话，命先知则是皱眉。

    “叶家的叶凡，战天王的孙子。”乌启连忙回答，“他实力很强，还在白银就能击杀我的死魂鹫，身边还带了一个有黄金九星实力的护卫。”

    “战天王的孙子，那个杀星的血脉……”听到这儿，命先知的眉头皱的更紧了，掐出手决，似乎在推算什么。

    推算了一阵，命先知勃然大怒，“算三生的命格已经被更改了，如今，根本推算不到什么……”

    “你绝对没有按照我说的，一击将他杀死，不然，不可能出现这样的事情！”

    “你知道这是关于什么的吗，上个月星图剧变，杀星出世，算三生也被牵引，师尊这才动了杀他的心，如果不杀他，未来，整个衍天门都会受到牵连！”

    “乌启，你好大的胆子！此事，我一定会上报师尊！”

    “先知兄，饶命！”此刻，本就知道自己中途做错了事，乌启也是慌极了，被命先知一吼，当场下跪。

    他很慌，脑海里飞速转动，连忙道：“先知兄，此去秘境只有一条路，我们可以去秘境里截杀叶凡！把算三生抢回来！”

    “截杀他？”这话似乎让命先知愣住，紧接着，他皱了皱眉头，“怎么杀？”

    “我的堂兄在执法队做事，我可以打通关系，请他帮忙！”乌启快速回答。

    “此去秘境那么远，等你打通关系……”说了一句，可只到一半，命先知却是站了起来。

    “我亲自出马，务必不能让他跑了！”

