    一个上午全卖完了，往日有时候半下午还在卖，今天却仅一个上午就抢光了，其间宋坦坦还回去拿了不少面过来。

    嗯，都是从超市补的货。

    不过宋坦坦也委实累着了，嗓子都喊哑了，就一直在介绍各种口味，好供客人选择。

    草率了，明天得写几个牌子，分别标出来都有什么口味，多少钱一碗，还有小桃和小梨，小香，小玲也要加紧培训一下，明天让她们去和客人周旋，反正她是不想再说话了。

    宋林村的人取名字比较随意，小姑娘都是小什么小什么的叫，大名就是宋桃，林梨，林香，林玲。

    哦，阿柱和阿四也有取了大名，前者叫宋冬生，后者叫宋夏生，不是有个春生么，于是便干脆按春夏秋冬来取，以前跟着宋追燕逃难的都跟着她姓宋。

    这都是他们自己决定的，宋追燕说过，如果还记得自己姓什么，没必要非得跟她姓，还是跟着自己爹姓更合适。

    但阿柱和阿四都说不记得自己姓什么了，从小家里人就叫他们小名，他很早就出来逃难，那时候年纪还小，哪还记得姓氏，连爹妈长啥样都忘了。

    晚上，宋坦坦坐在一边神游天外，旁边叶墨寻拿着毛笔写标识牌，价格，口味……

    没错这个任务宋坦坦交给了他，她就在旁边看着，看了没一会儿就发起了呆，她决定了明天要给自己放假，自从开始卖泡面到现在已经过去一个月了。

    整整三十天啊，她一天都未休息过，她又不缺钱，啥也没缺，那股热情劲很快冷却下来，突然不想努力了，她想咸鱼几天。

    “什么，坦坦你明天不和我们一起卖泡面了，那我们就自己去？”小桃甚是无措，这段时间都是宋坦坦带着她们做生意，她们就跟着她干。

    刚开始那几天，她们都不敢大声说话，客人多的时候手忙脚乱的，一点经验都没有，要不是有宋坦坦镇场子，她们一天也撑不住。

    现在胆子是练大了不少，但作为主力的宋坦坦突然不带她们了，四人可不就慌了？

    “多大点事，卖泡面而已，记住别把钱收错了就行，明天挣的钱你们四个分就行，不用算我的。”刚开始面粉和油都是她出的，但也算了钱的，挣了银子后，买食材就用挣来的银子买。

    总之她不亏，没必要为一天的收入斤斤计较，讲真，卖小吃真特么累，挣的都是辛苦钱，都是她们应得的，原本就该她们拿。

    “不行，就算你没去，钱也要分你一份，是你教会我们做泡面，还教我们怎么卖面，要不是你，我们哪能挣这么多钱，所以一定给你一份。”小桃一脸诚恳的说。

    宋坦坦：“嗯，我觉得你说的很有道理，那我就不和你们客气了，明天就辛苦你们了，到时候记得给我分银子。”

    小桃：“……”

    小梨：“……”

    说好的她不要呢？才劝一句就又要分一份了，草率了，早知道不劝了。

    小玲：“坦坦你能不能陪我们一起去卖面，你只要坐在旁边看着就好，不用你招呼客人，我们知道你今天很辛苦，嗓子都喊哑了，是我们太没用了，明天我们肯定不拖后腿。”

    小香：“是啊坦坦，你就和我们一起去吧，我们几个小姑娘要是被人欺负了怎么办？”

    宋坦坦一直易容，且男装打扮，所以大家都把他当男的，有一次有几个混混过来找茬，被宋坦坦三两下打趴下了，之后再没人敢来惹事。

    明天宋坦坦不去摆摊的话，肯定会有人来为难她们几个小姑娘的。

    “怕有人来找麻烦？”叶墨寻眼神冷凛的瞥了小香一眼，沉声道，“这几年你们的功夫白学的，你们没手没脚吗？做什么都要坦坦带着，她又不是你们的娘，凭什么要一直照顾你们？

    你们是小姑娘，坦坦就不是？她可以扮男装，你们也可以，反正易了容，谁知道你们长的是圆是扁。”

    春生，阿四，林庄，林平之四人也在卖泡面，但不是和她们一起，四个小伙在另一个集市，就是为了避免矛盾，卖一样的吃食，肯定会分走一半的客人，这样大家的收入都会综水，自然要分开来卖。

    “你们找春生和阿四商量一下，一边两个小伙两姑娘，这样就不用担心安全问题。”宋坦坦给她们想了个折中的法子。

    “这办法好，那我们这就去找春生他们几个商量。”小桃抿唇一笑，说着便要起身。

    宋坦坦突然道：“干脆以后我都不去了，我就在家做泡面，你们卖完回来就能轻松些。”她是不可能真的做的，直接把超市里袋装的拆包拿出来假装是她做的。

    每天就做一半的量，剩下的让他们自己做，这样以后超市里的泡面卖完了，她就直接说不想做了，让他们自己干，这样也不会显得突勿。

    反正后路都安排的明明白白。

    小桃脸色一僵，有些不安的问：“怎么突然就不去了呢？”

    “不突然啊，我早就说过只是随便卖卖，没说要一直卖面的，你们不是知道的吗？”宋坦坦一脸无辜。

    小桃等人：“……”的确有这回事，但她们以为她只是随便说说，没想到竟是来真的，太任性了。

    “没事了就别杵在这儿不动，该干嘛干嘛去。”叶墨寻一边看着公文，一边头也不抬的打发人走。

    太聒噪了，这几天府衙事情又多，知府严宽和又喜欢事事向他禀告，跟他说过很多次，有些事他自己拿主意就好，除非发生了特别大的事，才需要向他禀明。

    在叶墨寻眼里，有人来攻打西凤，或者哪里的河堤塌了，山体滑坡死了很多人，有人造反等等才算特别大的事。

    但在严宽和的眼里，只要出了人命都是大事，都得向叶墨寻禀告，有一些查不出来的人命案，特别喜欢来请教叶墨寻，在他心里叶墨寻就没有不懂的。

    “严宽和太无能了，我得考虑考虑是不是要换个人当知府，什么事都来问我，烦都烦死了。”叶墨寻恼火的把公文拍在桌上，劲可大了，仿佛他拍的不是桌子，而是严宽和的脑袋。

    以为他很闲么？

    他派了人出去找石矿，准备制水泥，过完年还要办造纸的作坊，还有活体印刷也要利用起来，他忙的晕头转向，恨不能生出三头六臂。

