    包括在内的战国，一众海军精英中将全部都是一脸懵逼。

    陌人的力量，在场的大多数海军都亲眼见过的。

    那可是连一座岛都能瞬间打穿的！

    居然被轻描淡写的化解？

    不仅是战国，就连陌人的眼底也不禁流露出一抹震惊之色，旁人只能以眼睛、耳朵等五感直观的感觉银轮转生爆的威力。

    陌人却不同，他清楚银轮转生爆的真正力量。

    银轮转生爆术式源于阴阳遁，是转生眼的几个大招之一！

    虽然只用了五颗求道玉，不是最大威力的银轮转生爆，但也足以轻松打穿一座海岛！

    “就只有这样吗？”

    伊姆抬眼看向陌人，笑着问道。

    陌人皱了皱眉，银轮转生爆不会无缘无故的消失，尽管伊姆刚才没有什么动作，但一定是某种他不知道的能力。

    念头闪过，陌人决定再试一次。

    嗡！

    不过这一次陌人只使用了三颗求道玉，求道玉的数量增多会提升术式的威力。

    五颗都不行，用三颗？

    既然伊姆有方法化解银轮转生爆，那么提升术式威力就没有必要了，求道玉的数量减少能够提升施法速度。

    咻！

    陌人抬手之间，银轮转生爆便已经完成。

    又是一道充斥着可怕破坏力的银色光束破空而去，径直的瞄准了伊姆的脸颊。

    伊姆依旧是一副老神在在的模样站在原地。

    没有做出任何的防御或者闪避的动作，只是一脸淡然的看着银轮转生爆飞速接近。

    距离近了。

    十步！

    更近了。

    三步！

    近在咫尺，只有三寸不到！

    铮！

    果然如同上一次一样，银轮转生爆在接近伊姆的瞬间，顿时追本溯源被化解成了最原始的能量消散不见，重新回归世界之中。

    “的确没有动，只是被动防御？”

    陌人有些奇怪。

    伊姆徒手接住求道玉他能够理解，以高级武装色霸气防御求道玉的破坏效果，而后以强劲的指力将其控制在手中。

    可眼下这两拨威力更强大的银轮转生爆却是连伊姆的衣服都碰不到。

    “没有新招数了吗？”

    伊姆淡淡的问道。

    转生眼的能力很多，银轮转生爆也只是具有代表性的大招之一，陌人常用的比较习惯的招数。

    并不是说转生眼只有这么一招。

    不过，陌人觉得既然伊姆能够化解银轮转生爆，他的其他能力也多半会被化解。

    毕竟银轮转生爆是转生眼独有的阴阳遁术，其等级和威力都不弱于其他术式。

    只是可以继续增加求道玉的数量来提升威力而已。

    术式本质是没有区别的。

    都是阴阳遁。

    体术拿不下伊姆，阴阳遁术又被莫名其妙的化解，陌人一时间觉得有些头大。

    却也正因为如此，他的表情变得有些兴奋。

    没错，就是兴奋！

    自从时间之力的转生眼胎动觉醒之后，陌人便知道白胡子不是他的对手了，心中的感觉在与白胡子一战得到了证实。

    高处不胜寒，只剩下了没有对手的孤独。

    此时的伊姆给了陌人一种动力。

    一种他还能变强，还有目标可以超越的动力！

    “嗯？眼神变了？”

    伊姆注视着陌人的瞳孔，陌人的眼神从一开始的震惊，变成了疑惑，变成了求知，变成了坚定。

    看样子已经完全冷静下来了。

    “有意思，能够将求道玉分解为最原始的能量，你的能力是属于超人系的吧？”

    陌人脸上的表情恢复了淡定，猜测道。

    伊姆没有肯定也没有否定，仿佛并不在意陌人分析他的能力。

    “是不是超人系又如何？告诉你我的能力了又如何？”

    “你用尽了手段都无法对我造成伤害。”伊姆说到这里话音一顿，接着犀利的鹰眸射向陌人，“而我却还没有认真呢！”

    的确如此，伊姆至始至终都是处于被动防守的状态。

    他的脚步甚至都没有移动过半步。

    不过有一点伊姆说错了，陌人并没有用尽手段。

    啪！

    陌人也没有反驳，只是双手合十结印。

    体内的查克拉瞬间沸腾了起来。

    整片沙漠也开始躁动，本就炎热得如同烤炉一般，此刻的温度更是骤然暴增，众人仿佛一瞬间从烤炉中来到了烧红的铁板上！

    “咦？竟然可以调动世界之力？”

    伊姆略显惊讶，他口中的世界之力即是自然能量。

    一般情况下只有恶魔果实能力爵醒之后的人才能引动世界之力，才能利用和操控世界之力来发动相关的能力。

    比如艾尼路的雷霆，他本身能够制造出的雷电之力有限，但是可以借助大气中的电离子提升威力。

    又比如多弗朗明哥的线线果实，借助世界最原始的能量同化周围的物体。

    “能力觉醒么？”

    伊姆不慌不忙的从一名海军的腰间拔出了佩剑。

    那名海军直到佩剑被抽走后才恍然惊觉，觉得伊姆手中的剑有些熟悉，他下意识的摸了一把腰间，空空如也！

    这时候，那名海军才发现他的佩剑被伊姆拿走了！

    而伊姆本人仿佛就站在原地，从来没有移动过。

    陌人的战斗从来不无脑莽，既然伊姆的能力都能够将求道玉分解为最原始的能量。

    那他就直接借助自然能力与伊姆战斗好了。

    “森罗万象·沙之巨人！”

    哗啦啦！

    沙漠之中，一座庞然大物拔地而起，全身上下都覆盖着厚重沙子的巨人！

    以森罗万象创造之物，想要它消失只有两种方法。

    一种是存在于世界中的自然能量消耗殆尽，这种方法显然是不可能的。

    若是存在于世界中的自然能量都消耗殆尽了，那这个世界也就毁灭了。

    第二种则是术式解除。

    没错，必须是施术者主动解除术式，而不是杀死施术者就能强迫术式解除！

    “准备好了吗？接下来我们进入第二回合！”

    陌人笑着问道。

    杀之巨人这种手段几乎不可能干掉伊姆，这本就是清理杂兵的招式。

    但是用来试探伊姆的能力，消耗伊姆的体力却是非常有效果的。

    毕竟陌人对伊姆一无所知。

    “这种大块头对我可没什么用。”

    伊姆目光平淡的看着大山般的巨人，能力虽然精妙有趣，但也仅仅只是精妙有趣罢了。

    “是嘛？”

    随着陌人的反问声落下，沙之巨人抬起一脚毫不留情的踩下。

    伊姆反手一剑挥出。

    巨大的剑气冲天而起，瞬间将沙之巨人给从脚到头的切成了两半儿。

    “你看，一剑就没有了。”

    伊姆任由呼啦啦的沙子坠落，他本人站在沙漠风暴中，却是纹丝不动。

    陌人倒是没有一点儿被打击到的模样，只是摊手指了指伊姆的身后，示意伊姆往身后看去。

    不需要陌人提醒，巨大的黑影再次笼罩而来。

    遮天蔽日！

    “可以超速再生？”伊姆的脸上流露出一抹惊讶之色。

    ……

