    

    第二天清晨。

    “啊！！！”

    一声尖叫惊醒了睡着的叶尘，叶尘揉了揉眼睛，心情有些不好“妈的，叫什么叫，又不是第一次了，再叫老子送你沉海！”

    随即一巴掌打过来，清脆的响亮声。

    彻底把叶尘打醒了，叶尘顿了一下看着，眼前的女人，捂着被子挡住身体，眼睛更是通红的，还有床上那一抹嫣红，最扯淡的是眼前的女人他不认识，不是沈丽丽嘛，怎么换了个人，不过这个人敢打自己，叶尘也是不是什么好人，一巴掌直接打回去：你他妈谁啊，敢打老子，老子今天不把你沉海，老子就不信叶！

    沈霜霜也没想到居然有人敢打她，尖叫的不顾面子的赤裸去追叶尘，直接呗叶尘一脚踹回床上，叶尘穿好衣服骂道“他妈的，老子玩了这么久，玩到一个疯婆子。”说着就要打电话给自己家保镖去。

    沈霜霜捂着肚子看着一旁的电话，她哥哥和徐宿打了一宿的电话，一想到昨天晚上居然...还有这个男人如此对待他，委屈的哭泣，豆子大的泪滴从脸上滑下，看着床上的嫣红，沈霜霜更加委屈，打给了自己的哥哥。

    “呜呜...哥...”

    ......

    逍遥会所门口很快就出现五六奥辆迪还有一辆腾辉，奥迪车上下来清一色的西服保镖，保镖恭敬打开腾辉车门，下来一个高冷俊男，副驾驶的人也赶忙下来“小姐就在这里。”

    沈亦寒整个人冷的不得了，握紧了拳头“围住这里，不准放跑任何一个人！”

    周围的保镖点头，留下两人护着沈亦寒，身下的人堵住会所所有可以离开的门口，沈亦寒大步流星的走进去，一进门就能推门而出的叶尘，叶尘不认识沈亦寒，不过见他挡着自己的路，叶尘也没好气说道“你特么谁啊，敢挡老子的路，滚蛋！”

    沈亦寒心情本来就不好，一拳直接把叶尘打飞出去，甩了甩手“聒噪。”徐宿带着两人直接到二楼去找，只不过陈凯的手下此时已经不在这里，偌大的会所只有叶尘一人，徐宿推开一个房门，看着在床上大哭的沈霜霜，两名保镖见状也只在门口待着，徐宿连忙拿着衣服塞给沈霜霜“小姐！快穿上衣服，沈总在外面！”

    徐宿此时也不敢直视她，沈霜霜现在整个人都失去了神色，犹如行尸走肉般穿着衣服，穿好后，徐宿看着她满脸憔悴，眼袋已经肿的不行，双眼无神，徐宿小心的询问道“小姐..霜霜...”

    喊霜霜的时候，沈霜霜看着徐宿，整个人又一次的陷入了巨大的悲痛之中，抱着徐宿痛哭“徐宿...我..我不干净了...那个畜生...他还打我...”

    徐宿此时也是十分心碎，但现在要安慰她的心情“没事的，都会好起来的，没事的，没事的，我带你去找沈总，我们回家，回家。”

    徐宿抱着沈霜霜下楼，叶尘也被两个保镖按着地上，叶尘骂道“你特么的，放开我，知道我是谁嘛，我是叶家二少，还不松开我，老子要把你全家都杀了！！！”

    沈霜霜一听到这个声音，仇恨的说道“哥！就是他！！就是他打我...还玷污我的清白！”

    叶尘不屑说道“特么的，你装什么清纯，你就是个婊...”

    沈亦寒一脚踹在他胸口上，叶尘感觉一阵窒息，差点要跟阎王报道去了，不过叶尘当然没有服软，他堂堂叶家二少，居然收到如此委屈“我...草..咳咳...曹尼玛的...老子一定要灭了你！！！”

    此时外面一阵嘈杂声，像是打斗声，没一会就看见看见领头人是一个中年人，叶尘咳嗽几声喊道“周管家，大头，我在这！”

    周管家和大头看着趴在地上的叶尘，周管家呵斥道“放肆，居然敢对二少动手，来人，拿下！”

    两边的人直接动手，大头跑过去要去扶叶尘，被徐宿一把推开，沈亦寒看着周管家冷冷说道“周叶，想要叶尘，让叶飞龙亲自过来道歉！！！”

    周叶一听瞬间来火“找死，你打算对叶家宣战嘛，别忘了，这里是谁做主！”

    沈亦寒本来就没打算给他脸面，自己亲妹妹被人玷污了，还给他好脸色，那他还不如辞总裁这个职位回家死去“那也轮不到你这条狗在这叫，滚！”

    大头还想推搡着徐宿，可徐宿也是锻炼过的人，大头没少跟叶尘出去花天酒地，身体早就被酒色掏空了，被大头的抱头鼠窜，两名保镖压着叶尘离开，今天沈亦寒带着都是自己最为信任的手下，战斗力没的说，周叶带来的人大多数都被打趴下了，周叶也只能眼睁睁看着自家少爷被带走了...        

