    薛梦之与萧琳同时冲向教学楼楼梯口，而萧雪羽在下面盯着他，他们的时间不多，浓浓的血腥味会吸引更多的丧尸过，就在这段时间，他们必须解决掉男丧尸。

    薛梦之与萧琳刚冲上三楼，就看见一个妇女捂着脖子走了下来，这位风韵尚存的中年妇女,脖子几乎整个被咬断,伤口处还在流血,双目血红，嘴唇张开到最'大，仿佛要撕咬什么。

    此刻,中年妇女的身后传来一阵阵丧尸声嘶力竭的吼叫,盘旋在这个万籁俱静的夜空里,令人感到毛骨悚然。

    双方之间就在楼梯口，中间站了一个丧尸中年妇女对视着，他的脚下还踩着一具残缺的人类的下半身，地上留下一条触目惊心的血痕。

    从下半身的腿上看去，雪白的大腿上所套着黑色的丝袜来看,这半个身体曾经属于一位年轻的女性,浑'圆外翘的臀部可见她的身材相当好。

    只是从腰部断开以上的身躯已经没有了,还有半个身体里肠子流出。

    忽然男丧尸扭动一下脖子，从他身上传来犹如骨头断裂的声音，张开嘴角，上面布满了血浆：“同类……为什么和人类……在一起？”

    萧琳与薛梦之互相看了一眼，下一刻、薛梦之二话不说就是突击，萧琳更是跳上了楼梯的边缘，准备从侧面进攻。

    一刀斩断中年妇女，鲜血一瞬间飞到一米之高，而男丧尸在这个时候也猛然冲上来，萧琳也同时进攻。

        但令人可怕的是男丧尸，好像并不在意自己受伤，巨大的拳头直接挥向薛梦之。

    “磁”

    弯刀入肉，而薛梦之也被一拳撞开，同为首领丧尸，恐怖的力量让薛梦之撞在了墙上。

    如果他们中间没有那个中年妇女，如果是男丧尸先发动攻击，那么吃亏的定是男丧尸。

    刀尖入肉，本来是砍向脖子致命一击，而男丧尸在攻击薛梦之后，更是在最短的时间里做出反应，躲过了致命一击，但也砍掉了他的一胳膊，但男丧尸并不感觉疼痛。

    即便只有一只胳膊，但他也能与萧琳周旋，更是一时间不分上下……

    ……

    ……

    而楼下一个黑影速度很快，几乎是眨眼间就再次扑到了秦越的身前，尖锐的指甲划向了他的身体。

        萧雪羽想要救援已经来不及了，关键时刻秦越推开身边的江铃，迅速的拿出匕首。

    秦越来不及躲闪，丧尸抓挠在了他的身上，带出了几道血痕来，秦越这才看清，是那个女丧尸，她的双眸全部笼罩在紫色的眼膜下，是一只首领丧尸。

    秦越也终于做出了反应，没有被丧尸抓住，而是被撞飞了出去，萧雪羽接住了秦越，两人都跌倒在地。

    即使被萧雪羽接住了秦越，秦越还是感觉五脏六腑仿佛都移了位一般样、疼的遭不住。

        喉咙一口鲜血喷了出来，身子软绵绵的使不上劲道来。

    他吐出来的血液，同时刺激到了萧雪羽，让她的眼睛呈现出点点血丝。

    萧雪羽咬了咬嘴唇才勉强压抑住体内的狂暴，看了看女丧尸，娇小的身躯第一时间突击，双手上的匕首更是挥动起来。

    女丧尸也不甘示弱，冲了上来，仿佛是为了刚刚偷袭失败发出的愤怒。

    “噗！”

    两人交错的一瞬间，女丧尸锋利的指甲给萧雪羽带来了一条伤口，鲜血立刻就浸透了她的胳膊，但萧雪羽也在她的身上，留下了重重的伤口。

    秦越也冲上来了，这一次他要亲身战斗，哪怕只是凡人之躯，他也要挑战这些高阶丧尸。

    萧雪羽很快的配合秦越，开始疯狂进攻。

    女丧尸强大的力气，甚至让秦越听见了自己的肩胛骨发出的“咔咔”声，她的力气太强了。

    女丧尸的攻击速度虽快，但却手段单一，秦越还是勉强躲过了女丧尸几次致命的攻击。

    萧雪女从她左腋下擦了过去，虽然给她带来了一道深深的伤口，鲜血狂流，但却并没有伤到她的根本。

    一场消耗战，随着时间的推移，女丧尸的攻击速度攻击下降，萧雪羽终于找到了机会，在她受伤动作迟缓的时机，双挥动利刃砍向了她，顿时一道血箭飚出，这只女丧尸的腹部忙，完全全被刺穿。

    “嘭！”

    伴随着尸体落地，大量的鲜血随即喷出。

    秦越有些疲倦的坐在地上，丧尸真的是太可怕了，力气、速度远远超越人类。

        江铃小跑过来看着秦越有些担心，看到他受伤的伤口、表情一时间复杂无比。

    他……要变成丧尸了……怎么办……

    秦越也看了看自己的伤口，不过系统并没有提醒，只能说明自己的身体已经可以抵挡住这种成分的病毒了。

        看着她纠结的样子，觉得有点好笑，忍不住逗逗逗，于是幽幽道：“看样子我没时间了，不过我希望……”

    话还没说完，江铃直接扑到他身上，“哇哇哇”大哭起来，这让秦越愣住了。

        这个丫头，这么担心自己的吗，还是说，自己出现意外，会让她觉得离她也会死在这里。

        不过前者的的可能性大，这个丫头心思并不坏。

        秦越没有说话，只是拍了拍她的肩膀，安慰道：“好了、好了，我还没死呢！”

        谁知道这丫头哭的更厉害，秦越这才反应过来，自己的话不对呀。

    看到这、萧雪羽撅着小嘴挖出了女丧尸后脑里的凝胶，放入了提前准备的保鲜袋。

    然而这时，楼上打斗的声音越发的强烈，男丧尸咆哮的声音，让楼下的秦越等人都忍不住捂住耳朵。

    忽然男丧尸居然从三楼直接跳下来，他受了伤，落地时并不轻松，秦越明显听到骨头断裂的声音，但男丧尸还是顾一切的一瘸一拐冲过来……

    萧雪羽已经准备好了，随时突击，不过秦越拦下了她，因为男丧尸的眼睛在看向地上的女丧尸。

    他将地上女孩的尸体抱了起来，使劲的摇晃着，似乎想要叫醒她，然而已经死透的女孩哪里是他能叫得醒的，根本没有任何反应。

    这个动作让秦越深深的震惊，他在在乎女孩，丧尸有着自己的感情？！！

    怎么可能……

    这时薛梦之与萧琳也下来了，萧琳还好，薛梦之有些狼狈，她的后脑勺与右胳膊都有鲜血盖在上面，她的长刀更是出现了一个明显的缺口……

    看着薛梦之，秦越有些心疼，但是末日就是如此，并不是每一件事都是称心如意，这个男丧尸很强，远远超越了地上的女丧尸，无论是速度，力气，以及智慧，可以说他已经往最完美的服地方进化了，包括他现在脸上的表情……

    男丧尸嘴里发出一声痛苦的咆哮过后，将女孩的尸体放到了一旁的床上，而后阴沉着脸朝着秦越他们看去……

