
　　太阳东升。

　　捕快们陆续醒过来。

　　陆白也伸个懒腰，把老苟踹醒。

　　“刘家人够懒的，太阳出来也不见人出来。”

　　老木早醒了。

　　“提心吊胆到了大半夜，肯定得睡个懒觉。”

　　老苟打个呵欠。

　　不一会儿，总捕头也来了。

　　他在招呼诸位捕头，古怪的瞥陆白一眼后，见刘家人还不出来，他皱起眉头。

　　“快，把门踹开！”

　　总捕头一脸凝重。

　　陆白等人一起动手。

　　砰！

　　门开了。

　　不等尘埃落定，众人冲进去。

　　啊！

　　噶他娘！

　　捕快们惊呼。

　　留守的家丁、族人全死了，他们手脚有束缚痕迹，心脏被挖。

　　同前几个受害者的死法如出一辙。

　　“刘孝廉！快！”

　　总捕头大惊失色。

　　几个捕头一起跑进大殿。

　　殿内散落着许多具尸体，全是刘孝廉的家眷和族人。

　　他们死法一样。

　　死不瞑目，死相极惨。

　　几个捕头止步。

　　他们深怕动了尸首后，沾惹上不干净的东西。

　　陆白昨儿收了钱，在他们拿人钱财，替人消灾的眼神中，硬着头皮，大着胆子进尸堆。

　　尸堆中不见刘孝廉，也不见他儿子。

　　在尸堆后面，有一尊神像。

　　神像仙风道骨，身后背一个大葫芦，手摸须，目视前方。

　　武神！

　　陆白知道这位神仙。

　　民间流传了许多关于他的传说。

　　最知名的莫过于他点化剑仙的传说。

　　传说剑仙动了凡心，被罚下天庭，经历凡间几世轮回疾苦。

　　后经过武神点化，于先皇在位时，又位列仙班。

　　陆白收回目光，正要出去，瞥见武神像背后，有红黑色污秽。

　　很隐秘。

　　一般人看不到。

　　他凑近，用手摸了摸。

　　微湿。

　　泼上去的时间不长。

　　他又闻了闻，不是人血……

　　“你在干什么？”

　　总捕头不知何时站在他身边。

　　陆白正要说，总捕头又催他，“快去找孝廉的尸首。”

　　“好。”

　　陆白答应。

　　他们最终在偏殿找到了刘孝廉。

　　他死的有点特殊，心脏还在，眼睛突出来，同水草窒息而死的幼儿如出一辙。

　　“怪了！”

　　陆白皱眉。

　　这刘孝廉都六七十了，怎么这么死了？

　　根据以往经验，这位恶鬼动手时，幼儿水草窒息而死，成人去心而死。

　　“这有什么奇怪的，或许鬼想换个杀法。”老木说。

　　陆白不置可否。

　　刘孝廉手腕，脚踝上有成人死时，被束缚的痕迹。

　　这又作何解释？

　　鬼按成人的杀法杀了一半，忽然住手，又换了个杀法？

　　陆白让人取一根树枝，他掰开死者嘴巴，从舌根处挑出水草。

　　水草干。

　　不是前两个案子中的湿润水草。

　　唇齿间还有宣纸的碎纸屑，是用湿纸搭口鼻窒息死的。

　　这是谋杀！

　　奶奶个熊！

　　想不到哇，昨晚上不止他陆白在浑水摸鱼，还有人玩了把更大的。

　　是谁？

　　刘忙偷情时，说的那位大哥？

　　“头儿，刘孝廉死的有…”

　　陆白抬头。

　　“死得有麻烦了，我知道。”

　　总捕头打断陆白。

　　“不，我是说…”

　　捕头眉头紧锁，叹口气，“我知道，孝廉被水鬼一杀，这案子已不是你能负责的，交给我吧，后续你不用处理了，你专心蝙蝠侠的案子，今天早上，衙门又挂一条。”

　　诸位捕头一愣。

　　奇了怪了。

　　这么棘手的案子，总捕头竟主动帮陆白揽下了。

　　俩人难道有什么见不得人的勾当？

　　他们目光在俩人身上逡巡，尤其关注陆白的屁股。

　　陆白没理他们。

　　他在总捕头注视下，故作惊讶：“又挂一条，谁？！”

　　“刘孝廉的儿子，刘忙！”总捕头面无表情。

　　嚯！

　　捕头们惊讶出声。

　　本该死在这儿的刘忙，居然被蝙蝠侠挂在了衙门口。

　　这也太匪夷所思了。

　　鬼口拔牙？

　　嘶！

　　这蝙蝠侠难道真是蝙蝠妖！

　　捕头们庆幸这俩案子都不在他们手上。

　　“大人处，我会帮你说情的，蝙蝠侠的案子，你也别把自己折进去。”

　　总捕头又补一句。

　　诸位捕头越加怀疑他们又什么见不得人的交易了。

　　陆白隐约有些明白。

　　“谢头儿。”

　　他笑着谢过总捕头，领人出了武神庙。

　　临出门时，陆白回头一望，总捕头在神殿上看他，与神殿一样阴森。

　　一捕头站在总捕头身后。

　　“你觉得他怎么样？”总捕头望着陆白背影。

　　捕头脱口而出，“滑头”

　　总捕头一笑，“滑头才堪大用。”

　　“头儿，你在想什么？”

　　快到衙门时，老苟见陆白一直在沉思，好奇地问。

　　陆白摇头，“没，没什么。”

　　他问老苟，“刘孝廉有几个儿子？”

　　“一个！”

　　“哦，不对。”

　　老苟纠正自己，“还有一个供神了。”

　　陆白恍然。

　　大爷！

　　这水真深！

　　有孝廉被杀在前。

　　他儿子是蝙蝠侠杀的，还是鬼杀的，对县太爷已不再重要。

　　提肛公子几家向官府施压力度也小一些，估计也觉得是妖怪所为。

　　一时间，坊间道士、和尚吃香起来。

　　陆白轻松起来。

　　他本打算继续追查廖家巷大火案，不等问几个人，又被白狼抓过去，训斥一顿。

　　“好好三成利，你给我收了个空壳子！”

　　白狼怒不可遏。

　　这是牛大和牛二告的状。

　　俩人输的屁都不剩一个后，本来还想用三成当个面子，继续赌下去。

　　镇场的汉子的怕陆白，却不怕他们，把他们轰了出来。

　　这俩人一肚子气，见到那空壳子后，扭头就向白狼告了状。

　　陆白让白狼息怒。

　　“帮主，你给我三天时间，我有办法让这空壳子生意红火起来。”

　　白狼斜眼瞥他，显然不信，“当真？”

　　“当真！”

　　白狼身子前俯，“好，你要是办不到，别怪我帮规伺候。”

　　陆白一顿。

　　这就上帮规了？

　　这老头儿这几天怎么盯上他了，处处与他为难。

　　罢了，以后再说。

　　那赌坊的生意，也关系到他的生意呢，这个最要紧。

　　陆白点头。

　　“好，但有一点，赌坊得有我全权处置。”

　　白狼同意了。

　　只要陆白忙起来，不给他找不自在就成。

　　陆白又领着牛大和牛二出去了。

　　白狼是帮主。

　　走江湖的讲究一个义字，陆白本领纵然高过白狼，也不能把他怎么样。

　　况且，他家人还在白狼帮的地盘上。

　　但牛大和牛二，就别怪他不客气了。

　　陆白拐进一巷子。

　　噼里啪啦！

　　小半个时辰后，陆白从巷子里出来，抖落身上尘土。

　　牛大和牛二跟在陆白身后。

　　脸大一圈，双眼肿大，嘴巴也成了香肠嘴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神捕从加点开始更新，第二十九章 谋杀免费阅读。https://xs.23sk.com  