    第76章 毒雾森林

    “走吧！我们还得要继续深入到山脉中去！”

    见得布鲁斯已是完全将大地暴熊收好，巴昂达便是对他们几人说道。

    林风也知道，这只是库尔斯山的外围地带而已，想要寻找到古墓的话，那也得要进入到山脉的深处。

    “队长，左旁有一个小队在围攻一只凶兽！”

    在他们朝前方行走过去的时候，五人便是发现了在离得左侧数百米远，有一小队正在围攻一只凶兽。

    林风也是听到了那凶兽狂吼的声音。

    布鲁斯也许是觉得队长刚刚才出手帮过他，现在想要和队长巴昂达套近乎，便是出声说了出来。

    巴昂达可是他们一行人修为最高的，在他们都发现了左侧在一队人马围攻凶兽，他当然也是早就觉察到了。

    “队长，我们要不要到那边去看看？”

    背剑少年卡尔也问了起来。

    看到巴昂达的出手，卡尔也见识到了巴昂达的厉害。

    “我们就不要去了，你们要清楚我们到这里来的目的，我们的目的可是寻找古墓，怎么可以见到别的小队围杀凶兽就要去看看的！”

    巴昂达见得他们几个都想要去看看的心思，便是不好气的对他们说道。

    “对，队长说得对，我们还是继续赶路吧，进入到深山里面，也许能够最先发现古墓也说不定！”

    一直没有说话的格林达此时也出声附和巴昂达。

    巴昂达都如此说了，布鲁斯和卡尔再没有别的话可说，只得不出声的跟他巴昂达的身后行走。

    不过，他们的心思还在想着别的小队围杀凶兽的事情。

    他们虽然也是本着寻找古墓的心思来这库尔斯山的。

    可是他们也知道寻找古墓的困难程度，对于他们这样修为实力并不算高的修士来说，组队到这库尔斯山，可是想要凑个热闹而已，对于寻找古墓，他们可没有多少心思。

    要是巴昂达知道他们这样的想法的话，估计是要被气得吐血。

    “再往前走，便是山脉的中层地带了，你们要小心了！”

    见得前方一片雾气迷茫，巴昂达便是回过身来对他说道。

    “知道！”

    林风和另外几名队友都是回应的一声。

    接着，他们便是步入到一片雾气丛林之中。

    就算是进入到雾气森林里面，巴昂达也没有停下脚步来，还是不断的向前走去。

    巴昂达此刻只想着尽快寻找到古墓群，越早寻找到古墓群，越早进入到古墓里面去，收获肯定是越大的。

    要是在别人的后面进入到古墓群里面去，估计连汤都没得喝了。

    想到了这些，巴昂达便是加快速度往前方走去。

    “咦！布鲁斯呢？”

    正当他们走了一段路程之后，卡尔却发现一直走在他身边的布鲁斯不见了。

    众人听到了卡尔的叫声，连忙停下了脚步。

    巴昂达也回过头来查看了一下，果然是不见了布鲁斯的身影。

    “真是个拖后腿的家伙！”

    巴昂达此刻也是有些气愤的骂道。

    “队长，这不对啊，我们是不是走入到毒雾森林里面了？”

    格林达当先觉察到周围的不对径，周围环绕着他们的雾气，似乎不是寻常的雾气。

    格林达也听说过库尔斯山脉存在毒雾森林的事情。

    格林达想到这些，巴昂达肯定早已想到。

    “这是毒雾森林，你们小心了，不要把自己弄伤，要是那些毒雾参透进入到血液里面去，就会中毒的!”

    巴昂达当即就提醒他们说道。

    巴昂达也估计布鲁斯中毒了，肯定是中毒之后昏倒在某处。

    在巴昂达的带头下，他们原路返回，很快的就找到了布鲁斯。

    布鲁斯果然是昏倒在他们原先路过的一处位置。

    巴昂达从戒指中取出了一枚丹药，将那枚丹药喂给了布鲁斯，布鲁斯这才慢慢的醒了过来。

    “队长，我刚才是中毒昏倒了吗？“

    布鲁斯刚睁开眼睛，便是见到他们。

    “对，你刚才就是中毒了，这是毒雾森林，快将一枚防障丹含到口中。”

    防障丹布鲁斯也是准备有的，毕竟是到这里来探寻古墓的，布鲁斯也做了大量的准备，要不然他也不会找人组队到这里来。

    防障丹已是被布鲁斯含在口中，就算是他身上有伤，在吞服了巴昂达给他的丹药，还有自怀准备的防障丹含在口中，布鲁斯也没有再中毒的迹象。

    “还好我们早有准备，要不然连这毒雾森林也走不出。”

    格林达不由得感叹了一下。

    他们还是小心翼翼的在这毒雾森林里面行走，毒雾森林也是比较大的，一时之间也没能从毒雾森林中走出去。

    不过，在那毒雾森林里面行走，他们也没有见到有什么凶兽，或者那些凶兽也是顾忌这毒雾森林，而不敢进入到这片毒雾森林范围之内。

    如此，他们平安无事的毒雾森林里面行走了半个时辰的时间，终于是从那片毒雾森林里面行走了出来。

    “前方是一处峡谷？”

    走出了毒雾森林区域后，他们便是见到前方一峡谷。

    “我们就从前面峡谷穿过去吧？”

    巴昂达此时也开声对林风他们几人说道。

    要是不从前面的峡谷穿行过去，那么他们又得要回到那毒雾森林中去。

    对于那片毒雾森林，他们几人都不想再进去了。

    所以，便是听从巴昂达的说话，直接的朝前方那片峡谷行走过去。

    林风也见到了前面的峡谷，只有一处很小的出口。

    不过，他们想要在这山脉里面寻找古墓，不管是什么地方，他们也都得要寻找一遍。

    也许在走过了前方的峡谷，从峡谷的出口出去，就能够见到古墓了。

    五人都不在意走在那个地方，毕竟，条条大路通罗马。

    巴昂达还是当先走在前面，林风几人也只得紧随其后。

    就算巴昂达都不顾危险的走在前面，他们再不会思虑前方会潜伏着些什么危险了。

    也正当他们步入到陕谷数十米的时候，只听得峡谷里面响起了一阵骚动。

    “是什么声音？”

    卡尔十分的警戒起来。

    林风也听到了一些不寻常的声音。

    (本章完)

