    南宫胜站在了风熵身后，一脸黑漆漆的低着头，低声的说道：“殿下，臣……败了。”

    风熵摆了摆手，双目露出了狂热之色，死死的盯着巫铁，以及他身后的庞大军阵。或者更确切的说，是盯着巫铁身后组成了这座大阵的巫家儿郎。

    “胜败乃兵家常事……”风熵很淡定的说道：“如果，能够通过一次的失败，让你明白自己的错漏缺失，坚定自己的求道之心，突破神明之境，这也是好事。”

    巫铁低头俯瞰着相对于庞大的盘古真身显得如此渺小的风熵，冷笑了起来：“怎么，开始做人生导师，给人讲述为人处世的大道理了？”

    风熵双手紧握面前的铁棒，冷然看着巫铁：“蛮夷小王，休得猖狂。你身后的这些将士，了不得，若是愿意拜入本王麾下……”

    巫金打断了风熵的话：“我们是本家的亲兄弟。蠢货！”

    巫银沉声说道：“少卖弄口舌功夫，是男人，用拳说话。”

    巫铜晃了晃手中的大板斧，极其粗暴的咆哮着：“过来，让巫铜爷爷的斧头，劈下你的脑袋！”

    庞大的军阵上方，一尊没有了头颅，以双--乳为眼，以肚脐为口，体型彪悍凶猛、不可一世的古神举起了手中的大斧和盾牌，从肚皮里发出了低沉如雷鸣的咆哮声。

    受到这无头古神的挑动，大阵上方煞气凝成的一尊尊古神虚影纷纷躁动起来，顿时虚空中电闪雷鸣、狂风暴雨，更有漫天火焰落下，其声势狂暴到了极致。

    风熵冷笑了一声：“既然如此，就打得你们心服口服……你们的根基极佳，但是奈何，你们境界太低了啊。”

    风熵的一颗心滚烫滚烫的。

    丢下武国庞大的人口资源，还有燧朝迫切积蓄的那些‘人族异类’的族群不提，单单巫铁身后的这十二万名修为低微的天神，都是一股足以让燧朝疯狂的资源。

    ‘天神’，领悟十门大道以上，以此突破神明境，方为天神。

    巫铁身后的巫家儿郎，他们的气息被大阵搅和得有点混乱模糊，似乎并不仅仅是普通‘天神’这么简单，他们领悟的大道法则的数量，很可能比十条要多出不少。

    大道法则，不是这么容易领悟的。

    燧朝多少贵族门阀，要付出极大的代价，才能在一代人中，培养出若干个‘天神’当做家族的底蕴。

    十二万名‘天神’呵。

    整个燧朝有这么多么？

    风熵虽然是殷王，身份尊贵，知晓燧朝无数的机密，但是他也不敢确定这件事情。可是，大概，很有可能，燧朝所有的‘天神’，从那些隐修不出的老古董，再到如今的年轻一代，所有‘天神’加起来，或许没有巫铁身后的‘天神’数量多。

    ‘天神’，难就难在如何领悟十条以上的大道法则和数十门配套的旁门左道，如何以如此雄厚的基础突破神明境。

    只要成就‘天神’果位，对于燧朝而言，帮助‘天神’快速提升修为反而不是难事。

    无非就是用资源堆砌嘛，而这种珍稀的修炼资源，燧朝不缺。

    燧朝底蕴强大，各类珍稀资源犹如汪洋大海，缺少的是有资格使用这些资源的人，而不是资源本身。

    巫铁身后的巫家儿郎若是投靠了风熵，他可以在短短千年内，将这些巫家儿郎培养到神明境五重天，七重天，甚至拥有更强的修为。

    就这眼前的巫家儿郎，若是投靠了风熵，他就有了横推燧朝的底气。

    有了他们的帮助，登上燧朝神皇的宝座还是问题么？完全不是问题！

    有了他们的帮助，配合燧朝本身的底蕴，横扫四方妖魔鬼怪国朝，也是易如反掌。

    燧朝势必在风熵的带领下，达到前所未有的高度……国运炽烈，气运如龙，加上飙涨的子民人数，加上补全了‘人族’缺失的那一块，或许……‘人皇大道’可期。

    那是一步登天，直接拥有近乎太古神话时代‘圣人’级的力量。

    ‘圣人’有多强？

    风熵不清楚，但是那一定很强很强，或许，在‘圣人’面前，风熵就和一只小兔子站在了如今的自己面前一样弹指可灭。

    “蛮夷小王，你们若是不屈服，本王就打得你们跪地投降。”一抹暴虐之色在眸子里一闪而过，风熵厉声吼道：“顺我者昌逆我者亡，还不投降，你们真个等死么？”

    手中铁棒发出一声低沉的轰鸣声，风熵一声大吼，他的身躯骤然膨胀起来。

    在风熵的身后，三尊一字儿排开的金色佛影盘坐在古铜色的莲台上，风熵的气息疯狂的飙升，他的体型也膨胀到了将近四万丈高下，他挥动铁棒，当头一棒轰向了巫铁。

    清风做了武国的国师，倒也不是吃闲饭的。

    他将青莲观、红莲寺、白莲宫的一些常用的手段，都说给了巫铁知晓。

    风熵如今使用的秘法，是红莲寺秘传‘三世真佛身’，是以秘术沟通佛宗先辈残留在世间的一缕气息，借去太古神话中某些真佛的力量，让他拥有超出本体百倍、千倍的力量。

    这三世真佛身，从奥义上来说，远不如《盘古经》修成的盘古真身。

    一个是自己修出的力量，一个是借用的力量，其中高下，一望可知。

    只是太古神话时代，佛宗的强者数量极多，虽然如今都已陨落，但是他们的力量烙印，却以莫名的方式，顽强的存留世间，供后辈大和尚们借用。

    ‘三世真佛身’只要有名师带路，三日可成，是一门极其速成的功法。

    而《盘古经》么……巫铁这种有娲族的恐怖大能襄助的幸运儿就不说了，青莲观有真传弟子苦修千年都难以入门，可见其修行之不易。

    喷吐着烈焰的铁棒一棍破空，当头落下。

    天地都骤然一暗，唯有这根铁棒上的火光熊熊燃烧，所有人眼里，也只能看到这根铁棒喷出的火焰。

    巫铁握紧双拳，带动漫天云气朝着铁棒轰了过去。

    一声巨响，铁棒剧烈震荡飞起，风熵大口大口的吐着血，向后飞出了数百里远。

    “你以为，你能以一人之力，对抗本王和这么多兄弟联手？”巫铁大声的嘲笑风熵。

    风熵双手血淋淋的，手掌皮肉被震得粉碎。

    他看着手上的鲜血，突然大笑了起来：“好，好，好，果然，本王还是太过骄狂了些，人力有时而穷……哈哈，这道理，本王悟了……聚沙成塔，涓滴成海……凡人的力量啊……结阵！”