    三人意见一致，都认为阿拉伯人勇则勇矣，却缺乏谋略，此时遭逢大败，亟待要做之事乃是发起反击，争取一场胜利来稳固军心、提振士气，而非是这般按兵不动，看似拿唐军无能为力。

    事有反常，必有妖。

    这时亲兵将整只烤熟的马鹿腿搬了进来，放在一个巨大的托盘上，用刀子一块一块的将外焦里嫩冒着油的肉片割下来，放在三人面前的盘子里，又给各自斟上三勒浆。

    大唐军纪，军中不得饮酒，但是西域气候苦寒，兵将饮一些烈酒可以御寒，故而这条纪律在安西军形同虚设。

    房俊提起酒杯，豪气道：“饮圣！”

    因是分餐制，每人一个案几相互有些距离，故而只能遥相呼应，而不能碰杯。

    房俊有些遗憾的摇摇头，觉得气氛差了一些。不过因为距离使得气氛单薄的缺点倒也不是不能弥补，多饮几杯就是了。

    一大杯西域烈酒三勒浆，被他一仰头，一口抽干，而后将杯口冲下，示意点滴不剩，再用手拈起一块烤肉，蘸了蘸碟子里的精盐，放入口中咀嚼几下，大赞道：“珍馐美味，不过如此！”

    这等原汁原味的美食，在这等天气、这等条件之下尽情享用，的确比那些精雕细琢的菜肴更加令人心情愉悦，胃口大开。

    薛仁贵与吐迷度一起举着杯，见到房俊饮酒之豪爽，不由得对视苦笑，也饮干了杯中酒。这种三勒浆吸取了蒸馏之技术，较之往常愈发清澈猛烈，一口下去整个咽喉胸腹如同烧了火般，两人齐齐吐出口气，赶紧拈了块肉放入口中。

    他们两个也算是酒量豪雄之辈，平时鲜遇敌手，然而这些时日以来每与房俊对饮，都有一种叹为观止之惊叹。

    然而就算心底再是发怵，顶头上司举杯敬酒，谁敢不喝？

    没说的，两人都已经接受现状，今日怕是又要大醉一场……

    趁着房俊端杯发力，薛仁贵问道：“这世上只有千日做贼的，哪里有千日防贼的？既然明知阿拉伯人按兵不动乃是另有图谋，总不能坐等挨打吧？以末将之见，还是应适当予以出击，若能大乱他们的布置自然最好，纵然不能，也得让他们风声鹤唳、草木皆兵。”

    屯兵固守一直都不是薛仁贵的性格，纵然他防守之功力绝对不弱。在他看来最好的防守便是进攻，之前从碎叶城开始一路被动挨打，不得不步步后退，已经丧失了太多的主动，一旦退得更深、让得更多，再想主动出击亦是难如登天。

    还不如趁着刚刚一场大胜，乘胜追击，继续袭扰阿拉伯人，使其难以从容谋划。

    毕竟一味的防守，着实太过被动，敌人不会循着你的路子来。

    吐迷度更是谨慎，提醒道：“大帅且不要忘了突厥人……阿史那贺鲁此番全军覆没，只身逃回牙账，乙毗射匮可汗誓要杀之，却被突厥各部首领阻拦，这使得突厥内部之矛盾彻底激化。一直以来，突厥人强盛了要对外攻略，内斗之时为了转嫁矛盾亦要对外攻略，所以定要当心他们暗中联络阿拉伯人，南北夹击，使得吾等腹背受敌。”

    突厥人素来将西域视为囊中之物，予取予求，结果却被唐军死死霸占，早已心生不满。只是当年颉利可汗兵败阴山，致使突厥汗国覆灭，突厥元气大伤，已然不能与唐军正面相抗，故而只能忍气吞声，躲在暗处挑唆西域各族反抗唐军之统治。

    眼下阿拉伯人倾巢而来，遭遇败仗之后依旧兵强马壮，突厥人未必就不会打起“借刀杀人”的主意，暗中协助阿拉伯人对抗唐军……

    房俊颔首，一边让亲兵斟酒，一边道：“大汗提醒得及时，稍候斥候会向天山一线多多搜寻。只是眼下吾军兵力捉襟见肘，正面对抗阿拉伯人已然不易，若是突厥人当真暗中偷袭，少不得还需大汗多多襄助。”

    吐迷度脑袋摇得跟拨浪鼓一般，连连摆手：“者如何使得？非是吾不肯尽力，实在是吾族遭受突厥压迫已久，心中畏惧一时间难以消除，若是两军对阵，必败无疑！到时候坏了大帅的大事，吾如何担待的起？万万不可！”

    开什么玩笑呢，他被房俊坑害，不得不举族迁徙前往于阗寻一处庇佑之地，此刻害得出兵相助其抵御阿拉伯人，这也就罢了，若是这个时候对上早已对回纥人怒火中烧、恨之入骨的突厥人，还不得被剥皮拆骨？

    帮助唐军大帐可以，但只能敲敲边鼓，若是作为主力上阵面对敌人的精锐，吐迷度是绝对不干的！

    回纥就这么点人，死一个少一个，眼瞅着西域这般战事规模动辄数万数万的兵卒伤亡，回纥人哪里经得住这般消耗？

    房俊举杯，两人赶紧相和，三人一饮而尽。

    房俊让亲兵给自己与吐迷度斟酒，斟满之后在此举杯：“大汗心中可是还有怨气？之前阿拉沟内，形势危急，本帅不得不略施手段，求助于大汗，使得回族勇士颇多伤亡，在此，本帅敬你三杯，以示歉意！”

    未等吐迷度说话，一杯饮尽，亲兵斟酒，连饮三杯。

    吐迷度苦着脸，心不甘情不愿的举起酒杯，道：“倒也不能怪大帅，唐人与突厥人之间择选其一，谁又会去选突厥人呢？只不过回纥势单力薄，固然尽心却未必能够派上用场，惭愧，惭愧。”

    捏着鼻子连干三杯。

    然而他酒杯尚未放下，那边房俊已经又斟满三杯……

    房俊举起酒杯，正色道：“非是吾不信大汗，实在是西域之于帝国干系重大，万万不能任由突厥兵强马壮虎视眈眈，故而不得已使出一些手段，离间突厥与回纥，害得回纥如今有家不得归，十余万族人颠沛流离，吾心中有愧，以此三杯，聊表歉意！”

    墩墩墩，三杯酒连续饮尽，毫不拖泥带水。

    吐迷度脸都快绿了，连连摆手：“大帅心意，在下愧领，不过回纥人固然流离失所，却也因此得到大唐之庇护，也算是因祸得福，绝不敢怨恨大帅！这酒……缓一缓可好？”

    房俊瞪眼道：“酒桌之上见人品！本帅诚挚致歉，大汗却推三阻四，可是心中仍有怨恨，不愿与本帅把酒言欢、言归于好？”

    吐迷度抹了把脸，将心一横：“得咧！大帅再说下去，在下还有何面目见人？”

    他明白房俊这是不满他方才推脱得那般痛快，故意灌他的酒。可他虽然现在胸腹之中翻江倒海，一阵阵酒气上涌，却能有什么法子？

    三杯酒而已，挨得住！

    他也一口气饮尽两杯，第三杯刚刚放到嘴边，便见到房俊那边又是三杯酒斟满……

    吐迷度叹了口气，将第三杯酒饮尽，强忍着翻腾的酒意，苦着脸摆手道：“大帅，在下服了行不行？心服口服的那种服！刚才是在下鲁莽，不知好歹，明日便集结族中青壮，听命于大帅！大帅让回纥人打突厥，那就打突厥。让回纥人打阿拉伯人，那就打阿拉伯人！总之一句话，回纥人以大帅马首是瞻，披肝沥胆、唯命是从！”

    他看懂了，人家房俊处心积虑将回纥人坑得无家可归，还要他率领族中青壮抵达这弓月城驰援，岂肯由着他敲敲边鼓摇旗呐喊？

    人家是要回纥人关键时刻能够顶上去，发挥至关重要的作用的！

    自己不答允，房俊这厮就绝不会善罢甘休……

    问题在于到了眼下这步田地，回纥人哪里还有资格拒绝房俊的命令？自今而后，整个部族的生死存亡都要仰仗唐人，更确切的说是要仰仗安西军与房俊，人家喊你打仗你怕死不去，还指望人家当真给你在于阗划一块地，让回纥人世世代代安居乐业？

