    <!--go-->    “我透，这是啥，怎么多了这么多私信。我靠，君泽，有人爆破我！怎么都在骂我！我吐了！”

    几分钟后，闲着没事登陆微博后台的香锅大喊大叫着冲进君泽、小明的房间，拉过君泽递上自己的手机给他看。

    “什么东西，刚起床就鬼叫。”

    Letme挣开香锅的手，但手机屏幕凑到脸上，他还是一眼就看到了一些人身攻击的话，也明白了为什么香锅要找他——

    很多都是不许霸凌！骂Letme的你是个什么**等类似的字眼。

    没错，很多人都提到了自己。

    而且，很多人也提了所谓的vlog短片。

    “不是吧。”

    看完视频，还真是俱乐部出品，标题都TM叫《软泥怪的日常》，这让香锅等人有片刻的懵逼。

    这不就是那天被秦教骂不够团队、心态浮躁、飘了的那天吗，怎么会剪辑了一下、增添了点配图和文字，然后就这样堂而皇之的放出？

    好吧。

    俱乐部的事咱也管不着。

    只是这个视频一出，被广泛传播，香锅有点倒了霉。

    以前的他很少在公众面前展示赛场之外的东西，小编夸他也只是夸他野区嗅觉灵敏，骑脸打野，可没说过他这个人如何，所以大部分观众对他是有层滤镜的。

    直到这个视频给了大家另一个看待香锅的角度，刚好，还是队内矛盾的引动者、争执中比较“咄咄逼人”的一方，这就让某些人失了好感，转头就把他冲了。

    当然，看过视频的观众，大部分的话题还是集中在RNG之后的改变和玩梗造金句上，且对选手的认知多了些立体后，观感更好、觉得更真实，冲的只是极少数，只是在数量面前，这个极少数显得都不少。

    再比如Letme，之前贬他的一堆，很多人都知记得他灰溜溜的被下放的经历，那时候Looper没来之前，他就是队伍拉胯的一环，贡献了不少让人看不过眼的崩盘场景，印象肯定刻板。

    直到视频放出，秦教非常肯定的一句：我们这个队伍有Letme这样的选手，是好事，转头再去看他，不知不觉，真有点队内地基的味，看似不起眼，却支撑起了承伤和承压这两件最不容易出风头的任务，并且在做得更好。

    就这样，这个视频一出，对Letme持有正面的人多了起来，明、虎、狗三兄弟也增加了不少的粉丝，连带着zoom也受益，虽然他没咋出镜，唯独香锅被当成“坏人”，当然，香锅也不是那么在乎。

    莫名其妙的暴涨一波路人缘，兄弟几个都挺开心，下午自由rank的时候都忍不住的欣喜。

    香锅看不下去了，“瞧你们那样，想想EDG拿了MSI冠军那铺天盖地的报道和集锦镜头，咱这次的目标就是出征巴西，干掉SKT！也享受一次EDG的待遇！”

    听香锅这么说，一旁的zoom是真愣住了。

    看他的表情，估摸着真在幻想自己的硬照出现在客户端主页的美好画面。

    爱幻想的年轻人是真TM的令人羡慕！

    至于与WE比赛的首发名单，Letme早就知道是zoom上场，他替补，这会同样在想MSI的风景，毕竟，这可能也是他第一次这么接近国际赛事。

    ……

    视频火了。

    在这样快速增加播放量、引起讨论的时候，秦明终于知道了这件事。

    他算比较晚得了，毕竟他不玩微博，但如果可以，他其实不想知道这件事。

    前一夜他还在研究WE与EDG的那个BO5，研究欧美的代表队伍。

    他只想把比赛打好、队员进步，而不是这些他不太喜欢的东西来打扰他，但现实之中很多事都是紧密联系、互相影响，不是他不喜欢这些拼了命的宣传，就代表这些东西不会影响到他，或者说不够有自控的少年们。

    按理来说，今年的春季赛是他自我比较满意的一个赛季。

    下到路人，上到RNG不断增加的粉丝群体，很多人都在赞叹他，作为离开冠军队被誉为不智，觉得损失更大的是他这个教练，如今带着RNG干脆利落的干掉SS，挺进决赛，他带队后的表现比很多人主观预料的都要好很多。

    RNG是很强，但现在更强，这里面就是他的功劳。

    教练组是一支队伍的上下限和赛场风光背后的幕后保障，优秀的教练组会给战队带来清晰可见的、更光明的前程，平庸的就全靠选手自己，而不那么优秀甚至差劲到外卖都点不好的教练组只会把本来还不错的一群选手带得分崩离析。

    现在来看，是冠军队给Beggin教练的成就更高，还是Beggin教练给SS的成就更多，可能区分的不那么明显，但观众能肯定的一点是：Beggin教练肯定是属于优秀那一类里都非常突出的一位主教。

    当初离队时的不解演变成讥讽和挖苦在事实面前，已经没人再提。

    电竞的规则和喜好其实很简单：能赢，外战打得攒劲，就能得到大家的尊敬和喜爱，至于之后变捞或者摆烂被喷那是另外一件事，在外战打得好的时候那就一定会有掌声。

    名望怎么来？粉丝怎么积累？好感度怎么提升？

    全都是靠对外战绩和对局表现。

    为什么着重提外战？

    只会窝里横，那肯定差了很多的意思，虽然窝里横已经属于比较了不起的那一类。

    但刚刚知道的这件事，让秦明心里很不舒服，队伍才刚走上正轨，感觉不错，就有人开始扯后腿。

    于是，在这样喧嚣的报道里，秦明少见的敲响了运营部的办公室大门。

    里面，毕女士正在跟几位下属庆祝成功，vlog的传播和转化效率比她预想的还要出色，她一出手，就推动了一股风潮，这让她很得意，不止是工作有了成果，而且这套模式是被证明可以持续下去的、一项长期工作。

    就是在这样欢乐的气氛里，大门发出了极不协调的闷响，一声请进，发现不是白老板或者胜经理，而是秦明这么一位不速之客自然也就让毕女士有些疑惑。

    “秦教练，你这是？”

    “我有事跟你说。”

    “你们先出去吧，下一期的策划文案写好了给我看看，多跟后期人员沟通，视频尽量俏皮点，着重团队感、加入选手间的互动。”

    无关人员都出去，毕女士对秦教练更和蔼了，“有事？”

    “为什么在这样的时候公开休息室的记录？”

    “秦教练指的是那个系列短片？”

    “系列？”

    轮到秦明懵逼了。

    “是啊，系列，主要记录一些日常和比赛过后的互动。你觉得怎么样，在这样的流媒体时代，视频是最好的宣传载体，花小钱，能办到过去传统媒体办不到的事，产生更大的影响。”

    秦明被气笑了，“毕女士，毕经理，我们季后赛还没有结束。”

    “对阵WE没有胜算？”

    轮到毕女士奇怪。

    我一个营销的还能管你教练的事，队伍怎么打，那是你负责呀！

    输了也是怪你！

    “不，我的意思是，”秦明稍微冷静下来，好声好气道：“你们剪的这个视频会影响队员的状态，赛前搞这些乱七八糟的干嘛，就不能等我们决赛结束，在弄这些吗？”

    “注意你的话，秦教练，这不是乱七八糟，这是我的工作。”

    毕女士的表情肉眼可见的阴沉下去，“就像你拿工资，任务是带好队伍，我的任务就是帮俱乐部有一个更好的形象、更广的人缘，哪怕是厌恶它的，都能深刻的记住它，感知它的存在。

    所以，请你不要用你不熟悉的领域来质疑我的工作。我们不是上下级，你做好你的，我做好的，OK？”

    “但你现在就是在影响我的工作，决赛还没打呢，你就搞得这么浮躁，我们的队员是很沉稳，不会被外界影响还是怎样？

    你现在搞出这么大个事，曝光队伍内部的事，只为那点流量，你有为我的工作考虑过，你有跟我商量过？

    还什么系列片，他们是不要训练吗，还是说偶尔的假期都要被你们拉来摆poss拍视频？他们是人不是铁人？不要休息？我不答应。”

    “浮躁不浮躁，那也是你的事，心理疏导还要我来教？这个社会，不是比赛打得好就一定声名远扬，与其全都要等官方造神，我们自己也要行动。算了，我跟你聊不到一起去，拍vlog的事我会去跟队员谈，我相信他们会配合。”

    毕女士摆出一副公事公办的态度，彻底惹恼了秦明。

    什么叫都是我的事？

    不搞事，屁事没有！本来聚餐回来休息一天，队员的状态已经恢复得不错，就给我玩这出？

    “好，好。那你记住：一队都是我-负-责！涉及队员安排，他们就算答应，没我的允许外人也别想踏入训练室半步！”

    “外人？我是外人？白总都在支持我。”

    “那现在就让白总过来，我们先把这事理清了。”

    “你打电话？”

    “你来也行。”<!--over-->

