    那副模样，像是早就已经知道沈益会来到这里一样。

    沈益皱起了眉头，盯着突然出现的女人，她的一身装束像是忍者，但是，给人的感觉却很冷。冷的让人说不出话来。

    毛良才和牛子俊两人也立即警惕起来，紧盯着对方，将沈益护在了后方。

    “安倍里穗香让你来的？你会说中文？”

    沈益皱着眉头，盯着那个女忍者。

    但是，这女人看起来很是冷淡的样子，并没有回应沈益，而是身形一顿，消失在沈益的面前。

    突然的消失，毛良才和牛子俊两人更加紧张起来，他们之前就在忍者的手中吃过亏。现在又出现了一个忍者，自然是要小心谨慎。

    “老板，你先走，离开这里再说。”

    毛良才护着沈益，谨慎的说着。

    沈益摇摇头，拍了拍毛良才的肩膀。

    “好了，不用管她了，先做我们自己的事情。”

    虽然不知道安倍里穗香这么做的目的，但沈益意识到，他来到这里的事情，安倍里穗香是知道的。这是个危险的女人，即便现在抵抗不了，那就先不用理会对方，先做自己的事情。

    进入房间，沈益开始搜寻了起来。

    与此同时，在这个村子的外围，几个米国人站在一起，他们的脸上都戴着黄金面具，只露出一双眼睛。

    “那个家伙进去了！”

    站在中间位置的男人开了口，向着一旁看了眼，吩咐道。

    “去，你们几个摸过去，千万不要让他有任何发现。”

    随着这男人的声音落定，便有一个戴着黄金面具的男人立即消失不见。

    而其他几人依旧挺立着身子，站在原地，好似这些事情，和他们没有关系一样。

    “这个人是我们的阻碍，他的存在不仅影响了我们的计划，还让我们产生了损失！不管你们用什么样的方法，今后，都要让这个家伙从我们的视线中消失！决不能再让他破坏我的计划！”

    站在众人中间，戴着黄金面具的男人再次开口，他身后的其余一众人也纷纷散开，消失在了这里，只剩下他一个人。

    只是站在原地观察了片刻后，这才迈步离开这里。

    此刻的沈益正小心谨慎的搜查着房间，将所有的东西全部找寻了一遍，都没有发现任何有端倪的地方。甚至，整个房间别说是可以藏东西的地方，就连一个箱子都没有，就好像是被人洗劫一空了一样。

    按照之前徐雷所说，这栋房子早在之前就已经荒废了，是没有人居住的空房子。虽然当地已经开始挂牌出售了，但似乎这里经常会闹出些事情，所以就没有人购买。而这里也只有这一处空房子，徐雷也只能租赁这里。可以说，这栋房子的使用权，目前是在沈益的手中的。

    一个房间没有，沈益开始搜查其他的地方。

    接连看了三四个房间后，仍旧是没有任何发现。而且，最为奇怪的，便是这里的东西少了很多。

    在昨天，沈益进行确定的时候，清晰记得每个房间都有很多的摆设，现在全部都不见了，让人不得不疑惑起来。

    找来毛良才，让毛良才去找当地的人去了解一下后，沈益则开始围绕着房子转了一圈。

    这里除了二楼失过火，其他的地方都很正常，也完全没有失火的现象。

    沈益将整个院子全部看了一遍，仍旧想不明白，那些人来到这里的目的。

    从之前那些人的对话中，以及他们的行为轨迹中，一眼就能看穿这些人是为了寻找某种东西。若强行说他们是为了杀沈益而来，有些不太现实。

    “老板，今天晚上我们还要住在这里？”

    牛子俊好奇的开口询问，向着四周看了看。

    此刻的天色已经黑了下来，而米国乡下的环境与其他地方又不大相同，空旷的令人发寒。虽然牛子俊并不害怕，但如果真的遇到昨晚那样的火拼，以他和毛良才两个人，恐怕很难确保沈益的安全。

    听到牛子俊的话，沈益也反应过来，他向着四周看了看。

    “今晚暂时住在这里吧，待会儿你回去拿些武器过来。”

    这也是当下，沈益认为最为合理的方式。

    “良才现在还没有回来，老板，我们今晚还是不要留在这里比较好。房子有几处地方已经坏掉了，很容易有人闯进来。而且，根据我这段时间的发现，米国还是有很多乞丐的，他们很喜欢闯进这种没有人居住的房子里，使用里面的东西。万一他们……”

    “没事，不会有事的。有你们在，我相信你们。”

    沈益打断牛子俊的担忧，拍了拍牛子俊的肩膀，一副很信赖他们的样子。

    见状，牛子俊也不好再多说了，听从了沈益的安排。

    房子虽然被破坏了，但不影响正常使用，沈益在做好安排后，直接挑选了一个房间休息。而牛子俊则一直守护在这里，他寸步不敢离开。

    现在徐雷不在，所有的安全防护全部落在了牛子俊的身上，一旦此刻他选择离开，出了事，牛子俊可承担不起。

    与此同时，在这栋房子的外围，有一个戴着黄金面具的家伙，正鬼鬼祟祟的摸了过来，他开始准备着潜入，而后冲进去，对沈益动手。

    就在准备潜入进去时，门铃突然响了。

    牛子俊皱起了眉头，警惕的向着外面看了一眼，天色已经黑了下来，已经看不清外面的人是什么模样了。

    房间里的沈益自然也听见了外面的动静，推门走了出来。

    “外面有人敲门？我过去看看吧。”

    沈益看了眼牛子俊，得到确定后，不给牛子俊任何劝说的机会，向着外面走去。

    对于沈益而言，让牛子俊陪同着自己，才是最不容易的事情。

    牛子俊无奈，只好跟在沈益的身后，两人一前一后的向着外面走去。

    走到门外，沈益向着远处看去，便看见满头金发的姑娘正向着这边看来，手里面提着什么东西，看起来很是期待的样子。但当她看见沈益的出现时，又似乎是因为害羞，向着一侧躲避了一下。

    这副模样，也让沈益哭笑不得起来。

