    这一幕太突兀了！

    很多人都吓到了，周边行走的路人对着法拉利指指点点，同样也有心善的人焦急的叫着。

    而在不远处的路灯下，一辆很朴素的别克车停着，里面坐着两名男人。

    “沃特？他这是撞车了？”

    “我想是的。”驾驶员点点头，伸着脑袋望着，“是你干的吗？”

    副驾驶位上的男人摊开手，“如果是我做的，他就不会撞在消防栓上了。”

    “法克，那我们如何汇报？”

    “如实说不就行了，他这样子恐怕是去见上帝了。”

    …

    救护车和警察来的很快，那女郎被宣布为当场死亡，这脑袋都被压扁了，地上的残肢四散，现场惨不忍睹！而马库斯．薛瓦利埃被人给抬出来，医生检查了下，就直接盖上了白布。

    这下那两名监视的“鹰眼”齐刷刷的摇头，踩着离合，换挡，走人。

    死人还有什么监视的价值？

    他们只是郁闷，这特么死的也太随便了吧。

    原本都打算做长久生意的，现在看样子…能拿点辛苦费就不错了。

    其实比他们更郁闷的还大有人在。

    杰里米．贝弗里刚在书店看了会书，管家就将薛瓦利埃出车祸身亡的事情说了一遍，这个满头银发，年纪五十多岁，却显得很年轻的迈阿密财团董事面色顿时一变！

    “怎么回事？”

    他这语气很紧张，根本没有点悲伤，薛瓦利埃的死根本没让他心乱，他更在意的其实是对方的死亡的原因。

    “喝酒出车祸，撞到了消防栓，根据目前的尸检报告是因为肋骨因为外力破坏了起内脏组织…”管家也是杰里米．贝弗里的心腹，他很冷静有序的将结果汇报，脸上根本没有任何表情，好像这只不过是死了一条狗一样。

    当然，也许还真是死了条狗，只不过这条狗的身价有点高。

    杰里米．贝弗里松了口气，但还是很不放心，他可是交给薛瓦利埃的任务见不得光的，在这个世界点上挂了，不得不让人浮想联翩，他站在原地沉吟了片刻，就要走回书房，又转过来，“给我泡杯咖啡，老样子。”

    “好的，先生。”管家稍微一躬身说。

    贝弗里走回书房，将台灯打开，找准位置做好，把电话扯过来，放在膝盖上，他这手指刚放上去，就又停了下来，现在还没有确定薛瓦利埃的死因，这样大张旗鼓的打电话反而会让迈阿密内部出现波澜。

    这内部因为老一辈和新一代的权利正在交替中，这难免就会产生很多问题。

    也不是很多人同意跟那个亚裔正面刚的，甚至说，最好不要在这个时候跟对方闹别扭，传闻波士顿财团跟他的关系也很好。

    但这资本的胆子很大，许多人迫不及的想要咬上一口了！

    杰里米．贝弗里就是这其中摇旗呐喊最为欢的人，他这通电话不能打，一打，原本就意见不同的内部肯定会出问题，他仔细一挣扎，用手指有敲了下桌子后，才拨出个电话，刚一接通，他就迫不及的问。

    “事情怎么样？”

    对面回答的声音很嘶哑，同样也很中性，你根本听不出性别来，“那个人要价太大了，跟我们的底线出入太大了。”

    “他到底想要什么？我们已经找了他两个多月了。”杰里米．贝弗里显然不太满意这回答，右手在半空中画个圆，“这该死的家伙就应该被一枪给崩掉。”

    虽然话是这么说，可那颗棋子是自己在北非下的非常重要的一枚，在必要的时候，能将唐刀给砍死，送他进监狱，这辈子都不可能出来。

    现在这局势越来越不对，杰里米．贝弗里总觉得尼古拉斯肯定是发现了什么。

    不能再拖下去了。

    “答应他，不管他要什么，都答应他！我们要的东西一定要拿到。”他也懒得跟对方扯皮，就直接拍板了，这点钱他还是出的起的。

    对方应了声，“那我去跟他再联系，他这个人太麻烦了，简直就是犹…”他刚说出个字，就忙闭上了嘴巴，他忘记了，电话对面的杰里米．贝弗里也是犹太裔。

    后者当然知道对方什么意思，但还是很温和的笑着，“这是上帝赋予的精明。”

    “对，上帝喜欢你们。”

    虚伪的马屁虽然会迟到，但酝酿许久也会有不一样的美味。

    杰里米．贝弗里饶恕了对方的唐突，当然，商人会将这句话记住，等以后给他穿小鞋，现在还是有用处的。

    ……

    当唐刀接到马库斯．薛瓦利埃身亡的消息时也是大吃一惊。

    他下意识的认为就是有人搞死了他。

    阴谋论在任何时候都是最吃香的，一个人不会无缘无故死，他的死亡也有属于他的价值。

    但情报人员一再强调对方是自己出车祸撞死的。

    唐刀也不得不相信了，难道…真的那么倒霉？

    “老板，他的尸体都快不成样子了，如果你想看，我可以拍照片给你发过来。”

    “我可没有这个爱好。”唐刀没好气的说，“既然上帝已经接走了薛瓦利埃先生，那就没必要在他这儿浪费时间了，现在主要盯住杰里米．贝弗里，我想，你们应该有本事在他的家中安装到窃听器。”

    “我需要时间。”

    “我相信你。”

    唐刀为了这情报机构可是在大毛挂的时候，靠着关系，将二毛内部一些情报人员全都给搬了过来，包括克格勃弃徒们，甚至其在二毛国内的训练中心也被盘了下来。

    为的就是替唐刀培训更得情报人员。

    只要工资跟的上，有的是人给你卖命。

    他又吩咐两句后，刚好有一通电话打进来，他就又接了起来，里面是米斯特很沉重的声音，语气中还带着点悲伤。

    “老板，医生宣布约翰脑死亡。”

    这消息顿时就像是在唐刀脑袋中炸开了一样，一片空白。

    后面的话他都没听清楚，只是这样沉吟了许久后，在米斯特逐渐急促的呼吸声中，他淡淡的回答了一句，“我知道了，先放医院吧。”

    说完，他就感觉精神很疲惫，没等对方回答就挂掉了电话。

    双手放在桌子上，这脸上看不出任何表情，但那略微抽搐的大拇指，显然他心情很不平静。

    终于他还是压不住了，一把将桌子上的书给掀翻，嘴里咆哮着，不断的有脏话蹦出来，外面听到动静的小马哥等人忙冲进来，看着满地的狼藉，都是一颤。

    然后就看到唐刀突然转过身，这眼睛满是猩红，指着小天使。

    “宣战！给杰里米．贝弗里送去消息，让他三天后来波士顿谈判，要不然，后果自负！”

    ……

    