        轰！

        阿罗佛尊魔化，顿有一道魔性的佛光，自天灵盖冲天而去，撞得苍缈破出大窟窿，天色骤变，电闪雷鸣中，异象勾勒演化，更有一尊擎天的巨佛，屹立在了天地间。

        “这个头，勉强够看。”

        叶辰仰眸，瞟了一眼巨佛，宝象庄严，却魔威滔天，隐约透露荒帝之威。

        也对，阿罗佛尊乃准荒巅峰，只差半步便是荒帝，开了某种禁法，譬如这魔化，一切皆极尽升华，搏来荒帝之威，也实属正常。

        “小看那秃驴了。”

        四方神明唏嘘啧舌，若非亲眼得见，都不知佛尊，竟还有这等底牌，连仙尊与罗睺见了，都露了忌惮色。

        果然，佛家的人，没一个是泛泛之辈，能撑起佛国，阿罗的确有足够的底蕴。

        唵、嘛、呢、叭、咪、吽。

        很快，佛音响彻。

        乃佛家六字大明咒，念自阿罗佛尊，也念自那擎天巨佛，佛音威严，自带洪钟之音，响满乾坤，但凡闻之者，皆难挡那度化之音，底蕴稍弱的神明，已是心智渐渐迷离。

        然，他们所遭的佛音，也只余威，只因六字大明咒，针对的是叶辰。

        至此，世人才望清那巨佛的尊荣，宝相庄严，眉心“卍”字刻画，念力聚成了一缕缕法则，环绕其身。

        “万佛尊神。”

        罗睺轻喃，双目微眯，自认得佛家的至高神，但那尊擎天巨佛，并非真的万佛尊神，该是念之身，由阿罗佛尊催动念力召唤，如这等神通，他也做得到，但其代价，却是无比惨烈。

        “堂堂佛，竟被逼的发狂。”

        无相老神唏嘘，自知阿罗佛尊做了什么，强行召唤万佛尊神，献祭的可不止是寿元那般简单。

        “佛国多人才。”

        道魔君冷笑，被佛尊惊了，成了魔僧，竟还真敢召唤万佛尊神。

        唵、嘛、呢、叭、咪、吽。

        威严的佛音，依旧在响彻，无限拓向四海八荒，天晓得多少神明，被度的神智混乱，如一具具行尸走肉。

        连余波都这般可怕，更莫说被针对的叶辰，佛音是指向他的。

        “好一个六字大明咒。”

        叶辰喃喃，纵他如今的修为，也不免心神意乱，听着佛音，恍惚能望见一片净土，祥和而庄严，有万佛盘坐，菩萨、尊者、罗汉，漫天皆是，各个佛光普照。

        “老大。”

        混沌鼎一声呼唤，只因叶辰眸中的光，正渐渐散去清明，佛音防不胜防，竟连永恒都能穿透，正侵蚀主人心神，魔性的佛光，照的主人圣躯千疮百孔，连血继限界，都无法瞬间愈合，而且，不死不灭竟被削弱了。

        “非普通的佛音。”

        混沌火跳动，竭力念诵圣心诀，可不能让主人，被佛给拐走了。

        的确，那并非普通的佛音，融有念之力、法则、规则、道声....只不过，融合一体，以佛音呈现。

        混沌鼎的话，叶辰听得见，并未回应，一个大明咒，度不了他。

        他不过是好奇，自始至终，对所谓的佛，都潜藏着一种敬畏。

        三五个瞬息，他本命心神，更多的佛音度走，朦朦胧胧之中，似若堕入了一片无比浩瀚的汪.洋中，海水成赤色，说是一片血海，也并不为过，时而还能见枯骨，以及挣扎其内的厉鬼，哀嚎声凄厉。

        “苦海？”

        叶辰轻喃道，微微仰了眸，透过云端，能望见缥缈的最峰巅，漫天金佛盘坐，一个更比一个刺眼。

        “有意思。”

        叶辰一笑，随之收眸，踏苦海而行，想瞧瞧此海，是否有彼岸。

        外界，佛音回荡。

        罗睺手提戮神剑，已退出那片天地，婆罗与仙尊也各自头悬至高神器，遁走了足够百万里。

        他仨的队友，貌似已魔怔，已不分敌我，佛音虽是针对叶辰，可那佛光，却是普照了每一寸乾坤，身在其下，难以抗拒，一个搞不好，皆有被度化的可能。

        “真被度化了？”

        神龙道尊罢战，隔天眺望，连与他斗战的婆罗神明，也停手了，若论动静，还是那边的大。

        “形似傀儡，怕是玄哪！”

        修罗天尊淡道，眸光深邃，虽隔着足百万里，却能清晰望见，都是至尊，是能偷换空间概念的，距离百丈，与距离百万里，没啥区别。

        此刻，连月神与帝仙，都俏眉微颦了，倒不是对叶辰无自信，主要是阿罗佛尊，请来的是万佛尊神。

        只东荒女帝，神色淡漠，无人比他更了解叶辰，莫说那不是万佛尊神，纵真正的万佛尊神来了，也度不了他。

        这，便是她对叶辰的信念。

        “苦海无涯，回头是岸。”

        佛尊淡淡道，似知道叶辰，在踏苦海而行，知道他在寻那个彼岸。

        而他，便是在等叶辰回头，一旦叶辰回头，既是度化。

        “何为佛。”

        “何为魔。”

        “何为普度。”

        “何为众生。”

        叶辰蓦的开口，随他开口，略显木讷的眸，又渐渐恢复清明，无人知道，他是否寻到了彼岸，只知佛音与佛光，已奈何他不得。

        四句话，平平淡淡，却破了佛家六字大明咒，佛尊吐血倒退，连带着他身后的那尊擎天巨佛，也一步后退，本是祥和庄严的佛光，暗淡不少，本笼暮乾坤的佛音，也失了某种魔力。

        “是个人才。”

        冥冥中，似有微笑，无人听得见，该是至高神发出的笑，多半闲的蛋疼，正躲在缥缈天上，俯瞰婆罗魔域。

        而他口中的人才，自是指叶辰，淡淡四语，竟破了万佛之音。

        “好，很好。”

        魔僧狞笑，竟融身到巨佛，成万佛尊神的化身，佛光又普照，且威严更胜，雄浑冗长的洪钟大吕之音，自困佛钟外响彻，成无形光晕，只威势比逼退了众神，听佛音者，大多喷血，更有甚者，被当场度灭肉身。

        然，这于大楚第十皇而言，皆是摆设，纵融了巨佛，也不是万佛尊神，只要身在准荒领域，谁来都不好使。

        这，便是圣体至尊的威势。

        轰！

        伴着轰隆声，又一只佛手，从天而降，覆盖了方圆百万里天地，掌心中，依旧刻着一个“卍”字。

        那，是擎天巨佛的大手，其威势，可不是先前佛尊的能比的，真如灭世的一掌，连罗睺见了，都不免心颤，若不动底牌的话，决然扛不住。

        轰！轰隆隆！

        那片天地，顿成混沌禁区，啥个法则、啥个规则、啥个乾坤，都成虚妄，有的只那遮天佛手，在其面前，叶辰小如蝼蚁。

        叶辰神色淡漠，踏天而上，五指张开，演化掌中宇宙，其内一山一水，一草一木，皆染着永恒。

        待他拳头紧握，四海八荒震动，九天十地晃荡，似撑不住他这一拳之威，一旦打出，必毁天灭地。

        “镇压。”

        魔僧嘶吼，于擎天巨佛中，双手合十，牵动了万佛尊神之威。

        破！

        叶辰一喝铿锵，逆天轰上，那遮天的佛手，被他一拳打穿了。

        噗！

        魔僧喷血蹬蹬后退，如他，擎天巨魔也后退，两人此刻属一体。

        “换我了。”

        叶辰淡道，一语威严枯寂，立于缥缈最峰巅，开了霸体外相，手中多了永恒仙棍，因霸体缘故，璀璨的仙棍，无限放大，一眼望过去，那就是握了一根擎天柱啊！

        咕咚！

        众神见了，暗自吞了口水，那么大一根棍子，这若从天砸下来，在场的至尊，没几个能扛住吧！

        “看着都唬人。”

        狂英杰干咳，棍子忒大了，不应该叫棍子，那就是一根擎天柱。

        嗡！

        万众瞩目下，叶辰抬了手，永恒仙棍凌天而下，还未真正落下，苍天已崩塌，待真正落下，寰宇巨颤。

        永恒的一棍，崩天灭地。

        啊...！

        魔僧咆哮，其声也不知是佛音，还是魔音，吼断了仙穹。

        见他一步上前，双手擎天，那至高神器困佛钟，也融入了巨佛中，不信挡不下那凌天的一棍。

        事实证明，他挡不住。

        仙棍落，万佛跪。

        那惊天一幕，足够的震撼，擎天的巨佛，被一棍打的跪下了，以巨佛为中心，一道毁灭光晕，横铺四海八荒，山岳崩塌，古城炸毁，无数神明被撞翻了出去。

        “吊。”

        狂英杰啧舌，也是一步没站稳，那魔僧，该是很酸爽。

        啊....！

        魔僧爽不爽，世人并不知，暴怒是有的，欲要起身，却是被仙棍死死压着，且巨佛正在崩溃。

        众神皆知，若非巨佛撑着，若非至高神器扛着，魔僧会被一棍敲灭。

        所以说，至高神的本命器，还是很实用的，有它护着，叶辰打败魔僧容易，但却杀不死他。

        轰！

        佛光炸开，擎天巨佛崩溃，挨了永恒一棍，它已经撑到极限。

        噗！

        巨佛崩溃，身在其中的阿罗魔僧，连带着困佛钟，都一并炸翻了出去，佛种神光暗淡不少，魔僧更惨，佛躯当场崩灭半边。

        “汝，必死无疑。”

        魔僧狞笑，仅剩的一只手，结了一种佛音，巨佛崩溃炸出的佛光，瞬间集聚，成一道诡异的佛纹，刻入了叶辰的圣躯中。

        “万佛枯灭？”

        “佛尊怕是真的疯了，竟以万佛尊神之念，化毁灭佛纹。”

        “佛若狠起来，基本无神魔啥事儿了，佛国果是出人才。”

        “外宇宙至尊要跪了。”

        话声颇多，众神啧舌不断，好似知道阿罗佛尊，用的是啥个禁法。

