
　　“白雾到前面就散了！”

　　秦宋伸手指了指前方，又接着扭头问道：“兰陵王，曹操的追兵跟上来了吗？”

　　兰陵王扭头朝着身后张望一眼，就对着秦宋摇了摇头。

　　“没有看见曹操的追兵，看样子曹操手下的那些黑衣人已经被我们吓破胆了。而曹操也是一个胆小如鼠的家伙！”

　　秦宋可没有兰陵王这么乐观。

　　他带着众人一路向前，冲出白雾的覆盖范围之后，也没有立刻停下来，又奔跑了将近半个时辰，来到了一座小镇上，秦宋这才示意众人暂时停下来进入小镇补给，同时想办法去找一些代步的工具。天籁小说网

　　刚刚走进一处酒馆，兰陵王就忍不住笑着说道：“这个曹操看样子也不怎么样嘛。”

　　“不是曹操不行，而是时间太仓促，曹操没有做好准备。更何况这个地方是玄雍，不是魏地。”

　　兰陵王看了司空震一眼，又接着说道：“早知道，我们就该一鼓作气拿下曹操，只要抓住或者杀了曹操，也就没有这么多的事情了。”

　　看了兰陵王一眼，秦宋摆了摆手。

　　“你们不要小看曹操，曹操这个家伙非常的难缠。我们抓紧时间休息一下，吃点东西就马上重新上路。我们一定要用最短的时间离开玄雍城。”

　　“院长大人，你是担心玄雍芈月也会对我们出手？”

　　“不错！”

　　秦宋对着貂蝉点了点头。

　　“曹操在玄雍的地界袭击我们，还有一个目的是想要通过此举激怒河洛。甚至让河洛和玄雍展开大战。反过来，芈月也肯定想要利用这个机会，让河洛迁怒魏地。”

　　“总之，我们现在的处境可谓是岌岌可危，尽早离开玄雍，尽早安全。”

　　就在这个时候，店家端来了酒肉。

　　刹那间就有道道香味窜进了秦宋等人的鼻腔里。

　　“没想到这个小镇上的人还能做出闻起来这么香的烤肉。”

　　兰陵王正想要伸手去抓肉，却被秦宋阻止了。

　　“这酒肉有问题。”

　　闻听秦宋的话，司空震、貂蝉还有高渐离立马就警觉了起来。

　　一旁店小二闻声，故作平静的说道：“客官，我们店里面的烤肉味道绝佳，绝对没有任何问题。我们……”

　　不等店小二把话说完，秦宋就跟着冷笑了一声讲道：“第一，这个地方地处偏僻，你们的酒馆更是装饰得非常普通。按照你们的标价，这样一盆烤肉，售价不到一枚金币。但是这一盆烤肉，用到了最上好的香料。这种香料出现在偏远的小镇上，本来就不正常，更何况只是这种香料的价值就已经超过了一枚金币。”

　　“你们之所以用上这种香料来烹制烤肉，目的是想让我们经不住诱惑把这些肉全部吃光。你们这是聪明反被聪明误了。”

　　“第二，我从来没有见过那个店小二的衣服里面还套着皮甲。”

　　秦宋话音落下，店小二也不在掩饰了，直接就伸手脱下了外套，露出了一身精良的皮甲。

　　与此同时，酒馆的四周突然涌出来了上百人，将酒馆团团的包围了起来。

　　“明世隐，我们又见面了，你还是和我上一次碰到你的时候一样狡猾。”

　　酒馆里面传出来了一道低沉的声音。

　　听到这低沉的声音，貂蝉立马就皱起了眉头。

　　因为貂蝉已经听出来了，这声音是龙的声音。

　　“貂蝉，我还以为你已经死在了朝歌废墟，没想到你竟然和明世隐混在一起。看来当初朝歌废墟里面的宝藏的确是被明世隐偷走了，而你也没有经受住宝藏的诱惑，最后为了钱背叛了我们，选择跟在明世隐的身边。”

　　龙从里间里面走了出来，看了秦宋一眼，最后还是将实现定格在了貂蝉的身上。

　　“如今我已经投奔了曹操，我的前途正大光明。貂蝉，你知道我一直都喜欢你。现在我可以给你一个机会，我可以原谅你之前的背叛，让你重新回到我的身边。”

　　“不过前提就是由你帮助我杀死明世隐，活捉司空震。”

　　貂蝉冷笑了一声。

　　“龙，投奔曹操将是你这一辈子做的最错误的一个决定。”

　　“貂蝉，你还没有资格来教训我。现在大声说出你的决定。”

　　“佣兵团已经瓦解了，我不可能在与你同流合污。”

　　貂蝉的决定让龙感觉异常生气。

　　即便是隔着一段距离，秦宋都能从龙的身上感受到强烈的怒火。

　　“好，既然你已经不在顾及旧情了，那我也用不着在顾虑太多。貂蝉，今天我会当着你的面杀了明世隐，等到你变成阶下囚之后，晚上我再与你入洞房。有时候得到一个人的身体就足够了，并不一定非得得到她的心。”

　　秦宋听到龙的这一句话，心头立马就迸射出了一股杀气。

　　“兰陵王，一会儿交手之后，你直接隐藏起来。我对你的要求只有一个，那就是找准机会，把你手中的短刀插进龙的胸口。”

　　听到秦央的话，兰陵王笑着点了点头，就借助司空震和高渐离的掩护，悄悄地退到了墙角处。

　　“留下司空震和貂蝉的性命，其余的人全部杀光。”

　　随着龙的话音落下，众人一起杀向了秦宋等人，大战直接爆发。

　　跟随龙的这些人，一部分来自于曹操，一部分是龙效忠曹操之后花钱雇佣。

　　这些人的实力都很强大，加上他们的人数众多，所以短时间内即便龙没有亲自出手，但是龙一方依然牢牢的占据了上风。

　　“貂蝉，看在我们以往的情分上，只要你现在投降，我兴许一高兴，可以饶你们的朋友们不死。”

　　龙现在无比的得意。

　　也正因为如此，龙根本就没有发现，混乱的战场上兰陵王已经不知所踪。

　　貂蝉自然知道兰陵王的用意，所以在兰陵王消失之后，貂蝉也故意用言语去分散龙的注意力。

　　“龙，影子现在在什么地方？”

　　“貂蝉，你该不会是指望影子来救你吧？”

　　“我不是指望影子来救我，而是认为，没有了影子，你就什么都不是。我们曾经的佣兵团之所以能够发展壮大，能够成为大陆上最好的佣兵团，完全是影子的功劳。”

　　貂蝉的这一句话，就好像是一把尖刀刺在了龙的胸口上，令龙一下子就紧紧的皱起了眉头。

　　要知道在曾经的佣兵团里面，关于龙和影子的地位之争一直都存在。

　　龙负责统揽全局，影子负责解决一些棘手的问题，貂蝉则负责协调大家之间的关系。

　　因为影子也就是赵云的实力最强，所以在佣兵团内部有许多人都非常的钦佩赵云。

　　也正是因为如此，随着赵云脱离佣兵团，佣兵团这才会瞬间分崩离析。

　　身为佣兵团的老大，威望却常常被赵云掩盖。

　　所以龙很讨厌别人说自己不如赵云。

　　“哼，影子只是一个武夫，佣兵团若是没有我，佣兵团的成员恐怕早就已经死光了。何谈壮大？这一次我选择投奔曹操，也是为了给大家谋取一条出路，你们这些人竟然都不理解我。”

　　“谋取出路，你是为了给自己谋取出路吧。”

　　貂蝉一边快速的移动杀敌，一边接着说道：“你别以为我不知道，你一直痴恋于权力，这一次你完全是为了个人的利益选择投奔曹操。龙，你太让人失望了，也正是因为如此，你最后才会落得一个众叛亲离的下场。”

　　“我不是为自己！”

　　龙显得更加激动了，他丝毫没有注意到兰陵王已经悄悄的靠近了他。

　　这个时候的兰陵王屏气凝神，就好像是潜伏在草丛里面的毒蛇。

　　“佣兵每天都过着刀口上添血的日子，被所有人看不起。我是为了帮助兄弟们谋划一个未来，让兄弟们和兄弟们的家人，以后不用在提心吊胆的过日子。”

　　龙好像是在发泄心中的委屈，发泄佣兵团众人对自己的不理解。

　　“即便这样，你也不应该去做曹操的狗。”

　　“我为主公效力，主公命令我做什么，我就应该做什么，这叫做……”

　　然而龙的话还没有说完，就有一道劲风在龙的背后乍先。

　　接着龙刚刚反应过来，兰陵王手上的短刀就插进了龙的后背。

　　“你们都老大已经被杀了，你们若是不想死，就赶紧滚蛋。”

　　兰陵王一刀刺下去之后，也不管有没有杀死龙，直接大声朝着四周呵斥。

　　兰陵王的呵斥声响起得恰到好处。

　　众人闻声，连忙停止了进攻，有些不知所措的站在了一旁。

　　“噗呲！”

　　兰陵王拔出短刀，跟着又将短刀放在了龙的脖子上。

　　“让你的人赶紧撤退，你只要乖乖的配合我们，我们可以不杀你。”

　　听到兰陵王的话，龙张嘴吐出了一口鲜血。

　　“你们全部撤退，撤到小镇以外去。”

　　待到手下的人全部撤走之后，龙这才对着秦宋等人说道：“你们已经逃不掉了，这一次不光是曹操要杀你们，芈月也不打算放过你们。嬴政手下的白起，已经率领五千精锐离开了玄雍城。他们的目标也是你们！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局夺舍明世隐更新，第356章 刺杀免费阅读。https://xs.23sk.com 