    一次……两次……三次。

    小黑在丹丹面前来回跳跃，就好像在炫耀什么似的。

    他正着跳，反着跳，肚皮朝上背着跳，仿佛一只灵巧的小燕子。

    不光是在场的所有观众，就连在场中比赛的动物们都是一脸懵逼的样子。丹丹傻乎乎地蹲在跳台上，看着小黑一遍又一遍地耍宝，好像已经忘了自己还在比赛。

    苗苗嫉妒地看着顾毅，说道：“顾老师，说实话吧，小黑到底是干什么的？”

    “一个守护神。”顾毅认真地说道，“他以前是帮帝都的李家守护祖坟陵地的。”

    “得了吧，说这话谁信啊。”

    “那你以为他是干什么的？”

    “他一定在马戏团训练过吧？”苗苗歪着脑袋说道，“所以，你其实是马戏团的驯兽师，你的学生也是？”

    “呃……如果我说，他真的曾经是个神兽，你信吗？”

    “不信，神兽的灵能等级怎么可能才有D？”

    小黑在火圈上来回蹦跶了五次，台下观众欢呼雀跃，就像是看了一场精彩的马戏表演。小黑人来疯的性格被彻底激发，站在跳台上蹦来蹦去。

    观众的欢呼声盖过了驯兽师们的号令，尽管维持秩序的保安一直试图让观众们停下，但观众实在太过热情，完全就是不听指挥。

    山猫看着小黑的动作，感到十分滑稽，又不敢笑出来。

    汪宇峰乐呵呵地搭着山猫的肩膀，挤眉弄眼地说道：“这还真是物似主人型啊，会长总喜欢用一些匪夷所思的方法解决问题，就连会长的狗也是同样的性格呢。”

    “我已经彻底看不懂小黑了。”山猫摇摇头道，“就像我永远看不懂顾毅一样。”

    “有什么不好懂的？他就是在玩儿而已。得冠军对小黑来说，就像是一场游戏。他是想用这种方法告诉大家，我能赢，但是我就是不赢，为什么？唉——就是玩儿。”

    “你们这两个蠢货呀，跟着顾毅混了那么久，居然都没有长一点脑子吗？”郗望打断了二人的对话，用食指戳了戳自己的太阳穴。

    山猫和汪宇峰对望一眼，如果不是郗望身份特殊，他们俩恐怕早就把郗望丢出观众席了。

    “郗望，你怎么又这么说话？”姚玲掐了掐郗望的耳朵，惹得小丫头龇牙咧嘴。

    汪宇峰赶紧走了出来，笑眯眯地拦住了姚玲，“嫂子，先别着急，其实我们也很想听听郗望到底有什么看法呢。”

    “快放手！”

    郗望拍了拍姚玲的手背，姚玲这才松开。

    “其实也没什么。小黑的性格，其实和顾毅很像的，他是一个烂好人……不是，我是说他是一个非常讲义气的人，不管做什么，他都要先照顾好自己身边的人。

    你们瞧见了吗？从一开始，小黑都始终和那只大乌龟保持一定距离，如果大乌龟跑得快，他就快，跑得慢他也慢。遇到大乌龟过不去的地方，他还会想办法帮助他。

    所以，小黑现在那里耍宝，为的就是等待大乌龟过来。只可惜啊，这最后一道坎居然是跳火圈。别说乌龟了，你看很多动物都不敢过，我猜小黑八成是没有办法了。

    按照规矩，如果参赛的动物不能从火圈钻过去，成绩是无效的。就算小黑用什么别的取巧方法过去，裁判组八成也不会认账的。”

    郗望的一番话，让大伙儿恍然大悟。

    他们心中多少有些疑惑，一个动物怎么可能会有这么聪明的头脑？更何况，小黑还是一个灵能等级只有D的小土狗。

    郗望也懒得再多解释什么了，她突然抢过山猫手里的望远镜，指着赛场说道：“卧槽，这些狗在干什么呀？”

    大伙儿齐齐望了过去。

    只见第二梯队的动物们就像小蚂蚁一样排成一排，拖着倒在地上的二米板往前推。

    那二米板在倒下的时候，正好碎成了好几块，动物们正好挑了一块较为完整的二米板走了过来，排在最前面拉扯的正是大魔王。

    他的速度最慢，可是力气却不小，他的嘴巴咬合力极强，就连那些猫猫狗狗都比不上他。

    董伟看傻了眼，竟然忘记了指挥，他干脆从裁判手里拿过扩音器，大声下令。

    “冲，冲烂他们！”

    董伟的声音盖过了场上的杂音，那些乱成一团的狗子们终于重新联合起来，开始欺负第二梯队的小动物们。

    谁知他们刚一上来，小黑的吠叫声便传了过去。

    那些动物们听到小黑的吠叫，无一例外地趴在地上，不敢动弹。无论董伟手下的驯兽师如何下令，他们就是不肯动。

    董伟气急败坏，再次和裁判诉苦。

    “裁判！你瞧啊，这狗肯定是作弊了，不然怎么可能让我们的狗不听指令。”

    不光参赛者，裁判对董氏姐弟也颇有微词。

    干扰障碍赛的比赛规则，都是因为董氏姐弟才修改的，就连新加的两个障碍物，也是为了让他们自己的宠物过关才加的。

    现在，场上出现了一个不讲道理的“怪胎”，让董氏姐弟吃瘪，裁判们能不开心吗？

    “咳咳。”裁判清了清嗓子，装模作样地翻着裁判手册说道，“对不起啊，董先生。裁判手册里，并没有说这是违规的。法无禁止皆可为啊。”

    “这只狗在比赛里有抱团行为啊，这怎么能行？”

    “董先生，论起比赛里的抱团行为，最严重的难道不是你吗？如果小黑带着宠物们抱团合作的行为是违规的，那么你们也应该红牌下场。”

    “可恶，我可是比赛的赞助商，我要你们现场改规则！”

    “您的建议，我们已经收下了。我们会上报裁判组，研究您的建议的，请耐心等候。”

    裁判微不可察地点点头，说着无可挑剔的官方回答。

    董伟骂骂咧咧地离开，招呼着两个信得过的手下，跑到顾毅面前。

    “臭小子，你到底想让你的狗做什么？”

    董伟带着一票人，围在顾毅的身边，苗苗见状吓得一句话也说不出来。

    这些人个个凶神恶煞，哪怕不动手，只是站在那边看着你，都会让人浑身发抖。然而顾毅却像没事人一样站在那里，百无聊赖地扣着鼻孔。

