
　　最后商议的结果是交换了联系方式，同时林世杰也给了蒋筱婕一个加强款的ar眼睛，决定魔都再聚。

　　毕竟林世杰还有自己的事要做，而且和他们母女一起回去不太方便不说，他还想借着飞回去的机会加深一下对王波远的影响呢。

　　这要是有蒋筱婕那个丫头，非给搅和了不可。

　　回到顶级套房，林世杰也将这两场商业会谈跟顾嫣然讨论了一番，无论是岳振华那里还是王雯蒋筱婕这里，林世杰都觉得自己在商业上还是太过稚嫩了。

　　十分需要顾嫣然的支持啊。

　　“你做的很好了，至少蒋筱婕那里你知道让她找机会将事情告诉父母。”顾嫣然笑着说道。

　　“那还用说，我可不能耽误孩子成长，尤其是这样的天才，”林世杰认真的说道，“再说我看起来很像坏叔叔吗。”

　　“呵呵，反正某人是被小丫头叫大叔了。”顾嫣然笑道。

　　“嘿，忘了这茬了，下次见面一定让那个小丫头叫我大哥才行。”林世杰有些不爽的说道。

　　“等等，好像也不行，毕竟我要跟他父母谈生意啊，这不差辈了。”

　　“行了，别纠结了。”顾嫣然笑着说道，“不过说到张雯和蒋岚竹夫妇，他们还真是存粹的男主内，女主外。”

　　“那个蒋岚竹也是负责开发技术的？”林世杰好奇的问道。

　　“嗯，蒋岚竹是医疗器械的世家，就是魔都本地的，本来只是负责国内的医疗器械，但自从十多年前张雯嫁过来之后，这才有了长足的发展，代理了不少的外国高端设备。”

　　林世杰点点头，“看得出来，这个张雯，长得温文尔雅，说起话来真是步步惊心啊，差点就让我上套了，问题是就是现在我都没发现有什么问题。”

　　“真是太厉害了！”林世杰不由得感叹道，“幸好有你啊，要不然我肯定就白搭进去了。”

　　“呵呵，那你看。”顾嫣然骄傲的说道，“那你的辅助系统就不着急放出来了？”

　　林世杰点点头，“先放几个演示版本吧，具体合作模式还是再综合一下再看。”“想来我放出来后，自然会有人询问的，我也能互相印证一下。”

　　顾嫣然点点头，“也好，对了岳华酒店那边你是打算怎么处理，虽然你误打误撞选中了他们，但其实不一定真的要和他们合作的。”

　　“嗯，他们不是很好的合作对象吗？”林世杰好奇道。

　　“确实是，一旦合作我们应该能取得最大的收益，”顾嫣然点点头，“但同样，收益从来都是和风险相对应的。”

　　“就像你想的，目前咱们选择的合作对象一定要以稳为主，可以赚的少，但不能出风险，否则是会影响以后的发展的。”

　　林世杰点点头，“也是，看岳振华给出的方案吧，嫣然你也看看魔都的那个儿子有没有本事，要是真的有风险，那我们就换一家吧。”

　　“嗯，”顾嫣然点点头，“那不说了，你也赶紧去把各大网络公司的程序处理好吧，毕竟这件事才是我们目前最重要的。”

　　林世杰点点头，“放心，保证让他们大吃一惊！”

　　挂断了通讯，林世杰开始着手对各个程序的编译工作，同时自己被拍摄的信息也要处理下。

　　而顾嫣然自然也要对几个地区的项目进行收尾，同时也查看一下魔都岳华酒店的具体情况。

　　与此同时，在岳振华的办公室里岳振华坐在办公桌前，一旁还开着视频通话，一个与岳振华相似的中年男子就在视频中。

　　而一旁就是岳思怡岳思曼两个女儿，还有张总，同时上官玲和一个光头大叔也在一旁。

　　“我们岳华酒店的实际情况你们都知道了，可以说已经到了生死存亡的时刻。”岳振华有些沉重的说道。

　　“这次和林世杰的合作可以说是我们唯一翻身的机会，所以我们必须抓住。”

　　“爸，我就不明白了，就算我们真的经营上有问题，和他有什么关系，靠着打广告或者ar模式就能吸引客人吗？”岳思怡有些不爽的说道。

　　毕竟之前林世杰的表现可是很让她不爽的。

　　张总却笑着说道，“小姐，如果林世杰真的肯帮忙做个ar，那我们酒店还真就能起死回生，世界第一家ar酒店，光这个名头就能让我们舒舒服服的过上两年。”

　　紧接着有些可惜的说道，“问题是，林世杰可是明确的说了，这么小的合作人家压根看不上啊。”

　　“哼！”岳思怡冷哼一声，她自然也不是真的一点不懂，那些网红酒店不都是靠着某一项名头火起来的吗。

　　岳思曼却直接说道，“不就是钱的问题吗，大不了多给他点，他一个初创公司，能有多少钱。”

　　视频中的男子看着两个妹妹的样子不由得有些无奈，直接看向了岳振华，“父亲，您说林世杰只接受深度合作，不知具体是什么？”

　　岳振华看了看自己这个大儿子，也是和第一任妻子的唯一个孩子岳冰云，内心微微有些安慰，但还是摇了摇头。

　　“我不确定具体的合作方式，但深度合作必然指我们的酒店要随着他们项目的建设而蔓延，至少要开到半个世界才行。”

　　说到这里，除了这对父子，其余人都是一惊。

　　这么大的合作？

　　岳思怡岳思曼两姐妹惊讶过后就是惊喜，这样一来她们的酒店不就能像希尔顿一样成为世界级的酒店了。

　　那她们不也水涨船高成为顶级名流了？

　　一时间两女都是兴奋不已。

　　一旁的上官玲淡淡的瞥了眼两个女人，因为事不关己，她自然能理智的看待问题。23sK.com

　　虽然未来是美好的，但林世杰说要和你们合作了吗？

　　而且林世杰最后说的虽然有些隐晦，但谁听不出来他就是不放心岳华酒店的继承者啊。

　　指的不就是你们两个吗，竟然还不自知，哼~

　　而视频中的岳冰云却是微微皱眉，“父亲，这么大的项目合作先不说结果和林世杰会有什么苛刻的要求，就是我们想要合作也根本没有那个资本呐。”

　　“这涉及到的方方面面实在太多了，我们自己根本做不了，除非和人合作，可一旦合作，这里面的风险可就太大了。”

　　“弄不好可是会功亏一篑，将所有产业都搭进去的。”

　　岳振华点了点头，对于儿子能清晰的认识到危机还是比较满意的。

　　“你说的没错，可世间的事就是不破不立。”岳振华郑重的说道。

　　“既然我们已经走到了破产的边缘，那与其慢慢看着产业凋零，不如放手一搏。”

　　“成，则成为与希尔顿比肩的世界级酒店。”

　　“就算败，你们也依旧能过上富足的一生，我也不过提前回家养老罢了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第236章 岳振华的决心免费阅读。https://xs.23sk.com 