    听到王安说不要钱，小柔心中又激动，又不解。

    这个大炎太子，究竟搞什么鬼？

    无缘无故就给他们这么多好处，唯一的要求，竟然只是让他们不要干涉伐木工砍树？

    这根本不合常理！

    小柔笃信这大炎太子，一定有别样的目的，她思忖一番，打算直言相问。

    如果对方的真正目的，让他们无法接受的话，那这些蔬菜，粮食，只能让他们运回去！

    “你……”

    小柔才张开嘴，突然山匪里面又两个壮汉大叫起来。

    “哎呦，这是什么东西？我还以为是吃的呢！呸！呕，一股骚气味。”

    “呸呸呸！真恶心，这该不是毒药吧？”

    小柔看过去，只见那两个山匪身边有个打开的袋子。

    毒药？

    小柔眉头一皱，把未说完的话吞回肚子里，用冰冷地目光看了眼王安，转身往那两个壮汉身边走去。

    他们族人一共就剩下这300多了，而且这两个人，还是村里最为身强体壮的劳力，可不能出什么问题，打猎，耕种，修缮房屋，全都离不开他们。

    还没走到袋子跟前，小柔就味道了一股从未闻见过的味道，有点臭，还有点呛人。

    她忙捂住鼻子，上前轻轻扒开袋子口，身手抓了一小把出来，在手里捻了捻。

    乍一看，立面的东西就跟米粒儿似的，怪不得山匪们会把里面东西往嘴里填。

    可实际上，这根本不是什么粮食，手一捻就变成粉末了，还伴着浓浓的臭味。

    王安笑眯眯地走了过来。

    小柔直接回身，把手摊在王安面前质问：“大炎太子，这是什么意思？你……想给我的族人下毒？”

    “噗嗤……对不起，没忍住。”

    王安以扇掩嘴，摇了摇头，将小柔的臭手给往回推了推。

    “你见过谁下毒，这么明目张胆，用袋子装的？”

    “你又听说过哪种毒药，是带着恶臭的？”

    “本宫若想给你们下毒，自然是要用无色无味，尝不出来的毒药，而且会提前把毒药抹在蔬菜上，掺和进粮食里。岂会让你们这么轻易的就发现了？”

    王安的话很有道理，小柔听了都不由连连点头，但立马又摇起头来：“不对，就算这不是毒药吧……你突然给我们送来这么多的粮食，蔬菜，还不要钱，究竟有什么目的？”

    “我们虽然一直生活在山林里，没怎么跟外面人沟通过，但天下没白吃的饭食这句话，还是知道的！”

    “你可别说只是为了不让我们跟伐木工起冲突。我不信！”

    小柔紧盯王安的瞳孔，想要辨个真伪出来。

    大当家告诉过她，想要辨别一个人是不是在说谎，看他的眼睛就对了。

    视线中的王安，双眼突然一眯，变得狭长起来，接着就开始哈哈大笑：“呵呵呵呵，这话倒是没错。”

    “天下没白吃的饭食，本宫这些粮食，的确不是白给你们的，不过你们也放心好了，本宫绝对不会威胁到你们的性命。”

    “若是想害你们，瞧瞧本宫身后这些人，难道连你们这区区300个大半都是老弱的山匪还处理不了么？”

    王安轻轻转了下头，示意小柔往他身后看。

    山林里进不来马车，为了把所有的东西都运进来，王安带了不少人，衙役一百多个，再加上商会的伐木工，总共加起来跟这些山匪人数相当，而且全是年富力强的壮汉，衙役腰上挂着刀，伐木工们也都背着斧子。

    对上山匪，至少也能算是势均力敌。

    小柔想了想王安的话，也对。

    他是大炎太子，想调些人来，还不是轻而易举？要想害他们，还真用不着投毒。

    “那……那你究竟要我们付出什么？还有……这是什么东西？这么臭！”

    小柔再次把手中的东西伸向王安。

    王安轻轻托了一下她的手背，小柔手心的东西洒落在地上。

    王安用脚撮了点泥土，将那些东西盖上了：“看见了吗？本宫要你们……做这个动作。”

    小柔不解其意，王安进一步解释道：“你刚刚手上拿着的东西，是可以让土地变的肥沃的宝物，本宫称之为‘化肥’。”

    “只要种植农作物的时候，把这些东西跟植物种子，秧苗，一起放进土壤里，就能让植物比平常要生长的茂盛，从而提高粮食和蔬菜的产量！”

    “未来这种‘化肥’将是所有农户种田的时候，必须要用的东西，本宫会大力生产，那它卖钱！”

    “不过……这只是本宫的试作品，无法确定效用几何，需要多番试验，多番调整，才能做出效用最好的化肥来。”

    “但本宫又不想让这东西的存在被世人探知，否则提前被别人研究出来，原本本宫才能赚的钱，就要分给别人一份。”

    “所以，本宫得找个地方，悄悄地做实验。”

    “说白了，本宫是看上你们这里与世隔绝了。”

    王安的话，让小柔，还有一众山匪都感到莫名其妙。

    袋子里这些臭烘烘的东西，还能提高粮食产量？还能让土地变得更加肥沃？

    这可真是天下奇闻。

    不过这至少是种解释。

    “怎么样，二当家小柔姑娘，想不想跟本宫达成合作？一起对化肥进行试验？如果你愿意，本宫就当你们是本宫的研究员了。供给你们粮食蔬菜，是理所应当的。”

    “但如果你们不愿意……那本宫就只好让人再把这些东西都带回去了。”

    王安耸了耸肩，等着小柔的回答。

    山匪们议论纷纷，对王安心存疑虑，可他们讨论了半天，也想不出王安说的这些话里，哪里有漏洞。

    小柔怀疑王安是为了宝图来的，但她又偏偏不能问。

    万一他根本不知道，小柔问了，岂不是不打自招，自找麻烦？

    “二当家，我看咱们就同意了吧。只要这些东西，不是给咱们吃的，那就没毛病！”

    “是啊！二当家，同意了吧。”

    身后不断有人劝道。

    小柔咬着嘴唇，犹豫了片刻，看着成堆的蔬菜和粮食，实在没法拒绝，最终还是点头了。

    “那具体该怎么做，你得说清楚。我们可不会弄什么……化肥。”

    小柔紧接着抬手，指向远处立在树边上的一块块玻璃，问道：“还有，那些东西是什么？”

