        重新回到擂台附近，萧雨柔依旧觉得宛如做梦。

    父亲三品术法师，掌控整个王国，智慧不知多高，竟然输给了全校倒数第一的新同桌……

    最关键的是，根据她知道的消息，王晓峰、刘鹏越之前明明没有兽宠，怎么一个午休，就驯服了？

    心中好奇，却并未开口询问。

    身为公主，知道什么该问，什么不该问，有贵族应有的礼仪。

    抬头看向不远处的少年。

    来之前，只知道是全校倒数第一，真正见到，才发现，和谜团一样，根本看不穿。

    “他的身材倒是和解答一等序列的那位高人，有些相似……”

    心中一动。

    那位解题高人的衣服，被她找到带回皇宫，一有空就看，现在想想，和这位同桌的身材有些相似。

    “能一眼就指出我推演中的错误……难道，一直要找的那位，就是他？”

    一个想法冒了出来。

    上次在班里推演，那道题，自己都没察觉错误，却被眼前这位一眼看出来了……如果真是学渣，怎么会有这种眼力？

    想到这，按耐不住，道：“沈哲，问你个问题！”

    不知她要说什么，沈哲转头。

    “贷人千文，月息三十。今贷人七百五十文，九日归还，息有几何？”萧雨柔道。

    这道题目十分简单，和之前天一阁婴儿肥女孩考核的差不多，翻译成白话文就是：贷款一千文，月息三十文，今贷款七百五十文，用了九天，多少利息？

    计算下来，大概为6.75文，十分简单，口算就能解决。

    一头雾水，沈哲又不好意思承认，只好尴尬一笑：“平面几何，立体几何，接触过一些……稀有几何，真的没听过，要不，你问问赵辰他们？”

    “不用了……”嘴角一抽，萧雨柔叹息……

    看来不是！

    也对，得知对方驯服月青狐，她就计算过来回的时间，不出意外，那位“高人”解题的时候，眼前这位，刚好在荆棘山，有完美不在场的证据。

    看来，太想找出那位“高人”，有些魔怔了。

    “先别做几何了，看看下一场怎么比吧！”

    沈哲摇摇头，道。

    不得不说，有眼前这位同桌的计算、分析，学渣队想要获胜，的确会容易很多。

    不继续纠结，萧雨柔道：“不出意外，我们将要对战的是……秋雁队！队长吴秋雁，上学期年级排名第四，队员有……凌雪茹，赵婉秋，何如梦，是进入前四，唯一全部由女子组成的队伍。”

    “吴秋雁？”

    “她是九班的第一，学习成绩不如陆程泽、秦臻意，但在炼药方面十分有天赋，不出意外，以后会做一位药剂师。”

    萧雨柔解释道：“药剂师与人战斗，毒粉、药液，都会是进攻手段，她的实力，进不了前三，但前三的学员，都不愿意与之比斗！”

    沈哲点头。

    药剂师战斗力是不行，可非但不能小瞧，还要敬而远之，毒药、药液之类让人防不胜防。

    魏竞虚用的那种让手掌防御增强的物品，就是其中的一种。

    坐在原地等了小半个时辰，前四的比赛，全部结束，果然，和计算的一样，他们的对手，正是秋雁队，一群由女子组成的队伍。

    “沈哲，为了免得麻烦，你、我战斗一场，你赢了，学渣队获胜，我赢了，秋雁队获胜，如何？”

    比赛还没开始，一个身材高挑的女孩，来到高台，足有一米八以上，尤其是双腿，笔挺修长，给人一种脖子以下全是腿的错觉。

    学院第四名，吴秋雁！

    四大家族，吴家后人。

    沈哲皱眉。

    “上一场比试，凌雪茹、赵婉秋都受了伤！”

    萧雨柔道。

    沈哲转头向对方的坐的地方看去，果然看到班长大人，正闭目调息，面容有些泛白。

    这位吴秋雁，难不成和自己叫下王晓峰一样，不愿意队友受伤更重，无法进行下一场的比赛？

    “和你不一样！”看出了他的想法，萧雨柔微微一笑：“猜的不错，她们是害怕刘鹏越！”

    “刘鹏越……这么厉害了？”沈哲愣住。

    就他那时灵时不灵的武技，就算配合野猪，打败了陆子涵，也不至于吓得年级第四的队伍，做出这种决定吧！

    “倒不是厉害，不出意外，从今天以后，不仅是她们，恐怕再没有女子，愿意与其对战了！”萧雨柔道。

    “为何？”沈哲不解。

    “你看陆子涵就明白了！”捂着嘴巴，萧雨柔摇头。

    沈哲向小陆同学看了过去，发现他用衣服蒙着脸，生怕别人看到，至于屁股依旧在汩汩流血，凄惨无比。

    恍然大悟，沈哲满是尴尬。

    也对。

    陆子涵是男人，都觉得快要崩溃，不惜掩耳盗铃，万一……对战的是美女，刘鹏越上来就插屁股，弄成这样，估计不用活了……

    就算插不到，堂堂大美女，被一头猪，追着屁股跑……也有失斯文啊！

    一己之力，逼得整个秋雁队，不敢派人……鹏越，真猛！

    “这种挑战，不符合规矩，你可以拒绝，三局两胜，获胜的几率大一些！不过……你一掌击败秦臻意，单纯实力，吴秋雁应该不是对手，但她要动用药液之类，就不好说了……”

    萧雨柔道。

    “算了！”沈哲沉吟片刻：“就一场定胜负吧，免得麻烦！”

    说完站起身来，大步向高台走去，同时朗朗的声音响起：“如你所愿！”

    三局两胜，是优势大一些，但他同样有绝对的自信。

    见他做出决定，萧雨柔不再多说。

    她只提供计算和数据，决策还是靠这位队长。

    “吴秋雁和沈哲对战，你觉得谁能获胜？”

    “按照以前我肯定会觉得吴大美女，现在嘛，不好说了。”

    “一招就将秦臻意打败，沈哲的确实力极强！”

    ……

    台下议论。

    学渣队一路狂飙，晋级到前四，所有人也都明白，上台这四人的实力，再不是以前的吴下阿蒙。

    “开始吧！”

    不理会众人的议论，沈哲来到高台，看着眼前这位比自己还高的长腿美女。

    呼！

    脚下一动，跨步向前，落叶掌施展出来，漫天掌影，给人一种密密麻麻之感。

    “来得好！”吴秋雁同样迎了过来。

    ……

    “你觉得谁能赢？”

    萧晋陛下看向一侧。

    “这个……奴才眼力有限，看不出来……”大太监干笑。

    陛下，能不能别问我了？我心慌……

    “你个老东西，不用这么拘谨，让你说就说，说错了也不怪你！”

    萧晋陛下哼道。

    “是……”

    迟疑了一下，大太监道：“沈哲练体七重巅峰，点亮四颗星；吴秋雁，七颗星，练体六重巅峰，同样都将武技修炼到大成，正常情况，平分秋色，谁赢谁输，不太好确定！不过……沈哲一招就将秦臻意击败，实力比预估强大不少，我认为……吴秋雁获胜的几率不大。”

    “哈哈！”萧晋陛下，大笑出声：“我刚好和你的看法不一样！”

    “还请陛下明示！”大太监躬身到底。

    萧晋陛下看过来：“这位吴秋雁很聪明，知道单凭实力，不是眼前这位的对手，所以，提前登台，悄悄在四周布置了【迷沉香】！”

    大太监一愣：“那种号称【练体师克星】，嗅上一口，就提不起力气的特殊药粉？”

    迷沉香，是练体师的克星，但对七星境的修炼者，影响不大，正常情况，修炼肉身的人，只要嗅上一口，就会全力酥软，再提不起力气。

    “不错，这东西每次配比都需要百分之百的精确，辛奇老师，都不敢说能做出来，这位能成功，也算自己的本领！而且，大家都处在相同的环境中，都吸收了药粉，算是公平。”

    萧晋陛下笑道：“沈哲最强的是练体七重巅峰的肉身，一旦不能用，单凭点亮四星的实力，对抗七星，失败只是时间问题。”

    大太监恍然。

    三品术法师，精神力强大，迷沉香他看不到，陛下必然看得清清楚楚，既然这样说，肯定没问题了。

    四星和七星，差距太大了，难以抗衡。

    “怎么感觉，他虽受到影响，却不太大？”

    摇摇头，正想着台上的少年落败，突然，大太监停了下来，目光中带着疑惑。

    台上的沈哲，肉身力量的确在快速减弱，但不知为何，战斗力却没有太大变化，反而有种越来越强，源源不断之感。

    “不对……”萧晋陛下也发现了不对劲，笑容凝固在脸上，忽然间，猛地站起身来：“他、他在借助压力突破！想办法点燃第五颗星……”

    咔嚓！咔嚓！

    话音未落，台上连续两声脆响，身体一晃，萧晋陛下拳头不由自主的捏紧：“一瞬间点燃两星……”

    “临场突破，心智如龙，这是……大将之姿？”

    