    “不对，这个完全不像是有人在的迹象啊。”

    叶尘来到这个门口之后，直接愣在了那里，因为这个房屋比其他的房屋明显的更加混乱。

    就好像这里的主人好像遭到了什么洗劫一般。

    “莫非这个村庄刚刚经历了一场屠杀？”

    叶尘心中突然就出现了这个想法他也不知道为什么自己会这样想。

    “这里不会真的遇到了那什么的大屠杀吧，但是又有谁会那么坏心来到这样一个小村庄内杀人呢？”

    叶尘根本就没有看到这里到底有什么血迹，所以也没有在往别的地方想。

    因为在他来看这样一个小村庄，应该没有什么资源可以让人点击，除非是为了报仇，但是这个村庄没有什么可以令他人嫉妒的东西呢。

    叶尘轻轻的叹了口气，在他来看南宫松月带自己来到这个村庄是十分的诡异的，他也不知道南宫松月为什么要让自己过来。

    “但是要是没有这个事情的话，自己还是什么都发现不了。”

    叶尘刚刚想要说什么，突然就想到了一个其他的事情。

    ……

    “没想到叶尘，你竟然进入了我为你准备好的陷阱之中。”

    “现在叶尘，就等着我去收割你的性命吧！”

    慕容云哈哈大笑着站了起来，缓缓的看向了身后的这些小弟。

    “好了兄弟们现在到我们准备战斗的时候了！”

    “叶尘已经来到了我所布置好的那个村庄之中，只要我们过去那便能把它直接给捉住！”

    下方的一众刺客听着慕容云的话，愣了一下，大伙儿其实都不相信他的话，但是既然他现在已经这样说了，那也就只能被迫的相信了。

    现在慕容云是这个营地之中的最大首领。

    因为现在金牌的刺客就只剩他一个了，所以说大家也都只能被迫地听从他的话。

    刺客组织中的等级是十分的森严的，你身为银牌的刺客那边只能听从金牌刺客的命令，要是有所违抗的话。

    那就说明你藐视刺客组织之类的规矩，那边会被他们列入追杀的名单之中。

    所以大家对于慕容云的话根本就没有任何的反抗，要是你在明面上反抗了，那等待着你的便是无尽的追杀，那还不如现在就好好听话，就听他的话。

    慕容云看着手底下的这些人，重重的点了点头，因为他觉得现在这些人已经足够对叶尘造成威胁了。

    在上次那个潘善要是有着帮手的话，根本就会死的如此的凄惨，叶尘也可能死在了他的手下，就他实在是太自负了。

    要是没有因为这个的话，那可能现在他们早就已经不在这里了。因为他们的主要目标还是杀掉叶尘，毕竟只有叶尘的悬赏是最高的，就连萧研的悬赏就不及叶尘的万分之一。

    因为叶尘这个特殊性实在是太强大了，就连刺客组织也不得不对他特殊的对待，在收集完叶尘的信息之后，就连一直不闻不问的情报不也都下达出了命令，给他们了一个提示。

    他们的话就是尽量杀掉叶尘，不要让他可以活在这个世界之上。

    所以因为这个刺客组织中的那些长老们才做出了这样的决定，要把叶尘灭杀在这个城池之中。

    但是没有想到那么多的金牌刺客都赶到了这里，可还是让叶尘逃出去了。

    “我还就不信呢，这个叶尘难道真的就有刺客情报部内的，那些人说的一样吗？如此的妖孽。”

    慕容云深吸了一口气，现在他还是没有想象到叶尘现在到底有什么可以令他刮目相看的地方。

    “叶尘，现在看来你就是运气好了一点，等到我这些人都赶到了那里，等待你的将会是真正的死亡。”

    慕容云现在真的就把叶尘视为眼中钉肉中刺，因为叶尘给予他的伤害实在是太大了。

    在他看来，现在的叶尘就是一个十分恶心的小家伙罢了，不能令他有什么可以说的防备。

    因为现在来看不管怎么说叶尘都表现的太过于诡异了。

    这次为了这个目的的达成，慕容云，就在那个城镇之中设立了一个奇异的阵法，这也就是为什么南宫松月会把叶尘朝着那边带的原因。

    因为叶尘只要进入了这个城镇之中，就说明他跑不掉了。现在不管怎么来说，叶尘都表现得太过于令人惊叹。

    要是没有一点制止的手段的话，他们刺客组织的这些任务很可能都会失效。慕容云这个时候早就想到了叶尘要打上刺客组织了。

    因为叶尘这个人一看就是一个修炼奇才，要是以后不加以控制的话，那可以说是直接飞黄腾达不成问题。。

    “没想到吧，叶尘，你竟然会栽在我的手中，现在也到你的死期了。”

    慕容云哈哈大笑了起来，一边对着身下的这些队伍开始下达命令。

    “好了，现在叶尘竟然已经到了我们事先准备好的地点，那就说明他跑不掉了，快去！”

    慕容云一边催促着，一边自己开始朝着那边赶路。

    因为现在他是最想要叶尘死掉的那个人之一，他想要赶快过去看看叶尘的死状到底是什么样子的。

    “没想到吧叶尘，既然你掉到了我这炼魂大阵之中，那你就会成为其中的养分，永远也逃不出来！”

    而其中的南宫松月早就被他当成了一枚棋子，根本就没有想让他出来的想法。

    “只要能把叶尘给杀死，损失多少人都在所不惜。”

    慕容云海那么多人去，其实都是为了让他们拖住叶尘，不要让他从那个城镇中逃出来，这样的话自己便有足够的时间启动那个阵法。

    要是没有时间启动，这样的话叶尘逃出去，那自己不得这个镇也就没什么用了，因为现在只是布置而没有激发。

    “好了现在先不想那么多了不然到时候真的就麻烦了。”

    慕容云也知道，现在没有那么多话可以讲，因为越想的话便会越觉得这个事情无法完成，叶尘实在是太恐怖了。

    “要是之前的话可就好了。”

    

