    龙气大阵内。

    天煞尊和归心魄两魔正在大眼对小眼，对外界发生的事情，二魔一无所知，这个大阵的诡异之处不仅彻底困住了二魔，还封锁了一切与外联系的手段。

    最关键的是，那股不知从何而来的吸力，依旧在不断窃取二魔身上的魔气，至于二魔所想到的破阵方法都轮着试了一遍，结果是通通失败。

    直至前方的空间突然扭曲，二魔看着进入阵中的冥域三人组，眼中流露出激动和惊喜。

    “和我想的一样，需要从内破坏此阵节点才行。”木啸鸿第一时间并未看向二魔，反而打量着四周金茫茫的雾气。

    天煞尊很快压下心中的激动，神色不解道：“你们三个怎么进来了，大梦三祖呢？”

    金悲羽语气平淡的回答道：“死了。”

    这让天煞尊和归心魄神情为之一肃，并认真的打量了三人一遍，好似对这冥域三人组有了新的认识。

    木啸鸿直接视而不见，走到一旁不断施以术印，好像在寻找什么。

    金悲羽则是一副死鱼眼的样子，对二魔目光中的惊异和不解，坦然相对。

    倒是火行炎简明扼要的讲述了下外面的情况，特别着重描述了下现在的幻苍渊有多猛。

    天煞尊面露愁容：“这么说来以我们的实力想要斩杀那位梦帝，近乎完全做不到。”

    金悲羽摇头道：“若是之前的话，确实是送死，但在那灭无道的帮助下，此事有极大的胜算。

    对了那人也是你们魔族的一员，好像是什么应龙魔身，他只凭借自身血脉之力的爆发，就足以比拟天地境高手。”

    听到应龙魔身四个字，天煞尊和归星魄同时眉头紧皱，两魔的神色都有些不好看。

    金悲羽也不急着二人回答，继续恢复原本死鱼眼的样子，就这么呆呆的看着二魔。

    直至天煞尊长舒一口气道：“应龙魔身的情况有些复杂，对于一些普通的魔族来说，他或许可称之为某种至高的信仰。

    但我和裂风拳宗同为魔界四大势力的高层，因此知晓一些内情，总之此魔的出现一定会影响到魔界一直维持的平衡局面。”

    话未说完就被金悲羽打断道：“从人魔通道打开后，魔界的局势就已经变了，而你若是死在人世，以现在凶瞳魔国的综合实力，必回被无血疆朝大规模的攻城掠地。

    所以你与其担心那灭无道会给魔界带来怎样的影响，不如想想现在怎么解决目前的困境。”

    天煞尊点了点头，沉思片刻道：“斩帝计划继续，从你们口中所言，那幻苍渊丝毫不掩饰自己对应龙魔身的觊觎，而他的目的也是为了掠夺那灭无道的一切。

    比起一个手下无兵无将，且消耗了大量生命力的灭无道来说，幻苍渊要恐怖的多。

    金宫主可放心，我天煞尊自然分得清事情缓急。”

    随即金悲羽的目光看向一旁有些愣神的归星魄，归星魄下意识也点了点头，这才让众人开始讨论怎么破开这诡异的龙气大阵。

    “强攻是没有任何效果的，我和裂风拳宗已经试了多次，但所发出的招式，总会被这些雾气所吞噬。

    按理说一个大阵不可能没有上限，特别是你们也说了那幻苍渊施以龙气之力借助大梦子民的力量，凝聚出帝王金身。

    此刻他已经手段尽出，这个大阵也应该无法继续维持下去才对。”天煞尊有些发愁的看向金悲羽二人。

    火行炎倒是无所谓的耸了耸肩道：“术业有专攻，这事交给老木头解决吧，他活了那么大岁数，终于派上了一次关键的用场。”

    不知从哪又冒出身影的木啸鸿一脸木然的看向火行炎，认真道：“火宫主，注意你的言辞，否则老夫回到冥域会向域主.....”

    “好了，不就打小报告，再顺便倚老卖老嘛，多大点事。”

    木啸鸿看着火行炎那没皮没脸的样子，脸色更加难看，一旁的天煞尊连忙解围道：

    “木宫主，不知你寻到破阵之法了吗？”

    木啸鸿干咳一声点了点头：“这是一个连环大阵，需要破坏九处节点，才能完全冲破此阵，至于你们所说关于阵法上限的问题，经过我的初步探查，此阵的阵眼是大梦龙脉。

    想要斩除龙脉，必须需要我们专修阴阳术法的术法师才能做到，这也是天煞尊和裂风拳宗一直被无故消耗自身的力量而无用功的原因。

    不过我还寻到了此阵的一条生路，可以直接离开这龙气大阵。”

    “离开？”天煞尊眉头微皱道，“你所指的是退出皇城对吗，可是那幻苍渊和灭无道是在皇城中心战斗，虽然二人凝现的虚影极大，但其真身恐怕还在皇城范围内吧。”

    木啸鸿神情平静道：“不错，更关键的是，我认为只要我们斩除了龙脉，幻苍渊那凝聚的帝王金身也会直接破灭。

    所以我们要想将幻苍渊斩杀，必须正面破阵才行。”

    一旁的归星魄突然道：“你所说的离开龙气大阵的生路是在哪个位置？”

    此言一出，让在场的所有人脸色都难看了不少，只因归星魄这句话已经毫不掩饰要退出接下来的斩帝计划。

    天煞尊神情有些阴沉：“裂风拳宗，我们之前可是约定好了.....”

    话未说完，归星魄直接打断道：“我们魔杀众的目标一直都是为了打响自己的名声，方便占领人世的暗杀市场。

    包括斩杀梦帝，以及配合你凶瞳魔国的行动，也是借用你们之势达成这个目标。

    但刚才这位火宫主提到了人界会的天王和龙王就守在外面，目前人世中，在暗杀方面实属人界会的暗堂为尊。

    这么说来只要我解决了他们二人，不是更方便我魔杀众完成目标。

    我已决定放弃这斩帝计划，必杀那人界会双王，亦或者你们是想现在和我浪费时间打上一场。”

    天煞尊和冥域三人组的神情都极其阴沉，他们也发现了这归星魄此刻发难，就是看准了他们不能浪费时间和他扯皮。

    毕竟按照外面的局势来看，那灭无道很明显占据下风，继续拖下去，在场的所有人估计都要玩完。

    “木宫主，劳烦你指出生路所在。”归星魄的语气依旧那般冷淡，但在场的几人却听出其中貌似有一些洋洋得意。

    众人不知这是不是自己的臆想，可面对归星魄那欠揍的样子，真的是想当场将他打一顿。

    最后还是天煞尊神情严肃道：“此事我会禀告魔主，希望你魔杀众承担的起这次失信的下场。”

    归星魄依旧保持原样，视线锁定在木啸鸿身上，对天煞尊的警告置若罔闻。

