    手中的斩魄刀上残留着一丝血渍，而且在自己的脑海之中也确实有了一份新的情报，但是却怎么也无法想起敌人的模样，这种怪异的感觉让木村沐阳心中阵阵发寒，刚才到底发生了什么事情？

    “煞煞煞煞煞~~~~~”

    一阵诡异的笑声从面前传来，看着对面的那个家伙，木村沐阳心中顿时涌起一种诡异的感觉，在对面的那个古怪的家伙身上，他感受到了一种熟悉的感觉，但是他确实不曾见过那个家伙，在他的印象之中根本没有这么一个人存在。△↗，

    “你又是什么人？”

    话一出口，木村沐阳心中的那种奇怪的感觉更甚，心中的疑惑越来越多，这一幕总给他一种莫名的熟悉感。

    “煞煞煞煞煞~~~~虽然之后不知道还要讲多少次，不过姑且和你说一句‘初次见面’吧，我是【v】，【消逝点】的葛纳尔.李。”

    虽然长着一张可笑的面容，但是此时此刻灭却师的表情无疑是认真的。

    “你们，对于我的存在，看见我，感受我，甚至将我留在记忆中都办不到。”

    “什么东...西...”

    就在木村沐阳说话的同时，面前的敌人突然消失不见，没有任何征兆，甚至根本无法知道他是依靠什么样的手段消失的，就这样当着木村沐阳的面，他的身体突然之间消失不见。

    “这绝对不是灭却师的【飞廉脚】可以做到的事。”

    眼神依然停留在之前敌人存在的方向，木村沐阳的眼中闪过一丝凝重，刚开始的时候。他还可以在那边感受到敌人的存在，所以还以为是障眼法之类的东西。但是随后他就再也无法感受到敌人的存在了。

    “那个家伙......”

    脑中突然变得一片空白，之前发生的事情还留有一点印象。但是木村沐阳却怎么也无法再回想起敌人的模样了。

    “煞煞煞煞煞~~~~”

    木村沐阳的面前，形容古怪的老头站在那边发出诡异的笑声，身体像是和他们处在不同的世界一样，虽然站在木村沐阳的面前，但是木村沐阳和赫丽贝尔两人全都没有丝毫的察觉，仿佛他们的面前空无一人。

    “这样就对了，你们根本感觉不到我的存在的。我的能力有三种形态，形态1是‘身影’的消失，形态2是连‘存在’都消失。在形态2之下，敌人根本就无法攻击到我的身体，最多也只是感受到视觉留下的幻像而已。”

    “而当我使用形态3的时候，我的存在会直接从敌人的意识之中消失，换言之，就是会忘记我的存在。”

    身形一阵扭曲之后，面容古怪的老头再次出现在了木村沐阳的面前，脸上带着诡异的笑容。

    “那么，再来一次吧。初次见面，我是【v】，【消逝点】的葛纳尔.李。”

    “这个家伙......”

    看着面前的这个家伙，木村沐阳眉头紧锁。不知为何，看到面前的这个家伙，他就感觉到一种熟悉感。但是脑中却没有丝毫关于他的记忆，好像忘记了什么重要的东西一样。

    不等木村沐阳慢慢回想。面前古怪的老头突然掏出了一柄匕首，身体一跃。向着木村沐阳扑了过来，手中的短匕首之上寒光闪烁。

    “灭却师的武器还真是千奇百怪啊，你们不是应该用弓箭的吗？”

    看着面前向自己扑过来的敌人，木村沐阳开口调笑了一句，脸上闪过一丝讥笑，看对方的动作就知道他绝对无法伤到自己，这是木村沐阳经历了无数场战斗之后的直觉。

    手中的斩魄刀划过一个奇异的角度，斜着向葛纳尔斩下，木村沐阳仿佛已经看到了对方血液喷洒的场景了，虽然心中确实有一种奇怪的感觉，但是这种程度的攻击，简直就和送死无二。

    唰——

    一道破空的声音落入木村沐阳的耳中，顿时让他神色大变，满以为把握十足的一击，居然落空了，斩魄刀斩下的时候，面前就好像什么都没有一样，但是在木村沐阳的面前，那个面容古怪的老头确确实实的握着短匕首向着他的脖子刺了下来。

    脑袋一偏，闪烁着寒光的匕首贴着木村沐阳的脖子划过，冰冷的刀锋让木村沐阳的脖子上泛起一层鸡皮疙瘩。

    右腿猛然抬起，腿上一层青色的光芒闪过。

    咻——

    又是一道破空之声，积蓄着力量的右腿依然落空了，木村沐阳面色微变，脚下一闪，直接出现在了远处，目光之中带着几分谨慎的看向对面的敌人。

    刚才敌人的刀锋划过自己的脖子的时候，那种冰冷的感觉是不会错的，但是为何自己接连两次的攻击全都落空了？只能自己进攻，而不能被攻击到这种事情是绝对不存在的。

    他的身体应该是可以在虚实之间转换的，但是转换的速度太快了，至少比我之前攻击的速度要快。

    既然这样的话...

    噗——

    “什么......”

    一道血色的裂缝从额头延伸下来，血液不断的从裂缝之中喷洒出来，葛纳尔眼睛向上翻起，看着从自己脑门上留下的血液，脸上满是难以置信的神色，以他的能力，只要有一点点的时间，他就可以让自己的身体消失，这样的话，不管敌人使出了什么样的攻击，都无法攻击到他，但是现在......

    “怎么可能，距离这么远，而且你根本没有任何动...作.....”

    原本就很大的眼睛变得更大了，葛纳尔看着自己前面不远处渐渐消失了的木村沐阳的身体，脸上满是震惊。

    “这是视觉残留的...幻象...？”

    “现在才发现吗？已经太晚了。”

    不知何时出现在了葛纳尔身后的木村沐阳出声说道，将自己的斩魄刀从葛纳尔的身体里面拔出来。

    “可恶！！”

    葛纳尔眼神恍惚的看着穿透了自己心脏的斩魄刀被抽出，鲜红的血液从胸前喷射而出，语气中带着浓浓的不甘之情，明明自己还有着很多隐藏的手段没有发挥出来，只是因为一时的大意，居然就这样结束了。

    带着浓浓的不甘，葛纳尔陷入了黑暗之中。(未完待续。。)u