    八月，天气开始转凉，一封来自于倭国的战报辗转万里，送到了李承乾的桌上。

    禁足的日子还没有过去，李承乾依旧无法离开这个看上去很大，实际上很小的院子。

    可是这些并不重要，重要的是那封战报上所写的东西。

    李承乾万万没有想到倭人竟然会远比高句丽、新罗、百济还要难缠。

    三千码头守军在全副武装的前提下，竟然被两万倭人打的毫无还手之力，最后悲壮的集体赴死。

    这其中固然有轻敌的原因，但更重要的是他们缺乏对倭人的了解。

    看着手中的战报，李承乾久久无言，他不知道应该说什么，根据上面的日期来看，事情已经发生了数月之久，相信李佑在那边应该有了应对的方案，否则的话，他应该跟着这封情报一起回来才是。

    可尽管如此，李承乾还是觉得心里很不舒服，觉得如果自己不做点什么，终是对不起那三千多战死在码头上的大唐军人。

    “来人，拿纸笔来！”沉默了整整一个下午，在杨雨馨等人担忧的目光下，李承乾终于有了反应。

    不过鉴于此时李承乾阴沉的脸色，没有任何人敢开口询问什么，只是将纸笔拿了过来，放到了他的面前。

    字令尔：等五日之内制大唐军旗、战旗，并通过殿议。大唐秦王：李承乾！

    白纸之上，寥寥十余字，加上后面的签名，也不过二十字。

    但字里行间却带着不容质疑、妥协的意味。

    这是李承乾第一次没有通过取巧的方式向军方提出要求，而且还是得大唐十六卫的大将军。

    ……

    程咬金等人在收到这字条的时候几乎全都愣了，看着那几乎可以防伪的二十来个字，所有人都在沉默。

    老实说，对于正在禁足的李承乾来说，这份字条已经远远超过了抗命的程度。

    如果被人送到李二那里，估计少不得又是一顿板子打下来。

    可是，那些收到字条的人却没有任何一个人有这样的想法，看着后面落款上‘大唐秦王李承乾’七个字，每个人的心情都是那么沉重。

    这是李承乾第一次在字条上留名，也就是说他根本不怕有人去老头子那里告发他。

    同时这也是一种试探，看看军方的这些老兵痞、老杀才到底是如何选择站队。

    大家都在为朝庭做事，哪个都是拉家带口一大帮子人，所以站队便成了一个很重要的事情，而李承乾的这一记试探简单而直接，但却让人无话可说。

    毕竟那战报几乎所有人都看到了，若说心中没有愤懑之气那绝对是在说谎，李承乾要求在这个时候制大唐军旗、战旗，完全可以解释成一时冲动，就算有试探的意思，事后也可以解释为情绪激动，考虑不周。

    况且皇帝陛下早晚都是要死的，他们这些老家伙也是要死的，将来的大唐会落到谁的手中？家族要如何延续下去这也是老家伙们必须要考虑的问题。

    所以老家伙们很是纠结，到底要不要按照这字条上的意思去办。

    ……

    翌日，正巧赶上早朝，一群军方的老家伙晃荡着来到朝堂上，彼此以目示意，询问着对方是不是同样收到了来自于李承乾的字条。

    可正当老家伙们彼此间还没有商量出个结果的时候，让人十分意外的事情发生了。

    只见文官一系走出一个人来，板着脸的向老李说道：“陛下！臣有本奏！”

    “讲来！”李二的精神头明显不如数年之前，但威势却丝毫不减当年，声音依旧洪亮。

    “陛下，倭国之战，众将士不惜身死，维护国之尊严，臣为其请命，请陛下恩准制大唐军旗、战旗！”

    什么情况？军方一系的老家伙们全都傻了。

    奏事的人可是世家一系的，以他们与李承乾之间不对付的情况来看，似乎不应该支持他才对，可为什么跳出来的竟然比军方一系还早？

    李二陛下也有些迷糊，如果他没有记错的话，好像在数年前，就是这帮世家和士族联手，因为李承乾给军方阵亡将士的待于过高而发起弹劾，直接将李承乾的太子之位给弹掉了，怎么现在这帮家伙又一翻常态，帮那些大头兵求起情来了？

    而就在李二和一群军方的老家伙纳闷的时候，文官一系再次走出数人，齐声说道：“臣等附议！”

    还特么有附议的？看来这些世家明显已经互相之间通过气，一致通过了这件事情。

    李二陛下眉头慢慢皱了起来，有些搞不明白到底发生了什么，为什么世家全再次联合。

    军方一系的老家伙则是抓间时间互相之间以目光交流着意见，最后竟由长孙无忌出面：“陛下，臣亦附议！”

    “臣等亦附议！”军方有人带头，立刻又出来一片，其中包括柴绍、程咬金、候君集、薛万钧兄弟。

    这下李二陛下也有些坐不住了，看着下面黑鸦鸦一片人头，眉毛几乎拧成了一个疙瘩。

    下面的人包括了文武群臣一大半，除了杜如晦和房玄龄、魏征等有数几人，基本上全都站出来了。

    这可比上一次弹劾李承乾时候的声势要大了不知道多少倍，让李二陛下有种面对惊涛骇浪的感觉。

    最终，纠结的李二陛下还是没有通过众人的提议，沉声说道：“此事……交中书处理吧，弄个方案出来给朕看看。”

    “喏！臣等尊旨！”听出李二陛下语气中的坚决，众人齐齐应是，算是结束了这一场众议。

    ……

    早朝结束之后，中书省。

    杜如晦、房玄龄、长孙无忌等人坐在一起，相顾无言。

    良久之后，还是长孙无忌先开口说道：“诸位都收到了秦王的令谕吧？”

    “是啊，昨天下午送来的！”房玄龄叹了口气，有些无奈的说道：“无忌，你说秦王殿下这是要干什么？难道他现在不知道自己的处境么？”

    “非也，秦王殿下这次虽然有些冲动，但却不失一国亲王的本份。”杜如晦摇摇头，否定了房玄龄，轻轻捻着颌下花白胡须说道：“而且秦王殿下大势已成，就算是逾越了些，只要没有造成极大的后果，陛下亦不会为难于他。”