
            

                    ：[]
                ！！

            
                求和？

    不得不说，在听到杨帘霜话时，杨叶有些愣，因为他没有想到赢家居然会求和！

    转瞬，杨叶冷笑，“求和？现在才想着求和？求他大爷。”

    赢家经过这一次，元气大伤，这个时候，他们正是需要休养生息的时候。所以，求和是假，休养生息才是真。一旦给他们缓过气，日后对方肯定会在他们后面对他们捅刀子的！

    杨帘霜看了一眼杨叶，“你的意思是拒绝喽？”

    杨叶看向杨帘霜，“你不会想要求和吧？”

    杨帘霜摇了摇头，“只有愚蠢的人才会去与他们求和。这次来找你，不是为了这事。两个时辰后，我们会去赢家，准备好了没？”

    杨叶点了点头，“我已无大碍，安南靖的伤也已经恢复。”说到这，他顿了顿，又道：“这一次，要彻底灭掉赢家？”

    杨帘霜沉声道：“每一个世家，都有他们的最后底牌，这个底牌，只有在关键时刻才会用。我不知晓赢家的底牌是什么，但是，这并不重要，不管他们有什么底牌，这一次，我们都非去赢家不可。就算灭不掉赢家，也要让赢家伤筋断骨，让他们退出中千宇宙的舞台！”

    杨叶道：“最好是让他们从中千宇宙消失！”

    杨帘霜看了一眼杨叶，“如果能，当然好。两个时辰后，城外聚集，别迟到！”

    语落，其身形一颤，消失在了原地。

    房间之中，杨叶沉默一瞬，然后来到了鸿蒙塔内。刚进鸿蒙塔，那后卿就出现在了他的面前。

    “小子，到底要怎么样你才肯放我出去？”后卿决定摊牌了。

    杨叶看了一眼后卿，然后道：“是你自己进来的。”

    后卿嘴角微抽，“小子，我承认，我栽了。现在，我要与你谈的是，你到底要怎么样才肯放我出去，你总不可能关我一辈子吧？”

    杨叶想了想，然后道：“前辈，你实力如此强大，我放你出去，你要是对我出手，那时，我找谁帮忙去？而且，你知道了我这宝物，你要是传出去，我十条命都不够死的啊！”

    说到这，杨叶顿了顿，然后又道：“当然，我也不可能关前辈一辈子的。等我哪一天实力超过了前辈，前辈对我没了威胁，我就放前辈出去，怎么样？”

    后卿神色有些难看，“小子，你实力超过我？我得等到猴年马月？”

    这时，穷奇突然出现在了杨叶不远处，他看向那后卿，“这还不简单？后卿，你巫族的巫术与炼体术可是极为强大的，你指导指导这小子呗，以这小子的天赋，加上你的指导，要超过你，不是什么难事啊！”

    “炼体术？”杨叶眼睛一亮，“巫族炼体术很强？”

    “废话！”

    穷奇道：“在上界，巫族的炼体术那是出了名的。知道他为什么只剩下头颅都还能活吗？因为炼体术。小子，你如果不用那木剑，他就算给你砍一百剑都没事！”

    听到穷奇的话，那后卿眼中闪过一抹得意与自傲，“小子，他说的没错，我巫族的炼体术，那是上界所有种族中最强的，就算是妖族的一些强大妖兽，在我巫族面前，他们的肉身都会黯然失色！”

    穷奇道：“这句话，他没吹牛。我本体的肉身，都不一定比他强！”

    杨叶有些怀疑的看了一眼那后卿，这时，那后卿怒道：“小子，你不信？来来，砍我两剑！别用那木剑！”

    杨叶摇了摇头，“不是不信只是，我听说，前辈曾经差点被一位剑修给那个”

    听到杨叶的话，那后卿表情一僵，很快，其神色无比难看了起来。

    过了数息，后卿神色渐渐恢复了正常，“那人，很强。”

    这个‘那人’自然指的是逍遥子！

    “很强？”杨叶问。

    后卿点了点头，“在我所认识的人之中，只有一个人的剑道可以与他抗衡。”

    “谁？”杨叶连忙问。

    后卿微微沉吟，“执掌人界的人君，也就是你那木剑的真正主人。而那人与这人君的剑道从某种程度来说，那人的剑道更加的可怕。”

    “为何？”杨叶继续问。

    后卿道：“他的剑道，没有一点杂质，纯粹到了极致。他的心中，只有剑。他之所以能够伤我，正是因为他的剑是最纯粹的，他的剑道，已经快达到‘道’的境界了。或者说，已经到了！”

    “道？”杨叶不解。

    后卿看了一眼杨叶，“明之后，就是道。这个‘道’，是最难的，即使是一些古老修行者，也止步在这个‘道’之前。不过，他的剑道是有缺陷的，这个缺陷若是得不到弥补，那他的剑道成就终究有限！”

    “什么缺陷？”杨叶越发好奇了。因为曾经剑仙李太白就说过，逍遥子的剑道是有缺陷的，而逍遥子自己似乎也知道。

    “情！”

    后卿道：“万物，相克也相生，就好比阴阳，一正一负，此为圆满。他的剑，已经快达到无情的极致，但是，如果他不能感受世间情道的话，他的剑道终究会在某一个地方止步，无法在进半寸！”

    说到这，他眉头突然皱了起来，他看了一眼杨叶，眼中多了一丝疑惑。

    “怎么？”杨叶问。

    后卿打量了一眼杨叶，然后摇了摇头，“小子，你知道自己剑道最大缺陷是什么吗？”

    “什么？”杨叶问。

    “纯粹！”

    后卿道：“你的剑道，沾染‘情’字，可以说，是这个字，让得你的剑道变的更强。”说到这，他微微摇了摇头，然后轻声道：“你们两个，真是两个极端”

    杨叶：“”

    这时，穷奇突然道：“别扯这些了。后卿，把你巫族的炼体术教给这小子吧，我觉得，这小子适合修炼你巫族的炼体术。”

    后卿看了一眼杨叶，“是挺适合，不过，我巫族的炼体术，怎么能传给人类？”

    语落，其直接消失在了原地。

    这时，穷奇突然道：“他会回心转意的，因为他没有选择！”

    杨叶耸了耸肩，“希望吧！”

    说完，他转身消失在了原地。

    鸿蒙塔第二层，杨叶来到了炼丹炉的面前，“前辈有事？”

    六丁神火沉声道：“小子，不管是那穷奇，还是那后卿，都得小心点。你身怀人族至宝，若是他们传出去，那时，将会有无数巫族与妖族大能来找你。小子，相信我，你绝对不想见到那一幕。”

    杨叶点了点头，“我明白！”

    六丁神火道：“不仅要提防妖族与巫族，人族也要提防。有时候，人类更可怕。”

    杨叶苦笑了笑，“前辈，我怎么也算是你主人的传人，我若是去了上界，他老人家不会罩我吗？”

    六丁神火道：“你最好别抱太大希望，因为主人极有可能在闭关参悟大道。如果，众人知道你是主人认可的鸿蒙塔下任主人，许多人多少会给他面子，不会来找你麻烦的，也不敢来找你麻烦。问题是，现在谁知道你得到了主人的认可？”

    杨叶：“”

    六丁神火道：“所以，还是自己努力吧，自己强，才是王道，不是吗？”

    杨叶点了点头，与六丁神火闲聊了一会后，他便是离开了鸿蒙塔。

    天武城城外，此刻杨帘霜等人已经聚集在此。

    杨帘霜加上冥女等女，在加上武家的武夜与武家十五名真境强者，这个阵容，已经足以碾压赢家。

    杨叶看了众人一眼，然后笑道：“这一次，让赢家从世上除名！走！”

    语落，一道剑光冲天而起，转瞬便是消失在了无尽星空中。

    杨帘霜等人紧随其后。

    天荒星域。

    此刻，天荒城可谓是人心惶惶。之前赢家等世家围攻武家，不仅没有能够杀掉杨叶，反而让得赢家损失惨重，现在，以武家的实力，根本无法在对抗杨家与武家的联手了。

    而以杨叶的性格，他会放过赢家吗？

    肯定不会！

    嗡！

    这时，一道剑鸣声突然在整个天荒城上空响彻而起，当听到这道剑鸣声的那一刻，赢家无数人脸色顿时惨白了起来。

    杨叶来了！

    天荒城上空，突然出现了一批人，为首的正是杨叶与杨帘霜，还有那武夜。

    当杨叶等人出现在天荒城上空时，赢域与那赢庆也出现在了上空，与杨叶等人遥遥相对。

    杨叶指了指下方那已经被修复的天荒城，然后道：“我不是说过了吗？这城别建了。你们怎么就是不听呢？”

    赢域看着杨叶，“杨叶，我赢家认栽，我赢家愿意交还杨家所有世界，从此后，我赢家绝不与杨家为敌。”

    “求和了！”

    杨叶轻笑了笑，很快，他的笑容狰狞了起来，下一刻，他举剑对着下方就是一劈。

    嗤！

    剑气没入天荒城，那天荒城直接被分做了两半。

    剑收，杨叶抬头看向那赢域，“求和？你他妈早干嘛去了？”

    ps：750404lanka，岭上清泉，kevin叶，just埼，lwydavid2，路灯下的灯等朋友的打赏与支持！！！           
            