    第402章前仇旧恨

    那个佝偻的背影我见过，虽然之前是在漆黑的夜晚见到，但他那种慢慢行走的方式很好辨认，看起来像步履艰难的老人家。

    这个人躲藏得太好，司徒霖、司徒老匹夫都成了弃子，他还没有被抓到！

    这里是深山，又被大肆动工破坏了风水，这几天飘来的孤魂野鬼众多，躲在这种地方，既隐蔽又有人烟，最方便不过。

    小猞猁得了命令，嗷的大吼一声，身形暴涨往前飞扑而去！

    它四条腿的速度比我们快多了，而且小猞猁变大之后体重也增加许多，它落在一辆跑车的车前盖上，把前盖都压凹了一块。

    那是炼尸人的师祖，他就是司徒家最大的一个漏网之鱼，邪道的炼魂一定藏在他身上！

    想到这里，我立刻掐诀立狱收邪，召唤的鬼门从地上猛地冒了出来。

    我看了大门一眼，这门上的装饰好像有点不一样了……上面浮现了两个鬼神的头颅，怒目圆睁，手握勾魂索与招魂签，巨大的眼珠子还在转动。

    小猞猁猛扑到那个背影身上咬住他，鬼门中飞出了锁链，将那人缠住。

    萌萌哒小鬼差立刻上前，用锁链缠住他的脖子强拘，我心里狂跳——这下他跑不掉了吧？

    我用手捏住胸前的名章，还没来得及默念江起云的名字，就看他从黑漆漆的鬼门中跃了出来。

    “起云，他——”我忙不迭的指向那个被小猞猁咬住小腿的人影。

    江起云微微点头，一句多余的话也没说。

    他手中光华闪现，长剑从掌中化出，这把看不见锋刃长剑能绝魂散魄，那邪道这次无处可逃了。

    “……慕小乔……为什么你会在这里。”一个灰白色的鬼影，从躺在地上的躯体中一点点的被拖出来。

    这是我第一次见到完整的邪道炼魂，他全身大部分可以见到白骨，零零碎碎的肉片挂在白骨上。

    他看起来更像一具骷髅，身上还穿着空落落的旧式道袍。

    “冥府……有什么本事收了我！”他嘶哑的怒吼，挂着几片碎肉的手腕猛地抬起，扯住鬼门的锁链，居然被他挣断了一根！

    天，一副骷髅还有这么大的力气！

    小鬼差被他甩得摔倒，江起云玄色水袖中爆射出一片光华，细细的银色锁链直接穿透了邪道炼魂的影子，将他牢牢的钉住。

    江起云的身边浮现出六张巨大的银色符咒，东西南北上下，六个方向牢牢的禁锢住这个空间。

    他挥动刀刃，斩断炼尸人师祖的七魄，让他彻底失去身体机能。

    “……冥冥之中，皆有定数，你的猖狂不过是了结了另一段业果，就凭你还想逆天改命？你还没有这个道行和机缘。”江起云淡淡的说了一句。

    “胡说！我没有道行和机缘？！那我早在六十多年前就魂归冥府了！哼哼哼……还能活到现在？”邪道脸上的碎肉抖了抖，看起来十分恶心。

    “活？”江起云冷冷的看向他：“你算活吗？只能依靠分魂炼化来夺舍，不停的在几个身体里逃窜，躲避冥府的拘勒，如阴沟里的虫鼠般四处躲藏。”

    邪道咬牙切齿的瞪着我：“这个小丫头就是我的机缘——如果不是因为她怀上了灵胎——”

    “她就是你灭亡的机缘。”江起云冷哼一声：“若不是你妄图染指她，又怎么会将司徒家整个暴露出来，现在你还能躲到哪里去？炼尸人村寨、司徒家、尸魔空间，全部都被毁了，你还能去哪里苟延残喘？”

    “我已有近百年的道行——你不能将我的道行毁于一旦！我不能入轮回毁了道行，不！不能！”邪道不甘心的嘶吼。

    “……由不得你。”江起云掐诀，六张符咒向他的鬼影包围过去。

    这邪道最厉害的地方不是他的法术高强，而在于他布局这么多年，还懂得生魂分离与炼化，让他有了躲藏的屋舍。

    现在人世冥府将他手中的筹码全部毁掉，他已穷途末路、无处可逃。

    作恶多年，最终也逃不过冥府的刑罚，炼魂无法轮回，只能在深渊地狱中历经万劫而灰飞烟灭。

    成仙化魔，其实都是凡人不甘命途。

    可惜机缘不同、种下的业果也不同，最后的下场……自然也不相同。

    “起云，如果他继续在人世修炼他的尸仙道，最后会变成大尸王那样的尸仙吗？”我轻声问道。

    “……他一开始已经堕入魔道，还妄想成仙？”江起云摇了摇头。

    他抬手扶着我的颈侧和脸颊，低声说道：“铲除干净这帮家伙，以后就可以放心些了……没想到最后还是你遇上了他。”

    “嗯……这里是个藏匿的好地点，我也完全没料到……他还想死灰复燃吧？这里已经死了几个人了。”我皱眉道。

    他轻声说道：“……他没机会死灰复燃了，我亲自押回去，只要进了二十四狱，他就只有灰飞烟灭……这里的孤魂野鬼你应该能处理吧？弄完了早点回去。”

    这么近的距离被他垂眸看着，几乎让我忘了自己所处的环境。

    “……那你早点回来啊。”我抓住他的袖袍，低声叮嘱。

    “嗯。”他微微欠身，用微凉的唇擦过我的唇瓣。

    他带着邪道消失了，我转身准备找我哥，却发现他们在我身后站成一排。

    萌萌哒小鬼差扭头四十五度望天，呆呆小鬼差捂着脸。

    “……你们俩干嘛？”我皱眉问道。

    “嘻嘻，小娘娘，我们什么都没看见啊。”萌萌哒小鬼差笑着说。

    我哥翻了个白眼：“你们两口子真是……什么鬼地方也能撒狗粮，走了走了，上去找邱少爷那个怂货，这具尸体要让成肃叔叔来亲自带走。”

    那个家政女工命大，还没被下毒手，然而昨天陪邱少爷疯狂的那两个嫩模已经被大卸八块了，只是邪道还没来得及做法炼化。

    根据罗盘的指针，我们在工地的一角找到藏碎尸的地方，邱少爷吓得口吐白沫晕了过去，他嗑药太多，身体羸弱不堪，不禁吓。

    阴魂太多了，小鬼差忙不过来，我掐出立狱收邪的鬼门，把那些飘荡的鬼魂拖了进去，其中一个女鬼就是四五十岁的模样。

    我抱着双手问道：“邱少爷，你还不肯说实话啊，那个女鬼是谁？跟你有什么仇怨？”

