    突如其来的马赛克打了陆饮冰一个猝不及防,她意识挣扎了三秒钟,才从马赛克中脱离出来，窥见面前的女孩儿真容。

    长得还行，斯文清秀,怎么也没办法和她手里的那些资源联系到一起。

    什么？你说夏以桐也长得像个正经人，内地里却是个老司机？不好意思,恋人是不在比较范围之内的。陆饮冰自有一套判定标准，夏以桐那叫秀外慧中,蕙质兰心,心胸宽广，广为人知……后面接不下去了，总之夏以桐哪哪儿都好,流氓也是好的,哪怕她有4个t的硬盘。

    再怎么联系不到一起，眼前这个人也是实际上给她打开新世界大门的人,陆饮冰顿时尴尬而不失礼貌地笑了一下：“楼小姐是吗？你好。”

    楼小楼目光不着痕迹地在陆饮冰和夏以桐之间游移,神情自若地伸出手和她交握，微笑：“你好，陆神。”

    作为半只脚迈进娱乐圈的人士，楼小楼对这二位传得沸沸扬扬的绯闻可是早有耳闻。若干年前的那个傻傻给她钱的陆饮冰，一年多前暗搓搓用小号加她的想必就是夏以桐了。

    她手上下晃了晃,挽唇又道：“百闻不如一见。”

    陆饮冰：“……”

    来影憋笑都快憋死了，忍无可忍就无需再忍，扶着墙弯下腰来。

    夏以桐：“？？？”

    有趣的事情是,夏以桐知道有这么一个人，但是不知道对方姓甚名谁，她再了解陆饮冰也不能从她简略的一个笑容里看出来那么多的讯息：好尴尬啊这个人就是给我资源害我流鼻血的那个人，夏以桐还在我身边啊怎么办啊，虽然她早就知道了，但是旧事重提尴尬简直是成倍增长。时间可以倒流吗？来影为什么要把对方请来呢？来影这个杀千刀的！我现在走还来得及吗？

    以上。

    来影要被陆饮冰的眼刀杀死了，为了避免对方恼羞成怒释放出无差别攻击，来影带着楼小楼溜了一圈，施加精神后就暂时偷笑着离开了厨房，夜晚还长着呢。

    夏以桐：“那个人是谁啊？”

    陆饮冰：“闭嘴，不许问。”

    夏以桐：“哦。”

    陆饮冰后悔自己的态度，补充了一句：“你不认识的人，少跟她说话。”

    夏以桐：“哦。”

    陆饮冰：“又哦，记住了没有？”

    夏以桐点头：“记住了。”

    接下来准备晚饭的过程陆饮冰显得有点心不在焉起来，这让原本就好奇的夏以桐更好奇起来，她借着出去拿东西的契机，扫视了客厅一眼。

    原本那个应该和大家都不熟悉的人已经在短短的十几分钟内融入进去，并和彼此打成一团。好友四是夏以桐一起来的四个好友中最慢热的，此时一只手正放在对方手心里，动作亲密，两只眼睛都快黏到对方身上了。

    好友一二三更不用提了，其余人大多也是一样，远远地望过去，竟似是以楼小楼为中心围成了一个圈。或许有的人天生就适合热闹的场合，轻而易举就能成为众人的焦点，这和她的长相外貌没有必然的关系，和一个人的修养、学识、谈吐有关。

    夏以桐站在原地一动不动地看了足足有十秒钟之久，不得不承认，自己的好奇之心又攀升了一个台阶，不过陆饮冰不让她接触，她当然不会去接触对方。

    楼小楼好似感觉到她的目光似的，远远地朝她瞥过来一眼，勾出一抹友好的笑容。

    夏以桐点了点头，不作多留，拎着两罐从冰箱里拿出来的可乐回了厨房。

    陆饮冰手下锅铲纷飞，随口问了句：“怎么去那么久？鸡翅都快焦了。”

    夏以桐咔哒一声拉开易拉罐拉环，递到她手边，说：“纠结了一下拿百事还是拿可口的。”

    陆饮冰果然没有怀疑，将可乐倒进锅里，而后点评道：“我喜欢百事。”

    “好的下回不拿可口的。”夏以桐从善如流，不过，她问，“这些可口可乐是谁买的？”

    陆饮冰：“我买的。”

    夏以桐：“嗯？”

    陆饮冰斜乜她一眼，道：“我口味不固定，今天喝这个，明天喝那个，有问题吗？”

    夏以桐慌忙摇头。

    没问题，只是喝一罐可乐得多跑多少公里才能把热量抵消啊。

    “还是喝脱脂奶吧，少碰碳酸饮料。”夏以桐最后道。

    陆饮冰比了个ok的手势。

    锅里的鸡翅需要火慢慢煮，陆饮冰闲得没事跟着自己三个小姐妹插科打诨，夏以桐看着火候，时不时扫一眼外面，随便看的，没有多做停留。

    半小时后，随着最后一道菜的出国，陆饮冰拉开厨房门，喊了一声：“吃饭了。”

    一群人作鸟兽散，乌泱泱地涌进厨房端菜，好友一二三四和商幼璇都是陆饮冰的粉丝，偶像做饭都这个地步了，哪能让她还忙着呢，一个两个给她解围裙，扶着坐到桌子边上，倒显得没有夏以桐什么事情了。

    人多热闹，夏以桐也不至于为这点事情吃醋，她指挥大家把厨房里的菜都端出去，蒸烤一体机也停止了工作，从里面端出来两大盘螃蟹，看着多，但是按照人头分，一人也只能分到两只。天上飞的，水里游的，地上跑的，还有奶油山珍汤，鲜香扑鼻，闻着就能把舌头吞下去。秦翰林凭借自己的年纪和辈分占了个首位，大喝一声：“先别动筷子，等我先发个朋友圈！”

    于是众人纷纷拿出手机，卡卡卡九连拍，还有直接小视频的，用镜头把桌子上所有的饭菜轮了一遍。陆饮冰一边鄙夷他们一边让商幼璇给她和夏以桐拍了几张合影，手里举着蒸得红通通的螃蟹，笑得脸和螃蟹一样红。

    拍完后，商幼璇把自己手机给秦暮，到陆夏二人那儿凑了个镜头，再次与偶像合照。

    这一次拍照也不知是不是提醒了大家这次难得的聚会要记得合影留言，好多人平时都遇不上，遇上了也没有现在这么没大没小的机会，一发而不可收拾。

    陆饮冰的三位发小不是圈内人，但是发小一喜欢好友四，发小二喜欢好友一二，发小三喜欢好友三，秦翰林个老小子逮着谁是谁，除了来影外还有两位也是圈内人，一个影后一个歌手，粉丝不少。闹腾起来就是各种混搭，算起来最消停的算是季微白和秦暮了，季微白在国外很多年，不追星，不看剧，不怎么听歌，业余爱好就是工作和玩秦暮。秦暮虽然是开娱乐公司的，但是这种看着就知道带不来什么益处的群魔乱舞的合影她没有兴趣。楼小楼，看似闹腾人来疯，但自有一番沉稳气度在，如果不是见到真人的话，很难想象这两种气质会在同一个人身上出现。

    按理说她应该也挺安静的，但是架不住身边的人络绎不绝，尤其是好友四，整个人都表现出了不一样的热情，一团火焰一样，隔着好几个人都让夏以桐感受到了她澎湃的心情。

    一群人闹哄哄地闹了十来分钟，刚出锅的饭菜都凉了，好在气氛够热闹，菜无所谓凉不凉了，汤的温度刚刚好，有人先盛了一碗汤喝着。

    酒自然要倒上，喝红酒的用高脚杯，喝啤酒的一人一易拉罐，拉开环儿仰脖子就干。

    有两个人没喝酒，季微白和楼小楼，季微白是要开车送商幼璇和秦暮回去，不能喝，楼小楼么……

    好友四起身给她倒酒，楼小楼忙道：“我不喝酒的，谢谢，我喝果汁。”

    于是她成了场上唯一一个喝果汁的人。

    东道主兼大厨陆饮冰率先端起酒杯，众人或远或近地举杯示意。

    “干杯！”

    参差不齐的几声清脆碰杯后，陆饮冰第一个抢了一只最大的螃蟹丢进夏以桐碗里，“快吃。”

    秦翰林：“你的酒还没喝呢，麻烦你注意一下个人形象好吗？”

    陆饮冰理不直气壮得很：“你拍照了吗？有证据吗？我干什么了？”

    秦翰林：“……”

    他早该对陆饮冰的流氓作风多有了解，就多余说这一嘴。

    秦翰林：“大家快抢螃蟹啊！！！”

    说完他手起码够了有一米长，左右开弓，在众目睽睽之下捞走了两只看着就块头儿大的螃蟹。什么东西但凡有人抢了就是无法控制的了，一时间桌子上手影乱飞，进入了抢螃蟹大战，虽然每个人两只是定好的，但是螃蟹的大小和公母是自由挑选的。

    在座的明星像陆饮冰这样霸气的御姐有之，夏以桐这种从乖巧邻家小白兔进化到小魔王的有之，更有贤妻良母式、可爱萝莉、温柔大姐姐等等等等，总之总有一款适合你，再不济还有秦翰林这种中年gay，打扮得斯文正经，在外人面前永远谈吐有度，基本笼络全年龄层，不分性别，不分性向。如果让那些粉丝看到他们喜欢的明星们在饭桌上为了两只螃蟹“大打出手”，下巴怕是都要惊掉了。

    “哇，你一个人抢了两只母的，好歹留一个给我啊。”

    “我要吃蟹黄！！！蟹黄蟹黄！！！啊啊啊！”

    “我怕男蟹的毛啊！！！这钳子我不要了，谁爱要谁要吧。”

    “什么男蟹，那叫公的，你还要跟它相亲啊？哇，人兽，好友一，你这个人这么重口的

    吗？”

    “我呸！我一时嘴快不行吗？懂什么叫意会吗？”

    “谁要吃蟹黄来着，我喜欢蟹膏，我跟你换啊。”

    ……

    “好友四，我要跟你绝交！！！你还我母蟹！！！”

    “你吃。”好友四把两只在那两盘里个头觉得算得上大的两只母螃蟹放在楼小楼面前的盘子里，十分明显的讨好意味了。

    “……”

    楼小楼接也不是，不接也不是。

    哎，自己再怎么收敛，这招蜂引蝶天生的似的，走哪儿惹哪儿，幸好今天她一个人出来的。

    “谢谢。”楼小楼收下好友四的好意后，直接对着众人道，“我喜欢吃公蟹，谁和我换一下？”

    此话一出，几个因为没有抢到母蟹的人立即报名：“我我我。”紧接着不等她主动端过去，就把自己手里的公蟹抛了过去，然后再小跑着绕开桌子过来拿。

    “谢啦。”

    令手慢的几人叹为观止，八辈子没吃过螃蟹，何至于此？转念一想，好像刚刚抢螃蟹抢得不亦乐乎的人就是她们几个。至于手慢没抢到母蟹却已经打开公蟹开吃的两人更是捶胸顿足，怎么手就那么快呢。

    好友四心里浮上一丝失落，但很快被压下去，在接下来的饭局中主动为楼小楼续果汁。

    楼小楼：“……”

    她惆怅地心想：难道她表现得还不够明显吗？

    这里有人落花有意流水无情，那厢就有人甜甜蜜蜜闪瞎狗眼。拜陆饮冰的手速所赐，她和夏以桐共获得螃蟹两公两母，无所谓蟹黄和蟹膏，她都喜欢吃，至于公蟹钳子上的毛，夏以桐不怕那个，反正不要她剥，自然是要雨露均沾。

    陆饮冰一手端着碗，一手夹了筷肥瘦相间的红烧肉，沾了饱满的汁，用碗在下面托着，喂进夏以桐嘴里：“啊。”

    夏以桐刚拆开一只公蟹，用筷子把里面能吃的部分挑出来，装在小碟子里，闻言看也不看，便自发地张开了嘴。肉是上好精选的五花，经过大火炖，小火熬后收汁，咬一口唇齿留香，夏以桐不由得弯了弯眼睛，毫不吝啬对于大厨的赞赏：“好好吃。”

    陆饮冰心里甜得找不着北，又给她夹了一块儿，夏以桐一口吞下，她动作快，一只公蟹连带蟹膏和蟹肉便剔得差不多了，手掌大的蟹，能吃的肉不过就那么一点点。

    她把碟子推到陆饮冰面前，陆饮冰暂时中断了给夏以桐喂菜的动作，筷子在碟子里夹着，风卷残云地把夏以桐剔出来的蟹肉蟹膏吃完了，就和剥一百粒葵花籽仁一口气吃下去是一样的。一瞬间的满足，长久的空虚。

    夏以桐笑了笑，把新剔出来的蟹钳里的肉再交给她，心里估算着：一共有四只呢，应该够她吃了吧。

    ……

    季微白和秦暮同样是二公二母，看着面前的螃蟹犯起了难，她们俩是客，稍有拘谨，于是公平地挑成了现在这样的局面。

    秦暮说：“你吃公的？”

    季微白说：“为什么不是你吃公的？”

    两人互视一眼：“……”这或许就是传说中的塑料爱情吧。

    每人两只，平均来一公一母。

    秦暮问：“我剥给你吃？”

    季微白：“好啊好啊。”

    秦暮又问：“为什么不是你剥给我吃？”

    季微白：“……还是自己剥自己的吧。”

    秦暮：“……”

    这人还真是分毫不让，不就是吃个螃蟹吗，让她剥又不会少块肉。肯定是记仇了，刚刚牌桌上自己没有帮她！那打牌的手气也不是她能决定啊，商幼璇非不胡她，她能有什么办法？

    秦暮朝陆饮冰夏以桐她俩的方向看一眼，不无羡慕道：“看看人家，多恩爱啊。”

    季微白看着她笑眯眯：“那你找人家那样的去啊。你蓝颜知己不是多的是吗？你秦家大小姐出去，大街上喊一嗓子，狂蜂浪蝶不嗷嗷叫着就来了？”

    陈芝麻烂谷子的事情都过去多少年了，她现在洁身自好得连自己都看不过去了，还翻旧账！这女人就是麻烦，说是不在乎不在乎，谈起恋爱来就在乎得要死，早八百年前的事情每回闹矛盾都要翻出来一次，她不累自己还累呢。

    秦暮有点生气，盯着季微白气咻咻地看了又看，这一看不得了，怎么就长得这么好看呢？皱眉毛也比寻常人皱得好看千八百倍，狂蜂浪蝶这个比喻用得很精准，很有才了。

    自己老婆真优秀啊，怎么就和自己在一起了呢？要懂得感恩。

    秦暮做通自己的思想工作大概也就花了不到三秒钟，嘻嘻笑了一声，没脸没皮地挨着她的胳膊，蹭了蹭，道：“我不，我就喜欢你这样的。”

    季微白近年来天性解放得可能太狠了，直觉刹不太住，“那刚打麻将的时候你为什么一句话不说？由着你闺蜜把我剃秃瓢？我脸都黑了你看不见？”

    秦暮：“……”

    你看看，来了吧，她就知道是为了这事儿。

    秦暮决定动用杀手锏：“你前几年一个人去美国的时候怎么也一句话不跟我说？让你说句喜欢我跟要了你命一样。”

    不就是翻旧账吗，谁不会啊，谁不是个女人怎么的？

    季微白：“我那是……”

    秦暮趁胜追击：“你那是什么？要不是我闺蜜不遗余力地撮合我们，咱能是现在这样吗？”

    季微白不说话了。

    秦暮：“再说你这个前女友的身份暂时是摆脱不掉了，看在她是大媒人的份上，咱大人有大量，不跟她计较了行不行？”

    季微白咬着唇没回应。

    “你这么温柔体贴，善解人意，天底下最最好的人。”秦暮主动拿了只公蟹，和夏以桐一眼把里面能吃的部分挑了出来，柔声哄道：“二二给我们家三三剥蟹了，不生气了行不行？”

    季微白把蟹肉吃了，闷声：“……行。”

    秦暮眯眯笑，眼角弧度弯得和季微白如出一辙：“乖了，喂我喝口红酒。”

    ……

    商幼璇和秦翰林互视一眼，两个不是单身狗的人士感受到了比单身狗还深切的悲凉，没有期望就没有失落。有道是：世界上最痛苦的事不是我是单身狗而对面坐着一对，不，两对情侣，而是明明不是单身狗我的对象却没有来。

    商幼璇和秦翰林有过合作，电影原著和导演的关系，所以两人碰巧坐了相邻的位置，正正好是执手相看泪眼，竟无语凝噎。

    而另一端，好友四有样学样将剔好的蟹肉装进碟子里，满面笑容地推给楼小楼。

    楼小楼礼貌地拒绝道：“不用了谢谢。”

    好友四：“吃一点尝尝嘛。”

    楼小楼依旧回绝：“我喜欢吃热的，我自己来，不好意思。”

