    云弈来到前院的时候，春娘已经着急忙慌的走了。

    秋娘将一贯铜钱递给云弈，“郎君，这是卖胡椒粉的钱。”

    云弈瞥了一眼，见是整整一贯铜钱，好奇道：“卖了很多吗？”

    秋娘不明所以的点了点头，怯懦道：“嗯，整整一斤。”

    “哦，一斤啊……”云弈愣了愣，随即反应过来：“一斤胡椒粉，你收了一贯铜钱？”

    秋娘本就心虚，毕竟买方是自己家亲姐姐，她以为云弈觉得她把胡椒粉卖便宜了，惶恐的张了张嘴，不知道该说什么才好，整个人几乎缩成了一团，看上去委屈巴巴的。

    云弈却接着说道：“你这丫头也太大胆了吧，翻了上百倍的……呃，不对。”

    云弈拍了拍额头，后知后觉的反应过来，这个时代的胡椒粉貌似很金贵啊。

    但是，这也太夸张了吧，自己十五块钱一斤买的胡椒粉，怎么到了这里就变成四五千元一斤，这得是多少倍的巨大利润啊？

    嘴角一扬，云弈觉得自己又找到了一条发家致富的道路，心里高兴坏了。

    他看到秋娘低着头不说话，笑着伸出手，在她的小脑瓜上拍了拍，吓得秋娘身子发颤。

    云弈没有察觉她的异常，问道：“市面上的胡椒粉都是这个定价吗？”

    秋娘声音有些颤抖：“俺也不，不懂，姐姐说都是这一个价，就是，有价无市，很多时候有钱都买不到……所以，俺，俺也可能卖便宜了……”

    这还卖便宜了？

    云弈笑着摇了摇头，心情很好的说：“以后你姐姐再来买胡椒粉，你卖她便宜点，五百文一斤吧，毕竟是自家人，怎么也要给点优惠的。”

    “五百文一斤？”秋娘闻言一惊，抬头看向云弈，大大的眼睛早已经湿了。

    云弈见状一怔，蹙眉道：“怎么哭了？”

    秋娘心里感动坏了，贝齿轻咬着下唇，就说是胡椒粉迷了眼睛，自己一点事儿没有。

    早餐是稀粥配炊饼，还有一碟泡菜和两个荷包蛋，泡菜是辣白菜，也是云弈带来的。

    秋娘似乎很喜欢吃泡菜，用自己的荷包蛋换了云弈两片泡菜，一边吃一边傻笑。

    吃过饭后，云弈见她一身打扮过于朴素，想起小丫头的颜值，觉得有些可惜了。

    “秋娘，一会儿我们去逛街吧。”

    云弈想给秋娘买几件衣服，北宋是有成衣店的，衣服尺码不用担心，实在不行只要买大一点，回头让小丫头自己改一改尺码就行了。

    另外就是胭脂水粉，云弈对这些不是很懂，但是这两天逛街的时候，街上很多小丫头明显有化妆的痕迹，云弈猜想秋娘应该也有这方面的需要。

    当然，最重要的一点是，云弈昨天跟李格非聊天的时候，他说起一个地方，让云弈颇为意动。

    “逛街吗？”

    秋娘正在洗碗，看了一眼依靠在门框上的云弈，红着脸道：“郎君想去哪里呢？”

    云弈看着她精致小巧的侧颜，笑了笑：“大相国寺怎么样！”

    ···

    既然要去逛街，那就要早点出发了。

    云弈叫了大牛过来，让他背了十贯铜钱以备花销，一行三人到埠头雇了一艘乌篷船，汴京城水道四通八达，很多地方乘船都可以抵达，而甜水巷距离大相国寺，也就是三个埠头的距离，十分的近。

    云弈三人一路从大相国寺的埠头逛起，入目可及，人声鼎沸，盛况空前。

    大相国寺不仅是皇家寺庙，同时也是整个汴京城最繁华的贸易场所之一。

    往来交易的货品十分的齐全，囊括了百姓们吃、喝、玩、乐的一切需求。

    整个交易市场从寺院的大门前就开始了，在门口销售的主要是飞禽、猫、狗之类的玩物，其中不乏有狮子、老虎、大象、花豹、山猫、鸵鸟……总之，奇珍异兽，无所不有。

    进去后，第二、三道门卖的则是日常需要的物品了，仔细观察的话，会发现摊位的布局并不是杂乱无序的，而是架设着彩色的帐幕和各种招牌，街上还有专门的官差巡视。

    百姓们可以在这里买到蒲合、屏帷、洗刷用具、时果、果脯、腊肉、菜刀、筷子……甚至是狩猎用的弓剑等，当然，这类物品是需要身份证明才能购买的。

    再走一段路就靠近佛殿了，这里的摊位是已经有了名号的固定摊位，像是孟家道冠、王道人蜜煎、赵文秀的笔和潘谷墨等等，顾客们有需要都会各取所需。

    佛殿后面的资圣门前有一片区域，是文人墨客爱去的地方，出售的是书籍、古玩、字画以及各地卸任的官员出售的土特产、香料药材。

    这里和后世北京的潘家园或者济南英雄山文化市场差不多，据说李清照、赵明诚两口子就爱来这里逛街淘货，云弈也曾想着是不是能够偶遇这位千古第一才女。

    而后是一条长长的后廊，这里则是各寺院的师姑们在此出售绣作、领抹、花朵、珠翠、头面、帽子、绦线等等，也有一些大师给人占卜、算卦的摊位。

    云弈三人一路走走停停，看到觉得有趣的东西时，就会停下来问问店家这是何物，然后店家见他一身穿着虽然普通，但气质绝非平头老百姓所有，便客气的与他说道起来。

    “有点热，我们找个茶馆歇一歇再逛吧。”

    此时骄阳似火，三人逛了半天已经是临近正午，各自都有点脱水的症状。

    云弈带着二人走进一家茶馆，选了个沿街通风的位置坐下，秋娘和大牛却是不敢与他同坐一席，云弈无奈，只能让他们坐在另一桌，反正茶钱他不少付，店家也没有意见。

    对于此事他也懒得劝了，在家的时候，秋娘就不跟他同席吃饭，而是在一旁蹲在地上，用凳子当桌子吃，两人虽是雇佣关系，但毕竟主仆有别，根深蒂固的阶级观念实在害人不浅。

    喝了两杯茶，正想着中午吃什么的云弈，忽然被一串噼里啪啦的鞭炮声吸引了注意力。

    “翠玉轩？”云弈抬眼看去，只见一面红布被人掀开，露出了牌匾上三个金灿灿的大字。

    旁边的小二正帮他倒茶，闻言笑着说道：“这是新开的首饰铺，听说东家是位出身不凡的大家千金，出手也十分的阔绰，开张第一日便拿出三件镇店之宝免费送人。”

    “呵呵，倒是有趣。”

    “小郎君一看便是读书人，何不去凑个热闹呢，我听说今日汴京城一半的才子都来了呢。”

    就在这时，对面一阵铜锣敲响，随即有个大嗓门喊道：“来呀，走过路过，不要错过，对子、字谜、诗词，赢得任何一项，都能获得镇店之宝一件……”

