    待她略躺了一会,  松缓了精神，便再次回到前厅。这次她倒是留神看向了崔行舟的姐夫——郭奕。@无限好文，尽在晋江文学城

    这位世家公子虽然长得不似崔行舟那般俊美如仙鹤之于鸡群，但毕竟是富贵人家熏陶出来的,  自有一股子倜傥的风流。

    此时他笑着与一桌人敬酒，据说是他母家盖家那边的亲戚,  而一个妙龄的女子顺势便拉着他坐在了她的身边。

    眠棠眼尖，看到姑姐儿崔芙也正用余光看着他们。

    待看到夫君半推半就地坐在了那女子的身旁,  脸色登时变得难看。

    李妈妈看着那巧笑嫣然的女子，悄声对眠棠道：“那个就是新入门的妾,  名唤盖玉娆。”

    眠棠瞟了一眼，也说不得多漂亮，照比五官可比崔芙略差了些，但胜在年轻，十七岁的年纪，不涂抹胭脂都莹白透粉，自有一股子活泼惹人怜爱的新鲜气息。

    眠棠看了看崔芙，本想说些劝慰的话，可临到嘴边,  又咽了回去。姑姐是个要脸面的,  现在着实不是说话的时候。

    不过她倒是在临走的时候，跟崔芙约好了，让她这两日有空,  来淮阳王府坐坐。

    “如今姐姐与我们都在京城，不似以前远隔重山万水，也好来往走动,  我乃初胎，母亲又不在身边,  心里也是没底，有姐姐在，正可讨教一下，免得无了头绪。”

    @无限好文，尽在晋江文学城

    眠棠说得委婉，只说是自己离不得崔芙。果然崔芙听了便一口应下：“你不说，我也得去，那些个婴儿的衣服小物，我都让我身边的婆子准备了双份，还有一些是锦儿小时用的衣物也给你……你可别嫌弃不用，这是为了讨个顺产满月的好彩头。”

    眠棠笑了，自是谢过姐姐的用心。崔芙虽然不大看得起自己的的出身，但也是个刀子嘴豆腐心的人。

    不然她在眞州时，也不会大包大揽了五爷的婚事，除了不放心眠棠管家外，也是怕眠棠累到。

    眠棠不知崔芙那时也带了身孕，现在看到她妊娠的反应这么大，心里也是愧疚得很。再想想郭家那些腌臜家事，眠棠是立意想让姐姐到王府里多住几日的。

    等回到王府里时，眠棠便跟崔行舟说起了这事，没想到崔行舟虽然阴沉着脸，却并无震惊的样子。

    他缓缓道：“这事儿，我一早就知道了，姐姐当初回去前，我也缓缓透话给她了。”

    眠棠没想到他早就知道，便问：“那你怎么想的？”

    崔行舟一边脱鞋一边道：“郭家要纳妾，我们崔家自然管不着。可是崔家的闺女要不要跟他家继续过下去，他家也管不着！我当时的意思，是让姐姐出封和离书，跟郭家一拍两散算了，免得那个瘟婆子见天像耗子搬家一般往府里运女人。”

    眠棠没想到，一跟他提和离就瞪眼睛的崔行舟，在姐姐的婚事上竟然是这般开明大度，颇有快刀斩乱麻的气势。

    如此一来，柳眠棠不由得对崔郎君有士别三日，当刮目相看之感。

    一时间，她望向他的眼神都有些不同了。

    崔行舟说完便发现自己做了不好的示范，倒是立刻亡羊补牢，斜瞪她一眼又道：“就算我姐姐有孕在身，和离回家也不愁再嫁。当初她嫁人我做不得主，嫁了这么一户闷心窝子的人家。她以后若是再找，我自然会替她把关，寻个好的。可有些小门小户里出来的女子，就要注意些了，别存着一婚更比一婚高的心思，到时候别说和离，就是出府都没门！”

    眠棠觉得他说话的腔调气人，便一骨碌爬起来，冲他瞪着大眼道：“你说的是谁？指出名姓来！我看她到时候能不能出府！”

    崔行舟觉得她那副炸刺般模样其实也很欠打，便走过去，用两手捏着她的双颊道：“不是在说我姐姐的家事，你怎么倒往自己的身上揽？是不是当真存了什么不轨的心思，且说出来见见天日……”

    柳眠棠心里存着的不可见天日的秘密略微多了一些，这么一说，顿时有些心虚，圆瞪的大眼也缩小了一圈，只顺势靠在他的怀里，小声嘟囔：“不是你先嘲讽人的……对了，你既然这般说，那姐姐是什么意思？”

    崔行舟显然对姐姐的回复不甚满意，淡淡道：“便是舍不得，只说自己的确没有为郭家开枝散叶，膝下只有一子。怨不得婆婆给夫君纳妾。又说那郭奕保证，绝不会宠妾灭妻就是了。”

    眠棠听得有些不是味道。但是这的确是姐姐的家事，她若是能忍，就算是嫡亲的弟弟也掺和不得。

    想来崔芙虽然跟婆婆不慕，但是却对夫君还存着万般情谊，自然不会从了弟弟的快刀切乱麻。

    “那就这么算了？”眠棠觉得这不像崔行舟的行事做派。

    崔行舟倒是看了她一眼，微微冷笑道：“自古以来，哪有两全其美的事情？既然姐夫内院春意浓浓，那么官场便要经经寒冬，他家但凡有个明白人，自己琢磨出来，便该知道怎么做了。”

    这话是什么意思，眠棠再问，崔九却不想再说了，只嘱咐她若姐姐回王府来住，只管多留她些日子就是了。

    等过了几日，崔芙还真领着锦儿上门了。

    崔芙这次回来，还真是打算多住些日子。

    她上次怀着锦儿的时候，有些坎坷，加上婆婆爱立规矩，当真是熬得苦不堪言。

    这次她又有了身孕，加上有些不安稳，更不想呆在郭家看夫君跟新妾亲亲我我。

    所以在眠棠过去透话，希望她常住陪陪自己时，崔芙就一口应下了。

    前段时间，崔芙总是跟郭奕吵，每每关起门来，便是从心底翻涌出排山倒海的委屈，跟别人说不上，也只能将一股子怨气宣泄到郭奕的身上。

    若是碰到懂得体谅孕妻苦衷的男子，自然是要小心翼翼地开解规劝。

    可郭奕如今有了新人，自然心里生出比较。一边是青春盎然，全然不知油盐酱醋滋味的风花雪月，一边是积年累月的磕绊心结，怨闷委屈。

    他自是再不愿去崔芙的屋子里去，便堂而皇之打着崔芙有孕，须得静养，他不宜同房的旗号，自是理所当然地长住在玉娆的院子里了。

    虽然以前婆婆也塞了不少同房，可是那些个小妾怎么敢这么明目张胆地成宿眠宿主家？崔芙第一次感到夫君竟然不再是自己一个人的了。

    而玉娆那边仗着有盖氏撑腰，自是有恃无恐，压根不将她这个正室放在眼里。崔芙心里郁闷，巴不得不回去了。

    而她提出去淮阳王府里陪陪弟妹时，郭奕也一口答应，只让她在弟弟家多住些时日，实际上心内也是暗□□藉不必再日日被崔芙拽进房里吵。

    崔芙见他连归期都不问，自是心内又一阵的气。

    刚一出郭家时，便在马车上捂着嘴哭了出来。

    锦儿现在不到三岁多的年纪，却已经懂些事情了，见母亲哭，只无助地摸着崔芙的膝头。

    不过崔芙下马车时，却已经拭干了眼泪，不想让柳眠棠看出什么破绽来。

    只可惜匆匆抹上的脂粉没有推开，实在是有些掩耳盗铃。

    眠棠只假装没看出来，热情地招呼着锦儿先来吃点心。

    锦儿很喜欢这个美得如夏花般明艳的舅妈，乖巧地依偎在她怀里吃着枣泥糕，还趁母亲不注意，附在眠棠的耳旁，偷偷地告诉她，娘亲方才在马车上哭了。

    @无限好文，尽在晋江文学城

    眠棠摸着锦儿的小胖脸，微笑着道：“你娘是太想你舅舅了，如今来了就好了，你也要乖，莫惹了你娘生气。”

    如今，崔芙跟眠棠倒是有了许多的话题，这入门的亲戚就在于走动。

    离了眞州，眠棠这个做弟妹的便看着比别的府里的夫人们来得亲切。崔芙也是看出了眠棠的性情，爽利大气，相处着一点都不累，言语也和善了很多，越发像一家人了。

    就好比她初入门时，明眼人都看出她哭了。可是眠棠却连问都不问。但是转天便在王府里支了戏台子，请了名角入王府唱堂会。

    崔芙提不起精神点戏，就让眠棠做主，于是场场的都是类似于“刀铡陈世美”，“王魁负桂英”一类的折子戏。

    虽然那戏的结尾看起来真是大快人心，心情透爽，但看多了崔芙也看出门道了，便瞪起了柳眠棠。

    “你这是在臊我的脸，还是在给我指路？我既不能像包青天那般铡了我们府上的陈世美，更没胆子像桂英那般自我了断，死后变鬼去索命，看这些个，有什么用？”

    眠棠倒是看得入迷，在桂英愤恨的独白中，正忍不住擦拭眼泪，听崔芙这般说她，便红着眼圈，带着鼻音道：“姐姐又不是贫贱的秦香莲，更不是歌妓焦桂英，堂堂淮阳王府的嫡女，怎么不能活？寻什么告官作死的路数？姐姐你若真学了，岂不是要笑死个人了？”

    这几日里，崔芙一直处于自怜自爱的情绪里，化解不开。可是如今看了大半天的负心男人，心里的悲愤反而有些化解开来，再听眠棠不着调的调侃，当下心里也是有些敞亮了。

    可不是！

    她又不是离了郭家，就身无片瓦遮神贫贱女子，何必跟戏台子上的那些花旦一般，整日躲在人后哭哭啼啼？

    "

