    虽然他已经竭力克制，但还是忍不住笑出了声音。

    因为只要萧南天一点头，他们的小命就算保住了。

    诚然，要回购三个块区，要花不少钱，可这跟身家性命比起来就不值一提了。

    赚钱的机会有的是，可小命只有一条啊。

    “不行！”

    萧南天断然摇了摇头，“我最多只能出手一个！”

    “那好，我们就要……”

    周浩然正要说第九矿区，可是话到嘴边就又忍住了。

    他担心萧南天是在诈他。

    如果他点名要第九矿区，难保不让人怀疑。

    到时候，萧南天派人去第九矿区一勘查，一切都露馅儿了。

    “萧先生，你这让我们很难办啊。”

    周浩然说道：“我们可是有两个人，共同管理一个矿区的话，一年到头也分不到多少钱啊，起码得三个我们才有赚头。”

    “你们转不转圈跟我有关系吗？”

    萧南天茫然眨了眨眼睛，“我又不是你的亲爹，凭什么要管你们赚不赚钱？”

    “岂有此理！”

    赵飞再也忍不住了，直接跳了起来，“人前留一线，日后好相见，萧南天，你不要把路给走窄了，小心胃口太大，肚子太小，到时候把自己给撑死。”

    “我有多大胃口，我心里有数，总之我只卖一个矿区，如果你们不打算要的话，就请回吧。”

    说罢，萧南天便把头转了过去。

    “你……”

    赵飞气的杀人的心都有。

    从进门开始，二人就唯唯诺诺，简直跟孙子一样，可即便如此，萧南天还不买账，未免太瞧不起人了吧？泥菩萨尚有三分土性，更何况是他了。

    “别冲动，别冲动！”

    一看事情要糟，周浩然连忙打着圆场说道：“做生意嘛，凡事都可以谈，萧先生，你看这样可不可以，我们要三个矿区，但可以出五个矿区的价格！”

    这个价格已经可以说非常的高了，如果换成其他人的话，说不定就答应了。

    可萧南天，只是稍微犹豫了一下，便摇了摇头，“现在我一个也不卖了，请回吧。”

    说罢，雷子便走了进来，将二人请了出去。

    他们两个自然不甘心，可是见到萧南天主意已定，再加上雷子人高马大，也不敢多说什么，只能灰溜溜的离开。

    “完了，这下全完了！”

    刚一出酒店，周浩然就坐在了地上。

    萧南天是说什么都不肯卖了，他们该如何向方瑞交代？“未必！”

    赵飞瞳孔一缩，“说不定事情还有转机。”

    “还能有什么转机？”

    周浩然一脸苦相，“再有几个小时，方瑞那伙人就要到了，而萧南天又咬住嘴不肯卖，这么短的时间我们怎么把东西给弄出来？”

    “我们不需要把东西给弄出来！”

    赵飞冷笑一声说道：“我只告诉方瑞今天会把东西交给他，并没有说由谁来交给他，我们完全可以把这件事推到萧南天身上！”

    “你是说借刀杀人？”

    周浩然的眼睛也是一亮。

    “这是萧南天自己找死，就怪不得我们了，方瑞那些人只想要东西，根本就不会给他解释的机会。”

    这个办法可以说是一举两得，就可以在方瑞那边交差，又可以干掉萧南天。

    “那还等什么？还不赶紧打个电话？”

    周浩然咬着牙说道：“萧南天那个王八蛋，把我折磨的这么惨，我恨不得把他碎尸万段。”

    以前的周浩然，是个喜怒不形于色的人，可是自从见到萧南天之后，一切都变了。

    他变得比白宏伟还要暴躁。

    “现在还不是时候。”

    赵飞说道：“如果我们如实相告的话，固然可以减轻不少麻烦，可是方瑞那边也一定会觉得我们很没用，失去了跟她们再次合作的机会，对我们来说也是巨大的损失。”

    “你比谁都清楚，抱紧这根大粗腿对我们来说意味着什么，这样的机会可是可遇而不可求啊。”

    听了这话，周浩然也是郑重点了点头。

    没错，想要巴结上方瑞这种大人物实在是太难了。

    过过了这个村可就没有这个店了。

    如果能够亲手把东西给呈上去，一定能够让方瑞对他们另眼看待，说不定他们也可以因此一举登天。

    如果现在打电话告诉他们，东西不在自己的手里，那就等于白白错过了这个机会。

    二人交换了一个神色，随即上车离开。

    准备在方瑞来之前最后努力一把。

    而此时。

    萧南天站在落地窗前，正望着二人的车远去，目光变得十分深邃。

    “这两个人也怪可怜的。”

    楚云汐走了过来说道：“两人忙活了半辈子，结果竹篮打水一场空，现在连最后一点念想也没有了。不过可怜之人必有可恨之处，谁让他们对待工人这么残忍啊，我就是不卖给他们。”

    “你真当他们想要回购矿区，是为了留点念想？”

    萧南天笑了。

    “难道不是吗？”

    楚云汐说道：“如果不是为了念相，他们还能为什么？”

    “我现在还不清楚，不过很快就水落石出了。”

    说罢，萧南天连忙给林子打去了电话。

    “通知下去让所有矿区放假一天，进行全面的安全检查，一定要检查到位，尤其要格外关注第三矿区第九矿区和第十二矿区。”

    一共有19个矿区，周浩然却唯独要其中的这三个，里面一定有名堂。

    “可是萧先生，我们前些天才刚刚检查过，没发现问题呀。”

    林子说道。

    “这叫防患于未然。”

    萧南天说道：“我宁可少赚点钱，多投入一些精力在安全上，也不想等出了事故之后，追悔莫及。”

    听了这话，林子也是大为感动。

    他做了20年矿工，还没有见过这么体谅下属的老板。

    他有什么理由不拼命工作？

    挂断电话之后，他马上联系了其他几个矿区的负责人，进行全面检查。

    现在已经成立了工人工会，上传下达十分的方便，不到5分钟的时间，所有工人都听到了萧南天的指令。

    大家自然是感激涕零。

    放假一天就算了，工钱还照发。

    这简直都是做梦都梦不到的美事啊！萧南天特意关照过，要重点检查第三矿区第九矿区和第十二矿区，林子自然不敢怠慢。

