    阿秋很快来到网吧，刚好周军也在。

    “一群老崽子，今天看老子怎么收拾他。”

    周军在听了阿秋带来的消息，气得他想立马抄家伙收拾人。

    “对了，瀚哥早上叫你去收集那些人犯事的证据，你找得怎么样了？”

    周军很快恢复平静，看向阿秋问道。

    汪瀚现在不在这里，他得保持头脑清晰。

    要是汪瀚在的话，他就不用想这么多了，一切交给汪瀚就ok！

    “军哥，我查到他们跟附近的黑有关系，每隔一段时间那黑大佬就会带着人去他们电脑室交易一些东西。”

    “他们做得很隐秘，我没有查到他们交易的是什么。”

    “有时候那些黑的还会从电脑室里带着一些女的走。”

    阿秋将他白天打探到的消息说了出来。

    周军听后，若有所思。

    “这样，你先去叫点兄弟到二店和三店守着，然后你再去找巡捕。”

    “咱暂时不知道那些人要先对哪个店下手，所以叫兄弟们都打起精神来。”

    周军一脸认真地吩咐道。

    阿秋点头随即转身离开。

    送走阿秋后，周军拿出手机给汪瀚打了个电话。

    此时汪瀚正坐在沙发上陪着一家人看电视。

    他手机响了起来，看着是周军的电话，他接了起来。

    当周军说出何永泉要对二店和三店下手的时候，汪瀚脸上浮现出怒色。

    “好，这件事情你安排得很好。”

    “我稍后就过去，到时候一人守一个店。”

    汪瀚吩咐完，挂了电话。

    “小汪，怎么了？是谁要针对你的网吧？”徐泽山听到了汪瀚和周军的电话内容，于是关切地问道。

    “同行恶意竞争，昨天就叫人来针对过我，不过被我送警局去了。”

    “今天他们投诉我税务上有问题，我也投诉了他们，他们这会儿才从警局出来，打算晚上的时候来搞破坏。”

    汪瀚用最简短的语句将这两天发生的事情叙述了一下。

    听了他这话，徐泽山等人表情有些古怪。

    他们觉得，那针对汪瀚的人该不会是个傻子吧。

    这前后针对汪瀚两次，最后都被汪瀚弄到警局去了，那针对汪瀚的人还想继续动手。

    就这智商，还想针对人，在想啥呢。

    “那需要我帮忙吗？”徐泽山沉默片刻，开口问道。

    汪瀚摇头。

    “叔叔，这事情简单，军子已经去叫巡捕了，到时候巡捕来直接抓人就行了。”

    “那行，要是需要我帮忙，你直接给家里打电话。”徐泽山说道。

    汪瀚点头，随后他看了看时间。

    夜深后，他拿上车钥匙离开了。

    不多时，他来到了一店所在的位置。

    这时候周军已经去了二店。

    “瀚哥。”

    汪瀚刚下车，等在这边的大强连忙从藏身的地方走了出来。

    汪瀚转头看去，就见大强藏在路边的阴影中。

    要不是大强叫他，他都注意不到。

    再仔细看去，汪瀚这才看到有五六个兄弟也藏在不远处。

    “瀚哥，巡捕们也在这里。”

    当汪瀚走到大强身边的时候，大强开口道。

    汪瀚左右看去，没见到人。

    “汪总你好。”

    就在这个时候，一个穿着巡捕制服的中年从黑暗中走了出来。

    汪瀚……

    好家伙，这人真会藏。

    他刚才藏的地方汪瀚也看过，刚才竟然没有发现。

    “巡捕同志，辛苦你们了。”汪瀚对那中年说道。

    “不辛苦，只要能抓到那些作恶的人，哪怕让我再辛苦一点我都愿意。”巡捕说道。

    “汪总，你注意隐蔽，我刚才收到消息那些人已经在来的路上了。”巡捕继续道。

    他们这队人其实盯那黑大佬已经有一段时间了。

    只可惜那人太谨慎了，让他们没有找到丝毫作恶的证据。

    这一次，他们要等着那群人作恶的时候，直接一锅端来个人赃并获。

    汪瀚隐藏起来后，没多久就见不远处有灯光亮起，紧接着就是一阵摩托车的声音响起。

    不多时，就见一辆小轿车停在了二店门口，紧接着是十来辆摩托车。

    小轿车车门打开。

    一个叼着雪茄，脖子上带着金链子的光头大汉从车上走了下来。

    紧接着，那十多辆摩托车上也下来了二十多人。

    这些一个个手上都拿着棍棒，一副凶神恶煞的样子。

    “黑哥，这就是那小子的新店，现在还在装修。”

    “一会儿麻烦您叫兄弟们冲进去把里面的东西全砸了，之后咱们去那小子的一店，直接强迫那小子把一店送给你。”

    何永泉跟在老黑身后，毕恭毕敬的说道。

    “那小子的网吧老子也听说，貌似生意还很好。”

    “等老子拿到那网吧以后，亏待不了你，到时候你帮老子管理那网吧，老子也多一个出货的路子。”

    老黑对何永泉说道。

    “是，是。到时候还要麻烦黑哥您帮我把那小子送监狱去，最好让他一辈子都出不来。”何永泉继续道。

    老黑点头。

    “兄弟们，动手！”老黑对跟在他身后的二十来人说道。

    随着他话语落下，那二十个混子就向着大门紧闭的二店冲去。

    “你们干什么！”

    就在这个时候，大强带着人从黑暗中走了出来。

    他这边只有七个人。

    还没有带东西。

    这跟那二十个混子比起来，显然弱了不少。

    老黑和他的手下转头看向大强，眼中充满不屑。

    “黑哥，这人以前就是一个收保护费的。现在跟着汪瀚在混。”何永泉对老黑说道。

    老黑闻言，更加不屑了。

    收保护费？

    这是最垃圾的混混才搞的事情。

    一天收一条街才能赚几个钱。

    哪像他，随便往缅跑一趟，那就是暴利。

    “你们想干什么？”大强这个时候来到老黑身前，怒视着老黑质问道。

    “干什么？”

    “你特码是谁，你问老子就要给你说？”老黑不屑地说道。

    “汪总，你别去。”

    另一边，跟巡捕呆在一起的汪瀚刚打算走出去会会那个老黑，但是被巡捕拦了下来。

    “我们这边预判失误了，本以为这个老黑会把人分成两波，没想到他们全都来二店这里了。”

    “我们现在带来的兄弟人数不够，还需要等三店那边的兄弟过来才能动手。”

    巡捕将现在的难处告诉了汪瀚。

    汪瀚皱眉。

    这事情的确是预判错误了。

    不过他可不能因为这事情就不出去。

    那老黑一看就是一个人物，大强估计应付不了。

    “我出去看看。”汪瀚说道。

    说完也不管巡捕的阻拦，直接走了出去。

    大强这边。

    老黑满脸不屑地看着他。

    同时还有二十来个一脸不善的混子也在盯着他。

    被这么盯着，大强觉得很有压力。

    就眼前的情况，他还是第一次遇到，心里压力不小。

    “小瘪三，不想死的话就给老子滚！”

    “去告诉那个叫汪瀚的，叫他乖乖的将他的网吧送给老子，不然老子送他去见阎王！”

    老黑十分嚣张地的说道。

    “呵呵！”

    老黑话语刚结束，汪瀚的冷笑说从夜色里传来。

    “我这个人最瞧不起说狠话的人。一般在我面前说狠话的，没多久就全都倒霉了。”

    汪瀚说着，从夜色中走了出来，站在了大强身边。

    “黑哥，这小子就是汪瀚。”何永泉指着汪瀚对老黑说道。

    说完，他盯着汪瀚，眼中充满怒意。

    就是这杂种昨天把他宝贝儿子送去警局的！

