    “听着，女人只有两种。一种是会打麻将的，一种是不会打麻将的。”

    晚上，老杜坐在餐桌前用蹩脚的英文告诉身边的威斯布鲁克、斯蒂芬库里以及杜格。他们正在吃着从餐馆特意送过来的晚餐。

    味道跟外面蹲守在寒风中的狗仔队们吃的差不多。

    而造成当前屋内屋外情况趋于一致的原因就是因为那几个正在打麻将的女人。

    已经有几家媒体忍受不住先撤了，他们的身体承受不起了，并且他们也意识到…这样下去除了搞清楚每天谁赢了钱谁输了钱之外，再也不会有半点刺激的画面发生。

    当然，仍然有态度坚决的狗仔在外面蹲守，他们相信事情绝不会就这么结束，除非这几位女明星跟斯努比公爵并没有关系。就如同传言的那样，斯努比公爵其实是一个单纯努力、片叶不沾身的纯情初男！

    然而，事情还真的让他们失望了。

    一连三天，四位公爵女郎没有任何争吵，她们每天清晨出现在公爵大人家，然后到深夜离开。其中，泰勒斯威夫特与蕾哈娜一度出去半天参加了商演活动，但商演一结束，立刻马上就重新回到桌子前……仿佛已经变成定律，即便是圣诞夜，斯努比的妈妈、泰勒斯威夫特、麦莉塞勒斯还有卡莉克劳斯还在桌前奋战。

    老实讲，日复一日的内容已经让外面冷风中潜伏的狗仔们失去了耐性，并且他们一个个忍不住为这两天错过都重磅新闻而感到懊恼。麦当娜与她的小男友在纽约街头互相指责，并且当天发表了分手感言。斯嘉丽约翰逊与安妮海瑟薇再次爆发口水仗，她们在湖人对决凯尔特人的比赛中互相攻击，甚至最后斯嘉丽约翰逊还被保安请了出去。

    而这也成为湖人大战凯尔特人的亮点，甚至没有人去关注比赛结束后科比布莱恩特与凯文加内特的言语交锋。

    “我跟她不是一路人，我绝对不会故作姿态的说一些高冷傲然的话，然后私底下却去勾搭别人的男朋友。她就是这样的女人，所有人都知道她有两张脸皮。”

    斯嘉丽约翰逊在场外接受访问的时候仍然气愤不平。她们两人于当天坐在了好莱坞资深影帝尼科尔森的身边，大家都是秉持着欢度圣诞的心情前来观看比赛的，直到尼科尔森与安妮海瑟薇谈论到斯努比。尼科尔森对于斯努比加盟湖人仍然有很高的期待，实际上他代表了一部分湖人球迷的心声。

    自从上次洛杉矶大战，斯努比率队卷走胜利……支持用拜纳姆交易斯努比的声音仿佛太平洋底的暗流，越来越汹涌。随着交易窗口的打开，很有可能会露出水平面，形成惊人的风浪，从大西洋跨越东海岸直接横扫美国全境抵达西海岸的洛杉矶。

    承受这场无妄之灾，甚至被爆米花弄脏了阿玛尼西装的尼科尔森在赛后接受访问的时候，很无奈的表示：“我只是与安妮海瑟薇谈论到了斯努比，我只是说出我内心的想法，我觉得斯努比未来能够成为一名出色的演员，他在他纪录片里的表现非常出色。如果他加盟湖人，好莱坞的大门也会随之为他打开。”

    “安妮海瑟薇身为一名纽约人，她反对了关于斯努比加盟湖人的猜想。并且她表示我根本不清楚现在整个纽约城对斯努比公爵的爱戴程度。但是她赞同了我的言论，她也认为斯努比有机会成为一名超级影星，他有这方面的潜能。并且，她表示斯努比的性感度是所有好莱坞男星所不能企及的。”

    “她具体的描述了斯努比的腰胯，她表示只要是女人都会为之沉迷。当时，湖人队的香浓布朗完成了一次快攻扣篮，我站起来鼓掌叫好。当我坐下来后，安妮海瑟薇又告诉我：我认为没有女人能抵挡住斯努比公爵在卧室里的快攻冲击，他看上去就拥有那种让女人全身心都被塞满的霸道气质……”

    “在安妮海瑟薇这句话说完之前，我的天空下起了爆米花。我当时以为这可能是某个愚蠢的吉祥物在作怪。直到我看见斯嘉丽约翰逊怒气冲冲的扯住安妮海瑟薇的头发怒骂。”

    “请原谅我无法将她们的对话说出来，这并不是什么光彩的事情。”

    “但我必须承认，斯努比是我见过最有魅力的男人，他的魅力甚至超过了莱昂多纳。”

    尼科尔森面对镜头的采访播放完毕，MTV频道的下一条新闻就是关于莱昂多纳在纽约街头与他的超模女友互相指责，并且直接分手的新闻。

    谁也不知道这是不是有意为之，值得一提的是，那位艺名叫做黛安娜的女模特在接受访问的时候控诉莱昂纳多根本就是绣花枕头，她一脸讽刺的表示：他只知道搬弄唇舌。我可以明确的告诉你，我从来没有从他身上得到真正的愉悦，他是一个靠嘴吃饭的男人。

    这样的讽刺从某种程度上与公爵女郎为之大打出手的原因形成鲜明反比。

    一个被称之为靠嘴吃饭，一个则被表扬能够塞满全身心、甚至引发两位好莱坞当红女明星公开争执。

    巨大的差距让街头小报、娱乐新闻一时之间恶趣味满满。

    在威斯布鲁克前往新泽西与球队会合，着手准备圣诞节后的第一场比赛时。斯努比与斯蒂芬库里躺在二楼的沙发痛痛快快的玩了一把2K，今年的2K封面男星是科比布莱恩特。拿到总决赛MVP之后的黑曼巴在商业价值上得到一个巨大的飞跃，尤其是在亚洲，他的人气堪称无人能敌。当然，这其中必须将斯努比这个本地人抛开，才能列入比较。

    “凯文加内特确实有些过分了。”

    斯蒂芬库里打开他的电脑聊起了最近的圣诞节风波。

    在圣诞大战中，客场作战的波士顿凯尔特人取得了胜利。赛后，一直就与科比布莱恩特关系不是很好，甚至在07年夏天公开表示‘我才不会去洛杉矶与那个家伙打球’的凯文加内特说了一番讽刺味十足的话：“湖人队是一支值得尊敬，并且拥有辉煌历史的球队。但我不认为他们做好了连冠的准备。上赛季的东部季后赛只是一场混乱的意外，明年，一切都将重回正确轨道。”

    这番话让科比布莱恩特老大不爽，这位‘心胸狭小’的超级巨星被记者提及这件事情时，当场就表示：“波士顿人现在应该考虑的问题是如何避免在首轮被黑八横扫，而不是惦记着总决赛。”

    随后…话题不可避免的被带到斯努比身上。

    科比布莱恩特表示：“凯尔特人连我的学生都击败不了。”

    凯文加内特则声称：“斯努比与科比布莱恩特是同一个风格，如果没有裁判帮忙，他们什么事情都解决不了。我会在北岸花园痛扁尼克斯，就如同08年夏天的第六场比赛。”

    “……”

    “……”

    双方的言语交锋终于撕破了近几年来大卫斯特恩极力维持的一团和气，联盟已经很多年没有出现这种顶级球星之间的互相DISS了。

    这带动了整个篮球圈的讨论。

    就如同现在，斯蒂芬库里坐在斯努比公爵面前：“我真希望明年六月，湖人能将凯尔特人彻底击败呀！不然，所有人都会质疑科比布莱恩特MVP奖杯的成色。”

    这句话让杜格挑起眉毛。

    作为与波士顿、洛杉矶羁绊最深的男人，斯蒂芬库里这番话说的斯努比情绪莫名。

    他反问：“你认为波士顿凯尔特人能闯入总决赛？还有…你觉得上赛季我们作为湖人的总决赛对手，拉低了科比布莱恩特MVP奖杯的成色？”

    斯蒂芬库里顿时表情尴尬且严肃起来，他意识到自己好像真的说错话了。

    就在他因为紧张即将分泌汗水的时候，楼下传来的声音解放了。

    “嘿，斯努比。你得下来…主持公道了。”

    …………

    【一】