    年轻男人跪在地上，已经忘记挣扎，一脸懵逼的看着自己亲爹已经商司湛。

    “爸，他.......他是什么人？您干嘛要跟他道歉？”

    城主冷冷瞪他一眼：“给我闭嘴！你给我记着，以后对商先生要恭敬。”

    “........”

    “听见没有！”城主冷喝。

    “听........听见了。”

    商修元怔怔的站在一旁，完全搞不懂这是什么情况？

    商司湛不过是在水云城做些生意而已，就算他是个大商户，可也不至于让城主对他这个态度吧？

    这究竟是怎么回事？

    顿了片刻，商司湛才开口：“百里翌，放人。”

    “是。”百里翌松了手。

    男人立刻爬起来，揉着被扭痛的肩膀，满是疑惑的看着众人。

    他还是第一次见父亲对人这样的态度。

    这商家家主难道有什么特殊身份？

    不过这会他也不敢问，更没脸问。

    城主沉着脸道：“还不滚回车上去！”

    “我......我约了朋友的。”

    “你信不信我打死你！”

    闻言，男人乖乖回了车上。

    城主再次看向商司湛：“商先生，实在是抱歉。您是要在这家餐厅用餐么，不如，今天我做东，请........”

    “不必了。”

    城主话未说完，便被商司湛打断。

    一旁正要开口请几人进去的老板顿时也将话咽了回去。

    商司湛看向时浅，柔声道：“换一家店吧？”

    时浅点头：“嗯。”

    “这位是？”城主疑惑道。

    “我夫人。”商司湛回答。

    “哦，原来是商夫人，久仰，久仰。”顿了下，城主又道：“那商先生和夫人打算去哪？”

    商司湛道：“云城主还是回去多加管教管教犬子吧，其它的就不必操心了。”

    “呃.......好，那就不多打扰了。”

    城主悻悻离开。

    百里翌道：“湛爷，夫人，咱们对面那家餐厅吧？”

    商司湛：“走。”

    众人纷纷离开。

    老板瞪着晕倒在地上的服务生，让其他服务生拿了杯水过来。

    随即泼在服务生脸上。

    “咳咳！”服务生缓缓睁开眼睛：“老板。”

    老板瞪着他：“我怎么就招了你这么蠢货，给我滚！”

    服务生一脸懵逼，还不知道发生了什么。

    其他服务生在旁边议论纷纷，片刻后，他才知道自己今天的举动有多愚蠢。

    商修元站在原地良久，一言未发。

    宋争小心翼翼道：“爷，咱们也先走吧。”

    沉默半晌，商修元才沉声道：“商司湛真的只是在水云城做点古董生意么？”

    宋争低着头：“.........属下再去查。”

    “查？就算查出来还有个屁用！”他怒道：“回不夜城！”

    今天的事，足以证明商司湛在水云城的势力庞大，他很难再攻略，如今还是要回不夜城。

    毕竟，不夜城才是顶级家族势力聚集的地方。

    晚饭过后。

    时浅刚放下筷子，手机便响起消息提示音。

    她垂眸看了眼屏幕，眸底闪过一抹异样。

    片刻后，她转头看向商司湛：“一会直接回浅悦湾吧？”

    商司湛问：“不去逛夜景了？”

    时浅微微摇头：“不了，回去吧，我有点事要处理。”

