    天昏地暗，飓风呼啸似龙，盘踞天际而蔚然冷视。

    下方的大地已经荡然无存只剩下了一片漆黑的虚无，虚无中是深不可测的深渊，任何跌入下发虚无中的修者想必再也出不来了。

    第四道飓风隐隐之间咆哮而来携带着一股噬魂的魔音，偶尔响起惨绝人寰的咆哮，这道飓风跟以前的三道不同，风口出乃是红色的颜色，这是一道半黑半红的诡异飓风。

    “这道飓风夹杂着生灵的怨气，不是那三道单纯蕴含天地灵气的飓风可以比拟的，这风……噬魂。”巫山掌门脸色凝重的盯着这道无比诡异的飓风提醒道。

    “林道友，不知你那一招可以施展多少次？”云墨掌门突然看向林天沉声问道。

    林天愣了愣看着二人的目光似乎明白了什么苍白的脸色露出一丝微笑答道：“差不多十次。”

    “十次吗？”巫山掌门算了算，脸色瞬间难看了起来。

    “唉，我原想倘若林道友那一招可以无限用，这道飓风差不多斩三次就可以消散，剩余的那几道飓风大可让林道友将其活生生的斩碎，只有十次的话，我们三人最多可以抵挡第七道，到了第八道哪怕再加三人也无用了，所以越是强大的修者越死的惨。”巫山掌门一脸不忍的盯着那三道不遑他们气息的护罩摇了摇头。

    原本以为越是修为弱小的修者最先死，哪能想到这天地突然出现的十道飓风似乎蕴含意志般分别对应每一道护罩。

    反而最弱的护罩因为林天的插手得以生存，而那作为强大的三个护罩却将要面对恐怖绝伦的毁灭。

    “真是讽刺，原本以上位者的姿态打算欣赏低阶修者的哀嚎，怎能想到风水轮流转变成了他们的惨叫。”

    林天始终沉默不语，这方天地像极了圣元大陆那永生永世的囚牢。

    “来了！”云墨掌门脸色未变庞大的气息瞬间荡漾而出，千米的虚影缓缓的站了起来面若神祗向着那到来的飓风挥出了双臂。

    “斩天式！”林天暴喝，天地银光乍现继而剑气涌动斩向飓风。

    巫山掌门身后是无数巨山大岳轰隆隆的从虚空中出现尽数砸向了飓风。

    三人几乎同时出手，一瞬间灵气的荡漾让黑暗的天地陷入了白昼的亮度。

    “姐姐，好漂亮啊。”最低阶的护罩内，孩童拽着姐姐的衣襟大喜的指着天地散发琉璃色彩的爆炸光泽。

    少女紧紧的拉着弟弟的双手，环顾了一圈却发现没有一个人露出慌乱的神色，反而都各位的平静，先前生死之间的冲击让这些修者的心性发生了翻天覆地的变化。

    虽说未曾看透生死，但也做到坦然处置的镇静。

    “他们……这样下去迟早会死的。”欧阳大师抱着石碑面色复杂的盯着万米飓风面前的三个黑点担忧的说道。

    “你们掌门是发了什么疯？”紫星掌门一脸阴寒的盯着云墨派的几个长老问道。

    “不知道，既然是掌门的意思我们自然遵从。”云墨长老面无惧色齐齐踏了出去，头也不回的带领门派的长老弟子奔赴林天的方向。

    “不能让掌门一人战斗，我们走。”巫山派都是一群身穿灰袍的年轻修者，见状纷纷大笑紧跟了上去。

    “疯了疯了，都是疯子，都一个个去送死！”紫星掌门怔了怔，指着剩余的人愤怒的喊道：‘都离开了这道护罩的力量大幅度的被减弱了，到时候飓风来了我们怎么办？’

    “在下认为紫星掌门你需要安静，没看见天地只有十道飓风吗？没有一道的方向是我们这边的。”半月掌门一脸厌恶的盯着脸色蜡黄的紫星掌门。

    紫星掌门怔了怔，放眼望去发现剩下的飓风全都以及其缓慢的速度卷向剩余的护罩。

    “嘿嘿，是在下失态了。”紫星掌门如释重负的吐了一口长气笑了起来。

    “林天他到底在干什么？”云火舞茫然的盯着庞大飓风面前的林天苍白着脸下意识的问道。

    “他在履行修者的造化。”突然房间内响起一丝嘶哑的声音，众人大惊却发现不知道什么时候房顶上站着一个身穿蓝色道袍的道人，道人的脸格外的长且脸色惨黄之极。

    “修者夺天地灵气于自身，在茫茫修道中往往一个人参悟大道的奥妙，经常一个人隐匿在黑暗的地下千百年，早已丧失了人的一切，越是修为高深的修者越是没有了人性，变成了一具容纳天地灵气的器皿，于是修真界的修者开始自私冷漠，杀人越货成为了本能，为了一件法宝可以将枕边睡了数百年的道侣的头颅割下来，贫道看尽了天地的一切丑态。”丧门道人盯着林天自顾自的说道。

    “曾经贫道亲眼看见一位元婴巅峰的小修者寿元将近，面色慈祥的躺在床榻上规划族内数百人的未来，那个修者有十个儿子三百多个孙子，重孙不计其数，可当贫道给他扔下一本延续寿元的册子后，那一夜经常跟孙子谈家常侧卧观星的老者暴起亲身撕了所有的亲人，哪怕是在襁褓中的曾孙子都不放过，这边是丑陋，修者修天道，夺取岁月的寿元却一步步丧失了人的本性。。”

    “你看那些修者，分明可以举手之劳打开护罩让那四十多位修者进来，可他们第一反应是轰杀了他们，一切都有因果，那个小子正在回馈苍生，等你们到了渡劫的时候自然会明白的，那天劫可不好过啊。”丧门道人略有惊惧的摇了摇头。

    “你谁啊，在这里大放厥词，说什么乱七八糟的话。”紫星掌门斜瞪着眼一脸阴沉的讥讽道。

    丧门道人看了一眼紫星掌门没有争论，当看到梁吟跟云火舞身上的时候突然眼前一亮，他最为厌恶长相漂亮的男女，可此刻竟然对云火舞跟梁吟感兴趣。

    “玄女之体，火凤之身，大造化啊大造化。”丧门道人一脸喜色看着二女茫然的神色一脸期待的问道：“你们两个有师傅吗？”

    云火舞看了一眼梁吟摇了摇头。

    “太好了，贫道已经很多男没有如此心动了，你们两个愿意拜我为师吗？”丧门道人大喜急声问道。

    云火舞双手无措的看着这个太过于热情的道人。

    “呵呵，不急不急，等出了这方天地再说。”丧门道人越看越顺眼，逐渐忘记了自己讨厌俊男美女的本性。

    “我说你到底是谁啊？”紫星掌门皱着眉头不悦的呵斥道。

    但丧门道人一脸欣喜的站在两女身边似乎这紫星掌门是空气。

    “竟敢小看我。”紫星掌门一脸煞气身上衣袍猎猎右手蕴含无极的力量轰向了丧门道人，众人大惊失色纷纷躲避，云火舞面色绝望的看着这道惶惶如大岳的气息身体丝毫不能动弹。

    “紫星掌门收手！”欧阳大师脸色大变急忙呵斥。

    紫星掌门轰出去脸色一变，因为这道气息蕴含的范围包涵二女的空间，一旦被波及到一个元婴一个结丹修者肯定死的不能再死了。

    “怎么可能？！”伴月掌门双手紧紧的护着自己儿子，突然面色大变喊出声。

    “贫道从不介入别人因果，你这个小修者一而再再而三的挑衅贫道，也罢，就送你一程吧。”丧门道人伸出中指轻轻一戳，那道力量瞬间消散，与此同时消失的还有一脸惊恐的紫星掌门。

    “道长……他去哪了？”欧阳大师顿时觉得头皮发麻问道。

    “死了。”丧门道人淡淡的说了一句，继续一脸喜色的盯着两女。

    “轰隆隆！”

    “第五道来了。”云墨掌门全身颤抖的双眼通红的盯着那携带半个世界的飓风。

    “两位道友按照我们先前商议的。”林天脸庞近乎透明右手执着的握着仙剑喊道。

    “斩天式！”

    天地银光再现，一道千米圆弧剑气割裂天地照耀黑暗瞬间斩向了迎面而来的飓风，这道飓风通体都是猩红色，犹如绞杀了无数生灵的血肉般散发着令人作呕的腥臭味道。

    林天剑气在前身在后，迎面冲向了这道飓风手中的剑不断的斩向飓风。

    “轰！”

    三道剑气围绕在林天身体周围一瞬间穿过了飓风。

    “两位道友动手！”林天急声喊道。

    云墨掌门跟巫山掌门凝重的点了点头，随后身形暴退：‘散！’

    语罢，早已准备好的护罩中的修者瞬间散去了护罩，纷纷散向了天地间。

    庞大的飓风骤然停止，嗡嗡嗡的在黑暗的天空呼啸了起来。

    “咚！”

    “果然失去了庞大生灵的飓风找不到方向了。”云墨掌门见状缓了一口气欣慰的笑道。

    “嗡嗡嗡。”

    就在同时剩下的五道飓风也随之停了下来，在云墨掌门惊骇的目光中五道飓风好像找到了目标一般尽数跟这道飓风快速的融合了起来。

    “发生什么事了？”云墨掌门颤声的问道，但没有人回答他，因为天地之间一股强大吞噬的力量荡漾了起来。

    六道飓风瞬间融合变成了一只奇异的黝黑异兽仰头发出咆哮的怒吼。

    “不好，快退！”林天脸色一变身体骤然暴退。

    “你们快退！”云墨掌门对着几个长老急声喊道，一股莫名其妙的心慌让他声音都嘶哑了起来。

    异兽怒吼一声化为残影瞬间消失，下一刻出现在第六道护罩面前只是一瞬间碾过护罩的上方，那千人的身体发出了噼里啪啦的巨响，瞬间变成了大片的血雾。

    “噗噗噗。”

    只是片刻，五千人瞬间变成了血雾，速度之快让所有人瞠目结舌了起来。

    “怎么回事？为何会变成这样？”巫山掌门惊骇的问道。

    “大阵……开启了。”云墨掌门看见那大片的血雾全部被这只万米巨兽吸入体内，身体越加的凝视苦涩的说道。

    林天听闻目光瞬间看向了天际上面，原本紧闭双眼的摩崖掌门一脸讥讽的盯着众人。

    “救啊，在救啊，我看你们能救多少人！”摩崖掌门疯狂的大笑了起来，只是身为十五六的少年声音稚嫩张狂很是别扭。

    “这大阵怎么关闭？”林天苍白的脸问道。

    “不知道，这大阵有千万种衍生的方式，不知道已经衍生出了什么变故。”云墨掌门脸色灰暗的摇了摇头。

    “屠戮了五千多低价修者，你死不足惜。”云墨掌门一脸恨意的盯着摩崖掌门。

    “仙啊，为了成仙杀几个人算的了什么呢？”摩崖掌门站在异兽的身上讥讽的看着众人：‘倘若你面前有一个成仙的机会，代价是杀光你门派的弟子，我相信你们杀得会比我更欢比我更狠。’

    “其实，成仙未必有你想象的那么美好，再者说了你成不了仙，凌云大陆不允许有修者成仙。”突然林天的声音让所有人呆住了。

    “再说什么疯话。”摩崖掌门摇了摇头。

    “都是囚牢而已。”林天叹了口气低语道，只是声音很小并没有什么人听见。

    “你们还有什么遗言吗？”摩崖掌门自负的站在异兽身上轻声问道。

    “那就去死吧。”摩崖掌门裂开嘴巴笑了笑身体逐渐的隐没在黑暗中，身下的异兽仰头咆哮，天地猛地一顿继而冲向众人。

    “怎么办？抵挡不住啊。”云墨掌门一脸惊骇的问道。

    “这头异兽的力量已经超过了渡劫强者，不是我们可以抵挡的。”巫山掌门绝望的喊道。

    只有林天一直沉默不语，半晌后微微一叹看向了丧门道人：“不知道长可愿出手？”

    丧门道人眯着眼盯着林天，许久后低着头看向了云火舞跟梁吟笑眯眯的问道：“只要你们两个拜我为师，我就救这个小子。”

    “前辈……”林天脸色很是难看。

    “那头异兽的神通足以将在场的所有人都屠戮干净，所以你们想要救那个小子救趁早。”丧门道人看着面露急声的云火舞提醒道。

    “恳请道长救林天。”云火舞看向越来越近的异兽急声说道。

    “不对。”丧门道人依旧笑眯眯的看着云火舞。

    云火舞茫然的问道：“不对？”

    “徒儿恳请师傅救林天。”梁吟绝美的容颜闪过一丝急切糯糯的说道。

    “好好好，你呢？”丧门道人大喜的看着云火舞。

    “徒儿请师傅救林天。”云火舞躬身恳求道。

    “哈哈哈……想不到贫道此番机缘不在这尊石碑而是你们两个好徒儿，妙哉妙哉。”丧门道人很是喜悦的大笑了起来。

    “师傅！”云火舞急忙喊道。

    “好好好，为师这就去。”丧门道人眯着眼瞬间消失，下一刻出现在异兽的面前声音渐冷且寒：“孽畜你是自己解体呢还是贫道送你一程？”

    “吼！”

    异兽止步不前，不断的站在虚空对着丧门道人咆哮。

    “不知死活。”丧门道人摇了摇头，身后骤然浮现出黑紫气体，这气体比这无尽的黑暗更加的黑，衣袍一震一道锁链化为一道流光冲进异兽的体内。

    “呜呜呜。”

    万米大小的异兽突然翻滚了起来，不断的发出悲惨的哀鸣，庞大的身躯冲撞着虚空发出巨大的响声。

    “出来吧。”丧门道人淡淡的看向了虚空的一处右手虚握，一脸惊恐的摩崖掌门大喊的狂叫了起来。

    “真是聒噪。”丧门道人不悦的摇了摇头屈指微弹，摩崖掌门瞬间变成了一团气体消散在天地间，而那道异兽也逐渐的透明消散。

    黑暗的天空突兀出现了一道巨大的门户。

    “这方天地要涅灭了，马上走！”就在异兽消散的瞬间，大片犹如冰块的空间碎片开始掉落，云墨掌门大惊失色咆哮的喊出带着门派弟子冲了出去。

    “走！”

    “所有人马上走，这方天地要塌陷了！”

    一瞬间所有人头也不回的化为道道流光冲了出去，安静的天空只剩下无声的空间坍塌，看见云火舞最后走了出去，丧门道人目光看向了林天，许久后轻声的问道：“你不是这片大陆的人吧？”

    林天瞳孔一缩如临大敌。

    “其实你刚刚说的凌云大陆修者不成仙，贫道也在最近百年内陆陆续续的发现了，尤其是吕中飞升失败后，仙界的大门早已不对这片大陆开启。”丧门道人挥手将一片空间碎片打向了远处一脸唏嘘的说道。

    “贫道不知道你从何处来，但有一句话贫道一直想问。”看着林天依旧沉默，丧门道人一脸认真的看着林天沉声的问道：“你那片大陆有仙吗？”

    林天依旧沉默，许久后缓缓的抬起头微微的摇了摇头。

    “果然。”丧门道人喃昵的揉了揉眉心：“或许根本没有仙呢？”

    语罢丧门道人一步踏入了空间之门离开了，空间依旧在坍塌，黑暗的天地只有林天一个人孤独的站着，许久后看着越来越近的空间裂缝林天长叹了一口气身体逐渐的消失。

    只残留下一声挥之不去的声音在死寂的毁灭中淡淡的响起：“有地府怎么可能没有仙，只是你不知道罢了。”

