
送走了罗德之后，托尼自己一个人坐在沙发上，又喝了一些酒。

不过，这次就真的只剩下他一个人，自斟自饮了。

等到他再次醒来的时候，已经是天光大亮，迷迷糊糊的从沙发上爬起来看了一下表，居然已经是正午了。

托尼也不知道自己是什么时候睡着的，不过，沙发上确实不是一个很好的睡觉的场所。睡了一夜之后，僵硬的脖子和酸痛的手臂让他想起了自己在山洞里住的那段日子。

那可不是什么好的回忆。

痛苦的活动着肩膀和脖子，托尼走到了浴室。

他想洗一个冷水澡清醒一下，宿醉之后的头痛真的也不是什么舒服的体验。

等湿着头发，全身上下仅仅穿着一件浴衣的托尼从浴室回到客厅，准备不管不顾，再特码的喝一顿酒的时候。蹲身打开下层酒柜，刚挑中一瓶以前在拍卖会买来，现在还剩下一半的白兰地，拎着酒瓶子的托尼冷不丁的听到了自己身后，本该是空无一人的客厅里居然传开了一声陌生人的声音！

“天哪！你不要告诉我，你刚从醉酒中醒来，现在就要再回去又喝一次。”

大惊之下，托尼举着酒瓶子回身看去。

窗边的小咖啡桌旁，一个人背光坐在那里，一只手支着桌子，一条腿翘起搭在另一条腿的膝盖上，姿势惬意。

看上去，好像已经坐在那里，等了好久了。

一言不发，微眯着眼睛，托尼一边小幅的着脚下的步子，一边试图通过换个角度的方式，看清那个人的长相。

脑海中飞速运转，思考着可能的人选，可是宿醉加上刚醒来的冷水澡组合起来的威力实在太大，托尼的双目生疼，根本看不清那个黑乎乎的家伙到底是谁。

只不过，声音好像确实……

有些耳熟。

……

还没等托尼移动到他的战甲附近，那个人就主动站起来了，一边说着话，一边脱离了背光的环境，缓步的朝这边走来。

而这时候，托尼才看清这个家伙的脸。

是那个瞎了一只眼睛，上次就莫名奇妙的出现在他面前，要他加入并某个队伍的大光头。

也就是神盾局的局长，麻了法克侠：尼克弗瑞。

其实早该想到的，每次出场总喜欢装个逼，起个范儿的，全天下就属这一位最在行了。估计这位每天都要费不少脑细胞在研究自己的出场方式上。

“托尼。”在离托尼还有四五步的地方停下了脚步，看着托尼松了一口气放下的酒瓶子，尼克弗瑞用一种，长者的语气说道：“我对你最近的表现，有些失望。”

托尼也不知道听没听清他说的是什么，自顾自的转身回到了桌子旁，取下了一个杯子给自己倒了一点酒，犹豫了一下，还是没倒太多，只有一个浅浅的瓶底。

转过头来，托尼扬了一下手里的杯子：“你也要来一杯嘛？”

尼克弗瑞只是看着他，不为所动。

摊了一下肩膀，托尼自己坐在了沙发上，刚想端起杯子喝酒，尼克弗瑞的声音再次响起：“钯中毒的事情其实有希望解决的。”

托尼抬头，眼神略显冷洌，酒杯也轻轻的放到了桌子上。

“所以，你们其实一直都知道我面对的困境，然后，你们选择观望，选择看着我不得不交出一台自己的战甲，还特码的选择突然出现在我的房子里吓我一跳！对吗！”

一开始托尼还能控制住自己的情绪，不过随着话越说越多，声音和动作也越来越大，情绪也越来越激昂，最后整个人都站起来，指着尼克弗瑞大声的咆哮。

弗瑞还是一副淡定的表情，连眼皮都没怎么抬起来，好像宿醉刚醒的人不是托尼而是他一样。

等托尼喊完了，不住的用鼻子喘息着的时候，他才点了点头：“对啊。”

说完，在托尼被他呛声噎住的的时候，打了个响指。

之后，托尼就觉得脖子一疼，受到刺激之下，本就站的不是太稳的身子一松，跌坐回沙发上。

一个人影从他的身后走过，来到尼克弗瑞的面前站定，扬起一头酒红色修长笔直的头发，转身说道：“中午好，boss。”

正是回归到真正的身份，被弗瑞派到托尼身边监视他的神盾局十级特工：人称黑寡妇的娜塔莎罗曼诺夫特工。

“……娜塔？”

看着眼前和穿着尼克弗瑞如出一辙的全身黑色皮质战斗服，形象大变，整个人透着一股凛冽气质的“小助理”，托尼哪里还能不清楚是怎么回事。

“哦！太好了！呵，我的公司什么人都有，连商业间谍都有，就是一直缺一个特工呢。”

摸着自己的脖子，托尼知道既然事已如此，自己这几句牢骚也刺痛不了谁，当特工的，别的本事可以没有，永远装的跟没事人一样的本事是一定要有的。

“你们，给我打的是什么东西？”

托尼的气其实也没有多少，但是无缘无故脖子上被扎了一下，当然还是要问清楚比较好。

和寡姐一起做到了托尼的沙发上，弗瑞无语的从屁股底下伸手掏出了一个面包片。

托尼的心情更好了三分：“哦，那可是上好的汉堡皮呢，需要我提供一个肉饼吗？”

没有在意托尼的揶揄和寡姐偷偷的嘲笑，弗瑞仍然保持着他世外高人的气场，依然淡定的说道：“那是能抑制你体内毒素的药剂，虽然不能完全清楚，不过我们已经……”

“可是……”

托尼打断了弗瑞的侃侃而谈：“我体内的毒素，已经被我的朋友治好了啊。”

弗瑞：……⊙▽⊙

托尼：……⊙﹏⊙

寡姐：O(∩_∩)O

沉默，是今晚的康桥。

半晌，弗瑞才重新找回气场，再次说道：“嗯……那就好，不过以后你还是会使用钯元素的，那样的话。我就有一些东西必须要交给你了。”

不愧是老一辈的王牌，特工之神到底见过大场面，不动声色的就把话题转移走，但还能维持主题不变。

谁见了都要说一句：高手！

但是托尼不想放过他：“我现在身体里没有毒素，你给我打这玩意应该没有什么不良反应吧？啊？别在那高深莫测的，你倒是给个话啊！”

不得已，有点维持不住表情的弗瑞再次打响了一个响指。门廊内又一次走出来一个人，面带微笑道：“很高兴再次见到你，史塔克先生。”

科尔森也在这里。

“你们到底在我家里藏了多少人呐！让天花板上藏着的和马桶里、抽屉里躲着的人都出来吧！”

托尼对弗瑞这种在别人家里毫无忌惮的使用“大召唤术”的情况十分无奈。

弗瑞没有说话，反倒是一脸笑容的科尔森礼貌的回答道：“你不必担心抑制剂的问题，我们有过相关的实验，这种剂量下，他是完全无害的。”

顿了一下，科尔森接着说道：“顺便说一句，史塔克先生，你的大房子藏起人来真的很方便！”

一旁，捂着脖子的托尼脸都黑了。

“走吧。”尼克弗瑞接口道：“去做一个全面的检查，看看你的身体是不是真的出现什么问题，顺便……”

弗瑞探出身子，隔着坐在中间的寡姐用一只独眼认真的看着托尼：“顺便，把你父亲的遗物交给你，也和你说一下他的事情。”

那边，托尼把手从脖子上放下来，态度也严肃起来。

他确实想知道自己父亲，霍华德史塔克的事情，也想知道，为什么，自己的父亲会有遗物留在神盾局。

起身，众人在弗瑞的带领下，和换好了衣服的托尼一起坐上了神盾局的雪佛兰。

……………………………………………………

某个未知的地点。

里昂一脸雾水，茫然的站在一处广阔而昏暗的地方。

耳边传来的是一刻不停，似有若无的风声。鼻子里闻到的也是刺鼻至极的硫磺气味。

放眼望去，昏暗的枯黄色调下，红色和黑色主导了这里的一切。

“这特码的，是个什么地方？我不是在摩纳哥的野外翻花绳来着吗？！怎么……”

里昂心里有数，他知道，自己之所以突然来到了这个陌生的环境，和他“翻花绳”的那套手势肯定有着密切的直接联系。

也许，把他带到这个陌生环境的，就是【亡灵鬼巫】的能力。

怪不得还是个需要主动用手势辅助才能发动的技能，感情这是个传送门啊！

知道了自己是怎么来滴，里昂就放心了许多。

如果没有时间上的限制，那估计回去的时候也无非是把手势再用一遍而已。

不急。

既然来了，总要探索一下，了解了解这个空间再说。

出于这样的考虑，里昂没有选择急着回去，反正自己现在是满状态，刚到这里的第一时间就检查了一下自己的装备和技能，都可以正常使用。

没有出现小说里经常出现的那种无意中进入一个秘境，各种法力被封，空间袋打不开，技能用不出来的情况。

那还怕什么。

带着面具，里昂召唤出分身，让他们变成龟、蛇、蜂、猫，藏在自己的周围，跟着自己，开始探索这个“小型秘境”。

一开始，里昂确实认为这可能是一个什么小型的秘境，某大佬藏宝的空间什么的。

可是随着自己探索的地方越来越打，而望眼所见的始终还是昏暗的天空和黑红色的土地，黑红色的岩石，黑红色的河流……

渐渐的，里昂的心中有了点不一样的看法。

后来，当里昂冒险直接变成玄蜂，飞到天空中去观察，看到那无比遥远的地平线，看到好似没有尽头，也没有源头的河水，里昂的心里才有些明悟。

“这里，绝不是什么小型空间那么简单……”

坐在一处高耸的石柱上，里昂觉得，自己可能已经知道这个鬼地方是哪里了。

现在，还需要一个佐证。

分身们已经四散开来去找那个里昂需要的佐证了。里昂本体则是一直坐在石柱上，静静的思考，静静的等待。

不多时，一个分身主动自我消散，传回的记忆让里昂眼前一亮：“嘿嘿嘿……越来越像了啊……”

按照分身传来的记忆中的路线，里昂飞速的从天上赶去。

很快啊！

里昂来到了另一个直直的矗立在地上的石柱上站定。

走到石柱边缘向下望去，地面上，两个似人非人的“鬼东西”，正在忘我的厮杀。

“嘿嘿，可能鬼东西这三个字，也不是瞎说啊……”

悄悄的贴着石柱降落，里昂也来到了地面，而那两个撕打着的鬼东西，完全没有注意到里昂的到来，还在你一抓我一咬的互相攻击着彼此，一点也不知道，此时正有一个不怀好意的老阴比正在用一种很感兴趣的目光观察着他们两个。

在里昂的注视下，身材更高大，身上缺的肉也更多，更不像人的那个……那个东西，逐渐的占据了这场战斗的上风。而他的对手，缺了半边脑袋，肋骨都漏在外面的小个子则明显的有些不敌，逐渐落去了下风。

很明显，在战斗的双方都不怎么像是有智慧的情况下，身高体壮的一方明显有着天然的优势。

不过，事情的最终走向没有如里昂预料的那样发展。

看起来更惨，个子更小的那个家伙，居然赢了！

假装摔倒，趁着大个子扑过来的时候，那个更惨的一个侧身翻滚躲开了大个子的“泰山压顶”，随即动作敏捷的趴上了大个子的后背。

然后……

一口一口的咬断了他的脖子！

而正当他准备大快朵颐的时候，一束光线打在他地上的无头尸体上，将其化为了灰烬。

更惨的，不对，是这位赢家，再次展现了一把他的敏捷，迅速的跳到了空地的另外一侧，背靠石柱。

抬眼望去，刚才射出光线的地方，什么也没有。

“你在，找我吗~”

在身后！

刚想再次跳出去，一只如同钳子一样的手在空中捏住了他的脖子，狠狠的把他拉了回来！

看着那张脸上黑色条纹色块游动的面孔，这位赢家感觉到了一种莫名的惊恐。

忍不住深深地吸了一口气，可随即，他发现了更让他惊恐的事情！

“活……活人！你是生者！”

也不害怕这半片脑袋恶心，里昂把他拉近了一分：“这种称呼……果然啊……”

“小东西~长得真别致！”里昂用手按着赢家的脑袋在石柱上摩擦，嘴里和蔼的问道：“你也看出来了，我不是本地人，你能告诉我，这里是什么地方吗？嗯？”

半点反抗的意思都没有，赢家用最快的速度，从贴着石头的半张嘴艰难的挤出了一个词。

“地……地狱！”

哈！

哈哈哈哈！！

里昂满意的笑出了声：“果然是这个好地方！全是坏人的好地方啊……”

深吸一口满是硫磺气味的空气，里昂心中感慨。

这里，就是天堂吗！

（Ps：求月票！）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="68694552"  chaptername="146、里昂的天堂（4300）">加入书签</a>
</div>
