    皮特侯爵这个人还是比较好对付的，激将法就能收拾了他。

    找了个空客房。

    张明和乔安娜侯爵坐在一边，对面是皮特侯爵。

    他翘着二郎腿，心情很不快地看着张明，还有乔安娜侯爵。

    “说吧，到底找我什么事？”

    张明笑着问：“骆世元和骆世峰在哪儿？”

    “你找我就是想知道这个？”

    “对。”

    皮特侯爵冷笑了一声：“你觉得我是那种出卖朋友的人吗？”

    “当然不是。”

    “那你他么还问我？”皮特侯爵腾地站起身就走。

    要不是张明一再激他，他是不会来聊聊的。

    没想到，却是这样的事情，皮特侯爵感到了奇耻大辱。

    但他刚走，乔安娜侯爵便马上站了起来：“你给我站住！”

    皮特侯爵回头冷冷地看着乔安娜侯爵：“没想到，你居然变成了张明身边一条听话的狗，我真是看错你了，乔安娜！”

    “你再敢胡说八道一句，我就要了你的命！”

    皮特侯爵哼了一声，根本不怕乔安娜侯爵，立马就走。

    “你……”

    张明一把抓住了乔安娜侯爵的手：“不用着急，他走不了的。”

    他这话钢说出来，皮特侯爵就突然停下来了。

    皮特侯爵站在那里，使劲想往前走，但身体却定在了原地，不听使唤。

    他感觉双脚像是灌了铅，变成了万斤沉重一样，一丝一毫都挪不动。

    皮特侯爵额头上的青筋都鼓起来了，脸也涨得通红，但就是走不动一步。

    见了鬼。

    乔安娜侯爵喜出望外：“他这是怎么了？”

    张明笑着站了起来，朝皮特侯爵走了过去。

    他走到了皮特侯爵的面前，看到皮特侯爵满脸辛苦的样子，问道：“别费劲了，你是走不了的。”

    “这，这到底是怎么回事？”

    “你要想离开这里，就必须说出骆世元和骆世峰在哪儿。”

    皮特侯爵非常生气：“你妄想！”

    “既然你这么有义气，那行吧，我就不勉强你。”

    皮特侯爵很意外。

    难道张明这就放过自己了？

    “转身！”

    张明一声令下，皮特侯爵的身体果然往后转了。

    他顿时大吃一惊，感到非常害怕。

    他还是头一次遇到这样的事情，身体居然不听自己的，像是别人在控制一样。

    “往前走！”

    皮特侯爵大步迈开，步子僵硬，朝着落地窗走去。

    他这下明白了，是张明在控制自己的身体。

    虽然他不知道张明是怎么做到的，但这种事情非常危险。一旦张明有了歹意，那皮特侯爵今天晚上就可能命丧于此。

    “张明，你，你到底要干什么？”

    张明不为所动，继续命令：“把窗户打开，跳下去！”

    “什么？！”皮特侯爵吓得脸色巨变，急忙喊道。“张明，有什么话好说，你不要这样做，不要！”

    这下皮特侯爵是真得怕了。

    这里可是六十六楼。

    要是从这个地方跳下去，纵然他实力超群，也无法抵挡如此恐怖的落地速度。

    “张明，你要我做什么，你尽管说，别杀我。不然，我要是死了，你们也逃不了干系。”

    张明呵呵笑了：“我无所谓。如果别人要调查，尽管调查就是了。你的身上没有别的伤痕，也没有我的指纹。再加上，我让人特意在这间客房里安装了监控摄像头。刚才发生的一切都拍下来了，你跳楼自杀，是你自愿的。我只不过是站在这里动了动嘴皮而已，连教唆都算不上。再说了，你这么清醒，还懂得求饶，根本不是被我用催眠术给控制了。所以，你的死，与我无关。”

    乔安娜侯爵也笑了起来：“皮特，你要是跳下去，明天肯定能上头条热搜。只是，你这么年轻就想不开，实在是太可惜了。不过，没关系，你的资产，我和克林顿会帮你消化了。”

    说着，她还看向了张明：“你要不要也弄一份？”

    “我也有份吗？”

    “有。五百个亿够不够？算了，我弄到多少，都全部给你吧。反正那也是皮特的，不要白不要。”

    “你们！”皮特侯爵气急败坏，不知道该说什么好。

    这两个人，不知道用了什么诡异的手段，竟然要害死他。

    这还不算完。

    他们居然还在皮特没有死的情况下，就当着他的面开始瓜分皮特的资产，实在是欺人太甚！

    “好好，我说，我说！”

    张明问道：“你要说什么？”

    “我可以告诉你，骆世元跟骆世峰在哪儿，只要你饶我一命。”

    “站住！”

    皮特侯爵的双手刚刚放在窗户，正准备打开，但被张明突然叫停了。

    看着下面灯红酒绿，车来车往的，皮特侯爵吓出了一身冷汗，头皮都麻了。

    要是再迟个几秒钟，他说不定真就翻窗跳出去了。

    到了那时，一切都晚了。

    “说吧。”张明拿出了手机，立马给叶向英打电话。

    皮特侯爵心有余悸地说：“他们就在龙北分赛区，子号大楼的第二十层。”

    “叶哥，你听到了吧？骆世元跟骆世峰就在那里，立刻带人去杀了他们兄弟俩，斩草除根！”

    皮特侯爵在心里深感愧疚，慢慢地闭上了眼睛。

    他也知道，这么做是出卖了骆世元这个朋友，是没义气。

    但是，现在已经由不得他了。

    皮特侯爵突然大喊了起来：“我已经说了他们在哪儿，可以放了我吧？”

    “可以。”张明心思一动，皮特侯爵突然张开了五指，真气汇集指尖，猛地朝自己的肚子打了过去。

    他吓了一跳：“你要做什么？”

    砰地一声闷响传来，皮特侯爵的丹田瞬间被自己给摧毁了。

    真气外泄，他立马倒在地上痛苦喊叫了起来，还流出了清口水。

    皮特侯爵痛得脸色煞白，在地上打滚：“张明，张明，你居然废了我的武功。我誓要将你碎尸万段！”

    “不，你没有那个机会了。”

    皮特侯爵猛地看向了乔安娜侯爵，不知道她说这话是什么意思。

    乔安娜侯爵皮笑肉不笑地看着他：“你为了给纳尔逊侯爵报仇，竟然派人入侵了我的西国领地，明天证据就会报到弗莱彻公爵那里。到时候，你就会遭到降爵的严厉处罚！”

    “张明、乔安娜，我要把你们碎尸万段，碎尸万段！”

