    显然，异形主宰曾经交待过异形，或者说初代异形皇后。

    要弄清楚一些关键，就必须在寻找到线索后谨慎对待。

    无门可入的情况下，更暴力的破坏，可能导致飞船被摧毁，更可能因为导致连锁的爆炸，从而失去关键的情报。

    换作只是异形拿主意的话，哪里用这么费事。

    初代异形皇后铁定会下令暴力攻击飞船，无论会产生什么样的后果。

    清楚这一切的芷寒，当她再一次尝试用精神感官去探察飞船时，却只能在精神世界中窥探到飞船的外形，至于它的内部根本无法探察。

    估计这和飞船外壳的特殊材料有关，芷寒无奈地向信使异形发出了精神交流：“有没有生命气息的存在？”

    明显有个迟疑，那只紧跟着芷寒的信使异形摇了摇头。

    “没有？还是不确定？”

    芷寒又问道。

    “不知道。”

    信使异形这次倒是回应的很快。

    瞬间后，它又补充道：“奇怪……感觉……不知道。”

    “它不知道飞船中有没有生命体的存在。”

    “不过智慧生物存在的可能性不大，这都不知多少年了，就算是休眠装置可能早都耗尽能源或者报废了。”

    “异形奇怪的感觉，又来源于什么？”

    “异形自己，都不能确定！”

    迅速地在脑海中补全了信使异形的信息，处在机甲舱保护中的芷寒微微皱起了眉头。

    如果刚才她的警惕程度是六、七分的话，那么在信使异形这样回应之后，已经变成了十分。

    十分，就是满分。

    也不知道是太过警惕的原因，又或者是信使异形刚才的交流的原因。

    芷寒的眼中，那沉寂的飞船，却就像是一头沉睡的恐怖异兽。

    随时随地，它都可能突然醒来，张口吞下所有。

    忍不住激灵灵打了个寒战，当芷寒看到周围的异形时，心中微微一定。

    控制着机甲飞到舰体前，芷寒找到了一处雕刻着怪异图案疑似舱门的舰体区域，随即挥起了机械臂。

    由“克伊族”所能制造出的最坚硬的金属打造成的锯片，从机械臂顶端舒展开来。

    在能源的驱动下，它开始飞速的旋转起来。

    当锯片和舰体接触到一起时，飞溅的火花中芷寒看到了让她无奈的一幕。

    舰体外壳没有任何变化，甚至于浮雕图案都没出现任何痕迹。

    而“克伊族”甚至在实战中当成武器使用的锯片，却是在火星四溅中迅速地被磨平了锐齿。

    在接下来，芷寒分别试了高能射线切割、微型电浆爆弹等等，却都没有任何效果。

    越来越头大，到最后不得不放弃的芷寒，在转身准备离开时，突然看到了不远处大片的浮雕图案中有些异常。

    那是一个怪模怪样的生物，像是由无数不同的生物拼凑而成。

    类人的头颅，一双诡异的复眼。

    强壮的身躯表面被鳞甲覆盖，前肢修长而有力，后肢粗壮。

    爪尖锋锐，有着刺锤的尾巴在头顶竖起。

    只是一个简单的浮雕图案，但在高超的技巧下，活灵活现。

    控制着机甲飞了过去的芷寒，她的注意力并不在那精美的浮雕图案本身，却是在那怪兽胸前的鳞甲上。

    每一片鳞甲，大小都是相同的。

    唯独在它胸脯中央的那块鳞甲，比别的大了一些。

    而且它的形状很特殊，芷寒怎么看都觉得那就像是一个人类的手掌外形。

    脑海中出现了很多臆想、猜测，芷寒下意识地将右臂脱离了机甲的机械臂，随即伸出了手。

    特殊的“韧丝”织就的手套，在具备防御力的同时，又阻绝了外界各种气体元素、辐射对人体的侵蚀。

    略显小了一些，哪怕还有一层薄薄的手套，芷寒的手贴上那块手掌形的鳞甲后，边缘还是空出了很多位置。

    “看来只是巧合，我这是想多了。”

    并没有什么异常出现，芷寒尝试手掌微微发力，却仍旧没什么变化，她不禁苦笑一声。

    收回手掌的瞬间，她的视线落到手套上时，不由心中一动。

    看了看机甲光屏上显示的辐射值，显然随着“吞噬者”不眠不休的开采，至少这个区域的辐射值已经降低到了很低的程度。

    否则，别说芷寒自己，就是这些信使异形也不敢待在这里。

    确定这样的辐射程度，不足以伤害到自己，芷寒一咬牙用左手灵巧地解开了手套和袖管的连接。

    当柔嫩的右手刚刚露出来时，芷寒就感觉到了皮肤表面微微有些灼疼感，而且皮肤也以肉眼可见的速度变得红了起来。

    不敢耽搁，芷寒迅速地伸出右掌，放在了那块手掌形的鳞甲上。

    异状陡现，出乎芷寒的意料，也可以说成在她的预料当中，在她柔嫩的手掌与冰冷的舰体接触的瞬间，她的手掌下突然亮起了柔和的白光。

    淡淡的白光中，一道红色的横线迅速地上下移动着。

    最多也就是半秒的时间，红光消失的同时，白光也黯淡了下去。

    伴随着一阵细微的机括声响起，伴随着舰体花纹中的蓝晶碎屑在轻微的震动中飘洒开来，收回了手掌的芷寒看到面前沉下去的舰体区域，不假思索地闪了回去。

    与此同时，守在她身边的信使异形一闪，就挡在了她的身前。

    坚不可摧的舰体，下陷的部分无声地滑向了一边。

    伴随着一种古朴、苍凉的气息扑面而来，宛如和舰壳一体的舱门，终于打了开来。

    没有一丝犹豫，已经迅速汇聚过来的信使异形，前面几只就想冲进去。

    “等等！”

    芷寒急忙喝住了它们。

    就在这个瞬间，她有一种感觉，仿佛自己打开了一扇沉重的密殿大门。

    门后面，有着无尽的财富，还是被囚禁的恶魔，她根本不能确定。

    只是她自己，感觉并不好。

    仿佛打开这个舱门，是一个错误的决定和举动。

    不过事情已经发生了，再想也没有用。

    异形文明，是不可能坐视在它们文明在小宇宙中的母巢星上，有一艘来历不明、详情不明的飞船存在。

    静静地等了片刻，却没有看到任何异常再出现。

    那舱门下沉、滑开后露出的漆黑的空间，就像是一只异兽的巨吻，透露着无形的危险。

    硬着头皮，在命令几只信使异形缓慢地飞进去后，再没有感觉到异常后，芷寒控制着机甲飞了进去。

