    夜枫现在是秦天震管家的身份，挑选工人在情理之中。

    四个工人协会的负责人分头出去，不一会儿就把北区附近闲置的工人找了过来。

    北五区外面的公路上站满了精壮的汉子，不少人大冬天还穿着背心。听说有人来找工人，全部都挤到了土坎下。

    萧辉在他们中间稍微有点威望，也和这些工人比较熟悉。他走到前面看着两三百工人，开始招呼大家：“这次招工有一个标准，那就是家里没有老婆孩子的。可能我们要出远门，长年累月不在家。所以有老婆孩子的先站到一边去。”

    “这是为啥啊，我们还靠着挣钱养活家里人呢？”有工人失望地喊了一声。

    “就是啊，大家都是工人协会的人。能不能优先照顾一下有家小的。”

    其中一个身高一米八的汉子站了出来：“萧辉，长年累月不在家也没有关系啊，只要有钱拿回来不就行了。都这个年头了，谁还惦记老婆孩子热炕头？”

    “就是，我们只要有钱拿回来就行。”

    大家吵吵闹闹，对这个条件觉得不满意。夜枫看了一下，现场的人开始往前面挤，这些人都想要尽快找到工作。

    他上前招呼着大家：“大家先分开站吧，我都会安排的。只不过有家小的人工作不一样。”

    面前的壮汉看夜枫不过是十七岁的少年，多嘴问了一句：“你是谁啊，你能做得了主吗？”

    “我嘛，秦氏集团的大管家。秦氏建筑集团和秦氏食品公司都归我管。你说我能不能做主？”夜枫对面前的壮汉很有好感，看起来非常有战斗力：“请问这位大哥，你叫什么名字啊？”

    “韩胜！”壮汉拱了一下手：“这里就我力气最大，你不要我说不过去吧？”

    “韩大哥是吧，我给你一个去处。你到港城建筑公司去，现在就挑一帮有家小的人跟你去南区警察署工地。”夜枫当场就给他们解决了：“我们挑人没有要求，只要是工人协会的人都要。哪怕他能够烧火熬粥，都可以带走。”

    “这样啊？”韩胜顿时喜出望外：“大管家你也是工人协会的人吗？”

    “不是，我是从孤儿院出来的。”夜枫朝大家拱拱手：“大家就按照萧辉说的站队吧，没有家小的人站到一边。”

    后面的人看夜枫一言九鼎，出口就安置了韩胜和一大帮人，大家赶紧站好了队伍。

    左边有家小的人大概有七八十人，右边的光棍足足有两百多人。两边的人一散开，夜枫便回头吩咐袁队长：“这方面你比我有经验，要不你去挑？不合适的人你先弄到左边，剩下的人我再看看。”

    袁队长听从吩咐走了出来，目光犀利地在众人中扫来扫去。

    他走到一个稍微消瘦的人面前，用眼睛瞪着他看。面前的人不好意思地把头扭了过去，袁队长伸手推开他：“你，到左边去。”

    他一路望过去，几十个老弱病残全部都被扒拉出来了。

    回过头来看到身边一个一百八十斤的汉子，用手在他肩膀上捏了一下。胖子嘶哑咧嘴的尖叫起来。袁队长再次拍了拍他：“全身都是肥肉，你是咋长的？”

    “我天生就胖！”

    “你这叫虚，到左边去吧！”

    袁队长一副刁钻的样子，但凡被他盯上的人，都会很快被踢出去。他只用了不到十分钟的时间，便将两百多人变成了一百来人。剩下的人无不是身强体壮的汉子，长年搬运让他们的骨骼非常强健。他挨个走到后面用手推了一下，又抬起膝盖来一顶。

    出列的人立刻被淘汰。

    选人的办法简单粗暴，却非常的有效。

    等最后剩下四五十个人的时候，袁队长才稍微满意地走了回来：“夜枫，我的建议这样选是选不出来的。”

    “那咋办？”夜枫不解。

    “跑啊？谁先跑到韩杰的公司就用谁。干我们这行的，脚力也是非常重要的。”

    萧辉几个人都不知道这是为何，却见夜枫点头了：“那就让他们跑吧，中途退出的人每个人给一百块钱。”

    他走到前面来数了数，一共有七十八个人。如果录用三十个人，剩下的还有四十八个人。

    夜枫掏出一叠前来数了四十八张，转身递给了萧辉：“萧大哥，这些人如果回来的，每个人给一百块吧。我就按照袁队长说的，让他们从这里跑到西五区，先到的人就留下来。”

    萧辉接过钱一脸疑惑：“你刚才不是说搬运工吗，怎么现在又要跑？”

    夜枫将他拉到一边去了：“韩杰公司的人要和其他物资场抢运物资，这些人必须是力气大，耐力足，能打能扛还要脚力好。这些人我带走之后，你做好保密工作，不要让大家到处乱说。”

    “哦？”萧辉似懂非懂。

    袁队长见夜枫把钱递了，转身看着七十几个人：“哥几个，我们只有三十个人。要是我就这样决定了，你们肯定不服气。”

    “现在我给大家一个办法，你们从北五区跑到西五区，谁先到我就要谁。”

    他手里摸出一张钱来：“如果你们中间有人现在放弃还来得及，如果半路上跑不动了，或者说没有按时到达。每个人给你们一张钱，这也算不浪费大家时间。”

    他的话一落，就有人冲出了队伍。

    “回来！”袁队长赶紧吼了一声，几个抢跑的人哄笑着又退了回来。

    “话还没有说完呢！”袁队长非常严厉地说道：“你们要是这样乱跑，到时候让人看到怎么办？都按照我规定的路线啊，顺着北直公路，绕过西市街，然后再到北五区。”

    “我的天，绕这么大一圈不得三十四里路啊？”下面的人开始嘀咕了。

    “夜老板，跑这么远有什么好处吗？”胆子大的人开始喊。

    “就是啊，你这是挑什么人啊，条件这么苛刻。不就是搬运工吗？怎么又是跑又是跳的！”

    所谓重赏之下必有勇夫，夜枫差点忘了这一茬。这些人的觉悟并没有达到一定高度，先把人弄过去才是重要的。

    建筑工基本工作是300，物流工和搬运工在280，种田工人是200。夜枫毫不犹豫举起手来：“我这搬运工五百一天，包吃包住！”

    “这么好的待遇啊！”

    “难道是保镖吗？”有人反应过来了。保镖的待遇就是五百块钱包吃住。

    “怪不得不要有家小的，看来是去拼命。”

    “我不去了…”

    有人退缩有人犹豫，也有左边的人想要加入。

    夜枫看着表情不一的人觉得这次失策了，选人的标准还是以本事和胆量为主，家小是可以转移到总部的。

    “好啦！”袁队长再次大吼：“有想法的就留下…愿意去的，出发！”

    听到出发两个字，几十个人如脱缰之马冲了出去，现场也有十几个人放弃了。

    “萧辉，秦江。如果以后有合适的人先单独登记吧。”夜枫看着放弃的人觉得浪费感情。

    “要什么标准呢？”

    “对组织忠诚，不怕死，可以从军的！”夜枫说出了实话：“这帮人估计留下来的还得淘汰一部分，我们这次挑选的是清理组的。”

    “那你早说啊！”秦江摇头表示不看好：“清理组的人身体素质固然重要，但思想觉悟更重要。不行的话我重点物色一批人，到时候调整一下…”

    “主要是这次任务急，以后肯定要组建更多分队，那就麻烦你费心了！”

    夜枫告辞，骑着车去追袁队长了。路上七八十个人刚开始挤在一起，到了十几里以后便开始拉开了距离。有不少人还是第一次跑这么远，渐渐体力就支持不住了。有的人本来就是摸鱼，为了一百块钱跑上几里路就退缩了。

    这一次得选拔夜枫并不是很满意，等他到了韩杰公司的时候，冲在最前面的是一个小伙子。

    韩杰看到夜枫骑着自行车冲进货场，后面一大群人气喘吁吁地跟在后面，不由得捡起了地上的铁棍。

    “秦队长呢？”夜枫将自行车丢下：“这些人是我给他挑选的，让他出来接人吧。”

