    “道友请留步！”

    李士明正缓步走上官船，却听到身后传来了一道声音。

    要不是这里是官办的码头，四周遍布着官兵，突然听到这一声他几乎要从机房空间中取出‘白磷弹’给身后来上一发。

    在修仙世界听到这句熟悉的话，让他感觉极为不好。

    他转过头去，看向说话之人。

    说话的是一名身穿青袍，三十岁左右的圆脸男子。

    李士明的目光在圆脸男子的腰间扫过，顿时明白了对方叫他道友的原因，在其腰间可以看到一只储物袋。

    这圆脸男子竟然是一位修仙之人，他想象中的修仙之人可不会乘坐普通船只。

    修仙之人不说能够在天上飞行，也应该能够做到行走如飞，不会看上缓慢的官船。

    “不知有何事？”他并没有称对方为道友，司琴与墨砚，以及四名护卫就在不远处，道友的称呼实在是太奇怪了。

    “忘了自我介绍了，我叫范伊阳，有缘同乘此船，特来打个招呼！”圆脸男子眼中带了奇怪之色，笑着回道。

    范伊阳当然奇怪了，明明李士明身上穿着下品防御法袍，腰间佩了一把下品长剑法器，后腰处隐约有些鼓囊，想来应该是储物袋。

    这样的打扮不是明着告诉别人自己就是一修士吗？

    再说了，李士明身上还有丝毫没有掩饰的灵力波动。

    为何还像是怕人知道其修士的身份，范伊阳很是不解。

    “李士明见过范兄，既然有缘，不如一起喝杯茶！”李士明见对方态度很好，再加上还要同乘一船，也就告知了自己的名字。

    这是他炼气有成后首次与修仙之人打交道，他还是非常愿意与范伊阳交流的。

    “哈哈，叨扰了！”范伊阳正有此意，笑着应道。

    两人走上官船，并来到了官船的三层，三层一半是李士明之后十余天的居所，另一半则是范伊阳的居所。

    从这就可以看的出来，范伊阳的身份极为不简单。

    两人坐下，李士明没有让司琴与墨砚过来服侍，他从储物袋中取出了茶叶，并用之前保留下来‘春风化雨诀’的雨水注入水壶。

    范伊阳没有说话，看着他的动作，不过脸上的神色看的出来很是高兴。

    李士明将一杯茶放到了范伊阳的面前，并做了个请的手势。

    “这茶在世俗之中也算是极致了！”范伊阳轻品了一口，享受的说道。

    在世俗的这些日子，范伊阳早就将储物袋中的灵食吃光了，现在一直使用辟谷丹维持着。

    辟谷丹只能饱腹，再加上辟谷丹对于炼气初期的修士而言还是有些小贵。

    这茶在修仙界算不得什么，连灵茶的边都算不上，但身处于世俗之中，能够品尝到带有灵气的茶，加之这泡茶的水中同样有着灵气，实在是难得。

    “李道友，恕我孟浪，我从道友身上嗅到了灵米的气味，不知道友的灵米能否卖予我一些？”范伊阳倒也没有避讳什么，直接说出了自己的想法。

    李士明听到他的话，微微一怔，他自己嗅了嗅身上，并没有嗅到什么特殊的气味。

    “我修炼了气味类的法术，对于气味很是敏感，道友请放心，我会按照市价来购买的，不会让道友吃亏！”范伊阳看他的样子，笑着解释道。

    “灵米我倒是有，不知道友要多少？”李士明意识进入机房空间，将‘白磷弹’准备好了，一有不对就给对方来一下，他表面上没有泄漏异常之色问道。

    他之前遇见的修仙之人，没有一个是好说话的，几乎都不将凡人放在眼中，就是修仙之人之间，也是相遇就是杀戮。

    这使得他对于修仙界有着一种极强的戒备之心。

    “道友手中有一百斤吗？”范伊阳眼中一亮，连忙问道。

    他之所以主动与李士明打招呼，就是知道李士明身上有灵米的气味。

    他并没有抢劫的想法，这与他的实力有关。

    从李士明身上流露出的灵力波动，他可以判断出李士明的实力为炼气二层。

    而他自己也是炼气二层的实力，再加上李士明身上有防御法器与攻击法器，以及李士明的年龄，都说明了李士明是有背景的，他可不想因为一点灵米而拼死拼活。

    “可以，不过我也有一个请求，道友给我讲讲修仙界之事！”李士明微一考虑就应了下来，并提出了附加要求。

    “哈哈，正好旅途无聊，我应下了！”范伊阳一听是这个条件，不由笑着说道。

    李士明调动灵力在储物袋上，这储物袋中只放了灵米以及少量的灵水与茶叶。

    他如今已经不再吃世俗之物，喝水也只喝灵水，吃饭就是灵米。

    虽失了口腹之欲，可与身体被污染相比，一切都是值得的。

    一只米袋出现在桌上，好在此处为三层，并没有第三人在场，否则这突然出现的米袋，怕是会让普通人惊骇。

    范伊阳都不需要检查，从米袋上散发出的灵气，就可以判断出这灵米的质量不错。

    “李道友，我就不客气了，出来有段日子，早就断粮了！”范伊阳笑着收起了米袋说道。

    他手一挥，一百块发光的石头出现在桌上，随后他又取出一本书册放在桌上。

    “我没有想到道友的灵米质量如此好，一灵石一斤是我占了便宜，这本《敛息术》就送予道友！”他笑着说道。

    他给出敛息术，自然不是随便选的。

    李士明一身灵力波动无遮无挡，可见并没有学习过敛息术。

    而敛息术在修仙界算不上什么重要法术，大多数宗门修士都会学习。

    范伊阳的这本《敛息术》并不是得自宗门，是他意外所得，借此卖个人情。

    “道友大气！”李士明强压住加快的心跳，笑着赞道。

    他认出了这一百块发光的石头，与聚灵盘上耗光灵气的石头是同一种。

    原来这就是灵石，看来修仙界是以灵石为货币的。

    敛息术倒是个意外收获，怪不得他看范伊阳身上没有半点灵力波动，原来是修习了这样的法术。

