    第104章 接引耶稣（下）

    关于救还是不救，这个问题他们已经反复商量了很多次，上面的要求简单明了，就四个字‘顺其自然’，这四个字包含另外一个冷酷的含义就是‘自生自灭’。上面不需要一个有缺陷的引导者出生在人间，他们对这个星球要做的是‘挽救’而不是‘拯救’。

    四个女人把目光齐刷刷地看向刘畅，他是这个基地的主人，这个决定只有他能做主。

    “这…”刘畅明显还拿不定主意，倒不是他优柔寡断，关键是这里牵扯玛利亚，近百年亦师亦友的玛利亚，如果是其他人，他才不管那么多呢。

    见刘畅一时还拿不定主意，众人也没有逼迫他。大家都知道这个决定很难做出。包括玛利亚本人，也曾提出自己的要求，也是“顺其自然”拒绝基地插手。因为她知道，以她对刘畅的了解，在难于两全的情况下，基地插手的结局只有一个：保大！而她的目的却是：保小！！

    “救！！”短暂的思索后，刘畅就说了一个字。救世主能不能救世，刘畅不知道，但他不可能让玛利亚在自己的眼皮下丢掉性命，那样的话，自己会内疚一辈子。至于上级的要求，去他妈的。不就是钱么，以后老子还你们就是。

    听到这个字，四个人的心也终于放到肚子里。

    “玛利亚”刘玲接管主动权，和玛利亚通话：“不要紧张，生孩子，我有经验。”

    这几个女人中，只有刘玲生过孩子，虽然整个过程她也是稀里糊涂，除了疼痛和大声喊叫，她什么都忘了，尤其等她看到一团皮肤皱皱巴巴，全身暗红的肉团的东西，哭累了安静的躺在躺在自己的身边，一切都忘了。

    “这么丑！”这是她当时唯一的记忆。

    “找个理由让亚瑟出去”这是刘玲的声音在她耳边响起。

    没有接生婆，倒不是忘记了，这是玛利亚的坚持，玛利亚知道，这个时代，接生婆的意义不大，她们最大的作用就是能给病人带来心理上的安慰，再说，她有秘密，不能让别人发现。

    “亲爱的”玛利亚对站在旁边，神情紧张却又无能为力，只能不停转圈的亚瑟说：“你出去吧，产房不洁净。”

    “不行”亚瑟很干脆的回答：“我不能让你一个人呆在这里。”

    “我没事的”玛利亚抬起因疼痛，满脸都是汗水的脸：“产房污秽，会影响男人的运气。”这倒是真话，亚瑟也知道，只是他真的不忍让玛利亚一个人面对，可又不知道自己该做些什么。

    “你去烧一些温乎水，等孩子出生了，好给他清洗。我没叫你，你别进来，千万别进来”玛利亚忍住疼痛，找理由让亚瑟出去：“我们娘俩，以后还靠你养活，影响了你的运程，我们娘俩可就活不下去了。”

    “那、那好吧”亚瑟知道，玛利亚说的是真心话：“你没问题吧？”

    “放心吧”玛利亚用鼓励的眼光看着亚瑟，语气坚定地说：“我们的孩子是受神保佑的。”

    看到亚瑟退出马棚，刘玲继续和玛利亚沟通：“玛利亚，你现在要做的就是放松，全身放松，不要害怕，生孩子我有经验。”

    玛利亚现在唯一能做的，就是依靠那个自称‘有经验的’大姐了：“刘玲姐，好痛啊。啊！~~~”

    刘玲道：“我知道，我知道。我也生过孩子，这是正常的，我有经验。”

    “我、我不想生了。该死的鸟人也没说生孩子这么疼呀。”玛利亚有一句没一句地跟刘玲说着话，只是想分撒一下自己的注意力：“那些母羊生羊羔，也没见它们疼啊。”

    “那能一样吗？它们是畜生，也不会喊疼啊”刘玲也一直保存和玛利亚的联络：

    “放松、放松，别紧张，我有经验。”屏幕前，刘玲虽然语气轻松，也不由自主地双拳紧握，额头都有细汗，虽然一直声称自己有经验，但到嘴里，就只剩下‘放松，放松’，就这两个字，还是听当时的稳婆说的，“啊，对了，我、我给你唱首歌吧。”

    号称有经验的刘玲，实在也不知道该说什么了，反反复复说‘放松’自己都说烦了。

    “你还会唱歌？”玛利亚诧异地听到刘玲传来的声音。“我从来没听过你会唱歌。”

    “我当然会了，你听好了啊：月儿明，鸟儿静，树叶照窗棂……”

    “玲玲姐，玲玲姐，你唱的好像是催眠曲吧？不会把玛利亚给唱睡着了吧。”本来黑妞和甘妮杜也紧盯屏幕，双唇紧咬，瞪大眼睛，一言不发。“生孩子这么吓人？！我是打死不生了。”琼斯更是被吓到了，心里产生了阴影。太可怕了！耳边突然听到刘玲在唱歌，就赶紧把自己的担心说了出来，正生孩子呢，要是这紧要关头，刚生一半，睡着了，咋整？

    “还是我来，唱一个带劲的，哆哆嗖，抬木头。有了有了，听我的：我站在喜马拉雅山之巅，抬头遥望这蓝篮的天，朵朵白云缠绕在我腰间……”

    就在几位大姐争相为玛利亚献歌的时候，玛利亚似乎也受到姐妹们的感染，情绪也稳定下来，疼痛也似乎减轻了不少。

    “琼斯，你唱得太难听了”话筒传来玛利亚虚弱疲惫的笑声。

    “难听么，我觉得挺好听的呀。你看我站的多高啊，真正的高耸入云。别说我了，你可别睡着了啊。”

    救世主好像也感受到人间的召唤，整个伯利恒人见证一个奇迹，一道五彩霞光从天空照下，笼罩整个马棚，也惊动这家旅店的主人，当他确认霞光的所在地，就是他的马棚的时候，跪下了，再也不敢抬头：

    “天啊，我做了什么？我把圣人放到马厩里！我让圣人住马厩！！”。

    可怜的主人，半趴半跪来到马厩的时候，焦急万分的亚瑟也站在马厩外边在焦急的等待，他知道他妻子生的是圣人，是圣主，所以对于出现异象到不太在意。

    “至高无上、万能的神啊，请原谅你在凡尘的奴仆吧。”客店主人跪在马厩外忏悔。

    “水，烧水！”店主的忏悔声，一下提醒了亚瑟，同样高度紧张的亚瑟，忘了玛利亚的吩咐，让他准备一些温水：

    “你家的厨房在哪”

    “尊贵的客人，你饿了？我马上安排给你做饭。”店主一听有效劳的地方，马上站起来，能补救的机会，他怎么会推辞。

    亚瑟说：“我不饿。你马上让人烧水，孩子生了以后要用。”

    店主人道：“好好好，我马上安排人，不不不，我亲自去烧。”

    这道霞光足足照了一个时辰，就在子时，刘畅他们可是有精确的计时工具的，准确的子时，一个孩子的哭声从马棚传出-------耶稣降临。

    霞光也慢慢消失，随后，那颗一闪一闪的新星也消失，母子平安，刘畅他们终于放心的走了。

    “亚瑟，我亲爱的亚瑟，你快进来”虽然产后虚弱，玛利亚还是兴奋难耐：“看看我们的孩子！”

    亚瑟把温水端了进来，玛利亚把那个刚出生的婴儿处理干净，用麻布包裹好，放进身边的马槽里。也许是刚才的哭声用尽自己的力气，那个婴儿静静的躺在马槽里---睡着了。

    刘畅他们不知道，就在他们全神贯注关注玛利亚的时候，一辆双马驾驭的厢式马车，车辕上坐着一位黑袍笼罩全身的人，正在扬鞭催马。飞奔的马蹄和急速旋转的车轮，扬起巨大的黄土灰尘，这辆车的行使方向正是拿撒勒，

    “路德，如果你再不放下你的鞭子，我就从车上跳下去。”一个抱怨的声音从车厢里传出来。

    黑袍人猛地一收缰绳，飞驰的骏马几乎人立而起，打着响亮的响鼻，马车才急速的停了下来，巨大的惯性，使车厢里发出明显的碰撞声音。

    “路德，你！！”车厢里的人显然愤怒异常，似乎要开口大骂，但稍微停顿了一下，也许用力压制心中的怒火，才开口道：“你疯了？”

    驾车的黑衣人，在车子刚停稳，一扭身，跳了下来，将罩头上的黑头套向后掀开，露出一副苍老的面孔和一头花白的头发，迅速绕到车厢后面，这是车厢门已经打开，从里面伸出一个须发皆白的老者的脑袋。老者拍开伸过来的手，还没说话，突然面色潮红，趴在车厢上就开始剧烈的呕吐。而在车厢里面，又伸出一只手，轻轻拍打着老者的后背。

    路德看着狼狈呕吐的老者，难为情地站在那里，有些手足无措。

    “你这不是去找天使，你这是送我去见上帝呀！”白发老者终于恢复一点状态，用颤巍巍的手指着那个被叫路德的人，有气无力地说道。

    路德赶紧扶住老者的手，车里另外一个人也跳了下来，年纪与路德相仿，两人协力将老者从车上扶了下来，让他在路边的一块石头上坐下来。

    另外一人把水囊递给老者，看着精神萎靡的老者，又看了一下天色，说道：“不能再赶路了，路德，还是找个地方过夜吧，老师，太阳也快落山了，我们肯定是到不了拿撒勒了。”

    “马修”路德看着这个被他叫马修的人，有些焦急地说：“我们不能停在这里，天使、天使也许还在，也许就在某个地方。”

    “亲爱的路德，我理解你急于见到天使的心情。但天使出现在拿撒勒毕竟是传言呀，我们总不能因为一个流言，”马修看一眼可怜的老者，说：“把老师命都搭上吧。”

    路德忙辩解道：“怎么会是流言？所有人这这么说，甚至连天使脚指甲的颜色都说的清清楚楚。”

    如果这句话让琼斯听到，估计会笑的昏过去，天使模型的脚指甲，正是她的杰作，她不高兴把天使的黑翅膀改成白翅膀，全身都是白色的，就偷偷地把天使的脚指头的指甲涂上了五种颜色。这点，连刘畅他们都没注意，没想到被这些崇拜者看得清清楚楚。

    “你说，天使的脚指甲为什么是五种颜色？《圣经》和所有的典籍里，都没有这样的记载呀。”老者的精神终于恢复过来，听到俩弟子的谈话，也感到莫名其妙，可据说是亲眼看见天使的人，都这么说，还有五个脚指头的颜色分别是，白色、黄色、黑色、棕色和灰色。这五种颜色肯定是代表什么启示，他必须要参透天机，不然，他也不会不要命的赶路了。

    “走”老者颤颤巍巍的站起来，也不等弟子们给他回答，就向车子走去。

    “老师”马修急了，拦着他的老师说道：“你看天色，太阳马上就要落山了，今天肯定是到不了拿撒勒了，我们还是找个地方住宿吧。”

    “走到哪算哪，实在没法走了，我们就露宿。我必须弄明白天使的指甲为什么是五个颜色，这也许是上帝要给我们什么启示。”老者不顾弟子的阻拦，坚持爬上车。

    车子再次启动了，这次，路德可没敢驾车飞驰，而是平稳的向前驶去。

    由于天空晴朗，万里无云，连月亮都没有，天空的星星格外的清晰。师徒三人实在无法赶路，便在路边露宿。虽然都是一身疲惫，可三人的情绪都很激动，没法入睡，便在车子旁边席地而坐，具体来说，是一个人站着，俩人坐着，望着天上的星星，三人都是星象师，夜观天象，也是他们的日常工作，而今天最是观察星象的最好天气。

    “尊敬的路德先生，还是先坐下来吧，星星还是那个星星，他们不会跑的。”马修招呼路德，“明天还要赶路，你还要驾车。”

    闻言，路德转过身，面色有些憔悴，连续几天赶路，毕竟也上了岁数，身体也有些吃不消，说道：“天使降临拿撒勒并展现神迹，这件事现在传得沸沸扬扬的，很多人都说亲眼看见天使降临。马修博士、杰姆斯博士，我想听听你们的意见，这到底预示着什么？”

    “路德”马修博士说道：“你要知道，上帝在第六天以后，就不再创造神迹了。世人多愚昧，以讹传讹的事是经常有的。这几日，你也天天在观察星象，不也是徒劳？来吧，可怜的路德，看看你，眼圈都黑了，这会严重地损害你的健康的。让我们欣赏这美景，享用这美食吧。不要再理会那些流言，让他像风一样从我们的耳边消失吧。唉，都是星星惹得祸。”

    “不，马修，我的孩子”老者说道：“这不是流言，世上没有众口一词的谣言。不要质疑，我的孩子，我们不能质疑上帝在人间的使者。上帝虽然不再创造奇迹，但上帝并没有遗弃他在人间的子民，只不过是通过他在人间的使者给他的信众以启示。我们的使命，就是找到这些启示，让上帝的恩惠普及在大地如同普及在天上。”

    “马修，老师，你快来看，是不是我的眼花了，那里出现了一个新星”路德一只手揉着自己的眼睛，一只手指向天空，急切的呼唤他的俩同伴。

    “可怜的路德，你是不是想发现新星想疯了，新星出现，万年难遇。”两个正在低头交谈着的人，听见那个叫路德的招呼他们俩，抬起头，看着这个可怜人，马修开口说道。

    “我确认这是新星，如果我的眼睛没花的话。你们看，就在那里。”路德语气十分肯定。

    “哪里，我看看”马修一副应付的语气。

    观察星象，主要是观察星星的走向，由此推断人间的运势和吉凶，新星的出现往往代表人间将有圣人出。圣人不是土地里的白菜，想出就能出，那要有天意的支配。

    顺着路德的指向，两人的脸色也越来越严肃，杰姆斯马上从随身携带的包裹了，掏出羊皮卷，这是他们多年来记录的星象图，借助一边火把的微弱亮光，一一对照。

    “好运的路德，你将载入史册。这的确是一颗新星”马修和杰姆斯也激动得连拿羊皮卷的手都在发抖：“他的方向好像是伯利恒！”

    “看哪，神迹出现了！上帝创世后，就再也不展现神迹了，今天又出现神迹，伯利恒肯定有圣人降生！”三人激动的连说话的声音都有些颤抖。

    三人目睹一道五色霞光，从新星发出，照耀在伯利恒。

    (本章完)

