    　　尤利眼疾腿快，本来快贴近埃德蒙的身体，直接一个急停，快速向后一闪，一边闪一边嘴里还喊着：

    　　“哎——伊文婕琳，别生气，别生气，我后退，我后退就是……”

    　　同时，刚刚他心中生出的些许疑惑，也直接烟消云散。

    　　这才是伊文婕琳嘛，够辣，才够劲！

    　　“哼”

    　　“伊文婕琳”冷哼一声，这才将剑收起，而后撇过头去，似乎不想搭理尤利。

    　　这一套行云流水的表演，把一旁的托尔戈哈与海琳二人直接看懵了。

    　　若是不知道这是埃德蒙，二人差点以为这就是伊文婕琳本尊在这里了。

    　　托尔戈哈下意识地缩了缩脖子，而海琳则是松了一口气，轻咳一声开口道：

    　　“咳，尤利，你就别招惹伊文婕琳了，说正事吧，这次组织为什么派你们前来，难道没收到我汇报的关于遗迹的事？”

    　　“自然是收到了，也正是因为收到了，组织决定派我们三人与你们一同前往探索遗迹。”

    　　尤利对着还在“生气”的伊文婕琳赔了个笑脸，这才正色道。

    　　“确定没有搞错？是谁派你们来的？”

    　　有没有搞错，明知道三人与她们不对付，还派过来？

    　　等等，难道是……

    　　海琳很快想到了什么，而尤利接下来说的话也验证了她的猜想。

    　　“当然，这是圣域联盟的直接命令……这件事不但组织知道了，圣域联盟也知道了，还专门派人占卜了。

    　　根据占卜结果，这个遗迹很有可能是神之遗迹，神之遗迹已经有近千年没有被发现过了，你们应该知道这代表着什么……”

    　　神之遗迹？

    　　圣域联盟？

    　　埃德蒙微微一愣。

    　　虽然努力维持着“伊文婕琳”的形象，但他还是忍不住竖起了耳朵听了起来。

    　　神之遗迹他倒是知道，据说神之遗迹中，有万年前真神留下的神器或是神物。

    　　这不是传闻，而是事实，自从一万年前神界封锁以后，神之遗迹很少在大陆上出现，但每次出现，必然会有神物或是神器现世。

    　　最近一次出现神之遗迹，是在一千多年前。

    　　而圣域联盟……

    　　圣域联盟是整个大陆上所有势力的圣域强者，组成的松散联盟，类似于蓝星上的联合国。

    　　圣域监察组织，只是圣域联盟的下属组织之一。

    　　组成圣域联盟的目的，是为了对抗恶魔入侵。

    　　圣域条约则相当于圣域联盟的公约。

    　　因为这个联盟是由大陆上所有种族的圣域组成的，在面对恶魔入侵时，还算是能团结一心。

    　　但平时，自然就没那么团结了，特别是涉及各自种族的利益纷争的时候。

    　　圣域联盟内部，因为种族的不同，大致分了三大阵营，海琳他们所在的阵营与尤利所在的阵营不同，因而互相不对付。

    　　如今神之遗迹重现大陆，三大阵营都想分一杯羹。

    　　因而尤利他们才会来此，这是联盟内部商讨后做出的决定。

    　　“竟然是神之遗迹？”海琳诧异不已。

    　　她这个遗迹的发现者还以为，这是个上古遗迹呢！

    　　当然，对于这个占卜结果，她还是比较相信的，因为这是联盟中一些擅长占卜的圣域法师占卜的。

    　　而擅长占卜的法师，大都都是银色城邦魔女学派出身。

    　　对于魔女学派的能力，海琳还是比较相信的。

    　　想想也是，若非神之遗迹，大陆上很少有能伤的了圣域的险地了。

    　　“既然是联盟的安排，那好吧，我们准备一下，明天就出发吧！”

    　　既然是联盟的决定，海琳也只能同意了。

    　　如今帮手也喊来了，虽然有些不太如意，但涉及神之遗迹的探索，相信三人也不会帮倒忙。

    　　“等等，海琳，你是不是忘了什么？”

    　　海琳：“？”

    　　“这次你们出去探察多罗西的死因，组织可以全权委托了我三人来听取汇报，你们可以好好汇报呢！”

    　　尤利满脸笑容，似乎心情很好，说话时还不忘扫了一眼伊文婕琳。

    　　这口气却是听着像在谈一场交易一般。

    　　海琳心中一个咯噔，暗道一声不妙。

    　　果然，还没等她汇报，尤利以是自顾自地说了起来。

    　　“我听说，这次杀死多罗西的是一位天使族的族人，和一位会失传的神言魔法的牧师。

    　　哎呀，这可不好办啊，神言魔法重现大陆，这可是不稳定因素，是不是应该纳入圣域条约的监管呢？”

    　　……

    　　……

    　　同一时间，天空圆顶，某座哥特式风格的建筑大厅内。

    　　听完眼前这个女法师的话，看着眼前这个阵仗。

    　　哪怕是心直口快的艾克也是面色一变，变得警惕了起来。

    　　“你认识我？把我们带进这里是打算做什么？”

    　　艾克虽然鲁莽了点，却并不愚笨，很快就明白所谓的帮助女法师做研究，只是一个幌子。

    　　“魔女之屋？这不是伊文……埃德蒙大人刚才说的四大魔法派系之一吗？”

    　　希拉则是注意到了一些小细节。

    　　“勇者呦！不必紧张，我们没有恶意。”

    　　之前带领四人进来的那个女法师缓缓走到了为首的那名女法师身旁，安慰了一句。

    　　二人站在一起简直如一个模子刻出来的一般，让人一眼便看出这是一对双胞胎。

    　　虽然她们嘴上说着没有恶意，但艾克与希拉还是没有放松下来。

    　　特别是艾克，手已经放到腰间，准备随时抽出依恩西斯来。

    　　“不必紧张，艾克，她们说的是实话，不但没有恶意，反而对你或许还有帮助。”

    　　伊文婕琳安慰了二人一句，艾克这才微微放松。

    　　双胞胎姐妹有些诧异地扫了一眼伊文婕琳。

    　　本来以为勇者是这群人的领头，却是没想到这个牧师才是领头。

    　　而且这个牧师似乎对她们魔女之屋有些了解。

    　　伊文婕琳岁数比较大，见识广博，又与海琳是至交好友。

    　　自然是十分清楚魔女之屋的事，甚至比海伦娜这种九百岁的少妇知道的还要多。

    　　魔女之屋是一个比较复杂的学派，她们没有一个统一的核心思想。

    　　有的魔女擅长占卜，有的擅长制造魔导器，有得擅长搞生物研究。

    　　兽人、兽型人便是魔女之屋的法师通过混合恶魔与人类之血制造出来的。

    　　当然，若硬要归纳一个核心思想出来，或许是运势。

    　　她们通过占卜来确定运势，通过制造魔导器，借助外物，或是改良血统来谋求运势的改变。

    　　她们有一个习惯，那便是与大运势者结缘，甚至是追随大运势者，以求改变自身的气运。

    　　而历来大陆上最有名的大运势者，非勇者莫属了。

    　　换言之，这次与勇者碰面，是魔女之屋的一次机遇。

    　　当然，这也是勇者艾克的一次机遇……

    　　

    　　				

