    出了别墅，追影叫住走在前面的百里翌。

    闻声，百里翌顿住脚步回头看他：“怎么了？”

    追影面露疑惑：“湛爷刚刚是什么意思？”

    “什么什么意思？”

    “让你跟着浅浅小姐这是担心他，但暗示你见白无尘是什么意思？难道浅浅小姐做了千刹盟盟主之后，湛爷还要挖他们的人？”

    百里翌：“........”

    顶尖黑客的情商都是这样的么？

    还是只有时浅和追影？

    百里翌一阵费解.......

    追影：“干嘛这么看着我？”

    百里翌轻咳一声：“湛爷的意思是让我监视白无尘，他长的那么好看，又被浅浅救过，湛爷不放心。”

    “啊？是这样么？”

    百里翌：“当然了，不然还能怎样。”

    追影似信非信的挠了挠头发，又道：“既然湛爷不放心，为什么不干脆不同意浅浅小姐做千刹盟盟主呢！如果他不同意的话，浅浅小姐肯定会听他的话的。”

    “可湛爷不会那么做呀，他真心喜欢的女人，他想给她自由，想让她顺从自己的心意，不想约束她。湛爷这样掌控欲极强的男人，能做到这样实在也不容易。”

    后面的话追影表示赞同，点点头道：“这倒是，湛爷对浅浅小姐是挺纵容的，高中那会打架赛车都不管。

    就算犯了错，也就是说一句下不为例，我第一次看见的时候，简直怀疑那不是湛爷！跟对我们的态度区别可太大了。”

    百里翌笑道：“你那会，不会是因为这个讨厌时浅的吧？”

    “当然不是！不对，我从来没有讨厌过浅浅小姐！只是.......只是那会觉得她什么都不会，就知道贪玩打架！

    不能理解湛爷为什么会纵容这样一个女人！我要早知道她是黑客A，打死我也不会那样的态度啊。”

    “还好你的态度不是很明显，没有很过分，不然湛爷真会打死你了！”

    追影：“........”

    两人边聊着，回了南园。

    商司湛看了下腕表上的时间，时浅已经去竹林俩小时了还没回来。

    他站起来随即向外走去。

    时浅还闭着眼睛泡在温泉里，感受着这份舒适与安静。

    不知道百里翌加的是什么草药，有安神的功效，让她原本烦躁的情绪平静下来，似乎忘了那些令她不悦的事。

    直到一道熟悉的声音想起，时浅才蓦然睁眼。

    “浅浅。”

    时浅看着站在眼前的男人：“湛爷，你.......你怎么来了？”

    “你一直没回去，我过来看看。”

    “一直！我待很久了吗？”

    商司湛回答：“两个小时。”

    时浅：“........”

    她竟然一动不动泡两个小时了！

    商司湛柔声道：“赶紧出来活动活动，喝点水，不然该头晕了。”

    “好.......唔！”时浅刚动了下，紧接着便闷哼一声。

    “怎么了？”商司湛立刻过去蹲下来。

    时浅脸颊被热气蒸的绯红，尴尬道：“坐太久........腿麻了，我得缓缓。”

    商司湛拿过一条白色棉质浴袍，把她从水中捞出来抱在怀里，紧接着快速把浴袍围在她身上。

    时浅道：“你衣服湿了。”

    “没关系。”商司湛抱着她走到旁边的小亭子里坐下，柔声问：“哪条腿麻了？”

    时浅窝在他怀里，轻声道：“右边小腿。”

    商司湛修长好看的手随即握住她右边的小腿轻轻揉按，过了一会道：“好点了吗？”

    时浅点点头：“嗯，好多了。”

    商司湛继续给她按了一会，确定没事了才放手。

