    第272节刺杀

    第二百七十二节

    天色已经暗了下来，神棍和郭静还在深一脚浅一脚的走着。郭静也累的不轻，神棍更是满头大汗，脸上的草木灰一道一道的。

    “妈的，这点路骑马也就跑上一两个时辰，没想到一走路，竟然这么累。老郭，咱们歇会再走吧。李天这王八蛋，也不知道派人来接咱们一下。”

    “神使大人，您也别埋怨，我看没准现在李天大人正着急上火呢。咱们还是快点走吧，天黑了更不好赶路。”郭静心说要不是带着你，我都能跑个来回了。平时看不出来，没想到背着神棍跑了一段路，郭静才发现这家伙死沉死沉的。

    这一次，对神棍和郭静的失踪，李天还真的没怎么着急。一场胜利的大战，将士们也都非常高兴。李天问了一下神棍那支人马他和郭静的消息，这些人把当时的情况给李天一说，李天倒没怎么担心。他知道郭静办事稳重，很可能是看到追兵人数过多，怕这边的埋伏灭不掉这么多兵力，带着神棍把追兵引到另外一个方向去了。

    打扫完战场，李天带领着大军，转移到了事先商量好的落脚地。李天把人马分成两部分，一部分由冯托尔泰带领，与李天相距三里处，在那边安营扎寨。而李天依然是只带领三千名狂战士，找了处鸿沟内潜伏着。

    等所有的事情安排完毕，天色已黑。冯托尔泰到是不忍心，派出了十几队斥侯，四处寻找着神棍的下落。

    而这时候，猎鹰也赶到了余锦被杀的地方，从那里一点一点寻找着李天所留下的蛛丝马迹。

    对追踪侦察猎鹰的确是有一套，顺着李天等人留下的痕迹，猎鹰很快就找到了冯托尔泰的大营。猎鹰也没敢太过接近大营，他也知道李天身边有不少能人，还有个可怕的郭静。把大营的位置与四周的情况猎鹰仔细的看了一遍，悄悄的退了回去。

    扬胜的大帐里，每个人的表情都很严肃，猎鹰详细的在地图上指着李天安营扎寨的位置及部署情况。

    “军师大人，李天的斥候，能力非常出众。李天不但在大营四周布下了暗哨，他们派出十几批斥侯在四处寻察。今晚的偷袭行动，恐怕难度不小。”猎鹰把那些寻找神棍的人员，都当成了李天派出的暗哨。

    扬胜微微点了头，“李天和那光头神使，这两人一向是不按常理行事。而在夜间偷袭也是李天惯用的伎俩，他不可能不防备一手。”

    “军师大人，那今晚的行动，咱们还要不要去。”赵几问道。

    “去是一定要去，不过有一点要改变一下，今晚的偷袭改成明袭。”

    扬胜说完，众人都听的莫名其妙，疑惑的看着扬胜。

    “今晚的行动，只用一万人去袭击李天的大营就行。去偷袭的人员，只要把李天的大营搞乱，就算完成任务。”扬胜说到这里，停顿了一下。

    赵几忍不住的问道，“军师大人，那如果他们来追杀，咱们怎么办？”

    扬胜微微一笑，“赵将军，李天这人一向是小心谨慎，不会这么鲁莽的出营追杀。你的任务，就是要叫他的大营乱起来。而且这次去的人员，全部要是以速度见长的轻骑兵，就算他们出来追杀，也能把追兵甩掉。”

    众人越听越是糊涂，忽儿蛮本来是不想插话，这时候实在憋不住了，“军师大人，您这是想干什么？不会就是想叫他们乱上一夜不睡觉，第二天好去收拾他们？”

    扬胜扫了帐中众人一眼，才缓缓的说道：“潮都有几十万兵马，杀他们几千人或者上万人马，也起不到什么大作用，无非是给自己出了一口恶气。今晚的行动，重点要放在他们的主要人员上，杀敌一万不如斩将一员。这个重要任务，就要靠猎鹰去办了。”

    说到这，扬胜看了看猎鹰，接着说道：“到时候，只要李天的大营一乱，你就趁机混入李天的营地。我知道李天身边有个黑武皇郭静，但他不可能时刻守护着李天。不管是李天还是那光头神使，或者是冯托尔泰，你只要趁乱杀掉一个，就是大功一件。能杀掉李天，那是最好不过，只要他一死，那潮都就会大乱，灭掉潮都是早晚的事情。如果刺杀的是那光头神使，这也不错，最起码李天的潮都，不能够再借用太阳神的名义来蛊惑天下百姓，还能打击一下李天的信心。就算刺杀的是冯托尔泰，这也很好，他可是李天手下的一员虎将，少一个，就对咱们少一分威胁。”

    扬胜的计策还真是够毒，竟然用一万人马做引子，来给猎鹰创造一个杀人机会。

    “军师大人这真是条妙计。大人放心，今晚我赵几亲自带领人马突袭，这里我们吴帮国的将士对地形非常熟悉，就算他们出来追击，我也可以利用地形把敌军甩掉。”赵几说道。

    “不管猎鹰刺杀的是谁，今晚李天那边都会是群情激愤，所以，留守人员也要做好准备。万一猎鹰刺杀的是李天，那今晚他的人马肯定会来找咱们拼命。从现在起，本军师命令，所有人员进入临战状态。各营兵马由我统一调动，不得出现一点纰漏。方圆五里全部派出斥侯，不能放过任何情况。”扬胜也是明白，万一李天今晚被刺杀，就算神棍不来，冯托尔泰也会带人马前来拼命。

    在各国的交战史上，象这种刺杀敌军主帅的行动很少有成功的案例。一是主将帅身边一般都是戒备森严，而且还有不少高手护卫。二是能找出一名超级杀手也不容易，很可能是有去无回。

    李天曾经和郭静闯过贵和皇宫，那一次三千狂战士去刺杀钱富，也是没有成功。对扬胜李天也是几次想派人暗中把他灭掉，但扬胜那时候大都在千军万马之中，也没找到合适的机会。

    要说成功刺杀经验，还就算是扬胜有过这个经历，他派人成功的把大安皇帝暗杀在回宫的路上。这一次，扬胜有了猎鹰这样的超级杀手，他又想故伎重演，对李天来个暗中下手。

    要说正面战斗，猎鹰和郭静是没法相提并论。但论暗杀手段，猎鹰却要比郭静高出不是一个档次。

    赵几带领一万人马，悄悄的向冯托尔泰的大营摸去。猎鹰没有骑马，却是如影随形的跟着赵几。对这个神秘的江湖人物，赵几也是打心里佩服。

    “猎鹰阁下，等一会儿，您是随我们一起冲过去，还是~？”

    “赵将军，你们行动你们的，不用管我。潜入李天的大营，对我来说，还不是难事。”猎鹰没等赵几说完，就打断了他的话。

    这一次，猎鹰也是做了点准备，袖中专门准备了三支毒箭，还穿了一身潮都军卒的战服。

    距离冯托尔泰大营还有十里处，赵几挥手众将士停了下来。

    “传令下去，把人马在此埋伏五千人，如果有敌军来追，就给他当头一击。其他人马全部准备好火箭，这次就给李天来个火烧大营。”赵几心思慎密，把一万人马还分成了两部分。

    距离冯托儿泰的大营还有一里多地，赵几就下令开始冲锋。轻骑兵冲锋的速度非常快，猎鹰也闪身消失在夜色之中。

    ‘咣咣咣’几声锣响，在宁静的夜色中显得格外刺耳，锣声一响，冯托尔泰大营里立刻忙乱起来，这可是有敌来袭击的警报。

    “上火箭，射！”赵几带着五千轻骑，来到大营边上，‘嗖嗖’响声不断。

    每人只射了三支箭的工夫，大营里边就冲出一支人马。为首的正是冯托尔泰，怒吼着挥动着长枪就杀了过来。

    “大军回撤！”赵几也不恋战，一看有人追出，赶紧下令回撤。

    这要是李天在此，肯定不会派人追袭，李天也知道扬胜这家伙诡计多端，万一在路上设了埋伏，那可就吃了大亏。

    但冯托尔泰可不管那一套，看到有人来袭击他的大营，二话不说，只带着五千人马族快骑就冲出大营。

    冯托尔泰在四周也布置了暗桩，刚才就接到了斥侯的报告，有小股的敌军前来袭营。只不过赵几的速度也是太快，冯托尔泰还没来的及安排包抄就已经来到营外，大营里的损失到不是很大。冯托尔泰留下其他人员在大营留守，防止再有人袭击。自己带着五千人马，对着逃跑的赵几大军就追了下去。

    藏在暗处的猎鹰在这时候，飞鸟一样的跳入了冯托尔泰的大营。他现在身穿和六族人一样的战服，大家都在忙着灭火，或者在整理队伍，谁也没在意这个‘小兵’。

    军中帐篷的布置都是很有讲究，主将帅在什么位置，也都有特殊的安排。猎鹰三转两转，来到了主帐的附近，看到警戒的人员不是很多，猎鹰一闪身，进了主大营帐。

    这次猎鹰可失算了，大帐里空无一人。整个大营他要寻找的目标，就冯托尔泰一个，还在刚才出去追赵几去了。李天根本不在这里，神棍和郭静这会还在回来的路上。

    猎鹰找了大半天，碰上最大的官，也就是个参将。可把这位超级杀手气疯了，费了这么大的力气，竟然找不到要杀的人，猎鹰真想对着天空大哭一场。

    “刚才是怎么回事，李天大人叫我来问一下，是不是有敌军来袭营？如果是的话，李天大人说了，叫冯将军不要追敌。”

    正当猎鹰急不可耐的时候，一名狂战士跑来问着一名当值参将。这一下猎鹰才明白，原来李天和那光头都不在这个大营中。

    “嗨！你也不早来，这时候估计冯将军都快追上他们了，请转告李天大人，有什么情况我会及时汇报。”

    那名狂战士听完，也不敢耽搁时间，赶紧回去给李天汇报情况。只是他没注意到，身后不远处，有一名身穿六族战服的‘兵卒’，鬼魅一样的跟在他的后面。

