    日出而作，日落而歇。

    高悬空中的烈日缓缓西去，在地里劳作了一日的人们也开始收拾工具准备收工休息。

    周安带着人把东西都收拾好，回头却发现林明晰蹲在地上用手抓着土不知道在跟林传读说什么。

    他稍迟疑了一下，站着没动。

    林明晰听完林传读的话眉心忧色稍褪几分，回头看到站着的周安，眉梢微扬。

    “你是在等我？”

    周安尴尬笑笑，搓了搓手上累了几层厚的泥，不太自在地说：“大人，我有个事儿想跟您说说。”

    林传读有些费劲儿地抓起沾了好些泥的拐杖蹦着往外走，一个跟他关系不错的老农热心地走过来扶着他，两人说说笑笑地说着话走远。

    林明晰把拴在腰上的衣摆解开拍了拍，拿起自己握了一日的锄头，漫不经心地说：“什么事儿？”

    “说吧。”

    周安难掩局促地扯了扯嘴角，挣扎了一下小声道：“那什么，我想问一下，大人知不知道夫人把周娅叫回去是为何故？”

    周家没出事儿时，周娅在家中受尽父母疼宠。

    纵是周家覆灭，有周安小心护着，她也没吃过什么太大的苦头。

    进而才养成了这么一副冲动不知天高地厚的性子。

    她先前在苏沅手中就吃过大亏，午时被苏沅叫了回去，到了这会儿还没回来。

    周安人在这里，心早就不知飞到了何处，一下午都是心神不宁的。

    他虽极力让自己的神色看起来自然，可字里行间还是不可避免地带上了些许说不出的焦虑。

    林明晰闻言无声一顿，在周安期待又紧张的目光中坦白道：“我不知道。”

    苏沅行事向来有分寸，也有自己的考量，从不胡来。

    若非极其重要，或是与林明晰息息相关之事，她鲜少会特意跟林明晰提。

    林明晰也不会去问。

    把周娅叫回去这事儿，苏沅之前没说，林明晰自然也不知情。

    周安听了表情空白一瞬，林明晰淡声道：“你若是担心，可随我一起回去瞧瞧。”

    “不过我想应当是无事的。”

    只要周娅安分，苏沅不可能会刻意为难她。

    周安听了如释重负地松了口气，连声对林明晰不住说谢。

    林明晰面如常色地忍着浑身的酸痛带着周安回了府，进门问清周娅所在，直接让二丫带着周安去寻周娅，自己则是径直入了屋。

    屋子里，苏沅正拿着本书在看。

    见他回来了，抬头看清他的打扮就忍不住噗嗤乐出了声。

    出门前还是体体面面的林大人，一日的光景过去，英俊的林大人就变成了大泥人。

    青色衣衫上全是泥点不说，甚至连裤脚都没完全放下去，咸菜干似的皱巴巴地拧在小腿上。

    往日如画的眉眼也脏得可怕，唯独一双眸子依旧亮得惊人。

    苏沅不等他凑近，抬手做了个你别过来的姿势，忍笑道：“侧间里留了水，赶紧去泡个澡，把你这一身的男子汉味儿洗一洗，然后准备吃饭。”

    林明晰自己看着自己也觉好笑，抱着看不出原样的衣摆笑着哎了一声，索性脱了鞋拎在手上赤脚走了进去。

    他泡完澡出来，一边走一边忍不住低头闻身上微淡的药香味。

    “今日这水加了药？”

    苏沅放下手里的书嗯了一声，把他摁到凳子上坐好，用干毛巾给他绞头发的同时轻声说：“你不曾干过什么体力活儿，这几日冷不丁的下了地，浑身定然酸疼，我找许大夫配了点儿解乏缓解酸疼的药包，你回来前就放在水里泡了快一个时辰。”

    “你用这样的水泡一泡，夜间或许能稍微好受些。”

    林明晰跟着下了几日地，就不舒服了几日。

    只是这人嘴倔得很，夜里疼得睡不着都不肯说。

    若不是苏沅自己察觉到了，他还不知要忍到什么时候。

    他听到苏沅的话眼底晕开了缕缕笑，窘迫道：“你都知道了？”

    “废话。”

    这人虽坚持一直在地上打地铺，可到了夜里辗转反侧的，甚至连走路的姿态都不太自然。

    苏沅只要不眼瞎自然能察觉到。

    苏沅用帕子盖住他的脑袋重重地揉了一大把，好笑道：“你以为忍着不说，别人就不知道了？”

    “要是早些说，或许你还能少遭几日的罪，要我说，你这就是活该。”

    林明晰垂首笑着不答言，等头发擦得差不多了，才接过苏沅手中的帕子说：“天儿热，一会儿自己就干了。”

    “你坐下，咱们说说话。”

    苏沅被他拉着在他身侧坐下，林明晰眼含期待地把脸贴在她鼓起的肚子上，柔声问：“今日孩子乖吗？”

    “你在家都做了什么？”

    “可有好好吃饭？有没有什么地方不适？”

    他白日里不在家，一颗心却始终挂在苏沅和孩子的身上。

    回到家恨不得把一日巨细全问个清楚，像是想借此来弥补未能时刻陪在苏沅身边的遗憾。

    苏沅难得的好性子，问什么答什么。

    两人一问一答地说了半晌话，门外也响起了冬青征询的声音。

    “大人，少夫人，厨房的饭菜已经做好了，要不要送进来？”

    “送进来吧。”

    苏沅挣脱了林明晰的手站起来，指点着冬青把端来的饭菜放好，等屋内只有自己和林明晰了才说：“我让郝大娘多做了几道肉菜，你中午吃得不好，这会儿多吃些。”

    林明晰望着自己碗里的肉低笑出声，吃了个半饱才慢条斯理地跟苏沅说起了外头的进度。

    十亩荒地的开荒进度比他预想的要快一些。

    再有个十日，翻土的活儿或许就能做好。

    他往苏沅的碗里夹了块清炖的牛肉，见苏沅毫无障碍地吃下去了，唇边缓缓舒展开一抹笑，轻声说：“等土都翻得差不多了，这些人就得分成两部分。”

    “一部分去牧民放牧的荒原上捡肥，另外一部分去拾捡能烧制草木灰的东西，搭火烧草木灰。”

    苏沅夹菜的动作稍滞了一下，奇怪道：“捡肥？”

    林明晰面不改色地点头，说：“不错。”

    “就是去捡荒原上的牛粪羊粪和马粪。”

    他原本没想到这个，能翻阅的典籍上也没细说。

    可林传读和当地的几个老农商议了好几日，说眼下这土中想种出东西，就必须得施肥沃土。

    而且还是大面积的施肥。

    城内能找到的可用之肥不多，最好的去处就是放牧的荒原。

    有了活着奔跑的牛羊马，还会愁没有可用的粪便吗？

