    第318章 葬礼

    “你当初也是为了朦胧影才让它被我买走、跟着我回的骑骏牧场，现在呢...你也知道，所以，它就留在云间牧场好了...”王译的笑容多少有些苦涩，眼角的红肿与些许干裂，都表现着他也为朦胧影的离去哭泣许久，“云间牧场的环境比我那里好得太多，剩下的时日，还是让它就住在这边吧。”

    阿贝尔没有立刻回答，反而是看着一直就在他身旁的原子核，这匹体格高大的公马，在此刻已经完全失了往日的活泼好动，眼神中尽是麻木，好似失了魂儿一般。

    “还是跟你一起回去吧，它其实也想回去的...”洒脱的一笑，阿贝尔挠了挠头，又有些不好意思，“真的抱歉啊，它，是在我这里去世的。”

    轻轻摇首，王译自然没有责怪阿贝尔的意思，这家事情来得突然，让大家都没有预料和准备。

    “那我们今晚就走了，越快越好，回去，也好给它举办葬礼...”

    “有挑选好地方么？”

    “有的...”

    目光深邃，王译望向东方。

    “跟它的父亲葬在一起，比邻而眠吧。”

    ......

    那年宫之秋霞去世时，恰逢是朦胧影即将要出征法国凯旋门赏之际，王译由于身居国外，并没能参加那场葬礼，无论事后再怎么听何不为讲，或是观看视频，王译都对此深表遗憾。

    走在京都牧场的小道上，王译的心思沉重，即便周围的景色如何美好，也让他难掩心头悲伤。

    那原本还有的深深的遗憾，在此刻也渐渐没了踪影。

    如果可以，他希望，他永远不会来这里，为这匹赛驹举办葬礼。

    何不为和何巡音走在王译的身边，也一直没有说话。

    脚步声，在稍显空旷的京都牧场格外清晰，没有了鸟语，没有了马的嘶鸣，一条小道上，三个人极有默契地都没有说话。

    朦胧影的葬礼并没有邀请很多的人到场，王译并不希望大家看到朦胧影现在的样子，那并不是朦胧影该有的样子，为了在华夏举办的国际赛马杯拼尽了一切，燃尽了身体，朦胧影理应得到最高级别的尊重，而将它最好的姿态永远的留在马迷心中，也许也是这尊重的一部分。

    宫之秋霞的碑是立在一片空地之下的，而这片空地的外侧，则是一圈密林，将坟拱卫了起来，而今天，这一片空地，将迎来多一位户主。

    三人相互对视了一眼，随后勉强提了提神色，才走入那里。

    空地当中，已经站了十几人，这十几人都是赛马圈内最高地位的人了，也只有他们，才会受到邀请，得以参加这场葬礼。

    何不为的眼中闪烁着追忆，看着那些人脸上的悲伤神色，突然抓过头来朝着王译说道：“你知道么，秋霞当时，周边围了很多人，但很安静，比现在还安静...”

    即便听过了很不少遍，但是王译依旧还是很认真地听，以致于停下了脚步，停在了密林当中。

    “当时我就在想，下一匹能够有此葬礼的赛驹会是谁...”何不为拉起了王译的手，拉着他往里走着，迎着在场人的目光，来到了宫之秋霞的墓碑前。

    “秋霞...”轻声念着那匹马的名字，何不为的神色柔和，慢慢俯下身，用手抚摸着石碑上的刻字，“应该是你最得意的孩子吧，它去找你了，也不知道你们有没有碰见，以后在那边要一起好好生活啊...”

    密林里响起一阵突兀的鸟语，就像是在回应一般，让何不为转过头望去。

    只是视野所及，哪里有飞鸟的影子，只有摇曳的树影，映在何不为的眸中。

    王译走到了何不为的身旁，面前的恰好便是朦胧影的碑，其上刻着朦胧影的事迹与名字，每一行都足以让大部分赛驹追逐一生。

    “二岁马未来锦标”

    “始皇赏春”

    “始皇赏秋”

    “日本杯”

    “西安两千米杯”

    “西安纪念”

    “凯旋门赏”

    “国际赛马杯——全年无败”

    “G1八胜”

    蹲下身，或许是觉得有所不便，索性坐了下去，王译就这样看着那石碑，出着神，而周边的人也没有打扰，都只是安静伫立。

    “影啊，去了那边，一定要健健康康的...”许久，王译才开始说话，说的很缓，娓娓道来，“你身体一直不怎么好，所以一定要保重自己啊！”

    “不过，有铃鹿和云山照顾你，想必你也能过得很开心吧，其实我知道的，它们走后你一直很难过呢...”

    “小来者凯旋门赏制霸了，以三岁之姿大逃凯旋门，在历史上都没有过几回，可以说是继承了你的能力呢...而且你们还是历史上第一对父子制霸凯旋门赏，创下了记录。”王译说着说着，眼角就泛起了泪花，微红的眼，视线久久不离那石碑，“就是可惜，今年你的孩子都跟你一样，没能拿到三冠赛事的任何一场...也不知道是不是你的基因太强了，明明这一世代都这么强，却是三个二着，没有一个能拿个三冠。”

    说罢，也觉得有些好笑，于是“噗哧”笑了出来。

    只是笑声中带着的哭音，让王译抬起头望向天空。

    其实不是不想继续凝视着那石碑，只是看着天空，或许能让那泪水落的晚一些。

    “不过，它们真的很努力了，很努力地想要赢下比赛，就像当初你一样...”

    一旁的狸伊媁沉默地看着她的王译叔叔，这个已经要哭出来的男人，第一次在她面前展现出来作为一个男人的脆弱。

    明明不是他的赛驹，明明在役期间也没有和他有过多少的互动和亲昵，但就是在分别的时候，能够激发出令所有人惊讶的情感。

    羁绊有时，就是这样的神奇且不讲道理。

    转过头，看向了身后，王译朝着站在一起的狸伊媁、赢浟和邢名蔼询问道：“你们要不要来说些什么...”

    赢浟摇了摇头，表示并不打算说些什么。

    他不是擅长表达的人，即便伤感，却也不知道要说些什么。

    做了次深呼吸，狸伊媁几步上前走到了王译的身边，脑海里回想着曾经与朦胧影的互动与点滴，稍微歪着头看向了石碑。

    “一路走好。”邢名蔼还是如几年前一样，像一根木头一样，生硬地说完了这句话，便退到了一旁，等着狸伊媁说。

    将手搭在那石碑上面，狸伊媁苦笑着：“真是对不起，如果能让我在更年轻的时候遇到你就好了...”

    “真是想啊，把最好的年华给你...”

    周边的人大抵是不懂的，王译等人或许能感知一二，但也不是全然理解。

    狸伊媁见王译依旧看着自己，摇了摇头，表示自己已经说完了。

    王译蹙着眉，转过头看向了苏翊。

    这名已经是当前华夏赛马界在役里辈分最高的的老骑师，在到场之后就一直谁都未理，站在空地边缘，默默注视。

    神情恍惚着，苏翊走上前来，一时无言。

    所有人都在等待着他的话，这名被朦胧影带上了职业第二春的骑师，心中是否有着不尽的感激，或是惆怅交杂着痛苦与失落。

    “灵魂承载，搭档我为难你了...”

    低下头，深深鞠了一躬。

    “可以当着它的面完成亲自立下的、没有你可能实现不了的誓言，真的，十分感谢！”

    话音落下，苏翊的身子依旧低着，红叶纷飞，有几片落在了他的背上，像是抚摸一般，鼓励着他。

    这才直起身，深深地望了一眼石碑，苏翊转过头走向他原先待的位置。

    今天，他只想一个人，站在自己的角落里，独自舔舐悲伤。

    葬礼的举行，由于人少外加上十分庄重的缘故，结束的并不慢。

    众人最终还是纷纷离开了这里，而这里也再度回归寂寥，一圈的密林和中心的空地如初。

    秋风已有萧瑟之意，吹拂着秋叶，很快就落满了朦胧影石碑的周围。

    却有几片落叶俏皮，落在了碑上字样位置，遮住了几字。

    或许是风也不忍丰功伟业有片刻被掩藏，也或许是有人想最后再看看自己的事迹，一小阵风过，将那些落叶扫下，重新露出底下的字来。

    叶铃突然奏响，似在述说，似在轻笑。

    也可能是人在低语，低语着自己的过往，憧憬着另一种将来...

    (本章完)

