    ;

    黑鸦划过大片树海的上空，不时振动一下双翅。

    加隆紧紧揪住树根黑铁似的羽毛，整个人站在凹陷处，感觉全身暖洋洋的。

    黑鸦不断散发出温暖的体温，充斥在凹陷处，供其保暖。

    不知道飞了多久，下方广袤的林海终于消失了。

    林海尽头，是一个巨大的圆形盆地，凹陷的盆地像一个巨大的红色石头盆，内部中间，有着一道深邃的巨大黑峡谷。

    五头黑鸦从林海边缘飞出，越过盆地边线，往下俯冲下去，直冲峡谷。

    加隆架势着黑鸦，笔直冲进黑乎乎的大峡谷，两侧全是陡峭不平的红色岩石，下方是漆黑一片，什么都看不到，隐隐有着一丝白色云气飘荡。

    嗖！

    黑鸦振翅掠过峡谷的一个拐角，刮起的劲风吹落一些松动的石块，几块红色石头坠落到下方深邃的夹缝。

    加隆俯下身，望着前边左拐右弯，快速前进的峡谷夹缝。

    急速的飞行速度，和曲折复杂的峡谷拐弯，总给他一种随时可能撞上石壁的感觉。

    “我的任务点到了，先走了。”红伞的声音从黑盒子里传出来。

    “小心点。”老者回答。

    “知道。”

    一头黑鸦离队，朝着左侧峡谷岔道飞进去。扑向前方一个巨大古旧建筑物。

    建筑是个巨大的红色牛头人半身石像，它高举双拳，做出仰天怒吼的动作。下半身直接连接着一个巨大的崖壁。整个红色崖壁似乎都被掏空，造成一个古老的遗迹。

    加隆也只是在飞过时惊鸿一瞥，没有完全看清。

    又前进了一会儿。

    很快，狐狸和小猫也都各自离队。

    终于轮到加隆了，他记得地图上的位置特征。

    “我的任务点也到了。先走了。”他直接对着盒子说了句。

    “注意点附近的情况，留点余力，预防可能发生的意外。”老者叮嘱，明显是个老好人的个性。

    “九头哥哥加油。”小孩飞到加隆身侧，站在黑鸦背上冲他举起拳头。“有什么困难的招呼我一声，我的任务点不是很远。”

    “多谢。”加隆笑了笑，虽然不知道赤色小组其他人的实力。不过在所有人中。估计就是他最不可能出现问题。

    赤色小组的实力还是很强悍的，里面任何一个人都有着独立对抗多头三型怪物的实力，而且看起来还挺轻松，也就是说。他们至少都有三型顶尖，甚至灵光化的实力。

    加隆自忖自己的灵光化实力应该已经传到王都了。并且肯定在王都传开了，但依旧不受赤色小组重视，还真不知道是什么原因。

    不过现在想这些都不重要了，重要的是，这次任务完全可以是一次正当的刷潜点的机会。加隆计划先将八首龙的第九个头进化出来，然后集中提升密武，看看有什么效果。

    操纵着黑鸦往右一拐，加隆顿时飞进一条偏黑红色的岔道。

    远处尽头。一大块三角形红石壁清晰可见。就像一块巨大的红色蜂巢，里面全是一个个大大小小的空洞。

    空洞里不断吹出呜呜的鬼叫声，异常死寂。

    加隆驾着黑鸦直冲过去，距离红色蜂巢越来越近，蜂巢也越来越大。

    其中每一个空洞都有半米多直径。所有空洞排列整齐，加在一起，形成上百米长宽的巨大三角形。

    黑鸦绕着三角形蜂巢石壁飞了一圈，没有看到任何生物，甚至连一点绿色植物都看不到。

    他操纵黑鸦缓缓降落，俯停到石壁上一处平整的凸出石块上。

    砰！

    翼展十多米的黑鸦扑腾两下翅膀，带起阵阵狂风，轻轻落到实地上，收拢双翅。

    加隆从背上一跃而起，身体在半空中微微一翻，脚下亮起一个黑色光阵，缓冲下落的重力，轻轻落在地面上。

    “白龙，去...”加隆这才想起推演器已经被自己毁掉了，因为忌惮黑天社的追踪技术，在没有办法解除隐患的同时，终究还是选择毁掉。

    他微微摇头，理了理有些乱的黑裙甲，戴上头上的兜帽，将整个人都隐藏在衣甲之中。

    周围一片空旷，前面是三角形蜂巢，左侧是石壁，右侧脚下是深不见底的悬崖深渊。

    加隆踩了踩地面。

    砰砰。

    很沉闷的声音。

    “很结实。”加隆抬头看着前面的巨大红色三角形，命令黑鸦留在这里等着。

    他直接往前走出两步，一脚踩空。

    叮！

    黑色光阵在脚下一闪即逝。

    加隆轻轻跳跃起来，飞上半空，半空中他的脚下再度叮的一声，亮起黑色光阵，整个人如同踩上黑色光阵的阶梯，直接朝三角石壁跃去。

    一下接一下，力度恰当好处，加隆接连跳跃四次，直接落向三角石壁的最顶部。

    忽然右侧下方，一颗巨大的红色石球炮弹般朝着加隆飞来。

    嘭！！

    一人多高的石球轰然碎成无数碎片，直接炸开。

    加隆身边的空气扭曲了一下，随即恢复正常。

    “嗯？”

    他扭头朝右下方望去，身体则是轻轻落在三角形石壁顶端。

    “什么东西，居然敢偷袭我？”

    他凝神望去。

    右下侧的红石壁上，不知道什么时候出现一个七八米高的山洞，黑乎乎的看不到底。

    洞口正站着一头浑身银灰的长毛怪兽。

    怪兽就像是佝偻着背的人类，双足站立，双臂长着长长的红色利爪，像人的手一样抱着一颗巨大石球。

    它的头部赫然只有一个巨大红眼睛，嘴巴里满是细密的白森森利齿。

    “看来这就是我这次的任务目标了。”加隆不惊反喜，“独眼比蒙。”

    他回忆一下资料情报。

    这种被命名为独眼比蒙的巨兽，有着锋利至极的利爪，强悍的力量，以及敏捷的身手动作。它可以在半分钟内挖掘出一个数十米长的洞穴隧道。

    拥有能力未知。到现在还没有人实际接触过，隐秘机关在清扫怪物的同时，还需要的收集第一手资料，以减少以后可能产生的损伤。

    嗷！！！

    独眼比蒙怒吼一声，手上的石球轰然朝着加隆再度砸来。

    加隆毫无动作，只是静静站在原地。看着石球朝他翻滚飞来。

    嘭！！

    石球再度粉碎炸开，与此同时。空气中浮现一丝扭曲。隐隐像是一张狰狞的大嘴。

    “好强的力量。”加隆感觉到这次的石球力量居然要强上一倍，咬碎石球的龙头隐隐被震得嘴巴发麻。

    碎片刚刚炸开，还残留着一点石灰没有散开。加隆视野中就又多出了三颗石球，都是同样的急速翻滚着。迎面砸过来。

    他冷哼一声，纵身一跳，轻松躲开石球的进攻。脚下光阵一闪，推动着他扑向右下方的石洞。

    黑色衣甲在空中带起呼呼的翻动声。加隆划出一道黑线，直接扑向独眼比蒙。

    呼呼呼！！

    忽然又是三颗石球从他的后方激射出来，轰然砸向加隆背部。如同连珠炮弹。

    加隆身处半空来不及反应，顿时被第一颗狠狠砸中。

    嘭！！

    加隆背后的石壁不知道什么时候，居然也出现一个大洞，洞口前居然同样站着一头七八米高的银灰独眼比蒙。

    这里的独眼比蒙居然有两头！

    独眼比蒙双手张开。掌心不断汇聚着周围大量的石块。仿佛有股无形的力量在帮助它收集石块，凝结成一颗颗石球。

    丢出一颗，他便重新凝结一颗。速度动作极快。

    短短三秒钟，就丢出了六颗。

    巨大的石球轰的一下就瞬间形成，然后被砸出。

    两头独眼比蒙狠狠对着半空砸了一堆石球后。这才停下来，望向半空。

    石球溅射下来的碎石，几乎将右侧近一点的石壁砸出一片马蜂窝。威力大得惊人。

    空气中满是弥漫的红灰。

    “一上来就请我吃一堆石球，够凶悍。”加隆的身影从红色石灰中显露出来。

    他浑身黑色图腾之光微微暗淡隐形下去，整个人毫发无损，轻飘飘的朝着右侧石壁扑去。

    左侧独眼比蒙低吼一声，再度狠狠开始砸石球。而右侧比蒙则是毫不做声，转身就钻进石洞消失不见。

    动作熟练异常，快得惊人。

    加隆啪的落在右侧洞口前，身后一个扭曲的透明漩涡不断抵挡着后方砸来的石球炮弹。一颗颗不断发出巨大的轰鸣声，震得山壁都在微微震动。

    “狡猾的小家伙。”加隆回头看了眼对面，那头比蒙正砸得正欢。石球一颗接一颗，好像根本砸不完。

    “独眼比蒙，能力一，石球投掷，威力在三型以上，接近灵光化，可以产生溅射伤害。”加隆拿出一个小本子，仔细将能力记录下来。

    石球轰鸣一阵后，似乎感觉这个对加隆没有威胁，对面停止了投掷。

    独眼比蒙仰头怒吼一声，独眼顿时发红起来。身体隐隐膨胀了一圈，变得强壮不少，浑身银灰皮毛隐隐泛起一丝淡红色。

    它脚下狠狠一蹬，嘭的一下，居然如同猴子一样远远朝着加隆跳过来。一双锋利的红色利爪泛着莹莹微光，狠狠朝加隆一划。

    它这一跳，居然直接跨越二十多米的峡谷，扑到对面这边崖壁前面，高大的身躯带出一道黑影轰的砸向加隆所在的位置。