
　　“你我都知道古武是怎么一回事，所谓醍醐灌顶，一夜间成为超级高手当然不现实。”

　　李老爷子直视着夏天，随即话锋一转。ŴŴŴ.23sk.com

　　“但是，大千世界无奇不有，总有一些特殊的功法与秘法。”

　　夏天没有插言，静等下文。

　　旁边明老爷子也坐直了身体，带着一丝好奇望来。

　　“我李家功法便是如此，具有传承性，或者说，具有血脉遗传性。”

　　闻言。

　　夏天愣了愣，眉宇之间变得颇为惊讶。

　　血脉遗传。

　　这绝对是一个极其强大且罕见的功能。

　　就如同两名古武者结合，生下的孩子，必然要比普通人结合生下的孩子，成为古武者的几率更高。

　　究其原因，女性古武者在怀孕期间，自身内息会无意识的蕴养胎儿。

　　他们的孩子如若意外状况的话，出生之后，健康和体质方面，天生就要比普通婴儿强许多。

　　但是。

　　这并非血脉遗传。

　　所拥有的优势也仅此而已。

　　真正的血脉遗传，指的是天生便拥有某种特性……而这种特性，也是婴儿所在家族的特性。

　　思绪间，老爷子的声音继续传来。

　　“我们李家的人，天生开武脉，雪山气海丹田，自成周天。”

　　夏天不由瞪大眼睛，感觉有些不可思议。

　　甚至有些难以相信。

　　修炼古武最大的难点在那里。

　　不是天赋根骨，也和体质方面没有多大关系。

　　最大的沟壑，便是武脉。

　　武脉人人都有，但是能不能开启，决定着能否修炼古武的第一步。

　　开不了武脉，任你天赋绝伦，惊才绝艳，也只能做个普通人。

　　但是。

　　武脉是否开启，本身又是一个无法探知的现象。

　　因为每个人的武脉，都不是相同的。

　　例如，夏天想要传授小花古武，那么他要首先去查探小花的根骨。

　　根骨，从广义上讲，就如同佛门的慧根，道门的仙骨。

　　其实指的就是先天素质。

　　骨为形体质根本，发诸面相，有着清、奇、古、怪四周特异，发之于眼，则目如点漆，发之于肤，则痣排如星斗。

　　当然，以上说法都看似玄而又玄，让人捉摸不透。

　　可事实上，在古武者眼中，根骨就是人体最贵、最重要的九根骨头。

　　这九块骨头分布在全身，也是武脉的整体总框架。

　　查探根骨时，以内息流转，若是无阻碍，说明这人有习武的根骨。

　　而内息流转的速度与畅顺度，则代表着根骨的好与坏。

　　事实上，绝大多数人都没有练武的根骨。

　　然而是否有根骨，只是一个开头。

　　就如同夏天查探出小花的根骨极好，极有可能是个习武的好苗子。

　　然后他便尝试传授小花呼吸法。

　　如果小花通过呼吸法能够生出内息，那么她便能够进入修炼古武的第二步。

　　很多根骨好的苗子，都卡在了这一步。

　　无法生出内息。

　　若是能够生出内息，那么恭喜你，又向前走了一大步。

　　生出内息之后，便是开拓武脉。

　　这也是最为关键的一步。

　　因为武脉的开拓，完全无迹可寻，也不可控制。

　　即便连自身都不知道，自己的武脉将会以怎样的途径流转。

　　武脉流转途径窍穴的数量，也决定着，一个古武者的最终潜力上限。

　　这也是为什么，有的古武者通过苦练，最高成就也只能达到神级巅峰的原因。

　　他的上限就在那里。

　　言归正传。

　　开了武脉之后，需要以丹田为起终点，形成小周天循环。

　　之后，还要开拓雪山与气海，形成大周天循环。

　　一言蔽之，想要成为古武者，并不是那么容易的。

　　可李老爷子现在却说，李家之人，天生开武脉，丹田气海雪山自成周天！

　　这的确不是天赋了。

　　而是遗传。

　　换言之，李家之人，天生便能习武，而且有很高的潜力。

　　这时，李老爷子又道，“李家的血脉遗传并不是天生，而是一代又一代人的努力，这与我们李家的功法有关。”

　　说着，顿了顿，留给夏天思考的时间。

　　他又沉声道，“我和你说过，我们李家是忠王的后人，在家族的记载中，也是从忠王这一代开始传承的，忠王是如何创造这种功法的，不得而知，大致的意思是，忠王与他的妻子，都修炼同一种呼吸法，而这种呼吸法最大的特点，便是能够将内息融入血肉。”

　　老爷子的眼眸之中涌现一丝对先人的崇敬，“当他的妻子怀孕之后，胎儿本身也拥有了这种内息蕴养的血脉，而且在怀孕期间，她的妻子每一次用呼吸法修炼，都会带动着胎儿进行同一种频率进行共振。”

　　说到这里，老爷子眼中带着一丝笑意，“没错，我们李家的婴儿，在胎腹中就开始修炼了。”

　　夏天张了张嘴，瞠目结舌。

　　“婴儿降生后，在年少的时候，就能进行筋骨打磨，但是在此期间，不能传授他呼吸法，你也知道，修习古武并不是越早越好，起点高，并不意味着上限高。”

　　老爷子呼出一口气，“成年之后，传授呼吸法，直至修炼到至圣，不会有瓶颈和阻碍。”

　　夏天眼眸一闪，已经推测出老爷子接下来的话。

　　果然。

　　老爷子轻轻叹息，“重要的是，孩子的内息和父母以及直系血脉的内息都属同源，能够助孩子一路冲关到至圣。我三十岁的时候，还只是个普通人，而我父亲和母亲，原本也打算着让我做个普通人，可有些事躲不开，有些责任不能忘。”

　　他直视着夏天，“我一夜之间成为了超级高手，那不是传说，而是真的。”

　　夏天已然恢复冷静，并未有太多的惊讶。

　　反而皱起了眉头。

　　他问道，“这应该还有弊端吧。”

　　“对。”

　　老爷子很坦然的点了点头，“弊端就是起点高，但上限低了，达到至圣后，想要突破至虚会难上加难。”

　　他沉吟着，眉头微蹙，“这种做法，就像是走了一条‘捷径’，没有经历过刻苦修行，更像是仰仗外物，从而在心境方面桎梏了己身，变成了枷锁，难以冲破。”

　　夏天欲言又止。

　　仿佛能洞悉他心中的想法，老爷子笑道，“前段时间，我以养胎为借口，传给了清丫头呼吸法，并且将我这些年的内息功力，也一并灌注进去，成为了她的内息，现在的清丫头仅仅凭借内息，就有了至罡境界，当然，她没有修炼过招式技巧，更没有经历过厮杀，其实本质上而言，她还是个普通人，你无需担心，而且经过这段时间的观察，以及李曼反馈回来的信息，清丫头对呼吸法并不热衷，只有在晚上休息的时候，才会练上一个小时。”

　　顿了顿，他又道，“至于你们的孩子，你更不必担心他（她）的将来，若是你准备让他（她）做个普通人，就像我一样，不传古武就行，若是想要让他（她）成为古武者，只要不修炼我们李家的呼吸法，完全不影响他（她）的上限。”

　　夏天摇摇头，“老爷子，我并不是担心这个，而是您的身体，您现在的状态很不好。”

　　方才查探之下，他早已经发现，老爷子体内没有了一丝内息。

　　完全是个普通人。

　　换言之，李家这种功法还有一个弊端。

　　将己身内息全部送给柳清清，而老爷子的丹田近乎干涸。

　　老爷子浑然不在意的笑了笑，“灌注内息的过程不可逆，而且会对丹田造成损伤，不过我已经老了，无所谓。而且，也不是没有机会修复。”

　　不等夏天开口，他神色一肃，“夏天，我之所以要和你说这些，其实是想告诉你另外一件事，这件事关乎着我们李家数百年来的承诺和责任！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2859章 李家的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 