    傅保的防御准备速度很快，但朱怡成的进军速度更快，还没等傅保准备好，朱怡成的前锋就已抵达杭州外，当在城头望着远处飘摇的日月旗时，傅保的脸色异常难看。

    “快！快！”

    这时候，城防还有不少漏洞，傅保催促着兵勇和青壮加紧准备，不过还好，这时候宁波来的大军到的仅仅只是前锋，在杭州城外进行清扫和侦察工作，不过看着形势后续大军很快也会抵达。

    前锋抵达第二日，朱怡成的大军正式到了，望着城外密密麻麻的军队，饶是经历过上次杭州大战的傅保也不由胆战心惊，而且当看见宁波方面还携带了不少战炮时，他的心更是沉到了底。

    “皇上！这回奴才恐怕要为您尽忠了！”回望北方，傅保心中长叹，但当他把目光重新投向杭州城外时，脸上又有着无比的坚毅。

    “诸位！去年袁贼来犯我杭州，但最终在杭州城下灰飞烟灭，如今伪明又来犯，我杭州上下必然团结一心，以击破来敌！本将军保证，只要牢牢守住城池，不日就有援军来救，此战！我大清必胜！必胜！”

    傅保的喊声在城头回荡，那些见城外大军军势胆战心惊的军士们顿时放心不小，何况，去年傅保的确带着大家守住了杭州，而且刚才不是说了么，援军很快就到，等到了援军，以杭州城之坚固，重现去年破敌情景也有可能。想到这，众人的士气顿时为之一振，随着傅保大喊必胜。

    “傅保是员良将，可惜了……。”在城外，刚刚抵达的朱怡成带着部下正在不远处打量着杭州城，当杭州城头那必胜的呼声隐隐约约传来时，朱怡成忍不住叹道。

    “虽是良将但又如何？”廖焕之在一旁摇头道，此战邬思道并未随军出征，一来是他腿脚不便，军旅劳累怕他吃不消。二来朱怡成亲自领兵，宁波那边也需要邬思道坐镇。

    非我族类，其心必异。如今是明清之争，争的可是天下气运，傅保身为八旗驻防将军就算是良将也绝不可能为朱怡成所用，何况瞧着杭州城严阵以待的样子，傅保明显已做好了城在人在，城失人亡的准备。

    去年时，袁奇攻杭州，把中军驻扎在凤山门一带，新装备的水军从江上封锁了望江门和候潮门，其余各部分义军别堵住了清泰门、庆春门、涌金门、清波门、钱塘门、武林门，唯独留下艮山门。明显摆出了围九缺一的姿态，杭州大战正式开始后，更以凤山门、庆春门、涌金门这三门为主要攻击方向，其余六门为辅攻战术。

    但因为义军人员虽多，却攻击力不强，再加上袁奇自觉得拿下杭州胜券在握的情况下故意趋势各部消耗其余义军部的实力以强大自身，最终导致没有在短时间内拿下杭州城。

    随后，杭州之战打成了焦灼状态，当清军援军南下时，袁奇又未果断撤军，反而孤注一掷把部队压了上去，企图在清军援军到达之前拿下杭州。但是，最终的结果大家也知道了，当张云翼部到达时，杭州依旧未能拿下，从而导致义军腹背受敌，最终大军崩溃。

    此次朱怡成领兵攻击杭州当然不会犯袁奇的错误，何况他的部队远比当初的义军精锐，更重要的是，他所带的水师也远不是袁奇当初可比的，见过杭州城防后，朱怡成心里就更有把握了，当即下令各军按计划围住杭州城，同样留下艮山门，以火炮为前驱，开始攻城。

    “阿弥陀佛……阿弥陀佛……。”

    杭州城内，何显祖手握一串念珠，跪在佛龛前不断念着佛号，当听到城外攻城的炮声响起时，何显祖全身顿时一颤，整个人脸色变得煞白。

    “伪……伪明……攻……攻城了？”

    和傅保不同，何显祖对于守住杭州是没有丝毫信心，可是他作为在杭州的最高行政长官却又不得不守。但现在，城外的明军直接以火炮攻城，这令何显祖更是无比绝望，一旦城破，他实在不敢想象自己的下场。

    “年总督和噶总督那边可有消息？”好不容易让自己镇静下来，何显祖对身旁的杭州知府曾天赐问道。

    “大人，求援之人才走不到三日，这……。”曾天赐哭丧着脸说道，从杭州到福州快马起码四五日，而且中间不能耽搁，就算到比较近的金陵也要二三日，现在这时候恐怕噶礼才刚刚接到消息，就算要调兵遣将起码也要十天半月才能抵达杭州。

    更重要的是，如今苏松一带清军在和明军僵持，江苏的兵力并未能完全形成对苏松明军的全面压制，这种情况下噶礼是否肯出兵是一点把握都没有。

    “这可如何是好？”听着城外的炮火越来越猛烈，何显祖心中焦虑万分，他更是后悔自己没早一点调离杭州，从而现在面临如此危机。

    相比何显祖，曾天赐更是叫苦不迭，何显祖是布政使，而他可是杭州知府啊！这杭州城破了他的责任是第一的，弄不好就算自己有勇气自杀殉国，但这朝廷一旦还牵连自己家人怎么办？想到这，曾天赐就不由得悲从中来。

    按理说，以之前大清的律法，虽说官员失土有责，可作为主官抵抗不力最终殉国的话朝廷还是不会追究责任的，可是如今不同，自奉化之战后，反贼四起，朝廷那边明显改变了态度，就连劳苦功高的殷化行死后其家人也被康熙问罪，更可怜的是总兵吴升在奉化城外战死沙场，但他的家人全部被流放苦寒之地，一想到这，曾天赐就不寒而栗。

    杭州看样子肯定是守不住的，可自己死后家人又会如何呢？难道和吴升的家人一样？曾天赐简直不敢想象未来会发生的事，如果是这样的话，那么自己自杀殉国又有何意义呢？

    “大人，下官有句话不知当讲不当讲……。”见着身边怕的抖成一团，脸色灰白的何显祖，曾天赐鼓起勇气开口道。