    地球中央大庭。

    众女焦虑不安的心情渐渐安稳了下来，双儿哭泣变成一抽一泣渐渐收住，她们隐若明白木萧渡过了一个生死难关，但还是消不去她们对木萧的忧虑。

    可是，她们什么都做不了。

    唯有一缕缕情念跨越了无尽虚空，深深想念着她们的男人。

    ……

    死气沉沉的死域，一如既往冷寂，那一股恐怖诡异的意念，没有任何动静，仿佛预兆了结果，或者说这一种变化根本不可能出现，除非有奇迹。

    遥远未知的地域，那个如天仙般风华绝代的美女，她心情同样安稳了下来，开始着手另外一件尤为重要的事情。

    命运之城，本来黯然的光华，渐渐重新焕出光芒，祭坛上消散那一道主人意念，恢复了连接性。

    如果祭坛没了意念，那等于这是一个无主之城，任何人输入一道意念就能成了这一个城池的新主人。刚才命运之城，有一个‘无主’情况，可是青楠和精灵女皇没有想取而代之，只是深深的期待这一道意念复苏。

    最终意念复苏之后，她们如释重负，全身无力差点酥软地坐在地上。神公主就是直接软软坐在了地上，哭腔地嘀咕木萧这一个害人精。

    水白兰表面没有什么变化，但本来冷绝气息开始解冻，没有那种毁灭天地，冰封生命的极端气息。

    只有灵命神蹙紧了眉心，不知道想什么事情，忽然他莫名看了水白兰一眼，好像确认什么似的，但最终不再去推敲猜测木萧的事情。

    ……

    虚无混沌。

    木萧第一次感觉到空虚，以往跟安蓉茹她们缠绵恩爱之后，还是有时间温存感情，可是木绚音这次很叛逆，更是她唯一次的叛逆，做了她心中想做的事情。

    在木萧心目中，只想给一个最美好的初次木绚音，可是在她心目中有木萧的存在就是最美好的。

    木萧整个人如同死了一般的时候，她那一刻同样好像死掉，明白什么是绝望。所以，木萧苏醒过来，她对木萧那种爱恋如病入膏肓一样，不理会木萧的说话，献出自己全部爱意。

    虽然木绚音第一次显得很笨拙、很单一，没有享受男人的温柔爱抚，但她很满足，因为是她主动拥有了木萧，有一种征服了心爱的人的感觉。

    任木萧怎样猜想，都无法猜到木绚音做出这样的逆袭。

    然而，木萧还是很爱怜这一个小妮子，只是她害羞的紧，而且她更想怀着这一股甜蜜满足，没有遗憾的心情，返回宫殿，一个人享受这份心情，至少在清冷枯燥的日子里，有她值得回味的甜蜜记忆。

    ……

    木萧坐了起来，身上有着木绚音的神血气息，这是她少女贞洁的处子气息，到了木萧和木绚音这一种境界，一丝一缕神血都是极其珍贵。

    尤其木绚音第一次蕴含的神血，属于她神血之中最特殊的神血，代表了她认同的人，拥有传承「神术总纲」的神效。

    这一种传承，就像处子一样，只有一次。

    木绚音那一缕神血融入木萧身体之后，他和木绚音相融结合成一体的时候，灵魂同样和木绚音交融，有一瞬间他的灵魂闪烁无数东西，其实就是木绚音传承给他的神术。

    就算是有这一种特殊的传承，但木绚音不可能，将整篇代表神域核心的「神术总纲」全部传承给木萧，只是传承其中一小部分的神术。

    然而，这些神术出自「神术总纲」，代表了一个正统地位，比木萧领悟出来的三大神术只高不低。

    木萧没有太心急将这一小部分的「神术总纲」整理出来，因为这一个时候，他心绪还未在木绚音身上平静下来，而且灵魂不在帝境，身体的神血源泉都需要时间来恢复，不是参悟这一小部分「神术总纲」的好时机。

    不过，木萧与木绚音一场鱼水之欢，恢复了大半境界，灵魂恢复皇者巅峰。但神血本源必须全面恢复之后，灵魂境界才能恢复帝境。

    现在他不去领悟神术总纲，而是细想一件事情。

    便是生死之际，灵魂出窍，越了一个时空、过去、现在、未来、虚空……一个未知极限，隐若是来到了一个尽头，仿佛看见混沌深处一个跳动的心脏。

    木萧这一个时候，冷静下来，暗暗猜测：“那到底是一个什么样的存在？”

    那是真实存在，还只是自己快要死亡一刻，执念生成的一道幻象？

    木萧无法确定，但他只知道那一个神秘心脏，如果是真实的话，那可能有通天威能，完全可以改变任何一个人的命运走向。

    只是最后木萧那一缕本源灵魂，是否落入心脏之中，落入了又有什么好处。他无法肯定，更无法感应自己那一缕本源灵魂是否还存在。

    这是一个不解谜题，他干脆不去深想，唯有尽快养好伤势才是眼前要做的事情，如果猜得没有错，继承者试炼就在这一两个月就开始掀起风云。

    而且木萧不止自己要养伤，还有十二名影子守卫，必须要帮她们恢复过来。

    因为木萧差点死掉，直接影响了与他生死与共的影子，现在她们一个个陷入了沉睡，如果不及时唤醒她们，不出一段时间，她们就会烟烧云散，真正死去。

    “虚无混沌是一个有奇迹的地方，甚至比神域还要神秘无数倍，可惜没有力量探索这一股未知的神秘。”

    木萧站了起来，深深看着这一片混沌，有莫名的感情，不知道这是木绚音第一次的地方，还是有其他原因，他都有一种不一样的感觉。

    他不想在命运之城等待担心的神公主等人，手中勾划出了一个神术符文，这是木绚音临走之前烙在木萧灵魂的一个神术，让他拥有开启神域虚空的权限。

    这是木绚音可以给予的权限，还可以给很多人或异族这样的权限，她身为「神术总纲」的持有者，多少也有些自由权力。

    只不过，她就给木萧而已。

    ……

    一座气势磅礴的黄金大门开启。

    这是以木萧神血做引子，又以神术做沟通，连接上神域本源，神域意志就能确定木萧在虚无混沌的方位，将虚无之门换成神域大门，直接通往回来。

    木萧一个人力量有限，探索虚无混沌不太现实，尤其现在境界有这样大的损耗，影子又陷入了沉睡，木萧不想耽搁时间，只能以后踏入帝境，再来这里寻找机缘了。

    跨越大门，木萧回来了命运之城，这是召唤神域大门的时候，他打出命运之城的印记，所以直接就能回来这处，不会被随机传送。

    木萧刚从祭坛走出的时候，一道娇小柔美的倩影如乳燕归巢投入了他怀中，狠狠咬去了他的脖子上，然后听到少女抽泣的声音。

    “现在不是没事了么？”木萧话语低柔，搂住神公主纤细腰肢，动作温柔地安抚她激动不稳的情绪，至于脖子上的痛，直接忽视了。

    青楠和精灵女皇第一时间急急赶了过来，只是看见神公主霸占了木萧的温柔，青楠幽怨酸酸的看着木萧，眼泪欲滴，精灵女皇大方得体，倒是安心又温柔的看着木萧，仿佛木萧没有事情，她心中就安稳。

    唯有水白兰没有过来，木萧回来的时候，她悄然就离开了命运之城，不去过问木萧的事情，但只要木萧有事情要她帮忙，她必然答应。

    这一直是两人之间的默契，特别两人灵魂有了亲密关系之后，这一种默契有了微妙的变化。

    离开的不止水白兰，灵命神同样离开，他不想继续干涉木萧，而且他表达了自己的善意，还表达了与木萧合作的意向，只要木萧愿意合作，随时都可以让神公主做这一个中间人，传达意思。

    “绯蒂找不到么？”神公主渐渐收好了起伏的激动情绪，但没有见绯蒂圣女回来，情绪一下子又伤感起来，生怕听到不好的消息。

    “她不在虚无之处，可能她另有际遇走出了虚无，去了另外的异时空。”木萧把自己在虚无混沌的经过，简单说了一遍，但隐藏了有关木绚音存在的事情。

    “那样就好。”

    神公主大大放心了下来，特别听木萧分析结果，就算绯蒂圣女去了异时空都是最强的人，加上她又有神器在手，而且神公主对绯蒂圣女非常了解，知道她有何等的睿智。

    所以，她不是太担心绯蒂圣女的安全问题，而且只要木萧成了帝境，又加上父亲的话，有很大可能推算出绯蒂圣女身在那一个异时空，就能把她接回来。

    “你怎么回事？境界好像掉落了！”

    这时候，神公主和青楠、精灵女皇都感觉到木萧身上的气息非常不稳，只有王者初期境界的程度，很快她们就联想到之前木萧的灵魂气息消失掉，误以为他陨落在虚无混沌里面。

    神公主她们可以肯定木萧是遇上了重创，身体还没有恢复过来。

    “嗯，我只是消耗过大，差点触动了根基。”木萧承认自己身体重创，境界下跌，但又表示让她们不要太过于担心，“只要有足够的神源，我就能很快恢复过来。”

    “那我去准备，你给我的神源，我还有五六成没有用。”精灵女皇就像一个持家的女主人，准备回去生命之树取出神源，忽然又想到了什么似的，“那些帝境虫族的战利品还没有统计，你看里面有什么用得上的，如果用不上就拿去贩卖，换取神源吧。”

    她说着的时候，取出了几个外壳一样的空间物品。

    “我现在带领队伍，日夜猎杀神怪，也能收神源。”青楠想尽快帮木萧恢复过来，但想不出太好办法，只能用他们精灵族传统的‘赚钱’方式。

    “上次贩卖了虫族母巢的东西之后，我有很多神源，现在都给你先用。”神公主依着木萧说道。

    三女一听木萧有事，她们一个个都愿意付出。

    “青楠不用去了，这段时间好好稳定境界，继承者试炼将至，外面可能有很大危险。”木萧阻止青楠离开，又给精灵女皇说道：“你挑选出该用的东西，如果精灵族适合都拿取，只给我精纯源泉的东西足以。”

    最后他看去神公主道：“你那点小私房钱就不用了，只要无形梭回来，神源根本就不缺……”

    木萧话语一落，虚空一阵波动，一艘黄金飞梭破空而来，同时一道矫健身影飞了出来，只是飞了半途，有些不稳，整个人失衡如沙包砸落了地上，然后听了一把清脆响亮的女子声音，只是她的话语实在粗糙。

    “这是什么变态神域！虚空这样坚固，居然飞不起来！而且地面比木萧那混蛋的脸皮还要坚固厚实……屁股真痛！”

    突然，这是一个纯美活泼的少女，但她身上没有半点静雅斯文的气息，只有一股野蛮之气。