    这一次瑞兹没有发空车，趁着梦魇关灯，绕到敌方身后，控制住了小炮。

    梦魇贴脸配合瑞兹瞬间融化了小炮。

    关灯结束，对面一看，卧槽！气势汹汹的二愣子锐雯被推走了，结果梦魇和大光头进来秒掉了小炮。

    卡莎在边缘不断的偷伤害，厄加特E出手想要背回卡莎，被Teddy直接闪现躲掉。

    锤石扔出大招分割战场，给卡莎拉出输出空间。

    这时候，坐着11路公交车的锐雯终于进场。

     E技能突进，W起手，准备定住敌人。

    “啊！哈~~”

    赵信一个大招甩过来，锐雯再度离场。

    布隆大招击飞梦魇，想秒梦魇。

    对面四人对着梦魇一顿猛捶，打出了梦魇的复活甲，没等厄加特给复活的梦魇挂上大招，又被锤石一个灯笼救走。

    厄加特一发远距离大招，梦魇直接交闪现躲掉。

    在后面没人管的瑞兹，打出了爆炸性输出，直接撸残了赵信、布隆和狐狸。

    锐雯疯狂Q技能赶路进场，终于第三段Q进场击飞两人。

    卡莎直接大招飞到残血的狐狸身边，一发艾卡西亚暴雨收下狐狸人头，再回头两发暴击点死赵信。

    剩下的残血布隆也被锐雯一刀砍死，厄加特抵挡一阵，无奈交出ACE。

    “让了一个闪现，锐雯几乎全程观战，这波居然赢了？”

    “我敢打赌，锐雯肉身冲上去开团的那一刻，队友是崩溃的。”

    “还好有个梦魇，锐雯肉身冲上去开团也是六得飞起。”

    “OB型上单，第一个上，都打完了才摸到敌人，23333”

    李旭不服，“是他们技能太赖皮了，一直推我。”

    “高手过招，赢在细节，你们懂不懂？对面反打很强的，但是这波梦魇关灯恰到好处，直接秒掉了小炮，对面就没得打了。”

    蓝色方顺势拿下大龙，回家整理一波，李旭也掏出了复活甲。

    李旭的锐雯和瑞兹分带上线两条线，中路三人抱团，一三一分带，想依靠大龙BUFF尽快拔掉对方的所有外塔。

    锐雯带着大龙BUFF逼近对方的上路二塔，第一时间没有现身，对方厄加特没有来线上守，野区布下的视野也没有发现对方人员的动向。

    等到对方人员在中路现身守线，锐雯快速清掉兵线，配合被大龙BUFF强化过的小兵快速拆塔。

    对面五人抱团想抓下路的瑞兹，但是野区布满了蓝色方的视野，瑞兹直接开车逃跑。

    中路三人趁机推掉二塔，李旭也趁着无人回防，迅速摸上了高地。

    对面五人也不防守上路了，直接狐狸二段大招突进强开中路的三人。

    锤石大意之下被狐狸魅惑命中，瞬间被突脸的赵信配合小炮秒掉。

    李旭一看中路被强开了，直接开启大招，快速拆塔。

    这个时候已经少人，瑞兹大招CD，不能去支援，一看锐雯在上面推，也不管中路，带着兵线拆掉了下路二塔。

    厄加特直接大招起手，时刻警觉的梦魇一个扭身躲开，身后的卡莎却来不及反应，被挂上减速，狐狸配合刷新火箭跳跃的小炮直接冲过来秒掉了卡莎。

    再度刷新W的小炮直接跳脸留住了梦魇，中路三人全部被杀。

    锐雯在上路推掉了高地塔，水晶也磨掉一半的血量，一见情形不对，立马选择回程，大龙BUFF加持下，回程的吟唱时间降低到4秒，在对方回防之前，锐雯逃离战场。

    “上啊，旭哥，跑什么，要看你一打五。”

    “你当对面是智障吗？控制那么多，还想一打五？”

    “一三一分推，中路直接被强开？还不如抱团上高地。”

    李旭解释：“主要是对面狐狸，大招突进开团距离太远了，赵信和厄加特站在后面，中路三个人没有意识到，狐狸会冲上来先手。”

    “说什么一打五的，你脑子瓦特了吧！这时候再去送，对面就要反推了，我的锐雯既要做到极限的秀，也要做到极致的稳，顺风不浪，逆风不投，我既要快乐，也要胜利，懂伐？”

    “6666刚才肉身开团的时候你怎么不这么说？”

    “李旭不愧是川省人，变脸玩的很溜啊！”

    “主播老实交代，刚才是不是你妹妹在玩？”

    锐雯和瑞兹现在不敢浪，也不暴露在对面视野中，对面趁机排掉了红色方野区的视野，顺势收下火龙。

    等到全员复活，大龙BUFF还有40多秒，这一次蓝色方五人抱团推中，带着仅剩的两个龙种，准备再破一路高地。

    就在兵线进塔的一瞬间，锤石直接闪现Q出手，勾到了人群中的厄加特。

    锤石直接钩了上去，开出大招，同时丢出灯笼，梦魇关灯。

    锐雯点灯笼飞进去，W踩住厄加特和赵信，布隆大招出手，击飞了锐雯和锤石，却苦于没有视野，没办法集火锐雯，锐雯落地直接配合梦魇强切小炮。

    卡莎和瑞兹疯狂输出对方前排。

    小炮第一时间往后跳，锐雯和梦魇再度赶开狐狸，对着剩下三人一通狂揍。

    关灯结束，赵信已经躺在了地板上，厄加特已经被瑞兹和卡莎打残，布隆到了半血以下。

    锐雯直接二段疾风斩出手，带走了厄加特，卡莎直接大招飞进来，一发艾卡西亚暴雨接上两发平A收下布隆人头。

    对方仅剩下双C，只能眼睁睁的看着蓝色方推掉了高地塔和水晶。

    蓝色方任然步步紧逼，锤石一发摸奖，又Q到了狐狸，狐狸瞬间被集火秒掉。

    仅剩的小炮再也无力阻拦，蓝色方直破水晶，拿下胜利。

    李旭心情舒畅，“Tarzan的梦魇是真的玩得很好，没有他我们很难赢，每波团战的关灯都很及时，不然我们的阵容没有前排，开团靠锤石摸奖，没办法切入战场是很难打的。”

    “虽然主播的锐雯浪了几分钟，总的来说，智商上线的时候是真的牛批。”

    “怎么说话呢？旭哥的事能叫浪？那就秀好不好？锐雯肉身开团还不叫秀？”

    “同意，旭哥就是秀，天秀，***，蒂花之秀，造化钟神秀。”

    “楼上的，舔狗什么下场，不用我多说吧？”