    但是门并没有完全的打开，而是半掩着。

    “去，把门打开。”

    两个佣兵去将门往里面推，千斤重的石门渐渐地被推开。

    呼呼呼............

    突然一道阴冷的声音传来，众人见到通道中有两个东西正在冲出来。

    它们是两个身穿盔甲的骷髅，手持利剑，呼啸而来。

    “啊——”佣兵尖叫。

    宁凡和吕小布随即后退。

    只见那两只厉鬼发出狰狞的咆哮，直接穿过了两个佣兵的身体，消散在空气中。

    “区区幻象也想吓唬道爷。”花无缺笑道。

    两个佣兵却是一脸的迷茫，他们看了下自己的身体后，脸色巨变的捂住自己的脖子。

    “啊......额......”

    他们似乎无法呼吸，纷纷从石门的台阶上滚下来。

    花无缺立刻跳到一边，说道：“幻象有毒？”

    “他们无法呼吸，呼吸功能被毁掉了。”宁凡道。

    “这......”

    两人在地上苦苦的挣扎，刚才幻象中带着一种毒气，可以瞬间破坏人的呼吸系统，造成窒息而亡。

    不到一分钟，两人的肝脏已经完全枯竭，瞪着死鱼眼死翘翘。

    后面的那些小弟见到这个画面，一个个都打起了退堂鼓，他们只是炮灰，死了不值钱的。

    “特么的，你害死了我两个兄弟？”李涛道。

    “切，有种你找杨老大去，找道爷干嘛，是道爷害死的吗，是他们自己命如此。”

    “好了，继续前进吧。”

    杨老黑可不会因为两个无关紧要的人耽误自己进去拿宝贝的时间。

    “走走走！”

    花无缺走在最前面，用着罗盘指引方向，来到了里面的墓室。

    这里有着四根柱子，雕刻着龙纹，还有华丽的金色屋顶等等。

    不知道的还以为这里是某个皇宫呢，因为四周的都是纯金打造，富丽堂皇。

    “天宫！”花无缺喃喃自语。

    其余人见到这些金子，口水哈赖子都要流出来了，就想去将金子和宝石全部扣下来。

    刚才宁凡听到了花无缺的话，诧异的看向这座墓穴，天宫跟长生盒有关。

    因为古代的人都想羽化登仙，因此死了之后也想着入住天宫，成为神，这也就有了为何墓穴都要建立得跟传说中的天宫相同布局。

    “咳咳......”

    此时，一道深沉的咳嗽声传到几人的耳中。

    花无缺下意识的去看，被宁凡拉住，说：“是杨老黑，他有内伤。”

    杨老黑脸色有点苍白起来，极力的抑制住想要咳嗽的冲动，不能被其他人发现。

    这么一说的话，花无缺小声的说：“这个家伙进来压根不是为了金银财宝，而是为了别的东西。”

    “我猜测也是这样。”

    这里面有什么东西暂时还不清楚，但吕小布的地图是出自彼岸花图，说明永恒之泪极有可能就在这一座古墓里面。

    拥有了永恒之泪就能够搞清楚彼岸花图的隐藏的秘密，从而破解长生盒。

    “见机行事！”

    “嗯！”

    一群人将可以扣下来的东西都搞定了，最后把目光盯上了最中间的一副棺椁。

