    封王是一件很繁琐的事情。

    除了给林昭本人的诏书之外，还要给他的家人册封，以及修建府邸，丈量封地。

    这些林林总总的工作加在一起，没有个几个月时间，是没有办法完成的。

    但是没有关系。

    因为从林昭拿到诏书的这一刻起，他便是大周的越王了！

    以后在长安城里，任谁见到他，都要低头称呼一声越王爷。

    让林昭觉得意外的是，这一次朝廷给他母亲林二娘封诰命的诏书，是一并送来的，按理说应该是在封王的诏书之后，想来应该是经过上一次林昭大闹太极宫之后，皇帝多少对郑家人重视了一些。

    接到这封诏书之后，林昭默默起身，对着周振礼貌性的笑了笑：“多谢大公公亲自跑一趟。”

    “应该的应该的。”

    周振满脸笑容，开口道：“奴婢在这里，恭喜王爷了。”

    林昭看了看他，然后问道：“另外两位节度使的封王诏书，也都送过去了？”

    周振低头道：“回王爷，司宫台的两个少监，已经去两位节度使的宅邸宣旨了。”

    说到这里，周振低着头，开口道：“王爷，陛下今夜会在宫中设宴，庆祝三位王爷受封王爵，届时文武百官都会到场，与三位王爷贺。”

    林昭点了点头。

    “有劳大公公，我…知道了。”

    说完这句话，林昭回头看了一眼赵成，开口道：“去，给拿些金子过来，给周公公喝茶。”

    赵成连忙点头，不一会儿就捧着一盘金子上前，递到了周振面前。

    周太监抬头看了看林昭，又看了看这盘金子，思索了一番之后，便毕恭毕敬的低头接了下来。

    “奴婢…谢王爷赏。”

    林昭摇了摇头：“好了，周公公执掌司宫台，应该还有许多事情要忙，我这里就不留客了。”

    他看了一眼周振，开口道：“我送公公出去？”

    “不敢，不敢。”

    周振连忙摇头：“奴婢自己出去就好。”

    林昭也没有坚持，回头看向赵成，开口道：“赵成，替我送公公出去。”

    赵成点了点头，正要替林昭送客，新晋的越王殿下突然想了什么事情，又看向周振。

    “对了周公公，还有一件事要请教你。”

    周振停下脚步，低头道：“王爷尽管问，奴婢知无不尽。”

    “这一次戡乱平叛，非是林某一人之功劳，我平卢军上下的封赏，朝廷何时商议好？”

    “这个……”

    周振低着头，支支吾吾的说道：“王爷，您麾下的将士们，功劳大小，朝廷都不知情，还…还需要您与兵部将功劳统计出来，然后交给朝廷议功…”

    “现…现在政事堂，应该在做这件事了，王爷如果等的心急，可以去政事堂问一问曹相。”

    林昭微微眯了眯眼睛，开口道：“我…知道了。”

    “多谢周公公。”

    “不敢。”

    周振对着林昭低头作揖，然后被赵成送出了林府。

    周振一走，林府上下的下人都热闹了起来，一些胆子大的人，便来到林昭身边，向林昭道喜，一口一个王爷。

    林昭笑了笑，也没有理会这些下人，径直回了后院，在后院里见到正在桌案上写着什么的崔芷晴。

    林昭走了过去，轻声问道：“六娘在写什么？”

    崔芷晴本来正在出神，闻言被吓了一跳，连忙回头，见到是林昭之后，才松了口气，伸手拍了拍胸脯。

    “没…没什么。”

    崔芷晴低眉道：“家里的两个兄长，过两天便到长安来了，我给他们去封信，问问他们到哪里了。”

    说完这句话，她从椅子上站了起来，对着林昭行礼，笑着说道：“妾身恭喜夫君。”

    说完这句话，她眼睛转了转，笑成了月牙儿：“应该说恭喜王爷了。”

    林昭把两道诏书，随手放在了桌子上，懒洋洋的伸了个懒腰，在房间里找了把椅子坐下，对着崔芷晴微笑道：“这有什么好恭喜的，连个世袭罔替也没有混到。”

    崔芷晴坐在林昭对面，有些嗔怪的看了林昭一眼：“大周到现在，连个世袭罔替的异姓国公都没有，就是世袭罔替的宗室，也是少之又少，夫君也太贪心了一些。”

    “时移世易了。”

    越王爷呵呵一笑：“现在不值钱了。”

    说着，他走到崔芷晴身边，伸手摸了摸后者已经有些隆起的小腹，轻声道：“有动静没有？”

    “还早着呢…”

    崔芷晴有些不太好意思，微微低着头：“这才几个月，哪里有这么快…”

    小夫妻俩正在房间里说着私房话的时候，放门外传来了一阵敲门声，林昭无奈起身，看向房门：“什么事？”

    房门外，赵成低着头，开口道：“公…王爷，齐府君到了，说来恭贺您受封越王，另外……”

    “另外还有不少官员给家里送来了礼单，但是没有几个人到场。”

    前不久，林昭在朝廷上公然与皇帝叫板，这是文武百官亲眼看到的，在这种情况下，林某人不可避免的被打上了“权臣”的标签。

    而权臣，很少善终。

    因此现在长安城里的官员，虽然敬畏林昭，但是却并没有太多人愿意来跟林昭亲近，就是投诚的也是少之又少。

    林昭点了点头：“我知道了，请齐兄去正堂，我这就去见他。”

    赵成顿了顿，继续说道：“王爷，平卢军里的兄弟，也要来给王爷贺喜。”

    越王殿下微微皱眉：“暂且让他们不要动弹，尤其是各营都头，不许擅离职守。”

    赵成恭敬低头：“属下遵命！”

    跟赵成说完事情之后，林昭回头看向崔芷晴，开口道：“六娘，齐兄到家里来了，你在这里歇一歇，我去会客。”

    崔芷晴有些犹豫：“要…要不要妾身出去？”

    “不必。”

    林昭微微摇头：“你还怀着身孕，好好休息就是。”

    林昭与崔芷晴又说了几句话，便推开房门。

    长兴坊林家并不大，甚至可以说有点小，因此没过多久，林昭就来到了自家正堂，见到了正在正堂里喝茶的京兆府尹齐宣。

    林三郎迈步上前，面带笑容。

    “齐兄来的好快，宫里的人刚走，你便到了。”

    齐宣也站了起来，对着林昭拱手还礼，这位府君大人面露笑容，开口道：“我不来，恐怕长安城再没有第二个人来，到时候越王殿下不免尴尬。”

    “他们来不来都没有关系。”

    越王殿下上前拉住齐宣的衣袖，微笑道：“无胆鼠辈，我也瞧他们不上。”

    林昭拉着齐宣坐下，齐府君上下打量了一遍林昭，啧啧有声。

    “当了越王殿下是不太一样了，举手投足之间，满是贵气。”

    林昭哑然失笑。

    “莫要胡说，齐兄今日是从京兆府来的？”

    “从家里来的。”

    齐府君看了一眼林昭，微笑道：“二老都知道，没有阻拦。”

    林昭松了口气，正准备说话，一个林府的下人又迈着小碎步走了过来。

    “王爷，工部侍郎周德，在府门口，说要见您…”

