    女孩害怕双腿一软，整个人差一点跪到厉苍穹的面前。

    厉苍穹却是目不斜视的揽着夏繁星的腰，从女孩的面前离开。

    他这样高高在上的人，是不会与一个蝼蚁计较的。

    厉苍穹结帐的时候，收银台的小妹一脸的激动与兴奋，天啦噜，有生之年，她可是第一次与大人物如此近距离的接触。

    她都觉得自己幸福的快要晕倒了……

    是真的好幸福哦！

    “厉少慢走，厉太慢走。”

    厉苍穹睨了一眼这位收银台小妹，心想，这个小姑娘，还蛮上道的。

    他索性大方的给了收银台小妹一撂钱。

    “小费。”

    让他开心，让他高兴，他自然就舍得给小费啊。

    他又不差钱！

    心情高兴，不也是很爽吗？

    厉苍穹和夏繁星从烤肉店出来，刚因为在烤肉店里，网红气球就一直是放在门口。

    这里的治安很好，也没有人敢把气球拿走。

    故而，厉苍穹温柔的将网红气球系在夏繁星的手腕上。

    “老婆，这样，我就不用担心你会走丢了。”

    外面的空气，还是非常冷冽，厉苍穹担心夏繁星会觉得冷，便用围巾把夏繁星的鼻子和脸，都遮住了。

    只露出一双泛着星光一般璀璨的双眸。

    “我想去逛逛商场。”

    “我陪你。”

    厉苍穹兴高采烈的拉着夏繁星去逛起了商场。

    夏繁星倒没有自己想买的，她和厉苍穹去了五楼的儿童专区。

    到了儿童专区后，夏繁星一瞬间便被琳琅满目的小孩子的东西都吸引了。

    那些小鞋子，小小的只有她的手指长。

    还有那些公主风的小裙子，也超级漂亮~

    厉苍穹看见夏繁星的手，轻轻的放在自己的小腹上。

    他打趣的问道，“老婆，咱们儿子有没有告诉你，他想要什么？”

    夏繁星和厉苍穹不一样，她不喜乐儿子，她只喜欢女孩！

    这里有这么多漂亮的小裙子，要是生一个女儿，她一定会把女儿打扮成小公主。

    天天和自己的小公主穿同样的衣服，然后两人上了街后，还会有人夸奖她们俩。

    说她们俩，是一对好姐妹！

    厉苍穹抿着唇，唇角微微上扬，他知道夏繁星已经慢慢的在进入母亲的角色。

    有的时候，欲速则不达，这个道理，他还是很懂的。

    他要慢慢的，潜移默化的让夏繁星习惯他的存在。

    然后，等到哪一天，她离不开自己，他就成功了！

    “我要买这个、这个、这个。”

    夏繁星在店里，选的全是女孩的小皮鞋、小公主裙之类的。

    厉苍穹又不差钱，能让夏繁星高兴，那自然就是买买买啊！

    “她说的，都包起来！”

    品牌店的店员高兴的都快晕倒了，大土豪啊，这个月的奖金肯定又会不少了！

    真开心。

    真高兴！

    “请问，您们还有什么其他需要的吗？”

    夏繁星觉得没有什么需要的了，厉苍穹却是握着夏繁星的手，语重心长道，“老婆，我觉得咱们应该做两手准备，你说，万一是个儿子呢？到时候，总不能让他穿这些小裙子之类的？”