    第350章 二皇子的野望

    二皇子的元辰府，在皇城之中的位置，极其的突出，有一种跟皇宫相对而立的样子，这主要来自于上一代道华圣皇在最后百多年之中对他的偏爱。

    当然这是在华夜消失之后。

    而如今，道华圣皇以及诸位圣皇和三位武神，全都道消身殒之后，尤其在听到了陈沙这个已经稳坐“圣皇”之位的人，竟然化为了一个石像之后。

    本已经对圣皇大位失去了觊觎的二皇子，心中的火焰，再次燃烧了起来。

    “如今支持老大的周家，被全都灭族，所有武道高手，乃至于周族族长和周武林这个半神，也都陨落……”

    二皇子在自己的宫殿之中，激动的来回踱步：

    “在这一役之中，老大现在就剩下了自己孤零零一个人，现在老三也化为了石像，他那一支也只有步家步虚空一个半神在……”

    说着，

    他看向了身边的陈家半神陈钟离，难以压抑心头的火热：

    “而我还拥有你们陈族的支持！”

    三大武道神族。

    如今只剩下两个，步家一直都没有明令说去支持任何一个皇子，所以现在，在神级存在都消亡之后。

    陈钟离正要说什么，忽地心头出现了一丝感应，顿时惊喜的对二皇子道：

    “殿下，我陈氏族长，来到皇城了，恐怕正是为此事而来。”

    “快与我迎接！”

    华元辰大喜。

    在诸位圣皇陨落，以及陈沙回到皇城的这短时间内，这一消息已然传遍了中央天下，这个时候支持他的陈家族长来到皇城，其意为何，还用多说吗？

    当即。

    二皇子带着自己的麾下，直接跨出府院，便看着大门口，已经走来了一队人，为首的是一个白发苍髯的老者，却是身形威武，面貌威严。

    只见这位威武的白发老人见到二皇子走了出来，当即站定身躯，在原地躬身行礼：

    “老夫陈寿，拜见二殿下！”

    二皇子则在这位老人身躯拜倒之际，立即踏步出去，扶住对方厚重的身躯，连声道：“陈老族长礼重了，您老在父皇时期，便是老人，我怎可受你大礼。”

    这位正是陈氏神族的族长。

    算算年龄，已经有了近乎上千岁的寿数了。

    这位老族长被华元辰搀扶着，道：“殿下贵为皇裔，老夫虽老，却也不敢倚老卖老。”

    话虽如此说。

    但他却是顺势被搀扶着站直了身躯，虽然年老，但仍旧可以让人感受到这老人的身体内，流淌着比江河还要浩瀚的血气。

    华元辰扶起眼前这位老人之后，心中闪念，面上却是看似若无其事的问道：“不知陈老族长，此次来皇城为了何事……”

    便见这位陈老族长直视着华元辰，而后闭眸开口：“六位圣皇陨落，包括我陈家祖宗在内的三位大乘武神一齐陨落，如今我阴月皇朝，中央大地，可谓是跌入到了前所未有的低谷之中去。”

    “前番才有神州入侵而来，如今诸位镇压大地的存在皆已经逝去，可谓是正值危急存亡之秋，急需在包括殿下之内的三位皇子之中，选出一位圣皇登基，如此才能稳住天下民心，并震慑神州那群退军。”

    华元辰闻言，眸光眯起，试探道：“老三已经成为大乘武神，并且于皇城一役之中，击退了六派联军，才有了我们后来反扑之胜利，若是选一个圣皇登基，他现在应该是人心所向了吧。”

    陈寿沉声道：“老夫以为非也，原因很简单，三殿下确是立下了滔天之功，也成就了大乘武神，可是据我所知，三殿下现在是生死不知，化为了石像，即便他最有资格，可怎能让他一个石像登基称皇，稳固民心呢？”

    华元辰语气莫测道：“那老族长的意思是……”

    陈寿双手抱拳，竖在胸前，看着华元辰诚恳的说道：“老夫此来，正是想说出内心想法，二皇子你如今是最有资格稳住大局之人。”

    华元辰听到这句想要的话，也就不再装什么了，淡淡道：“只怕老大那一关过不去。”

    陈寿放下双手，缓缓道：“殿下放心，既然老夫不远万里而来，那么自然是有将殿下扶上大位的完全准备。”

    “哦？”华元辰好奇：“万全准备？”

    这老家伙好大的口气，他自己充其量也就是觉得自己现在胜算最大而已，有了陈族帮自己，自己完全可以镇压了老大，再镇压了那步虚空，夺得大位，有七成胜算。

    至于万全，谁敢说万全？

    却不料陈寿接下来的一句话，让华元辰激动的浑身都在颤抖：

    “如果，二殿下踏入大乘武神之境呢？”

    华元辰听到这句话，整个人都晃了一下。

    首先是不敢置信。

    继而，是眼中遏制不住涌现出来的震惊和狂热：“伱，你说什么？”

    他语气都颤抖了。

    就连跟在华元辰身边的陈家半神陈钟离，也都不可思议的看向了自己族长，让二皇子踏入大乘武神之境，这话居然就这么轻而易举的从族长口中说了出来。

    那可是大乘武神啊。

    这片大地上所有武者的终极成就。

    不过话说回来，如果二殿下成为了大乘武神，那么的确他成为圣皇，可就没有半点问题了。

    但……这要如何做呢？

    一时间，包括华元辰在内的所有他麾下的亲信们，都震惊的看向了陈家族长。

    陈寿仰头望天：“二殿下如今是半步武神，半神巅峰极限，本来就距离大乘武神只有一步之遥……”

    陈家半神陈钟离心中暗道：话是没错，可就是这一步之遥，挡住了大地上的所有半神。

    华元辰没有接口，而是等待着陈寿将话说完。

    陈寿继续道：“万年以来，除了陈、周、步三大神族的三位半神打破了这一桎梏外，就只有六位圣皇，六位圣皇是因为体内有武道金血，而身为皇裔的二殿下，体内也有这股血脉，按道理来说，殿下完全又踏入大乘武神的潜力，只是缺了一些东西，只要助你凑齐这些东西，那就能踏入大乘武神之境。”

    华元辰眸光闪烁：“半神要入大乘武神，需要开辟出内天地，华夜是吞噬了仙界碎片，你难道是想让我也吞噬一个仙界碎片……”

    说到这里，他忽然看向海外，那让所有神陨落的所在。

    “你不会是想让我去将那片天地炼化了吧。”

    华元辰心有余悸，露出了明显的畏惧，那可是埋葬了九位武神，十多位元神的地方，他如论如何也没胆量去碰那里。

    陈寿摇头道：“自然不是这一途，我听说华夜殿下就是走的这一步，但即便是以他的智慧和力量，也都不知道用了多久时间，才融化了那仙界碎片，要是殿下也走这一步，想成大乘武神，恐怕得成百上千年的时间去炼化一个小天地。”

    在其他时候可以去尝试这么做。

    但现在，明显是争分夺秒的时候。

    “那你还有什么其他办法？”华元辰问道。

    “有！”陈寿直视看向华元辰：“由老夫我为首，以整个陈氏神族的高手的血脉和功力，助二殿下一臂之力！”

    华元辰不敢置信：“你……”

    陈钟离惊骇：“族长，你说什么？”

    陈寿却没有看他，而是正视着华元辰，道：“二殿下应该也知道，我陈家老祖是因为在当年得了一滴仙血，才成就的大乘武神，这份血脉虽然自老祖之后，再没有让我们陈族诞生出第二位武神，可是体内的血脉，却是继承了下来，凭我陈族体内的仙血，再融合二殿下体内的武道金血，加上我全族高手之力，完全可以诸二殿下走出那一步。”

    华元辰欣喜欲狂。

    陈钟离却失声道：“意思是，让我们所有人，都给二殿下传功？”

    “不错！”

    陈寿沉声道：

    “就是传功。”

    陈钟离还想说什么，可紧接着看向了族长望向他的眼神。

    就是这一瞬间。

    他立即明白了族长的所想。

    “我明白了……”陈钟离喃喃道。

    这是他们陈族的豪赌啊。

    在六位圣皇和三位大乘武神陨落之后。

    他们所谓的这三大神族，现在全都不能被在称之为神族了。

    毕竟，他们这些神族之所以被称之为神族，就是因为族内有着一尊大乘武神，若没了这尊大乘武神，他们也便与其他的武道世家没有太大的区别了。

    其他武道世家比起他们，只差一尊大乘武神罢了。

    半神，其他世家也有。

    所以，在如今这个时候，要想继续保住陈族的地位，就必须造出一个新的神，陈家是不可能凭自己的力量，走出一位大乘武神了。

    那么唯一的解决办法，就是帮助他们一直效忠的二皇子成神，不仅要帮二皇子成神，还要让他成为圣皇。

    如此成功了的话，陈族……不仅依旧能够保持住自己的神族的地位，还可以……有希望并入皇族。

    因为，二皇子成神之后，体内将不仅有武道金血，还会有他们陈家的仙血！

    这真是一场大的豪赌。

    二皇子眸光闪烁，灿烂如星辰，他也同时想到了陈族这一做法背后的目的，可是，他只是看着陈族族长陈寿，说出了一句话：

    “你陈族若能助我成神成皇，陈族以后就是皇族！”

    (本章完)

