    五毒怪一下子被拍出去了上百米远，很快就消失在夜色中。

    这时候，一头身高达十几米的怪物从山崖上空跳了下来。

    陈平一看，这头怪物不是别人，就是小山魈的老爸，巨型黑山魈。

    “黑大哥，刚才谢谢你啊！”

    “要不是你及时出手，我就被那家伙打中了。”

    巨型黑山魈：‘兄弟，别客气。’

    ‘我在睡觉的时候，突然感应到了一股邪气，冲这边过来，我就来看看了，没想到有个怪人在向你袭击，我就出手了。’

    陈平心里有点纳闷，刚才巨型黑山魈的那一掌力气太大了，不知道用的什么掌法？

    于是，他就问道：“黑大哥，你刚才用的什么掌法？”

    “这掌法太厉害了，劲道太霸道了。”

    巨型黑山魈：‘在我们山洞的内壁上学的掌法，上面写了四个大字，叫如来神掌。’

    ‘时候不早了，我要回去睡觉了，兄弟你没事的话，也早点回去休息吧。’

    ‘你的伤应该没啥大碍，修炼静养几天就没问题了。’

    陈平点了点头：“好，黑大哥，咱们下次再见。”

    巨型黑山魈：‘行，那我走了。’

    巨型黑山魈说完，凌空一跃而起，瞬间消失在了山谷内。

    陈平慢慢地走向外面的村道上。

    走了几分钟后，才到了百花村东面的村道上。

    因为他现在受了伤，还不能运动，要静下来修炼，修复伤势才行。

    到了村道上后，他就朝着百花村的方向走去。

    走了两分钟不到，就看到了站在路边的高美圆和坐在旁边的铁俊、孟炎三个人。

    陈平走了过去，问道：“铁俊大哥，你的伤没事吧？”

    铁俊笑了笑，“没事，兄弟你去追那个黑衣人，追到了吗？”

    陈平点了点头：“追到了，黑衣人身受重伤，估计在沈家村南面的那片树林内昏迷了，等天亮了咱们去找找。”

    高美圆回道：“行。”

    接着，她看了看铁俊，说道：“陈平，你大哥铁俊受了挺严重的伤，刚才吐了好几次血，你现在帮他治疗一下，这样伤势就会恢复得快点。”

    此时，陈平自己都受伤了。

    根本没办法运功替铁俊疗伤。

    他笑了笑，说道：“美圆，我也受伤了。”

    “要等我伤势好转后，才能替铁俊大哥治疗。”

    孟炎有点吃惊，马上问道：“陈平兄弟，你怎么受伤的？”

    于是，陈平就把刚才在山崖边发生的事情跟三人说了。

    说完后，高美圆就说道：“照你这么说，那具欧阳针变异的邪尸还在山崖那边吧，五毒怪吃了那大山魈一掌，被拍出去一百多米，估计早就死透了。”

    “现在刚过半夜十二点钟，咱们先回去休息一下，等天亮后，让大家一起去寻找那具邪尸和五毒怪的尸体。”

    陈平点了点头：“好。”

    随后，几个人就搀扶着朝百花村的方向走去。

    走了一会儿后，就到了村委那边。

    因为村委这边比较近，里面还有沙发和床什么的。

    孟炎就说道：“咱们去村委里休息一会儿吧。”

    “嗯，行。”

    接着，四个人就进了村委。

    他们到了村委底楼的杂物间内，铁俊躺在了赵贵睡着的那张小床上休息。

    陈平坐在沙发上，孟炎和高美圆两人都没有受伤，就坐在躺椅上休息。

    这时候，陈平对高美圆说道：“美圆，在大群里发下信息，告诉大家今晚上发生的事，等天亮后，让大家一起来这边寻找邪尸和五毒怪。”

    “好。”

    高美圆应了一声后，就在群里发了信息。

    随后，几个人就开始休息了。

    时间一晃到了早上六点钟。

    群里几个看到信息的姑娘，就聊了起来。

    “陈平真是厉害，把那具邪尸和背后的凶手五毒怪都收拾掉了。”

    “是啊，那以后村里就会安宁了。”

    “这些怪物，就应该统统下地狱，可惜了赵友详和宝珠婶子。”

    “等天亮后，大家找到了这两个怪物，通通一把火烧了。”

    “……”

    几个姑娘，你一句我一句地聊了起来。

    田秀秀、白雪、沈秀茹等几个人也看到了。

    她们没有在群里讨论，而是直接给陈平发了私信。

    此时的陈平，通过一晚上的练功疗伤后，伤势恢复得很快。

    他今天还要去山谷里，找一些草药，疗伤的特效草药。

    喝两三天汤药，再配合练功疗伤，就能完全康复。

    这时候，他看到了田秀秀、白雪、沈秀茹给他发的信息。

    随后，他拿着手机一一回复了。

    陈平跟她们说，邪尸已经被他废了，等一会儿大家去山崖边找邪尸，找到后就当场火化了。

    还有五毒怪，在靠近沈家村南面的树林内。

    大家一会儿也分头寻找，找到尸体的话，就埋了。

    几个人收到陈平发的信息后很开心，邪尸和五毒怪都消灭了，村里晚上就太平了，村民们也可以搬回村里来住。

    时间一晃到了早上八点钟，田秀秀、白雪、沈秀茹等一众姑娘，都到了村里。

    凉月带着赵圆圆、牛晴、阁思思、陈晓彤一共五个人，负责做早饭。

    这些天来，一直都是她们几个人负责大家的吃喝。

    田秀秀带着一众人，来到了村委。

    进了村委底楼的杂物间，他们见到铁俊躺在床上，脸色白乎乎的，缺少血色。

    田秀秀就问道：“铁俊兄弟，你昨晚上受伤了，现在怎么样了？”

    坐在铁俊旁边的高美圆说道：“秀姐，铁俊大哥昨晚上，跟邪尸对打了一掌，受了内伤这会儿估计伤势比较严重。”

    这时候，田秀秀看向陈平：“陈平，你帮你大哥治疗一下，这样他的伤就好起来快。”

    陈平一脸尴尬，因为他现在的内伤还没康复，一会儿跟大家一起找到邪尸和五毒怪后，还要下山谷找疗伤的草药呢。

    顺便帮铁俊也找一些草药回来，治疗内伤。

    这会儿，他就说道：“秀姐，我的内伤还没好。”

    “等下午，我去山谷里找疗伤的草药。”

    “找回来后，我跟铁俊大哥一起喝汤药治疗内伤，再配合自己练功疗伤，差不多三天就能康复了。”

    “现在时间也不早了，咱们分两组人，一组人去山崖那边找邪尸，另一组人去沈家村南面的小树林内找五毒怪的尸体。”

