    那轮盘并不清晰，十分的虚幻，好似不存在一般。但祂的气息，却是异常的恐怖。

    风紫宸与它之间的距离，足足隔了一个世界，可就算如此，仅是看了一眼，祂就产生了一种发自内心的胆寒和恐惧。

    好似下一刻，祂就会被这个轮盘吞噬了一般。

    “嘶……”

    “好强，好强！”

    倒吸一口凉气，风紫宸被骇得连连退了数步。

    就算是当初直面东皇太一，祂都没想今日这般恐惧，这般无力，那是不可抑制的恐慌。

    在这个轮盘面前，祂只觉自己无比的渺小，就像直面天道一般。

    这个轮盘，竟给祂一种直面天道的错觉。好似，它就是道。道就应该是它这般模样。

    极其的不可思议！

    风紫宸也不是没有见过先天至宝，在昆仑山的时候，太极图、盘古幡，诛仙四剑祂都有过接触。就是乾坤鼎，祂也掌握过一段时间。

    可这些先天至宝给祂的感觉，远远不如眼前这个轮盘来的强大。

    但，这怎么可能呢？

    先天至宝已是洪荒的顶峰！

    开天至宝更是顶峰中的顶峰！

    在洪荒，应该没有比祂们更为强大的至宝才对。

    可这个轮盘，偏偏做到了。

    祂的气息，远超先天至宝，却又不像混沌至宝，介于两者之间，十分的诡异。

    而且，这还不是最让风紫宸震惊的。更让祂震惊的是，这个轮盘，显然没有圆满，祂还在孕育阶段。

    祂的身影，极其的虚幻，好似一戳就碎，又像是一团道之本源，不断的演化着。

    这般没有形体的模样，无不在告诉着风紫宸，祂还没有孕育完整。现在所表现出的力量，远远没有达到完美的状态。

    还未完全诞生，就已经有着远超先天至宝的力量了。那祂要是真正的诞生，又该是何等的恐怖？

    怕是不会弱于混沌至宝。

    等祂真正的出世，或许可以称得上洪荒第一至宝。

    “六道轮回盘！”

    “这一定是六道轮回盘！”

    “也只有祂，传说中的幽冥界第一至宝，乃至洪荒第一重宝的祂，才会有着如此逆天的力量。”

    “仅是一缕气机，就让大罗金仙胆寒，生出不可抵挡之念！”

    强行稳定下心神，风紫宸有些震撼的感叹道。

    幽冥界之中，能有如此威能的宝物，也就那么一件——六道轮回盘。

    此宝，是运转天地的至宝，关乎着无尽众生的生死。祂转轮生死，使得天地完善生死循环。

    祂更是与因果，与命运相连。

    这是洪荒一等一的重宝，怎么强大都不过分。

    可是，轮回不是后土化的吗？

    但现在的后土，别说是化轮回了，祂连血海的边，都没摸到呢！

    可眼前的六道轮回盘，又是从哪里冒出来的？

    难不成，轮回不是后土化的？

    或者，那不是轮回盘？

    想了想，风紫宸觉得两者皆有可能。万一是祂一时激动，认错了呢？

    毕竟，真正的六道轮回盘，祂也没有亲眼见过，到底是什么模样，祂也说不上来。仅凭一缕气机，确实难以辨别真假。

    还是再看上一眼，以辨真假。

    其实，在风紫宸的心里，隐隐觉得，六道轮回不是后土化的可能，更大一些。

    那个轮盘的力量，太强了！

    整个洪荒，都找不出第二个。

    除了六道轮回盘，再不可能是别的东西了。

    但是，后土化轮回，是祂的固有印象。祂从出生到现在，一直都坚定的这么认为着。

    现在，猛然告诉祂，轮回不是后土化的。

    这……

    换做是谁，

    恐怕都会一时接受不了。

    所以，风紫宸决定再看一眼，打消心中的那缕侥幸。

    轰！

    当风紫宸的目光，再次触及到轮回盘的时候，好似天地炸开了一般，恐怖的力量爆发了。

    蒙蒙的神圣光辉，翻卷的混沌气流，还有开天辟地的能量，在轮回盘身边浮现，撕裂一切，截断了古今时光长河。

    下一刻，混沌崩塌，无尽虚空随之破碎，诸天寰宇无边无际，在衍生，在幻灭，好似一场场轮回。

    来不及反应，风紫宸的那一缕目光，就被六道轮回盘吸了进去。

    仅是一瞬间，祂就好像经历了千百世的轮回，见证了沧海桑田，见证了天地更迭，见证了宇宙生灭……

    渐渐的，风紫宸的身上，出现了一股古朴苍茫的气息，无比的久远，也无比的沧桑。

    那是历经无数岁月，所沉淀下来的气息，独属于古老生灵的气息。

    这一刻，若是冥河道人来了，感受到风紫宸身上，那古朴苍茫的气息，恐怕会更加肯定祂的猜测。

    这人，

    绝对是太古时代的至强者。

    但此时，风紫宸的处境，并不怎么好。

    六道轮回盘的力量太过恐怖，那一世的轮回，并非生与死那么简单，而是一方大世界的幻灭。

    一世轮回，

    就是一方大世界，

    从诞生到毁灭的过程。

    那所需要的时间，将会是何其的漫长？

    一瞬间，在六道轮回盘的力量下，风紫宸就经历了千百世的轮回。

    这就说明，在一瞬间里，祂就见证了千百个大世界的生灭。

    而且，随着时间的流逝，祂所经历的轮回更多，见证的世界生灭，也就越多。

    这……

    可以说是好事。

    风紫宸的积累，本就不足，导致祂的心境，出现了巨大的破绽。

    经此一遭，祂见证了无数世界的生灭，这般多的积累，或许可以弥补祂的不足，补全祂最大的弱点。

    但是，这太多了。

    在这么短的时间内，风紫宸经历的轮回，太多了。

    祂才多大？

    不到百万岁。

    而一个世界的生灭，要多久？

    答案是，五十六亿年！

    当然，六道轮回盘衍生出来的大世界，不是真实的，是虚幻的，不可能存在那么久。

    可是，一个大世界的生灭，就算只有百万年。千百次过去了，万千次过去了，也有着数十亿年，乃至数百亿年的时间。

    这些时间，远远大于了风紫宸存在的时间。

    百万年的经历，如何能与亿万载的经历，相提并论？

    这些轮回的经历，也足以消磨掉风紫宸在洪荒的记忆。

