    这几个老医生闻言皆是无奈，既然裴常道所了解的这些内容居然是来自于盗墓小说的话，那他们之间还有什么共同话题，恐怕硬要解释是解释不清的，毕竟那些专业术语裴常道估计一个词都听不懂，不过他们也清楚，今天要是不和裴常道说清楚的话，估计是不会放过自己的。

    好在这里面还有一个较为与时俱进的医生，因为平日里还有看网络小说的爱好，所以现在还能知道应该如何跟这个文盲交流下去。

    “是这样的，请你相信我们，我们一定可以治好叶哥，用这个除菌箱是最好的方式，你看盗墓笔记里应该也知道吧，就是那些墓室里面全部都是缺乏氧气的，正是因为这个原因，那些尸体才会千年不腐烂。”

    那个医生夸夸其谈的说道。

    “所以我们现在用的都是这种方式，这个箱子模拟的就是那里面的环境，这样才能够完整的保存好叶哥的身体，到时候才有机会能够将他治疗好，所以你放心，我们是一定能够救到叶哥的。”

    那个医生早就看出来裴常道在这方面简直可以说是一窍不通，顺着他的话也提出了盗墓笔记里面的内容，虽然说这个医学常识风马牛不相及，但是这在裴常道的耳中听来简直犹如天理，这样一来，他感觉自己能够听得懂，反而还觉得这个医生说的相当有道理，于是便也就相信了。

    其他那几个较为年长的医生见到这个人居然一本正经的在胡说八道，纷纷在一旁摇头不敢苟同，心里骂着这人真是有辱斯文，作为一个医生，居然在说这些莫名其妙的东西哄骗病患家属，简直就是没有医德。

    他们给叶圣凌做的箱子因为有些大的原因，所以也不能直接从门那里塞进去，只能将后面的大门打开来，随后就把叶圣凌搬进了机舱里面。

    裴常道这时候突然有些好奇叶圣凌为什么会出现在西贡海域，因为这几天香江的新闻闹得比较沸沸扬扬的原因，所以他也知道叶圣凌这一次过来好像是要继任洪门龙头，虽然说不清楚这里面到底有什么原由，不过裴常道一直都很相信叶圣凌的能力，别说他是去当什么洪门龙头老大，就算是叶圣凌要去当天王老子，裴常道不觉得有什么问题。

    但唯一让他奇怪的就是今天应该都已经结束了洪门的那些事，叶圣凌这时候不坐镇洪门，怎么反而自己一个人跑来西贡了，这件事情裴常道也没有去找洪门了解，眼下也只能先等着叶圣凌醒来再好好问问了。

    不过他又想起叶圣凌曾经跟他说过神通岛的事，脑海之中忽然之间在想这里也是其中一个出海口，那会不会有这档子事。

    叶圣凌曾经和裴常道提过一嘴，就是希望他能够帮自己挑选出几个精英来，去他那座岛上帮他培养团队。

    关于那个神通岛裴常道了解的也不是很多，只是听叶圣凌说过要将那里大力开发，而且每个月都会投入大笔资金进去，他甚至还想在那上面组织武装团队，如果说真的要形成规模的话，每个月都差不多要一亿元的开销。

    毕竟武器弹药等花费，是比那些奢侈品都还要更加耗钱的存在，裴常道倒也算是机灵，立马就联想到了这上面去。

    接下来的时间他们几乎可以说是一刻都不敢歇息，一路下了飞机之后就转车朝着那研究所里而去，这个研究所虽然说名字听起来感觉像是高科技，事实上这里完全就是一个军事化管理的基地，连选址都是在荒无人烟的大戈壁里面，并没有选择在那些科研资源丰富的大城市。

    当然主要的原因，就是因为这里的所有研究内容都是极其保密的。

    这个地方可以说是相当的偏僻，他们下了飞机之后，又转了许久的车，停下来又差不多步行了半个小时才走到目的地。

    在这大荒漠里因为一览无余的原因，所以西北方向的风几乎没有任何的阻拦，十分直接的就往人脸上吹来，脸上若是不用麻布包裹好的话，没多久就会被划得一片通红。

    这个地方的温度已经到了零下，虽然说他们早就已经有所准备，来之前就全部都穿上了军大衣，但也依旧是让人冻得浑身发抖。

    那几个老医生的身体状况并不怎么样，纵使是浑身裹得跟个粽子一样，但也依然是在那里瑟瑟发抖，他们甚至是连说句话都有些困难，索性只好埋头继续往那前面走去。

    来到了这研究所的门口，因为裴常道还要等待幸见月让人出来开门的原因，便也就只能在门外先候着，这时候慢慢的吹起了沙尘暴，远远看去能够见到远处似乎是有一大层的黄褐色海浪朝着自己而来。

    他们必须要在沙尘暴来到之前就进入到里面，不然就会被这些尘土完全淹没。

    “这里的环境果然是比我想象中还要更加艰难，我记得古代有好几个名人大家都是被赶到了这里，真不知道他们到底是如何熬过来的。”

    其中一个老医生看着眼前的场景感叹了一句说道。

    “所以他们都死了，正常人谁会来这里，就连我都觉得有些受不了。”

    裴常道也很是郁闷的吸了吸鼻子，他倒不是因为冷的原因觉得受不了，主要是因为这里的空气之中含有大部分的沙土，努力的吸上一大口就能够呛到你不行。

    “这里算是好的了，我记得继续往北再走两百公里，好像那里也是一个古代贬谪的地方，要真去了那里的话，恐怕可就真的是连命都要没了。”

    那个老医生又摇了摇头说道。

    “说起来若不是有这么个机会，咱们还真不一定能来得了这里，这里的景色果然是闻名不如见面，诗中写的远远不如现实之中来的更加磅礴，看来这一趟还是来对了，想当年那些来西北收复国土的将士，那些才是真正的英雄啊。”

