    

    在狼人惊喜的眼神中，洛槐掏出了一大堆生鱼和生鲑鱼。

    然后又拿出了一个篝火，将鱼放在上面烤。

    一个篝火可以同时烤四条鱼，但是烤得速度很慢，远远不如熔炉来的快。

    不过洛槐是故意这样的，因为这样他就有时间试着和狼人交流了。

    “你可以说话吗？”洛槐问狼人。

    狼人的名字里带了个人字，何况它还能听到话，有不像电影中的狼人那样暴躁无理智，所以应该能说话。

    狼人看了洛槐一眼，似乎是觉得坐得太近了，有失稳重，于是往边上挪了挪，空出一点位置。

    它张了张嘴，想要说话，可惜兽嘴很不利于发声，最后只发出了野兽的吼声。

    狼人陷入了沉思，交流障碍很严重唉。

    “你是只有月圆之夜才会变成这样的吗？”没法进行复杂的交流，洛槐只好问些只需要点头摇头的问题。

    狼人点点头，但是突然，它似乎想到了办法，伸出一根爪子在地上划着写起字来。

    “我只有在月圆之夜被月光照到才会控制不了自己的变身。”

    字写得意外的好，看来是一只文化狼。

    “这座森林就你一个狼人吗？”

    “应该只有我了，我从来没有见到过其他的同伴。”狼人写到这的时候，明显耳朵都耷拉了下来，很丧气。

    它又继续写到：“森林里的食物，总是吃不饱……森林另一头的蝙蝠似乎很讨厌我，每次见我都打我……”

    也许是太久没有和人倾诉，狼人把洛槐当作了诉苦的对象。

    洛槐也乐得“倾听”，只是到了后面，连他都不禁为狼人擦一把泪。

    狼人在地上洋洋洒洒写了一大片，全是自己从小到大的生活不易。

    而且从它的叙述种可以看出狼人的寿命很长，长到历史上就没有自然老死的记录。

    “那你有没有试过到森林外面呢？”

    虽然对于玩家来讲这个副本只有着一片森林，但对于副本中的存在外面的世界应该很广阔吧？

    可是狼人摇摇头，写道：试过，但是森林的边缘有很可怕的迷雾，我每次走进去都会迷失，然后就找不到路，一直到快撑不住了才出来。

    它的眼神中有恐惧，但更多的是绝望，那种孤独却不得不面对，逃又逃不掉的绝望。

    “这简直就是一个牢笼。”

    洛槐皱着眉。

    对于和狼人签订契约的念头也更加坚定。

    如果没有接触上也就罢了，可是现在让他丢下这只孤独的狼人离开，他自己都会于心不忍。

    不过他没有立刻提出契约的请求，如果那么容易就可以成功契约的话，那祭祀早就为所欲为了。

    虽然眼前这只狼人很可能真的会跟他走，只要能有吃的。

    洛槐正想再问几句，可是突然，周围的树发出了吱呀声。

    而且不是一处，是四面八方都有，无处不在。

    “这是怎么回事？还有其他狼人？”命运之眼的转动一下子加快，扫描起周围。

    而洛槐则双眼看向狼人，眼中带着疑问。

    他不是怀疑狼人说谎，只是觉得它在这里混迹了那么久，也许它知道这是一种什么情况。

    “呜……”狼人显然知道，它立刻抬头看了眼天上的月亮。

    圆月此时刚好挂在夜空的最高处。

    不安的情绪在狼人身上弥漫，它低头想要对洛槐说些什么，可是只能发出呜呜的声音，

    在地上写字已经来不及了，周围的嘈杂声越发的密集，大声。

    狼人下意识地往一个方向跑去，洛槐都来不及追上去，没一会儿就跟丢了它的身影。

    “好快的速度。”

    洛槐以为狼人是打算把他给丢下，于是连忙自己拿好盾和剑，火把则插在地上。

    嘈杂声到了极点，洛槐也终于看到了源头。

    那些鬼脸树，活了……

    它们似乎正在脱离大地的束缚，竭力的想要“站”起来。

    本就觉得想枯骨手爪的枝条在动起来直之后就更像了。

    每一颗鬼脸树里都仿佛禁锢着一个亡魂。

    而新鲜的生命对它们来说充满着无法抗拒的诱惑力，又或者作为死灵，它们对生命有着最天然的怨恨。

    “这应该算是怪物了。”

    他集中精力，注视向最近的一棵树：

    【哭嚎树人】普通

    【种族】植物

    【介绍】它们是牢笼，禁锢着每一个在此殒命的亡魂……

    如果洛槐没有记错，这篇森林所有的树都是这种样子。

    一颗树算一个亡魂的话……

    “这是得挂多少人啊。”

    他怀疑这篇森林最开始的时候没准是个草原，或者最多也就是个小树林，然后每死一个玩家，就留下一个怪，最后越来越大成了现在的样子。

    那个介绍里的禁锢亡魂他倒是不怎么在意，那应该只是对副本中的存在而言。

    “也不知道狼兄怎么样了。”

    他回忆起狼人的动作，它看了一眼月亮。

    那应该是在看时间，午夜十二点……这可能就是哭嚎树人开始活动的时间。

    不过现在都已经这样了，知道这个也没啥用。

    哭嚎树人的行动速度很慢，这么老大半会儿也没见它们往前走一米。

    但是洛槐发现它们越来越密集，本来树之间还留有空间，现在却连侧身钻过去的缝隙都没了。

    脚下的空地逐渐成了牢笼。

    “把我围住……可这有什么用？”

    但紧接着洛槐意识到这群玩意叫哭嚎树人……

    不好，这群家伙不是玩物理攻击的！

    哭嚎树人已经蓄好了力，一圈不下几十张鬼脸全部对准洛槐。

    洛槐连忙丢下武器，双手捂住耳朵，但却于事无补。

    尖锐刺耳的凄厉哭嚎如同实质的刀刃，穿透手掌，直接划到了他的耳膜上。

    他感到整个大脑都在颤抖，为听力服务的一系列身体组织直接不是瘫痪就是撕裂。

    脑海中只留下嗡的一声。

    待到一阵群体哭嚎过后，他整个人无力的倒下。

    七窍流血形容的就是他现在的样子，口鼻眼耳无不流出细小的血痕。

    还有体内的内脏，虽然看不见，但全身的剧痛都在说明，它裂开了。

    “咳咳！”

    洛槐只是稍微咳两下，就又咳出了几大口血。        

