    这发E技能是在阿卡丽刚刚起飞的时候就中了，而感受到命令之后，迷雾侍女直接走了上来，一口吸下去，原本就一丝血的阿卡丽直接就没了。

    甚至他的Q技能还没放出来呢，就这么没了。

    电脑前的Rascal一拳头打在了桌子上，发出巨响。

    这也吸引了其他正在训练的队员们看了过来，他们都不知道发生了什么，只知道Rascal又发神经了。

    Rascal此时很是无奈，原本以为这一波的博弈是他赢了，没想到到最后才知道原来小丑竟是他自己。

    “我靠，好极限，我还以为林凡大神这波必死了呢，这怎么都能给他操作了啊，太离谱了吧。”

    “这个E技能给的太极限了，我只能说迷雾侍女太给力了，这能直接给阿卡丽在空中带走，这是我没想到的。”

    “强强强，没的说，林凡大神确实厉害啊，感觉一切都在掌控之中。”

    而此时的林凡却并没有什么多余的表情。

    “兄弟们，看到了吧，阿卡丽这种英雄的爆发是很高的，尤其是到六级拥有大招之后，这种情况我们必须要买个魔抗，要不然这波死的肯定是我。”

    “你们让我买攻击装的，现在看到了我为什么不买攻击装了吧？我如果买个耀光，这第一波就死了，根本就扛不住阿卡丽的那一波霞阵的伤害。”

    听到这里，水友们这才恍然大悟。

    “可恶啊，被他给装到了。”

    “果然林凡大神做的事情都是有道理的，这波我们在第三层，而林凡在大气层啊。”

    游戏还在继续，然而Rascal的心态已经出现变化了，这连续被单杀两波他有点接受不了。

    如果是其他英雄被人单杀到也是没什么，但他引以为傲的阿卡丽被这么单杀两波，他接受不了。

    此时的他，这盘已经不想赢了，反正线上肯定是打不过这个牧魂人了。

    当下，他直接买了双鞋去游走了，在牧魂人身上拿不到优势，那就去他的队友身上拿，这就是他现在的想法。

    林凡这边击杀玩阿卡丽之后，就直接回城了，这会他才回家摸出了一把耀光。

    如今他在线上的优势已经确立了，等级和装备的双重领先，即使是阿卡丽这种英雄，现在也不可能能击杀他了，所以做个攻击装备提升自己的伤害也没什么问题。

    刚买完装备呢，林凡的第一反应是省个传送，毕竟现在的传送时间很长。

    但下一秒阿卡丽出现在了下路，此时下路刚好发生小规模的团战。

    就在众人都以为林凡这波要传送下去的时候，林凡直接一个传送来到了上路。

    “啊?这不传送去下路支援啊，那队友难受了啊。”

    “哈哈哈，毒瘤打法，直接开始拆塔了是吧。”

    “可以的，要是我，我也这么干，反正自己的优势必须要扩大，而且这波去下路也没用晚了。”

    原来下路现在已经打的差不多了，而且对面的下路是四个人，就连中单也消失在视野里。

    如果没猜错的话，这波下路敌方是有五个人的，而他们这边只有下路双人组，就算他传送下去也无济于事，甚至自己都有可能送掉。

    但传送上去可就不同了，现在的兵线不错，再加上他有大招的原因，这边他可以吃很多的防御塔镀层。

    在最正确的时间做最正确的事，这就是林凡现在的做法。

    传送上去之后，兵线推进去，林凡开始拆除防御塔。

    因为在最近得一次版本改动中，牧魂人得大招是有一个调整的，那就是在拆除防御塔的时候，防御塔会优先攻击小兵单位。

    别看只是这么一个简单的改动，这对于牧魂人来说那可是不小的加强。

    要知道在之前，防御塔的优先攻击对象是迷雾侍女，这也不得不让牧魂人在拆塔的时候有所取舍。

    毕竟即使是迷雾侍女也没办法抗塔太久，要么不拆，要拆迷雾侍女就没了。

    作为英雄联盟这款游戏中，大招CD最长的几个人之一，迷雾侍女对于牧魂人实在太重要了。

    有没有迷雾侍女说白了牧魂人那就是两个英雄。

    但现在就不用担心了，他完全可以直接拆除防御塔，迷雾侍女的伤害拆塔速度可不慢，再加上牧魂人是已经做了耀光的。

    而Q技能又可以完美的触发耀光，那拆塔速度飞快，搭配大炮车，妥妥的就是一个正宗的拆迁大队。

    阿卡丽这会在下路刚拿了一个人头还在狂喜呢，自家上路防御塔四层防御塔镀层已经没了。

    这盘林凡带的天赋里面也有爆破天赋，就是为了一有机会就拆塔的。

    他这盘的想法很简单，那就是在队友都劣势的时候，他也能自己玩起来，也能依靠单带这个点让队友都能发育起来。

    所以即使队友有点小劣势，也没多大关系，他的单带可以牵制。

    拆除四层之后，林凡又清理了两波兵线，随后回家。

    算算时间，阿卡丽也应该来了，而且这波来的肯定不止阿卡丽一个人，这猪妹肯定也是在的，安全起见这波林凡并没有冒险。

    毕竟现在他的头上已经有三百块的赏金了，他这个人头可价值六百块啊，杀他一次等于拿到两个人头，这种时候就更不能轻易冒险了。

    再次回家，林凡已经做出了他的第一件装备，三相之力。

    有了这件装备，林凡的伤害又上升了一个档次，这装备可以算是牧魂人的神装了，做出来之后无论伤害还是拆塔速度，都能提升不少。

    Rascal也很聪明，他知道现在上路是没办法要了，这个装备的牧魂人他管不了，上一波尝到甜头之后，这一波他又向着中路游走去了。

    这是林凡最想看到的结果，没人管他更好，他就可以安心的拆除防御塔了，要是阿卡丽在塔下，他还真的不太好搞，毕竟现在他不是很肉，要抗塔越塔阿卡丽的成本太高了。

    到时候迷雾侍女肯定也没了，不划算，但现在不同了，阿卡丽主动走了，那上路的一血塔他肯定就拿下了。

    三下五除二解决掉上路防御塔之后，林凡直接长驱直入。

    没错，他的目标是二塔，只要阿卡丽不回来他就可以一直拆。

    “我去，这拆迁大队对面感觉可以投降了啊。”

    “为什么没人管林凡啊，我玩个带线英雄别人都是一直抓我，我不理解，这是为什么?”

    "楼上的兄弟，首先你得有林凡大神的技术，其次你线上要优势巨大，这样别人就不太敢抓你了，毕竟风险太大了。"

    “同意楼上的看法，阿卡丽也是没办法，要不然你以为他会直接放弃上路一血塔啊？”

    当然，拆塔之前，视野还是要做的，林凡直接在敌方红BUFF草丛放了个眼位，对面只要一来他就走，他可不想死。

    果然，这次来了三个人，上单的阿卡丽，打野的猪妹，和下路的辅助泰坦。

    以林凡现在的装备打两个人可能有机会，但打三个人基本上就是去送死的，所以他直接选择了撤退。

    但他可没直接回家，而是直接来到了峡谷先锋处。

    这东西对于掘墓来说可是个好东西，掘墓这种英雄一旦单带节奏起来，那拆塔的速度很猛，但如果拥有一个峡谷先锋的话，这单带的能力才能发挥到最大。

    看到林凡在打峡谷先锋，盲僧也很懂事，当下直接过来帮忙。

    这上路他可是一次没帮的，能打成这样是真的厉害。

    “凡神强啊，你这上单真让人安心。”盲僧一边打着峡谷先锋，一边打字夸赞道。

    “呵呵！”

    而林凡也只是发了两个字，毕竟是在打rank,别人称呼一句凡神，理还是要理会一下的。

    峡谷先锋打完，盲僧很知趣的让出了先锋之眼。

    眼下其他路形式不太乐观，这盘猪妹的节奏不错，优势的猪妹虽然伤害不高，但他肉啊，盲僧根本拿他没办法。

    再加上一波下路被包了一波，基本上除了上路现在全都是劣势。

    “你们抱团给我争取时间就行了。”林凡看了眼现在场上的局势说道。

    他知道，现在的队友们都有些迷茫了。

    路人局就是这样，很多时候都是看个人实力的，而当自己线上没有打出优势的时候，基本上路人就不太会玩游戏了。

    这也是为什么很多路人王去打职业的时候不太行的原因。

    技术顶尖，操作拉满，但大局观和意识差一点，和队友的配合不好。

    这也是为什么很多人都会说排位分数高不代表一定强的原因。

    只有经过系统化的训练，打比赛才能变得厉害起来，而且大赛经验也很重要。

    这也是为什么，即使现在这么劣势，林凡依旧这么淡定的原因，他可不认为这盘比赛他们要输。

    这盘他的优势这么大，他觉得输不了。

    反正现在的策略就是他带线，其他队员们抱团推进，这就是目前最好的打法，也是最稳的打法。

    如果对面不管他这个牧魂人，那么防御塔就肯定会被他一个个推掉，记住这是一个拆塔游戏。

    而如果他们要管这个牧魂人，那最少要三个人才能对林凡造成威胁，这样队友们正面就可以占据人数的优势。

    也可以给他们带来发育的空间。

    这就是林凡现在的打法。

    敌方现在很头疼，别看现在他们有优势，而且经济也领先了4000多，但这个牧魂人他们如果处理不了，那就永远是个问题。

    这不，中路又一次发生团战，而林凡也是抓住这个机会，直接将刚刚捕获的峡谷先锋放了出来。

    两铲子把上路二塔给带掉之后，带着峡谷先锋和自己的迷雾侍女已经一些小鬼仆从直接开始推进高地。

    峡谷先锋那一头装出去之后，林凡两铲子一个防御塔，接下来是高地水晶。

    “你们拖住就行，不要给他们回来。”林凡此时边拆水晶，边和自家队友发信息。

    而队友们作为高端局的玩家，自然也很清楚他们要干什么。

    因为没人干扰，林凡的拆塔速度非常快，一个高地水晶在峡谷先锋的帮助下，三秒中就没了。

    接下来就是两个门牙塔了，可惜的是现在的峡谷先锋在撞出最后一头的时候，阵亡了。

    又是两下拆掉一座门牙塔，随后是第二座。

    但可惜的是，这会自家的正面打输了，而敌方此时也已经回来了三个人。

    女警这会上来直接开点，但林凡似乎并不想理会他。

    这波跑他是肯定跑不了了，就看接下来他能换到多少东西了。

    眼下他的眼里只有一个东西，那就是敌方的门牙塔，在最后一发铲子砸下去之后，敌方的第二座水晶枢纽门牙塔也没了。

    但可惜，牧魂人也达到了极限，优势的女警点人的伤害很高，而且敌方其他人也在陆陆续续的回来。

    牧魂人倒下了，但他做的已经够好了，门牙塔可和水晶不同，他们是无法重生的，只要掉了，那就永远不会复苏。

    “我去，这是什么东西啊，土匪啊，一次性二塔一路拆到水晶了。”

    “哈哈，我要是敌方，我现在已经不想玩了，这团战打赢了，自己家差点没了，这游戏还怎么玩啊。”

    “拆塔也太快了吧，谁15分钟能给别人门牙塔都给拆了呀，也太离谱了。”

    “感觉再来一波，我估计对面直接没了，这盘感觉林凡大神都不需要去打团的，咔咔乱拆就完事了。”

    这会红色方这边很是难受，他们虽然团战打赢了，但资源啥的一个没拿，甚至小龙都没来得及拿。

    没办法，这波太急了，这万一他们不回去，没守住，基地直接被拆了。

    以聚牧魂人这速度还真的有可能。

    反观蓝色方这边，虽然团战打输了，但火龙却被他们拿了，眼下他们龙的数量是优势，也就是说他们有更长的时间可以拖下去。

    而再次出来的林凡已经两件半了，这波一路拆上去，他可真是赚得盆满钵满。

    每一个防御塔所带来的经济可都不低啊，这一下就拆了三座。

