    苏义觉察到了不妙，正打算抽手后退的时候，

    却见李如霜的拳头上冲射出一道冰寒之气，转瞬间蔓延到了他的手臂上。

    一股冰寒之意涌上心头，苏义只觉整条手臂都失去了知觉。

    而且，更加可怕的是。

    随着这道冰寒之气的不断蔓延，一股沉重麻木之感很快涌遍全身。

    可以预想，一旦这道冰寒之气蔓延到周身，他就将彻底失去知觉，沦为待宰羔羊。

    “跟我斗？现在知道我的厉害了吧？”

    李如霜得意洋洋的笑了起来。

    “妄想！”

    苏义岂会坐以待毙？

    双目当中突兀的出现两个漩涡，两道黑色光线扎入了李如霜的眼目中，将其拖入幻境的同时，火灵气疯狂涌动而出。

    刹那间，他的身躯上燃起了熊熊烈火。

    并且，为了保证击溃那道冰冷寒气，更是直接释放了火心圣炎。

    咔咔....

    伴随着一片碎裂之音，覆盖在他身上的冰晶在烈焰的炙烤下寸寸破碎。

    苏义也在这时恢复了知觉。

    与此同时，李如霜也在同一时间从幻境当中挣脱出来。

    但是，当看到苏义身上燃烧的火焰时，美目中却充斥了难以置信之色。

    之前，吴英杰不是说苏义凝聚的是雷魄吗？

    怎么又变成火魄了？

    还有，苏义分明是聚魄境一重的火灵修，但释放出的火灵气为何如此霸道，连她的冰灵气都可以击溃。

    李如霜还在迷茫之际，徒感一股巨力袭来，随后毫无抵抗之力的被拎到了半空中，紧接着就被砸落到了地上。

    轰的一声！

    李如霜直接被砸进了地面当中，哪怕有冰甲护体，仍旧感觉身体如同散架一般。

    “非特么的逼我动手，现在知道谁更厉害了吧？”

    苏义居高临下的看着李如霜，一脸蔑视。

    李如霜咬了咬牙，看似异常的愤怒，但最终还是有气无力的说道：“你厉害...”

    说出这句话的时候，她的内心无比的复杂。

    在玄天大陆，她被誉为了绝世天才。

    别说同阶当中无敌手，就算是聚魄境五重的武者都不一定奈何她。

    不曾想，却被放逐之地的年轻武者击败。

    而且更加让她难以接受的是，击败他的人，不仅比她年龄小，修为更是低了三个等级。

    这对于一名天才而言，无异于一种沉重的打击。

    “既然你承认，是不是应该先跟我道个歉？”苏义沉声说道。

    先动手的是李如霜，有错的也是李如霜，那么他提出这个要求就很合理了。

    “对不起！”李如霜咬牙说道。

    虽然内心非常的不甘，但害怕苏义借此继续对他出手，只能选择妥协。

    “再敢挑.衅我，打断你的腿！。”

    苏义警告一声，径直朝石门走去。

    李如霜毕竟是灵鹫宫的核心弟子，他也不想闹的太僵了。

    否则，李如霜搞不好出去会找宗门强者报复他。

    “苏义，我的武器是不是应该还给我了？”

    李如霜起身跟在苏义后边，询问道。

    那柄金锤是她的唯一武器，一旦失去，战斗力将骤降。

    苏义怔怔的看着李如霜，“你在跟我开玩笑吧？那柄金锤是我的战利品，凭什么还给你？”

