
“两只老虎，两只老虎，

跑得快，跑得快，

一只没有耳朵，

一只没有尾巴——”林婉如看着手机哼哼唧唧。

钱不少侧身一看。

我去，中年美女哼幼儿歌曲就算了，还哼得那么投入。

大妈的年龄，少女的颜值，幼儿的心态！

林婉如很快就忘掉了雨中的插曲，看着手机上自己偷拍的照片，很开心地唱起歌来。

钱不少看向林婉如手机中的照片，照片上，冷丝雨一手拎了小圆圆、一手拎了小甜甜，三姐妹脸上都挂着甜甜的笑容。

完全不像是一个灾难家庭该有的反应。

林婉如唱着唱着就不唱了，两眼瞅着照片中的三个闺女发呆……

“妈妈，没有爸爸了，我保护你，我像爸爸一样宠你——”记忆中，丝雨的声音好温柔，就跟冷翔的声音一样温柔。

这个女儿把最好的脾气都给了自己。

把最坏的脾气给了夏鹏飞。

“妈妈不要那么苦！不要打三份工！以后我长大了，我养您……”记忆中，圆圆的声音很稚嫩很自信。

“妈妈，以后我要给你大别墅，我会孝顺您的，只求您让我永远陪在您的身边。”记忆中，甜甜的声音很小心也很温暖。

冷翔的离开，孩子们对自己更体贴更温柔更迁就了，家境甚至比冷翔在时还好上了百倍，心里美则美矣，可还是有一种空落落的感觉。

如果上天允许她再次作出选择，她宁可过清苦的日子也要和冷翔厮守在一起。

果然离了冷翔还是不行。

咚！

轿车突然猛烈震动了一下。

“钱不少你会不会开车呀？”林婉如收了手机，对着司机暴吼道。

“糟了个大糕——车子陷到水坑里去了。”钱不少捶了一下方向盘，回头看向谭若梅，“谭总，咋办？是叫拖车还是让兰兰先开车来接你和林姐？”

“这……”谭若梅没遇到过这种情况。

叫拖车和让兰兰来接，都得在这里干耗不短的时候。

林婉如打开副驾的门，下车小心察看了一下路况，尖声说：“水坑不是太高，钱不少，你挂倒车档往后退试试。”

钱不少当真挂了倒档，往后倒车，总感觉差点把车拽上来了，可怎么倒还是不行。

谭若梅解了安全带，说：“小钱，你等一下，我下车，减轻点重量。没准就差一点点。”

谭若梅下了车，钱不少加大油门倒车，结果发觉还是不行，始终感觉还是差一点点。

“要不叫兰兰开车来接你们？”钱不少倒车无数次后，准备放弃。

“不用不用！”林婉如拍拍谭若梅的肩膀，“若梅，咱俩最近练了沙袋，是该咱们显身手的时候了。”

“你是说咱们推车？”谭若梅睁大眼睛，没想到自己一个集团老总会干这种体力活；但她不但不生婉如的气，反而感到很兴奋，“好！”

她发觉跟林婉如在一起生活也好出行也好，总能有不一样的生活体验。

“你俩推车？”钱不少感觉自己是听了这个星期最劲爆的笑话，反正他是不信的。

“你看我的！”林婉如踢掉鞋袜，挽起衣袖和裤脚，对着钱不少喊，“小钱，我和若梅用力推的时候，你再加大马力试试。”

“行行行……”钱不少不想打击美女的积极性，其实主要是不想跟林婉如争辩，就敷衍地应承下来。

“一、二、三，走起——”两大美人儿玉手平伸，使出了吃奶的劲——

钱不少看着养尊处优的两位大美女挽起衣裤、精神抖擞地站在水里的情形，不但不怂，反而添了几分英气。

这才是新时代的女性啊！

文能经商写小说，武能斗歹徒推车！

他看入了神，却忘记了倒车。

“钱不少你个混蛋，你耳朵坏掉了吗？让你倒车呀！”林婉如尖着嗓子大骂……

“好好好，我倒我倒——”钱不少发觉这位大姐真是又美又飒呢。不太好伺候！

“若梅，咱们加油！”

“加油！”

两位大美人伸出纤细嫩白的双手抵住轿车，“一、二、三，走起—”

奇迹发生了！

轿车真的就摆脱了水坑。

“耶！成功了成功了！”两大美女击掌称庆，相视一笑！

……

出发前，丝雨想带两个妹妹去逛街给林婉如买礼物，夏鹏飞兄弟想跟上，冷丝雨说道：“咱们女孩子逛街，你们凑什么热闹呀。”

冷圆圆说：“我们买礼物是秘密行动，不让能让外人知道。”

看着冷丝雨三姐妹的背影快速消失，夏鹏飞也抱着虫虫光速跟上。

“哥哥，你想好给雨姐姐买什么了么？”

“你有什么好建议？”

“买钻石项链吧。”

“她万一不接收呢？”

“你就说前次她为你买了西服，这次算是回礼。再说了雨姐姐不是接受了你么，，接受个礼物不是很正常的事么？”

“我感觉挺悬。”

“你买个好的，然后让他们送你一个低价位的价格标牌就把她糊弄过去了。雨姐姐对商品价格根本不敏感。”

“高！”

……

进了一家珠宝大卖场，小甜甜看中一款玉石象棋，一看价位标价9998华币，小心脏一下子雀跃了，“这是我看中的，你们别跟我争！”

“不争不争！”冷丝雨淡然一笑。

“阿姨，我的钱不多，这个能不能少点？”小甜甜问售货员。

“我们这个是品牌玉器，是全国一口价，我们不能随便降价扰乱了市场。”

冷丝雨一听，以为是不能还价的了。她傻乎乎地站在一旁，说实在的，她既不是经商的料，又没砍价的天分。

“没有什么是不可以砍价的。你不少我们就不买。你们销售是有任务的吧？完不成任务提成受影响对吧？”冷圆圆仰着小脸对售货员说。

售货员苦着脸，“小可爱，我们真的不能少。我没有权限。”

售货员看大姐姐站在一旁当看客，小女孩跟自己讲价，感到好稀奇。

冷甜甜也以为是没法讲价的了。

冷圆圆冷冷地说：“谁有权限你找谁来，趁我们没改变主意，赶紧的！”

售货员马上招来一个经理，“张姐，她们非要你来！”

“你们要买玉啊？”

“阿姨，我查了一下网上价格，你这一款玉石象棋比网上高太多了。你们这是能蒙一个算一个啊？”冷圆圆说话一点儿不中听，但却有着掌控全局的气势。

“网上多少？”

“我怎么会告诉你啊，我看你有多大诚意想做成这笔生意了。”

“这样吧，我们这款象棋买得最好，老板给的最低限价就是8888块，少了一块也不卖。”

冷甜甜一喜，没想到小圆圆一开口就少掉一千多块。

以为不能再少了。

“是吗？我马上给你们老板打电话，我说你们服务态度不好，对顾客有欺诈行为，明明可以少价格的，你们却为了省事，直接报最高限价，你们猜老板听了会怎么想？”

“姑奶奶，我就跟你摊牌了，八千块，已经到底线了。你们要就要，不要，我也不劝你们了。”

小甜甜几乎要给钱了，小圆圆拽住小甜甜和丝雨就走，“你不诚实，明明还可以少的。”

眼看小圆圆快消失时，经理咬了咬牙说：“7600，再不能少了！”

小圆圆毫不理会，一直拽着小甜甜和丝雨出了大门。

“看来，七千六是她们的最低限价了。”

小圆圆到网上查了一下同类商品，见网上同款商品甚至标的7680块，领券之后估计可以在7600左右价位拿下。

小甜甜付钱的时候，张经理对小圆圆竖起大拇指，“你可真是个小人精。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="68173722"  chaptername="0385  美女推车">加入书签</a>
</div>
