    在几家宗门的修士齐聚刘家山门的时候，金刀门阮大刀，正在忙着恢复身上的伤势。

    洪峰从刘大进手里逃走之后，向着金刀门的方向一路逃窜，不敢有任何停留，连回头望一眼的时间都没有。

    而阮大刀在送走洪峰和洪伟之后，被两人临走前的威胁搞得心绪不宁，离开飞舟，在外面闲逛散心。

    逛了好一阵子，阮大刀正准备回去了，远处一道人影向着这里飞来。

    看见前方的阮大刀，洪峰心里一松，再也压制不住身上的伤势。他狼狈不堪的落到阮大刀面前，嘴里狂喷鲜血。

    阮大刀勉强算是临时盟友，应该可以信任。

    “你这是怎么了？”阮大刀疑惑的问道。

    洪峰盘腿坐下，从储物袋之中取出几颗丹药服下，打坐了一阵子，才勉强稳定住伤势。

    状态稳定之后，洪峰叹了一口气，才为阮大刀讲述起来。

    听完洪峰的述说，阮大刀也是无语了。洪家兄弟也太过倒霉了吧，居然遇到这种事情。莫名其妙的卷入了别人的恩怨之中，为自己惹来杀身之祸。

    洪峰心有余悸的望了一眼身后，“看样子，那个疯子去追杀太乙门的孟章去了，没有跟在我的后面。”

    “阮老哥，有件事情还需要你帮一下忙。我现在不宜远行，希望能够在你们金刀门队伍之中躲上几天。”

    “没有问题，你尽管放心。我金刀门这里绝对安全，没有谁敢来闹事。”

    阮大刀一口答应了洪峰的请求，可是暗地里却是动起了心思。

    洪峰挣扎在站起来，准备随同阮大刀一起回到金刀门队伍之中。

    看见洪峰身上严重的伤势不是假装的，阮大刀终于下定了决心。

    他走了过去，一副要搀扶洪峰的样子。但是一道金色刀气，无声无息的斩向了洪峰。

    洪峰绝对没有想到，区区一个筑基宗门的修士，居然胆敢暗算黄莲教这样元神大宗的弟子。

    以前潜入无尽沙海的黄莲教弟子，只要没有触犯飞鸿宗的底线，就算被飞鸿宗发现之后，也大多是驱逐了事。

    不知道该说阮大刀是狗胆包天，还是不知死活。

    因为被两名黄莲教修士威胁，不愿暴露和黄莲教有所勾结的事实，阮大刀暴起发难，就要杀人灭口。

    两人的修为差了一个小境界，而且洪峰重伤在身，并没有防范。

    面对阮大刀的偷袭，他几乎是没有什么抵抗，身体就被斩成了两截。

    洪峰虽然毙命，但是在临死之前，也没有让阮大刀好过。

    作为黄莲教年轻一代的剑术高手，洪峰在教内被不少前辈看好。他的身上，就被一名河东分坛的金丹前辈，暗中伏下了一道剑气。

    虽然限于洪峰本人的修为，无法主动催动这道剑气。但是在他面临生死危机的时刻，这道剑气还是被触发了。

    洪峰被斩成两截的同时，一道凌厉的剑气从他体内射出，直接斩向了阮大刀。

    在万分危急的关头，阮大刀祭起本命金刀，挡住了斩向自己的剑气。

    这柄二阶中品的法器，被阮大刀用心血祭炼多年，坚不可摧。面对斩来的剑气，只是稍微阻挡了一下，就被剑气击成了碎片。

    抓住这唯一的生机，阮大刀及时偏了一下身子，险之又险的躲过了这道剑气。

    毕竟没有人操控，威力如此巨大的剑气，只是死物。

    阮大刀背后的地面上，被斩出了一道深不见底的丘壑。

    本命法器被毁，阮大刀受伤不浅，嘴中不停的喷出鲜血。

    但是他的心里面，却是庆幸不已。

    幸好自己出手果决，洪峰被自己一刀斩死，这道剑气无人操控之下，才这么容易被自己避过。

    如果洪峰还活着，直接操控这道剑气，自己绝对在劫难逃。

    当然，早如果洪峰身上有这么厉害的后手，阮大刀绝对没有出手的勇气。

    收拾战场，毁尸灭迹，恢复伤势，阮大刀忙碌起来。

    就算收到孟章发来的传讯符箓，他都没有及时前往。

    眼见除了阮大刀迟迟没来，其他人都到了，广宏道长对着刘家山门喊道：“刘家主，还请打开大阵，出来把所有的事情都说清楚。”

    “这次的事件太过恶劣，你必须给大家一个交代。”

    刘家山门之内沉默良久，然后传出来了刘家家主刘大海无奈的声音。

    “广宏道长，我说刘大进的所作所为，全部是他个人行为，和刘家无关，家族之中无人知情，你会相信吗？”

    “不管我信不信，你都要出来解释给大家听一下。”广宏道长生气的说道。

    “广宏道长，对于你，我是信得过的。但是你身边那些人，都和我刘家有着血海深仇。我要真的打开了山门大阵，这些人恐怕不会客气吧。”

    “我个人生死事小，家族存亡事大。恕我失礼，不能将家族存亡，寄托在某些人大发善心上面。”刘大海斩钉截铁的说道。

    接下来，不管广宏道长如何劝说，刘大海都不肯打开护山大阵，更不肯出来。

    到了最后，刘大海都不再继续解释，保持起了沉默。

    早就有几分不耐烦的孟章跃跃欲试的说道：“我早就说过，刘家趁我们对付沙怪的时候，在背后偷袭，实在是罪无可恕，根本就是人族败类，修真界的公敌。”

    “要我说，我们几家宗门一起联手，打破刘家山门，彻底除了这个祸害，还修真界一个朗朗乾坤。”

    听了孟章的话，广宏道长思考了很久，才断然说道：“不行，刘家是飞鸿宗的附庸，我们不能贸然处置。”

    林泉观虽然已经和飞鸿宗和解，飞鸿宗也非常大度的表现出一副不计前嫌的姿态。但是两家的关系毕竟很是微妙，都正在小心翼翼的互相试探。

    这个时候，林泉观如果私自处置刘家，难免会让飞鸿宗产生别的想法。

    广宏道长通过秘法，联络上了掌门广惠道长，将这里的事情全部告诉了对方。

    然后，众人一边监督刘家山门，一边耐心等待起来。

    对于广宏道长的软弱，孟章很是不满。但是他也知道，自己无力改变广宏道长的决定。

    孟章干脆飞到一边，和厚土神将清点起了刘大进身上的遗物。

