    “这他娘的到底是个什么怪物啊！”

    叶尘忍不住在心中爆了一声粗口，当下已经别无选择，只好祭出混沌法则符文，化为一枚盾牌，全力抵挡了上去。

    轰隆！

    那怪物的恐怖双角，和叶尘祭出的混沌法则符文化成的盾牌，狠狠撞击在了一处。

    刺啦！！

    叶尘再次倒飞而出，强大的冲击力，连同周围的空间都纷纷破碎开来！

    叶尘丝毫不怀疑，若是他刚刚没有祭出混沌法则符文的话，自己此刻恐怕已经死在这怪物的那对巨角之下！

    即便他勉强挡住了这一击，此刻体内也已经震荡不已，已经受了不轻的伤势。

    这怪兽，绝对具有大帝级强者的实力，甚至说不定还要更强！

    按理说，修真界之中，绝对不可能有大帝级的强者，一旦如果出现的话，就自然而然会被修真界的天意所排斥。

    不过，在这幻灭星域之中，似乎完全屏蔽了修真界天意，出现如此强大的怪物，倒也勉强说的过去。

    可是，叶尘记得，无论是人还是妖兽，再达到渡劫境之后，没有经历过天劫的洗礼，便永远无法迈出那最后一步，超越渡劫境，成为大帝级别的强者！

    难道眼前这头怪兽，是在经历过渡劫之后，方才进入幻灭星域的？

    可是，以这头怪兽的强大逆天实力，应该足以统治整个幻灭山了吧？又为何要躲在这菩提古树的内部空间之中？

    就在叶尘思绪飞转之时，那头怪兽已经再次扑了过来！

    不过，让叶尘感到奇怪的是，那怪兽并没有立即再对叶尘发起攻击，而是歪着它那硕大的脑袋，似乎在打量着叶尘，那张诡异的人脸之上，露出一抹嘲弄和兴奋之色，

    “整整一百个纪元过去了！终于让吾遇到一个掌握混沌法则的人类躯壳！哈哈哈哈！！元始啊元始，你以为用混沌幻灭碑，就能将吾永远镇压在这里了吗？你怎么也想不到，吾会用这种方式脱离你的控制吧？”

    那人面牛身的怪物，竟然口吐人言，那张庞大的人脸之上，透着一抹浓浓的疯狂兴奋之色，而望向叶尘的目光中，透着浓浓的炙热，仿佛在看着一件绝世珍宝。

    就在叶尘暗暗纳闷，听不明白这怪物话中的意思，不知道它意欲何为的时候，又有一道声音，陡然在空间中响起，

    “恭喜主人！贺喜主人！终于找到了一具合适的肉身！主人只要将此子的这具肉身夺舍，定能摆脱混沌幻灭碑的镇压，然后冲出幻灭星域，一举吞噬整个修真界！！”

    叶尘循声望去，顿时脸色一变，

    只见这个开口说话之人，赫然正是那位姬家老祖！

    而更加让叶尘敢无比震撼的是，姬家老祖对这头怪物的称呼，

    主人！

    “想不到堂堂姬家老祖，竟然会认一头怪物为主人，还真是让人大开眼界啊！”

    叶尘隐隐感觉到，这其中必定有着一个天大的阴谋，于是故意冷嘲热讽的开口道。

    那怪物冷冷一笑，脸色露出一抹傲然之色，

    “吾生于混沌之中，亘古存在，不死不灭，原比你们这些渺小的人类要高贵的多，能够认吾为主，那是你们的荣幸！”

    “如果吾不是为了脱离混沌幻灭碑的镇压，你以为就凭他这个渺小的存在，够资格做吾的仆人吗？”

    叶尘听到怪物的这番话，顿时眉头紧皱，隐隐想到了什么，

    “生于混沌……不死不灭……你！你就是以吞噬宇宙为生的混沌兽！”

    叶尘猛然想起，之前在迷罗星海，昊天大帝曾将他的一缕神念，投影到了混沌世界，他曾见过一眼传说中的混沌兽，和眼前这怪物极为的相似，顿时忍不住惊呼了起来！

    那怪物听到叶尘这话，那张脸诡异无比的巨脸之上，也不由得露出一抹惊愕之色，

    “想不到你这个渺小的人类，居然还知道吾的来历！”

    怪物说到这里，微微一顿，似乎也不着急对叶尘出手，缓缓开口道：

    “不错！吾就是你们这些渺小生命口中的混沌之兽！”

    “吾生于混沌之中，以你们所在的这些宇宙世界为食！”

    说到此处，混沌兽头颅抬起，仰望虚空，缓缓道：

    “在一百纪元之前，你们这一方宇宙世界才刚刚诞生，还极为的弱小，所以自然也就成为了吾的猎食目标！”

    “只是吾没有想到啊，这刚刚诞生的小世界之中，在你们这些等级如此低下的生命之中，居然有一位实力不错的存在……”

    混沌兽说到这里，眼眸透着一抹追忆之色，

    “要怪也只能怪吾当时年幼，一时好奇贪玩，便并没有立即灭了这个家伙！”

    “吾纵横于混沌之中，还从来没有遇到过对手，便让他多活了几万年，将他当做吾的玩物，不停的戏耍他……”

    “只是万万没有想到，就是这短短的几万年，那家伙居然成长为这一方世界的掌控者！”

    说到这里的时候，混沌兽的那一双巨大的眼眸，透着浓浓的悔恨之色，深吸了一口气，方才继续道：

    “虽然那家伙成为了这一方世界的掌控者，吾已经奈何不了他，不过吾生于混沌之中，乃是不死不灭之身，他想要杀了我，却也绝对是不可能的事情！”

    “其实到了这个时候，吾已经不可以再去吞噬这一方宇宙，放弃这个目标，去寻找下一个猎物，才是最为明智的决定！”

    “可惜啊，当年的吾不甘心就此失败，又仗着自己是不灭之身，便没有立即离开，而是开始在这个新世界为所欲为，处处那家伙作对，本以为他也奈何不了吾……”

    “可是谁能想到！那家伙为了对付吾，竟然敢踏入混沌世界，寻找对付吾的混沌灵宝，而且最终，居然还真的被他给找到了！”

    “再后来，吾败了！而且还被那个渺小的生命，用混沌幻灭碑，镇压在了此处，这一晃就是整整一百个纪元啊！！”

    混沌兽说到此处，那双巨眼之中，顿时射出一抹浓浓的恨意，仿佛随时要喷出火来！