    刚来的时候，白石确实有课就去上。

    　　不过后来他发现，广田教授的记性真的极差。

    　　试探过几次之后，所有没标有“推荐”的课和活动，白石就都翘掉了。

    　　宫野明美几乎不去上课，因此没发现这个学弟已经从“爱迟到”，进化成了“爱翘课”。

    　　琴酒给的时间太紧，她还是不舍得放过毛利小五郎这个有点名气的侦探，结果正巧被白石看到。

    　　这么多天，也不可能五个人全程盯着宫野明美，黑衣组织的几人排了排班，白石今天轮休。

    　　他躺在床上，盯着天花板思索片刻，开启假面变成猫，顺着楼梯溜了上去，想旁听一下进度。

    　　琴酒交代过，要“用不惹人怀疑的方式”杀人。

    　　虽然这要求完全是在无理取闹，但作为一个合格的薪水骗……咳，组织成员，怎么也得装装样子，不能太无视上司的要求。

    　　白石初步计划用爆炸“炸死”宫野明美，这样尸体的损坏程度高，脸也能炸的面目全非，不容易被组织看出问题。

    　　而设置炸弹的锅，当然要让宫野明美的两个同伙来背。

    　　之前被“劫持”的时候，他让狐狸往北野智包里装了发信器和一个小巧的遥控——就是今天用来引爆路上炸弹的遥控。

    　　但只有一枚遥控器，未必能说明问题。

    　　这个世界的警方，有时候脑回路十分清奇，万一直接把那枚遥控当成卷帘门遥控之类的东西无视掉，白石就等于做了白工。

    　　所以，最好还是能提前找到卷款潜逃的胖子，往他的遗物里多塞点炸弹。

    　　反正闲着也是闲着，不如给琴酒看一看他认真踏实的工作态度，顺带在报销的时候多填点数额……

    　　……

    　　毛利兰为刚来的客人端来一杯水，很是担忧的看着她。

    　　这位自称“广田雅美”的女生，是来请求侦探帮忙寻找她失踪的父亲的。

    　　失踪的广田健三不是本地人，他在东京的出租车公司上班，但最近，他突然辞掉了工作，行踪不明。

    　　看到广田雅美焦急落泪的样子，毛利小五郎拍着胸口接受了委托。

    　　广田雅美提供了一张半身照，上面是一个面容慈祥，体型偏胖的中年男人，他怀里抱着一只黑色的猫，正对着镜头放松微笑。

    　　柯南习惯性的凑过来看了一眼，一看到照片上的猫，他整个人腾地警觉起来。

    　　不过很快，柯南就看出了区别。

    　　黑猫养的那只猫，体型偏小，耳朵尖和尾巴尖上都有一撮偏长的毛，但“广田健三”抱着的猫却明显是成年体型，毛非常短。

    　　照片里只是一只普通的猫，也就是说这次的案子，居然跟黑猫没有关系？

    　　柯南松了一口气，但很快又严肃起来。

    　　虽然黑猫总是给人带来巨大的压力，但他出现的时候，都在尽力救人，这让发现此黑猫非彼黑猫的柯南一时不知道该不该高兴。

    　　正想着，门铃忽然响了。

    　　毛利兰放下托盘，转身去开门，很快，柯南听到她低低的叫了一声，声音听上去很惊喜。

    　　……谁来了？这么高兴干什么？

    　　柯南警惕的走到门边，绕过毛利兰往外看了一眼，门口空荡荡的。

    　　他疑惑的重新看了一眼毛利兰，这才发现她的姿势不太对，就好像正抱着什么一样。

    　　毛利兰被靠近的柯南惊动，她开心的转过身，指了指怀里：

    　　“你还记得它嘛，那天在外交官家里见过的！”她虽然不太擅长推理，但很心细，同样记住了这只猫的特征。

    　　柯南抬头就见一只不大的黑猫稳稳趴在她小臂上，尾巴自然垂落，尖端那撮毛非常显眼。

    　　再看看那高冷的眼眼神，柯南深吸一口气，按了按太阳穴。

    　　还真是说黑猫黑猫就到，而且……怎么就直接摸到自己家里了啊！

    　　安全越来越没法保障了……

    　　……

    　　“照片上的猫是爸爸养的‘快’。”宫野明美扶了扶眼镜，拭去眼角的泪水。

    　　不得不说她装的还挺像，看起来完全像一个十六七岁的高中生，说起话来也怯生生的：“爸爸很喜欢猫，一共养了四只，还有三只叫‘帝’‘豪’‘王’。”

    　　毛利小五郎努力往脑中填充信息：“这的确是一条重要线索，我们可以从宠物店入手……嗯？”

    　　他看向毛利兰，发现她那居然多了一只黑猫。

    　　想到自己女儿一贯的运气，毛利小五郎眼前一亮：“就是这只？”

    　　“什么？”毛利兰停下撸猫的手，看了一眼桌上的照片，又想到宫野明美刚才说的话，懂了。

    　　她把猫抱到沙发上，给宫野明美看。

    　　虽然觉得这不像照片上的那一只，但宫野明美也说了，她父亲一共养了四只猫。说不定这也是其中一只，是追着“广田雅美”过来的。

    　　宫野明美仔细看了几眼，失望的摇了摇头：“不是它，我爸养的猫都是同一窝出生，彼此之间长得很像，都跟这只不一样。”

    　　“这样啊……”毛利小五郎异常失望，翻脸不认猫的摆着手驱赶，“那快点把它扔出去，有跳蚤怎么办。”

    　　“……”柯南背后发凉的看到猫指甲弹了出来，把沙发划出几道白印。

    　　为了防止毛利小五郎一会儿去医院打狂犬疫苗，耽误找人，他快速岔开话题：“广田先生还有其他的习惯和爱好吗？”

    　　“我想一下。”宫野明美仔细思索。

    　　找人毕竟不是高中生侦探的主要工作，破解杀人案才是。

    　　在宫野明美开始回忆细节的时候，柯南逐渐对这个话题失去兴趣，他开始摆弄纽扣上一枚薄薄的贴纸。

    　　这是博士给他的发信器，和眼镜成套，可以用来追踪。

    　　摆弄了一会儿，柯南看了看趴在沙发上旁听的猫，忽然生出一个想法。

    　　之前他去过白石家，他家没有宠物，也没有任何宠物用具，所以这只猫八成是跟着黑猫的。

    　　换句话说，能追踪到它行踪的话……

    　　柯南呼吸一滞，越想越觉得可行。

    　　他看了看黑猫，若无其事的朝猫靠近，然而很遗憾，还剩两步的时候，对方站起来看了他一眼，穿过宫野明美和沙发靠背的空隙，踱到另一边去了。

    　　“……”区区一只猫，居然这么警觉？

