 闲聊之间，擂台上已经是风云突变。

段成与黄浪开始交手了。

段成果然如传说之中所说的那样，每一枪之中都充斥着霸道绝伦的雷音。

雷音阵阵，威力奇大不说，更是枪术也如电光一样的快。

在电弧交织之中，段成施展的惊雷枪法那是一个技惊四座。

不过黄浪也不次，黄天无极剑号称是地阶之中最为均衡的剑法。

金黄色的剑影重重，如云叠嶂，密密麻麻堆积在一起，就像是密不透风的大墙。

剑气纵横直接将迎面而来的道道惊雷斩碎开来。

锋芒铺天盖地，摧枯拉朽的将那雷霆枪势狠狠的冲击开。

黄浪也是想要占据比武的上风快速的将段成击败。

但是惊雷枪法那是一个霸道。

一时间，他显得有些难以起色，就像是如鲠在喉一样的难受。

“好厉害的枪术！这个小子当真是天才啊！”

四下惊叹。

未曾想到段成一上来就起势了。

姜空看着这一幕也是猜了段成会赢下比武。

两人的技艺与真元武学等落在他的眼中。

黄浪明显是略逊一筹。

不过若是黄浪有一些杀招之类的，段成想要赢下来还是颇为的艰难。

这一战很快让气氛火热起来。

已经有二层闺阁的少女挂出了牌子。

不论这一场的胜者是谁，她们已是动了芳心。

一个飞天榜的强者对于她们来说，那是正中意的如意郎君。

接下来的战斗果然如姜空所料的那一般，黄浪一直无法将段成的气势超过去。

段成霸道爆裂的攻击很快将黄浪逼到了强弩之末。

黄浪终于抵不住这种压抑的感觉。

大庭广众之下被人如此的压制，实在是太过于丢脸。

终于他也是一招落入下风，连退几步后站定身形，望着远处的段成开口道：“段成，我还有一剑，如果你能够将这一剑接下来，输给你又何妨。”

“来吧，无论你还有多少剑，我段成全都接下来！”

段成霸气的说道。

黄浪冷嗤一声，很是不屑段成的样子。

只见其体内滚滚真元流淌而出，如若一汪金水在长剑剑锋上滚动着。

剑罡缓缓如大日高升，金光荟萃，照射八方。

“黄天无极剑，大日无极！”

啵！虚空成片空气如同煮沸的开水一样动荡不已。

只见到这一抹剑气刹那间裂空而来，剑气金灿灿一片，其中蕴含着莫大的炎威。

火焰之力在剑风之中攒聚着，带着一股股毁灭般的气息四下流淌。

“来得好！”

段成也是大喝一声，哈哈一笑，像是棋逢对手。

两人比武到现在，终于出现了让他感受到热血沸腾的招式。

只见其长枪在半空不断舞动着，所有的雷电如同万千长蛇奔腾将至，尽数汇入枪尖之中化苍白色爆裂的枪芒。

而电弧摩擦空气产生的恐怖的声浪又似万千飞鸟在虚空中不断长鸣。

“惊雷逐云！”

哗啦！所有人仿佛都感到了四周空气的一片颤动。

这一枪极为的惊艳，让每一个人都为之侧目。

苍白色的雷霆枪罡就像是一道破空而出的白练长龙逾越了大片的地界，瞬息间爆发轰在了那势如狂潮的烈日剑气上。

两轮攻击炸出一片毁灭般的气浪余波。

台底下的几个顶级武宗高手出手将这一片空间直接封锁。

唯见那金白光芒交织之中，一枪枪出如龙狠狠的刺出了力量狂潮大幕，朝着黄浪门面而去。

轰！爆发开来的力量余波中一条大路硬生生被这一枪直接开辟出来。

段成提着枪冲杀向前，一枪直指黄浪的心脉所在之地。

最后在他心脉之前停留了下来。

这一枪要是刺出去，黄浪必死无疑。

还好段成留手了。

黄浪看着自己胸口的闪烁枪尖，也是心有余悸。

“技不如人，心服口服。”

他说了一句，转身离开了擂台。

接下来的战斗可谓是变成了段成自己的表演，段成直接拿下五连胜，赢得了不少的闺阁青睐。

甚至是第三层的闺阁都有人挂上一枚木牌示好。

“这个段成未来可期，下一次的飞天榜恐怕要有很大的晋升空间啊。”

台下全都是称赞的话语。

五连胜之后，段成见没有人上来，也便下去了。

接下来的比武较量也是越来越白热化，更多的天骄全都是一涌而出。

裘昊也是在姜空的指挥之下，连败三人，其中一个还是与黄浪实力差不多的飞天榜榜尾强者。

击败那个人之后，裘昊也是顿时名气大燥。

这一次金陵骑就像是杀出的一匹黑马，让很多人想不到。

不过也有很多与金陵骑不对付的人都在琢磨着心思要如何整治打压金陵骑的气势。

裘康安则是一脸的风轻云淡，似乎有姜空这一张王牌，其他的浑然不惧。

在经过许多场比武之后，终于上来了一个很有分量的人物。

天行宫的真传弟子，也是燕云国的大家族王家的子弟王世卓。

这个王世卓年仅十九，就已经是二重天武宗级别的境界。

这等天资比段成都要高上一头。

他在飞天榜上能够排的上四百多名。

当然这是在去年的时候的排名，那个时候王世卓也才半步武宗左右的实力。

今年经过境界的提升，恐怕已经有直逼前三百的实力。

甚至是进入前两百都有可能。

他在飞天榜的封号为大岳拳宗。

只因为这个王世卓乃是天生的大岳灵脉，肉身无双就算了，一身的气力已经达到了二十万斤的可怕层次。

单单是气力就足以轰碎同等层次对手的护体真元。

王世卓的强悍在天行宫也是出了名的，甚至是被一个炼体的武道宗师收入了门下。

这一次闭关出来，气息已经不是寻常人能够媲美。

一连强势击败几个挑战者之后，头顶上的闺阁木牌一个个挂起来。

这等壮观的景象让很多人都难以置信。

王家家主此时也是乐的直笑。

最后段成也是尝试着挑战这个王世卓，但还是输在了境界上，败的极为凄惨，直接败王世卓几拳击败。

齐业平也是没能够撑得住多少招。

 