     第1584章     这些面孔，狰狞、扭曲，或咆哮、或大吼、或哭泣、或哀嚎，爆发出无边的绝望情绪。

    整个天空，此刻都仿佛灌满了铅块，沉重得叫人喘不过气来。

    此时楚言身处风暴中心，这些面孔，更是看得无比清楚。

    人头攒动，鬼面绰绰，仿佛大江大河，朝着他不断澎湃、冲击。

    紫阴幽冥盾的表面，传来如同擂动战鼓的轰鸣。

    这一张张脸孔，此刻更是张开血盆大口，露出尖锐獠牙，朝着紫阴幽冥盾的表面啃咬过来。

    它们虽然不能咬穿光盾，顿时传来的吱嘎吱嘎的声响，却是无比刺耳，让人感觉脑浆子都沸腾起来。

    “我看你还能坚持多久，你这个废物修士！    等我剥掉你的人皮，再把你带回去，丢给那些最低等的地魔。

    那些地魔饥渴难耐，而你的鲜血，对他们来说诱惑非凡。

    到时候你将迎接的，可不仅仅是被分尸那么简单。

    在那之前，你会受到毕生难忘的折磨，哈哈哈哈哈！”

    风暴之间，传来银甲魔人疯狂的大笑声。

    楚言眉头微微皱起。

    从对方的语气里，他本能地就判断出来，对方所说的“饥渴难耐”，怕不是字面上吃不饱嘴巴渴那么简单。

    再联系上“毕生难忘的折磨”这几个字，楚言顿时感觉，自己的猜测没有错。

    眼前这个长相还算正常的魔人，其实是个变态。

    吱嘎——吱嘎——    不断凝实的风暴，此刻越来越像两座山峰，像恶魔不断合拢的手掌，要将中心的楚言彻底镇压、摧残。

    原本如一个大球的紫阴幽冥盾，此时也在不断扭曲变形，光芒也出现了黯淡的趋势。

    先不说紫阴幽冥盾存在被打破的可能，楚言的性格，本身也不是被动挨打的。

    没有道理，一直由银甲魔人出手。

    “天刑！”

    脸色一沉，眼睛眯起，楚言抬起右手，光芒闪烁，一柄柄长剑，带着凛冽的光芒，飞旋而出，透出绝杀的味道。

    “白帝断狱剑！”

    “黑魂阴灵剑！”

    “万重越岭剑！”

    “浩瀚碎空剑！”

    玄门八绝剑阵，八剑齐出，可组紫府。

    此刻虽然只是四剑组成剑阵，但是刹那之间，天地全部瓦解。

    原本被镇压的颓势，立刻变化。

    四柄长剑，随着楚言动作，缓缓旋转，顿时一股股神话气息，崩天而出。

    周围那一张张扭曲的脸孔，这一刻也好似感觉到了恐惧的情绪，齐齐放声哀嚎，拼命窜动，想要向后钻去，逃得远远的。

    “想走？”

楚言冷笑一声，左手一转，熊熊烈火，如天河崩塌，倾泻而出，“回光曜日瓶！”

    轰！    滚滚火焰，顿时就将面前的风暴，烧融出来了一个大窟窿。

    风暴凝实，已经接近实体，此刻被一烧，顿时就像是蜡烛一样。

    无数的面孔，瞬间就被消灭。

    一连串尖锐的惨叫哭嚎，几乎把人的耳膜都给震穿。

    不等这个大窟窿闭合，楚言右手一动，蓄势已久的剑阵，激射而出。

    “玄门八绝剑阵！”

    四道剑芒，交错而行，惊若长虹，快如闪电，凌厉锋锐，刚猛无比，每一道剑光，都似乎拥有灵性，化作剑道之灵，无人能挡。

    “万界灭魂斩！”

    “冥河幽渡！”

    “剑岭群峰！”

    “星河暴雷斩！”

    切割、洪水、山岳、惊雷，齐齐冲击、摩擦，变得越发锋锐、强悍，每一次挥动，都仿佛可以斩断天河，崩裂浮云，切割阴阳。

    无数的面孔，顿时全被贯穿、撕碎、炸毁。

    风暴之中，犹如亿万个气雷同时爆炸，轰轰轰轰，噼里啪啦，炸得天地沉沦、五行毁灭。

    风暴一下子就被撑开、毁灭，炸成数不尽的气流，漫天飞窜，一个摩擦，都绽放出连串的火星。

    漫天火星连接起来，好似大日火龙，降临人间。

    火光、风暴之中，楚言岿然而立，四道剑芒，在他面前，纵横切割，每一次切割，都仿佛万箭齐发、天河倒灌、山岭崩塌、惊雷砸地。

    周围所有的邪恶，刹那之间，全被绞杀、镇压，展现出绝世威风。

    此时此刻，哪怕他一口呼吸，都好似巨龙在吟唱，震得漫天星辰都在瑟瑟发抖，降落下来。

    这一幕，将楚婵儿都看呆了，眼中里面，水波流转，光芒浮动，一颗心脏，几乎都要从胸膛里面弹射出来。

    而在风暴毁灭的刹那，银甲魔人口中就喷出一口血箭，仿佛遭受重击，身上骨刺的光芒，也在瞬息之间，黯淡许多，整个人一时之间，竟然给人一种弱不禁风，大病初愈的感觉。

    他大口喘气，眼中满是愤怒和不可思议。

    “这怎么可能！这个家伙，怎么可能逃出生天！我要地魔……”    这一次，他话还没有说完，就感觉到一股雄浑至极的罡风，迎面席卷而来。

    一抬头，银甲魔人就看到楚言脚步往前一踏，刹那之间，就来到他近前，身体撑开，全身每一块肌肉里面，都射出恐怖电弧，显现出霸绝世间、恐怖绝伦的爆发。

    “太乙离火刀！”

    轰！    爆响之声，如平地雷涌，震荡得整个青天都要崩溃塌陷。

    火焰光刃，当空如天神挥舞的巨刃，一下子就劈落在银甲魔人的身上。

    猎猎火焰，气势汹汹，滚滚沸腾，不断碾压，仿佛上古战神征战群魔的战车，一路碾压，将银甲魔人从半空狠狠斩到地面，砸得地面疯狂碎裂、崩塌，一路向前推去。

    恐怖的震荡，在地面上形成一圈圈的同心圆，滚滚土浪，朝着四周疯狂冲击。

    银甲魔人发出惊人的惨叫哀嚎，正面被火焰光刃不断逼迫，后背在地上，也摩擦出一连串的火星。

    他的身子，在这一刻，都仿佛变成了烧红的烙铁。

    “啊啊啊啊啊啊！我不会放过你！我不会放过你的！我是魔人世子！你这样对我！你会遭到永久的诅咒！我以地魔先祖立誓，我要杀了你！我一定要把你粉身碎骨！”

    百丈长的火焰光刃，就如同是巨轮，一路前推，在地面上留下长达数十丈的沟壑后，才停了下来。

    周围的空气，这个时候都几乎被烧得干干净净，变成一片真空地带。

    地上的碎石，全都融化，再凝固，如同冷却的岩浆。

    这个时候，恐怕一块铁板扔到地上，片刻之后，也会被熔成铁水。

    远处天空，楚婵儿隐藏在一块大石后的阴影里，悄悄关注着这一幕。

    她的眼中，可以看到满满的依恋和喜欢。

 