    凌有道心中一惊，“二阶妖兽！”

    周全不知来的是何妖兽，为了安全起见，他立刻抽身而退，手握飞剑，做好了防御的架势。

    滚滚黄沙漫延了整个峡谷，直扑向周全。

    “哼！”

    他冷哼一声，衣袖一甩，滚滚黄沙被一股大风卷走，赶来的二阶妖兽也暴露了出来。

    “二阶下品妖兽蓝纹海豹！”

    周全与凌有道同时惊道，好在周全的精力全在蓝纹海豹上，这才没注意到他。

    凌有道刚叫出声时就后悔了，连忙捂住自己的嘴。

    “这个蓝纹海豹族群竟然有两只二阶蓝纹海豹。”

    一想到这里，他心中就有些后怕，旋即又露出了几丝微笑。

    “筑基修士的遗物，看来我还是有机会的。”

    周全紧紧的盯着蓝纹海豹，表面看似平静，内心其实已经波涛汹涌了。

    “怎么会有两只二阶蓝纹海豹？我之前来的时候，它怎么没有出来？”

    疑惑之后又是自责，“失算了，我差点儿杀了蓝纹海豹王，那只母的一定会跟我不死不休。”

    不错，刚刚赶来的二阶蓝纹海豹确实是母的，如果说之前的那只蓝纹海豹是整个族群的王，那这只母的二阶蓝纹海豹就是王后。

    周全心中又有些庆幸，“还好蓝纹海豹王已经没有再战的能力，否则在两只二阶妖兽的夹攻下，我必死无疑。”

    碎石堆中，凌有道心中窃喜，“虽然周全也受了伤，但赶来的这只蓝纹海豹只达到了二阶下品，且在陆地上作战，实力会减弱不少，两者的实力应该在伯仲之间。”

    两者的实力在伯仲之间才最满足凌有道的利益，因为两者谁也奈何不了谁。

    而二阶下品的蓝纹海豹一定会紧咬着周全不放，周全无暇顾及周围的情况，他或许有机会接近筑基修士的洞府，然后趁机潜入进去。

    凌有道下定决心，“先看看，待会儿周全要是和二阶下品的蓝纹海豹陷入了僵持，我就冒险一次。”

    正所谓富贵险中求，同样的道理，机缘也是险中求的。

    二阶下品的蓝纹海豹凑到蓝纹海豹王的身上触了触，眼神之中有担忧，有心疼……

    “吼！”

    蓝纹海豹王低吼一声，算是回应了自己的伴侣。

    它受的伤极重，就连移动都很吃力，若非伴侣及时赶到，吓退了周全，它必然死在周全的手中。

    然后扒皮剔骨，挖丹取胆……

    不过妖兽的恢复力强大，只要安心修养，十几二十年就能全好，若再有高阶灵药辅助，那好的就更快。

    但蓝纹海豹王被周全斩断了一只鳍足，就好比人类断了一只手，即便伤好了，实力也必然大降，只有堪比二阶下品妖兽的战力。

    “吼！”

    伴侣也回应了一声，然后看向周全，眼中充满嗜血的愤怒。

    便见周全立即取出一张二阶下品的火雨符，注入一丝法力后扔向两只二阶蓝纹海豹。

    瞬间，两只二阶妖兽的上空就聚集了一团火云。

    二阶下品蓝纹海豹散出了一层水罩，水罩变大，将蓝纹海豹王包裹在了其中。

    数不清如箭一般的火雨射向水罩，水罩一阵明暗闪烁。

    二阶下品蓝纹海豹张嘴，朝着头顶的火云吐出一团水，只见那团水射进火云中四散开来，火云立即消失不见了。

    同一时间，周全手中的飞剑劈在水罩上，水罩瞬间瓦解。

    “咦？”

    “这只二阶下品的蓝纹海豹比我想象得要弱一些。”

    其实，这只母的蓝纹海豹产仔没多久，还没从虚弱期缓过劲儿来，所以一直在湖底，不曾出来。

    但当听到蓝纹海豹王的一声声凄厉的嘶吼，它瞬间意识到伴侣有危险，所以不管不顾的冲了出来。

    因此，它的实力比正常情况下弱了一些。

    “我已经与这两只妖兽结下生死大仇，若不趁着今日将它们斩杀，一旦等它们缓过劲儿来，我就会有无穷无尽的麻烦。”

    周全已经打定了主意，今日必须要将两只二阶蓝纹海豹斩杀。

    所以他的攻击也变的凌厉起来，主要攻击蓝纹海豹王，且招招致命，迫使它的伴侣应战。

    虽然二阶下品的蓝纹海豹实力稍弱，可周全想要斩杀它，没有一番血雨腥风的大战是不可能的。

    碎石堆中，凌有道看着大战的双方。

    “周全想斩杀两只二阶蓝纹海豹，永除后患！”

    “趁着他的精力都集中在两只妖兽上，悄悄潜入筑基修士的洞府，拿了筑基修士的遗物就走。否则，等他斩杀了两只妖兽后，我就完全没有机会了。”

    心中如此想着，凌有道就准备行动。

    然而，他突然看到一道人影从地上爬了起来，向着山谷深处的筑基洞府而去。

    “闻立，他还没有死？”

    紧接着，又有数道人影站起来，他们的目标同样是山谷深处的筑基修士洞府。

    “也对，一百多人，不可能只有我一个猜到这是一个阴谋。”

    确实，不少人都猜到这是一个阴谋，可能活到现在的就只有凌有道几人了。

    他们也看出来了，此时是唯一靠近筑基修士洞府的机会，错过了这次机会，便再也没有机会了。

    为了筑基修士的遗物，他们愿意冒险。

    周全与蓝纹海豹在接近大湖的一边，而凌有道在更接近谷内的一方。

    凌有道悄悄站起身，然后向着谷内的筑基修士洞府而去。

    周全的心思都在二阶妖兽身上，一时没有注意到他们几人。

    等进了谷内，他的速度陡然增加，很快就来到了筑基修士的洞府外，除了他与闻立以外，还有三名练气修士，其中一人的修为比凌有道还要强，达到了练气九层。

    闻立见到他，有些感慨的说道“”“想不到就只剩我们几人了！”

    凌有道当即说道：“诸位道友，周全一旦解决了两只妖兽，我们就不得不撤，所以时间紧迫，我们五人必须要连起手来，破了这座筑基修士的洞府，里面的宝物我们平分。”

    “好。”

    闻立四人一口就答应了，分分出手攻击洞府。

    不一会儿的功夫，洞府外面的禁制就被攻破，五人一脸兴奋的冲进筑基修士的洞府。

