    群岛地区，或者说阿比外公家最大的特点是什么？

    住之前李想会有很多答案，住了一晚之后，他会回应的只有一个——与宝可梦的超近距离接触。

    早上五点半。

    本来到这个点他会自然醒，暂时结束梦境世界里的辛劳活动，却没想到刚一睁眼耳旁便响起了三道不太整齐的闹铃，简直像地震一样。

    一侧头，三只放大版的黑羽红嘴啄木鸟站在窗台上笑眯眯地看着他，闹钟铃声便是出自它们之口。

    群岛地区的家门鸟：【喇叭啄鸟】，因为嘴巴的尖儿可以像喇叭最前端一样嘟起来，自由地叫出100种以上的声音，所以才被称为“喇叭”。

    “你们是真不怕挨揍。”

    李想莫名感慨，把皱眉嘟囔的谢米塞进被窝，捞起桌上三颗樱子果丢过去。

    三只喇叭啄鸟伸脖子叼住，仰头吞下后满意地飞走了。

    “这个特殊叫醒服务真是……早起的鸟儿有果子吃。”他打了个哈欠。

    昨天抵达这里后几乎没怎么出过门，一整个下午都在和各种各样的宝可梦打招呼，关键许多都还是野生的，将它们的巢穴安置在附近。

    当然他对此没什么成见，甚至非常乐意见到这种情况，只不过有些惊讶群岛的农村人和野生宝可梦如此亲近而已。

    双方看上去有点像邻居关系，却又比邻居更亲密一些，近似于同处于一片屋檐下的住户，还会经常分享彼此的食物。刚才给的那些樱子果就是阿比盖尔拿来的。

    她说喇叭啄鸟喜欢叫人起床，如果不想被提前吵醒的话，最好告诉对方自己想要苏醒的时间，再给点小礼物以示友好——这些家伙最喜欢吃的就是樱子果。

    “呐嘻~”

    窗外猛然浮现三个黄色的大脑袋。

    “早上好。”李想和弯折长脖子的阿罗拉椰蛋树打了个招呼，声音吵醒了躺在单人小沙发上的路卡利欧。

    狗子捂着头，有些迷茫地看着四周，一副不记得昨天发生了啥的表情。

    “……嗷？”

    怎么感觉记忆消失了一段。

    它想问问李想，后者却已经带着喵头目离开了房间，一个去洗漱一个习惯性找厨房做早饭。

    还是问洛托姆好了——

    “叩噶。”

    甲贺忍蛙冷不丁地在它身边叫了一声。

    路卡利欧无奈转头，曾几何时面对这个“突然出现”的家伙它还会吓一跳，但现在已经习惯了。

    “呜？”啥事儿？

    李想的相机被放到了眼前，上面的小屏幕里，它以一种前所未有的表情和语气踩着黑鲁加的脑袋，搂住风速狗的脖子叫个不停。

    小尾巴甩的跟螺旋桨一样。

    “……嗷呜？”

    路卡利欧表情瞬间僵硬起来，似乎不太敢相信自己的眼睛。

    为什么一点记忆都没有，明明它昨天只是吃了阿比盖尔给的一块巧克力而已——巧克力！

    它瞪大了眼睛，旁边的甲贺忍蛙默默补充地叫了一声：

    “叩噶。”

    你知道啥是酒心巧克力么。

    【酒】。

    路卡利欧对这个东西并不陌生，李想爸爸经常喝一种叫啤酒的东西，偶尔还会喝什么白酒、黄酒。总之这玩意儿喝了以后身上会变得臭臭的，还容易陷入混乱或睡眠状态……

    这都不是重点！

    重点是它必须把视频删掉。

    绝不能让炽焰咆哮虎看到这个东西，否则它的一世英名就毁了。

    路卡利欧伸出爪子——

    “嗷。”交出来。

    它看着突然空无一物的身前，不善地转头瞪视甲贺忍蛙。

    后者移开脑袋状若无意地吹了吹口哨，一副就不给你能怎样的表情。

    路卡利欧知道这货的本体已经多半已经溜了，眼前这玩意儿是它的替身。

    “嗷呜——！！”

    你给我出来——！！

    狗子大喊着冲下楼，不用想都知道甲贺忍蛙肯定躲到李想身边去了！

    ……

    楼下。

    迎着朝阳与鳞甲龙、幕下力士一起在小屋后院洗脸刷牙的李想一脸淡定，无视了旁边的狗蛙之争。

    早上的群岛乡村有点冷飕飕的，但穿了外套后就还好。

    “呐吸~”

    屋边的两只阿罗拉椰蛋树摇晃着身体，利用阳光获取想要的养分。

    “呸。”

    李想吐掉泡沫，转过身时正好看到阿比盖尔肩上搭着毛巾，头发杂乱地走过来。

    “学姐早上好。”

    “好，它俩吵什么？”

    阿比盖尔似乎昨晚熬夜了，不太爽利地眯起眼，看向你追我赶的路卡利欧和甲贺忍蛙。起初还以为它们迎着朝阳在放飞自我，后面才发现路卡利欧表情狰狞。

    “黑历史收集大师和完美主义者的斗争，早饭前应该能解决完。”

    他简单回复了一句。

    阿比盖尔没听懂，只好随便点点头。

    昨晚又和远在诸夏的三个闺蜜聊到了近凌晨两点，稍微有点睡眠不足，需要凉水清醒一下。

    吃早饭的时候。

    她问李想今天有没有什么计划，如果没有她这边或许能给点建议。

    正在吃某种糊糊的后者扯了扯嘴角，如果没看错的话，尽管对方表现得很平淡，情绪感知里的颜色却有点趋近于期待、

    “呃，麻烦学姐了……我比较喜欢了解当地的文化和历史，这里有没有与之相对应的地方。”

    李想低声问道。

    阿比盖尔的情绪微微变得积极起来，“当然有，你等一下，我整理整理。”

    “好的。”

    来群岛地区寻找光辉石的下落，必然要走遍每一个古老的遗迹，或者是过去留下来的东西。

    他在阿比盖尔的建议中，从火炉市周遭的古遗迹开始游览。

    说实话火炉市所在的大岛并未留下太多文化圣地，正经想要游玩可以去的地方一大堆，想知道这片土地的历史也有大量的地方存在。

    但如果心系Z招式的话，唯一可以重点看看的就只有【战争遗迹】了，这座遗迹是过去群岛人为土地神卡噗鸣鸣建立的祭祀地点。

    在诸岛巡礼、岛屿之王和霸主宝可梦繁盛的过去。几乎没多少人有资格进入其中

    可惜随着卡噗鸣鸣的失踪，诸岛巡礼等传统仪式的没落，这个本该庄严肃穆的地方也变成了观光客的必经之地，不再那么具备象征性了。

    “建在山体内部啊……”

    李想看着几乎与森林融为一体的遗迹，感觉这里随时有坍塌的风险。进入其中后这种预感更加剧烈了，树根差不多与墙壁伴生，仿佛摸一下就会掉落极大一块。

    走到的地砖上有神秘而复杂的纹路，但多半没什么特殊的含义，最深处有个用石头堆砌的高台，画着许多个棱形符号和一条条黄色纹路。

    很明显这些是卡璞鸣鸣的象征，它的两边外壳组合起来，恰好能看到三个棕边白底的棱形方块。

    “古老的传说中，性格善变的卡璞鸣鸣时常会与人类进行游玩，或者和野生宝可梦进行比试。它也是四位阿罗拉守护神中，最具备好奇心的一个。

    “据说只要能提供它没见过的东西，就能获得它的好感。”

    李想不远处有个导游，听上去对卡璞鸣鸣有一定了解的样子，

    可惜这种基础的情报对他毫无作用。

    战争遗迹不大，看完了所有地方并拍下照的他决定离去。

    群岛地区大大小小的岛屿很多，但唯独四座大岛才拥有守护神及相匹配的遗迹，战争遗迹变成这幅样子，其他几个卡璞的遗迹多半也好不到哪儿去。

    万一被突然回归的它们发现就完喽。

    李想深知按原设定的话，四位卡璞都是眼睛里容不下沙子的类型，游戏里的卡璞哞哞曾因为被冒犯和蔑视而毁掉了一个村庄。

    当然。

    就现在这种情况，它们几乎不可能发现。

    正常游览没办法找到突破口么……

    “慢慢来吧，第二天就有线索什么的，多半不太可能。”李想看着四周的情景，无声叹息。

    旁边的阿比盖尔将他的神态看在眼里，没有说话。

    ……

    傍晚。

    吃完饭的李想正准备回房，被阿比盖尔叫住了。

    “有空吗？”

    “呃，有。”他看了眼后者的神态，似乎想对他说点什么。

    就从台阶上走了下来。

    阿比盖尔领着他来到后院，在木头台阶坐下，道：“你是不是想找获得Z招式的方法？”

    “嗯。”

    李想很诚实地点点头，反正早晚都会让人知道，面前的又是自己人没必要遮遮掩掩。

    阿比盖尔露出果然如此的表情，道：“你这样找是没办法找到的，想要使用Z招式必须满足两个相应条件。一是由光辉石制造而成的Z手环，另一个是拥有对应属性的Z纯晶。”

    “所以……”

    “Z纯晶还能解决，这几年不知道为什么原本凤毛棱角一样的东西越来越多了。但光辉石是真的没有办法。”

    她转过头，道：“我外公的祖父，曾经是这座岛屿的岛屿之王。那是个联盟还没建立的古老时代，他被守护神卡璞鸣鸣所承认，拥有管理和统治这座岛的权利。

    “别的什么都好说，唯独光辉石是只有守护神卡璞鸣鸣才能够赏赐的东西。你在赛场上见到的，网络上见到的，都是他们从祖先那里传下来的。想要获得新的Z手环可能性等于零。”

    阿比盖尔淡淡地道：“守护神已死，外公的祖父留下这么一句话后就去世了。而身为岛屿之王的他，遗言成功引起了不小的恐慌。”

    依旧是卡璞一家已经狗带的论述，但李想没预料到连岛屿之王都这么说，甚至照学姐的语气，这么说的人还不止他一个。

    “外公看过的祖辈日记里，不仅是外公的祖父，其他三座大岛的岛屿之王和岛屿女王都这么说，可见事情的真实性。你想得到Z招式，就只能从别人那里购买。”

    她从鳞甲龙手里接过两杯茶和一托盘的零食。

    李想陷入沉思。

    虽说有觉得阿比盖尔她外公像游戏里的那个岛屿之王哈拉，但没想到他身上还真流着岛屿之王的血。

    而光辉石只有卡璞们才能赏赐，和会出现在岩石里的Z纯晶不一样这点，他也是早就知道的。

    只不过无法避免自己抱有侥幸心理这点罢了。

    阿比盖尔说的很对，实在找不到就只能向别人买了，可正常人又有几个会把这种传家宝一样的东西卖给外人呢？

    更别提他需要的是在那之上的Z强力手环，一般的强力手环还没什么用。

    唉，真是越想越愁。

    “听上去，你们在聊Z招式的事情？”

    外公的声音从后方传来。

    两人转头，看见他捧着个小盒子，都有些好奇里面装的是什么——

    是Z纯晶。

    李想屏住了呼吸，眼中琳琅满目颜色各有不同的，属性至少在十二种以上，其中还有一枚比起旁边的菱形宝石更大一些的类型。

    像是三个大小不一的菱形宝石组合在一次的模样。

    专属Z！

    和究极奈克洛Z相同的专属Z！

    能拥有这种形状还是浅白的颜色，或许是——杖尾鳞甲龙的专属Z啊。

    李想一开始还以为自己又找到了一枚究极奈克洛Z，这样等到了未来把另外一个交出去，就非常完美地形成了一个“逻辑闭环”。

    可惜事情没那么简单。

    “这些东西都是祖上传下来的，但没有Z手环就没办法使用，留在这里毫无意义。”

    外公看向阿比盖尔，“听说现在Z招式又能用了？”

    “嗯。”

    “唉……果然是上天对我们家的惩罚啊，本来它们应该能成为你的助力。”外公遗憾不已。

    阿比学姐见李想有些茫然，便道：“外公的祖父去世的时候，那些亲戚朋友将许多财产都给分走了，其中就包括Z手环。

    “不过本该还有一个，但几十年前由于家里出现了某种危急又贱卖了。”

    贱卖……

    他一时间不知道该不该接这个茬。

    岛屿之王流传下来的子孙后代，居然连Z招式都可以拱手让人。

    “明天去隔壁岛？”

    李想将目光从盒子里收回，尽管浑身上下的每个细胞都在说好想要，但很明显外公打算将这些东西传给阿比盖尔，不可能交给他一个外人。

    “阿想啊，我建议你可以慢点去，家附近的丛林你可还没去逛过呢，不去逛逛？说不定会有意外惊喜。”

    阿比外公突然问道。

    家附近的丛林？

    他愣了一下。

