    此时正值上班的高峰期，辉煌集团大门口铺着红色的地毯，近百家知名媒体汇聚于此，集团的员工则比平时更加忙碌，更有激情。

    门内广场上汇聚着上百号人，布会是一方面，最重要的是，辉煌集团神秘的董事长竟然会出席布会，次出现在大众的视线中。

    这一条消息刚传出，各大媒体就激动无比，清晨就整装待，来到辉煌集团，这一等就是好几个小时。

    但他们都没有怨言，辉煌集团近年成立，如彗星般崛起，两年不到的时间就成为全国，乃至全球最耀眼的存在。

    而集团的董事曾未露面，他神秘的身份正是媒体最关注的，可是各家媒体通过各种方式，没有查到任何蛛丝马迹。

    现在，辉煌集团董事长主动出席，如此重大的新闻，他们怎能不赶来。

    各大媒体都是受邀而来，整齐豪华的阶梯四周都摆放着摄像机，新闻记者手中都拿着话筒，显得紧致有序，纷纷抱以期待。

    集团门口人头攒动，互相之间交头接耳，不断猜测，喧嚣不已，独狼佣兵团，全副武装维持着秩序。

    就在这个时候，人群中忽然响起一阵惊呼声，由于惊呼声实在太过响亮，瞬间将所有人的视线都向门口吸引过去。

    转投望去，门口处两辆极其显眼的跑车行驶而来，红色的玛莎拉蒂后跟着一辆黑亮的兰博基尼，更加显眼的是8888的车牌号码。

    “肯定是欧阳总裁来了，排场不大，但气场十足啊。”

    “你看车牌号码，在静海市，得多恐怖的身份才能搞到啊。”

    “你们看驾驶座上，都是穿着黑色西装的保镖，开着这么豪华的跑车，连我都辞职去当保镖算了。”

    广场上的新闻记者议论纷纷，惊疑不定，脸上带着兴奋，期待的目光，回过神来，所有新闻记者都举起摄像机，他们都知道，肯定是正主来了。

    渐渐的，豪车进入大门，直接在辉煌集团，办公楼阶梯口缓缓停下，车门打开，前后左右各走下四名身穿黑色西装的保镖。

    保镖脸上挂着严肃的神情，步伐整齐，气场十足。

    这群穿西装革履的保镖，自然就是林雷和他的兄弟，经过枪林弹雨的他们，本身就散着极其强悍的气势。

    霎时间，整个广场都变得极为压抑。

    只见，林雷，林鸣和铁牛几人，亲自打开汽车后门，紫色礼服，深蓝色的高跟鞋，高高盘起的秀，高贵典雅。

    盛装出席的欧阳紫嫣，瞬间吸引住所有的视线，男记者们都看呆了，甚至有的暗自吞咽起唾沫星子。

    兰博基尼的车门打开，凌乱有致的造型，俊逸的脸颊，星辰般的眼眸，白色的西服，米色休闲裤，脸上挂着沐浴春风的笑容。

    帷幕拉开，闪光灯咔嚓咔嚓的闪烁不停。

    作为辉煌集团的董事长，慕清霄虽然没有出过面，但也和欧阳紫嫣去过很多公共场合。

    辉煌集团的员工，有不少都认出了慕清霄，比如财务部小组长何白萍，人事部的组长赵雅晴，人事部总监靖瑶........

    看到慕清霄的瞬间，认出慕清霄的员工都有些懵逼了，面前这位俊逸的青年，居然就是董事长，确定不是开玩笑吗？

    当然，不仅仅是辉煌集团的员工，就连各大媒体记者中，都有不少认出了慕清霄，这不就是昨天在财经大学，上台言的青年吗！

    甚至，昨日起哄的记者中，有很多都默默的退到人群后，脸色都有些苍白，心情也忐忑起来。

    至于昨日那名宛如地痞流氓的记者，脸色更是难看到了极点，心中不断暗骂慕清霄，特么就没见过你这么低调的！

    顷刻间，辉煌集团的广场再次喧闹起来，所有人都议论纷纷，心中惊疑不定。

    而慕清霄的神态，让他们确信了心中答案。

    媒体对于辉煌集团的狂热，显然出了慕清霄的预料，看现场的人数，估计整个静海市的媒体都在这里了吧。

    慕清霄嘴角勾起一丝自信的笑容，友善的点了点头，望着不远处，什么ccTV，某某报社，甚至连海外都有记者赶来。

    对此，慕清霄心情却极其的平静，什么大风大浪没见过，遇到这点小事，根本没有紧张的必要。

    在所有人震撼的目光中，辉煌集团董事长，次出现在大众的视线中。

    霎时间，慕清霄的身影出现在全国各大角落的屏幕上，让所有人都难以置信的是，这位神秘的董事长，竟只是一位二十岁的青年。

    举国震惊！

    十多分钟后，在辉煌集团诺达的会议室中，慕清霄站在讲台上，对着坐在面前的媒体，充满期待的目光中，开始宣读开场白。

    “先，很感谢各大媒体从百忙之中抽出时间，前来参加我们辉煌集团的新闻布会，相信各位对辉煌集团都已经做过详细的了解，我也不想浪费口舌，说一些无用的话语。”

    话语刚落，慕清霄风轻云淡的目光在全场扫视一圈，台下的却顶着巨大的压力，甚至有的记者忐忑不安起来。

    若是慕清霄随便职责一句，恐怕再也没有媒体敢用他们。

    站在远处，望着台上的慕清霄，欧阳紫嫣脸上挂着满意的笑容，作为辉煌集团，未来商业帝国的董事长，他有嚣张的资本和实力。

    望着静若寒蝉的会议室，慕清霄颇为满意的点头，严肃的脸色松弛下来，转为淡然的微笑。

    连慕清霄自己，都感觉有些腻歪，自己这变脸的度也忒快了，没吓到台下这帮记者吧。

    刚刚他也确实是在示威，他要让所有人都知道，你们新闻记者能受到辉煌集团的邀请，是你们的荣幸，把你们的态度都放端正了。

    当然，示威归示威，新闻布会还是要举行的，接下来布会正式开始，慕清霄也是极为轻松的应对起来。

    该回避的问题回避，该回答的回答。

    ........

    ........

    (本章完)