    王杉今天头有些懵。

    本来她这几天情绪都不高，尤其是今天。

    今天是红土坡林场改革汇报会后的第一天，那个要命的汇报会，一直都是王杉的噩梦。

    本来，她被安排到负责红土坡林场改革工作这一块来，她内心是非常乐意的，毕竟，陈京一直都是她有好感的人，能在陈京身边工作，能够零距离的见识陈京工作的方法和特点，她一度很jī动，期望也很高。

    但是现实和她想象的相差太大了，陈京面临了重大的困难，而在重大困难面前，陈京也不得不妥协，最终极有可能会在红土坡林场改革的事情上彻底的翻船。

    王杉的人缘不算太好，尤其是在女同事中的人缘，王杉人生得漂亮，漂亮到大多数女人对她都会心生妒忌。

    而重要的原因是因为王杉为人傲气，有些势利，在林业局内部，有限几个女同事都是家里没什么背景，平常又喜欢八卦，对人说三道四的阿姨级人物，王杉从内心深处对她们也不怎么看得上。

    所以最近几天，王杉一直在办公室就是那几个八卦女人冷嘲热讽的对象，女人骂人含沙射影的，王杉本来心里就不舒服，听了这些话，更是难受。

    但是今天王杉一进办公室，办公室刘大姐就夸她穿的裙子好看，问是不是新买的，弄得王杉一愣一愣的，有些丈二mō不到头脑。

    王杉再三强调这条裙子是旧裙子，刘大姐极其夸张的捂着嘴巴，另一只肥手在空中捏着莲花指，道：“哎呀呀，这裙子真是太合你的形象了，我怎么看就跟新的一样，今天你这个形象，走出去那些男人眼珠子都要掉出来！”

    王杉心中嘀咕，她仔细的收拾自己的办公桌，认真的梳理最近发生的事，实实在在想不到刘大姐怎么会突然对自己热乎起来，以前背着自己就数这女人话最多，说自己是狐狸精都不止一次。

    “刘大姐，今天没什么事儿吧？”王杉挑眉问道。

    “没事，能有什么事儿呢？我们林业局现在形势一片大好，哪里会有事儿发生！”刘大姐脸上的肥肉都挤成了一团。

    “要说有事儿……”

    刘大姐正要说话，严青夹着文件夹从门口神采奕奕的走进来，他一进门径直走到王杉身边，道：“王杉，收拾一下，准备去红土坡！今天我们开两台新车去，你的重点是要照顾好陈局长，女人的心细一些嘛！”

    王杉呆立当场，彻底变傻了。

    去红土坡林场？还是陈京的头儿？这是怎么回事？

    “好……好的，我……我……我这……”

    说不上是jī动还是紧张，反正王杉说话结结巴巴，有些语无伦次！

    她又想到自己以前每天都安排是要替陈京打扫办公室卫生的，但是今天自己好像忘记了，一时她觉得有些无措！

    “怎么了？小王？身体有些不舒服？”严青关切的问道，旋即，他轻轻的一笑，道：“你这个小同志啊，就是脑子里思想不坚定，年轻人思想不坚定是大忌，最忌讳的就是左右摇摆！

    只要看准了方向，那就要坚持，一点挫折一点困难就把你吓到了，这样的人如何才能成事？”

    严青摆摆手：“去吧，去吧！去忙，我刚才从陈局办公室出来，看到乱得不成样子，你的工作很失职啊！”

    严青教训完王杉，自己一点都不恼，照样器宇轩昂的往自己的办公室走去，嘴里还哼着时下流行的《还珠格格》主题歌，那是策马奔腾，好不得意。

    王杉此时终于豁然开朗了，看严青那神气活现的样子，他浑然忘记了自己当年就是根墙头草，只是这一次，他不知怎么押在了陈局身上，这一下估计赚大发了，他这心里正美滋滋的呢！

    ……

    王杉认真的拖着地，一趟地她拖了三遍，地面上简直是光可鉴人了！

    她实在是不明白，陈京为什么抱着双手，就坐在办公桌后面一愣不愣，好像心事重重一般。

    照说，陈京这次大获全胜，应该是可喜可贺的事情，他怎么是这幅模样呢？和想象的实在是差距有些大了。

    “是在扮深沉吗？”王杉脑子里蹦出这个念头，她迅速摇摇头否定了，陈京这个男人她是看不透，但是可以肯定，他绝对不属于那种装的人。

    “好了，一个地板拖了三遍，你还准备拖几遍？”陈京忽然开口道。

    王杉手脚同时定住，一张脸瞬间变得通红，陈京瞪了她一眼，道：“你去一趟档案室，把红土坡林场这次闹事最凶的几名职工的资料给我拿过来，然后收拾一下，我们十点钟出发去红土坡！”

    “好，好的！我……我马上……”王杉有些语无伦次，她丢掉拖把就准备走，走了两步，又意识到自己可能犯错了，又回头拿拖把，好一阵手忙脚乱。

    陈京本来严肃的神情，看到这一幕，他都忍不住笑了起来。

    陈京以前一直都不太喜欢王杉，因为他觉得这个女人有些势利，但是真正接触了，还是能看出王杉很有可爱的另一面。其实客观的说，势利又有什么不对呢？一个势利的女人，往往成熟，生活经历也丰富。

    就以一个成熟人的思维来说，又有几人能拍着xiōng脯说自己不势利？

    一直看到王杉消失在自己的视线中，陈京才收回目光，王杉今天穿着一条牛仔裙，上身穿着polo杉，搭配很协调而富有活力。尤其是刚才拖地的时候，她身材妙曼的曲线凸显得极其yòu人。

    xiōng部那yòu人的两团，裙下那若有若无的暧昧，无一不是挑动男人那yù望的神经……

    今天去红土坡林场，这是陈京昨晚在马步平家就想好的，当时他不好直接提困难，他就希望马县长能到红土坡林场视察一下，能够给红土坡林场改革的工作打打气。

    马步平当场将文建国叫过来问日程安排，文建国却把他的日程说得满满的，在这样的情况下，陈京没法坚持，只能装出一副遗憾的神情，对马步平不能前往红土坡林场表示遗憾。

    但是在陈京内心，他对文建国却是彻底的有了芥蒂。

    文建国对陈京有敌意，这一点毋庸置疑，就说文建国所谓的这些日程安排，陈京不是外行，如果真是合理调整日程，取消一些是完全可以的。文建国故意把有些日程说得不能取消，目的就是阻挠马步平去红土坡！

    泥菩萨都有几分火气，文建国对陈京是连续搞了几次坏，陈京这一次终于记在了心头。

    好在马步平并没有让陈京完全失望，他当即给县政府办刘明辉主任打电话，让他协调一下，看第二天政府哪位领导能够将工作压缩一下，去红土坡做一个调研。

    清早刘明辉打电话给陈京，说常务副县长王涵阳日程安排得过来，王县自己也很想去红土坡看看，他让陈京迅速安排陪同，这才有了今天陈京的红土坡之行。

    刘明辉在电话中给陈京交代得很清楚，他道：“陈局，王县长只能有四个小时的时间，路上来回一个小时，在红土坡最多能够待一个多小时，所以安排方面要紧凑一些，你要动脑筋！”

    陈京连连表示没问题，他正要准备结束通话，心中突然一动，道:“刘主任，真是太谢谢你了！昨天我和文副主任诉苦，说红土坡这边希望能有个县领导过去镇镇场子，他当即就跟我讲，马县肯定不行。

    他拍xiōng脯给我说一定给我争取王县，没想到今日一早您就给我打电话来了，难怪一大清早，我们院里的喜鹊叫呢！”

    “支持林业工作、支持国企改制，这是现在政府工作的重点，谢谢的话你就不用多说了！”刘明辉笑道，在电话中，他语气平和，似乎根本就没在意陈京的话。

    但是陈京清楚，官场上越是不在意，其实往往就越是在意。

    一般县长的日程安排，很多时候都是县府办主任把关的，文建国虽然是府办副主任，但实际上他只能算是马步平的秘书。

    县处一级的秘书，都是工作秘书，主要是写稿子，耍笔杆子。领导生活方面用心往往不多，县府离领导最近的人，往往是政府的大管家刘明辉才对，文建国的种种做派显示，他在某些方面也许并没有按固定的分寸。

    陈京没有害人之心，但是文建国实在是三番五次的针对他出幺蛾子了，不给他上点眼药，以后还真不知道他要怎么蹬鼻子上脸。

    c！。

