    陆夫子的这番话，大有深意。

    说的直白一些，就是带沈毅去见见人，顺便告诉那些江都高层们，这小子我姓陆的罩了，以后你们动他之前，要先开问问我陆某人。

    这样的话，将来沈毅创制童谣的事发了，官府的人便不会直接去找沈毅本人，而是会先去找陆夫子了解情况，到时候陆夫子就可以把沈毅护在身后了。

    实际上，这是师傅对徒弟才有的待遇，也就是说沈毅与陆夫子之间虽然没有师徒之名，但是已经有师徒之实了。

    即便是两世为人的沈七郎，这会儿心里也有些感动，他坐在陆安世对面，对着眼前的陆夫子恭敬低头：“多谢先生了。”

    陆安世闭目养神，并没有搭理沈毅。

    沈毅也没有再说话，只是掀开了车帘了一角，看着马车外面的风景。

    甘泉书院距离江都城很近，距离江都知府衙门也不算太远，再加上是马车，大概只用了不到半个时辰时间，马车就在江都知府衙门门口停了下来。

    马车停稳之后，沈毅先下了马车，然后回头搀扶陆夫子，陆安世对着沈毅微微摇头，开口道：“我还没有到七老八十的地步，不用扶。”

    说着，陆夫子自己下了马车，抬头看了一眼眼前的知府衙门之后，背负双手，朝着衙门里走去。

    沈毅持弟子礼，垂手跟在老头身后，也进了知府衙门。

    进了知府衙门之后，沈毅忍不住左右看了看。

    这是他第一次来知府衙门。

    原先的沈毅，只去过江都县衙，而且在县衙里被人打的如同死狗一般，几乎把命都丢在了那里。

    而陈清的那个案子，最终的影响力也仅限于江都县衙而已，在府衙这里几乎没有产生任何影响。

    相比较于这一次粮价的事情，陈清的性命似乎是那么微不足道。

    进入到了知府衙门之后，很快就有两个小吏领着陆安世，一路来到了府衙后院的偏厅。

    这里是府衙会客的地方，此时，马员外等作为江都粮商代表的五个粮商已经早早的到了，看到陆安世走进来，马员外连忙三两步走了上来，对着陆安世恭敬行礼：“陆夫子来了。”

    陆安世微微点头示意，神色平淡。

    胖胖的马员外看了看陆安世，又看了看陆安世身后的沈毅，脸上的表情僵了僵。

    很显然，他认得沈毅。

    毕竟沈毅前不久，才跟他的儿子马俊因为一桩命案纠缠不清，如今才一个月左右的时间，马员外自然不会忘。

    不过他脸上的表情只是僵了一瞬间，便又挤出了一个笑容，用地道的江都话对着陆安世低头道：“夫子，咱们都是江都人，这一次您可要替咱们江都人做主，不能让两个外地官随意欺辱我等。”

    陆安世抬头看了看马员外，然后神色平静：“马老爷可能误会了，这一次是朝廷的钦差问话，陆某只是受邀前来旁听而已，并没有替马老爷做主的权力。”

    马员外陪了个笑脸，低声道：“夫子您素来只刚直见闻，有您在，京城的钦差也不敢颠倒黑白，罔顾真相。”

    说到这里，马员外顿了顿，继续低声说道：“夫子，马某知道您不好财物，这件事如果您仗义援手，此事之后，我等便一起出资，扩修甘泉书院…”

    听到这句话，陆夫子抬起头，似笑非笑的看了看马员外：“扩修书院可是很大一笔钱，如果马老爷愿意出资扩修书院，当初何不听从官府的安排，把粮价降下来？当初降个几文钱粮价，最后即便亏损，应该也不会比扩修书院花费得更多罢？”

    “人说商人逐利，怎么到了马老爷这里，这点账都算不明白了？”

    “先生。”

    马员外微微低头道：“商人逐利不假，但是事情到了那个地步，便不只是一点钱财那么简单了，若说仗义疏财，哪一年我马家也会在城外施粥接济穷人，即便把米价降到一文钱十斤，一百斤，卖几个月马家也未必禁受不起，但是……”

    “马某就是看不得这些外地官，欺侮咱们江都人！”

    马员外闷声道：“咱们江都人，岂是逆来受顺之辈？”

    这番话说的正义凛然。

    但是陆夫子眯了眯眼睛，在心中冷笑不止。

    明面上说的好听，说什么为了江都出头，归根结底，还是背后的人想借这件事情做文章，这件事如果不是京城的人在幕后操控，江都知府衙门不要说压抑粮价，就算是强夺了马家一半家产，马家人也会跪在地上不敢放屁！

    不过这种话，是不可能在明面上说出口的。

    陆夫子礼貌性的笑了笑，淡淡的说道：“马老爷，今日朝廷的钦差会怎么问话，会问什么话，陆某都会记在心里，真的屈了你们，咱们是同乡，陆某也不会视而不见。”

    “多谢夫子。”

    马员外对着陆安世连连拱手：“多谢夫子…”

    正当这两个人说话的时候，一个清朗的声音传来：“陆先生来了。”

    是陈知府的声音。

    陆安世回头，就看到陈裕连带着大理寺评事岳正，监察御史张鲁三人，联袂而来。

    陆先生扭头，看了三个人一眼，然后拱手行礼：“见过陈府尊，张御史，岳评事。”

    沈毅站在陆安世身后，也跟着先生一起拱手行礼。

    三个官员都不约而同的注意到了站在陆安世身后的沈毅，然后才看向陆安世，陈裕陈知府连忙上前，将陆安世搀扶了起来，开口道：“先生这就折煞陈某了，你既是科场的前辈，也是官场的前辈，如何能对我等行礼？”

    岳评事与张御史也连声附和。

    其中，大理寺的岳正，对陆安世态度最是亲近，他满脸笑容，先是上前对着陆安世低头行礼，然后笑着说道：“我大理寺的钱少卿，便是出身甘泉书院，算起来，应该与陆夫子年纪相仿，这样算的话，岳某还能与甘泉书院攀上一些关系。”

    这样“攀关系”，着实是有些太牵强了，不过岳正现在是“钦差”，陆安世也不好驳他的面子，只是微微低头道：“大理寺钱少英，当年与陆某同在书院读书，我跟他算是同窗，只是他要晚入学两年。”

    大理寺少卿钱骏，字少英。

    听到这句话，岳正脸上的笑容更灿烂了，他笑着说道：“这样一来，明日岳某无论如何也要去书院看看，这样等回到京城，也可以与钱少卿说一说江都故地，江都故人。”

    很显然，这位岳评事想拍自己领导的马屁。

    陆夫子懒得再理会他，而是看向陈知府，问道：“陈府尊，今日是个什么说法？”

    陈知府神情从容自若，一副胸有成竹的模样，他看了看不远处的几个粮商，淡淡的说道：“先生且安座，有钦差在，这件事情的原委，很快就会水落石出了。”

    

