
　　“不用我多说，相信你也应该明白吧。”朴志勋轻轻叹了一口气，对徐贤说道。

　　说泰妍让人心疼，并不是无的放矢。别看这个小个儿被誉为少女时代中最“抽”的一个，总是各种搞怪，实际上，她却是少女时代中最孤寂、苦闷的一个！心事很多，却从不肯向别人诉说，带着一股渗透到骨子里的自卑，有些悲观主义。

　　这些都是朴志勋在和她交往时观察得知，所以一直都很疼她。直到现在都不明白，这个小家伙哪里来的自卑，只能归为天性如此。

　　喜欢上这样一个人，很累，两人分手，未尝没有这方面的原因——虽然幼年生活孤苦，但朴志勋真正尝过的苦，并不多，甚至还一直被宠着，也有脾气，无法做到完美包容。但是，泰妍并没有背叛两人的感情，分手之后，也就没有了责怪的理由，反倒是越来越心疼这个小家伙，这也是泰妍总感觉朴志勋对她仍有感情的原因。

　　今天对徐贤讲这些，不仅仅是因为昨晚的事情，也可以避免以后再发生类似的事情。

　　“嗯。”徐贤轻轻应了一声。和一般女孩儿不同，并没有生气、嫉妒，而是真的认真思考了这点。虽然没有朴志勋看得透彻，但毕竟生活中在一起，而且成员们经常这样说，她当然也知道泰妍的性格。

　　“虽然理清了关系，但我对她的感情，并没有完全消失。”朴志勋沉默片刻后，轻声说道。

　　徐贤的眉头微微一皱，抿了抿嘴唇。

　　这点，她也能看出来！也知道朴志勋和泰妍曾经的感情，如果这么轻易就能忘掉那才让人心寒。而且，对泰妍始终抱有一股愧疚，所以一直都假装不知道。但是，这个家伙，真不知道说他老实、还是说他笨好，这一坦白……有些话，没必要讲明白！

　　“谢谢你一直以来的包容、理解。”然而，朴志勋却又继续说道。

　　徐贤有些惊讶地微微张嘴，原来，他都知道！

　　“有时候，命运真的很奇妙！”沉默片刻后，朴志勋突然感叹道。那个话题，越简短越好，最后一句感激才是重点，沉默片刻，就是给徐贤“被感动”的时间。真心重要，但技巧同样重要，错误的表达方式，很可能会把一对有情人拆散。随着年龄的增长，尤其是经历过和泰妍的感情风波后，他也在慢慢变得成熟。

　　“嗯！”徐贤看了看手中的玫瑰花，轻轻点头。

　　“想当初，我对你的印象只有‘神奇’，不小心说错一句话，结果被你八个姐姐一通责备，吓得我每次看到你都不敢多说话，精神也绷着。”朴志勋嘴角泛起一抹淡淡笑意，说道。

　　“我不太会说谎。”徐贤嘴唇微微翘起，似害羞、似微笑，等他说完后，才轻声说道。

　　“这是属于你的魅力！”朴志勋笑着说道。

　　徐贤眼波微微流转，单纯、乖巧中，多了那么一丝女孩儿的娇柔。她一直都清楚，自己的性格和一般女孩儿不同，最喜欢朴志勋的，就是对自己的尊重、理解！

　　“到了！”这时，朴志勋忽然说道。

　　“啊？”徐贤惊讶地看向车窗外。他并没有带自己回公寓，而是来到了汉江大桥！

　　夜色深深，光影迷离，夜色下的汉江俨然一条璀璨的星河。远处，63大厦傲然挺立，好似漂浮在灯海中的海市蜃楼，静谧、庄严之中另有一番扑溯迷离的美感。桥上，没有铺天盖地的广告牌、没有令人窒息的商业味道，更没有无孔不入的商贩，洁净纯粹、自然质朴。

　　哪怕是在寒冷的冬夜，依然能够感受到这股冲击视觉的美丽。

　　“裹严实点。”朴志勋从后座找出一件黑色的羽绒服递给徐贤，说道，“说起来，还一次都没有和你在外面约会过呢。”

　　徐贤不会在意衣服的样式，披上好，下车穿好。实在太大，都到她的膝盖了，在车内很不好穿。

　　朴志勋同样穿了一件宽大的羽绒服，下车后，来到徐贤身前，帮她扣上羽绒服的帽子，然后才帮她围好围巾。

　　之后，徐贤又帮朴志勋围好围巾。

　　两人顿时胖了一圈，再加上压得很低的帽子、裹着的围巾，怕是擦肩而过，都难以认出两人。

　　“冷是冷了点，不过，能够抚慰心灵。”朴志勋拉起徐贤的手，说道，“以前烦躁、愤懑时，就会在深夜自己来桥上走一走。”

　　徐贤轻轻点头，大胆地反握住他的手。

　　难得的静谧、宽阔的汉江，确实能让人不自觉地安静下来。

　　两人没说什么，就这样牵着手并肩而行。

　　不过，脚下却一点都不安分。朴志勋在模仿徐贤的步调，每次都和她同时抬脚、迈步。徐贤发现后，开始调皮地捉弄朴志勋，偶尔步子迈大、偶尔迈小，偶尔在落脚前还会故意停顿一下……就是不让朴志勋轻易得逞。ŴŴŴ.23sk.com

　　没有行人，怕是也没有人会选择在冬天的深夜来这里吹风，广袤的天幕下、壮阔的江水上，只有两人不安分地迈步前行。

　　这种氛围，能够让两人分外清晰地感受到对方的存在。

　　“嘻嘻……”徐贤再一次捉弄朴志勋成功，忍不住轻笑出声。

　　“好吧，我输了。”朴志勋满脸无奈地说道。

　　“输了就要接受惩罚！”徐贤眼波流转，相比平时的单纯、认真，多了几分灵动、狡黠。偶尔，这个小家伙也有调皮、活泼的一面。

　　“之前可没说！”朴志勋急忙摇头说道。

　　“现在说也不迟啊！”徐贤居然也学会了耍赖。

　　“什么惩罚？”朴志勋装作无奈地问道。难得这个小家伙这样调皮，当然要配合一些。

　　“OPPA背我走完剩下的路。”徐贤稍稍沉吟后，说道。

　　“啊？”朴志勋学着她吃惊时的样子，瞪大眼、微微张着嘴，轻声叫道。

　　“快点！”徐贤怎么可能不清楚自己的模样，脸上微微一红，有些羞恼地一拉朴志勋的胳膊，催促道。

　　“怎么背？你本来就沉，现在我们两个又都穿着羽绒服。”朴志勋苦笑说道。不过，又不忍心让这个小家伙失望，蹲下身子，补充道：“先试试吧。”

　　徐贤小心翼翼地趴在他背上，双臂有些勉强地抱住他的脖子。不过，总算能够背起来。

　　“呼哧……呼哧……”朴志勋起身后，每迈一步，都故意发出粗重的喘息声。

　　“好啦！”片刻之后，徐贤听不下去了，主动让他放下自己，略带不满地说道：“OPPA耍赖！”

　　“衣服太厚了，背着一点动力都没有！”朴志勋抱怨道。两人是“结婚”一年、交往一年的关系，已经可以、也应该能够说一些情话。而且，怕是这个世界上都再也找不出第二对像他们这样，交往两年后还只限于这种情话的情侣！

　　这么明显的话语，徐贤当然能够听出来，只是脸上微微一红，教训似地拍了朴志勋一下，并没有露出讨厌的表情。因为自身性格太过保守，对朴志勋的理解、尊重一直有些歉疚，所以对一些底线附近的言行全都尽量包容——和朴志勋的交往中，她的性格也在逐渐转变，至少学会了关心、包容。

　　“啊！”朴志勋抱着被她拍到的地方，惨叫一声，一副伤得很重的模样。已经很久没有这样开过玩笑，此刻做来，只觉心情格外轻松。

　　“真是！”徐贤半是无奈、半是娇嗔地说道。

　　“我受伤了，你要背我回去！”朴志勋咧着嘴说道。

　　“OPPA先追上我再说！”徐贤眼睛一转，说道。说完，不待朴志勋反应，她便转身向来时的方向跑了出去。以前在《我结》中，两人做过这样的游戏。

　　“好！”朴志勋顿时来了精神，就好像上了一天课的学生听到放学铃声一般，高声应下来后，还特意说道：“给你10秒钟时间！1、2……”

　　“啊——”徐贤虽然不方便说话，却忍不住轻吟一声表示自己的不满。说是10秒，但朴志勋数数的速度也太快了！

　　“……10！”朴志勋不理她的抱怨，数到“10”后，飞奔出去。

　　男人在做这种事情时，总是比较有动力。

　　也就一会儿功夫，徐贤就被朴志勋从身后抱住。

　　“呼……呼……”朴志勋的下巴压在徐贤的右侧肩头，所以，两人能够很清晰地听到对方的喘息声。

　　虽然隔着厚厚的羽绒服，但那股属于徐贤独有的味道却无法遮挡。朴志勋干脆就这样抱着她，亦步亦趋地缓缓前行。

　　徐贤没有拒绝，还懂事地把手覆在朴志勋的手上。天冷，手也冷。

　　两人没有再谈及昨晚的事情，甚至话语都不多，只是默默地相拥而行。

　　这种“一切尽在不言中”的感觉，很好！

　　“感谢《我结》，让我拥有了你。”走下汉江大桥后，放开徐贤前，朴志勋在她耳畔说道。

　　“我也是。”徐贤轻声说道。

　　“回家吧！”朴志勋这才满意地放开她。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第四百三十六章 约会免费阅读。https://xs.23sk.com 