
　　青藤仙帝虽然已经能够觉察到赵岩的不凡，也知道赵岩决不能留。

　　但是他的整颗心，全都牵挂在自己的帝器之上。

　　虽然他也时不时的关注重伤的赵岩，但是，却并没有在意吉光远和吉祥的安全。

　　为何？

　　因为，他的青色宝剑对于他来讲，实在太重要了。

　　青藤仙帝其实也是一个从底层崛起的强者，他能够达到如今的成就，也是付出了远超他人的努力。

　　一个底层修行者，一路披荆斩棘砥砺前行，最终好不容易成就了帝级，可却仍然要寄人篱下，甚至连一个半步帝级的吉光远都能够召唤自己。

　　当然，这还不是最重要的，更总要的是，他的青色宝剑，那是他花费了自己毕生的继续才炼制出的一柄高级帝器，若是在此次战斗中那帝器损毁了甚至完全毁掉了，那就等于是毁掉了他的半条命啊。

　　这也是为何，他再与赵岩战斗的时候，还要抽时间关注青色宝剑的原因。

　　他可不像那些大家族的子弟，即便是没有达到帝级，就能够拥有家族提供的帝器，这柄帝器要是毁了，他不知道又要等多久才能够重新炼制一柄。

　　他之前在和赵岩大谈“公平”的时候，其实已经暴露了这一点。

　　正如他所说的一样，他好不容易达到了帝级，凭什么还要压制修为来让尊者来欺辱？

　　他那是在抒发自己心中的不平，可想而知，在没有达到帝级之前，他也是吃惯了亏的主。

　　如今好不容易达到了帝级，他自然要好好的利用他帝级的实力，做一些让自己舒心的事情。

　　只是可惜，他刚刚达到帝级的第一场战役，便遇到了赵岩这样一个难缠的尊者。

　　其实，他的内心对于赵岩是蔑视的，即便是发现赵岩拥有远超他人的天赋与实力，他还是蔑视的。

　　毕竟，赵岩仅仅只有尊者中期的修为。

　　对付这样的差距如此之的对手，他根本不用全心投入，哪怕之前他已经吃了一个小亏。

　　可在他的眼里，赵岩吃亏更严重，从赵岩表现出来的状态来看，赵岩已经重伤，很难再发挥出伤害到他的力量了。

　　因此，一时的疏忽，给了赵岩攻击吉祥的机会。

　　但是，那吉光远却是时时刻刻都在关注这他孙子的安全的，当赵岩再次消失的瞬间，目光看了他孙子吉祥一眼的时候，他便知道，赵岩的这次攻击，目标必然是吉祥，因此，他立即高喊，就是要引起青藤仙帝的注意。

　　奈何，青藤仙帝毕竟是在赵岩行动之后才收到的提醒，当他收回目光的时候，已经来不及去保护吉祥。

　　在这种情况下，吉光远只能自己去阻拦赵岩。

　　虽然赵岩之前表现出来的实力很让吉光远忌惮，但是自己的孙子已经命悬一线，他不可能再有丝毫的犹豫。

　　赵岩的火焰长枪朝着吉祥刺去的时候，吉光远的手中竟然在一次出现了一柄帝器，那还是一杆长枪。

　　只不过这杆长枪和之前的拿一杆长枪完全不同，之前的那一杆长枪，是仿造传承帝器火焰枪打造的，而这一杆看上去更像是某一个炼器机构比较常规的一种长枪，不过也是帝器，是很常见的那种帝器。

　　吉光远几乎是全力施为，要帮助吉祥挡住赵岩的这一击，而赵岩，虽然不是权力，但是也有六成的能量。

　　“轰”两种火焰之力的碰撞，释放出的能量产生了巨大的爆炸声。

　　“轰隆隆……”

　　在碰撞发生的那一刹那，整个大殿也轰然倒塌，瓦力桩头顷刻间化为灰烬，形成粉尘，弥漫了方圆一里的范围。

　　“咳咳咳”轻咳声从粉尘中传来，那是吉祥的声音。

　　那些因为这次碰撞而躲开的黑衣人，放眼望去，却怎么也看不到吉光远和赵岩的身影。

　　“人呢？”匆匆赶到的青帝奇怪的问道。

　　两人的此次碰撞虽然强大，将大殿都给轰碎了，可这不代表两人也被这强大的力量撕碎了。

　　吉光远是尊者大圆满的强者，而赵岩虽然只是尊者中期，但是他的肉体可是比尊者大圆满还要强大。

　　这个级别的力量要说吉祥被轰碎还是有可能的，而赵岩和吉光远是断断不可能被轰碎的。

　　“难道又是空间之道？”青藤仙帝突然想到这点。

　　听到这句话的那些黑衣人立刻警觉了起来，他们可是亲眼看着自己的同袍一个个死在赵岩手中的。

　　而上一次那三名同袍大的死，就是在赵岩施展了空间之道的时候，现在青藤仙帝提到了空间之道，他们自然害怕。

　　可是，即便是赵岩拥有空间之道，也不可能那么长时间不出现啊？

　　须弥小世界当中，赵岩盘坐在长满了青草的地面上，恢复着伤势，而他身边不远处，则躺着一个须发皆白的老者，赫然便是吉光远。

　　而在吉光远的身边，还有一个浑身是血的身影，便是吉宝宝。

　　而周围围着的，则是盛火门的人，以杨崇怀为首的盛火门的人，此刻全都注视着赵岩，没有一人敢出声打搅，也没有人敢议论。

　　他们就这么静静的看着赵岩恢复。

　　人群中的凌清华，美眸注视着赵岩那俊美无双的脸，抿了抿嘴唇，眼中充满着疑惑。

　　之前她还在为自己的弟子宁晓芙伤心，可是，当他看到赵岩重伤的情况下，还将吉光远拉进来的时候，她便没有心思伤心了。

　　相比赵岩在外面为了宁晓芙打生打死，他的那点伤心算得了什么。

　　此刻的他，只能默默的祈祷赵岩能够尽快的恢复伤势，但他不希望赵岩再次出去冒险。

　　须弥小世界里的天地规则非常的完整，通过这完美世界的眼神，这里的能量也变得非常的精纯，赵岩的伤势恢复的也非常的快速。很快赵岩便睁开了眼睛。

　　在他睁眼的那刹那，他的眼中释放出两道精光，使得现场的人都为之震惊不已。

　　有人甚至怀疑赵岩是不是因此而突破了。

　　不过通过赵岩的气息感觉，显然是没有突破的。

　　赵岩没有在意周围这些盛火门之人的眼神，而是转而看向杨崇怀受到：“杨门主，这祖孙二人，本尊就交给你们了，外面的事情还没有处理完，我必须要出去一趟！”

　　“赵岩！”杨门主还没有说话，凌清华却率先开口了：“赵岩，我知道小芙的死对你的影响很大，但是你不能在出去冒险了，即便是小芙在这里，他也不愿意你继续冒险！”

　　“是啊，赵岩小友！”听了凌清华的话之后，杨崇怀附和道：“那毕竟是一名帝者，即便小友你实力当真是逆天，也不是他的对手，留得青山在不愁没柴烧，忍一忍，忍一忍大人们就都回来了！”

　　赵岩闻言则是摇了摇头说道：“我能够出现在这里，是小石头在外面打掩护，如果我不出去的话，小石头很快就会被发现，到时候我们都要完蛋。”

　　“所以我必须要出去!”

　　不错，赵岩之所以能够出现在小世界之中，那是因为小石头在外面，小石头就是小世界的载体，若是小石头被发现了，青藤仙帝凭借他帝级的实力，必然能够解开这须弥小世界的禁制，到时候这里的所有人都要死。

　　“这？小友你这是……”听了赵岩的话，杨崇怀好像想到了什么，但是看着赵岩严肃的眼神，他没有说出来。

　　他想要说的是，赵岩拥有须弥小世界，这可是一个惊人的消息。

　　须弥小世界可不是任何人都有资格拥有的，而且炼制须弥小世界的人必须具备两个条件。

　　必须是帝者。

　　必须拥有空间之道。

　　这两点缺一不可。

　　因为达不到帝者，就无法称之为得道，不得道，那就只能是法则，事实上，赵岩之前所施展出来的只是空间法则，他们那些人将这说成是空间之道，不过是因为即便是空间法则，也很少有人感悟的出来。

　　因此，一见到有人施展空间技能，便立即会想到空间之道，直接将空间法则给忽略了。

　　其实这两点可以归结为一点，那就是，拥有空间之道的帝者，才能够真正炼制的出须弥小世界。

　　当然了，赵岩现在还不是帝者，他能够拥有须弥小世界，更大的可能，则是赵岩拥有这一个极大的背景，也只有这样，赵岩才可能在尊者中期的时候，便拥有了须弥小世界。

　　收回自己震惊的目光，杨崇怀苦笑着说道：“本座本来已经猜到了这种可能性，可是硬生生的被吉丰那老东西给改变了看法，哎……这都是命啊！”

　　赵岩没有对杨崇怀的这句话做任何的评论，而是话了一个话题说道：“这里的天地规则十分的完整，而这里的天地能量也十分的浓郁，杨门主和二长老都是尊者大圆满的实力，不妨在这里尝试突破，到了那个时候，或许能够出去助我一臂之力。”

　　“突破？”杨崇怀和二长老瞪大了眼睛看着赵岩，他们完全懵了。

　　自己在凌仓界那种大世界里都不可能完成的突破，在这里就能够完成了？

　　“不试试怎么知道呢？”赵岩笑了笑说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1355章 藏身小世界！免费阅读。https://xs.23sk.com 