    雨涵弹得并不能算好！

    至少在沈天看来，她还显得很稚嫩。

    只是，雨涵话说的好听呀！

    多谢指导！

    沈天作为本就懂得音律，还能配合着雨涵琵琶声在桌面敲奏着。

    他听得时候，也在注意着雨涵。

    发现雨涵有注意到自己手指点在桌面的动作。

    并且注意没有多久，水平猛的提升了一截。

    不管她之前真的就是水平低！

    还是想着敷衍了事，没有发挥自身的最好水平。

    终归还是由于注意到沈天的手指点在桌面的节奏，然后从中提高了水平。

    再加上一句多谢指导。

    极大的满足了沈天的好为人师的脾性。

    而且雨涵能够在这个年纪弹奏出这般的曲子。

    其实天赋和能力已然是不弱了。

    沈天觉得不算好，只是他的眼光太高了。

    毕竟，他是个挂B！

    跟他比相当于自取其辱！

    所以，沈天便有了这句：“看赏！”

    话音落下，剑痴腾的就站了起来，手中出现四州夺旗没有吃完的油饼，想来是打算赏给雨涵。

    “？？？”

    沈天愣了下！

    你是来砸场子的吧！

    看赏！

    能给人家油饼？

    他正想要开口呵斥。

    却见雨涵满脸的激动，手中的琵琶都顾不得安然的放下，快步的接过油饼，道：“多谢客官打赏！多谢客官打赏！”

    一个油饼就激动成这幅样子了？

    怎么感觉你像是饿了好几天呢？

    沈天不由得多审视了雨涵几分，看不出她的激动有半点的作假。

    甚至，他注意到时刻在身边伺候的女子，眼中还有着羡慕。

    奇了怪了？

    难道是没有吃过这么香的油饼！

    由于油饼一直是在剑痴的储物戒指中放着。

    还保留着当初出炉不久后的热度、香气和色泽。

    拿出来后，屋内的油饼香倒是挺浓。

    至少你在问元镇的任何的饼铺子里面，是不可能闻到这么想，看到这么有食欲的油饼。

    毕竟，这些都是出自我的手！

    而我做的东西，连着修行者都能征服！

    你们几个世俗人，还不是洒洒水了！

    沈天从意外的惊讶中释然了，并责怪道：“剑痴！别这么小气，你的油饼都赏了吧！”

    四州夺旗后，剑痴将没有吃完的油饼给他了。

    但是他没有打算吃，就让剑痴留着了。

    “？？？”

    这次，四个大大的震惊的眼睛猛的转向了沈天。

    剑痴和宗梦秋是最快的反应过来。

    并且，剑痴还将剩下的所有油饼拿了出来，放在了手边的桌上。

    他们两个是真的不在意这些油饼了。

    首先是沈天还会做。

    其次是现在沈天做出来的东西含有的道韵。

    可比之前的好多了，真不至于心疼这些。

    倒是雨涵和她的同门姐妹，看着刺眼的道韵油饼，眼睛都直了。

    要不是还有沈天这位让她们在心底里面恐惧的大佬在。

    她们忍不住的都要掐一下自己，看看自己是不是在做梦。

    不过，就算是不掐自己，单单是油饼道韵的冲击，就让她们明白不是做梦了。

    沈天看着她们的样子，觉得自己的打赏也能上的了台面。

    便是不再理会了，转身道：“看也看了！听也听了！咱们该回去了吧！”

    他还记得这次来主要是给宗梦秋解惑。

    而且，他亲自来看一圈。

    越发的觉得这里就是个听曲吟诗的地方。

    太过的正经了！

    正经人谁来这种地方？

    沈天带着略微的失望，转身离开了。

    剑痴和宗梦秋见此，也是紧跟着走了。

    后方还传来雨涵和她同门姐妹感激的声音。

    “多谢客官打赏！多谢客官打赏！”

    待到沈天的身影消失。

    雨涵才和同门姐妹激动的对视着。

    收获...太大了！

    大的她们有点拿不住了。

    “要不...先去给师尊？”雨涵迟疑的提议道。

    毕竟都是道韵宝物，她们实力微弱，留在手里不一定是好事情。

    尤其是，道韵的气息藏不住。

    后面居住的门内合道大佬肯定是能够感受到。

    雨涵同门姐妹点点头，道：“嗯！先交给师伯定夺吧！”

    达成了一致的意见。

    雨涵和同门姐妹抱着油饼就往后院跑。

    一路上，引得店内其他姐妹们惊愕的看过来。

    我们没有看错吧！

    那是...道韵宝物嘛？

    前辈给打赏的？

    一道疑惑在她们的心里浮现。

    这时，雨涵和姐妹已经来到了后院。

    雨涵的师尊璇玑早早坐在这里，见到雨涵她们没有收起来油饼，满意的道：“不错！没有藏私。”

    “师尊！你看这些油饼？”

    雨涵恋恋不舍的将油饼递过去，她不想要那是假的。

    就算是现在用不到，以后她终归是要用到的。

    谁还没有个成为炼虚之上的想法了。

    “别一副恋恋不舍的样子了。”

    璇玑郁闷的道：“前辈给你们的东西，我怎么可能要呢？你们收起来吧！”

    说着的时候，她的目光恋恋不舍的从油饼上移开。

    她是合道的境界，对于道韵宝物是有着极大的需求。

    这些油饼给她，修为绝对是能够进一步。

    但，沈天专门打赏给雨涵的东西。

    吞下这些东西！

    她除非是不想活了！

    毕竟，沈天还有着个爱好提拔小辈的脾性。

    璇玑对此还是有着分寸的。

    只是她的心里有点后悔，怎么我就早早的找到伴侣了呢？

    否则的话，我也能厚着脸皮去奏曲了。

    雨涵的琵琶可都还是我教的呢！

    闻言，雨涵正想要将油饼收起来。

    只是手刚伸出去，便停住了。

    紧跟着，她欠身，恭敬道：“师父！徒儿实力低微，这些宝物放在我的身上，传出去难免是要受到歹人的窥视，还烦请师父帮徒儿保管！”

    璇玑笑了，有些不好意思的道：“既然你这么说了，那为师就帮你保管吧！”

    话落，她赶忙将桌面上的油饼全数给收下来。

    收完了油饼，她意识到自己太过的着急了，显得吃相不好看了。

    然后，她正了正激动的神情，道：“道韵油饼待你需要的时候，为师再交到你的手上。你面对前辈的压力也足够大，先去休息一下吧！”

    “师尊！雨涵告退。”

    雨涵欠身，缓缓的退去。

    璇玑看着她的背影，眼中充满了欣慰。

    油饼落在她的手上，大概率是要被她用掉了。

    不过，对于金丹境界的雨涵，她还是会有补偿。

    至少她名下的弟子中，资源肯定是要首先倾斜给雨涵了。

