    姚明在场上连续单打得手，这让马刺队不得不在比赛后面的时间里缩小防守阵型来包夹姚明，本来姚明在火箭队的时候，防守他的办法有两种，一种是缩小防守圈，还有一种是绕前防守。

    但随着姚明来到了湖人队，有了孙大圣这个出色的传球手，更重要的是，有了“华夏话”战术之后，绕前防守对于姚明的干扰就微乎其微了。

    原因也很简单，绕前防守是为了让姚明接不到球，可现在“华夏话战术”加持下，姚明知道他什么时候能拿到球，也知道他该走到哪个位置去接球，这让绕前防守对于他完全起不到什么限制的效果。

    现在防守姚明的办法就只有一个，那就是缩小防守圈，迫使姚明将手里的球重新传出去，让他没有单打的机会。

    “唰！”

    只是这样一来，孙大圣就被完全释放了出来，他整场比赛都看不到的投篮空间在姚明吸引了防守之后重新出现，他在两次尝试之后，也快速找回了手感。

    随着他找回进攻状态，波波维奇在前三节的防守布置也因此功亏一篑，最终湖人队在“华夏组合”的联手发力下，以109比103赢下了这场至关重要的“天王山之战”，以3-2在这轮系列赛中第三次取得了大比分上的领先。

    在这场比赛中孙大圣拿到了25分17助攻的豪华“两双”数据，凭借着17个助攻，他也打破了自己职业生涯季后赛的单场助攻记录，在今晚之前，他季后赛的单场助攻记录是15个。

    姚明在这场比赛总共拿到了25分12篮板，看数据的话跟平常没什么两样，但谁都知道这场比赛正是他在关键时刻站出来帮助湖人队稳定住了局面，要不是他在第四节7分钟左右那段时间里连续单打得手的话，波波维奇说不定就能靠着“前期不让孙大圣出手，后面不给孙大圣串联球队”的防守战术将比赛拿下了。

    说来这场比赛除了孙大圣跟姚明以外，林书豪拿到了14分，巴特勒拿到了10分，阿里扎拿到了11分，戴维斯拿到了10分，这加起来湖人队今晚一共有6个人得分上双了。

    这看着是一场团队的胜利，但看了比赛的球迷们都知道，能赢还是因为“华夏组合”打出了好的表现。

    其他人虽然得分不少，但其中很多的空位属于奥尼尔的奶奶也能投进的球，而这些空位都是波波维奇为了不让孙大圣出手而漏出来的空位。

    当然，这帮家伙能将这些空位都把握住也算是做到了自己的分内事，“天王山之战”能赢，他们也是有功劳的。

    ……

    从赛后的评论来看的话，拿下了“天王山之战”让球迷们都对湖人队的晋级前景非常的看好，而事实也确实如此，湖人队在拿到了赛点之后没有再给马刺队扳平大比分的机会，他们在系列赛的第六场比赛以107比97，10分的分差干掉了马刺队，也让大比分定格在了4-2！

    这场比赛波波维奇又拿出了一套全新的战术，他开始消耗起了内线的姚明，在姚明上场的时候，他以“跑轰”打法为主，而在姚明下场的情况下，他又会让球队打阵地战，总之就是尽量让湖人队的内线不舒服。

    从波波维奇的安排来看的话，这家伙不愧是“战术大师”，系列赛六场比赛这家伙愣是找出了四个不同的切入角度来安排战术，只是有些可惜的是，这场“背水一战”波波维奇还是没能达成他的战术效果，原因也很简单，就是因为他太过注意湖人队的内线，反而让湖人队的外线找到了机会，迈克布朗一直期待着能在第二轮成为x因素的吉米巴特勒在这场比赛成为了奇兵，不管场上是阵地战还是跑轰战，他今天的手感都非常不错，10投5中，拿到了12分，其中包括了两个三分球。

    他的发力让湖人队的外线多了一个火力点，也让马刺队今晚外线的防守更加的应付不暇，在大部分防守力量都放在内线的情况下，马刺队真的没有办法在防守孙大圣的同时，再去兼顾着防下巴特勒这个意外的火力点。

    马刺队在自己的主场就这么被淘汰了。

    这让现场的氛围多了几分沉闷。

    “该死的，你真的太令人惊讶了，说真的，你让我毫无办法！”

    而在比赛哨声响起后，波波维奇主动跑去跟孙大圣聊了两句，这会儿波波维奇的脸上没有因为被淘汰而出现明显的难过神情，反而是多了几分解脱，这个赛季球队走到第二轮在他的接受范围内，因为马刺队的阵容还需要一些改变，他的脑海里也已经有了一些设想，他相信下个赛季的马刺队会变得更强。

    也是这个原因，这会儿他方才可以由衷地表扬孙大圣。

    这轮系列赛他真的因为后者多喝了好几杯的苦咖啡……可让他难过的一点在于，他喝那么多苦咖啡熬夜制定的战术并没有对这家伙产生什么影响，这家伙这个赛季是真的出色！

    孙大圣随后又跟蒂姆邓肯、吉诺比利他们打了招呼，忍住了朝着他们说“未来是你的”的想法。

    “明年见了，小菜鸟，希望明年你能给我点压力！”不过对于莱昂纳德，他还是要欺负一下的，朝着后者喷了两句垃圾话，然后不等他有任何的回应，便笑着离开了。

    波波维奇在这场比赛还有一个变阵就是让莱昂纳德来主防了他，身高2米01的莱昂纳德有不错的臂展还有一双非常出色的大手，这让他在防守端具备了不错的身体条件，而从他整个的防守反应也可以看出来，在马刺队的这个赛季，他学到了很多东西，只可惜“菜鸟”总归是“菜鸟”，一年的时间并不能让他成为防守端的老油条，孙大圣在进攻端造他犯规获得罚球还是挺容易的，从这场比赛莱昂纳德的犯规数就可以看出来，他今晚一共4次犯规，其中3次都是孙大圣强行造他的犯规。

    可以这样说，孙大圣今晚在进攻假动作这方面好好地给莱昂纳德上了一课。