    “今天开心吗？”墨琛问。

    苏酥一愣，随即意识到他在说什么，抱着花的手紧了紧:“谢谢，今天很开心。”

    “上一次来京城大学，还是陪你报道的时候。”

    “想去逛逛吗？”苏酥脱口而出。

    “好啊，你带路。”墨琛笑得一脸温柔。

    一个抱着花的女孩推着一个坐在轮椅上的男人，漫步在京大的校园里，这个奇怪又和谐的组合，引得众人纷纷侧目。

    “其实我上学以来，还真没怎么好好逛过，现在突然让我找好玩儿的地方，还真是说不上来。”苏酥一边推着他，一边道。

    “是吗？”墨琛不用自己操控轮椅，表情轻松。

    “不过，我以前的生活没有这么悠闲自在，经常东奔西跑的，也没什么朋友，来到京城大学倒是认识了很多人，还有了简羽做朋友。”

    “今天的话剧表演，感觉怎么样？”墨琛问。

    “我感觉还挺好玩的。”苏酥回想着剧组一些好玩的事情想讲给墨琛:“以前很少参加这种集体活动，这次参加之后，还认识了一个大三的服装设计学长。”

    墨琛一听，耳朵都竖起来了。

    “什么学长？”

    “说来也是机缘巧合。今天演出前，我发现演出服被人弄破了，时间紧迫，我只能扯了教室里的窗帘来补救。本来也不是什么大事，却被那个专门为我们剧组做服装设计的学长看到了，然后追着我问了一个多小时。”

    苏酥没太在意这件事，把这件事当做一个笑料来讲。

    墨琛勾了勾唇，刚想说什么，却觉得哪里不太对:“你说你的演出服被人弄破了？”

    苏酥没出声。

    “是谁干的？”墨琛脸色沉了下来。

    “其实……”虽然苏酥对墨宁也是恨得牙痒痒，但是也不习惯随便在他人面前打小报告。

    “墨宁？”墨琛很聪明，几乎想到了事情的真相。

    “……“

    “我确实是怀疑她，但是没有什么证据。学校礼堂年限也很久了，监控早就老旧了。”

    苏酥叹了口气:“所以这件事情我不打算计较了，毕竟我也没什么实质性的损失。”

    “实质性的损失？”墨琛深吸了一口气:“如果你真有什么损失，我不会再对她留任何的情面！”

    如果不是看老爷子的面子，二房的人他一个都不会放过，可现在墨宁竟然还敢在学校里对苏酥动手脚！

    “好了，好了，我这不是没事儿吗？不过是一些小把戏，我能应付得来，你别生气。”苏酥安抚墨琛道。

    其实还有一个原因，墨宁就算这家伙再作死也毕竟是墨琛的亲人，如果没有作出大事墨琛就收拾了她，难免会不落人口舌。

    这并不是她想看到的。

    如果说有证据还好，没证据就不能轻举妄动，想必，墨宁也是看中了这一点。

    墨琛不置可否。

    苏酥看出墨琛还在想这件事，想转移一下他的注意力，灵机一动道:“最近有老爷子的消息吗？我这边已经很久没有收到他的消息了。”

    墨琛一愣，下意识的开始思考这个问题，方才关于演出服的事情被他立刻抛到了脑后。

    “之前有找到他在国外的消息，但是最近的消息表示他确实在边境出现过一次。”墨琛道:“在边境出现的消息是确实的，具体地区还需要核查。”

    “居然有消息了？”苏酥本来也只是想转移话题，没想到居然真的有消息。

    “对，本来想等查出确切的位置再告诉你的，但是既然你都问了。”墨琛解释道。

    “那我们一起查就好了，我手头也有人脉，你放心吧，不会出事儿的。”苏酥激动万分，这简直是一个大突破！

    墨琛点点头。

    不远处，墨宁站在树下，看着两人漫步校园，恨得牙痒痒。

    “看什么看？他们这次能化险为夷，都是因为你做的不到位。”杨雪儿不知道什么时候出现在了她身边。

    “你又好到哪儿去呢？躲躲藏藏跟见不得人的老鼠似的。”墨宁冷笑:“你不会真的以为我看得上你吧？不过一个末流杨家，我会选择和你合作也只是你还有点利用的价值罢了，别以为自己能骑到我头上来。”

    杨雪儿脸上闪过一丝恨意，但随即就平静道:“我们的目标是一样的，我也不在乎你怎么看我。”

    墨宁看了她一眼，收回视线。

    ……

    苏酥和墨琛两人没有在学校里逛太久，一回到宿舍，苏酥就把电脑拿出来，飞快地用灰狼的账号，发布了一条悬赏消息。

    很快，就有不少人冒泡上线。

    “苏长鸣？大佬，照片来一张。”

    “灰狼”几秒后上传了一张照片。

    “大佬稍候，小的们这就去了！”

    底下那些顶级黑客们，一个两个的开始耍宝，苏酥看着这些回复，忍不住笑了一声，随即就陷入沉思。

    墨琛说在边境确定见过，老爷子为什么要去边境呢？

    去边境的话不久意味着要出国吗？

    如果他走不了正规途径，只能通过非正规途径出国呢？

    那出现在边境也就是顺其自然的事。

    但是至于在哪个国家，现在还查不到。

    想到这儿，苏酥叹了口气，再看电脑，已经有人接了任务沉寂下去了，苏酥给了七位数的任务奖金。

    当然，最重要的不是任务奖金，是灰狼的人情。

    这可是顶尖黑客的人情啊。

    另外一边，墨琛和苏酥分开后，回到了江海市的墨氏。

    他这次来真的只是为了苏酥的演出，出差之类的都是借口，只是刚坐下，就收到了来自青桂的消息。

    “您之前让我关注灰狼的消息，我这边已经有消息了。”青桂道。

    “说。”墨琛打起精神。

    “是。”青桂道:“灰狼发了一个悬赏，是关于苏长鸣的，说苏长鸣在边境，悬赏具体地址。”

    墨琛:……

    苏酥还真是相信这家伙……他心里的酸劲儿忍不住上涌，这消息自己刚告诉她，这丫头就反过来告诉了灰狼。

    但是想想这个消息是自己传出去的，他心里又好受了一些，但随即，一种莫名其妙的胜负欲涌上心头，他沉声道:“墨一，你去继续查苏长鸣的消息！”

    墨一嘴角抽了抽，按理说，提供消息到墨琛这个程度已经是可以了，但是墨琛现在莫名就较上劲儿了。

    “是。”但是他除了答应，还能有别的办法吗？

