    出了院门，马如敬给海螺一顿喷，责怪田海龙知晓墨鱼的身份还不主动和他说。

    其他将领们也是苦笑连连，墨家竟然又出山了，而且还是个钜子。

    没吃过猪肉，也见过狮子头，墨家的大名谁不知道，没想到楚擎竟然给墨家钜子带到了边关，一时之间皆是感慨万分，感慨过后，便是庆幸。

    墨家最精通机关术，墨家子弟当年在战国时期大放异彩，靠的就是守城的军器，现在墨家钜子能给边军打造军器，何其幸也。

    喷了一通田海龙，马如敬驻足，刚要开口，牛仁哭丧着脸说道：“大帅，就当末将求您了，南郊的差事，您交给别人吧。”

    老牛，是真的不敢接手了。

    本来他以为就是盖房子，结果听了一下那个什么边保衙署，彻底断绝了心思，刚刚又得知负责南郊的事，竟然是墨家的当代钜子，老牛都开始自卑了。

    他觉得别说接手，就是哪怕脑子里划过这个想法都得遭报应。

    接手墨家钜子的活，这得是多不要脸啊。

    马如敬叹了口气，表示理解，其他将领们赶紧将脑瓜子插在了裤裆里，深怕心比天高命比纸薄的老马同志让自己上。

    还好，马如敬已经放宽了对自己的要求。

    来之前他的想法是，他等了三十天，就是想等一个机会，他要争一口气，不是证明他有多了不起，而是要告诉边关军民，他失去的脸皮，一定要亲手拿回来。

    现在，马如敬仅仅要求找个事干，哪怕是一件事，任何一件事，任何一件楚擎小团伙成员可以做的事，他带着其他将领们，也能做，什么事都行，不求让楚擎高看一等，就是等回去的时候，别让这群王八蛋肆无忌惮的嘲笑他。

    举目四望，马如敬很是茫然。

    看着看着，马如敬突然注意到远处一排刚建好的院落，门外，竟然有两名禁卫和两名探马守着。

    马如敬赶紧将目光错开。

    他不想看，也不想知道。

    田海龙Der呵的笑道：“大帅，那院落里，都是关内来的人，末将没见过，不过听陶胖子说过，都是商贾，等望原城里的铺子都开张了，他们会去做钱财营生。”

    “商贾？”马如敬不解的问道：“那为何有人守着，还是由禁卫与探马一起守着？”

    “末将不知，不过想来，应是身份不凡极为重要的商贾吧。”

    “身份不凡？”

    马如敬双眼一亮，眼珠子开始滴里咕噜的转起来，随即露出了笑容：“没有人比本帅，更擅与商贾打交道，本帅坐镇边关，望原城商贾也是本帅治下，好，那就去见见那些商贾，让他们知晓知晓，日后遇到了什么难事，不需寻那楚擎，寻本帅亦可，本帅虽是边关大帅，却也不是端架子耍官威的人，哈哈哈，走！”

    一群将领们跟在后面，觉得马如敬有点魔障了，什么事都想和楚擎争一争，有意义吗。

    依旧是二五仔田海龙心中暗暗吐槽。

    您可不是最擅与商贾打交道吗，一打交道就变年轻，一打交道就便年轻，让世家的商贾们欺负的和孙子似的。

    众人来到院落门口，俩禁卫俩探马，先施礼，然后很是困惑。

    年纪最长的禁卫不解的问道：“大帅与诸位将军，是要？”

    “本帅要与此院落之中的人商谈一番。”

    “啊？”

    四个人面面相觑，面色很古怪。

    马如敬冷笑道：“姓楚的小子，还有他身旁那群人，整日就知偷奸耍滑，诸多事务，本帅接手了。”

    “噗嗤”一声，禁卫没忍住，乐了。

    马如敬脸上毫无意外的神色。

    他，习惯了。

    禁卫连连施礼：“大帅莫恼，只是卑下突然想起了一些好笑的事，与您无关。”

    “少废话，开门。”

    禁卫点了点头，刚转过身，突然愣住了，回头看着马如敬，面色有些尴尬。

    原本已经心态很平和的马如敬，深吸了一口气，咬牙切齿道：“还有暗号是不是！”

    “没，没有。”

    禁卫吓了一跳，赶紧砸门大喊道：“开门。”

    听见里面的声音，禁卫急忙又喊道：“少废话，快开门，大帅就在外面。”

    门被推开了，马如敬露出了笑容：“谅他们也不敢再有什么欠打的暗号。”

    说完后，马如敬走了进去。

    田海龙微微的叹了口气。

    没什么欠打的暗号，那禁卫，为何刚刚要大喊一句“大帅就在外面”呢？

    众人刚要跟进去，禁卫连忙伸手拦住：“诸位将军，最好，最好还是大帅一人进去，诸位将军再外面等候吧，院内的居住的…居住的人易受到惊扰。”

    一听这话，早就吃了好几次亏的将军们连连点头，不跟着了。

    马如敬略显狐疑，也懒得追问，大步流星的走了进去。

    大家就在外面等着，禁卫又给门关上个了，搞的大家无比的好奇。

    紧接着，院落里突然传来了惊呼声，不，应该是惊叫声，一声接着一声，完了还是女生，声声刺耳，并且伴随着极为泼辣的怒骂声，什么老扒灰、老乌龟、登徒子之类的。

    俩禁卫和俩探马，同时嘿嘿一乐。

    大家看出来了，这四个王八蛋，故意的！

    将军们都傻眼了，田海龙一脸呆滞：“竟是女商贾？”

    禁卫也有点懵：“什么商贾，都是妓家，楚大人要在望原城中开设几家青楼。”

    禁卫刚说完，大门直接被踹开，马如敬老脸通红。

    又羞又怒的马如敬指着禁卫大骂道：“里面怎全是女子，为何全是女子。”

    “妓家啊，楚大人要在望原城中开设几家青楼。”

    “妓…”马如敬瞠目结舌。

    张成孝双眼都放出幽光了，连忙问道：“青楼几时开，大帅，那些妓家样貌如何？”

    “大帅，大帅您快说句话啊，样貌如何，屁股大不大？”

    “多少人，一夜要花多少钱财？”

    “大帅…”

    一群将领们激动了，七嘴八舌的问了起来。

    “都给本帅住嘴！”马如敬气的都哆嗦了：“你等皆是为我大昌朝把守边关的国之栋梁，岂能每日想着如何留恋烟花之地，满脑子都是狎妓之事。”

    一群将领们低着脑袋，闹心扒拉的不吭声了，不想狎妓想什么，想着怎么陪您一起丢人？

    一指坑逼田海龙，马如敬叫道：“田海龙，你告知本帅，此时你想的是什么。”

    田海龙很老实：“狎妓。”

    “狎你娘的蛋，我等好男儿，守边疆，击外敌，百死不悔，不枉世上走一遭！”

    田海龙瞅着一脸伟光正的马如敬，暗暗嘀咕。

    百死不悔，不枉世上走一遭…老马能说出这么一番话来，难道是…刚刚在里面已经狎过了？

