    “你从一开始，就是在故意引诱我，想要我来占据你的躯体，想要引我进入你的意识海，对吧！”

    正在此时，白胡子老头却是忽然抬头，缓缓呼出一口气，对上凌天的目光，咬牙开口。

    “我说了是我问你答，不是你问我答，你先弄清楚咱们两人现在的位置！”

    凌天看着白胡子老头，眼中闪过一丝冷光，开口道：“但是我可以回答你这个问题，你说的没错。”

    “从进入你那一处秘境开始，我就知道你对我不怀好意了。”

    “我知道自己对付不了你，即便是掌控了阵法，也不行。”

    “所以我故意说害怕出问题，让你在我身上做了手脚，留下了你的神魂印记。”

    ……

    随着凌天的话语说出口，白胡子老头面色惨白，只觉得浑身力量都被抽空了一般。

    想他终日大雁却被雁啄瞎了眼。

    本以为一切都在掌控，到了最后才发现是自己都在别人的掌控。

    这也是让他身影晃动，只觉得大为受伤，若非只是残念的话，估计已经气的一口鲜血喷出。

    但即便他是残念，此时也是身影晃动，似乎变得更为虚幻了。

    也幸亏这里是凌天的意识海，凌天就是这里的神，稍稍挥手，便是帮助他稳固了残念。

    不然的话，受此打击，还真有可能散去。

    白胡子老头神色恍惚，想起凌天刚才的话。

    从进入秘境开始，就开始算计了，自己却是按照他所料到的一般，一步步的走入了深渊。

    想想自己为了今日筹备了数千年，更是花费了无数心血，连自身都被弄的只剩下了残念。

    可是现在，却是一切成空。

    连生死都被人掌控，

    这如何不让他绝望，觉得生无可望。

    “行了，现在我问你答。”

    凌天也是懒得管他什么模样，也是淡淡道：“你修炼的是混沌无极吧！”

    虽然是询问，但是用的却是肯定的语气。

    “你知道混沌无极？”

    白胡子老头听闻此言，原本绝望的眸子里闪过一丝震惊，还有遮掩不住的诧异。

    “我再强调一次，我问你答，不是让你问我？”

    凌天却是冷笑一声，眼中寒光闪过，冷冷道：“这次我就不多说了，但若是还有下一次，下一次的话，你就不会这么轻松了。”

    “是！。”

    白胡子老头听得凌天的话，只觉得越发憋屈，牙关紧咬，但最后还是识时务的点了点头，表示自己知道了。

    想来也是可悲，自己一位神王境的强者，谋划数千年，最后却因为一念之差，却是落到了这个的地步。

    现在更是被人威胁，自己还只能乖乖听话。

    除此之外，没有别的路可走了。

    他倒是想着宁死不屈，但是活得越久越怕死，而且他筹划了这么多年，做了那么多的事情，耗费了那么多的心血。

    让他就这样死去，他实在是不甘心啊！

    脑海中念头闪过，驽力让自己平静下来。

    那小子没有杀自己，自己就未必没有机会，还有机会的。

    只要离开了这里，自己依然是至强者，这小子拿自己也没有任何的办法。

    “混沌无极乃是神魔佛人鬼五身合一，五道相融，最后化为无上大道，成就不死之身。”

    凌天盯着白胡子老头，看着他的神色变化，却是心中嗤笑一声，瞬间明白了他的想法。

    但是也没有拆穿他的意思，毕竟自己只需要他老老实实的回答自己的问题就是，其它的其实也没有那么重要。

    这老家伙若是真的回答让自己满意的话，自己也不是不能给他一个机会。

    脑海中念头闪过，凌天也是稍稍停顿，而后方才继续说道：“可是我观看你们几位，却是始终无法找到人身，所以你代表的是人吗？”

    “不是。”

    白胡子老头飞快回答，没有半点的迟疑和犹豫。

    听得这话，凌天倒是不由一怔，神色间闪过一抹疑惑之色，飞快道：“你的意思是那青衣老者，才是人身？”

    “也不是。”

    白胡子老头对上凌天的目光，稍稍迟疑，方才开口道：“其实我修炼的虽然杀意混沌无极，但又不是真正的混沌无极，而是借助了一些人间传承。”

    “人间传承？”

    凌天听得这话，却是笑了。

    眼中闪过一丝玩味之色，事实上他早就知道这白胡子老头身上那人间传承的气息，他也是早就推断出来了。

    现在这白胡子老头却是主动说出来，多少让他有些意外。

    但只是片刻功夫，便是已经回过神来了。

    明白了这白胡子老头的想法。

    若是自己没有猜错的话，他估计是想要借助这人间传承和自己谈条件了吧！

    至于什么条件，无非是想让自己放过他，然后将人间传承和地狱传承告诉自己。

    是的，地狱传承这老家伙肯定也知道一些，或许不只是一些，而是很多。

    那小和尚都说过了，只要自己帮助他们对付这白胡子老头，便是可以将地狱传承给自己。

    “没错，人间传承。”

    白胡子老头听得凌天的话，也是缓缓呼出一口气，稍稍松了一口气。

    自己猜对了，这小子既然知道混沌无极，也确实知道人间传承。

    只要他知道人间传承，自己变不相信那小子会不起贪念，这可是人间传承，整个世界最为顶级的传承、

    “那你的意思是说，你已经掌握着人间传承？”

    凌天笑呵呵的开口，看着白胡子老头，眼中闪过一抹玩味之色。

    “并没有。”

    白胡子老头对上凌天的目光，神色认真道：“虽然我不没有人间传承，但是我手中的一部功法，却是借助了人间传承，我是从其中得到的关于人间传承的一些信息，还有关于人间传承的一些秘术。”

    “继续。”

    凌天点头，笑着开口。

    “只要你愿意放过我，我可以将那部功法给你，其中还有关于人间传承的很多秘密，甚至关于人间传承的位置。

    “若是你能够得到这东西，以你的资质，未必不能领悟人间传承。”

    “你……”

    “等等，我不是让你说这个，我是让你继续说混沌无极的事情。”

    凌天不等他说完，却是已经打断了他的话语，眼中闪过一丝不耐。

    此话一出，却是让白胡子老头呆住了，这小子对人间传承不感兴趣吗？

