    “就是你，让他们受伤的？”

    陈朽转头，见到蝶舞等，气息萎靡，一蹶不振，就知道几个人的灵魂受到了重创，顿时杀意陡生！

    一股恐怖的波动，立刻从陈朽的身上传递出来，这一刻陈朽的气息，瞬间就已经达到了地仙境的巅峰状态，实力恐怖到了极致。

    “呵呵，原来是一个地仙境的修士，竟如此的大言不惭，今天我就让你明白，什么才是真正的力量！”

    当陈朽展现实力，秦源更加愣神了。

    陈朽地仙境巅峰的实力，口气却是如此狂妄自大，让他有些啼笑皆非。

    因为还从来没有一个地仙境的修士，敢如此大摇大摆的来威胁真仙境，陈朽的这种行为，无异于找死。

    “万万不可，他已经晋升到了真仙境第五重天了，你绝对不是他的对手！”这一刻，一丝传音从心底响起，陈朽抬头，却见到了秦成龙朝他示意。

    “你是道纹的天才，你的地位，比他的地位何止高了数倍，你不应该如此的鲁莽，他是真仙，你斗不过他的！”

    秦成龙的声音不断的响起，极力的劝阻着陈朽，他真的不希望陈朽这个道纹的天才就此身受打击，半路夭折。

    根据秦皇朝的史料记载，即便是在星空许多大势力之中，道纹天才，也是首屈一指的稀缺型人才，对于一个大势力而言，有足够多的价值，保护得非常的到位。

    眼下大皇子对于陈朽并不在意，所以才会在勿耻城之中出现了陈朽被真仙堵截之事，不然的话，陈朽现在早就是大皇子的座上宾了。

    当然，这些话秦成龙是不会告知陈朽的，他只是希望陈朽不要和秦源这个真仙发生冲突，忍一时风平浪静。

    “战！”

    然而，还没有等到秦成龙把话说完，陈朽的身上，突然之间爆发出来了七彩琉璃之色，整个人身后的空间竟然变得扭曲起来，无尽的力场以陈朽为中心旋转，甚至空气之中的气流，也在陈朽的面前形成了一道道肉眼可见的波纹。

    众人还没有反应过来，陈朽就动了！

    “翻天拳！”

    这一刻，陈朽挥动身上的力量，打出了一拳，顿时拳头周围出现了一丝丝的空间裂纹，至于刚刚被影响的气流，竟然被拳力带动，形成了一道道的罡风，撕、裂空气，以数倍音速朝着秦源的身上击去。

    这一刻，都是发生在一瞬间，众人都没有反应过来。

    就连秦源，也没有反应过来。他根本没有将地仙境的陈朽当回事，毕竟两个人之间的差距实在是太大了，他随意一招，都能够拍死陈朽。

    但是，此刻陈朽来得太突然了，秦源刚刚反应过来，陈朽就已经来到了他的面前，拳头之上带着无比恐怖的力道，直击他的身体，宛若是太古神山一般厚重，让他的精神出现了恍惚！

    “这是纯肉体力量？”

    这一刻，即便是秦源，也有些惊悚了，他来不及调动能量，只是下意识的挥动自己的双拳，朝着陈朽那恐怖的拳头迎了上去。

    “震拳！”

    一道冷冽之音出现！

    随后，虚空之中的那道七彩光芒的拳头，凭空增长了几倍的力量，如同共工撞倒不周山般，天地倒转，纯碎的力量碾压一切，就这样覆盖在了秦源的身上。

    “咔嚓！”

    众人只听见了一声清脆的声音，随后就见到了秦源的身影，炸裂一般，被陈朽一拳打得四分五裂，整个人直接爆炸。

    现场，血迹斑斑，陈朽当空而立，浑身七色光芒隐现，如同战神，冷漠的注视着勿耻城之中的众人，如同神抵扫视众生！

    远处，秦源被打散的血肉蠕动，很快就重新聚合到了一起，再次形成了一个新的秦源，此刻距离陈朽很远，脸色苍白，眼神之中带着一股惊恐之色。

    “这次，我就饶你一命，若是你下次再敢对我的朋友出手，我会灭杀你所有的神魂，让你永不超生！”

    陈朽眼神之中满是杀意，俯视着远处的秦源！

    因为秦成龙的关系，陈朽已经留手，他不想刚刚来到秦皇朝，就大开杀戒。

    但是他那一拳，将秦源的整个身体打爆，即便是秦源能够恢复，也要大伤元气，实力下降了大半，估计需要很久才能够恢复过来。

    “你敢偷袭我？”

    远处，秦源脸色有些不好看，被陈朽威胁，他竟然不敢反抗对方，这对于他来说，实在是一种奇耻大辱。

    刚刚陈朽的那一拳，实在是太过于恐怖了，宛若从天而降的陨石，无可抵挡，碾压一切，粉碎一切。

    这一幕，已经在他的心中造成了强烈的心里阴影，挥之不去。

    “给我滚！”

    陈朽浑身精气澎湃，这一刻举手投足之间，都能够影响周围的气流，无尽的罡气在他的身体周围凝聚，让他如同众生膜拜之神，气势强横到了极致。

    “你等着……我们走！”

    秦源被陈朽一喝，整个人的脸上表情都变得不自然，但是此刻他身体重伤，根本没有勇气上前挑战陈朽，只能是放下狠话，随后带着手下灰溜溜的走脱，脸上怨毒的表情，一览无余！

    陈朽皱眉，并没有阻拦。

    他想要杀了秦源，但今天这种场合，不适宜。

    所谓强龙不压地头蛇，他若是在秦皇朝的地盘公然杀人，的确有些不好。

    不过，秦源已经上了陈朽心中的黑名单上了。

    当秦源走后，现场短暂的静寂！

    所有人都没有想到，会是这样的一种结果。

    “陈，陈先生，不知道我们能否入内详谈？”

    许久，秦成龙终于反应过来，此刻他脸色复杂，不知道该说什么。

    陈朽，出乎于他的预料之外。

    “好！”

    陈朽从虚空之中落下，收敛了自身的气息，这一刻陈朽再次如同普通人一般，不再泄露身上的丝毫气息。

    当见到这一幕的时候，秦成龙暗暗称奇！

    他不知道陈朽身上发生了什么事情，想必与之前那股恐怖的能量波动有关，那股金色的能量震荡一切，连能量构成的医馆，都震荡粉碎，实在是恐怖骇人。

    不过他并没有多问，每一个妖孽都有自己的秘密，就连他本人，同样也有一些不可示人的东西，这实属正常。

    两个人再次来到医馆内，在短暂的时间内，医馆竟然已经完好如初，这倒是让陈朽啧啧称赞。

    “陈朽，这次找你的目的，就是告诉你，四大皇朝举行的试炼，非常的重要，这关系到你的前途和命运，甚至是整个人类的命运，一旦你成功脱颖而出，四大皇朝都会选择支持你，培养你，你可以想象一个，这是何等的荣耀？”

