    饭桌上。

    姜清漪的话突然多了起来。

    而小小则是一反常态的变得沉默寡言。

    不过她也没有过多无礼的表示，对于苏允卿偶尔示好的眼神也都是礼貌的回应。

    箫逸周旋在两个学姐之间有说有笑着，脸上一直带着微笑。

    “学姐，这道糖醋里脊是你做的吧？”

    各自品尝了一番后，箫逸指着其中一道菜说道。

    “啊，箫逸，你怎么知道？”

    苏允卿惊喜交加，对于箫逸能猜出自己做的菜心中很是开心。

    简简单单的一个小细节都会让她雀跃不止。

    不过还没待她欣喜片刻，箫逸又说道：“你的糖放的太多了，简直能齁死人，小小和姜学姐做菜的时候可不会放这么多的糖。”

    啊？

    闻言苏允卿顿时大羞，连忙把那盘糖醋里脊端到自己面前，讷讷道。

    “那，那你别吃了。”

    哈哈一笑，箫逸又伸过筷子夹起了一块放在嘴里细细咀嚼着。

    “不过还挺好吃的～”

    “学姐，你说是吧。”

    露出享受的表情，箫逸看向姜清漪。

    “是啊，允卿暑假可是下了不少功夫呢。”

    姜清漪笑着附和。

    小小看不下去了，放下碗筷。

    “哥，清漪姐，我吃饱了，我先回屋午睡了。”

    说完，她迈着小脚已经蹭蹭蹭的离开了客厅。

    “箫逸，小小妹妹是不是不喜欢我啊？”

    看着小小离去的方向，苏允卿心虚的说了一句。

    “怎么会？她的性子就这样，等你和她混熟了就好了。”

    嗯了一声，苏允卿点了点头。

    应该是第一次见面，还有些不习惯吧。

    她在心里如此想到。

    第一顿午饭很温馨，并没有什么不同寻常之处。

    对于苏允卿的到来，不管是箫逸还是姜清漪都表示了极大的欢迎。

    一切都显得那么自然而又融洽。

    饭后，苏允卿收到电话，托运公司已经将小白运了过来。

    不过并没有送上门，还需要到规定的站点自己去取。

    因为这种宠物丢失的事情时有发生，往往都是在配送的途中，到时候扯起皮来又是一桩糊涂事，所以很多托运公司对于价值不菲的宠物都是选择让雇主自己前去领取。

    “我和学姐先出去一趟啊。”

    箫逸对着正在厨房洗碗的姜清漪说了一句，随即便拉着苏允卿出了门。

    姜清漪嗯了一声，继续清洗着碗中的污渍，只是眼神盯着水池却久久没有回过来神。

    小学弟突然的态度转变，姜清漪自然是看在了眼里。

    他好像读懂了自己的意思，不再若有若无的去

    探寻一些不必要的想法。

    本应该心安理得的她却如何也开心不起来。

    这不正是自己想要的局面么？

    可为什么心里会很不舒服？

    细碎的脚步声在耳边响起，姜清漪这才恍然抽回思绪。

    小小倚靠着厨房门，幽幽的念了一句。

    “不难过么？”

    唇儿微微泛起，姜清漪摇摇头：“没什么难过不难过的，我已经得到许多了，该满足了。”

    “可哥哥喜欢你啊？”

    小小很是费解。

    如今哥哥和苏允卿不在，她才终于说出了心里话。

    喜欢一个人不应该去争取么？

    为什么会想着谦让呢？

    哥哥又不是玩具！

    她是没资格去争取，但是不代表她赞同姜清漪的做法。

    将已经清洗干净的碗具放入橱柜，姜清漪转过身来对着客厅走去，同时嘴上应道。

    “喜欢我？那他不喜欢允卿么？”

    小小心里自然是向着哥哥的，很想说不可以两个人都喜欢么？

    可是思来想去还是不好意思说出这句话。

    而且她也觉得哥哥的这个做法实在是太过分了。

    长吁了一声，小丫头走到沙发坐下，咕噜咕噜的喝了几口水这才无奈道。

    “可是清漪姐，那你就不喜欢哥哥么？”

    “这个问题没有意义啊小小，学弟是允卿的心上人，而且喜欢了很久很久，你不了解她，不知道学弟在允卿心中的份量。”

    “再者说了，她是我的好闺蜜啊。”

    “好啦，不说这事了，还午睡么？不睡的话陪我看会电视吧。”

    姜清漪笑着揭过这个话题。

    小小也只能作罢。

    连清漪姐自己都放弃了，她作为一个旁观者又如何能够替对方做决定呢？

    ………

    ………

    话分两头。

    此时箫逸带着苏允卿前去托运公司领取小白。

    一路上苏允卿都是抿着小嘴欲言又止。

    箫逸看的好笑，直言道。

    “有什么话想说就说，吞吞吐吐干嘛？”

    苏允卿这才纠结着小手小声道。

    “箫逸，我刚才才知道伯父伯母……”

    “就这事？”

    “如果你是绞尽脑汁想着安慰我的话那就不用了，都过去这么久了，而且我目前过的也还不错。”

    都过去这么久了？

    听了这话，苏允卿莫名的有种既视感。

    好像上午清漪才刚刚说过。

    而且小学弟在说这话的时候脸上的表情和清漪简直是如出一辙。

    “好啦，快走了。”

    牵过学姐滑嫩的小手，箫逸带着她对着公交站台走去。

    苏允卿顿时呆了，思维瞬间停滞！

    自从晚会之后，这是箫逸第一次主动牵自己的手，苏允卿整个人都变的兴奋了起来。

    颇有一种苦尽甘来的感觉。

    暑假一个月的等待没有白等，两个月的言情小说也没有白看。

    脑子里晕晕乎乎的，就只剩下了一个念头。

    他牵我了。

    他牵我了！

    直到两人到了托运公司的站点，接到小白，苏允卿的思绪才变的清明了一些。

    她傻呵呵的笑着，浑身都透着一股愉悦的气息。

    箫逸被她的笑容感染，问道。

    “很开心么？”

    将两人握在一起的双手举起，苏允卿重重的点了点头。

    “很开心！”

    箫逸不由也笑了。

    他的想法其实很简单。

    既然已经决定了两边都不放手，那么就不应该优柔寡断。

    姜清漪目前一再退缩，箫逸不能因为这个原因刻意去摆出一副心绪不宁的模样。

    这样对苏允卿不公平。

    她付出了这么多，又这么傻，从苏州孤身前来锡城，自己就应该拿出应该有的态度。

    男人想开后宫并不可耻。

    可耻的是摇摆不定，让女生夹在中间左右为难。

    既然姜清漪目前心中有所芥蒂，但这不是他怠慢苏允卿的理由。

    遇到困难，应该去直面，想法设法去解决，而不是在那里抱怨，在那里杞人忧天。

