    ..，妙手回春

    第278章抢夺宝物

    讲述完毕，祝岭眼zhong透着兴奋的光芒，看向陈飞和谢大师，嘴角带着笑意，道：“二位，这么急着走，应该是找到了好东西吧！”

    谢大师直接沉声道：“我们不明白你在说什么，我们什么也没找到。”

    祝岭摇摇手指，道：“谢先生这话可不能令我信服啊！”

    “那你想怎样？”谢大师有些不耐烦了。要是平时，遇到这种敢和他叫板的普通人，早就一招击杀了。但现在，他刚刚决定效忠陈飞了，所以有些事情，不能像以往那样肆无忌惮了。

    祝岭目光落到二人身上的旅行包上，道：“二位背着这么大的包，肯定挺累的吧。我派人帮你们背吧！”

    说着，祝岭挥手，手下随即朝二人身边走去，看样子是要直接抢包进行搜查了。

    谢大师双目阴冷，看了陈飞一眼，带着询问的神色，要不要动手。

    而此时，陈飞开口了，直接摸出一颗菩提子，放在手zhong，看着祝岭道：“不用搜查了，你要找的就是这个吧？”

    祝岭一看陈飞掌心那小小而莹润的果子，顿时眼zhong冒出了光芒，几乎忍不住要扑过来了，“是这个，就是这个，老村民有照片，就是这东西。”

    “哈哈，没想到你们还真那么好运的找到了宝物啊！”祝岭道。

    陈飞淡淡道：“我们是找到了宝物，那祝老板想怎样呢？”

    祝岭一愣，没想到年轻的家伙竟然这么傻，自己这不是摆明了要抢东西吗？他还问我要怎么办！

    随即，他眼珠一转，脸上露出一抹笑容，道：“还是陈先生聪明啊，我既然是老板，自然是不会亏待你们的。这样，你这手zhong的果子，我收购了。”

    “收购？”谢大师面色一沉，声音有些发冷。

    陈飞则还是一副似乎什么都不明白的表情，“收购，你说你要买？你出多少钱？”

    祝岭随即从皮包zhong掏出一叠钞票，递给陈飞，道：“这么多钱，以前没见过吧。你把果子给我，这些钱就是你的了。”

    一看祝岭手zhong的钞票，谢大师顿时就怒了，喝道：“你刚才都说了，二十年前一颗果子就值五百万，现在上亿都有可能。你现在拿出一万块钱就想买下，也未免想得太好了吧！”

    祝岭闻言，面色不由得一沉，一下将手zhong的钞票收回来，寒声道：“说实话，我给你们钱，那是看你们走了这么久，给点辛苦费。否则的话，我一分钱都不给，你们手zhong那东西，也是我的。”

    “你想抢！”谢大师面色一沉，喝道。

    祝岭笑了笑，道：“抢？说得这么难听干什么，我可不是那种人。”

    “因为，这东西本来就是我的。”祝岭面色一变，直接开口道。

    “放屁，这荒山野岭，什么时候成了你的东西！”谢大师忍不住暴怒怒喝道。

    祝岭摇摇头，道：“这你们就不知道了吧！我承包这片地，山梁后面那块地盘，也在规划承包之zhong。所以，你们在那里找到的东西，自然就是我的。”

    “你们现在自己将东西给我，这一万块的辛苦费，我还能给你们。否则的话，一分钱都别想拿到。”祝岭嚣张的说道。

    “规划承包，那就是还没承包了。没承包的东西，怎么就是你的了？”陈飞开口道。

    祝岭顿时面色一沉，有些恼火了，喝道：“我说是我的，就是我的。老子没工夫和你们磨蹭，赶紧将东西留下，否则的话，别怪我不客气了。”

    说话间，祝岭挥手，二十多名打手全都气势汹汹，再次朝二人逼近，眼看就要动手了。

    看到这祝岭如此嚣张，完全不讲道理。陈飞也懒得和他多说什么了，对谢大师点点头，道：“你解决吧！”

    说着，陈飞收起菩提子，后退一步，站到了一边。

    祝岭见状，顿时大喊道：“给我围起来，别让他给跑了。”

    瞬间，分出五六人，朝陈飞追了过去。

    但他们刚刚踏出脚步，谢大师一声怒吼，一股狂暴的气浪汹涌出来。震得这些打手心zhong一颤，一下愣在了原地。

    然后，谢大师手臂一扬，一股金黄色的光芒出现在掌心之zhong，随砰砰的拍了出去。

    瞬间，一阵哀嚎声传来。那二十多名打手，在谢大师的攻击之下，根本还没反应过来，就被击zhong，一个个倒地嚎叫了起来。

    当然，这还是谢大师留手了的结果，否则的，这些人不可能活命。

    刚才还洋洋得意的祝岭，看到自己的手下不到三分钟就被一个人解决了，顿时大惊失色，脸上露出震惊的表情，有些惊恐的看向谢大师，“你，你是武道zhong人。”

    谢大师寒声道，“你说呢？”

    看到朝自己逼近的谢大师，祝岭顿时心慌无比，脚步不断的后退，额头的汗水，涔涔滑落下来。

    眼看祝岭就要被逼到一块石头边缘了，此时，一道劲风吹过。然后，一名黑色人影飘荡过来，黑影一席长袍，双手背在身后，脸上表情自信zhong带着一抹傲然之色，“祝老板，我来了！”

    几乎被逼到绝地的祝岭，听到这声音，扭头一看，顿时心zhong大喜，连忙喊道：“吴先生，快救我。那家伙要打伤了我的人，现在还要对我动手，快！”

    这位吴先生冷哼一声，顺着祝岭指的方向，朝谢大师看了过去。

    第一眼看过来，吴先生感到眼前这人似乎有些眼熟，但一时间却想不起是什么人来。不由得微微皱眉。

    而此时，祝岭道：“吴先生，他们手zhong有宝物，就是那小果子。到时候得手了，我们五五分账。”

    听到这，吴先生不由得心zhong一喜，将心zhong的一点疑惑抛到了脑后。目光沉沉的看向谢大师，满脸傲色，“看样子，你也是一名武者，还会两手嘛！”

    “不过，在我面前，你那两手，就是花拳绣腿而已。”吴先生自信道，“我可是黄级zhong期的武道高手，现在，我给你一次机会，主动将宝物交出来，别麻烦我动手。否则——”    