    “英浩兄，你是在开玩笑吧，海林他......”柳白亮有些难以置信的说道。

    若是孔家让一个旁系来联姻，做柳家的上门女婿，柳白亮倒也能够接受，但孔海林不同，他可是柳家的嫡系，柳家能舍得让这么一个嫡系子弟来做其他家族的上门女婿？

    他孔海林不要脸面吗？

    他孔家不要脸面吗？

    “我没有在开玩笑。”孔英浩说道：“这其实也是家父的想法，当然，这还要你们柳家同意，需要柳姑娘点头。”

    柳白亮等人愣愣无语，显然，还有些无法接受这个事情。

    孔家来提亲，本就出乎柳家人的预料，更何况，他们还提出可以让孔海林做他们柳家的上门女婿，这就让他柳家的人意外了。

    柳家之人需要时间来缓缓。

    孔英浩看着柳家众人，继续说道：“恕我直言，这件事对我们孔家和你们柳家来说，是件两全其美的事情，我们两家都是帝都内的大家族，但盯着我们的人不少，若是我们两家能够联姻，并且结成盟友，那么，势必可以增强我们的实力，让其他势力的人，不敢再窥伺我们。”

    柳白亮等人下意识地点点头。

    不要说现在柳老爷子病倒了，随时有离开这个世界的危险，即便是柳老爷子没有病倒，盯着他们柳家的人也不少，这些年，他们没少受到窥伺，尤其是这些年，他们柳家有势弱的趋势，盯上他们的人就更多了。

    柳白亮三兄弟也都明白，他们柳家之所以势弱，之所以被更多的势力盯上，完全是因为他们三兄弟没有能够及时的支棱起来，没有人可以独当一面，即便是作为大哥的柳白亮，在外人面前，也显得有些不足，对于其他势力没有足够的威慑力。

    而在修炼者圈子里，向来是弱肉强食，他们柳家势弱，又占据大量资源，盯上他们的人，自然是不会少。

    而若是能够和孔家结盟，就像孔英浩说的，那他们两家成为一个整体，实力必然大增，之前窥伺他们的人，自然会有所忌惮。

    孔家的整体实力比柳家稍弱，但孔家这些年发展得不错，年轻一辈子里，冒头、拔尖的比较多，整个孔家是呈上升趋势的，和这样一个正在不断上升的家族结盟，对于他们柳家来说，并不是坏事。

    看到柳白亮等人似乎有些意动，孔英浩心中颇为振奋，接着说道：“这次我是带着诚意而来，希望各位能够考虑考虑，当然，这件事也需要柳老爷子和妍儿姑娘首肯才行。”

    “这件事，我们会告诉父亲的。”柳白亮说道：“至于妍儿那边，我们也会通知。”

    “这样最好。”孔英浩说道。

    “我看海林，似乎不是很乐意？”柳白云看着孔海林说道。

    自从知道自己父亲想要让自己做柳家的上门女婿之后，孔海林的表情就一直很难看，他喜欢柳妍儿不假，但绝不想做柳家的上门女婿，他甚至都没有想过迎娶柳妍儿之后收敛自己的私生活。

    作为帝都内有名的花花公子，孔海林虽然喜欢柳妍儿，但丝毫不影响他平日里寻花问柳，甚至，即便是在结婚后，他都没有打算改掉自己这一“爱好”。

    可若是自己做了柳家的上门女婿，那就麻烦了，以后自己还怎么潇洒？作为一个上门女婿，他在柳家也不会有什么地位，甚至，可能自己还要看柳妍儿的脸色行事。

    这些，都是孔海林所接受不了的，而他又不是一个有城府的人，心中不爽，全都表现在了脸上。

    孔英浩撇了一眼自己的儿子，转而对柳白云等人道：“海林只是一时没有反应过来而已，我相信他是不会反对这件事，毕竟，他可是一直喜欢着妍儿姑娘的。”

    自己儿子心中对于这件事的抗拒，孔英浩自然是知道的，他没有提前和自己儿子说这件事，也是怕他因为反对而不跟过来。

    不过，孔英浩有把握说服自己的儿子接受这件事，即便是他说服不了，也有他父亲出面，这是一件关系到孔家的大事，老爷子是不可能让自己儿子肆意妄为的。

    孔海林看了看自己父亲，张了张嘴，想要说什么，最终却什么都没有能够说得出来，他知道，这个时候说，自己父亲根本就不可能改变主意，想要扭转这件事，那也得离开柳家之后。

    “是吗？”柳白亮笑了笑，说道：“说起来，妍儿和海林两人也算是青梅竹马呢，若不是妍儿后来去了晴雨盟修炼，她和海林侄儿的接触会更多。”

    “妍儿姑娘天资聪颖，能够被晴雨盟的长老收为弟子，也是天资极佳，这是海林羡慕不来的。”孔英浩笑着说道：“不过，海林这些年也没有荒废，也有努力训练，虽然实力可能不及妍儿姑娘，但在这帝都内的年轻一辈中，也还能拿得出手，若是能够和妍儿姑娘结亲，两人相互鼓励，一起训练，共同进步，也是一段佳话。”

    “那是，那是。”柳白亮笑着点头。

    此时，柳白亮的心中多少已经有些反应过来了，稍稍想了想之后，也觉得这对于他们柳家来说是好事。

    自从柳老爷子倒下之后，柳白亮几人就一直在想着怎么维持柳家，保证柳家的周全，而柳白亮所想出来的办法就是利用柳妍儿联姻，来寻找盟友，以此保证柳家的安全。

    只不过，他之前所考虑的对象是晴雨盟的司徒凯，毕竟，这些年，他们柳家走得最近的势力就是晴雨盟了，而晴雨盟的实力也不弱，若是双方能够结成同盟，那么，柳家无疑会安全很多。

    而现在，孔家主动上门，并且还表达了结亲、结盟的意愿，这就等于是给柳家多提供了一种选择，毕竟，孔家虽然比晴雨盟弱，但实力也还是可以的，若是晴雨盟那边不成，孔家会是一个很好的选择。

    突然之间多出一个选择，柳家的安全多了一分，柳白亮的心情还是很不错的，这脸上的笑容就没有消失过。

