    一道道夹杂着石头的菜依次摆放在了胜佛洞桌子上，散发着莹莹的光芒，冒着让人口水四溢的香气。

    “挑衅啊！”哪吒的嘴角不自觉的抽搐，看着依旧在用石头做菜的牧野冰，额头垂下了数条黑线。

    “或许他的意思是大圣只能做配菜。”嫦娥仙子悠悠的道。

    闻言，哪吒瞥了眼断掉的胳膊。

    蛟魔王则用眼角的余光瞥了眼自己的腿。

    两人不约而同的向嫦娥投去了不善的眼神，做主菜光荣吗？

    ……

    半空中。

    龟蛇二将静静的欣赏牧野冰做菜。

    蛇将摸着下巴：“老龟，用石头做菜，这对猴子来说是当面打脸吧！”

    龟神将面无表情：“有人当着我的面用龟类入菜，我一定会把他剁成肉沫。”

    蛇神将微微一笑：“你剁的了别人，还真不一定能剁不了他，他做菜的时候，你连转头都办不到。”

    龟神将试着转了下头，却发现目光依旧死死的盯在牧野冰的身上后，脸色当时就变了：“这……”

    蛇神将叹息了一声：“盛名之下无虚士！”

    ……

    众目睽睽之下。

    牧野冰的声音不急不缓：“……石头不止可以做配料，在某些时候，也可以用作烹煮食物，叫做烧石煮法，取天然的石坑或者容器，加入水和原料，把石头烧红，投入其中……”

    砰！

    胜佛洞的石门四分五裂。

    孙悟空手持金箍棒撞到了牧野冰的面前，当头砸向了牧野冰。

    牧野冰不闻不问，依旧专注做菜。

    但周围所有观战的人，瞳孔同时缩了起来。

    金箍棒在牧野冰的头顶戛然而止。

    孙悟空打量牧野冰，倏地把金箍棒收了回去，赞道：“好胆气，不愧是敢在洞门口挑衅俺老孙的人，若不是我成了佛，少不得要跟你拜个靶子做兄弟的。”

    “饮食一道贵以专。”牧野冰微微一笑，“没人能打扰到做菜的我。”

    “说你胖你还喘上了。”孙悟空把金箍棒一收，绕着牧野冰转圈，嘻嘻笑道，“听你絮絮叨叨半天了。老孙是石猴，你还真把老孙当石头了。老孙上刀山下火海都没有损伤，更是在八卦炉里炼了七七四十九天，毛都没烧掉一根，就凭你这区区凡火，还想把老孙烧红了做菜，想得美……”

    “大圣，可敢赌一把？”牧野冰专注的切菜，笑问道。

    “赌什么？”孙悟空问。

    “就赌我能不能把大圣做成菜？”牧野冰道。

    “好，跟你赌。”孙悟空眼珠一转道。

    “我赢了，大圣跟我回净坛庙。”牧野冰笑道。

    “若赢不了呢？”孙悟空问。

    “赢不了我留在峨眉山为大圣做菜三年。”牧野冰道。

    “鬼才吃你的石头菜！”孙悟空眨了眨眼睛，运火眼金睛想看透牧野冰的伪装，却什么也看不透，“你若没把老孙做成菜，把孤拐伸过来，让老孙的金箍棒敲上三下，就算扯平了怎么样？”

    “可以。”牧野冰笑着点头。

    “来，来，来，赌。”孙悟空再次转到了牧野冰身前，大摇大摆的道，“现在拿老孙做菜，等下老孙非要在你的菜盘子里撒上一泡便溺，让你尝尝老孙真正的味道……”

    “能便溺出来算大圣赢。”牧野冰微微一笑，停下了手里切成块的菜肴，反手搭向了孙悟空。

    下一秒。

    刚才还灵动万分的孙悟空，陡然间毛发尽褪，竟被逼出了灵明石猴的真身，晶莹剔透，莹莹如玉，五官七窍栩栩如生。

    依稀能看出孙悟空的形象，但已经变成了一尊不能移动的石胎。

    “我早就说过的，你不听，体体面面的加入不好吗？”哪吒轻轻叹息，但眼睛越发的明亮。

    不得不说，看别人做成菜，的确是一件赏心悦目的事情，身边的同伙如果没在牧野冰的菜刀下走一遭，心中怎么都感觉很别扭，还是这样好。

    龟蛇二将的呼吸同时屏住了，当孙悟空被打回原形，他们已经没了看戏的心态。

    孙悟空是灵明石猴，天生天养，生来便具备神通，一生经过大战无数，被打回石身，这还是第一次！

    ……

    牧野冰不紧不慢的在旁边的土地上，挖出了一个大坑，坑内被他铺上了荷叶，一桶桶的清水被注入其中。

    被蛟魔王推到了树木被他架成了篝火状，石猴被他架在了火上。

    火焰燃起，舔舐着石猴。

    依旧是普通的火焰，但不知为何，铜皮铁骨，本应该毫发无伤的孙悟空，竟在这普通火焰的灼烧下，一点一点变得通红。

    而他却仿佛真成了一尊石胎，没有一丁点儿的反应。

    牧野冰在一旁忙碌。

    八角、葱花、姜丝、桂皮等等调料被他丢尽了盛满清水的土坑之中。

    紧接着。

    他从旁边拿过了一条一米多长的大鱼，去鳞去内脏，菜刀上下翻飞，灵巧的在鱼肉上改刀……

    不一会儿的功夫。

    大鱼被处理完毕，被他抛进了水坑之中。

    这时。

    石猴烧红。

    牧野冰用两根木棍架起了石猴，丢尽了水坑之中。

    一阵灼热的白雾蒸腾而起。

    刹那间。

    鱼香四散。

    好似孙悟空的灵力融入了汤中。

    金光再次射穿了斗府，比孙悟空出世时的情景不遑多让，唯一不同的是，金光是伴随着香气一起传播开来的。

    和炖牛魔王的肉不同。

    这一锅鱼汤散发出来的香气中隐隐夹杂着果香和檀香，问一口便会让人心旷神怡，精神一振。

    ……

    凌霄殿。

    所有的仙神不约而同的耸了下鼻子。

    又来了！

    这股香气……

    咕咚！

    不知道又有哪个倒霉的家伙被食神炖了。

    太上老君耸了耸鼻子：“香气中竟然夹杂着丹药的气息，好熟悉！”

    杨戬猛地一震，握紧了拳头，孙悟空，是孙悟空，那胆大包天的家伙终于还是去找孙悟空了。

    清新的香气在凌霄殿转了又转，玉帝被这香气搅合的心痒难耐，竟鬼使神差的道：“杨戬，那李小白和冯琳杀也就杀了，那食神能留就留他一命，李靖不是说了，他想为天庭效力吗？朕决定给他个机会，如此人才，浪费了着实可惜！”

    “陛下！”王母娘娘连连给玉帝使眼色。

    “别说了，朕意已决，就这么定了。”玉帝一如既往的表现着他的昏庸，呵呵笑道，“娘娘有驭人之术，当初能收服了朕的好外甥，区区一个食神想必不在话下。”

    “尊令。”杨戬面无表情的看了眼玉帝，抱拳道。

    “去吧，去吧，别等着了，天上一天，地上一年，再磨蹭些时日，地上指不定出什么幺蛾子呢！”玉帝连连摆手，紧接着笑着吩咐道，“千里眼，去南天门看看，这次那食神做的又是谁？不知为何，这香气让朕颇有些愉悦呢！”

