    很显然，就算我现在，掌控自己的阴法门，也一样无法进入之前那种红发的状态之中。

    不过。

    懂得了我本身的阴阳法门之后。

    我在战斗的时候，完全可以自由的切换，自己的战斗状态。

    阳法门就是常规的战斗状态，而阴法门则是另外一种战斗状态，这两种状态完全可以在不同的情况下使用。以现在的情况来看，一时半会儿，我也很难探查到，之前那种红发状态的法门了。

    或许，那只是一种偶然的状态。

    或许等什么时候，我便可顿悟，进入那种状态。

    现在，我也不急于一时。

    毕竟。

    在我突破到元神境之后。

    我元神境的实际战斗力，却是比我之前想象中，要强大许多的。

    以这种状态，去战阎行，我还是有那么几分信心的。就算打不过他阎行，这个地方也是杨流云的地盘，我随时都能够被他带入他的幻境世界之中。

    到时候大不了继续修行，阎行为了得到五界遗珠，肯定会继续寻我。

    我修行之后，再跟他打也行。

    当然了。

    这只是杨流云给我出的战略。

    之前他这么跟我讲过，这次我得到那机缘，境界进入元神境之后，他便没有再言此事。

    搞清楚了我体内的阴阳法门后。

    我便收敛了自己周身的气场。

    杨流云过来，询问我。

    “小凡，弑神枪，怎么会在你手上？我看你那弑神枪上的气场，定然是真品啊！”

    我点头。

    “是真的，罗睺的孙子，入侵昆仑被我斩杀了，这弑神枪是他的，应该是罗睺给的。”

    杨流云点头。

    “怪不得。”

    “小凡，方才我已经感知到，那边的雪山迷幻阵，几乎已经到了极限，阎行大有破阵之势。以你现在的实力，毋庸置疑，已经达到了半圣的实力，战那阎行，不成问题！”

    杨流云对我似乎很有信心。

    “半圣，还差很远吧？”

    我觉得，杨流云还是夸张了，毕竟，半圣是原生境之上，对于一般修行者之中的高手来说，是传说中的境界，即便放在神域，那也是顶级高手的境界。

    杨流云则是苦笑。

    “不远，一点儿都不远。”

    对此。

    他也并未解释许多。

    他手中的一掌符箓，已经残缺剩下了三分之一。

    而那张白色的符箓，就是那边困住阎行的雪山迷幻阵的符根，符根的情况，反映的就是那个雪山迷幻阵的真实情况，符根只剩下不到三分之一，那阵几乎要被破了。

    我拱手，跟杨流云行礼。

    “流云大哥，我去，战阎行！”

    杨流云拱手回礼，点头。

    “好！”

    等我走后。

    杨流云看着我的背影，不由得道。

    “比我预想中要快的多，看来，今日可能就是这位魔族半圣，陨落之日。”

    另外一边。

    被困在雪山迷幻阵之中的阎行，愤怒之至。他根本不懂这种阵法的根源，但是，愤怒之时他强行冲击这阵法，即便是硬来，也照样把这个雪山迷幻阵给冲击的七零八落的。

    一道道迷幻结界，被阎行震碎。

    “杨八仙，给本圣出来！”

    阎行怒吼着。

    之前，作为半圣，他还有着他独特沉稳的气质，而在愤怒之后，他的品性看起来与之前已经大不相同，他的脸上尽然都是缠绕着暴戾之气。

    怒吼着，他冲着前方的一座山，轰出了一拳。

    这一拳砸得那座大山，拦腰被截断。

    雪雾和山岩碎石，胡乱飞舞着。

    四周那破碎的雪山迷幻阵残阵，也在这一刻，彻彻底底消失了。剩下的，就是这附近，被阎行轰的七零八落的大雪山，大约十几里范围内的雪山，都被他给毁了。

    “杨八仙，难道，你要一辈子做个缩头乌龟吗？”

    “我告诉你，若你一直藏着，我便将这整个洪荒南极，全部给毁掉！不管你藏在什么地方，也躲不过，而那些帮你布阵，帮你藏匿的朋友，也要跟着你，一起死！”

    阎行说着这话，整个人腾起到了半空中。

    数百米外的高空中。

    他俯瞰着整个洪荒南极大陆。

    他左右手之中快速的凝聚着两道紫黑色的火焰，那火焰在他的掌心之中，不断扩大，紧接着，再被他融合成一道紫色的火焰，那火焰之上一道道惊雷闪电，接引天地，气势恐怖。

    “杨八仙，滚出来！”

    他怒吼着。

    这声音，如同闷雷一样，到洪荒南极大陆之上游走。

    神霄府的那些守卫，其他神使，听到这话，一个个都皱起了眉头。

    高空中那强悍的气场，让他们感觉到了，死亡的威胁。若非他们现在都在结界的隐藏着之下，他们甚至感觉，会被这种恐怖的气场给压得无法起身。

    “杨八仙……”

    阎行再喊。

    “不用喊了，我在这里。”

    一个声音，从阎行的身后传来。

    阎行被这突如其来的声音吓了一跳，他快速的翻身，冲着我这边，就轰出了那一个庞大无比的紫黑色火焰的火球，而我一拳，正面相迎，将那火焰直接击碎！

    烟尘散去，我自然无恙。

    阎行盯着我，面色不善，他咬牙道。

    “杨八仙，方才，你去了何处？难道你忘了，到洪荒南极之后，要把你手上所有的五界遗珠，全部交给我吗？做不到，你所有的朋友家人，全部都要为我陪葬！”

    很显然，这阎行非常愤怒郁闷。

    我消失的这段时间，甚至让他失去了半圣应有的风度。

    “半圣大人，方才我有些私事，去办了一下。”

    “还请半圣，见谅。”

    阎行在压制着自己的火气，因为，即便知道我骗了他，他还是确定，五界遗珠在我这里，他还是说道。

    “既如此，本圣原谅你一次，现在，立刻把三颗五界遗珠交出来！”

    我想了一下，道。

    “交不出来。”

    阎行的脸变了颜色。

    他预料到我会出尔反尔，却想不到，我这话会来的这么直接。

    “杨八仙，昆仑魔界外一战，你可清楚我的实力？我现在若想取你性命，灭掉你们昆仑界，杀掉你所有的朋友，易如反掌，别不知道把握机会，你若死了，就什么都没有了！”

    阎行的话语声，变得越来越重。

    我目光一冷，道。

    “你可以不讲信用，对我朋友出手，致使他们重伤，我一样可以，把你玩弄于股掌之中。”

