
　　“给我破！”

　　叶明道被缠在雾气当中，伸出手掌向天空一挥，一个充满金光的手印从天而降，凶狠地拍在了阵法上空。

　　“砰！”

　　也是在这一刻，唐凡终于支撑不住，雾气阵法崩溃，幻术瓦解，所有唐凡的分身彻底消失。

　　“噗！”

　　唐凡受到严重反噬，大口喷出了鲜血，可眼中的铁血之意却愈发坚定了。

　　他相信假以时日，待他完全明悟幻经之后，就可以将它与自身法术结合起来施展。

　　“唐凡，外界传你战力惊人，我看也不过如此！”

　　叶明道看到唐凡法术被破，狂傲无比，双眼血丝弥漫，杀意更浓。

　　“才开始而已！”唐凡擦干嘴角的血液，冷笑道：“叶明道，你还有什么法宝，全都送给唐爷爷吧！”

　　“你找死！”

　　叶明道一听此话，不禁想到了被吞掉的羽扇，大袖一挥，全身爆发出轰鸣，并有火雷显现，向四方扩散。

　　他的身体外围闪耀着一圈圈电光，右手一挥，形成了一片雷海，雷海弥漫下，似要将唐凡吞没。

　　叶家的法术确实玄妙！

　　唐凡神色凝重，眼看面前的雷海以排天倒海之势压来，他非但没有躲闪，反而还更加迅猛地冲了上来。

　　“唐凡，你疯了！”

　　叶明道呆呆地看着这一幕，他虽知道唐凡肉身强悍，但仍然觉得震撼。

　　“磐山经！”

　　唐凡与那雷海猛地撞击在一起。

　　砰砰砰……

　　两者相碰的刹那，唐凡身体外围闪烁出金光，雷海阵阵崩溃，化作了无数闪电弧光。

　　唐凡的身体仍然没有停止，爆炸声中，从雷海中一穿而过。

　　“怎么会这样！”

　　叶明道神色震撼，目光中满是骇然。

　　他的雷电法术不说登峰造极，但在面对同等修为的对手时，基本上会给对方造成重创。

　　可唐凡竟然仅靠肉身之力撞了过来，不但没有任何的损伤，还达到了淬炼肉身的作用。

　　“哈哈，这闪电打在身上好舒服呀！叶明道，来来……陪你唐爷爷大战三百回合！”

　　一听此言，叶明道气得差点吐血，此术他不能再施展了，否则就是在便宜唐凡。

　　“不打了？那该轮到我了！”

　　唐凡一脸得意，突然从乾坤袋中摸出了一把高阶符箓，甩手就扔了过来。

　　“唐凡，你……你混蛋，没有你这么打的！”

　　这次，叶明道真的要吐血了。

　　由于符箓的昂贵，修士斗法中，除非为了防御保命，一般不会主动利用符箓来攻击。

　　可唐凡倒好，竟然把符箓当法宝一样扔了出来。

　　“爆！”

　　唐凡一声令下，所有符箓齐齐炸开，金光、火光、电光重叠在一起，爆发了出恐怖的威力。

　　叶明道双手挥舞在胸前，雷海再次形成，并且在他面前组成了一面火墙。

　　符箓爆发出的威力与火墙撞击在一起，虽隔绝了热浪，但叶明道还是被劲力震得飞速后退。

　　叶明道的头发被点燃了一些，散发出难闻的焦糊味。

　　“唐凡，你不要脸！”

　　叶明道气得破口大骂，这些符箓虽不能将他杀死，却也能抵抗一时。

　　如果唐凡一直这么斗下去，会生生把他耗死。

　　“我还有……”

　　唐凡一脸冷笑，伸手一抛。

　　叶明道真的害怕了，飞速后退。可他定睛一瞧，却什么也没有。

　　“唐凡！”

　　叶明道这个气啊，刚要反击，不料面前突然飞出一堆稀奇古怪的丹药。天籁小说网

　　“爆！”

　　“这是……丹药？”

　　叶明道一时间没反应过来，他不明白唐凡为何会扔出丹药来。

　　这些丹药五花八门，正是唐凡炼制出来的毒丹。

　　除掉幻灵丹与灭灵丹，其它几种药效还不稳定，唐凡还没来得及仔细钻研。

　　这一把丹药同时炸开，散出了五颜六色的烟雾，还有各种难闻的气味全都掺杂在一起。

　　唐凡不敢沾染，飞速后退。

　　叶明道不了解详情，他虽然感觉这些丹药有些古怪，但一瞧不是什么攻击手段后，不惧丹雾向他扩散，迎面直冲奔向唐凡。

　　“叶明道，连我的毒丹都不怕，我敬你是条汉子！”

　　唐凡哈哈大笑，一脸古怪。

　　“嗯？”

　　叶明道突然发觉到不对劲了，全身上下怎么变得凉爽了？

　　他低头一瞧，发出了凄厉的叫声。

　　“啊……唐凡！”

　　叶明道全身上下赤条条，哪还有心思斗法，赶紧翻出衣服准备穿上。

　　可这时，他脸色赤红，肚子疼得抽搐起来，表情极为扭曲。

　　“唐凡……”

　　叶明道痛苦不堪，捂着肚子哀嚎起来。

　　可他刚喊出来，目光中闪过一丝迷茫，头脑又变得不太清楚了。

　　“不好！”

　　叶明道咬破舌尖，努力让自己清醒过来，他感觉再这么下去很难保持意识的清醒。

　　“唐凡，我和你拼了！”

　　叶明道不知道自己还能坚持多久，在清醒的瞬间，他双手舞动，脚下燃起了火焰，并有雷光激射散出。

　　远远看去，叶明道仿佛化为了一个雷池，不顾一切地扑向唐凡。

　　他这是要以燃烧自己为代价，向唐凡发出了最后的致命一击。

　　他的速度发挥到了极致，飞行中抬起了右手。

　　他整个人好像一道闪电，一瞬间便来到了唐凡的面前。

　　还不等唐凡反应过来，他那充满雷光电弧的右手已经捏住了唐凡的脖子。

　　“唐凡，你不是喜欢引爆符箓和丹药么，现在，你就和我一起自爆吧！”

　　叶明道浑身杀意弥漫，体内散发出恐怖的威能，全身赤红一片，随时都有可能炸开。

　　在火浪和雷电的冲击之下，叶明道疼得全身颤抖，七窍流血，左脚率先炸开，化为了一片血雾……

　　叶明道发出惨叫，可他捏着唐凡的手并没有松开，反而在痛苦的刺激下更加用力了。

　　唐凡被他捏得快要窒息了，迎面感受着他身上散出的热浪和恐怖的气息，终于抬起了右手，心中默念：“凝沙佛斩！”

　　一把细小的土剑从叶明道身后形成，就在他要爆开的瞬间，从他的脖子处一穿而过。

　　“啊……我不！”

　　叶明道的头颅飞上高空的瞬间，他极为不甘心地喊出了声音。

　　虽然他体内的劲气从断头处散出了一部分，但身体已经到了崩溃的边缘，最终在火光中完全炸开。

　　砰砰砰……

　　叶明道的身体在热浪中化为了一片血雾，最终消失不见，只剩下了一颗不甘心的头颅。

　　尽管唐凡在他身体炸开的瞬间就飞速撤离，但还是受到波及，全身上下鲜血淋漓，如同是一个血人。

　　唐凡的身体重重摔在了地上，他无力地揉了揉脖子，感觉又死过了一回。

　　刚才真的好险，他要再慢一秒钟，及时不被掐断脖子，也会被叶明道自爆的身体而炸死。

　　他还是低估了叶明道的强悍与狠辣，结丹的修士的自爆可不是闹着玩的，哪怕他肉身强悍，也难以抵抗。

　　“唐凡！”

　　远处飞来两道人影，正是东方战虎与史飞宇。

　　唐凡紧张的精神松懈下来，当即昏死过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第295章 自爆之威免费阅读。https://xs.23sk.com 