    地坤岛是真灵派下辖三十六个中型岛屿之一，岛屿方圆近两百里，岛上有一条小型灵脉和小型灵石矿，其他修炼资源也是丰富，据说有不止一位锻丹期真人常驻岛上。

    地坤岛及其下辖的数十个小岛都处在资源相对丰富的海域，而且其地理位置与玄灵派正是首当其冲，距离沧海宗和飞羽们这些中型门派也是不远，其特殊的地理位置吸引了大比的修士汇集在地坤岛，造就了繁华的地坤岛坊市。

    陆平行走在坊市的大街上看着四周来来往往的修士，由于坊市中不许修士飞行，因此经常会遇到溶血期的修士从身边走过，甚至偶尔碰上一个锻丹期的真人，在地坤岛上也不算稀奇。

    这里坊市的规模比真灵别院要大上许多，坊市中的各种店铺规格自然也就更高了。

    陆平之所以提前来到地坤岛是想办理一些事情，以免在三月后参加拍卖会时，与第七方队的其他师兄弟在一起，不方便暴露一些自己身上的秘密。

    陆平首先来到真灵派售丹阁在这里的店铺，作为此地的东道主，真灵派的产业自然占据了坊市中最好的位置。

    陆平进入店中之后，一位炼血中期的弟子马上迎了上来，道：“这位师兄可需要什么？”

    陆平自然不敢在这里托大，道：“麻烦师兄请一位阁中主事之人前来，在下有事相商。”

    弟子听了陆平的话有些惊讶，但也没有多说什么，只是点点头，向着阁楼的后厢走去。

    不一会，伙计走了出来，道：“这位师兄，阁主有请，请随我来。”

    陆平随着伙计来到后厢中，一位面容苍老的溶血期修士正坐在房中，陆平连忙上前道：“晚辈陆平见过前辈仙长！”

    老修士看了看陆平，微笑道：“别院弟子？老夫姓李，便是这里的主事人之一，听伙计说你找晚辈有事情？”

    陆平见得伙计已经离开，于是道：“李仙长，晚辈侥幸凑齐了八株炼制溶血丹的灵草，特来向门派换取溶血丹。”

    李仙长原本还有些漫不经心，闻言却是颇为欣赏的看着陆平道：“哦，不错，拿出来看看！”

    炼血期的弟子能够凑齐这八株灵草非常不易，若非是有家族支持，就是修为、心智、手段甚至运气都不弱的修士才能做到。门派设立的这个规定更多的时候是溶血期修士来换取，之后再交换出去或者培养自家有前途的炼血期弟子。

    陆平闻言从储物袋中拿出六个玉盒一一打开，其中各有两株灵草是同一种，被陆平放在相同的盒子当中。

    李仙长显然是辨别灵草的行家，将六个玉盒一一过目之后，满意的点点头，道：“八株灵草，年份灵力都没有缺失，保存的很完好，可以换取溶血丹。”

    陆平闻言大喜，却听得李仙长接着说道：“不过……”

    陆平闻言，心中一紧。

    李仙长看着陆平紧张的摸样，仿佛恶作剧得逞的小孩子一般，“呵呵”笑了起来，道：“小伙子不要着急，溶血丹不会少了你的，不过你要知道，每一粒溶血丹对于宗门来说，都是要牢牢控制在手中的，因此，溶血丹不会直接放在售丹阁，而是要由售丹阁主事人返回宗门炼丹阁去取。”

    陆平这才放下心来，说道：“不知要用多长时间？”

    李仙长沉吟了一下，道：“三天后老夫需要返回宗门一次，返回时可以将溶血丹带回。”

    三天后陆平早就应当返回黄离岛驻守了，虽说可以请假，但是陆平潜意识里不想让被人知道自己得到了溶血丹，甚至不想让刘仙长在自己突破溶血期前为自己代管。

    于是陆平只能无奈的说道：“既然如此，晚辈就趁三月后的拍卖会时，前来领取。”

    李仙长道：“那样也好，只是到时候人多眼杂，你需要小心。”

    陆平点头称谢，本打算就此离去，可是想起在别院坊市的售丹阁中的遭遇，陆平停下了脚步，转身向李仙长问道：“晚辈还想购买一些炼血期修炼用的高阶丹药，不知这里可有售卖？”

    李仙长闻言愣了楞，笑道：“你从哪里得来的消息，知道本阁还出售除了精血丹以外的炼血期高阶丹药？”

    陆平一听，知道问对了门路，于是也不遮掩，直接将自己在别院坊市售丹阁的经过讲给李仙长听。

    随着他的修为提升，并且法力的浑厚程度一再增加，现在即使是厚血丹也不能完全满足陆平的需求了，因为忌讳药毒，陆平一直不愿每天用两枚丹药修炼，因此只能在丹药的质量上下功夫。

    李仙长听后“哈哈”笑道：“徐子贤这个家伙倒是有意思。只是你要知道虽说我这里的丹药比起别院坊市要充足，但是地坤坊市的修士更加众多，所以，你要是只要几粒就不要开口了。”

    陆平一听，大喜道：“不知前辈每月可以提供多少瓶浑血丹？”

    李仙长一听，瞪着陆平说道：“多少瓶？哪里有那么多，一个月匀出一瓶就不错了。就这还要断绝几个每月只买三两颗的散修的供应。”

    陆平也顾不得许多，连忙将这事定下来：“那就请前辈先给晚辈三个月的量！”

    花了近六百灵石换了三瓶浑血丹，陆平从售丹阁出来后，向人打听了拍卖会场的所在，便向那里走了去。

    拍卖会场距离售丹阁并不太远，会场坐落在坊市的中央，背后是真灵派与多宝阁联合所有，多宝阁正是通过这种方式在北海海域的多个势力内开展自己的生意。

    拍卖会场其实经常举行拍卖会，只是针对的修炼阶层不同，而且规模也不相同。

    比如这次只是针对炼血期弟子的大型拍卖会一年也只有这一次。

    陆平来到拍卖会场的大厅，一位炼血期的低阶修士上前道：“这位道友是要参加拍卖会还是要拍卖东西。”

    陆平惊讶道：“现在有拍卖会举行么？”

    修士道：“现在没有，不过我们拍卖场是经常举行拍卖会的，只是大小类型各不相同，经常有修士不知道拍卖的时间来询问。看道友的样子是要寄售东西了，可是参加三月后的拍卖大会？”

    陆平点头称是。

    修士接着问道：“道友要寄售哪一类物品？”

    陆平道：“是法器！”

    修士道：“如此请走这边，不过此次拍卖，最低也要达到中阶法器才会达到寄售资格。”

    陆平表示知道，他手上一共有七件中阶法器，除了石塔、飞燕剑和昨天得自玄灵派弟子的一件飞遁法器和一柄火焰扇打算留作自用外，得自林晟的飞剑、手帕和专门用来飞遁的飞剑，陆平打算全部拍卖，以免自己用的时候，被有心人瞧出便宜来。