    就在众人被俊美男子的容貌所摄的时候，在场不少琉光学院的弟子已经激动万分的叫了起来，“云——云——云楼帝尊！！！是云楼帝尊！！！”

    云楼帝尊以前可是亲自来过琉光学院，他们三生有幸，一睹过他的风采，印象自然是非常的深刻。

    所以，再次见到他那惊为天人的容貌和霞姿月韵的风姿，大家一眼就认了出来。

    如今面对云楼帝尊冠绝当世的俊美，别说女人，就连男人都被他迷得一阵恍惚，一个个面颊涨红，眼里闪烁着崇拜的光芒，满脸震惊的盯着那高大颀长，散发着君王之威的身影，敬畏之心油然而生。

    本来受万人敬仰的皇高祖，楚襄王，无上皇和太上皇几位赫赫有名的老祖宗，如今在云楼帝尊面前也黯然失色。

    不光是在容貌上，更是在气场上逊色不少。

    因为他们活了一百多岁，到现在才好不容易达到后期至尊君灵师，而太上皇和无上皇甚至连后期至尊君灵师的等级还没达到，但云楼帝尊年纪轻轻就已经有了这番成就，他们自然是比不得啊！

    所以，看到云楼帝尊的身影，就连几位先皇都是微微变色，稍稍收敛了气息。

    此时的云楼帝尊却根本没有理会枫林帝国的几位先皇，而是将目光死死钉在凤墨邪的身上。

    这次凤墨邪为了把他调虎离山，不惜耗费兵力，对云楼暗域开战，还不惜用阴谋诡计将他骗到凤栖帝国，甚至与凤栖帝国联手来对付他。

    所以，这段时间他被各种战事，各种诡计束缚得脱不了身，一离开就离开了太久，直到现在才马不停蹄的赶回来。

    但哪知道，他一回来就看到凤墨邪对自己的女人搂搂抱抱的，还口口声声说苏沫是他的女人。

    这让君颢苍如何受得了！！！

    想到这段时间，凤墨邪用阴谋诡计诓骗他，君颢苍就怒不可遏，冰蓝眸子燃烧着火苗，咬牙低吼道，“堂堂焚血天城的君王，却尽干些见不得人的龌蹉之事，没想到这么多年过去，骨子里的卑鄙无耻，不但没变，还变本加厉了！”

    君颢苍的每个字都咬得极重，每个字都带着深刻的愤怒和不齿。

    周围的众人本还震惊云楼帝尊的突然降临，有些缓不过神来，现在突然听到这样的真相，都是如五雷轰顶般惊呆了，纷纷朝霍明煜投去惊骇的目光。

    他们听错了没有，焚血天城的君王！！！

    眼前看上去只有十八九岁的少年，竟然是与云楼帝尊齐名的焚天君？？？

    这一刻，他们简直不敢相信自己的耳朵，不禁怀疑是不是云楼帝尊搞错了。

    因为焚天君长相异于常人，拥有一头血红色的长发和一双妖异的紫眸，容貌特征十分的醒目，跟眼前这个清秀普通的少年完全不沾边！

    若说这个少年是焚天君，实在也太离谱了些。

    霍明煜听到这话，却是冷笑一声，一本正经的道，“云楼帝尊，怕是认错人了吧，我可不认识焚血天城的君王！”

    君颢苍见他到这个节骨眼竟然还不肯承认，心里的火气更甚，面色却越发的冰冷，“不承认是吗，那就别怪本尊把打回原形了！”

    说罢，君颢苍的蓝眸划过厉色，身子已经朝着霍明煜急冲而去，猛地一个拂袖，打出凶悍的力量，只见一道璀璨的光芒划破长空，那架势不仅仅是要划破霍明煜的脸，分明是要将他劈成两半的节奏啊。

    感受到这把凌厉的攻击，霍明煜似乎也有些意外，眉头一敛，顿时朝着旁边急闪而去。

    他没料到君颢苍居然也晋级到了后期至尊君灵师的等级！

    但惊讶归惊讶，他不敢有半点分心，也连忙推出一掌，将君颢苍的攻击尽数接下。

    但君颢苍的动作极快，第一波的攻击还没落到霍明煜的身上，第二波的攻击紧随其后，身子在空中划过残影，快得让人捕捉不到他的动作轨迹，随后只看到他一个抬掌，从空中竖劈而来，手里爆射出的灵力竟是比那尖刀还要犀利，仿佛要将霍明煜所站的位置斩断。

    霍明煜正在抵挡第一波攻击，这边刚出手接了下来，另一边又是落下狂暴的力量，直逼自己面门而来，迅猛得让人措手不及。

    但他好歹也是后期至尊君灵师，就算君颢苍拥有极其彪悍的战斗力，想要对付他，也没那么容易。

    所以，下一秒他便是朝另一个方向掠了过去，迅速的避开了攻击，然而君颢苍却是不给他任何机会，脚步轻颤，紧追上来，一个挥袖，再度横扫而来。

    只是霍明煜的实力同样强大，面对君颢苍这般穷追不舍的攻击也没有露出丝毫破绽。

    虽然应付起来，他还是感到有些吃力，但想要伤他，绝不可能！

    然而，就在霍明煜自信满满之时，身后忽然斩来一道刀光，刀气逼人，惊得他神色一震，连忙抬掌抵挡。

    只是这时候，身后之人已经以迅雷之势掠到了他的身边。

    霍明煜察觉到有人偷袭，另一只手已经做好了反击的准备，但是当他看清来人的身份时，已经酝酿出灵力，预备拍出的手掌，猛地一滞，僵住了身形。

    此时此刻，他的神色涌上骇然，表情有一瞬间的凝固！

    然而就在这时，来人手里的匕首已经招呼了过来，狠狠划上了他的面颊，瞬间带起一股鲜血，洒向空中。

    霍明煜被划伤了脸蛋，清秀的容颜渐渐的消失不见，随后映入众人眼帘的是那张妖孽得颠倒众生的俊脸！

    秀气似女子般的叶眉之下，一双勾魂摄魄的深紫色眸子释放着妖异的紫芒，微微上挑的眼角，玫瑰花瓣的红唇和那白皙若玉的肌肤，无一不勾人心魂，动人心魄。

    那头红色的长发，随风飞扬，吹打在他的脸上，将他美艳的容颜勾勒得淋漓尽致。

    看到这一幕，在场的所有人都如风驰电掣般震住了。

    红色的头发，紫色的眼睛！！！

    这个化名霍明煜的少年竟然真的是鼎鼎大名的焚天君！！！