    

    如果不是陈景阳的母亲跟着，孙二哥这会儿肯定要好好问问这个高伟是咋回事。可别真是他妹子肚子里的孩子。

    这要是真的，那这玩笑可大发了。

    他们老孙家可要见不得人了。

    高伟的心里状态可比不上孙艳艳。

    本来就心虚，加上他和孙艳艳一样，也不是那么怕被人知道，所以自然没有极力掩饰。表情的流露就已经证明他做了亏心事了。

    于阿姨道，“高伟，你可真是对得起景阳啊！”

    “阿姨，阿姨你啥意思啊？”

    高伟紧张的问道。

    孙二哥赶紧打岔，“阿姨，还是去了再说吧。”

    “这还用去吗？明摆着的事情。高伟，你不会是想让你的孩子一辈子当野孩子吧。反正我们陈家是不认的。”

    于阿姨趁着还没去孙家，就给高伟打起了心理战。

    高伟一听到这话就知道，完了。

    这是真的知道他干了什么了。

    他还在做最后的挣扎，“阿姨，你说的话我不懂，什么孩子啊。”“当然是你和孙艳艳的孩子，”于阿姨道。“你们两人做的那些事情，都知道了。”

    高伟直接坐在了地上。

    孙二哥气的不得了，把他从地上提了起来。

    这会儿都不用问了。

    孙二哥恨不得把高伟给生吞了。完了，以后老孙家可完了。

    到了孙家，这边已经很多人看热闹了，毕竟村子就这么大，左邻右舍的。加上孙艳艳一直哭，孙母一直闹，这不就招来许多人？

    孙母还打算给陈景阳泼脏水，说他玩恩负义，抛妻弃子。

    她心里也是这么想的，认为陈景阳就是想这么做，才要毁了她闺女，连孩子都不认了。

    想让村里人来一起谴责这个玩恩负义的知青。

    她在自家院子里指着陈景阳的鼻子骂，孙艳艳则捂着肚子哭。一副被人抛弃的可怜样子。

    陈景阳一点都没有可怜她，这觉得这个女人怎么能这样无耻，不要脸。

    正热闹着呢，于阿姨和孙二哥带着高伟来了。

    高伟这会儿满头大汗，脸色苍白，看了一圈院子里的人。看到孙艳艳脸色惨白，陈景阳则脸色发青，就知道现在是啥情况了。

    看到高伟心虚的眼神，，陈景阳走过去，抓着他的衣领，“伸手就是一拳头。”

    这是他第一次打人。高伟被打的都没还手。

    孙母赶紧过去拦着，倒不是心疼人，只是怕高伟被屈打成招，“景阳，你干啥呢，事情还没问清楚呢，你把人打出好歹来了，就这样方便你泼脏水？”

    陈景阳这才松手的，但是看着高伟的眼神充满愤怒。

    他不爱孙艳艳，但是和孙艳艳结婚了。高伟是他的好朋友，甚至在孙艳艳怀孕之前，他还把高伟当好兄弟。但是那会儿两人就应该已经……

    “你们真恶心。”他看着高伟和孙艳艳。

    孙艳艳使劲儿摇头，赶紧拉着高伟，“高伟你说啊，你和他们说，我们是被冤枉的。我们啥也没做。清清白白。”

    孙母也道，“对，你赶紧说清楚，可别让这黑心肝的人给我家闺女身上泼脏水。”

    高伟捂着被陈景阳打过的脸，看着她，又看着其他人。

    “我，我……”

    于阿姨道，“高伟，你自己想清楚。孙艳艳肚子里的孩子是谁的，哪怕你和她都不承认，我们陈家也是清楚的。怎么闹，我们是都不会承认的。你如果想让孩子做一个父不祥的野孩子，让他以后被人瞧不起，被人欺负。你就装缩头乌龟吧。”

    高伟心里一震，看向孙艳艳肚子里的孩子。

    他和孙艳艳不一样。

    孙艳艳一心想要绑着陈景阳，哪怕被拆穿了，还在做最后的挣扎。觉得只要不承认，只要外人不知道。她就算死皮赖脸赖着陈景阳都行。

    但是高伟不一样，他不止要考虑孙艳艳，还要考虑自己的孩子。

    当初孙艳艳是说孩子在陈家会过的更好，所以他才忍痛不管。

    但是现在陈家人显然知道了真相了。

    哪怕艳艳带着孩子赖在人家家里。这孩子也不会得到陈家人的接纳，过的日子可想而知。

    而且他心里早就不平衡了，凭什么陈景阳带着他的女人和孩子进城里去过好日子，他下乡这么多年，一无所有？

    “艳艳，我们……我们就承认了吧。”

    他这话，无疑是直接承认了，孙艳艳肚子里的孩子就是他的。

    这下子，孙家的人，看热闹的人，脸上都精彩起来。

    孙母激动的脸色大变，“你胡说八道什么啊，你到底是存着什么心，给我闺女泼脏水？”

    说着要去找高伟拼命，还伸手抓了高伟的脸。

    高伟脸上顿时多了几个血印。

    高伟痛的赶紧躲开，“我没说谎，我和艳艳是真心相爱的。”

    孙艳艳这会儿早就和天塌下来一样的，听到这话，激动的大喊，“你胡说，你胡说八道。我爱的是景阳，怎么可能是你？”

    她伸手要去拉陈景阳的手，激动的满脸疯狂，“景阳，你信我。孩子是你的。我喜欢的是你。我和高伟没关系。”

    陈景阳后退，躲开她，“我恶心。”

    于阿姨道，“你们都听到了，高伟也承认了。孩子的月份也对不上。这孩子和我们陈家没关系。景阳，去收拾东西，咱们走。这地方不用待了。”

    她只庆幸这地方不流行领证的，为了让景阳可以高考，所以也没领证。要不然离婚还是个麻烦事儿。

    听着这话，孙艳艳着急了，当着孙家的院子门不让走。

    于阿姨看着孙队长和孙母，“你们这是啥意思？事情明摆着了，你们也没权利不让人走吧。”

    孙队长这会儿脸色铁青。

    这变故实在太大了。

    他太信任自己的女儿了，结果闹的现在收不了场子。

    也不用问下去了，事实是明摆着的。女儿肚子里的孩子不是陈景阳的，是这个叫高伟的知青的。

    他也不知道艳艳是发什么疯，但是这会儿为了家里的颜面，也得先维护。

    “这事情不能凭一个人的话就定了。毕竟关系到女孩子的名声。这要是闹错了，可就是害了人命。这样，我们进屋里慢慢说。其他人都散了吧。”

    这是想耍赖，维护自己闺女了。

