    “好，现在我布置一下工作，前期的工作组一会开完会以后，就收拾一下明天早上就前往鹏城。

    设计部同样派出人选，跟随着前期的工作组一起前往鹏城，采集这六块地……”

    王猛说完，刘慧举手了。

    “王总，我们设计部的所有人全部可以跟着前期工作组前往鹏城，我们设计部在龙城这边关于公司家属楼的设计早就完成了，剩下的一些地方也根据图纸早就给讲解清楚了。”

    “设计，设计，光在办公室里看着地图照片设计出来的建筑物，我认为是没有灵魂的。

    这一次我们设计部亲自去现场考察，可以根据周边的情况，包括绿化，包括周边环境，建筑物等等，设计出最合适的设计图。”

    刘慧一个女人，年龄不大，但是说话却掷地有声，让人侧目。

    这样英姿飒爽的女干将，在华青控股公司不少，宋馨，赵晓锦，刘小妹……当真是巾帼不让须眉。

    “好，同意，后勤一会统计一下，一起给订票。”王猛乐呵的说道，这个刘慧挖的是真值，一员干将。

    “其他人，给一周的时间，尽可能的把现在手里的工作完结一下，完结不了的，各部门自己安排，做一个交接，留下一部分人继续完成公司家属楼的项目，然后一个星期以后，除留守人员其他所有人一个不留，全部启程前往鹏城。”

    王猛安排完以后，看着其他人问道：“还有没有其他人有事？”

    众人摇头。

    “散会，后勤处的留一下。”王猛说道。

    “哗啦啦。”拉椅子的声音响起，很快会议室里的众人就都散去了，剩下了王猛和后勤处的人。

    王猛还有一些后勤方面的工作需要具体安排。

    不过有些事情需要和董事长秘书赵晓锦沟通，不过赵晓锦这个时候不在公司上班。

    而是在外边的玩具市场溜达着，今天一大早她就接到了姜小白的通知。

    买一个大的玩具汽车送到家里去，买就买嘛，不用说在私营企业，就是国营企业的厂子助理之类的，有时候都会帮领导干点私活。

    这很正常的一个现象。

    不过想要买一个大点的玩具汽车还是挺不好买的，龙城的玩具市场和鹏城，或者魔都那边的完全不同，那边的玩具都是国外进口过来。

    或者说仿造的，赵晓锦跑了一个上午才买了一个大玩具汽车。

    打出租车放在后备箱，朝着姜小白家走去。

    “叮咚。”

    “谁呀？”姜浪浪奶声奶气的声音响起。

    “浪浪，是晓锦阿姨。”赵晓锦说着，就听到门后的姜浪浪大声喊道。

    “蔡阿姨，你帮我看一下，是不是晓锦阿姨。”姜浪浪的身高根本够不着猫眼的位置。

    他是认识赵晓锦，但是还没有熟悉到凭借声音就能够听出是谁来。

    蔡根花很快就打开了门，把赵晓锦让了进来。

    这是姜小白的秘书她知道的。

    “哇，小汽车。”姜浪浪看着小汽车眼睛都放光芒。

    “来，让阿姨抱抱，阿姨就把小汽车给你。”

    “来来来，快抱。”姜浪浪一点节操也没有，迫不及待的说道。

    赵晓锦一愣，这孩子，跟谁学的，难道是姜董。

    抱了抱姜浪浪后，赵晓锦就把小汽车递过去了。

    姜浪浪玩着小汽车不时得发出一声声惊呼声。

    赵晓锦完成任务以后，也就告辞离去了，公司还有一大堆的事呢。

    早上出发，等到晚上9点多，车队才缓缓的驶入了京城。

    宋汉斌已经帮忙联系好了医院，姜小白等人直接去医院办了住院手续。

    “这是独立病房，这边有一张床一个沙发都可以睡人，如果需要的话，还可以加床。”主治医生带着姜小白等人来到病房。

    整个病房有种这个时候高级宾馆的感觉，屋子里竟然还放了一台电视机，窗户上还摆着绿植，给整个病房更是增添了一丝勃勃生机。

    “谢谢了。”姜小白感谢道。

    “不用客气，这边今天晚上先住院，明天开始检查，我们这边会尽快的确定手术方案。

    我们这边有做过这方面手术的临床大夫，你们尽可以放宽心……”

    主治医生又交待了两句，给孩子检查了一下身体，这才离去。

    “走吧，出去吃口饭。”安顿好以后，姜小白开口说道。

    “好，你们去吧，我在医院看着孙子。”刘婶点头说道。

    “有护士的刘婶。”姜小白说道，独立高级病房就这个好处，有专门的护士。

    “不用护士，我陪着就行，你们去吧，别管我了。”刘婶坚持道。

    “小白哥，别劝了，就让我妈在待着吧，一会吃完了给她带一点东西回来。”刘爱国说道。

    几个人出了医院，已经是晚上十点多了。

    “唉，前边有家烧烤摊子，整点烧烤吧。”姜小白说道。

    坐在后排的白云萍有些愣神，路边摊吃烧烤。

    姜小白这么有钱，竟然也会在路边摊吃东西。

    刘爱国等人当然没有意见，车子停了下来，几人下车。

    看着面前的两辆黑色轿车，摊主笑呵呵的迎了过来，来大生意了，人不少。

    “几位，来点什么？”

    姜小白点了点烤串，又要了一提啤酒。

    “龙泉，一会也喝点，让其他人开车就行。”姜小白笑呵呵的说着。

    “小白厂长，我就不喝了吧……”李龙泉摇头，他和姜小白出来在外边一般都不喝酒的。

    “没事，喝点，这几年治安比以前好多了，怕啥，开一天车了，喝两瓶晚上好好睡一觉。”

    刘爱国和李龙泉不熟悉，也没有开口劝。

    很快，还滴着油的肉串就上来了，几个人食欲大开。

    撸着串，喝着啤酒。

    也没有外人，大家喝酒也随意，自己想喝就喝。

    吹着夜晚的凉风，姜小白半靠在椅子上。

    “还记得那会在建华村的时候，白天忙碌一天，晚上在院子里摆两桌，喝酒，吃肉，记得那会的夜晚，真的是特别的凉快。”

    两瓶啤酒下肚，刘爱国回忆起了往事。

