    “你们不必出手进攻。”

    宁决说道。

    “只是想请你们帮个忙。”

    他说着。

    背后的银色斯塔提克电刃，缓缓离鞘，悬浮在他的身后。

    上面有金色的细微电弧，闪烁变换。

    “等我砍烂这几座巨舰之后，你们随我冲入地下基地。”

    宁决说道。

    仿佛，是什么轻松之事。

    众人闻言，还没反应过来。

    宁决整个人，已经犹如离弦之箭一般，轰然猛冲了出去！

    湛蓝色的雷霆爆裂之音，在半空中响动。

    这声音一经炸起，就直接响彻云霄。

    周围整片地区，全部都能听见这动静。

    那三座百米高的巍峨沙漠巨舰，立刻瞄准了宁决。

    它们在黄沙之中潜动，如同在海水中游荡，速度极快。

    沙漠航母一动，就能听见细密的飞沙流转之音。

    强烈的震动传入地下荒漠，将地面上一大片的黄沙，全部震动的飞了起来！

    飘扬浮在半空之中。

    周围数千米内的空间，瞬间被黄沙所掩埋了！

    宁决飞行在黄沙之中，被这些沙漠母舰，捕捉到了位置。

    他现在，没有了隐形能力。

    但实际上，宁决也不屑于隐形了。

    他要以强烈手段，强行突破这里。

    反击人类联盟，就在今天！

    宁决目光之中，闪过一抹杀意。

    这是罪恶之极的实验基地，是时候剿灭了！

    所有的沙漠母舰，疯狂地喷吐火力，朝着宁决疯狂攻击。

    宁决抬手。

    背后的斯塔提克电刃，疯狂在他身边斩切。

    恐怖的金色、蓝色雷霆，缠绕在上面。

    威力，比曾经大了无数倍。

    将暗隐御剑与元素之怒，融合为六诫神锋之后，宁决操控金属物质来劈砍的威力，已经比A级的御剑之力更强。

    并且，所催发出的元素之力，也比曾经更加强悍了。

    宁决有预感，自己的这个能力，很快就可以晋升到S级！

    但是，需要巨兽晶核。

    等剿灭这里，就找一头S级巨兽杀杀！

    宁决目光冰寒，周身雷霆狂涌，将所有的炸弹、等离子光束，全部切割粉碎。

    在半空中，留下烟气。

    那些炸弹，威力相当恐怖。

    集合了人类最新的科技。

    一旦爆炸开来，能够将方圆数公里的大地，全部夷为平地。

    也就只有这些沙漠母舰，以及地下的实验基地，能够抵抗住这样的冲击波了。

    其余的周遭人与物，全部都会被杀灭。

    宁决目光凝重。

    他这番出手，伴随着极大的风险。

    他不仅仅要保护自己，更要将炸弹扼杀在摇篮之中，这样才能保护自己的手下。

    所以，他展开了湮灭真眸。

    将绝大多数来袭的子弹和爆炸，全部抹除湮灭在了世间。

    宁决身化雷霆，以无与伦比的速度，朝着其中一座沙漠母舰冲了过去。

    瞳孔中，金色的纹路闪烁。

    那沙漠母舰上的士兵，只见一个戴着兜帽的披风男子，从漫天黄沙之中飞身而下。

    双眸之中恐怖的金色光芒，似乎能够洞穿人的灵魂。

    刷。

    下一瞬。

    所有还在这座沙漠母舰的甲板上的士兵，全部湮灭，被抹除在了世界上。

    随后，宁决身旁的斯塔提克电刃之上，金色的雷霆狂涌，与湛蓝色的雷霆附着。

    两种威力相当恐怖而且骇人的强大雷霆，瞬间延伸而出。

    扩散周围半空。

    所有雷霆凝聚。

    形成了数百把，长有三米的大剑。

    悬浮在宁决的背后。

    宁决翻身，飘然一步。

    握住半空中的斯塔提克电刃。

    随后，他从天而落，身化雷霆。

    一剑猛然贯穿而去！

    身旁的所有雷霆之剑，也随着他的动作，猛然下斩。

    坚硬的合金装甲，瞬间被恐怖的雷霆撕扯烂，完全粉碎。

    千疮百孔！

    轰！

    电弧扩散，在半空中的所有沙尘之中游转游离。

    这一剑，直接贯穿了这座沙漠航母的指挥室。

    一名军官，满脸惊骇的盯着宁决，眼中充满了恐惧。

    他没想到，会突然天降战神，闯入这里。

    要知道，这里可是军情处啊，最最森严的地方。

    以往这里有数百座航母停靠，世间无人能够攻打得下来。

    即使现在撤走了大量的兵力，只剩下三座沙漠航母，也依然非常强硬。

    这航母的外壳材质，使用S级巨兽的骨骼与极多坚硬金属提炼融合而成，普通的剑刃、物理攻击，根本就无法穿透。

    但是宁决，竟然一剑就刺穿了。

    他压根就没有想到会发生这样的情况！

    光凭宁决的A级斯塔提克电刃，以及六诫神锋中的雷霆之力，确实难以将这极厚的防御装甲完全穿透。

    但是，如果加上湮灭真眸，则完全不同了。

    湮灭真眸的威力，非常强悍。

    一旦全力催动。

    将会直接将宁决眼前所见之物，完全湮灭瓦解。

    这外装甲，极其坚硬，材质特殊，消耗了宁决很多精神力。

    确实是足够硬，S级异能，都无法瞬间溶解。

    但是，宁决已经靠着湮灭真眸，将这艘沙漠母舰的外层，完全软化了。

    经过软化后，再一剑劈出，轻轻松松就能完全斩破。

    走到这名长官面前。

    宁决手中的电刃，指向他。

    那长官满头大汗，立刻朝着身旁的对讲机讲话。

    随后，他催动异能，想要反抗。

    宁决头微微一偏，躲过了他无形的空气炮。

    扫描这位长官的异能。

    【李阁】

    【异能：空气炮】

    【等阶：B】

    【介绍：可将空气凝聚成无形的炮弹，威力几乎等同于手枪，能瞬间将人类骨骼击碎。】

    这个异能，多少有些弱小了。

    而且只是B阶。

    看来升官，并不是靠他的异能强悍与否来决定，而是看他的个人指挥能力。

    但很可惜，即便他指挥能力再强，他遇上了宁决。

    宁决的湮灭真眸，能够看清楚半空中的粒子流动，哪怕是无形的空气震动，他都能够感知到。

    并且，六诫神锋可以让宁决操控风。

    风的本质是什么？

    也就是空气！

    宁决心念一动，所有的空气形成劲风，直接飘然离开了这位长官所在的位置。

    他周围，几乎没有了空气，难以施展出空气炮。

    随后，宁决扫描他的记忆。

