    一上午下来，维族姑娘连续把所有要辞职多人都面谈了一遍，在张朦那里问不出来的答案，终于在其他人的身上问到了。

    原来，是有一家猎头公司来猎他们，所以去处已经有了。

    他们下家是一个位于滨海市，由默哀国一家生物科研公司和国内一家本地的公司合资的研究所，叫做默生研究所。

    这家研究所给他们开出了非常丰厚的条件，工资普遍都比在牧雅高了两倍，而且还给他们提供全部的食宿，各种福利，并承诺在两年内帮他们在滨海取得户籍。

    听见这些待遇，维族姑娘自己都忍不住有点心动，没想到从牧雅出去的人，居然这么抢手。

    在这样的待遇下，人被挖走真是一点都不冤，没办法啊，人家出价就是高，而且还在滨海，夏国的经济和金融中心，年轻人没有不想去的。

    面谈了一圈，维族姑娘到最后都不好意思挽留人家了，感觉有种挽留人家就是阻碍人家大好前程的意思，令她倍感愧疚。

    所以，面谈的结果是一个人都没挽留成功，想法倒是摸得七七八八。

    吃午饭的时候，维族姑娘和陈牧、女医生、汪静汶凑在了一桌，把面谈得到的信息原原本本的说了。

    几个人听了之后，都惊讶了。

    他们惊讶的不是外头提供的待遇有多好，而是他们牧雅研究院看起来在行业内真打出名号了，否则也不会有人拿出这么高的待遇来挖角。

    消化了一会儿后，女医生有点担心的问：“这么弄下去了，我们的人会不会都被挖光啊？”

    “真有可能！”

    汪静汶苦笑了一下，对陈牧说：“待遇差太多，很难留人，而且现在我们研究院所有人的合同都没有竞业限制条款，对他们一点约束力都没有。”

    “对不起，静汶，以后招人的事儿你说了算，我再也不插手了。”

    听了HR女总监的话儿，维族姑娘挺不好意思的，这烂摊子算是她一手搞出来的。

    当初因为和女医生顶牛，不愿意女医生插手研究院的人事，所以她都是自己一个人在弄招聘和定合同的事情，结果就出了这么大的篓子。

    现在闹成这样，却要大家一起收拾烂摊子，她可真没那么大的脸不当一回事儿。

    “没关系的，我们一起想办法解决，只要技术还在我们手里，其他都没关系。”

    女医生安慰了维族姑娘一句，转过头，对陈牧问道：“你之前不是说有办法解决吗？你是老总，你说了算。”

    陈牧看向维族姑娘：“新招的人恐怕就没办法了，能留多少是多少吧，不行我们再招人，倒是从研究院一开始创立就在这里的老人，我们要好好的谈，尽量挽留。”

    微微一顿，他又说：“如果可以的话儿，就给他们涨一点工资吧，虽然没办法和外头相比，可至少我们要表明个态度。”

    维族姑娘侧着脑袋思索了一会儿，大概是在算人数，然后才说：“当初和我一起创立研究院的，大概就十个人，我回头去和他们说，他们应该不会走的……唔，就算走了也没关系，我们还是好朋友，他们也不会对我们造成技术外泄的问题。”

    “能留还是得留的。”

    陈牧看了维族姑娘一眼，说道：“现在外头出那么高的价挖我们的人，都是为了我们的这点家底，等人过去了以后，如果人家发现他们手里没东西，不知道会怎么样的，所以既然他们是你的好朋友，你就尽量别让他们走，不然分分钟有可能掉进坑里了。”

    陈牧的话儿说得直白，维族姑娘也听得明白，想了想点头说：“那我下午就去找他们，好好和他们分析分析，他们一个能明白了。”

    陈牧点点头，然后才又说：“既然留不住人，就别留了，反正他们走了，以后说不定会怎么样的，我有个主意，这一次要走的人，我们给他们开个欢送会，你们觉得怎么样？”

    “欢送会？”

    桌上三名女生听见这话儿，都怔了一怔。

    遇见有员工这么集体跳槽，不封杀、不告上法院就算好的了，从没听过有人给跳槽员工开欢送会的，这算什么骚操作？

    陈牧说道：“就是要让人都看看，我们牧雅是来去自由的，这也算是一种人性化管理，员工要走我们就欢送，希望他们前程远大。”

    女医生想了想，犹豫道：“来去自由也不用开欢送会吧，以后要是外面都知道了，会不会就变得没有顾忌，可着劲儿挖我们的人？”

    “不怕，挖就挖呗。”

    陈牧似乎想到了什么好笑的事情：“要是外面一直出这么高的价挖我们的人，以后传出去，我们也不用担心招不到人，因为所有人都知道只要在我们牧雅镀一下金，出去以后就身价就会翻倍，这或许对我们也是好事儿。”

    这话儿虽然说得有点可笑，可是想想也真有那么点道理，女医生没意见了。

    维族姑娘不在乎，她现在只担心招了新人回来，不知道要适应多久才能真正有生产力。

    至于汪静汶，她完全没意见，平常牧雅这边并没什么太多人事上的事情需要她处理，她有点闲得慌，现在好了，她总算是有用武之地了。

    事情就这么定下了，陈牧笑了笑，又聊起了搞欢送会的小细节。

    其实他还有一个小心思没说。

    那些挖人的机构，如果从这些跳槽的人的身上得不到牧雅的技术，将来肯定会对这些人弃之如敝屐。

    今天这个欢送会，或许在以后的某一天，能让这些跳槽的员工对比某些东西，从而更看得清楚现实。

    当天下午，维族姑娘马不停蹄的继续和研究院里的人面谈。

    让她放心的是，研究院的老人虽然知道外面高价挖人的事情，可都没人有走的意愿。

    其中一个和维族姑娘比较要好的大姐，甚至还说出了外面也有猎头公司，开高价挖她并被她拒绝的事情。

    维族姑娘听了，心里非常感激……

    第二天，研究院发出了公告，要为离职的员工举行欢送会。

    此公告一出，研究院内一片哗然。

    这操作……

    太不常规了，所有人都感到意外极了。

