    电影院里，伴着恐龙的出场，尖叫声不断。

    还好看电影的时候，刘勇和刘猛跟刘青山都隔着一个座位，挨着刘青山的，分别是吴桐和刘银凤。

    结果就是，整场电影，刘青山的两只胳膊，都被两位女士给各自抱住一只。

    不得不说，这真是一部精彩的电影，视觉冲击力极强，电脑特技制作得很有水平，达到以假乱真的程度。

    从头到尾，观众都沉浸在情节之中，不能自拔，刘青山的胳膊，就是最好的证据。

    刘青山觉得，这要是3D电影的话，估计冲击力和震撼力会更强。

    但要是那样的话，这部电影的评级，估计就不会是PG-13了。。

    自从六十年代之后，好莱坞就实行了分级制：G级，也就是大众级，适合所有年龄的观众来观影。

    然后就是PG级，属于普通级，至于PG-13，就是13岁以下的儿童，建议在大人的陪同下观看。

    别说电影院里的小孩子了，就算是那些成年人，在看到恐龙追逐人类的时候，不也吓得哇哇大家吗？

    等到灯光重新亮起，电影院里响起了热烈的掌声，这部电影，无疑是非常成功的。

    大家都想导演表示祝贺，当然还有刘青山和小李这两位投资人，也收获了不少赞誉，估计这次要赚一大笔喽。

    实际上，恐龙的全球票房是十亿，估计刘青山和小李，最后能获得两亿多的分成。

    而这其中, 绝大部分都是刘青山投的钱, 小李也就占个零头。

    即便是零头, 估计也是千万级别的。

    “稳了！”

    小李伸出手掌，和刘青山相击，这部电影, 对他来说，是名利双收, 当然有理由高兴。

    刘青山也同样高兴, 这部电影的收入, 他计划也全部拨给钱玉珍的投资公司，这样一来, 就能又有五个亿左右的流动资金，暂时也够用了。

    别看刘青山花钱快，但是赚钱的速度也不慢。

    尤其是在影视方面的投资, 每一笔都是大赚。

    最关键的是, 这钱赚得干干净净, 不沾丝毫血腥。

    依着小李的性子, 还张罗着出去吃喝玩乐一番，以示庆贺, 不过被刘银凤以安全为由给否了。

    别看小李风流倜傥，偏偏拿刘银凤没辙。

    晚上在姨奶奶家的别墅居住，电灯泡们终于跑到隔壁, 刘青山和吴桐也有了独处的空间。

    “恐龙这部电影拍得真好，在这方面, 好莱坞确实超过国内许多。”

    吴桐也颇有感慨，她的志向当然不止是动画片。

    “我们也会慢慢赶上来的, 甚至以后我们的电影市场，比这边还要火爆。”刘青山在这方面绝对有信心。

    聊着聊着, 又聊到电影的分级制度，刘青山给吴桐解释了一番。

    吴桐的小手也渐渐不老实起来：“三凤，那我们不如试试限制级的……”

    清晨起来，刘青山就在别墅区活动，比弗利山庄这边，不用担心太多。

    杜家兴受到表哥的鼓舞，也起来跟着一起晨练, 只是不知道小家伙能坚持多久。

    结果跑着跑着，就听到一声犬类的惨叫，刘青山也不觉嘴角微微上翘：这是又遇到老朋友了。

    果然，很快就看到惠特妮无奈的面孔：“芒廷先生, 看来我需要领着我的狗去看心理医生。”

    刘青山也大乐：“狗嘛，就不能太惯着，该管的时候还是要管的，惠特妮，最近怎么样？”

    “你还是多为自己担心吧，芒廷，你应该随时都带着保镖的。”惠特妮向刘青山建议道。

    刘青山瞥了瞥在不远处活动的刘氏兄弟，然后点点头：

    “惠特妮，谢谢你的提醒，如果我没猜错的话，你最近肯定在拍电影《保镖》是吧？”

    说起这个，惠特妮就兴奋起来，拍电影确实给她很新奇的体验。

    尤其是刘青山推荐的那首歌曲，在影片中肯定会大放异彩。

    聊着聊着，惠特妮又说起了MJ，然后就忍不住一个劲笑, 刘青山问她也不说, 只说等你自己见到MJ就知道了。

    神秘兮兮的，搞得刘青山好奇心都被她给吊起来。

    等到吃过早餐之后, 刘青山就准备去学校拜见彼得教授。

    见教授的话, 当然要准备见面礼, 刘青山就从杜爷爷家找了几瓶猴儿酒。

    其实送虎骨酒正好，不过彼得教授他们自己用虎骨和重要配制了一次，那是一副完整的虎骨架，几个老男人估计不会那么快喝完吧？

    带着礼物刚出别墅，正要上车，迎面就有两辆车开过来。

    然后从车里下来四名壮汉，都穿着黑色的西装。

    另外还有一个人，也是皮肤黝黑，还戴着墨镜。

    最主要的是，此人身后，还背着一个盒子，就是电影里常见的那种，狙击手用来装枪的盒子。

    刘勇和刘猛立刻全神戒备，卢亮更是挡在刘青山身前，他身材高大魁梧，把刘青山挡得严严实实。

    刘青山则瞧着这位有点眼熟，伸手将卢亮扒拉到一边，然后仔细打量来人。

    那人也摆了个很是潇洒的姿势，然后缓缓摘下墨镜。

    刘青山这才注意到，这家伙戴的墨镜，竟然是两个小圆片儿的那种，民国时代，曾经在华夏流行过。

    刘青山也使劲眨眨眼：“迈克尔，哈哈，原来真是你！”

    来的赫然是MJ，他显然对刘青山的表现非常满意，真要是一下子被认出来，那就有点太失败了。

    “刘，我的朋友，欢迎你！”杰克逊给刘青山一个热情的拥抱。

    搞得刘青山有点不大自在，看惯了皮肤白皙的MJ，瞧着眼前这个黑不溜秋的家伙，怎么还有点不大顺眼呢？

    实际上，这才是人家的本色。

    刘青山也拍拍杰克逊的后背：“恭喜你，终于恢复了本色。”

    上次哑巴爷爷来米国这边，专程给杰克逊开了方子，用以治疗他的皮肤病，现在看来，效果不错。

    杰克逊也显得很开心：“终于不用再担心有人抨击我漂白皮肤了，刘，我在报纸上看到，你竟然赤手空拳打败了持枪者，噢，你太厉害了！”

    看来老外的思维都差不多，更多关注的都是你的强大，而不是你遭遇的危险。

    “刘，有没有兴趣和我的保镖试试手？”杰克逊还兴致勃勃地提议。

    不过他后面的四位保镖大汉，一个个都面色不大好看，他们可不想面对刘青山这种怪物的冲撞。

    刘青山摆摆手：“我那个是被逼急了，身体的应激反应，如果叫我再做一遍，我肯定都做不到。”

    说完，又把身旁的吴桐，介绍给杰克逊，然后一起回到别墅，有朋友来访，总不能在外边聊天吧。

    “噢，MJ竟然能来我家里做客，我不会是做梦吧？”

    杜家兴都差点乐疯，围着两个人直转圈：“MJ，可以给我签个名吗？”

    对自己的小歌迷，杰克逊从来都不会吝啬签名，还给杜家兴写了几句祝福语，差点把这小子的鼻涕泡给美出来。

    端上茶，大家边喝边聊，杰克逊还问道哑巴爷爷，想要复诊。

    不过哑巴爷爷下次过来，估计要等一段时间，等到这边恢复中药进口之时。

    “刘，我潜心研究乐器，下面我给你表演一下，让你看看我的水平。”

    杰克逊就跟献宝似的，打开自己背着的盒子，从里面拿出一件乐器，嘴里还显摆着，飚出一句中文：

    “二虎！”

    吴桐和刘银凤他们都是一愣，随即脸上都露出微笑。

    刘青山也忍着笑：“杰克逊，你的发音不标准，应该是二胡，二胡。”

    “好吧，演奏的时候，应该戴上这个。”

    杰克逊又取出那个小圆片的墨镜，架在鼻梁上。

    也不知道这家伙的二胡是跟哪个老师学的，刘青山觉得怎么有点逗比呢？

    只见杰克逊操着琴弓，先吱呀几声，找找感觉，然后就有模有样地拉起二胡。

    曲目难度还不小，赫然是二泉映月，看来确实下了不少工夫。

    只是刘青山越听越不对味儿：你拉得这么欢快，愣是把二泉拉出良宵的感觉。

    旁边的这些人也都面色古怪，大家虽然不大懂音乐，可是二泉还是听过的，根本就不是这个味儿啊。

    好不容易杰克逊终于拉完了，这货还摘下眼镜，满眼期盼地望着刘青山：“刘，怎么样？”

    刘青山终于知道，那位惠特妮在提到MJ的时候，满脸古怪了。

    于是刘青山轻咳几声：“杰克逊，你的二胡是跟谁学的？”

    “是于小姐教我的指法，然后我就照着乐谱练习的，有什么问题吗？”杰克逊口中的于小姐，就是于水莲。

    刘青山有点明白了，心里又是好笑，又是感叹杰克逊的音乐天赋。

    你这就相当于欧阳锋练假九阴真经啊。

    于是就给杰克逊讲述了一下二泉映月的来历，那是一个悲伤的故事，那位凄惨的阿炳先生，半生凄凉，踽踽独行。

    他也曾向命运抗争，但是最后却无可奈何，只能把自己所有的一切，包括生命在内，都流淌在月光和泉水之中……

    “噢，是我错了，从根本上就错了。”

    杰克逊轻轻擦拭一下眼角的泪水，然后闭着眼睛思考了一阵，又重新操起琴弓。

    熟悉的旋律再次响起，这一次，周围的人都静静地聆听着，在他们眼前，仿佛有一位风烛残年的老者，背着一把二胡，蹒跚地行走。

    风悠悠，云悠悠，凄苦的岁月在琴弦上流。

    思悠悠，恨悠悠，满怀的不平在小路上走。

    梦悠悠，魂悠悠，失明的双眼把暗夜看透。

    情悠悠，爱悠悠，无语的泪花把光明寻求……

    几位女士的眼中，已经有泪花闪烁。

    等到琴声悠悠而去，杰克逊睁开双眼，目光如同月光一般平静。

    刘青山也彻底服了：大概这就是天才吧？

    “下一场演唱会，我决定表演这个曲目，刘，谢谢你的指点。”杰克逊忽然感觉，在拉完这首乐曲之后，心境变得无比平和。

    要是每一次都有这样的效果，那么他一定要坚持每天都拉一遍，这样一来，就能把心中的狂热和焦躁都压下去，困扰他的皮肤病，或许可以从根本上治愈。

    当他把这种想法跟刘青山说明之后，刘青山也觉得在理论上是成立的，于是拿起电话，跟哑巴爷爷联系了一下。

    程控电话还要再过两三年，所以现在打电话挺费劲。

    和哑巴爷爷打电话就更有点费劲，只能是小六子负责沟通，哑巴爷爷在旁边比划。

    好不容易沟通完毕，哑巴爷爷也基本上认可杰克逊的判断，其实这种情绪的控制，别人都帮不上忙，自身最重要。

    不过哑巴爷爷也提醒了一点，毕竟二泉这首曲子，有点太过凄苦和悲凉，所以告诫杰克逊不能迷失自我。

    要是从一个极端走向另外一个极端，那就更麻烦了。

    刘青山瞧瞧欢蹦乱跳的杰克逊，觉得这种担心，应该不会出现。

    “刘，谢谢，谢谢你们。”

    杰克逊的心情也十分激动，他从小就搞音乐，和麦当娜一起，被当成童星来培养。

    他对音乐有着无比的挚爱，现在看来，这条道路确实是光明的。

    和刘青山见了一面，境界提升一大截的杰克逊就匆匆告辞而去。

    很快，他的歌迷就发现，在MJ的演唱会上，除了歌舞之外，每一次都会有一个压轴的节目：乐器演奏。

    每到这个时候，杰克逊就会架上小墨镜，坐在一把椅子上，静静地拉着一把奇怪的乐器。

    乐器看起来很简单，只有两根弦儿。

    一开始，歌迷们不大喜欢这首曲子，因为跟杰克逊的风格有点格格不入。

    但是架不住听得时间长了，慢慢就听出感觉。

    偶像的力量是无穷的，不少歌迷也渐渐对二胡这种乐器产生兴趣。

    以至于各城市唐人街的二胡都卖脱销了，在北美大陆上，悄然兴起一股二胡热。

    对了，还有拉二胡的标配：那种圆形小片儿的墨镜，也变成抢手货。

    刘青山对此当然很是欣慰，这也算是推广传统文化了。

    他还告诉杜爷爷的手下，从国内进了一大批二胡和墨镜，在各个城市的唐人街出售，竟然也帮着杜爷爷小赚一笔。

    如果阿炳先生泉下有知，估计也会十分欣慰吧？

