    第585章我只有你了（12）

    幽幽的声音，蛊惑着他，让他双眼发直，逐渐涣散。

    他慢慢动着嘴唇，开始无意识地重复，

    “为我的儿子做事......”

    “对，去做一件正确的事吧。”

    诡异的血眸渐渐消散，他的双眼却越发地朦胧，像是蒙上了一层灰。

    嘴里不断重复着那句话，一步一步慢慢地走动。

    “为我的儿子做事......为我的儿子做事......”

    他渐渐朝着赌场外走去，走向了不知名的方向。

    ......

    ......

    今夜，宋景又被殴打了。

    殴打的原因很简单——梁文静发现了他私藏的小点心和牛奶。

    这些私藏的东西，一看就不是宋景有能力买的，而是隔壁小姑娘送给他的。

    这样免费的好东西，他却没有上交给她，这让她极其地恼怒。

    她让他跪在冰冷的地上，疯狂地抽他巴掌。

    一个成年人的巴掌，重重地打下来，直接打得他身形不稳，磕在了茶几的尖角上。

    小少年低着头，脑袋瞬间就流出了血，

    他没有吭声，连一声痛都没有说出口。

    双脸被打得红肿，巴掌印火辣辣地印在上面，锋利的指甲都划破了他的皮肤。

    他低着头，两只手死死地攥在身后，藏着自己仅剩的两颗糖，一动也不敢动。

    八岁的小少年，被成年人殴打，一点反抗的能力都没有，

    他被摔到了地上，被用力地踹，

    骨头生生地磕在地板上，发出了沉重的响声。

    梁文静看他这幅半死不活的模样，更加是撕心底里地暴怒，

    她开始上脚，踹向了他的肚子，

    “贱货，杂种——当初你这么个蠢货到底是怎么被生下来的——”

    “怪不得你妈是妓女，看你这幅蠢样，年纪小小就懂得勾引别人，果然是亲儿子，连勾引的手段都一模一样！”

    “妈的真他妈想弄死你，你怎么不去死，去死啊——”

    “啪——”

    梁文静被一道凌厉的巴掌重重地扇飞。

    极重的力道，让她的头骨都出现了那么一瞬间的破裂，响起了喀的一声。

    她被直接甩到了墙面，后脑勺直接插入了一根挂东西的钉子。

    她微微睁大了眼睛，像是一瞬间就失去了生命，

    后脑勺被钉在钉子里，动弹不得，

    鲜血，就这么安静地流了出来。

    屋子里一片死寂。

    客厅内，一身酒气的男人，身形不稳，

    他手里还提着一瓶酒，喝了一口，露出了个不耐烦的神情，

    仿佛刚才杀了人的不是他一般，醉醺醺地，走进了卧室。

    而敞开的大门外，

    刚刚下班回来的周斯敏，死僵着身子，目睹完这一切，抖着手，脸色惨白。

    半分钟后，她颤颤巍巍地拿起了电话，拨打了110。

    “喂，警察么？我......我要报案......这里是光......光明小区三栋五单元，这......这里......死人了.......”

    ......

    ......

    夜晚，

    警车的鸣笛声响遍了整座小区。

    犯人被扣押着，戴上了镣铐，依旧醉醺醺的，神志不清。

    救护车也来了，将宋景送上了车。

    梁文静死了，当场死了，死于脑部创伤，

    宋景晕了过去，失去了意识。

    (本章完)

