    隔了一日，周遵收粮回来。依然是二十余个常家镇的护卫，阵仗很大，将百车粮食，送到庄子，再帮着扛入米仓。

    徐牧揉着额头，越发猜不透常四郎的意思。这主角属性的家伙，到底想要做什么。

    招揽么？杀官军的事情之后，徐牧已经断了这种念想。常四郎的城府太深，到时候别被卖了，还帮着数钱。

    莫非是龙阳？

    “徐郎，你怎么了？一头的虚汗。”姜采薇刚巧走近，担心开口。

    “无事。”

    想不通，索性就不想了。

    左右现在看来，常四郎还不算敌人。

    “东家，我先前回来，外面的官军多了好几倍。听说这一轮抓壮丁，至少死了五十个官兵。”

    五十个。

    加上陈盛这帮子杀的，拢共加到一起，也不过二十多人。估摸着，是那些路见不平的侠儿了。

    “近段时间切莫生事，便在庄子酿酒，等待下一轮的酒市。”

    离着酒市开启，已经没有多长时间。还是那句话，徐家庄要起势，私酒生意出不得差错。

    四五日的时间，整个庄子里，终于有酒香的气味蔓延。徐牧算着月头酒市的时间，只需再等两日，便可开缸取酒。

    “小东家，卖个消息。”似是闻到了酒香气，守城卒马六嬉笑着走入庄子。

    徐牧大方地送了两坛。

    “先前拉的壮丁，共有三千余人，这会儿便上路了。只可惜一去边关，生死难知。”

    这等无关痛痒的消息，顶多是马六用来讨酒的小借口。

    “小东家，并非是唬你，这段时间莫要再生祸，听说官坊那边，派人去了兵部。”

    “杀官的事情。”末了，马六沉沉补了一句，才抱着两坛子酒，小心离开了庄子。

    徐牧一时面色凝重。四大户这是真要把他逼死。

    “东家来看！天啊，那些壮丁！”

    徐牧心头一顿，急忙循着陈盛的声音，走上了庄子顶的楼台。

    隔着偌大的汤江，目光往前，依然能看得清楚。在江边的官道上，约有二三百的民夫，浑身褴褛，垂头不语。

    各自的手里，或是推着独轮，或是背着一口大包袱，机械地往前行。

    骑马的官军来回奔走，偶尔会扬起马鞭，冷冷抽下。

    马六并没有诓他，今天是官军驰援边关的日子，也是那些民夫，生死未卜的开始。

    “听说到了下游的纪江口，约有五六千的民夫。”

    “多少援军？”

    “东家，听说是两万。”

    两万人。偌大的一个皇朝，边关凶险，却只派区区两万人。

    壮士百战死，将军十年归。估摸着这些随军的民夫，客死他乡者，不知几何。

    在一片哀鸿之中，民夫的队伍，逐渐远了去。

    直到眼睛发涩，徐牧才缓缓收回了目光。

    ……

    民夫的事情，在内城一带，并无掀起太大的波澜。长阳依旧繁华，澄城依旧是学子颂盛世，而汤江，也依旧开了每月一轮的酒市。

    “酒市！”

    “我汤江城的月头酒市！开启！”

    立在官坊前的老吏，差点没把自个的嗓子喊破，待坐下来，便急忙灌了两口老参茶。

    “东家，怎的又是这里。”陈盛语气发闷。

    第一次的酒市，便是分到了这等边缘位置，第二次，也是如此。

    而且，似是提防徐牧又把酒水倒入江里，这一轮的江岸，至少站了八个官差。

    “小东家，刚、刚出了布告，天气燥热，不可倒酒出坛。”站在江岸的一个官头，声音戚戚。

    徐牧冷冷转了身，抬起头，目光看向远处的荫凉伞盖。卢子钟正饶有兴致地吃着西瓜，与他四目相对。

    “牧哥儿，我来和他看！”

    “看什么？”

    “他瞪我，我就瞪他！”

    徐牧有点无语，若是他能像司虎一样单纯，该有多好。

    酒市一开，便有越来越多的掌柜，急忙走入了场地。老客户还是有的，先前的宣传算是奇效，至少有七八个掌柜，径直来徐牧这里下了单，便匆匆离开。

    但还是少。

    按着和常四郎的约定，半年以后，他要吃了四大户，每月千车粮食的。

    转过头，徐牧看了看江面。

    几个官差惊得走来，挡在了江岸边上。他们生怕，这小东家又来一轮取水共饮，四大户的生意还做不做了？

    “陈盛，回庄子。”

    “东家？这还没完呢。”

    “先回去吧。”

    陈盛神色怏怏，只当徐牧是放弃了，这样的边角地儿，确实是有些惨。

    “虎哥儿，别瞪了，帮忙搬酒。”

    酒市只开了一半，徐牧的半途而废，一时间便遭了许多笑话。这偌大的酒市，除了四大户，便是四大户附庸下的小酒庄。

    过江龙，只有徐家庄一个。

    卢子钟丢掉瓜皮，舒服得仰头大笑，千刀万剐的小东家，这一轮，似乎是硬气不起来了。

    他寻思着，要不要说些逗趣的话。

    “小东家，要不等等？或能多卖二坛的。”

    伸手捞食被打了手，是一场活该。

    卢子钟身后，四大户的管事，以及那些合污的官差，附声的酒坊主，皆是哄堂大笑。

    连着先前的老吏，也乐得摇了摇头，多饮了几口老参茶。

    “牧哥儿，我生气。”驾车的司虎，脸色闷闷。

    “酒卖不出去？”

    “这些狗屎太欺人。”

    徐牧笑了笑，“莫急的，我只说回庄，没说不卖酒。”

    不仅是司虎，连着骑马跟随的陈盛等人，都是一脸错愕。不明白自个的小东家，都这等时候了，还能有什么法子。

    徐牧顿住神色，抬起头，直接过滤了那些叫嚣的人，将目光停在前方的一座石桥。

    “司虎，瞧见那座石桥了么。”

    “牧哥儿，瞧见了。”

    “在石桥前，朝着那些瓜皮碾过去。”

    瓜皮，是卢子钟和那些管事丢弃的。

    “牧哥儿，马车会翻。”

    “那便翻了。”

    司虎鼓起眼睛，高高拉起了缰绳，甩下。装着百坛私酒的马车，车轱辘一下滚得飞快。

    “小东家，回了庄莫哭啊。”

    “若不然，我等分个十坛八坛的订单给你？”

    徐牧没说话。司虎也没说话，顺着徐牧的意思，摆着车头，朝着地上堆叠的瓜皮，急急碾了过去。

    车身稍侧。

    司虎铁塔般的身子，猛然间离了位置，往旁边一压。

    轰隆！

    马车一下子翻倒，车里的百坛私酒，哐哐哐地砸落在地。醇香的酒香气，一下子弥散开来。

    原本的响动，便惊了不少人，再加上这酒香之气，一时之间，不少入城的掌柜，都纷纷吸着鼻子靠近。

    伞盖之下，人群簇拥之中。

    堂堂卢家嫡子，未来的户部度支小侍郎，人称汤江第一公子的卢子钟，气得哆哆嗦嗦迸出一句粗话。

    “驴儿草的！刁民！大纪第一匹夫！”

