    

    今天是高级军事学院开学的第一天，照理说是个好日子，可是盛恩言的心情却一点都不好。

    他耷拉着脑袋往宫门口的车上走，表情阴沉的厉害。

    周围的卫兵都看出来他不高兴，一个个把脸埋进了地里，一句话都不敢多说。

    盛恩言正准备上车，身后忽然传来一个熟悉的声音。

    “四皇兄，你是去高级军事学院报道吗？”

    盛恩言回过头，就看到盛邵辉立在不远处，眼神单纯无害。

    正所谓伸手不打笑脸人，对方没找事，盛恩言也懒得讥讽他。

    他懒懒的看了盛邵辉一眼，随意的点点头，就准备离开。

    盛邵辉似乎看出了他的心思，忽然又叫住了他。

    “四皇兄是在因为三皇兄的事情不高兴吗？其实也没什么好生气的。

    他就算是三系异能者，也改变不了他卑贱的出身，和无外家支持的事实！”

    “呵，五皇弟这话就差了，你难道没听说，那贱种最近在帮司上议员治病？

    我可是听说，司上议员刚从边境回来的时候已经只剩下一口气，如果不是遇到了盛亦凝，只怕命都没了！

    要是司上议员病好了，你觉得他会不会看在救命之恩的份上，支持老三？”

    盛恩言一脸的嘲讽，也不知道是在笑盛邵辉，还是在笑自己。

    “那又如何？司上议员是父皇的左膀右臂，他们司家为了星耀，几代家主都战死在边境，如今就剩司君衍这一根独苗。

    他们对父皇如此忠心，岂是盛亦凝轻而易举就能收买的？就算他真有这个打算，难道司上议员就是傻子了？”

    盛邵辉的这番话，让盛恩言沉默了好久。

    他动了动嘴唇，虽然嘴上没说什么，眉宇却略微松开了几分，眼底隐隐划过几分辛灾乐祸的情绪。

    盛邵辉注意到他的变化，脸上的笑意越发浓烈。

    他没再跟盛恩言说什么，直接摆摆手，就往另一个方向走去。

    等盛邵辉走后，盛恩言才坐上了车。

    “走，去高级军事学院。”

    他的语气听起来好了不少，就连开车的司机都能感受到他的好心情。

    很快，车子就驶离了宫门口，汇入来来往往的车流中。

    ………

    大约半小时后，高级军事学院门口。

    盛亦凝和慕绮从车上走了下来，刚准备进校门，就遇到了一脸喜色的盛恩言。

    比起昨天，他脸上几乎已经看不到怨怼的神色，却也不像从前那样，还有心情假惺惺的装什么兄弟情深。

    盛恩言看了盛亦凝一眼，见四周没有什么人，立马毫不顾忌的嘲讽道。

    “三皇兄来的这么早？想必你这样的私生子还没回到皇室之前，根本没见过这么好的学校，怪不得一旦考上，来的比谁都快。”

    盛亦凝看到他这副样子，眉眼还是弯弯的，说出来的话却像一把刀。

    “怎么？你嫉妒了？”

    “你！”

    盛恩言顿时如同被踩了尾巴的猫，脸色一瞬间涨的通红。

    “我有什么可嫉妒的？谁会嫉妒你这么一个私………啊———”

