    扔雷的人都乐坏了，纷纷扯着嗓子大喊：“扔！狠狠的扔！炸死这些狗东西！”

    他们拼命的朝各大组织的人扔雷。

    天地盟总坛，可谓是固若金汤，目的就是为了防止被攻打，所以在天地盟总坛的地下，挖了很多的地道和天窗，这些天窗平时根本看不到，在地下五十厘米处，用井盖封住，上门铺上一层混泥土，谁都无法发现。

    但在总坛被攻打的时候，天地盟内劲级别的弟子，就可以从地道下面，将天窗打开，可以逃生，也可以偷袭敌人。

    此刻，数百个天窗打开，数百个人不停的扔雷，给各大组织的人一顿炸。

    “毒液喷洒！快用毒液喷洒！”

    各大组织的高层大喊。

    然后，他们就用毒液，对这些天窗进行毒液射击。

    在毒液的射击下，没有人敢再扔雷了，全都将头缩紧天窗里头，不敢在探出来。

    但是，在这一通烂炸下，以及被天杀组偷袭下，各大组织原本有一万两千来人，现在只剩下七千左右人马了。

    “陈天南，有种你就带你天地盟的高层冲过来，没种的话，我们先撤了，来日方长，等着我们报复你们吧！”唐万年怒喊。

    他们这边的高手数量，没有天地盟多，不敢冲过去。

    天地盟的人，又不过来送死。

    而且，他们又身处天地盟的地盘，也害怕的很，所以也想暂时撤离了。

    陈天南喊道：“别撤啊，好戏还在后头呢！”

    “还有好戏？”

    各大组织的高层，尽皆身躯一颤，纷纷下达撤退命令。

    结果他们刚开始撤退，就有螺旋桨的声音响起。

    然后，就看到好几架直升机，从四面八方飞来，纷纷朝他们投掷炸弹。

    轰轰轰！！！

    各大组织，再遭猛烈轰炸。

    然后，在组织高层的命令下，他们用火箭弹去打直升机，将几架直升机炸毁，但直升机内有大量的炸弹，炸毁后炸弹掉下来，又是一顿炸，不少组织的高层都被炸死，伤亡非常惨重。

    “撤退！快撤退！”

    剩余的高层，胆子都被吓破了，一秒钟也不敢再待下去，纷纷向后撤退，本来还剩下七千多人，被这一通炸，只剩下四千多人了。

    摩尔带着两千多天杀组的人，对他们进行射击，阻止他们撤退。

    陈天南等人，也一直尾随着。

    “等你们毒液用完的时候，就是我们反扑之时，到时我倒要看看，你们有几个人能活着离开，哈哈！”陈天南大笑。

    毒液数量是有限的。

    为了防止陈天南他们靠近，各大组织这边，一直毒液射击，消耗很快，只要毒液消耗完，陈天南等人失去威胁，全部扑上去，再加上萧战和米切尔的帮助，便可让各大组织全军覆没。

    这也是萧战等人一直没有动手的原因，就等着他们毒液消耗完呢！

    “他娘的！”

    唐万年意识到事态的严重，突然灵光一闪，喊道：“给我们毒液枪，我们去打陈天南他们，你们速撤！”

