    利顿表示很淦。

    妹妹跟那个亨里克走了，团队里的和谐还需要他来维持，忙碌了一天，刚打算休息，房门大开，一群村民点着火把便冲了进来。

    没有询问，直接草叉招待，一开始他还以为这里发生了什么超凡事件，导致村民失控，害怕自己的攻击伤害到这些人。

    但没过多久，利顿发现自己的拳头砸在一个瘦弱的女人身上，竟然只能带来微不足道的一点伤害。

    一颗能穿透手臂的子弹竟然只撕裂了一点皮肤。

    疑惑中，利顿只能带领两名队员暂时逃离，可跳出窗外，面对的却是更多的围堵和追击，在奔跑逃窜的过程中，也终于弄清楚了事情的真相。

    是亨里克和他的同伴。

    村落中间的一大块空地上，利顿看到那个和亨里克同行的猎魔者全身电光缭绕，以极快的速度进攻着。

    而与他对抗的，是晚餐时出现过的长老。

    “老大，这是怎么回事？”身后的两个小跟班一边逃跑，一边问道。

    “那个马雷克不是猎人契约吗？怎么身上还能放电？难道是某种强大的超凡物品？”

    “不，这个马雷克应该是4阶，行刑者！”

    “4阶？！”两位小跟班对视一眼，意识到他们卷入到一场麻烦之中。

    而此时场中的战斗仍在继续。

    “你看到了吗？我的村落和谐美满，每一个人在这里都富足快乐，他们原本是一些落魄的，不得志的，遭受排挤的普通人。”

    “这个世界没有给他们希望，是我将他们重新聚集在一起，让他们摆脱了偏见怀疑，这样的世界就连教会里描述的神国都无法比拟。”

    钱尔德并不主动攻击，摆出一副想用道理打动马雷克的架势。

    “将禁忌物上缴，看在你没造成人员伤亡的份上我可以不杀你，只要跟我回去等待审判就可以了。”马雷克回答道。

    “你不是我的对手，你的硬化应该能抵抗我一次攻击，但挨上第二下你就死定了。”钱尔德脸色变冷。

    “你说的没错，可如果我想要离开，你也拦不住我。”马雷克笑了笑，纠缠到现在，他也发现了对方的弱点。

    聚在一起才为群，作为核心，钱尔德不能离开其他人太远。

    “你认为你跑得掉吗？”

    这时候四面八方不断有居民赶来，逃窜中的利顿也发现这个问题，他自保可以，但跟在他身边的两个同伴实力比他大大不如，围堵中有好几次险些被抓。

    慢慢的他们逃跑的空间越来越狭窄，左突右进，稍稍喘一口气，回过神时才发现竟然已经被围堵在村落中段的广场。

    “亨里克呢，他和克莱尔跑出去了吗？”一见到马雷克，利顿就迫不及待的问道。

    “他们也许正在某个山洞里快活。”马雷克耸了耸肩，“早知道就不带那小子一起来了，队伍里如果有一位自然之子，也不会弄得像现在这么被动。”

    猎人契约的正面战斗力很强，但在其他方面就比不上自然之子了，这些普通村民强大之处在于可以将足以致命的伤害通过分担而变成皮外伤。

    如果有自然之子在场，情况就会变得简单许多，但马雷克也不是毫无准备。

    “屏住呼吸。”

    等到周围的村民聚集的差不多了，他才突然掏出一个玻璃瓶。

    嘭！

    玻璃瓶在村民头顶上方炸开，看到这一幕，钱尔德脸色微变。

    “难道为了抓我，你要杀光这里的所有人吗？”他大声喊道。

    “不，也许让他们失去意识也能解除这种诡异状态，不试试谁知道呢？”马雷克回答道。

    “不用那么麻烦的，队长。”这时候远远的传来了一个熟悉的声音。

    随即一个身影从天而降，落在了钱尔德身前不远的地方。

    正是及时赶到的西格蒙。

    “亨里克，克莱尔在哪儿？”利顿慌忙问道。

    “放心吧，她很安全。”

    话音未落，他便闪身来到钱尔德身边。

    “滚开！”钱尔德挥动铁棍砸向西格蒙，启动信仰之躯，速度暴增，西格蒙违反物理原则的折返躲开攻击，一瞬间出现在钱尔德身后。

    “没用的，弱点攻击对他不生效。”马雷克大声喊道。

    可这时紧贴着钱尔德的西格蒙却并未发动攻击，而是扫向马雷克所在的方向。

    “这里就交给你了，等我回来。”

    说完他的左手抓紧钱尔德的手臂，右手轻拍胸口，调动灵力激活了背心上镶嵌的圆盘。

    下一秒，空间震颤，西格蒙二人的身影消失在原地。

    “人呢？”利顿等人瞪大了眼。

    “这小子身上的好东西真不少。”马雷克有些酸溜溜的说道。

    而另一边，在短暂的眩晕感过后，西格蒙和钱尔德的身影便出现在一片树林之中。

    “给我滚开！”还没意识到发生什么的钱尔德怒吼一声，再次砸向西格蒙。

    可这一次。

    当！

    左臂硬化，西格蒙一个熟练的弹反便将钱尔德的攻击返回，并顺势将其震慑住。

    “看来你的运气真的不够好，5公里明显超出了禁忌物的影响范围。”

    没有废话，西格蒙直接扭断了钱尔德的四肢，在钱尔德恢复过来之前，特制的硕大左轮已经怼在了他的脑门上。

    “别杀我，禁忌物藏在武器的手柄里。”还没等西格蒙开口，钱尔德便主动交代了一切。

    “我愿意认罪，带我回去接受审判吧。”

    “你倒是干脆。”捡起地上的武器，从中空的手柄里挖出一截枯黄的指骨。

    就在这时，指骨上散发微光，古怪的呓语在耳边回荡，周围的气温陡降，似乎什么可怕的东西要从黑暗中挤出。

    “哈哈，死吧，一起死吧！”躺在地上的钱尔德狂笑道，“那武器的手柄是隔绝侵染，封印它的容器，你这个蠢货，让我们一起毁灭吧！”

    钱尔德的声音里满是癫狂，随着他的咆哮，虚空中的回应也越来越剧烈，可就在他以为可怕的邪异将要打通通道正式降临的时候。

    年轻的猎人将吊坠握在左手之中，抬起头，看向虚空中的某处，随即挥动了一下左臂。

    “滚回去！”

    邪异、阴冷和呓语在刹那间戛然而止，一个呼吸之后，周围的环境便恢复了正常。

    西格蒙低下头，看着躺在地上一脸呆滞的钱尔德。

    “傻X。”

    然后弯腰，抓紧对方的衣领。

    “滚开，滚开啊！”

    “你是什么人？你是什么东西？”

    “不要碰我啊！”

    “闭嘴！”一声闷响，森林里再次恢复了寂静。

    不知过了多久，当钱尔德再次恢复意识，首先看到的便是一双充满求知欲的眼睛，他飞快的扫视两眼，没有看到那个恶魔般的身影之后，才长长的出了一口气。

    然后他就听到了一个饱含期待的声音。

    “我只有一个问题。”马雷克注视着钱尔德的双眼。

    “和十个人一起的时候，爽吗？”

    钱尔德：……

