    北方，大草原。

    一场席卷大草原的战斗，此时已经落下了帷幕。

    自新年前掀起的一场胡人之乱，现在已经彻底的被平定，一位位冒充胡人的甲士，都已经被全部绞杀，他们真正的来源底细，也已经被悬镜司摸清。

    当地官府配合着悬镜司，一举捣毁了不知道暗中资助，或者是支持的当地势力。

    大草原重新恢复平静，再无马蹄踏动声音。

    呼啸的西北风吹刮，齐腰高的野草，不断的随着狂风起起伏伏。

    魔鼠佩戴着草帽，嘴中叼着一根稻草，腰间悬挂着一刀一剑，此时晃动着略微肥胖的身躯，缓步的走动着。

    良久，不由的止步，呼吸略微急促，径直的一躺。

    身下的位置，气体自生，犹如云床，氤氲生他，魔鼠躺在云床上面，有气无力的看着远方来者。

    远方一位身披黑色大衣的男子，大袖翩翩，双眸深邃，一片漆黑，晶莹玉透，犹如镶嵌着两颗纯黑色的宝石。

    魔师走至到魔鼠前方，看着懒洋洋有气无力的魔鼠，脸色较为难看的讲道：“这几年你到底干了什么？”

    “怎么胖成这样，已经快要成一个球了。”

    魔鼠满脸肥肉，随着自己的动作，肥肉开始不断颤动，尤其是腰间那抖动的肥肉，像是海水的波浪一样。

    “啥事也不操心，吃的好，睡得好，怎么可能不胖。”

    “我那火德兄弟已经传来了消息，想要干一票大的，让我找天魔你来问问，是否打算入伙，好好的干一票。”

    肥肉不断抖动，魔鼠短小的小胖手中，不知道何时已经出现了某种野兽的大腿，嘴巴朝着肉腿狠狠的咬了一口，大口大口的咬着肉，吐字略微模糊的讲道。

    魔师眉头深深皱起，这位大兄弟，这么多年日子过的，快要把自己给过废了。

    魔鼠看着沉默，并未开口回答的魔师，继续大口的大口吃着，语气模糊的讲道：“这次末法之世，天魔你造化不小，凭此破而后立，想来突破到天仙不是难事。”

    “但要更进一步，证得天仙道果，凭你此时的能力，我可以告诉你，这是不可能的事情。”

    “人不为己，天诛地灭，不谋求更进一步，丧失了这一次三界归一的大机会，那么未来一辈子，也就是天仙了。”

    魔鼠说道此处，手中的动作倒是停顿下来，神态和语气也郑重起来道：“这些话也是肺腑之言。”

    “想想自当初天生异象，北方封印隐隐破碎，胡人大汗厉兵秣马将要南下，再到今日发生了多少事，死去了多少强者。”

    “天魔你能够保全己身，至今无灾无劫，反而乘势揭开了天魔封印补全自身不说，还直接更进一步。”

    “这一份天资，这保命的本事，有我们兄弟几个的风范，只要你和我们兄弟干了这一票，算是一个投名状，到时候我们就是一家人。”

    “天仙道果算什么，这一次我们要的是祖境。”

    天魔和魔鼠二人对望，魔师大袖翩翩，黑色大衣迎风抖动，双眸深邃蕴含天地，一举一动充斥着莫名的气势，但魔鼠犹如一位混吃等死的废人。

    可魔鼠简单的几句话后，气势上已经压制魔师，二者之间已经关系颠倒，魔鼠占据着绝对的主动。

    魔师未曾开口，一直沉默。

    日月不断交替，转眼间七日时间过去了。

    魔师没开口，魔鼠也不催促，手中的肉腿吃完一个，接着在吃下一个，像是永远也不会吃完一样。

    良久，魔师开口道：

    “天王殿和九皇殿还有大楚，这将会争夺人间界气数，不论是天王殿和九皇殿，皆是要立九天，而大楚要阻止他们。”

    “要干这一票大的，就是要在这三者中浑水摸鱼。”

    “连强击弱，这肯定不可取，因为这样获得不了多少好处，天王殿实力雄厚，好处都会天王殿高层占据，所以唯有连弱击强。”

    “三者当中，天王殿最强，其次是九皇殿，再次是大楚。”

    “联合大楚受益最大，可风险也是最大，大楚和上述二者相比，实在是太弱了一些，所以还是不可取，真正的目标是九皇殿。”

    “火德被禹皇镇压万万年，双方之间自有关系，看似是生死之仇，但以火德的心性，这点仇恨在好处面前，根本什么也不算。”

    “所以和九皇殿联手，阻击天王殿，压制大楚，这是你们的目的？”

    魔师不是泛泛之辈，能够自荒古中创出一番名头的，这都是有着真本事的。

    魔鼠倾听着魔鼠的分析，连连诉说了一堆的话语，这是浑水摸鱼的最佳策略，唯有联合九皇殿失败最低，风险最小，尽管收获不如联合大楚，但大楚风险太高，要是失败了谈什么收益。

    魔鼠手中的肉腿一扔，短小的小胖手，不由的连连拍动起来，开始为魔师鼓掌讲道：“天魔你分析的非常不错，我们当中就缺你这样的智者。”

    “要是有天魔你，上古时期我也不会和火德被人忽悠了，以至于在上古栽了。”

    “不过。”

    “这一次天魔你判断错误了。”

    “天王殿他们的争斗，和我们一点也不相关，非但不能参与进去，反而要远远的躲避。”

    “我有秘密消息来源，佛门内部诡异莫测，不知道多少菩萨和罗汉已经不详，尤其是大日如来这位有望成为佛门第三位祖境的佛陀，恐怕和末法来临有关，”

    “这里已经是不祥之地，火德已经去天王殿，完成一件事情，到时候我们一起开辟出一条安全通道，直接前往十万大山。”

    “本来大草原也是一处去处，但可惜这里封印出现漏洞，让天魔成功过来，事后就算是封印，那么也不牢固。”

    “还是去一个安全的地方，先等待一段时日，等佛门的事情大白于天下，再看看能否返回。”

    PS：突生情况，本来是三十那天回乡下过年的，但今天家里来县里有事，今天就要回去了，所以道人打算早早回来，本来是要过初七，这次打算初三初四就回县里，给各位小伙伴们码子。

