    第612章 包世杰：我有点慌了！

    “去哪逛？”

    杨曼妮抬头，讶道。

    “SKP啊！”包世杰笑道，一副理所当然的模样。

    以他们这等身份，要去逛街购物的话，肯定首选那儿。

    “玉晴，等会儿要不要去看看，买点东西, 吃快一点的话，时间还来得及。”杨曼妮扭头，小声道。

    “好！”

    苏玉晴微一点头。

    今天她跟叶默来，就是作陪的，顺便帮曼妮把把关，看看人怎么样，去逛逛街，多接触一下，也是件好事。

    “那就这么说定了！”

    包世杰爽朗一笑。

    他觉得, 等会儿去逛逛，多出点血，展示一下自己的阔绰，肯定能打动美人芳心，拿下不是问题。

    再看向那张娇艳，明媚的玉颜，他又是一阵失神，眸光变得炙热起来。

    再顺着往下看去，掠过她傲人的饱满曲线，他心下又是一热。

    她身上这种成熟，妩媚的风韵，简直有些要命，这等魅力，根本不是那些年轻丫头能比的, 还有她的身段，曼妙惹火, 而又略带一丝丰腴。

    这样的身材，才是最销魂迷人的, 能给男人带来最极致的享受。

    想着想着，他只觉有些燥热起来，忙端起杯子，喝了口水，压了压心头的火。

    怕太过失态，给人留下不好的印象，他也不敢再看了，移开目光，落到了那青年身上。

    “叶兄弟，会喝酒吗？等会儿我们喝几杯？”

    他冲叶默笑道。

    “好啊！”

    叶默欣然应声。

    “哈哈！豪爽！”

    包世杰又是大笑。

    等了一会，酒上来了，他就起身，给叶默倒满，干了一杯。

    一会儿后，菜也陆续上来，叶默简单动了几筷，稍微尝了尝, 那包世杰几杯酒下肚, 兴致更高涨了些, 一边吃菜, 一边高谈阔论，吹嘘了起来。

    一会儿说，认识那个谁谁谁，一会儿又说，自己公司怎么怎么样。

    叶默听着，只是笑笑，也不插话。

    杨曼妮只是简单地应上一声，有些敷衍。

    这种喜欢高谈阔论，不停吹嘘的人，她是见多了，以前倒也不怎么反感，觉得挺正常，毕竟很多男人都这样，尤其这些这等有些成就的男人。

    但，自打接触了叶默，她就不太喜欢这样的性子了，她更喜欢叶默这样低调，却又有实力的。

    叶默他啊！

    平时话真的不多，特别低调，但偏偏，却厉害得不可思议。

    她又夹了一筷子菜，眸光一抬，往旁边的叶默看去，定定看了一会，这才收回眸光，闷头继续吃菜。

    八点多，这顿饭就吃完了。

    “走走走！去逛逛！”

    包世杰起身，热情招呼着，往外走去。

    “杨小姐，要不要坐我的车？”

    下了楼，包世杰指向自己的车，殷勤道。

    “不了，我们有车！”

    杨曼妮一摇头，微笑着拒绝了，再指了指不远处的那辆保姆车。

    “哦！”

    包世杰也没太在意，笑了笑，上了自己的车，一道赶去了SKP。

    “杨小姐，你平时，喜欢什么牌子的？”

    进了商场，包世杰笑着问道。

    “都挺喜欢的啊！”

    杨曼妮想了想，道。

    大多数奢侈品牌子，她都挺喜欢的，也买过不少。

    “噢……”

    包世杰点点头，正要再说，杨曼妮就往一旁走去，拉起苏玉晴，加快了步伐，走向了前方不远处的一家店，面上都露出了兴奋之色。

    “玉晴，我们去看看蒂芙尼！”

    两人一下子就把后边两个男人甩开了。

    包世杰看得一怔，略微苦笑。

    “这女人啊，就是抗拒不了购物的魅力！”他朝着一旁的叶默看来，笑道。

    “是啊！”

    叶默抱着两个宝宝，冲他笑笑。

    “叶兄弟，走走走，我们也跟上去！”包世杰招呼一声，加快了步伐走去，跟着走进了蒂芙尼店里。

    “哇！这個好好看！”

    “这个也好看！”

    里面，两个女人正扑在柜台前，看着里边璀璨的珠宝，满脸的兴奋之色。

    “喜欢啊！那就多买几件！”

    包世杰走上去，笑道，“就当我今天送你的见面礼！几束玫瑰，可代表不了我的心意，还是珠宝够分量！”

    说着，他挺起胸膛，露出几分自信，风度翩翩的笑容。

    他觉得，自己这样阔绰的姿态，是最能打动女人的。

    “啊？送我？不用了！我自己买！”杨曼妮听得一怔，回过身来，摇摇头，礼貌地笑道。

    她可不会随便收人礼物，尤其是珠宝这样贵重的东西，毕竟，自己现在对他也没什么感觉，刚才吃了顿饭，相处了那么久，她连一丝丝的心动都没有。

    “跟我客气什么！”

    包世杰笑了。

    他觉得，杨小姐就是随口推辞一下，女人嘛，很喜欢口是心非，嘴上说着不要，可心里却是想要极了。

    再说了，蒂芙尼的东西可不便宜，稍微好一点的首饰，都得十几万，几十万起的，上百万的都不少，以杨小姐这等经纪人的身份，怕是消费不起的。

    为了俘获美人的芳心，今天他就大出一次血，替她买单。

    “真不用！”

    杨曼妮又是摇头，再没理会他了，继续跟苏玉晴一道，看起了珠宝。

    “这条手链好好看诶！多少钱？五十万？包起来吧！”

    “玉晴你看，这个海马胸针，很漂亮诶！要不也买了！”

    “哇！这对钻石耳环，超漂亮诶！多少钱？三百万啊！要不，也包起来吧！”

    杨曼妮看着，不时有相中的，便让柜员包了起来。

    “这个要的！才五十万，便宜！”

    “好看！好看！”

    包世杰跟在一旁，不时探头看看，一脸笑吟吟的，一副很大度阔绰的模样，见着柜员扫来的，有些恭敬的目光，他更是有些得意。

    但，逐渐的，他脸色就不太自然了。

    一连包了七八件，杨小姐还没有停下来的意思，而且，有的珠宝价格不止几十万，像那一对钻石耳环，都三百多万了！

    听到这个价格，他心都颤了一下，面庞微微抽搐。

    这可是……三百万啊！

    就一对耳环而已！

    再加上其他的珠宝，都快破七百万了！

    即便他财大气粗，可一下子花出去七百多万，他也有些肉疼，况且，这才是第一个店。

    他是准备出血，可也就想着花个一两百万而已！

    (本章完)

