
　　“他老人家在，在那里。”

　　亡灵话语隐晦，没说明，但这里的僵尸亡灵都懂那是什么地方。

　　“灵脉挖废常事，走吧，跟我去见大长老，我跟你说话，说不定饶了你。”

　　“你，你肯为我说话？”亡灵一听大喜，虽说尸族内也不和，但若是尸族为他求情，还真有可能宽恕。

　　“你是大长老的人，他也不想为难你，但你错在先，总需要人在旁边说情，走吧，我去大长老会给我面子。”沈玄说话间，把自己说的异常高大神秘，仿佛是什么不得了的人物。

　　“你？”

　　亡灵上下打量沈玄，还是有些不确定。

　　“怎么？信不过？”

　　“不，不是，咱们这就去，这就去。”

　　亡灵赶忙摇头，不再纠结沈玄的身份。是紫僵就行了，说不定真是某些长老的人。他害怕见大长老，也是因为副阁主被害，大批绿僵逃走，大长老心情不好，一个不小心就会吸了他，这才踌躇不前。

　　有人当垫背，当然是好事。

　　至于沈玄找他当引路人，压根就想不到这点。别的不说，对方就是尸族，在这里不比他熟悉。那地方虽说隐秘，但一般的尸族也进不去啊，光是那股阴风就能将人抹杀。

　　再说了，就算能进去又能怎样，大长老可不是一般的绿僵可比的，那是传说中的毛僵，在亡灵阁内，实力仅次于阁主，比起副阁主还要强，是名副其实的二当家。

　　副阁主可以指使二长老，但面对大长老，硬话也不敢乱说。要没有他哥在，大长老就是阁主，轮不到褚婴当副阁主。有这等实力在，亡灵完全不用担心安全问题。

　　亡灵在前，一路上和沈玄故意套话，套点近乎。

　　而沈玄对这亡灵的心思也门清，顺着对方的话说，这让这只亡灵更加相信沈玄的真实性。

　　确实，在这里，紫僵本就是一道身份，用不着怀疑。

　　三转九溜，在这尸族城堡内转悠了很长时间，沈玄顺着那模糊的记忆与现实融合，将这路线记下来。而处在空间内的点化老祖也能够看清这里的一切，帮助沈玄记路。

　　终于，大约往下潜了几百米，他们停下来了。

　　此时，他们处在一条狭长向下的甬道里，左右宽约三米，高两米。紫僵这高大的身体在这里，显得还有些拥挤。

　　“要不，您上去敲敲门？”

　　亡灵对沈玄试探性的说道。在这甬道前方，是一扇圆形石门，挡住了去路。此时，圆形石门紧闭，不露丝毫气息。

　　“虽说我想帮你，但你这心眼有点多了。”沈玄对亡灵有些不悦道，已来到这里，只要进去就能一探究竟。

　　对于大长老的实力，沈玄吞噬的记忆里有完整的线索。

　　大长老，名为千行，是一位传说中的人物，比二长老得道时间早万年不止。千行传说并不是人类死后进行尸修，而是一个无名无姓的人类被僵尸咬了，他学习刻苦，专研典籍无数，修成儒术。虽说没有攻击力，但在被僵尸咬了之后，却依靠自身强大的意志力突破尸毒感染，继而掌控尸毒，完成人类尸修的蜕变。

　　这等手段，堪称千古第一人。

　　后尸修，儒术齐头并进，以儒术为根基，尸修为铺，境界扶摇直上，一路渡劫无数，斩三尸入大罗，成就无上金仙之体。ŴŴŴ.23sk.com

　　大长老在尸族内是传说中的人物，也是少数不被尸毒感染的传奇。他创建亡灵阁，将亡灵尸族收归一处，曾长期控制亡灵阁达数千年之久，直到后来的褚婴横空出世，他才退居二线，隐居大长老职位。

　　在吞噬的记忆中，大长老常年不问世事，只掌管灵脉等一些少数事情，至于管理亡灵冢内其他事宜，都推给了二长老等人去管理。

　　“我担心我本就做错了，再扰了大长老清修……”亡灵被沈玄看穿心思，尴尬的笑了笑。

　　“放心，大长老没你那么小心眼，去敲门便是。”沈玄对其说道，他不傻，他只想混进去，没打算跟那大长老为敌。

　　“嗯。”

　　亡灵深吸一口气，狠了狠心，还是走了过去。

　　他飘至那圆形石门前，半躬着那虚幻身子，态度显得极为卑谦。随即，用手轻轻敲了敲石门。

　　当那虚幻的亡灵手拍打在石门上，顿时传来咚咚声响，这是种特殊秘法，可传音进里面。

　　“大长老，我是来向你请罪的，我前日挖断了灵脉，没完成您布置的任务。”

　　他声音很小，小到只有沈玄能听到，声音化为一股细微能量进入石门，传入其中。

　　良久，里面没声音。

　　“两日内，去补齐灵脉。”

　　在停顿了一会之后，里面传来一道很是儒雅的声音。

　　听到里面传来的声音，外面的亡灵喜出望外，身体弯的更狠了。

　　“是，是，我这就去。”

　　这句话说明大长老原谅他了，给他一次机会。当然，如果这两日内，没有补齐，那将是以命来抵。亡灵之所以如此害怕大长老，是因为他喜怒无常，常常笑着笑着就把人杀了。

　　在说完这句话后，亡灵立刻撤身来到沈玄跟前。

　　“多谢前辈相助，在下告退。”

　　身体几乎没做停留，立刻朝后方走去，只留下了沈玄一脸懵逼的呆在这。

　　这算是怎么回事？这就算完了？把他留在这，总不能硬攻吧！

　　狭长的甬道里，只剩下沈玄一人待在这，望着那紧闭的石门，前不是，退也不是。

　　根据融合的记忆来看，那神秘空间就在这石门后，若想探明里面，动摇褚婴的根基，必须进去才行。

　　只是，现在他有没有把握？如果里面还有褚婴，自己等于羊入虎口。

　　“算了，赌一把。”

　　沈玄下定决心，决定往里一探。他赌褚婴没工夫搭理他，他赌褚婴分不开身，更赌褚婴处在关键时刻，只要自己进去扰了对方，说不定便可毁了一位大敌。

　　只身来到石门处，学着那亡灵的手法去敲门。

　　能量传入，惊动了对方。

　　“滚。”

　　谁料，能量刚传入其中，里面便传来一道滚声，伴随而来的，还有一股足可抹杀他的能量罡气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第610章 亡灵阁大长老免费阅读。https://xs.23sk.com 