
　　“你是说，这里，在我生活的城市里，现实世界中有一只怪物存在？”尽管张恒很冷静，而且最近几个月一直在接触超自然现象，然而在听到这种说法还是感觉有些难以置信。

　　“嘛……细节上不太准确，但大概就是这种意思了。”老人从口袋里又掏出一包旺仔软糖，他的嘴巴就像完全闲不下来一样，“不过不用担心，失去了阿尔克兹人的崇拜后它变得前所未有的虚弱，在我全盛时期对付这种不入流的货色只是一个响指的事情。”

　　“那现在呢？”

　　“现在……我不是刚刚找到了帮手吗？”

　　“……听起来真让人感到安心。”张恒按照唐装老人的指点把奥迪A6开上了另一条街。

　　“放轻松点，虽然我的力量也衰减的很厉害，但我们有两个人，而它只有一个，在人数上我们占据绝对的优势。”唐装老人鼓励道，同时飞快的吃完了手里的软糖，照他这种吃法，张恒很怀疑他会不会患上糖尿病。

　　“我还是不明白，一只位于巴布亚新几内亚的怪物为什么会不远万里跑到这里来？”

　　“它原先的信徒，那些阿尔克兹人都死光了，用如今比较流行的经济学术语来解释，它虽然从时间的囚牢中逃了出去，但是现在巴布亚新几内亚的市场已经被瓜分干净了，它在那里混不下去，想要恢复力量，就要寻找到新的信徒，于是只能背井离乡，跟着一对儿中国情侣来到这里。”

　　“我是在上海的虹桥机场碰到它的，这蠢货被关了太久，跟社会已经脱节了，它可能是觉得那里人多，想碰碰运气，但去机场的人99%都不会在那里停留，而且它那一套东西忽悠一下两万年的土著还行，现在早就过时了，在那儿待了半个月就骗了两个做保洁的老女人，有一个人把自己剩下的时间献祭给了它，还有一个在犹豫中，再然后它看到了我，就开始撒腿儿逃跑。”

　　老人挪动了一下屁股，换了个舒服一点的坐姿，“自从上次我们见面后我就一直在处理这件事，我追它已经追了快两个月了，今晚有你的帮助应该可以把这个麻烦解决了，不然这家伙迟早会找上你的。”

　　“为什么？”

　　“因为你身上的【时间异常】对它有着致命的吸引力，还因为你是我的代理人，经过这两个月的友好相处，我确定那东西百分之一百想报复我。”老人接着道，“前面的路口麻烦左拐，走辅路，不要上高架。”

　　张恒沉默，他在急速消化唐装老人的话，片刻后开口道，“这个世界是在你找上我后才开始变得疯狂的，还是本来就如此疯狂。”

　　后者露出了一个意味深长的笑容，“你是个聪明人，立刻就意识到了问题的所在，只要将那场游戏玩下去很快会得到的答案的。有些事情，如果不是亲眼所见很难真的去相信……前面停车，我能感觉到它就在附近了。”

　　张恒踩下刹车，奥迪A6在一条小隧道中缓缓停了下来。

　　这条隧道有2.8公里长，位于城市中央，考虑修建成全封闭式是为了不给周围带来噪音污染，现在这个时间，隧道里车辆不算多，张恒暂时没有看到什么可疑的东西，正想开口询问，却见老人将一根手指贴在了自己的嘴唇边。

　　张恒关闭引擎，世界彻底安静了下来，大约过了半分钟，从隧道顶部传来一阵哒哒哒的脚步声，由远而近，却在即将到达时戛然而止。

　　就这样过了五分钟，车里的两个人都很能沉得住气，一句话都没有说，就在张恒以为那东西已经消失不见的时候，车顶突然被重物砸到，张恒头顶的钢板上浮现出了两道脚掌印。

　　下一刻一张诡异的脸庞从挡风玻璃上探了下来。

　　那是一个长相很像猴子的东西，但是眼睛奇大无比，占据了整张脸庞大概三分之一的大小，和猴子不同它的脸上没有任何毛发，只有一道道像老人一样的皱纹。

　　张恒从那双黄色的瞳孔中里看到了贪婪之色，不过当随后那东西看到后座上的另外一人，脸色一变，扭头就向隧道深处跑去。

　　“跟上它！”唐装老人终于开口道。

　　来不及细问张恒再次开启发动机，踩下油门，坐下的钢铁巨兽发出一声咆哮，向前飞驰而起。

　　张恒打开远光，车灯下那只名为摩勒斯比的怪物在隧道壁上跳跃奔跑，它的移动速度很快，而且就像完全忽视了重力一样，

　　如果不是亲眼看到，张恒不会相信世界上还有这样的生物，他总算知道唐装老人为什么追了这玩意儿快两个月都没有收获了。

　　以他现在lv2的汽车驾驶技术，也只是勉强能跟住对方，这还是因为占了隧道的光，一旦离开这种只有两个方向的密闭空间，以这家伙的敏捷性，随便找栋楼往里面一钻他的车技就是再厉害十倍也不可能跟的上。

　　好在这时候坐在后面的唐装老人终于也有动作了，他打开了那只一直被他抱在怀中的破旅行包，从里面取出几段锈迹斑斑的铁器，将它们按照某种次序组合在一起，最终成为了一把锈迹斑斑的长枪。

　　单从外观上看这不像是武器反倒更像是一件刚出土的文物。

　　“这玩意儿是我从一个朋友那里借来的，暂时用一下。”唐装老人解释道，他握着长枪，打开了天窗，从座位上站了起来。

　　他的个子明明不高，但在这一刻却跟人一种无比伟岸的错觉，就好像和天地都融为了一体。

　　张恒尽量控制奥迪A6保持平稳行驶，减少晃动，然而唐装老人却根本没有任何瞄准动作，只是随意将那只长枪丢了出去。

　　而那把长枪甫一脱手，就爆发出一抹划破空际的光亮！像是一团闪电。

　　名为摩勒斯比的怪物似乎也意识到了危险，再次提升了速度，同时开始疯狂的在隧道中跳跃，但不管它如何规避，那把长枪就像是装上了制导系统一样，始终牢牢的锁定着它的身体。

　　最终它只能将自己的速度提到了极限，眼看就要逃出隧道，然而下一刻，那把长枪从它的后心扎入，刺穿了它的胸膛。

　　就像突然失去了所有力量，摩勒斯比从空中坠落，摔在了隧道口的柏油马路上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第五十四章 跟上它！免费阅读。https://xs.23sk.com 