    言语之中，阴阳怪气。是那种一听便能感觉到不是善意的语气。

    苏乾闻言不由皱了皱眉。

    “大少爷好。三少爷你也好。”

    “真是没想到啊，大少爷跟三少爷居然也来天香楼，是听说天香楼出了新菜式了么？”

    “弟弟还以为大少爷您心灵会受到打击，看来，大少爷你恢复得很好啊。兴致如此盎然。”

    苏立功、苏立吕几个人也你一句我一句，言语内容虽然不算是过分，但是语气却没有丝毫的尊敬。而且故意提起苏啸输给苏申龙之事。

    “是啊。说起来，本来这次家族大比，我最看好的是大少爷你——”

    “我也是。我本来也以为，金刀获得者定是大少爷无疑了呢。”

    “世事无常。没有想到苏申龙居然功力大增，我们这些人没有一个是他对手。”

    他们宛如唱双簧般，你一句我一句说着。

    “胜败乃兵家常事。败在苏申龙手下，是我技不如人。只能寄希望于下次赢回来了。”苏啸面无表情，不过眼神中有着不悦。他也感受到了这些人语气中不善的故意成分。

    “大少爷，好心胸啊。”

    “佩服佩服。”

    “弟弟我此次败在那苏申龙手下，心里却没有哥哥这么豁达了，现在都在气闷啊。”

    几人调侃苏啸后。

    随即苏立言才将注意力转向苏乾，他同样嬉笑说着：“对了，这不是三少爷吗？对了，三少爷，听说你已经突破瓶颈，气功大进，废物翻身，我本来还想着要跟你讨教一下气功呢。不过家族大比的时候，怎么不见你啊？”

    “我刚好有事情，没有赶得回来。”苏乾脸色也冷了，这苏立言上次也是这般阴阳怪气，没想到现在再次遇见，还是这般欠揍的样子。

    “喲。我可听说，你对苏申龙大放狂言，说要在家族大比的时候，堂堂正正击败他呢。还说什么，谁缺席便是孬种，这件事，不知道是不是真的？”他哪提不开提哪壶，是故意要苏乾出丑。

    “岂有此理！苏立言，你又在说什么怪话？！”便在这时，一个声音带着凛然正气，响彻起来。

    苏乾等人闻言看去，当先那青年，赫然正是苏载天。

    “要我说你多少次。长辈们苦口婆心劝诫我们同族子弟要团结一心的话，你都忘了吗？就算大少爷一时失意，那也是人生之常事。就算苏乾真的说过那般狂言，也不过是一时意气之言。你又何必如此这般非要揭人伤口？”苏载天一出现，便是占据道德制高点，口口声声都带着大义。

    他称呼苏啸为大少爷，却不称呼苏乾为三少爷。毕竟苏啸虽然败在了苏申龙手下，但是积威仍在。苏乾便不同了，可以说是积废仍在。

    虽然他们都听说苏乾气功增进，废物翻身了。但是对于他还是习惯性的没有丝毫敬意。

    “总比你这个伪君子要好！”苏立言见此也是冷哼。他为人任性，心直口快，城府不深，很多情绪都直接表露在脸上。最是看不起苏载天这般道貌岸然之辈。

    “哼。大少爷，苏乾，你们不要理他。这种心胸狭窄的小人，我最是看不起。”苏载天没有跟苏立言多说，而是转身对着苏乾与苏啸说道。

    “苏载天，你说什么？”不过却把苏立言气到了。

    “行了。都是苏家子弟，在这里吵吵闹闹干什么？想让外人看笑话吗？”苏啸也是冷喝出声。

    闻言，苏立言与苏载天等人均不说话。苏啸大少爷的威严，虽然被削弱了，但还是有的。

    “喲。大少爷，苏啸苏大少，你好大的威风啊。”便在这时，熟悉的声音再次响起，苏乾转头看去，那人白衣白袍，潇洒不凡。

    可不正是苏申龙么？

    只见他与苏申虎、小七三人漫步而来。

    “苏申龙？”苏啸见此也是皱眉。

    “怎么？见到我很不高兴？”苏申龙见到苏啸的表情，脸上却露出来满意的微笑：“也是，你本来应该是金刀的获得者。可惜，你没有想到这一次我功力突然大进。被打败的滋味。肯定是不好受的。这种滋味，我以前可尝过不少次，苏啸，现在轮到你了！怎么样，感受不太妙吧？”

    苏申龙以前实在是被苏啸压了太多年了。此次好不容易翻身，当即忍不住要炫耀一番。

    “风水轮流转，苏申龙，你不要太得意。”苏啸见此也是微怒。

    “不会轮流转了，苏啸。你从小便太顺了，哪如我这般逆境中崛起？此次我将你甩在身后，以后，我会更加刻苦，你不会有机会追上我的。”苏申龙勾起嘴角，得意非常：“从今往后，只要有我在，二脉便将永远压住你们大脉！”

    “你！”苏啸咬牙。输了便输了，但是他没有想到苏申龙居然这般冷言冷语。他从小心气便高，又不似苏乾这般受着嘲讽长大的。差点便忍不住了。

    “够了。苏申龙，你给我闭嘴。”便在这时，苏乾看不下去了，冷然开口道。

    “恩？苏乾——”苏申龙正得意呢。

    没有想到，苏乾突如其来冷然一句，将他要继续说得话都一下子堵了回去。

    他刚才自然也已经看见苏乾了。只是顾着跟苏啸耀武扬威，没有空闲理会苏乾罢了。但是没想到，现在苏乾一开口，居然便是这般话语。居然让他闭嘴？居然让他苏申龙闭嘴？

    他苏申龙现在是什么人？可是金刀获得者！苏家子弟第一人！现在这苏乾，居然让他闭嘴？他算是什么东西？这个废物！简直是放肆——

    “你说什么？”苏申龙眼神冷了下来。看向苏乾。

    “我说，让你闭上你的臭嘴。苏申龙。”苏乾丝毫不惧，再次冷然重复道。

    现在苏乾的实力早就远远超过了苏申龙。他哪里还有怕的道理？再嚣张。苏乾便准备出手教训一下他。也好让他知道天高地厚，不要太自我膨胀。免得为家族找来祸患。

    “你还是一如既往的嘴硬啊，苏乾。”不过苏申龙今日心情好，他没有发作，而是微微一笑道：“上次我们在街上相遇，那时，你说过什么话，不知道你还记不记得？”

    他饶有兴致地微笑看着苏乾。指的，自然是苏乾说过的那句，谁缺席谁是孬种。

    “我说过的话，我自然记得。”苏乾也不否认，他解释一句：“我是刚好，被事情缠住了，赶不回来。”

    “哈哈。笑死人了。”苏申虎笑了。

    “哈哈，申龙哥，这小子口舌之利，倒是不弱啊。还说什么被事情缠住，还不是知道自己不是你的对手，怕输了丢脸，不敢来。”小七也笑着说道。

    “你说我怕他？怕他苏申龙？笑话。”苏乾闻言也是冷笑。

    “呵呵。苏乾，你嘴巴还真是硬啊。不见棺材不掉泪。”苏申龙闻言也脸色变冷，他嘴角勾起笑容：“这样。要不，我们二人现在切磋一下气功？”

