    说到底，皇帝死于乱兵之手的这个可能，对刘备来说太过惊悚了。

    在刘备看来，此时此刻，整个天下的无数地方势力、门阀派系，都在等待着此事的结果。皇帝在，或不在，代表了汉室的存续与否，也代表了天下人对汉室最后的忠诚存续与否。

    自从讨董以后，这份忠诚越来越苍白，越来越单薄，但终究还维持着一个名义。如果这份绵延四百年的名义就此不存，许多人心底里的最后一点顾忌，也就不存在了。

    然而人心可怕之处便是如此，放弃底线的是那些人，抛开顾忌的是那些人，但那些人不会羞愧，反而会集中全力去污蔑、去打击不曾放弃底线的人。仿佛只要将别人碾成粉碎再泼上永世不褪的脏水，他们自己就清白了，就可以理直气壮。

    所以，局势的微妙之处也在于此。

    如果皇帝的失踪真的与刘备军脱不开关系，河北、中原无数人的汹汹之口，立刻就会把汉中王抨击成比王莽、董卓、梁冀之流还要穷凶极恶的汉家逆贼。既然汉中王是逆贼，他们就要讨伐逆贼，因为他们愿意讨伐逆贼，曹氏就必须在顶在前头的同时，给予他们丰厚的报偿。

    而另一方面，如果那么多人众口一词皆指汉中王是汉家逆贼，汉中王政权中的人又会如何？贸然怀疑部属的忠诚，那当然并不合适，可谁又知道会不会再出一个潘濬？

    刘备想到这里，甚至有些心怯。他觉得，自己一向以来竭力维持的仁德道义，在这时候有动摇的可能。他这些日子常常胡思乱想，害怕许多本来志同道合于兴复汉室的伙伴，会因此而指责自己。

    好在，孔明来了，他能得出什么结论？

    刘备忍不住用格外热切的眼神，去看着诸葛亮。

    法正坐在稍下首。

    他看看诸葛亮，又看看刘备既惴惴又期盼的神色，有些羡慕，有些不是滋味。

    他明白汉中王在焦虑什么。但觉得，那些事根本不值得汉中王去在乎。

    在法正看来，整桩事本没那么复杂。最好的办法，莫过于直接行文天下，痛斥曹氏弑君。不管道理通与不通，拿一盆脏水先泼过去了事。接下去的事情，无非是文人打嘴仗罢了。至于对错输赢，谁在乎？

    就算这嘴仗打到最后，汉中王本人的仁德道义旗帜有所动摇，那也不是坏事。很多时候要成大事，就不能顾忌太多。就像当日取益州，手段难道不阴损？

    当年取益州的一步步策略，正是庞统和法正两人推动的。彼时法正在益州受尽了气，而庞统在扬州全不得志，两人都憋着一肚子的恶气和狠劲，这才设下了劫持刘璋，进而劫取益州的一连串计谋。

    在这个过程中，反倒是汉中王本人常有疑虑、动摇，须得谋臣时常在旁鼓舞。

    在这方面，庞统和法正一样，都觉得汉中王唯一的缺憾，便是不够果断。

    汉中王是雄主，也是仁德之主，可唯独有时候顾忌太多，优柔寡断，束手束脚。殊不知，真正的帝王，要敢于顶着骂名迎难而上，而群下只需要畏其威而归其利！当年太祖高皇帝若成天在意名声，又怎能起细微而拨乱反正呢？

    皇帝失踪了，那又如何？

    自董卓乱后，皇帝的威严早就被踩在地上，践踏成泥了。天下人还有谁真把那皇帝当回事？

    他失踪了也好，死了也好，这难道不是好事么？

    这根本就是一桩大喜事！

    若皇帝尚在，纵然曹氏篡逆，汉中王始终要认这个皇帝。于是汉中王的头顶上，就始终有一个皇帝在，要剥离这个皇帝，不知道还要费多少功夫，消耗多少政治资源。

    现在这个皇帝自家失踪了，也就没了压在汉中王头顶上的人，不是很好么？

    这时候为人主者，难道不该去把握住时机、更进一步么？

    但法正并没有直接对汉中王这么说。

    他是个聪明人。当年玄德公进位汉中王的那一次，他就知道自家主君是何等爱惜羽毛。那简直已经到了，咳咳，有些出格的程度。

    当日，法正兴冲冲地预先写好了劝进表文，结果反而因此而遭主君所不喜，还一度遭到疏远。所以，现在的他绝不会太过催迫主君。

    既然汉中王满心疑虑皇帝的下落，法正就选择首先反躬自省，推动汉中王去彻查此事。当然，此举不仅是下一步举措的铺垫，同时也能站在中枢的角度，稍稍压抑骤得泼天大功的荆州、交州军府，以彰显中枢的威严。

    按照法正的想法，查问得越是清楚，有些事情就越难推卸责任。到最后，事实自然会迫得汉中王有所决断，而能够参与决断的人必定是身为尚书令、护军将军的自己；必定是预先提供了唯一一条可行路径的自己！

    那条路径，当然不是与曹氏互泼脏水，展开骂战。而是在攻取长安之后，应当立即展开政治上的一系列动作，先将关中囊括入汉中王国，继而更进一步！

    只消汉中王踏出那一步，群下再多的动摇，再多的疑虑，再多的杂念，全都会无影无踪。到那时候，谁还能说什么汉贼？谁还能怀疑汉中王兴复汉室的决心？

    至于河北、中原那边的反应，何须在意？

    法正坚信汉中王必能为一代雄主，成千秋伟业，到那时候，谁还会纠结失败者的狂吠呢？

    更重要的是，只要汉中王起了这个念头，日后他总会记得，最初提议的是我法孝直！

    可是……

    谁曾想，汉中王每临大事，都离不开孔明！

    法正慢慢思忖着，发现幕僚们的眼光陆陆续续集中到自己身上。

    也罢，今日就听听孔明有何高论。

    他乜视身边文武同僚，起身出列，奉上了一卷书简：“大王，这是我来此路上，收到关、雷两位将军发来的机密文书，其中说到了……咳咳，说到了与皇帝相关的一些事。”

    刘备轻咳一声：“无妨，请孔明先看过。”

    法正犹豫了一下，将书简呈给诸葛亮。

    旬月前刘备令法正以护军将军名义，要求荆州、交州两军清点此战的杀伤、俘虏和缴获。这道命令说得隐晦，但关羽和雷远自然明白其中蕴含的意思，于是也照着要求，作了许多清点整理的工作。

    太过辉煌的胜利带来了太过巨大的收获，而在荆州、交州两军自身建制都已经凌乱不堪的情况下，想要清查出什么结果，着实为难。但关羽和雷远两人都知道此事非同小可，所以确确实实下了一番功夫。

    到这时候，便有了这么一份专门以红色封套的重要文书。而法正甚至都不敢当众读出来，只请刘备或诸葛亮自己观看。

    原来经过仔细查问得知，曹操此番南下，将皇帝致于五校的协作看管之下，而直接随侍在皇帝身边的，乃是以奋威将军邓展带领的一批校事。

    在交州军突袭拒柳堰的时候，各部轮番突前，猛攻五校。当日看管皇帝的步兵营在淯水西岸遭到交州军副帅寇封所部的攻打，步兵校尉段昭也是为寇封所杀。

    待到军府接到法正的文书，寇封遍询部下，也没谁见到过像是皇帝之人。想来这也正常，当时兵荒马乱，两军相争你死我活，只顾排头砍去，难道还会通名道姓？凡是不着交州戎服的，劈面就是一刀，谁会想到这等事？

    随即雷远与寇封带着亲信部下，前往当时两军作战的战场勘察。

    这一看，却看出问题。战场上真有天子卤簿乃至羽盖车驾被丢弃在深草泥滩之中！战场上还真有着魏王府校事服色、被斩去首级的尸体！

    皇帝和他身边的人真的到过战场！

    可没人能说出皇帝在哪里。因为步兵营的将士们，早都被寇封所部杀得七零八落，剩下的人只顾逃窜，就算后来当了俘虏，遭到拷问，他们也只记得自家逃窜的经历了！

    当日雷远便调动了超过两千人，对淯水西岸的大片范围进行了仔细搜索，又专门请了谙熟典章制度、出身儒学世家的杨仪来现场辨认。

    问题是，这一场大战，是在洪水尚未完全消褪的泥泞战场上进行的，从拒柳堰往北数十里，便布了无数的泥滩、沼泽、水泊，还有无数看似干涸，其实底下全都是泥泞，不知埋了多少尸体的地方……这哪里认得清楚？别说两千人，就是动用两万人，也没办法一一查清这复杂地形中每一具尸身！

    杨仪当场就提出，是不是仔细再看一看收拢来的首级，以防万一。但随即也有人提出，那实是毫无意义。这一场仗下来斩首上万，士兵回报说着二千石以上大员服色的，不下二三十人，又不是每个首级都会拿石灰腌制了保存。

    绝大部分首级在清点过后，早就择地深埋了，难道还能挖出来一一辨认？

    而保存下来的几个脑袋，那本来就是认清楚系曹军重将，预备用来请功的，再看十遍，又有什么意义？

    退一万步，哪怕把那些首级和尸身都挖出来仔细辨认，又怎么个辨认？让谁去辨认？整个荆州军府上下，除了关羽，根本就没人见过皇帝！整个汉中王政权里，除了汉中王本人，谁也没见过皇帝！

    到这时候，没法再往下查问了。

    书信最后，只说荆州、交州两军对此事无有结论。而副军将军寇封已经自行幽居在江陵的府邸之内，若汉中王有所责怪，无论需要承担什么样的责任，他都绝无怨怼。

    这……难道是寇封无意间所为？

    诸葛亮沉吟不语。

    刘备探过头来，有些急躁地问：“孔明，书卷上写了什么？”

    诸葛亮心念急转。

    在那一瞬间，他甚至想把书卷揣回自己袖子里，但下个瞬间，他平静地将书卷递给刘备：“大王请看。”

