    说到服装制作，莱纳第一个想到的便是位于托伦多的那家裙装店“午后茶会”的店长伊莉斯.索菲尼特，他对于服装的设计可以说是专家，尤其擅长捕捉少女们的青春美好，将其展现在服装设计中。

    虽然是男的。

    不过，如果要制作泳装，那么莱纳觉得询问一下对方的意见也不错，毕竟这种贴身的衣物如果出现什么问题可就不太好了。

    想到这里，他便拿起笔，准备给对方写一封信。

    “你要找索菲尼特先生吗？”

    克莱尔歪了歪脑袋，看到了那张名片。

    “哦对，差点忘记了你还在这里，克莱尔，能麻烦你帮我泡一壶咖啡好嘛？”

    莱纳吩咐道，令克莱尔鼓起了脸颊。

    “我可不是你的女仆，怎么能说让我去泡咖啡就去泡咖啡。”

    她抗议道，不过那穿着睡衣的模样，没有让人感受到一丝一毫的威胁意味。

    “爱莉弥雅泡咖啡的手艺太差了，她只会泡红茶，克莱尔，我还是比较喜欢你的咖啡。”

    莱纳诚恳地说道，令克莱尔变得有些支支吾吾。

    “唔，既、既然这样，那我就勉为其难帮你弄一杯吧，正、正好我也想喝咖啡了呢......”

    克莱尔似乎有些高兴地往门外走，不过莱纳又叫住了她。

    “等一下，克莱尔。”

    “又怎么了，事先说明，我可不会让你来指导我的。”

    克莱尔回过头，却看到莱纳用羽毛笔指了指自己的肩头。

    “你的睡衣，掉了一半。”

    “！！！”

    急忙向下看去，克莱尔只见到自己那松松垮垮的睡衣已经从左肩滑落一半，露出了光滑的肩膀和些许白皙的胸口，她脸部迅速窜红，手忙脚乱地将睡衣领口拉好。

    直到这个时候，她才意识到自己一直都穿着睡衣在和莱纳对话，顿时感到一阵害羞，急匆匆地走出了办公室。

    莱纳摇摇头，提笔，蘸了蘸墨水，很快就组织语言将信写完。

    他正准备用蜡封好信封的时候，克莱尔才端着咖啡回来。

    原本泡咖啡不需要那么久，但她显然不止去泡了一杯咖啡那么简单。

    克莱尔身上现在是一条水蓝色的连衣短裙，这也是莱纳买给她的礼物，她最开始的时候还不太舍得穿，但现在已经是克莱尔的便装首选了。

    这条由索菲尼亚设计的裙子看似朴素，但短袖的袖口与裙边采用了复杂的蕾丝花纹，整条裙子贴合克莱尔的身材之余，也留下了些许空隙，引人遐想，所谓的服装设计师大约就是这样，即便是寻常的服装，也会力求做到完美。

    “给。”

    克莱尔放下咖啡，接着便坐到沙发上，与不动如山般熟睡的小猫排排坐起，等待莱纳完成自己的工作。

    引火点燃蜡油中的烛芯，莱纳等待其中蜡融化到半固体状态，缓缓倒了一些到信封上，接着，吹灭火焰，拿起新月学院的纹章，等到蜡稍稍冷却，便按压了上去，等待了一分钟，才将其拿开。

    随后，莱纳又附加了简单的魔法签名在这蜡封上，才将其递给克莱尔。

    “克莱尔，你帮我......”

    他话说了一半，才发现克莱尔因为办公室里舒适的温度，在刚才等待莱纳的过程中已经昏睡了过去，她蜷缩在沙发上，与一旁的小猫极为相似，就像一只大猫一般。

    “好吧。”

    莱纳耸耸肩，他从隔壁的休息室找来了一条羊毛毯，轻轻盖在克莱尔的身上，随后便离开了办公室，前往猫头鹰塔。

    ......

    按照正常的通讯速度，莱纳应该能在第二天就收到索菲尼特的回信，但直到第二天傍晚，也没有任何回音。

    就在莱纳感到疑惑的时候，炼金生物却提醒莱纳，有客人到访。

    “客人？”

    莱纳收拾好东西，来到了会客室。

    只见一位身穿短裙，露出白皙双腿的靓丽少女正坐在沙发上，一见到莱纳，对方便站起身，露出了笑容。

    “突然到访真是不好意思，但一收到来信，我就急忙赶了过来，没来得及事先通知。”

    对的，这位有着漂亮外表与飘飘长发的“少女”，正是伊莉斯.索菲尼特。

    是男的。

    见到莱纳惊讶的表情，索菲尼特继续解释道。

    “实际上，泳装虽然可以买现成的，但如果想要更完美地展现自己的身材，还是需要量身定做，而且，我看信上说伊恩格雷先生你们要去诺斯，如果我没记错的话，现在应该正是诺斯的旅游高峰期，那里的旅馆早就已经被预订一空。”

    “这我倒是还没考虑到。”

    莱纳愣了愣，他光顾着调查诺斯那里养殖魔法生物的机构名单了，反倒忘记了最初的目的。

    虽然理论上他们可以在研究机构里蹭住，但是想想那些女孩子们难得去一次海边，要是还委身于研究所里，似乎太过凄惨了，难保自己不会被集体谴责。

    见到莱纳略显为难的模样，索菲尼特微微一笑，脸上出现了两个浅浅的梨涡，令人目眩。

    但他是男的。

    “请放心，伊恩格雷先生，实际上，索菲尼特家的在早些年也投资了一些房产，正好，在诺斯附近就有一幢别墅，正靠着海岸，视野开阔，不远处便是‘银色沙漠’。”

    索菲尼亚介绍道，让莱纳有些怀疑这处海景别墅是不是索菲尼特在得知了莱纳的行程之后当即买下的。

    “请不用担心，我在小时候去过几次，那里虽然不常有人居住，但一直保持打扫，也配备了足够的佣人，我更会全程陪同，伊恩格雷先生你们只需要享受海边的景色与娱乐就行了。”

    仿佛看穿了莱纳的疑惑，索菲尼亚补充道。

    “这怎么好意思劳烦你......”

    莱纳下意识推脱，之前索菲尼特赠送给克莱尔的几套衣服就已经很慷慨了，现在还要全程照顾他们的旅行，虽然索菲尼特应该不会对莱纳有什么过分的要求，但莱纳的习惯还是不太想欠人情。

    “没关系的，伊恩格雷先生，实际上，我也有一些自己的考量。”

    索菲尼特展露明媚的笑容，对莱纳说道。