
　　有了夏晗的安排，陈也这一次事情无疑是轻松了很多，当即决定是第二天就出发。

　　第二天一早，陈也吃过了早饭之后，就开始让张军集结队伍了。

　　当然，张军也只是帮忙集结队伍而已，真正随队出发的可不是他。

　　上次随着夏晗进攻西林部落手臂受伤，几天过去也只是愈合了大半，再有几天才能恢复。

　　虽然陈也有向着黑心老板的方向发展的趋势，但是也不能总是逮着同一只羊薅羊毛不是？

　　张军：我谢你啊

　　所以这一次，随队出发的队长是奥尔坎以及一个20人的领地军战斗小队。

　　城门之外，张军正在训话。

　　“所有人听着，这一次你们负责随队出发，跟随领主与獠骨部落展开第一次接触。你们的任务只有一个，那就是务必保证领主安全，听到了没有？”

　　“明白，务必保证领主安全！”

　　领地军的成员虽然此前都是平民，但是在一次次狩猎作战以及张军、古明两人的军事训练之下，现在已经称得上合格的战士了。

　　这一嗓子吼得是响彻了整个主城。

　　一旁刚刚被奥尔坎差人带来的多恩姆和德勒是吓得不轻，但是下一刻，他们忽而转变的想法。

　　心想如果自己日后也能加入领地军，那么该多好。

　　荣誉加身，并且可以兑换好多食物、好多灵药和血精石。

　　“领主，德勒和多恩姆带到了。”

　　“领主大人。”

　　德勒和多恩姆躬身行礼，陈也摆摆手示意他们起身，说道：“一会儿你们负责带路，到地方后和你们族人沟通。”

　　“领主大人，我们一定会好好沟通的。”

　　“咚咚咚”

　　就在这时候，沉重的脚步声传来，岩鳄龟正在大步向着众人走来。

　　德勒和多恩姆傻了眼，心中想到，带着这个大家伙过去，似乎不用我们谈了吧。

　　陈也道：“那就将货物装到岩鳄龟上面吧。”

　　五千斤的食物陈也自然可以放到随身空间，但是这么去交易，总感觉有些不对劲。

　　索性，陈也将岩鳄龟从施工队调了过来，将它当做了驮运商品的工具兽。

　　这么一来，看上去才像是个的商队。

　　领地军众人立即动起手来，将货物搬运到岩鳄龟背上。

　　岩鳄龟足有七米高，赤手空拳爬上去可不容易，不过好在这段时间它一直在施工队里面工作。

　　周泉为了工作方便，在岩鳄龟龟背上布置了鞍座和几道绳梯，因此倒是便利了不少。

　　一部分领地军的成员上去之后，与下面的成员相互配合，将一麻袋，一麻袋的食物拉了上去。

　　领地军现在全员都是图腾战士，力量很大，一捆捆红薯干和肉干虽然有一二百斤，但是拉上去丝毫不费力气。

　　很快，东西全都装好了，随队的领地军都集结到了岩鳄龟背上。

　　陈也早已经在岩鳄龟背上等候多时，一切准备就绪，就说道：“德勒带路，我们出发。”

　　岩鳄龟赶路的速度很快，在德勒指引下向着獠骨部落所在的方向前进。

　　獠骨部落与西林部落相距不是很远，一个在山谷那边，而另一个则是更加靠近水源。

　　大约过了一个多小时，岩鳄龟就来到了獠骨部落的附近。

　　德勒在岩鳄龟前方眺望，然后快步来到陈也身前恭敬道：“领主大人，獠骨部落就在前面。”

　　“呜！”

　　岩鳄龟继续往前走了一段，眼前就出现了一个木质营寨部落。

　　还没靠近，号角声就响起了，紧接着是一阵阵惊慌的呼号。

　　“不好，有巨型蛮兽！”

　　“快通知首领和长老！”

　　“守备！守备！”

　　獠骨部落顿时慌了起来，岩鳄龟虽然只是一阶巅峰不假，几个见习战士巅峰或者见习祭司巅峰的人围攻之下，也不是没有落败的可能。

　　但是这么大的身形，威胁可不仅仅是来源于实力，对于阵地和营寨的破坏这才是最主要的。

　　“岩鳄龟停下吧。”

　　看着陷入恐慌与警戒状态的獠骨部落，陈也让的岩鳄龟停下了脚步。

　　很快獠骨部落严阵以待，并且许多战士都站到了这木墙廊道之上，神色凝重，拿着武器死死盯着岩鳄******戴骨冠的獠骨部落首领纳骨勒和纳卡长老疾步赶到廊道之上。

　　“首领，那蛮兽上有人，不像是野生蛮兽。”

　　一个战士将观察的情况告诉了纳骨勒，脸上是掩不住的紧张。

　　而纳骨勒和纳卡听到这个消息，也是看到了岩鳄龟身上的人，神色阴晴不定。

　　“獠骨部落的朋友，不用紧张，我们是蓝星领商队的人，是过来交易来的。”

　　奥尔坎探出身子，瓮声对着不远处的獠骨部落喊道。

　　“是牛头人。”

　　这会儿纳骨勒他们也是看清了奥尔坎的模样。

　　只不过牛头人奥陶部落可是离他们远着呢，几乎没有过交集，而且这蓝星领又是怎么一回事？

　　难道是星落平原的某个部落？

　　纳骨勒心下更加迷惑了，而且他还看到了那些与奥尔坎截然不同的人。

　　“这......”

　　纳骨勒和纳卡相视一眼，低声道：“怎么办？”

　　纳卡沉声说道：“先问问。”天籁小说网

　　纳骨勒站了出来，高声问道：“你们是星落平原的人？”

　　星落平原的人每隔一段时间都会过来交易东西，不过那些人一般来说可没有这么大阵仗。

　　“我们不是星落平原的人。”

　　陈也站了出来，然后拍了拍德勒肩膀示意也冒个头。

　　陈也笑眯眯的道：“放心我们不是什么坏人，是你们的新邻居，喏他可以证明。”

　　“纳......纳骨勒首领，是我，德勒。”

　　德勒探出头，让纳骨勒他们看清楚了自己的模样。

　　“德......德勒，你怎么在那里？”

　　这一回是纳骨勒他们露出了意外神色，本以为已经遭遇不幸的德勒竟然出现了，这又是怎么一回事？

　　该不会，这德勒是带路党吧？

　　这些人不是来交易的？

　　这么想着纳骨勒眸中厉芒一闪，神色阴沉了几分。

　　德勒这边则是苦恼起来，现任老板和前任老板准备做生意，结果发现员工前段时间跳了槽？

　　他硬着头皮道：“我.......我狩猎的时候，遇到了危险，然后被领主大人救了下来。”

　　德勒不好说自己是被抓走的，更不可能说陈也坏话，因此理由编的很蹩脚。

　　陈也都看不下去了，直接道：“纳骨勒首领，是德勒告诉我们你们缺粮食，我们才打算做交易的。邻居嘛，守望相助，互通有无。要不到你们部落再仔细说说，反正如果我们真的有歹意，你们也挡不住，是也不是？”

　　做生意吗？不做生意就打劫了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第一百一十七章 交易吗，不交易打劫了哈免费阅读。https://xs.23sk.com 