 林海身体一震，只感到一股莫大的力量，在自己的体内，飞速的攀升。

同时，自己的肉身脉络，竟然发生了诡异的变化。

体内的经脉，无形中增多了许多，全身上下充满了爆发力。

就好比，之前的肉身是一个普通的成年人，那么现在则已经变成了一个强大的拳击手！天壤之别！这就是巫族的肉身力量吗？

林海内心震惊，他自然已经猜到，自己身体变化的原因。

后土归尘，散尽功德，三界中的每一个巫族，都受到了功德加身，实力大增。

自己体内有大巫之血，天道将自己也判定为了巫族，使得功德临身。

这才有了肉身上的变化。

直到现在，林海才知道相比巫族，人类的肉身是多么的孱弱。

如今林海的肉身，比之前简直强横了不止十倍！林海不由暗暗叹息，后土真的伟大，用自己的牺牲，给巫族提供了如此大的机缘。

一旦巫族付出，恐怕将是三界最强大的力量。

看着已经彻底毁掉的冥界，林海目光又凝重起来。

十大阎王殿，已经不复存在。

整个冥界的管理层，也死的死，走的走，只剩下罗酆六天和自己这个阎王了。

不过，罗酆六天是虚职，并无管理权限。

看来，重振冥界，只能靠自己了。

“各位，先把地阴龙宫，作为临时落脚点吧。”

林海带着众人，进入了地阴龙宫暂住，并将陈妍召唤到了近前。

“接下来怎么办？”

林海向陈妍问道。

“帝君，我认为当务之急，第一件事，是建立幽冥王大殿。”

“第二件事，是幽州战舰在整个冥界巡逻，防止发生巨变。”

“第三件事，是林剑的情报部门，时刻注意幽冥战场的动向。”

林海点了点头，看着陈妍一阵欣慰。

“幸亏有你，去办吧！”

陈妍笑着点了点头，“事情进展，我会在公众号上及时公布。”

“请帝君及时关注，有事随时联系我。”

后土归尘一事，看似落下了帷幕，实则在整个三界，都产生了极大的影响。

幽香岛。

一个被光华笼罩的身影，掌心中托着一个沉睡的元神，嘴角露出笑意。

若是林海在此，一定会认出来，这沉睡的元神，正是鬼谷子。

“去！”

身影一声轻喝，鬼谷子的元神，化作一道光芒，破空而出。

嗡！一下子，钻入了一个闭目修行的男子体内。

那男子，陡然一震，睁开眼睛，满脸的迷茫，震惊道。

“鬼谷子？

醉酒仙？”

“我是谁？”

“我到底是谁！”

醉酒仙神色变幻不定，突然慌乱的大吼起来。

同一时间，某处神秘之地，三个女子豁然睁开了眼睛。

随后，身体消融，化为无数光点，交织在一起，又重新凝聚出身躯。

若是林海在，定然也会认出，这具重新凝聚的肉身，与刚才那三个女子，一般无二。

只不过，气质却更加的超尘脱俗，犹如九天仙子。

正是失踪已久的许甜！“哈哈哈哈！”

同一时间，一处高山上，响起了高亢的笑声。

一股睥睨天下般的气势，瞬间笼罩方圆万里，犹如帝王降临。

“朕的龙皇圣体，已经彻底觉醒！”

“巫族大兴，指日可待！”

看着嬴政那火热的目光和傲然的气势，秦天内心激动的同时，也忐忑不安。

希望自己这一步，没有走错吧！天庭之中，太上老君和如来佛祖，面面相觑，沉默不语。

过了许久，如来才打了个佛号，叹息道。

“阿弥陀佛，你确定，大巫蚩尤已经恢复了实力？”

太上老君苦笑道，“这还能有假？”

“天降功德，泽被巫族，应是后土觉醒，以自我牺牲为代价，换取巫族的振兴。”

“蚩尤不但彻底恢复实力，更有功德加身，比当初还要强大许多。”

“就连我一时不慎，都没有将其制住，让他进入了仙界当中。”

“蚩尤的魔化万千，变化无踪，再想将他找出来，可就难了。”

如来眉头紧锁，双手合十，声音淡然道。

“该来的，总归要来。”

“我这就派遣斗战胜佛，入仙界寻找蚩尤。”

“请老君命二郎真君，与斗战胜佛一同前往。”

“他二人可识破幻想，或许能够将蚩尤找出，届时再集合天庭之力，合力除之。”

太上老君点了点头，“事到如今，也只能如此。”

“尽人事，听天命吧！”

当天，孙悟空和二郎神，面色凝重的进入了仙界。

而天庭和佛界，展开了前所未有的大练兵，战争的阴云，一下子笼罩整个仙界。

林海一方，也没有闲着。

在陈妍的部署下，阿修罗族举全族之力，移防幽冥战场的封印处。

随时防备幽冥战场可能出现的异变。

一旦巫族破封，阿修罗族便是迎战的第一梯队！而海月帝国的人，则开始大肆兴建冥界，重整旗鼓，恢复秩序。

妖魔双方，在甄爽的带领下，回了妖域和魔域，进行整休。

黄天化和牛魔王的人马，在大战之中，死伤惨重，留在地阴龙宫，恢复元气。

这期间，发生了一件令林海痛心无比的事情。

冥界接连发生大乱，穆盈盈的魂魄，生死不明，找不到了。

陈妍命令林剑，带领整个海月帝国的情报组织，展开了大搜索。

时光如流水，一晃两百年过去了。

这两百年，幽冥战场出奇的安静，里边的巫族并没有像众人想的那样，破封而出。

冥界在海月帝国的重建下，也恢复了秩序。

并以海月帝国为根基，重建了地府，修建了幽冥王大殿，管理冥界。

孙悟空和杨戬，在仙界游荡两百年，始终无法找到蚩尤的踪影。

一切都在朝着正常的秩序发展，仿佛完全恢复了往日的安宁。

然而，太上老君和如来佛祖，却越发的不安。

就仿佛，暴风雨来临前的安静。

轰隆隆！终于，某一日，仙界昆仑山，光华大盛，天摇地动！随之而来，是整个三界都发生了剧烈的震荡。

正在冥界中，与柳馨月随意闲逛的林海，骇然色变。

“发生什么了？”

“这光芒，来自哪一界？”

柳馨月也是俏脸微变，心脏狂跳，挽着林海的手臂，花容失色。

叮！就在这时，林海的脑海中，突然传来一声信息。

“位面法珠冷却完毕。”

位面法珠？

！林海一愣，随后眼睛精芒爆闪。

还真是时候！五百年的冷却CD，终于到了吗？

意念一动，林海将位面法珠取出来，朝着那光芒闪烁的地方，祭了出去！ 