
　　阎铁珊沉吟道：“上官飞燕，是上官家的人？”

　　陆小凤接过了话头：“不是上官家，据她所说，她是什么金鹏王国的后人，阎老板可曾听说过金鹏王国？”

　　阎铁珊一张光滑柔嫩的白脸，突然像弓弦般绷紧，笑容也变得古怪而僵硬。

　　他本是喜怒不形于色的人，可陆小凤的话，就像是一根鞭子，抽裂了他几十年的老疮疤，让他心头的伤口又开始流血。

　　吕云澄道：“阎老板回答前请先考虑清楚，天下间没有人能挡住我们三个联手，更何况我们根本不是三个人。”

　　话音未落，西门吹雪飞身落在了荷塘之上。

　　双足踩着荷叶，却能平稳的站着，荷叶也没有任何损伤。

　　西门吹雪的轻功，显然也是和陆小凤司空摘星同一级别。

　　而且西门吹雪不止轻功高深，他还精通解毒，会东瀛忍术，懂得变装易容，甚至还会做糕点，妥妥的全能型战士。

　　什么“诚于人，诚于剑，除了练剑别的都不管不顾”之类的话，听听就行了，千万别当真。

　　万一被忽悠瘸了，西门吹雪概不负责。

　　“西门吹雪？”

　　“没错，是我。”

　　“看来你们是来找麻烦的。”

　　“福兮祸所依，祸兮福所伏，是来找麻烦，还是来救你的命，全看阎大老板的意思。”

　　阎铁珊的眼角突然又开始跳动，白白胖胖的脸，突然露出种奇特而恐惧的表情，看起来又苍老了一些。

　　走入这水阁时，他是个容光焕发的中年人，现在无论谁都能看出来，他是个七八十岁的老人。

　　他的眼皮松松地垂下，眼睛也变得黯淡无光，喘息着，叹着气，黯然道：“严立本早已死了，你们又何苦再来找他？”

　　陆小凤刚要开口，吕云澄打断了他，道：“我想听一个四五十年前的故事。”

　　“五十年前……好长一段时间啊，那时候我还叫严立本，金鹏王国的大内总管，吃人不吐骨头的大内总管。”

　　这句话说出来，阎铁珊反而觉得轻松了很多，喝了一杯酒，准备讲一个五十年前的故事。

　　马行空坐立难安，心说等会儿我不会被灭口吧！

　　“等等！”

　　霍天青在阎铁珊开口之前，上前一步，把马行空扔出了水阁。

　　马行空仿佛受惊的兔子，用最快的速度跑回了联营镖局关中分舵。

　　阎铁珊的故事和大金鹏王的故事开头一模一样，只不过，在后面的故事中，背弃的是小王子，而不是他们三个。

　　陆小凤道：“小王子为什么要背弃你们三个？那些财宝都是他的，没有人会无缘无故舍弃这样一大笔钱。”

　　阎铁珊大声道：“不对，那是金鹏王国的财富，不是小王子的财富，那笔钱只能用于复国，你明白么？你明白么？”天籁小说网

　　他的声音变得很尖细，太监一般的尖细。

　　但话语中的严肃，却让陆小凤觉得，这个时候最好还是不要开口。

　　“复国是一件很苦很累的事情，小王子是赵佶，不是光武，他受不了这种苦。”

　　陆小凤猛地想到，号称“赚钱生意全都做”的霍休，却从来都不贩卖宋徽宗的书画。

　　甚至放出话，此生最讨厌宋徽宗，名下当铺赌场严禁收宋徽宗书画作品，否则严惩不贷。

　　阎铁珊的话可能是假的，但如果霍休也是如此，就很可能是真的。

　　如果是真的，找阎铁珊就没有任何道理。

　　在不占理的情况下，陆小凤绝不可能和任何人动手。

　　“阎老板，今日得罪了，我还要再去查查，若真的如你所说，我必然登门赔罪。”

　　陆小凤告罪一声，拉着花满楼和吕云澄离去。

　　西门吹雪暗叫无趣，飞身离开。

　　阎铁珊瘫坐在椅子上，浑身上下已经被汗水湿透。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　他的武功并不弱，功力甚至媲美霍休，可惜他胆小怕死，十成功力发挥不出五成。

　　霍天青听闻上官飞燕已死，心绪也是大乱，只不过他靠着一贯的冷静强行让自己静心，没有表露出什么破绽。

　　……

　　“花满楼，你觉得谁说的是真的？”

　　“阎铁珊。”

　　“为什么？”

　　“他的语气和心跳告诉我，他说的都是真的。”

　　“吕云澄，你觉得呢？”

　　“阎铁珊。”

　　“为什么？”

　　“一个靠着上贡存了几百年的国家，脊梁骨早就已经断了，怎么可能有能吃这种苦的王子。

　　就算真的有，奋斗了五十年，败光了家产，身边只留下大小猫两三只，这不是开玩笑么？

　　再退一步，他的能力很差，不擅长经营势力，一个想要复国的王子，不管怎么说，也不可能只有一个女儿吧？”

　　这可是大明朝，莫说是皇家，即便是寻常人家，也要生个儿子来继承香火。

　　一个想要复国的王子，只有一个女儿，那简直是在侮辱智商。

　　慕容复虽然没孩子，但是正值壮年，随时能生，那货已经垂垂老矣，还生个屁！

　　陆小凤道：“那你怎么没提醒我？”

　　“我怕你转头就告诉上官丹凤。”

　　“那你为什么不告诉花满楼？”

　　“老花对于这种事情一向没兴趣，而且他也有所怀疑。”

　　“咱们现在该做什么？”

　　“找地方睡觉，要不还能做什么？”

　　……

　　夜。

　　吕云澄正在慢悠悠的喝酒，窗外突然传来一声轻响。

　　“门没关，你可以从大门进来。”

　　“那就多谢吕公子了。”

　　霍天青没做任何伪装，应了一声之后，从正门推门而入，满脸严肃的看着吕云澄。

　　“对于我的到来，你一点都不觉得惊讶，说明你知道的事情，远比陆小凤和花满楼多，对么？”

　　“对，我天生就比别人知道的多，你就当我师父是大智大通吧。”

　　“上官飞燕真的死了？”

　　“当然，我可以告诉你她埋在哪里，你随时都可以去查看。”

　　“谁杀的她？”

　　“一个很厉害的高手，我也很想知道。”

　　“不是你？”

　　“上官飞燕死的时候，我、陆小凤、花满楼，一直在一起。”

　　“最后一个问题，你准备怎么处理阎家的事情。”

　　“如果我想动手，今日就不会帮阎铁珊说话了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第180章 你这是在侮辱我的智商免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">