    鬼蛟咆哮，威慑全场。

    三千鬼众顿时寂静下来，原本疯狂进攻山神庙的群鬼也都收起法术，退出和侍卫们的争斗，纷纷看向鬼蛟！

    鬼蛟一声低吼，幽深的双目盯着其中一头气息强横的赤发鬼，深处锋利的爪子指向悬浮在不远处的百鬼夜行图，示意那头赤发鬼主动进入。

    赤发鬼自然不肯，非但没有上前，反而往后退了几步。

    百鬼夜行图中充彻着一股让众鬼感到不安的气息，哪里会轻易进去，赤发鬼乃是炼罡境的存在，实力强横，哪里愿意就此交出自己的自由，将性命交由旁人掌控！

    “你敢反抗我？”

    鬼蛟口中传出低沉且震慑心神的声音：“赤发，你想被我打得魂飞魄散？”

    “鬼蛟，你是青面鬼王陵寝金井里诞生的鬼蛟，不思为鬼王尽忠，竟然还要帮助外人对付我们？”

    赤发鬼看向屠晚，语带威胁：“小道士，你该清楚我们北邙山的势力有多大，跟我们作对，有想过以后被擒拿回北邙山的后果吗？”

    “后果？只要不靠近北邙山，难道鬼王还敢杀出北邙山不成？”

    屠晚不屑一顾：“这里终究是阳世，不属于阴间，就算天下有了些乱象，但也轮不到你们鬼物肆虐苍生！

    赤发鬼，贫道现在给你一个机会，降服可生，再若抗拒，就打得你魄散魂飞！”

    “哼，你以为降服了鬼蛟，我们怕了你不成？”

    赤发鬼冷哼一声：“鬼蛟实力虽强，但我们足有两三千之数，一拥而上你们又能扛得住多久？”

    “那你试试！”

    随着屠晚一声令下，鬼蛟虚空盘旋的身形猛然弹射而出，快如闪电般穿过十几丈的距离，张开满是獠牙的巨口朝赤发鬼咬了过去。

    众鬼终究畏惧鬼蛟实力，眼看它扑了过来，纷纷往后方一退，却是将赤发鬼暴露了出来。

    赤发鬼又气又怒，但此时鬼蛟已经到了近前，也只能先施法抗住一波进攻。

    当下他身上涌起了丈许高的鬼火，将自己裹成了一个大火球，双臂上扬，携带幽冥鬼火迎了上去。

    却不料鬼蛟一口幽冷的玄冥真水喷出，顿时将他身上鬼火冲散大半，随后长尾一甩，一招神龙摆尾就将赤发鬼朝着后方抽飞了出去。

    赤发鬼魂体一阵不稳，等他重新稳住身形，猛然眼前一黑，却是被屠晚抓住机会将其笼罩进了百鬼夜行图。

    这头赤发鬼的实力比不上鬼蛟，反抗之力更弱，所以很快就被百鬼夜行图给收服，被屠晚放了出来协助鬼蛟震慑群鬼。

    这下子顿时让众鬼大吃一惊，在为首几个炼罡境鬼将带领下朝鬼蛟和赤发鬼发起了围攻，还有不少直接扑向屠晚，欲要将这个罪魁祸首斩杀。

    更有贪心之辈直接抓向百鬼夜行图，欲要夺取这件宝物。

    显然这是一个有眼光的厉鬼，知道只要有了这卷宝图，不仅可以控制鬼蛟和赤发鬼，以后还能收服更多的鬼物，从此就能走上鬼生巅峰。

    只是这头厉鬼根本不知晓百鬼夜行图的厉害，随着屠晚掐动法诀伸手一指，百鬼夜行图瞬间变大，将那头贪心的厉鬼卷入进去，再出现的时候已经成了屠晚麾下一员！

    另一边，鬼蛟着实强横，玄冥真水威力无穷，更有道道阴雷打的群鬼魂体震颤，难以还手。

    而赤发鬼能被鬼蛟挑出来立威，自然也是极其厉害的存在，即便队伍中还有几头炼罡境的鬼将，集合两三千头厉鬼围攻，一时间却也奈何他们不得。

    至于屠晚，直接祭起青罗伞，以这件法宝的防御力可不是这些厉鬼能够打穿的，唯一的问题是消耗法力巨大，根本无法坚持太久。

    不过，也无需太久。

    因为随着鬼蛟和赤发鬼一阵肆虐，也在不断将一头头厉鬼打伤，被屠晚趁机收入百鬼夜行图，然后他麾下队伍越来越大，渐渐的就有了数十头凝煞境的厉鬼跟随在鬼蛟和赤发鬼身旁一起御敌。

    甚至随着时间推移，就连炼罡境的鬼将也被屠晚趁机收服了两头。

    “不好，那件法宝太过克制我等，诸位分散逃离！”

    一头彷如文士打扮的厉鬼招呼一声，就摇晃着手中白纸扇，洒下一团阴森鬼气遮蔽身形后朝远处遁去。

    “想跑？”

    在对方呼喝出声的时候屠晚就已经盯上了他，哪里愿意放任这头炼罡境厉鬼逃离。

    他伸手一指，顿时套在他手腕上的银月镯直接飞出，彷如流光幻影一般直接砸在了文士鬼将脑袋上，不仅中断了他的遁法，将这头虚幻魂体的厉鬼砸的晕头转向，随后更是变大了形体往文士脖子上一套，瞬间缩成手指粗细，将文士脖子勒成了一条细线。

    若是平时，这头厉鬼还不在乎，直接化作青烟从中间钻出就行。

    但银月镯乃是法宝，被其中禁制锁定，哪里还有他变化的可能！

    随着屠晚伸手一召，银月镯连同那头文士打扮的厉鬼就飞了回来，在文士厉鬼惊恐的眼神中，被屠晚送入百鬼夜行图！

    这一幕最终成了压倒众鬼的最后一根稻草，当下群鬼惊慌中一哄而散，四下逃窜。

    但在鬼蛟等一众厉害鬼物的威慑下，很快就有大半鬼物被逼了回来，选择跪地投降，仅有少数冲破了鬼蛟他们的拦截继续逃亡。

    鬼蛟带着一众厉鬼追杀了一阵后也都纷纷回归。

    不是他们不想继续追杀，而是受到百鬼夜行图的限制，无法离开太远的距离。

    屠晚望着跪在山神庙前黑压压的一片厉鬼，忍不住露出几分欣喜之色。

    这群厉鬼的数量足有两千左右，刨除被打死以及逃离的那些，其余鬼物全部在鬼蛟等鬼将的呵斥下选择了投降。

    没办法，实力强横的厉鬼已经并没有几个了，在屠晚的指示下，鬼蛟和赤发鬼他们专挑那些厉害的厉鬼收服，普通鬼物在强悍鬼将的压制下自然不敢反抗。

    屠晚望着这群厉鬼，满心欢喜。

    虽然百鬼夜行图乃是传承宝物并非专门养鬼的法宝，但其中空间却也不小，足够容纳下这些形体虚幻的厉鬼了。

    唯一的问题是其中名额有限，除了占据百鬼名额的厉鬼以外，其余鬼众并不会被百鬼夜行图控制魂体。

    若是依靠屠晚自己施法在众鬼体内一一种下禁制，不仅需要耽搁时间，还会将他法力消耗一空，为了提防暗中那几个修士，他可不愿意这么做。

    好在厉鬼中等级分明，上位鬼将对普通厉鬼拥有生杀予夺的权力，普通小鬼根本就不敢反抗鬼将的命令，有百鬼约束，就相当于让他麾下多出了一支两千左右的鬼兵队伍。

    不过屠晚依旧不放心，吩咐百鬼将群鬼收入图中后，还要在所有鬼兵体内都要种下禁制，防止他们以后反叛。

    山神庙中，晋王世子燕治北以及晋王府众人呆呆地看着屠晚施法，看着大片厉鬼跪地臣服，看着屠晚将百鬼夜行图变化成数丈大小将大群厉鬼收入图中，这才真正认识到了屠晚的强横之处。

    “恭喜殿下，贺喜殿下，得屠道长这样世外高人相助，当真是我晋王府之福！”

    太监刘青凑到燕治北身旁恭维起来。

    燕治北和母妃对视了一眼，脸上忍不住也露出了笑意。

    如此高人愿意辅佐他，未来确实大有可为！

