    “呵呵。”

    王安却突然笑了，反问道：“就这些？”

    儒生呆了片刻，忽然反应更强烈了。

    什么叫就这些，这些还不够吗？太子到底想干什么？

    太子……不会已经疯了吧？

    教谕站出来高声质问：“殿下，你可知道这些意味着什么？”

    “意味着什么？”王安哈哈一笑，提高声音朗声道，“意味着利国利民嘛！”

    太子果然脑子不对了！

    昌王的人一喜，立马有个学生跳出来高声道：“动摇科举也能叫利国利民吗？科举才是万民晋升之根本，没有科举，寒门子弟如何脱颖而出，这小册子分明是居心叵测！”

    “哦？”

    王安懒得再大声说话，招招手，艾迪生立马给他递上了一个大喇叭。

    “那本宫就告诉你们，为什么这是利国利民！”

    这个喇叭和之前简易版不同，扩音效果非常不错，连站在最后的吃瓜群众都觉得震耳欲聋。

    “妈的，这什么东西？”

    “太子拿了个什么……看不清……”

    “声音也太大了，太子还会千里传音？”

    吃瓜群众震惊了，一时间大家噤若寒蝉，只敢小声说话。

    王安看着这效果，满意地点了点头，举着喇叭道：“本宫且问你们，当今大炎，是读书的人多，还是不读书的人多？”

    不等儒生回答，王安立刻接道：“当然是不读书的人多，为什么？因为他们不想读吗？”

    “因为你儒家门槛太高！”

    不仅需要会读书写字，还要会理解经义，有足够的记忆力和文采，这样的人在经历过大规模扫盲的后世也没有多少。

    更何况，还是识字率低得惊人的古代。

    “本宫再问你们，读书的人里，是考上功名的多，还是考不上的多？”

    “本宫告诉你们吧，是考不上的多！”

    这个时代的科举比前世的高考还过分，高考都是千军万马过独木桥，而科举呢？

    一些小县城也未必能出一个秀才，更别说更进一步的举人、进士了。

    而考上进士也不是就可以当官了，还要经历选官才行，真正读书的人，最后能靠科举学的东西就去养家糊口的，一百人里没有一个！

    不然孔乙己和范进是怎么来的？

    “这些考不上的人、无法读书的人，就没有资格接受教育了吗？就不能再学习了吗？”

    “谁说教育和学习，就是你们儒生的特权？”

    “还不知道为什么这些利国利民吗？本宫且告诉你们，这些东西，这些小册子上的东西，能够提高他们在读书以外的本事！”

    “让他们在读书以外，能找到一条求生、也对社会对国家有所作为的道路。”

    “而不是你们这样，趴在国家的身躯上，像群蚊子一样吸血，却不做任何有益的事，只知道整天坐而论道，夸夸其谈！真要说起来，你们，才是误国误民！”

    王安一通输出，说得那群儒生气得满脸通红，吃瓜群众也惊呆了。

    “好像太子说得有点道理啊……”

    “可不是，唉我是不指望学那些经义了，但我也很想学点东西看点书啊。”

    “我看你是看话本吧……”

    “看什么不是看呢？真想看看那个小册子长什么样啊。”

    教谕隐隐约约听着后面的讨论声，更是怒上心头。

    这群愚民！就知道这些低俗的东西！

    圣人教诲当然不是所有人都能看懂的，没资格看懂圣人教诲的人多了去了！

    只有真正的读书人，能够看懂圣人言论，并且用来治国平天下！

    歪理，全都是歪理！

    教谕上前一步怒道：“殿下此话是在骂天下读书人吗？若是真的全都按殿下的说法，干脆全都不学圣人经义，去做学徒，天下何人能治国！”

    “莫非你以为，治国靠的是嘴吗？”王安戏谑地摇了摇头，“本宫身后的白石滩，发明无数令朝中大臣、当今陛下震惊之物，那些发明的人，没有一个是你们儒生！”

    “大部分，是曾经被你们叫做流民的人！”

    “你们圣人说有教无类，但你们的教育从不对这些民众开放，而这些人，一旦接受了教育，有了机会，能够做出比你们有用十倍的事！”

    “骂天下读书人？哈哈哈哈。”

    王安仰头大笑，随即冷下脸色，凌厉的目光扫过那些儒生。

    “骂你们的不是本宫，是全天下被你们嘴上说着要教化，却被你们用愚民之策放弃的百姓！”

    “本宫，才是真正的有教无类！本宫的白石滩学校，不管是流民还是百姓，都有接受教育的机会，学得真正有用的知识，而且，不收半点束脩！”

    吃瓜群众呆了，被王安一番话说得心里蠢蠢欲动。

    “这……太子这话说得我也想去白石滩读书了。”

    “可不是，免费啊……”

    “要是这是改变科举，我也想太子改变。”

    吃瓜群众议论纷纷，羡慕地看向白石滩防御工事上的流民们。

    那些人感受到下面的目光，立刻骄傲地挺起胸。

    没错！我们太子就是这么好！

    想起太子教他们读书认字，艾迪生部长在白石滩里面推广那些小册子，还有允许他们进去研究火药的学校……

    幸好，幸好当初选的是太子！

    教谕气红了脸，顿时口不择言：“你、你居心叵测，倒行逆施，一定会被反噬的！妄图改变科举，就是大炎逆流！”

    “哦？”王安冷笑一声看向教谕，“你是在威胁本宫？”

    突然意识到自己刚才说了什么，教谕脸色顿时变得一片苍白：“不、我不是……不，我就是！”

    教谕眼中闪过一丝疯狂，放狠话道：“太子如此行事，我纵然不是官身，也有权利上谏，望太子好自为之，告辞！”

    说罢，教谕使了个眼神，就想带着一群目瞪口呆的儒生转身离去。

    “想走？”

    装完逼就想走？

    做梦呢？！

    王安眸光一闪，挥挥手，冷声道：“抓他上来！”

    贴身高手郑淳，立刻从白石滩防御工事一跃而下，抓住鹌鹑似的教谕，回到王安身边。

    王安将喇叭递给艾迪生，走到教谕旁边，冷笑道：“辱骂完本宫，就想跑？有这么便宜的事？”

