    安州这座城市，人口常驻四百多万，算上打工的工人，差不多能到五百万的样子。

    这是一座四线城市。

    比起凶神级别的红姐，反而是水鬼的威胁性更可怕。

    它要是变成凶神。

    安州不知道多少人会死在它手里，就算民调局全力处理，也会头疼它遇水而走的特性。

    况且……

    怨鬼和凶神，完全不是一个概念。

    如果把水比作媒介，怨鬼级别的水鬼可以顺着水去杀人，没水的地方它就没办法，甚至处理的好，能很容易把它限制住。

    可成了凶神以后的水鬼，任何有水的地方，它都可能出现。

    要是再跑到湖里，江里……

    那就真的会酝酿出一场货真价实的灾难。

    “真是该死！”

    张全有一把砸在方向盘上，他整个人都处在愤怒之中，之前的水鬼变不成凶神，可难缠是实打实的，一夜之间，就产生了如此可怕的异变。

    这让他备受焦灼。

    “要不是昨天夜里那场雨，我早把它抓住了。”

    张全有一扭头，冲那戴着鸭舌帽的男人说：“小宋，你立马通知警方，把这个废水厂附近的路全都给我封了，禁止普通人出入。”

    “另外，把水管也给我切了。”

    “好，张队，我这就去做。”

    闻言。

    张全有点点头，这才拿出手机，准备再给民调局的其他人提个醒，可一看手机，却看到了杜归的未接来电。

    以及那条短信。

    张全有皱眉：“红姐的尸体？那鬼死之前，是他的租客？”

    他想了想，没给杜归打电话。

    直接编辑了一条短信发了过去：【杜老板，红姐的尸体等我回去再处理，警方不适合去接手，而且那尸体不一定在你家，就算在，放在你家也会很安全。】

    发完短信以后。

    张全有再次拨打了其他人的电话。

    眼下最着急的，就是解决水鬼和红姐，其他的事都得往后拖。

    ……

    另一边。

    杜归的家里。

    他颓废的坐在沙发上，整个人还没从身价几十万的小老板，变成身价两千多的穷比打击中恢复过来。

    叮咚……

    手机收到了一条短信。

    杜归看了一眼，就把手机放下。

    要是之前，他肯定会很生气，什么叫尸体放自己家很安全？

    自己怕死了好不好。

    可现在……

    杜归脑海里只有一个念头在回响：“我的钱没了，我搬不了家了，我杜家祖传十八代的饭店生意在我手里要凉了。”

    饭店的生意本来就不怎么好。

    两千块钱的本金，能撑几天？

    十天？

    一个月？

    杜归心里一点底都没有。

    他想过报警。

    可是报警要去警局立案，他这地方属于犄角旮旯，连个派出所都没有，开发区的派出所太远，经开区的派出所离的更远。

    “我离不开方圆十里啊……”

    杜归语气幽幽的说了一句。

    这句话，他不会告诉任何人。

    这是他最大的问题，每次想说，都有种不好的预感，想离开方圆十里，又有种本能的惊恐。

    进退两难。

    “我……”

    杜归张了张嘴，深吸一口气，再次说道：“我杜家祖传的饭店，不能在我手里断代，我得赚钱，我得维持这个饭店。”

    “等张全有回来，我托他帮我调查一下，看看我的钱是被谁给偷了，说不定还能追回来。”

    说着。

    杜归重新振作。

    他给自己打气，几十万我都攒下来了，就当重新奋斗，反正我还有两千块钱本金。

    然后。

    杜归拿出手机，翻开了通讯录，手指停在一个联系人上，却没有按下去。

    那个联系人备注是表哥。

    他表哥做心理咨询的，收入很高。

    或许可以借点钱。

    但想了想，杜归一咬牙说：“算了，我要是打电话跟他说，他肯定会跑回来，安州现在又闹鬼，他回来万一出点事，我没法交代……”

    思前想后。

    杜归放弃了向表哥借点钱当本金的念头，他带上钱包手机，准备去买开发区的大超市买点菜回来。

    生意得照做。

    就是要想办法，把客人们给招揽过来。

    待他离开以后。

    房间内的光线忽然变得亮堂了许多。

    而在地上，则放着一双红色高跟鞋，至于那黑色丝袜，以及那把菜刀，很显然被杜归带走了。

    房间里，老旧的家具摆放的很整齐。

    茶几上放着一个烟灰缸。

    墙壁上则挂着许多相框，可奇怪的是，那些相框全都是反过来的，正面对着墙，背面对着人。

    似乎有人故意不想看到相框里的照片。

    ……

    烈日炎炎。

    杜老板骑着三轮电车从如家饭店出发，往开发区的喜乐汇大超市赶。

    他的活动范围，只限于方圆十里。

    喜乐汇刚好就在这个范围内。

    开到三岔路口的时候。

    杜归看了一眼左前方五百米处的大保健一条街。

    他很忧愁的叹气。

    “我估摸着，最起码几个月内我的小金库都缓不过来，苦了兄弟了。”

    作为一个老嫖客。

    没得钱是一件很痛苦的事。

    吃快餐不安全，一不注意就生病。

    吃宴席价格太贵，虽然体验很好，可动不动就是几千，谁扛得住啊！

    杜归一掉头，拧转了电门，顶着炎炎烈日，行驶在马路上。

    ……

    约莫十分钟后，穿过三个红绿灯。

    杜归总算是到了喜乐汇。

    喜乐汇这地方属于大型商贸，一般来说，开饭店的很少会来这地方采购。。

    太贵了，根本不划算。

    杜归和那些商家掰扯了很久，精挑细选，才买够了食材，冰鲜，一路骑着电车往家走。

    可是……

    刚出喜乐汇，骑了没一会儿工夫，三轮电车就晃晃悠悠的停住了。

    “真是人倒霉了喝凉水都塞牙，竟然没电了！”

    杜归很无奈，扫了一眼三轮车上装的冰鲜，只好下来推着走。

    即便他身体素质不错。

    顶着大太阳推车，也被晒的满头大汗。

    而正在这时。

    忽然……

    杜归心里莫名的感觉一阵不舒服。

    周围的温度顿时骤降。

    炎炎夏日，却有一丝彻骨的寒意，仿佛是毒蛇一般，缓缓渗入了他的脊背。

    “呼……”

    杜归打了个寒颤，一扭头，便看到一辆黄色的老旧公交车，在烈日下缓缓行驶了过来。

    明明是大白天。

    那公交车的到来，却好像是一个无底洞，把所有的暑气和炎热都压制的无影无踪。

    杜归赶忙把三轮车往边上推，同时紧紧盯着那辆公交车。

    他看到开车的司机穿着蓝色制服，皮肤白的没有半点血色，就像是纸一样，眼白的比例很大，占据了大半个眼睛，看起来极为渗人。

    他看着司机的时候。

    司机也看着他，死寂空洞的目光在他身上一扫，便打转了方向，竟然主动避开了杜归，行驶到了另一条道上……

    而整个车厢内，透过窗户，能看到，载一半的人，还差一半才会满员。

    其中，就有四名灰头土脸，穿着朴素的工人。

    四名工人正是在他家吃过饭，给了冥币的客人。

    只不过……

    和昨天早晨的样子比起来，坐在公交车上的四名工人，肤色灰败，直勾勾的盯着前方，身体纹丝不动，脸上还有爬上了不规则的黑斑。

    他们的背挺的非常直。

    整个公交车上的乘客，其坐姿，姿态全都完全一致。

    在最后一排靠着窗的位置，还有一个被白布蒙上的乘客，像是一具尸体般。

    杜归心底爬满了寒意。

    他知道，自己家方圆十里，变得比以前更不安全了。

    一个不速之客，已经闯入了进来。

