
　　虽然已经坑了范增好几次，但是对范增，赵浪还是保持着重视。

　　因为如果换一个人，被他这么几次三番坑了之后，恐怕早就不行了。

　　可范增呢。

　　每次总能够好好的善后，把劣势变成优势。

　　到现在，甚至帮助项氏越来越强了。

　　当然了，这也是有代价的。

　　项氏如今越来越强，可是整个楚地却越来越弱了。

　　大秦和项氏的几场大战，项氏数十万大军，中间消耗了多少兵员，粮草，物资？

　　之前项氏还可以压榨齐韩魏，但现在这些都是大楚的百姓在供应。

　　就看他自己，长城边军的物资，还是老爹在供应。

　　他只需要供应，这不到十万的秦军，要不是有之前的土豆撑着。

　　还有诸子百家的进项。

　　云梦泽还有之前项氏给的物资，他也够呛。

　　那就只能和项氏一样，压榨百姓，来获得物资。

　　所以，范增的实力，是不容质疑的。

　　早些弄死他，就算项羽再勇猛，问题也不大。

　　哪怕他能以一敌千，围也要围死他！

　　听到赵浪问话，陈平微微皱眉沉思，想了想之前赵浪告诉过他的信息，最终说道，

　　“首领，经过了这次的行刺之后，项氏肯定会加强防卫，我们还是离间范增和项氏之间的关系比较好。”

　　赵浪这时候有些遗憾的嗒嗒嘴，他还以为陈平会有更好的办法，

　　“此事早已经在进行了，但效果有限。”

　　这件事情他早就在做了，可惜的是，项羽虽然和范增产生了间隙。

　　但现在项羽管军事，范增管内政，两人倒是相安无事。

　　反而做事更有效率了。

　　就很烦。

　　赵浪很快就把情况告诉了陈平。

　　陈平听完之后，神色微动，说道，

　　“首领，既然两人如此有了间隙，那又为何能相互配合呢？“

　　“其中是谁在连接两人？”

　　赵浪听得眼睛一亮，说道，

　　“是项羽的兄弟，项庄。”

　　陈平很快说道，

　　“如果我等能够除掉此人，那么再动手就会容易的多。”

　　赵浪这时候点点头，很快对奴说道，

　　“告诉阿呆，这些天不要再有什么大的行动了，着重收集一下项庄的资料。”

　　奴自然称是。

　　很快，所有的事情都吩咐的差不多了，赵浪挥挥手，其他人也行礼准备离开。

　　赵浪把陈胜留在了最后，带着几分不经意的说道，

　　“圣女怎么没有和你一起回来？”

　　他可是也给姬无双去了信。

　　“圣女说，楚地如今的形势极为关键，还是要有一个主事的人留在那里。”

　　“所以，她没有回来。”

　　陈胜这时候回道。

　　赵浪自然是不会相信这话，知道对方是躲着自己。

　　在心里暗暗的骂了几句渣女，笑着对陈胜说道，

　　“圣女说的有道理，她留在那里也好。”

　　“行了，你去忙吧，过些天，我们就朝彭城进发了。”

　　陈胜微微愣了一下，说道，

　　“彭城？首领，彭城如今是项氏的军镇重地，我们如果只带一万人，恐怕都无法进入楚地，更别说彭城了。”

　　赵浪笑道，

　　“谁说我们要进攻了？所有人化整为零，以农家的身份进去。”

　　“我们去看看机会。”

　　他其实也想在正面指挥，可谁叫他没有这个才能呢？

　　只能在这种离边界线比较近的楚地去看看情况。

　　当然，也不是瞎逛，他的目标，就是楚军的粮草。

　　听到吩咐，陈胜也很快离开。

　　赵浪这时候走到了屋子外，看着在田地里劳作的农人们。

　　现在夏天都快过去了，再不种，今年算是完了。

　　好在农家发下来的土豆种子，还算好种。

　　赵浪露出一个笑容，然后也朝田地里走去。

　　干活儿其实是一个不错的解压方式，身体累，但是心里却会放松。

　　因为现在他要做的就是等待。

　　自己的这些布置，都要时间。

　　很快，十几天之后。

　　整个天下的目光，都聚集到了彭城。

　　因为项氏已经聚兵过二十万，在周边了。

　　秦军也有近十万人在这里。

　　天下人都知道，这一站，将是决定大秦和大楚命运的一战。

　　大秦赢了，那么自然可以收复楚地。

　　大楚赢了，虽然还有那么多边军，不会被灭国。

　　可也会丢掉大半原来的燕赵之地，形成秦楚对峙的情况。

　　所有人都看着这里的形势变化。

　　彭城，楚军大营内。

　　项羽看着面前一堆的，印着字的纸张，怒气冲冲的说道，

　　“这些叫做纸的东西，是哪里传来的？”

　　下方的侍从回道，

　　“王上，最开始都是从各个技院收上来的，许多读书人都在看，后来发现，许多贵族家中也有。”

　　项羽的脸色瞬间变得极为难看，

　　“这些人留着这些纸，是对本王有怨吗？”

　　“来人，宣告全城，收缴这些东西！”

　　因为这些纸上面，都印着相同的一列一列的小字。

　　内容很简单，就是说，项羽才是杀死义帝的真凶！

　　就是想要夺取帝位！

　　现在这些贵族读书人，留着这些写着字的纸，自然是对他心怀不满。

　　就当侍从要领命离开的时候，一旁的范增说道，

　　“且慢。”

　　项羽看向范增，皱眉说道，

　　“亚父，这些东西留在这里，只会损害本王的名声。”

　　范增神色复杂的看了项羽一眼，心里想着，如果你害怕损害名声，那又何必派人击杀义帝？

　　当然，他是不会这么说的，和项羽接触了这么久，他也慢慢的找到了和对方交流的办法，

　　“羽儿，现在这些纸，恐怕不只是彭城有了，整个楚地应该都有了这些东西。”

　　项羽直接站了起来，

　　“什么！？”

　　他无法想象，所有的楚地贵族面前都有这么一张纸的情况。

　　这岂不是把他推上了火炉么？

　　“亚父，你不是说，把这件事情推到大秦的身上，就会没事了么？”

　　范增这时候微微叹了一口气，说道，

　　“其实现在这件事已经不那么重要了。”

　　“楚地内，此时能对抗暴秦的，只有羽儿你。”

　　“楚地贵族就算有异心，此时也不敢表露出来。”

　　“反而是这张纸，才是我们的心腹大患！”

　　项羽这时候听得有些迷糊了，

　　“这些薄如布帛，却极为容易的损毁的纸，有什么威胁？”

　　这东西，他试过，遇水则烂，遇火则燃，稍稍用力就能撕毁。

　　哪里有什么威胁？

　　范增这时候拿出了两张纸，放到了项羽的面前，问道，

　　“羽儿，你看这两张纸上的字，有何特殊的地方？”

　　项羽看到纸上的字就烦，不耐的说道，

　　“没什么特殊的地方！”

　　范增指着两张纸上的字说道，

　　“这两行字，是一模一样的！”

　　项羽说道，

　　“那又如何？”

　　范增再次拿出其他的纸张，说道，

　　“所有纸上面的字，都是一模一样的！”

　　“也就是说，大秦已经掌握了大规模制造这些东西的办法！”

　　“如果，把这些字，都换成各家的典籍，没有任何贵族能够拒绝！”

　　范增这时候的脸色极为严肃，他可以想象，天下读书人和贵族们看到了这东西之后的反应。

　　这些纸上面写的什么，已经不值一提了。

　　这些纸本身带来的影响，才是最大的！

　　如今，整个天下，书籍就是财富！

　　而现在，大秦掌握了快速，大规模的制造财富的办法！

　　这将极为恐怖！

　　这时候，项羽也总算是反应了过来，再次变了脸色，说道，

　　“亚父，我们该怎么办？”

　　范增脸色严肃的说道，

　　“我们要尽早发起进攻，时间拖的越久，越对我们不利。”

　　项羽顿时皱眉。

　　他当然也想早点进攻，可是数十万的大军交战。

　　并不是如同街头斗殴一样，一拥而上。

　　各个梯次的展开，配备，位置，都是有讲究的。

　　但他也知道范增说的没错，于是点头道，

　　“好，本王会尽快发起进攻！”

　　“用实力告诉天下人！本王才是天下的主人！”

　　范增微微点了点头，他欣赏的就是项羽这一往无前的气概！

　　不过，要是对方的性子，不要那么刚烈就好了。

　　“羽儿，项将军去哪里了？”

　　范增这时候问起了项庄的去处。23sK.com

　　他迟了一些日子才到彭城，却没有看到项庄。

　　“阿庄，去剿灭周围的盗匪了。”

　　“这些天盗匪越来越猖獗了，之前抢夺一些庄子就算了，现在居然敢动军粮！“

　　项羽带着几分怒意说道，

　　“本王就让他们看看，什么叫走的雷霆手段！”

　　“亚父找阿庄，可是有什么事情？”

　　范增犹豫了下，看着项羽怒气冲冲的样子，说道，

　　“无事，只是这些盗匪，羽儿可要注意，那赵浪是农家的人。”

　　“别是他们的人假扮的。”

　　他其实想和项羽说自己的计划，可想了想还是算了，项庄不在这里作证，解释起来会很麻烦。

　　而且项庄现在去剿灭盗匪，保护粮草，也是极为重要的。

　　项羽毫不在意的说道，

　　“之前就已经看过来，都是一些上了年纪的贱民，翻不起什么风浪。”

　　“亚父，本王这就去布置军事，尽早发动进攻。”

　　在军事这方面，他还是极为擅长的。

　　范增这才点点头，这也的确是实情。

　　他的那些谋划，就是为了疲惫楚地贵族和百姓，确保项氏的地位。

　　等项羽离开了之后，范增坐着微微沉思了一下，随后拿出了笔墨，就在一张纸的空白处，写了一封给赵浪的信。

　　随后叫来了自己的心腹随从，把信送了出去。

　　他之前也已经收到了赵浪的来信，对方似乎对他投降的提议动心了。

　　那他现在正好回信，赵浪自然是留了联系的办法。

　　当然，他不是真的想要投降，而是想要试试，能不能得到制造这纸的办法！

　　不然的话，就算大楚打赢了彭城之战。

　　和大秦的进入对峙的状态，如果不能完全灭掉秦国。

　　那么大楚之后也不会是大秦的对手。

　　很快，就有一匹快马快速的离开了彭城。

　　几天后。

　　彭城后方的一座小城。

　　城墙上，都是密密麻麻，脸色严肃的楚军，哪怕是城外的两里之内，也都有巡逻的楚军。

　　因为这里是楚军的粮草所在地。

　　此时，城外的一座小山包上。

　　几个人正趴在那里，头上还带着一个由花草编织的草环。

　　不靠近了，仔细看，根本不能发现这里居然有人。

　　“首领，这是探子报上来的地方，看这架势，应该就是楚军的粮仓了。”

　　陈胜趴在地上，和一旁的赵浪回报道。

　　他们几天前出发，一路到了这里。

　　赵浪微微眯着眼睛，看着远处的小城，说道，

　　“消息准确吗？”

　　陈胜点点头，

　　“这些天一直有看到运送物资的马车。”

　　“还有几天前，兄弟们想要去抢一回，结果遇到了一个自称项庄的楚军大将，损失了不少人手。”

　　“看得出来，楚军很重视这里。”

　　听到这话，赵浪的眉头一挑，说道，

　　“你说那楚军大将叫什么？”

　　陈胜回道，

　　“项庄。”

　　赵浪的眼神顿时微微闪烁起来，

　　“最近还有他的消息吗？”

　　陈胜摇摇头，回到，

　　“上次之后，兄弟们损失很大，也就没有再出动了。”

　　对这个结果，赵浪倒是不意外，到了这里之后，他也看到了，这里的农人队伍，状况很差。

　　大多是些上了年纪的。

　　打打游击，抢一些小队伍还行，和楚军正面冲突，那就是昏了头了。

　　不过，项庄既然在这里，他肯定要找个机会弄死对方啊。

　　说不得，还是要自己的入城了。

　　“留个人在这里看着，我们先回去。”

　　赵浪很快说道。

　　说完，就离开了这里，朝着一处不起眼的庄子走去。

　　片刻后，赵浪已经回到了庄子上，把陈平几人都叫到了身边，让他们想想办法。

　　“首领，您想要亲自入城的办法还是不行的。”

　　陈平直接打消了赵浪想要入城暗杀的想法。

　　这身份已经不同了。

　　“在下以为，可以派人去劫一回粮草，看能不能把对方引出来。”

　　“只是这人选上面，我们需要斟酌一番，要有一定的武力，不能太弱，却也不能太强。”

　　“还要能确保能嘲讽到对方。”

　　陈平细细的说着，最后苦笑道，

　　“首领，这人选的要求可不低啊！要不我们还是通知蒙上卿，让他派一支奇兵过来就是。”

　　但赵浪没有立刻回答，而是若有所思的看向了一旁的看热闹胡亥。

　　胡亥看着赵浪，愣了一下，说道，

　　“浪哥，你看我干嘛？”

　　（anan)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第579章 确保能嘲讽到对方免费阅读。https://xs.23sk.com 