    “对了大姐，我们也不能白喝您的水，这样，我看这萝卜地积水挺严重的，我们给萝卜地排排水吧？”

    秦没法确定系统组件的确切位置，只能进入萝卜地慢慢找。

    “啊？这是不是太麻烦了，就一口水而已，你们不用太在意。”

    听得出来，这位大婶多少是希望秦能给这片萝卜地排一下水，只是也不好意思明说。

    “不麻烦不麻烦，这是我们应该做的。”秦边说边用手碰了碰雷班纳。

    “啊？对对对！不麻烦的。”

    雷班纳反应倒也不慢，虽然不明白秦为啥要干这事，不过还是跟着附和道。

    这位中年大婶见两人态度很坚决，也就顺水推舟地答应了，立马转身回屋拿出两柄锄头递给秦跟雷班纳。

    嘴上推辞，身体还是很诚实的。

    “你们背着这个不累吗，要不要先放下来？”

    大婶指了指两人背后的骨枪。

    “没事，用不着放下来。”

    秦说完，便提着锄头走向萝卜地，雷班纳见状，也跟了过去。

    半小时后……

    “奇怪，显示系统组件就在这附近啊？”

    此刻在萝卜地的中间位置，已经多出一个半径十米的大坑。

    当然，为了避免损坏萝卜地，秦特地避开了那些萝卜。

    可是即便如此，还是一无所获。

    秦中途换上【生命探测仪】看了看，附近除了那十几位被标记成绿色的村民以及被标记成蓝色的雷班纳以及战狗，就没有别的生命体了。

    他原本以为系统组件可能是跟着飞船残骸掉进这块萝卜地了，可挖了半天，连残骸的影子都看见。

    从脑海中的定位来看，自己的位置已经跟红点重合，显然就在脚下。

    要不，在往下挖挖？

    看了看脚下一米多深的大坑，秦心中多少有些过意不去。

    这不是给人家排水来了，这是给人家挖出个蓄水池啊？

    “秦大哥，快来看我挖出个什么！”

    “嗯？”

    听到雷班纳的声音，秦内心一振。

    【难道被雷班纳给挖到了？】

    秦从坑中一跃而起，兴冲冲地跑到雷班纳那。

    “我瞅瞅挖到啥了。”

    “看，一枚红宝石的戒指。”

    雷班纳摊开手掌，露出一枚戒指。

    秦不禁有些失望。

    “可能是村里人丢的吧，你拿去问问那位大姐，看看是不是她的。”

    “哦哦，好的。”

    雷班纳将锄头一丢，向中年大婶家跑去。

    “啊？戒指？”

    大婶接过戒指看了看，突然愣住了，脸上的表情很复杂。

    “这是我很久以前丢失的结婚戒指，你……能还给我吗？”

    “就是要还给你的，这次你可得收好了，别再掉到萝卜地了。”

    “谢谢谢谢，不仅帮我耕地还发现了戒指，真不知道该怎么感谢才好。”

    “对了，你稍等一下……”

    中年大婶说完便转身回了里屋，几分钟后又出来了。

    “这是我父亲以前去东方冒险时发现的，我收藏了很多年，为了表示谢意，就请你收下吧。”

    中年大婶说着打开了手中棉布，露出包在里面的东西，那是一枚巴掌大小的镜片。

    “啊？好的。”

    不知道为什么，雷班纳本能地感觉这枚镜片对他很重要，所以也就没有推辞，直接收下了。

    “怎么样？找到失主了吗？”

    见雷班纳从屋里出来，秦随口问道。

    他没有继续往下挖，倒不是说放弃了，他打算先跟村里人通通气，毕竟贸然给人家萝卜地中间挖个大坑，多少是有点不合适。

    说辞他都想好了，就说在中间挖一个蓄水池，到时候萝卜地里的水就可以全流到那里，不用再经常排水了。

    “嗯，戒指是大婶的，还给了我一块镜片。”

    “那就好，走，咱们去村里逛逛。”

    让大黄留下看着扔在地上的两把【骸骨战斧】，秦带着雷班纳去挨家挨户地拜访。

    “哇！来客人啦！”

    刚走进一间房子前，一个七八岁的小男孩就兴奋地大喊道。

    听到动静，一名中年男子走了出来。

    “外来人？”

    跟中年大婶不同，男子对于秦跟雷班纳两人的到来还是很警惕的。

    不过在跟秦聊了几分钟，便渐渐放下了戒心，将两人迎进了屋。

    “你们还真是有勇气啊！”

    听说秦是从西边要塞过来的猎人，中年男人表示佩服两人的勇气。

    “哈哈，大哥过奖了。对了，我想给在你们村萝卜地中间挖个大坑，作为蓄水池，这样你们以后也就不用经常给萝卜地排水了，你觉得怎么样？”

    “挖大坑？”

    “不行！绝对不行！”

    听了秦这话，中年男子突然脸色一变，果断拒绝了秦的提议，并且将秦跟雷班纳两人推了出去，前后的态度简直判若两人！

    嘭！

    看着大门被一把关上，秦跟雷班纳面面相觑。

    不就挖个坑吗？反应有必要这么大？

    秦有些郁闷，不过无论如何，系统组件都是要弄到手的，他就不信所有人都不同意。

    只要说服了大多人，个别人不同意也没事。

    秦来到第二间房子，里面是一名老人。

    这次秦学乖了，没有直接说挖坑的事，打算也跟老人聊聊天，增进增进感情。

    “年轻就是好啊！我年轻的时候去东边冒险过，那里有一座旧工厂，里面全都是用来杀人的机器。”

    “那一次，一起冒险的同伴都被杀死了，就我逃了回来。”

    “这一转眼就十几年了，时间过得可真快！”

    嘿，没想到还有意外收获。

    “没想到老爷子你年轻时也是猎人啊？那您老对附近的情况肯定很熟悉吧，能跟我们说说吗，也好让我们少走一些弯路，规避掉危险。”

    都说家有一老如有一宝，好不容易遇到个老猎人，秦自然得抓住机会多了解了解周围的情况。

    “好，那老头子我就跟你讲讲。”

    “首先千万不要往北边跑太远，听说北边一千公里的地方有巨炮阵地，只要有生命体靠近就会被攻击，威力非常强大，就算是战车都不一定挡得住。”

    “所以北边不要去！”

    “另外就是东北方向五百公里外有个神秘研究所，听说那里以前是生化实验室，里面全是各种各样的病毒实验体，也不要靠近！”

    接下来的几分钟，老人将附近所有值得注意的地方都说给秦听，秦对周围的情况总算有了一个大概的了解，不像之前那样两眼一抹黑。

