    这次任务辛苦是辛苦，不过几乎每个出任务的人都找到了些物资,顾雨他们车上的东西干脆比人还多。

    当然,刚被救的人除外,他们还没什么精神。

    就连最近几天消失的车队那些人,在地源身体里待了几天之后,都浑浑噩噩的,觉得自己回去非得找心理医生看看不可。

    在第三天的夜里,他们回到了安全基地。

    临时增加了不少登记窗口，做任务的小队都领到了积分，被救援人员则由基地安排住处。

    根据他们的身体和精神状况，基地会为他们提供一段时间的免费食物。

    而顾雨一家之前找到的笋干和面粉，基地方广播之后找到了主人，这两家的人自己都想不到,居然有人愿意将找到的东西还给他们。

    笋干带回来不少,不过面粉已经全被吃掉了,顾辰让他公司的员工送了几袋子大米和面粉过来,都是末世之前顾辰收集的。

    两家人都提出了感谢,愿意分出一半的食物给他们，被顾雨他们婉言谢绝了。

    虽然已经是深夜,出任务的人们还是喜气洋洋地排队在用积分换东西。

    食堂那边特意为这些人做了肉包子,每人限两个,红烧肉每人限一小份，馒头，米饭等不限数量。

    当然,直接换大米和白面自己回家做也是可以的。

    顾雨一家观察了一番，积分可以兑换食物，生活用品，武器等等。

    顾雨和云昭兑换了些质地一般的玉石，以后用来做药瓶；小熊则兑换了些样式不错的玩具，纽扣，胸针之类的。

    反正，以后小熊出品的衣服或者玩偶出现了新的搭配。

    他偷偷摆在顾雨和云昭屋里的玩偶蛇就经常换换衣服或者帽子了。

    任务结束之后，颜青树和王东都去了顾辰的公司和研究室。

    待遇优厚，管吃管住，顾辰还和俩人说了，有真才实学的都可以介绍过来，人品也要过关。

    顾雨和云昭也都去了顾辰的公司，按照计划书开始着手研究炼丹和炼器的量产化。

    听起来复杂，但是这对去过仙界的两人来说并不困难。

    顾雨将针对异能和修真者的丹药炼制方法细化，细到每一个步骤，包括温度和处理方法等等。

    剩下的就都是云昭的事了，顾雨没找到仙界的丹方，云昭可是学了仙阵的，根据顾雨的要求，炼制出配套的炼丹器材，有特殊要求的，比如搅拌，比如冷凝，可以在仪器上刻录上阵法达到目的，完全难不倒心灵手巧的大白蛇。

    顾雨原本的计划是五种丹药量产，疗伤丹药，简易回灵丹，辟谷丹，解毒丹，异能丹。

    异能丹是补充异能者异能的丹药，后来又加上了修士修炼用的丹药，炼气期服用的培灵丹，筑基期服用的聚元丹，异能者修炼用的增元丹。

    好不容易将这八种丹药确定下来，灰果又背着大包袱主动过来带路了。

    它可是只负责任的兔子，更别说临出门前，老祖叮嘱它要和顾雨打好关系了。

    妖兽是可以服用培灵丹和聚元丹的，但是，灰果自从尝了小熊他们的仙灵丹之后，就一直耷拉着耳朵用大眼睛哀怨地盯着顾雨。

    直到顾雨将仙灵丹也加入了量产的名单中，灰果才咧开嘴，露出了标志性的大门牙，它先将顾家上下都讨好了一遍，就忙忙地去给兔子老祖发消息了。

    以后成功了，它们也有个长期换丹药的地方嘛。

    一个月的时间内，云昭将九种丹药的仪器炼制了出来，他自己也根据异能和灵根种类炼制了九种炼器流水线。

    金木水火土风雷冰和无属性一共九种，还有其他异能？那就只能用无属性兵器凑合一下了。

    这些实现量产化之后，顾辰先在自己家试用了一个月，留下大堆成品后，就都上交了。

    仙灵丹的流水线顾家自己留了下来，这是顾雨要求的。

    以后如果妖兽有需要，就直接来和顾家联系。

    顾雨倒不是为了赚钱，他是不打算让别人注意到妖兽世界的存在，妖兽也不喜欢和太多人类打交道。

    这些东西的上交，包括之前的粒子枪，悬浮车等等，顾家的地位无形中又提高了不少，更别说随之来的大量积分。

    基地方面还给了顾家一些名额，都是极为不错的工作岗位。

    顾家上上下下，除了两位老人，都有自己要忙的，就说四叔顾庄，人家两口子一直来回接送小胖子顾淳去异能者军队服役，还在那里就近找了两个工作，一个登记，一个后勤。

    说不上好，但是为了离着儿子近点，两人也不打算换工作。

    倒是安家不知道从哪里得到了消息，找上了顾远。

    在二楼的顾雨看了一眼，顾辰也看到了，而且一早就知道他们来的目的，“二姨和小姨想让姨夫去基地那边工作，估计就是为了这个找来的，爸爸不会同意的。”

    那两位姨夫有点好高骛远，即便是末世了，也绝对不愿意做不体面的工作。

    顾雨也觉得爸爸应该不会揽上这种麻烦，因为出点问题，人家就会找顾家，而两位姨夫也会找顾家。

    然而，出乎两兄弟的意料，顾远居然同意了。

    看着爸爸送两人出门的情景，顾雨心想，大概因为爸爸在意母亲吧。

    顾辰则皱了皱眉，爸爸明明看不惯这两个人，他甚至很少到安家去，不知道为什么，顾辰总有一种爸爸一直在让步的感觉。

    安家人离开之后，顾远为了调节心情，就带着孙子出门炫耀了。

    是的，虽然末世了，但是这并不妨碍顾远爷爷炫耀孙子。

    小熊也是很乐意去的，经常去的方爷爷家有个厨子，会做各种西点，他可以放开了吃。

    还能打包，他已经存了不少奶油小蛋糕在葫芦空间里了。

    葫芦空间里，小十望风，小十一悄悄翻找小熊的屋子。

    “找到了吗？”

    “快、快了，我我我都都闻到味儿了！”

    “真急死人！要是让凉肚皮看到我们偷吃他的蛋糕，他肯定要发飙了。”

    “没没办法，凉凉肚皮太太会藏，还，还到处是镜子！”

    两条小影龙为了吃点加餐也是拼了。

    两套量产器材交上去之后，安全基地也很快就投入了生产，并且第一时间出现在了积分兑换表中。

    等和顾雨云昭他们一个车队待过的异能者看到那些丹药，以及兑换价格，才后悔得肠子都要青了。

    十倍！早知道，无论如何他们也得从顾雨那里多换点呀。

    他们倒是没想到那是顾雨和云昭出品的，只以为他们有内部渠道。

    这些成品不止供应一个安全基地，因为太过实用，C城基地已经和首都联系过，会分出很大一部分供应到各个安全基地。

    不只是异能者们和出任务的小队需要兑换，那些隐世的修真者家族也得到了消息，比起普通人，他们更需要修炼丹药。

    而末世之前的地球就缺少灵气，灵草，丹药也是稀缺的。

    末世之后，看到基地竟然能兑换到修炼资源，他们也放下身段，开始来做任务了。

    没办法，只有积分能兑换丹药。

    顾家的主家就是第一批出来的修真者，这多亏了主家二房的顾方，之前顾雨进S省的那些小世界的时候曾遇到过顾方。

    当时顾雨没认出来，无意中救了顾方，还给了他一瓶丹药，顾方当时就晋阶了。

    顾方知道C城出现兑换的丹药之后，劝说父亲带着顾家主家出山。

    最后，一半的顾家人被带了出来。

    不就是做任务吗，这又没什么可丢人的。

    国家也乐于看到这样的发展，现在这种情况，当然是人才越多越好。

    一切步上正规之后，顾雨就打算跟着灰兔子去一趟有紫色魂果的小秘境，可以多带一些回来。

    然而，还没等顾雨出发，顾辰带了一份视频回来。

    那视频是国外传回来的，地点是B国那边，从天而降了一个不大的东西。

    当地人以为是陨石，后来发现是一个长一米，宽八十公分，高半米的银色金属箱。

    箱子是从天而降，却没有丝毫损毁。

    发现者开始以为是宝物，但是无论如何也打不开箱子，最后交给了当局，用它换了些食物。

    B国研究院在折腾了一段时间之后，也无法打开这个箱子，即便如此，这箱子的资料也是不会公开的。

    但是不知道为什么，这箱子关系到末世起因的说法传播开来，当局注意到时，已经没法控制了。

    不少国家已经派人前往B国，华国也得到了这个消息，更关键的是，那视频中，银色箱子上那些图案，有点像繁体字，虽然不是，但是也绝对不是字母。

    所以，华国方面也打算派人前往B国，争取拿到箱子的研究权。

    顾雨和云昭看着那个箱子，两人对视一眼。

    别人不认识，他们俩都是认识的，不仅他们俩，顾辰也是认识的。

    那是修真界的古字体，小千境。

    “我们是得去一趟。”

    “也许那个传言真是真的，那里有末世降临的原因。”

    这一次，顾雨，顾辰，云昭打算参加国际任务，而小熊等几个孩子都被留了下来，随之留下的是大量的熟食和仙果汁之类的。

    小熊是有点不高兴啦，但是，他也愿意陪着爷爷的。

    不然，家里都离开了，爷爷多寂寞啊。

    于是，小熊只能眼泪汪汪地要求顾雨每天视频。

    顾雨和云昭还拜托了大长老和二长老一番，一定要帮着看孩子。

    然后，三人就出发了，他们得先去首都和那里执行任务的小队会合。

    执行任务的队长也是熟人，谢弘昊，队友也有几个认识的，老高，文冰，沈军，胡微，在七日夜那个地方算是共患难过。

    总之，都是异能者，且是华国最强的那一批人。

    胡微不在谢弘昊的队伍，但是因为他能预知危险，也被谢弘昊借了过来。

    因为好不容易有一次长途国际任务，国家还派出了另外一个小队，是进行国际支援的，和谢弘昊小队一起出发。

    路上有一半路线是互相重合的，以便他们能互相帮助。

    去首都的路上，顾雨也没干别的，一直在炼丹，基本从一品到七品炼制一遍，然后就开始琢磨八品丹。

    路上走了一个星期，这算是非常快的速度了，顾雨的八品丹也终于有了进展。

    他现在有了雪球，还有极为不错的炼丹炉，火法炼丹和水法炼丹的成功率已经不相上下，丹药品质也都有显著提高。

    唯一郁闷的是，好多灵草都是从造化珠里兑换的。

    化仙湖淬体之后，修真界的丹药对他们来说用处就小了很多，但是还能用。

    而且八品丹和九品丹是必须要能炼制的，这样他才能继续攻克一品仙丹。

    收起刚出炉的八品丹之后，顾雨见到了许久未见的谢弘昊。

    “顾雨！没想到，我们还有一起任务的机会。”谢弘昊大笑着迎了上来。

    老高等人也过来和顾雨打招呼，之后，顾雨介绍了弟弟和云昭，“这是我弟弟顾辰，能力比我强多了。”

    看了一眼盯着他的云昭，顾雨继续介绍，“这是我爱人云昭，也比我厉害多了。”

