    “要不来点儿？”

    那妇人愣愣的看了两眼，还真就伸出手抓了五六颗。

    “我尝尝味儿，多谢啊。”那夫妇人笑着道。

    拿了瓜子后便没在看宋语彤，转过脑袋认认真真的盯着和何玉芳那头。

    不一会儿之前盯着宋语彤的人，几乎人手握着五六颗瓜子，边磕着瓜子边看戏，气氛顿时融洽了起来。

    奶团子这会儿也馋的很，想找娘亲要瓜子吃，宋语彤突然从怀里拿出一个油纸包，里头装着五百克一包的瓜子拿给了奶团子，让他，大强，成修文等人和其他的小伙伴分着吃。

    期间还不忘警告一声：“快要吃饭了，不许吃太多知道没？”

    奶团子一仰头笑的眼睛都眯了起来，说不出的软萌可爱。

    “好哒娘亲。”

    “别打了，村长来了。”

    忽然有人在外头喊了一声，宋语彤一转头就看见扒开人群的村长走了出来。

    “住手！都给我住手，不要再打了，不许再打了。”

    村长来了之后，这两人仍旧扯着对方的头发，没有一个人肯先放手。

    村长在旁边劝说了许久，但就是没人肯松手，反而越抓越紧，还有要打起来的趋势。

    实在没了办法，村长立马让两个身强力壮的女人帮忙把何玉芳与成老三的亲娘分开。

    成老三的亲娘被人给拉开之后，立马就跌坐在了地上，拍着地板哭嚎。

    “我不活了，欺负死人了，你个骚狐狸骗了我儿子的银子，还骗走我家粮食和棉被，如今更是让我儿子抛弃爹娘在山上陪你个骚狐狸。”

    “你心里没我儿子干嘛要缠着他，让他对你掏心掏肺，你这个骚蹄子怎么这么狠呐？你是不是要把我们全家都给逼死才甘心？”

    成老三的亲娘坐在地上哭天喊地的，有不少妇人都心生同情，对何玉芳做法很是看不上。

    “何玉芳你要点脸吧，好歹是个女儿家，当初在山上你和老三同吃同住一点也不避嫌。村长好心想给你俩做个媒，你还不愿嫁。你不想嫁到人家家里，凭啥吃人家的，住人家的。”

    “就是，净干些糊涂事儿，女人家的脸都被你丢光了。你以为你做的这些事儿成涵衍不知道吗？人家不但知道，怕是早就嫌弃死你这样的女人，还整日妄想着给人做妾。”

    “都说宁做农家妻，不做富家妾。也不知道你这个脑子是怎么长的，整日里净不想做些好事。”

    不少人都帮着成老三家说话，着实也是何玉芳做的事儿太不地道。

    “村长啊，你要为我做主啊，这个女人把我娶媳妇儿的三两银子都给拿走了啊。如今还死不承认，非说是我儿赌博赌输了。我这些时日都在山上陪着这个蹄子，死活不肯下山他是上哪赌博将这些银子给赌输了啊？”

    成老三的亲娘刚开始只是为了闹一闹，让村长向着她一些。可说着说着，真的伤心了起来。

    那眼泪也真的出来了。

    “何玉芳我问你，刘根花说的是不是真的，成老三是不是拿了三两银子给你？”

    刘根花就是成老三的亲娘。

    村长板着脸，看上去还有那么几分唬人。何玉芳低着脑袋也开始嘤嘤的哭了起来。

    “不是的，我没有，我真的没有。村长，你相信我。”

    何玉芳不停的说着没有，但也没说出任何有信息的话，更没有说要去成老三对峙。

    “去，派个人上山，把成老三给喊下来，让这两人对峙。”

    何玉芳在村长说出这句话的时候，目光闪了闪，还有真有那么几分心虚害怕的模样。

    众人都没有注意到，何玉芳的不自然，宋语彤却看了个清清楚楚。

    怕是这个何玉芳真的拿了人家这三两银子，现在死活不肯承认呢。

    “我说了没有就是没有，村长你不信我，那我只好以死名志。”何玉芳说着转头就要往那土墙上撞去。

    所有人顿时心中一惊，眼睁睁的看着何玉芳要撞墙寻死。

    然而就在何玉芳快要撞上的那一刻，身后多了一只手带着何玉芳的腰带，把人往后拖。

    何玉芳顿时有些愤恨，转头一看，对上了宋语彤那双看透一切的眼睛。

    顿时瑟缩了一下，随即又立马给闹开了。

    “你为什么要拦着我，你是不是就想弄坏我的名声，让所有人都以为是我拿了成老三的银子。”

    何玉芳转过头来。我狠狠的瞪着宋语彤，大有一副想要与她同归于尽的模样。

    “你这么着急去寻死做什么？村长只是让人把成老三叫下来与你对峙，又没直接定你的罪，你这么要死要活的是在怕什么？”

    宋语彤其实不太想管这闲事儿，成老三一家也好，何玉芳也好，都不是什么好东西。

    但是这狗咬狗的场面还真是难以见到，不如就让这两人先闹上一番。

    不管结果如何，这两家人都甭想好过。

    宋语彤的一番话，叫在场的人都瞬间清醒了不少。

    是啊，何玉芳若是真没拿成老三家的银子那她害怕什么？只是对峙而已，又要不了她的命。

    “你们这是要合起伙来逼死我，成老三自然是会向着他娘说话，就是这银子我也没拿，也成了我拿的，那还有什么好说的？”

    “宋语彤我要死，你也别想活着。这事本身与你没关系，偏偏是你要多管闲事，你想要害我，因为我喜欢你夫君，所以你想要害死我。”

    “我告诉你，没那么容易！我要让成涵衍知道，你就是个蛇蝎毒妇。”

    何玉芳不知道什么时候从袖口里拿出了一把匕首想要往宋语彤身上刺，宋语彤眼疾手快的把匕首给夺了下来。

    还没等她把那把抢过来的匕首丢出去，何玉芳突然握住她的手，带着那把匕首狠狠的往自己的身上刺了过去。

    温热的鲜血染红了宋语彤的虎口，顺着她虎口滴滴答答的往下流，直接渗进了泥土里，染红了那一片土地。

    宋语彤整愣了片刻，眼里多了一抹不可置信。

    她万万没有想到何玉芳这么狠毒，为了污蔑她，连自己也下得去手。

