
　　看到有些结巴的卡尔法，林世杰不由得笑了起来。

　　“不着急，这个过后再说，你先把我们的住所搞定，毕竟这里的条件实在是有点差啊。”

　　“啊，好的！”卡尔法立刻说道。

　　林世杰吃完后，直接回屋打开了通讯，因为顾嫣然再次发来消息了。

　　“刘局那里已经知道了泄密的情况，但你的保密级别是很高的，能够接触的人员不应该有泄密的可能。”顾嫣然紧接着有些黯然的说道，“只不过，当初的那名保镖失踪了。”23sk.Com

　　林世杰微微点头，他知道，无论事情如何那名保镖恐怕都很难再活着了。

　　而自己的能力现在也变成了催眠和防护了吧。

　　“对了，我接下来把谈判的任务交给顾思明了，毕竟现在应该没有什么人会想和我谈了。”林世杰笑着说道。

　　“你啊，这次是真的把顾思明吓到了吧。”顾嫣然无语的说道。

　　“是啊，本来我真的是想合作的，但这家伙太聪明了，又被吓坏了，我现在说什么都不信咯。”林世杰有些无奈的说道。

　　“不过这家伙可是很厉害的，有他帮忙，咱们的发展也会进入到了一个飞速发展的阶段。”

　　“就是他背后的那家伙，我替他接下来了，以后免不了要正面为敌了。”

　　顾嫣然对于这点倒是无所谓，毕竟国内的斗争再厉害也比不上这里那近乎开战般的危机啊。

　　而且别人不了解林世杰，她还是不了解吗，敢对林世杰出手，还是在国内，自求多福吧。

　　“那你接下来要做什么？反正那个威尔逊暂时不会有行动了，那你过来啊。”顾嫣然有些期盼的说道。

　　“不了，”林世杰摇了摇头，“那些黑骑士就是疯的，威尔逊恐怕疯的更厉害，万一我们汇合之后他直接丢颗核弹怎么办？”

　　顾嫣然不由得有些无语，“开什么玩笑。”

　　这时，庄艳茹的通讯请求突然传了过来。

　　“小庄的通信。”林世杰笑着说道。

　　“那赶紧接过来吧，毕竟接下来还需要拜托她帮忙呢。”顾嫣然也赶紧说道。

　　庄艳茹的影像出现后，看到了顾嫣然微微一愣，但很快笑了起来，“顾姐姐也在就更好了，要不然说不定以为林世杰是为了在外面好好疯一疯呢。”

　　“小庄，这怎么说？”顾嫣然好奇的问道。

　　庄艳茹正色道，“我昨天询问了一下上面，这次威尔逊突然离开是因为上面直接拦截了对方的大量武器，而这批武器中有这几样非常规的武器，虽然只是半成品，但也属于绝对的违禁品。”

　　林世杰心思一动，有些迟疑道，“不会真是核武器吧？”

　　庄艳茹点点头，“不能说是武器，因为它只是半成品，并不会发生剧烈的爆炸。”

　　“而且量很小，就算是做成脏弹，影响范围也不会非常大。”

　　紧接着庄艳茹严肃的说道，“但，在影响范围内，依旧是致命的！”

　　林世杰和顾嫣然不由得倒吸一口冷气，毕竟林世杰只是随口说说罢了，没想过真的会有这样的武器啊。

　　而顾嫣然更是有些惊慌，连忙说道，“小庄，那你可要做好防护，也指导好林世杰该怎么办。”

　　“这个威尔逊必须要尽快的除掉，否则这样的人对整个世界来说都是危险的。”

　　庄艳茹点点头，“顾姐姐放心，这是全世界的禁忌，而且既然这次发现了，那就绝对不会再轻易让这样的情况发生的。”

　　顾嫣然点点头，自然也打消了让林世杰和他们汇合的心思，因为林世杰是绝对不会让她涉险的。

　　“嘿，不用担心，不就是核辐射吗，多加几层铅板不就好了。”林世杰笑着说道。

　　“而且千万别让我看到爆炸，要不然我直接用个大铅球把威尔逊和脏弹一起包里头。”

　　顾嫣然想想也是，毕竟对于林世杰来说，这不算什么难事，除非是突然的爆炸。

　　所以顾嫣然还是说道，“你还是赶紧做一套能防辐射的防护吧，没事就套着，省的万一出现问题来不及。”

　　林世杰却笑了起来，“这就是你的知识盲区了，那种辐射的扩散，必须是要由剧烈的爆炸引起的，而我的子弹时间绝对能轻松的察觉到危险，到时候直接套上都完全来得及！”

　　顾嫣然白了他一眼，“要是再远离你的地方，或者干脆没有剧烈的爆炸呢？”

　　“呃，”林世杰立刻有些卡壳，看向了一旁偷笑的庄艳茹。

　　而庄艳茹立刻笑着说道，“确实有可能，毕竟如果只是激发辐射的话，并不一定需要爆炸的。”

　　“好吧，”林世杰点点头，“那我弄一套能抗辐射的衣服。”

　　顾嫣然这才笑了笑，又看向了庄艳茹，“看着点他，男人再成长也有其幼稚的一面。”

　　庄艳茹笑着点了点头。

　　而林世杰则是有些无奈，但还是讨好的说道，“接下来我可就准备开始扫荡了，毕竟这里可是有不少企业的，不过先不先进就不知道了。”

　　“但至少有一样我知道肯定先进！”林世杰笑着说道。

　　不过看着两女好像都没什么兴趣的样子，林世杰连忙说道，“跑车啊，这里可是有着世界上最奢华、性能最好的跑车啊。”

　　“毕竟造车可是我早就期盼的了，要是能造出大红旗一样安全，又像跑车一样奢华时尚，速度还快的汽车，那才过瘾啊。”

　　庄艳茹不由得笑了笑，“我算是理解顾姐姐的话了，行了，我就是来通知你一下别汇合的，我先下了，一会见！”

　　“好的。”

　　顾嫣然看了看林世杰，“庄艳茹的心结已经解开了大半了，等到解决那个威尔逊应该就没问题了。”

　　林世杰也点点头，“这可是我们的一员大将啊，而且我还指望她能帮我训练出真正的超级战士呢。”

　　“哦？怎么说？”顾嫣然好奇道。

　　“你不知道，我帮她治伤之后，她的能力竟然提高了不少，这要是能全身强化一遍，那可就是妥妥的超级战士。”

　　“到时候，说不定就能承受机甲的超强加速度了。”

　　“虽然能源是个问题，但难不倒我的，就算没有可控核聚变，超级电池列阵我也能无限供应的。”

　　看着林世杰那眉飞色舞却又异常专注的样子，顾嫣然不由得笑了起来，这依旧是她喜欢的林世杰啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第457章 庄艳茹的提醒免费阅读。https://xs.23sk.com 