    晚上是休息时候，直播间会关闭。

    容璇去楼下切了一些水果，端上了三楼，打算送给景沿。

    来到景沿住的那间房门口，容璇见四下无人，敲了敲门。

    门开了一条细缝，景沿的声音从里面传出来：“谁？”

    容璇没有强行推开那扇门的意思，用她那娇柔的嗓音轻喃：“是我，容璇。”

    回应容璇的是景沿那冷漠无情的关门声。

    容璇脸上的笑瞬间僵住，气得咬牙，这该死的景沿，竟然这么没有绅士风度！

    身后传来了一声女人的笑。

    容璇回头，发现不知道什么时候，郁烛也跑上三楼来了。

    她也是想来和景沿套近乎的？

    容璇不善地盯着郁烛：“郁烛，你大晚上地跑上三楼干什么？”

    “哟，容璇，这话不应该是我问你吗？”郁烛的目光落在她端着的水果上。

    她走近，拿了一块水果，放进嘴里咬了起来：“这水果味道不错，下次多切点儿。”

    容璇真想把手上的盘子摔到郁烛那张美艳的脸上，“郁烛，你要吃水果，不会自己动手切吗？”

    郁烛故意说着不要脸的话：“你这儿都有现成的了，我为什么还要再去切呢？”

    容璇被噎了一下，带着怒意质问她：“郁烛，你是存心的吗？”

    郁烛笑了：“我存心什么了？”

    容璇咬着牙，没说话，只是恶狠狠地瞪了郁烛一眼，带着她那盘水果走了。

    郁烛看着容璇气愤地下了楼，唇角勾起了一抹细微的笑。

    就容璇那点小本事，还想跟她斗？

    郁烛懒得再管什么容璇不容璇的，转身去敲了景沿的房门。

    屋子里的景沿又听见了敲门声，想起容璇那个奇怪的女人，十分不耐烦。

    他再次打开门，正想出声骂人。

    一双纤细的手强行推开了门，整个人儿挤了进来。

    是郁烛。

    景沿微怔。

    郁烛把门关上，藏在身后的另一只手伸了出来，送到景沿面前。

    景沿看着她手里拿着的那个花环，眉头微皱：“你这是什么意思？”

    郁烛眨了眨那双勾人的狐狸眼，低笑了一声：“送花环给你啊。”

    见景沿不吱声，郁烛又开口问：“怎么样，喜欢吗？”

    郁烛打听过了，景沿是个自恋鬼，只喜欢漂亮的东西。

    而她编的这个花环就很漂亮，送给他最合适不过了。

    景沿幽深的眸子紧盯着那个看起来有点丑的花环，“你为什么要送这个给我？”

    郁烛迎着景沿的喜好，撒谎说：“因为这个花环很漂亮啊，跟你最配了。”

    漂亮？

    和他最配了？！

    景沿承认，听了郁烛这句话，他有那么一丝丝该死的心动了！

    景沿喉结滚动了下，从郁烛手上拿走了花环：“这个我收下了，你可以走了。”

    郁烛笑吟吟：“不行哦，这花环是我亲手编的，不能白送给你。”

    景沿怀疑郁烛这女人在利用花环和他套近乎：“那你想怎么样？”

    郁烛：“你把花环戴上，让我拍一张照，我就把花环送给你。”

    就……这么简单？！

    景沿有些不相信，依旧在怀疑她：“你想要我的照片？”

    郁烛面上维持着笑，心里冷呵着，谁会想要一个自恋鬼的照片啊？

    她只是馋他那块世界名表上的黑宝石！

