    庄宏也是没有想到陈少爷会忽然出现，这一刻他才忽然惊觉自己之前行为太突兀和着急，只是他却完全没有想到，陈少爷怎么会选择在这时候出手？

    “难怪你这么看中楚涵！”庄宏顿时冲着牧司令冷声开口：“你们早就窜通好了？”

    “我老大才没你们这么多破事！”陈少爷早就看不惯这个在基地里各种嚣张的庄宏，他出手无非是因为楚涵的一句吩咐，以及洛冥是洛小小的爷爷而已，与上京基地谁是老大无关，他也懒得管。

    被陈少爷的话呛了一口，牧司令和洛冥都是对望一眼，眼中闪烁的精光尤为相似，就像是两只老狐狸在商量什么歪点子。

    “陈少爷，你竟然敢对着我开枪？”庄宏知道自己此刻是被阴了，但是他依然有底气，那就是陈少爷是中将比他第一级，他可是上将！

    “为啥不敢？”陈少爷才不管眼前这人是谁，除了楚涵，他谁都不认。

    “我是你上司！我是上将！你一个中将竟然敢对我出手？！”庄宏简直对陈少爷的思维完全不能理解。

    “哦。”陈少爷无所谓的挖了挖鼻孔，然后轻轻一弹将一团黑色物质弹在了庄宏的身上，然后在后者目瞪口呆，周围一群人无比震惊的目光中，陈少爷吸了吸鼻子，一脸无所谓：“那你赶快把我的军职革了，然后我好一身轻松的找我老大去！”

    哗哗哗！

    此话一出，所有人连忙起身劝阻。

    “不行！”

    “你不能走！”

    “你刚刚成为三阶强化者，是全华夏唯一的三阶强化者，你哪都不能去！”

    “对！别人可以随便，你不行，你对上京幸存者基地来说，太重要了！”

    望着一干瞬间因为陈少爷一人变脸的人，庄宏的脸上一阵青一阵白，整个人的尊严顿时被践踏的体无完肤，他一个上将手都被一枪打的差点穿了，这些人竟然在此刻全部向着那名开枪的人，可是庄宏又无法泄只能生憋，这些人说的没错，陈少爷对于上京幸存者基地来说太重要，根本就是全体人求着他留下的局面。

    再看看自己身上那一坨鼻屎，庄宏整个人气的差点晕过去，太憋屈了！

    “哟？刚刚还对我一副恨不得撕碎的样子，现在咋不说话了？”陈少爷可不管庄宏的内心情绪，刚刚他可是在屋外听得清清楚楚，这家伙竟敢对楚涵使绊子，这陈少爷可忍不了，若不是因为楚涵吩咐过不要在基地惹事，他真想一枪崩了这个混蛋让这帮人知道点厉害。

    庄宏顿时不说话，只是那浑身颤抖的样子已经濒临爆的界点。

    一群人顿时寂静无声，这大厅顿时陷入了极为尴尬的局面，就在众人都没有说话的时候，忽的屋外传来一阵脚步声，那是军靴踏在地面的摩擦声响。

    “安泽少将回来了！”一人连忙起身，如临大赦，再这么对峙下去这会议室都要变成战场了！

    “终于回来了，先问下情况。”其他人也连忙热切的迎接。

    庄宏也连忙收起刚刚的不愤，只要安泽回来带回大胜的好消息，他的地位便能回归，安泽可是他的人。

    刷！

    大门打开，一名衣着军服的年轻人走了进来。

    见到此人，大厅内的人都是一愣，连位上的牧司令都呆了呆，但很快便将情绪隐了下去。

    庄宏则是完全诧异，直接开口道：“怎么是你？安泽少将呢？这是会议大厅，少将军衔以下的人没有资格进来！”

    年轻的军人姓名为滕昊，是跟随安泽去往安罗市执行任务的普通军人，年仅十八岁，但就是因为处处普通，所以在汇报战况的这件事上被直接推了出来，安泽死了，剿灭异种的任务他们压根没插手，这事要是被那些大佬们知道一定会引众怒，所有人都不想上去当炮灰，所以就将一向没什么关注度的滕昊给推了出来。

    滕昊不如其他人那么有资历，在这件事上只能硬着头皮上，如今刚进来就被喷，滕昊也是苦着脸，心想这回肯定完了。

    庄宏的面色已经铁青，对有人想抢功的行为大为气愤，眼前这个年轻人不是他的心腹，但是为什么安泽没有来？他的军衔在那批队伍里才是最高，难不成这个小子刚回来又去找了军妓？

    可恶！真是不知轻重！

    庄宏心中对安泽的印象开始变差，安泽虽然和他有点亲戚关系他也愿意给他一个军职让他在军中混，但是最终被庄宏撇除到外围的原因还是因为安泽行事作风太浮夸，往往刚刚执行完任务就跑得没影，甚少能和军队一起归队，通常只能在某个军妓或者外面的野妓床上才能找到他！

    “你叫什么名字？”坐在位上的牧司令却是眼中精光一闪，沉声开口：“为什么安泽少将没有亲自回来汇报？”

    “哎架子大啊，连这么重要的事都不亲自来，果然是上京基地出了名的不着调。”洛冥抓准一切机会在旁边补刀。

    “年轻人，喜欢玩是正常的。”庄宏说这话自己也站不住脚。

    “安泽少将死了。”滕昊的一句话，却如同一阵惊雷猛然击在在场之人的心头。

    死了？

    伤亡为一，唯一死掉的那人，是安泽？！

    “你刚刚，说什么？”牧司令猛地坐直了身体，眼神犀利。

    “安，安泽少将殉职哦不，不算殉职，死了。”滕昊内心不停的哆嗦。

    他只不过是刚刚参军不久的新人，毕竟在军队数量骤减的情况下，只要是不缺胳膊少腿的都能参军入职，而进化者和强化者更是能直接有军衔，这还是滕昊第一次面对眼前的情况，完全不知如何应对的他说话都结结巴巴。

    牧司令和洛冥顿时相互对视了一眼，不是殉职而是死了，这话是什么意思？！

    “你他妈放屁！”庄宏却乍然跳起，动作幅度大的让他手上的伤口又裂了几分，声音充满了怒意：“什么叫死了？你们这帮畜生是不是耍了阴招想抢功？这次战绩太好，于是要把安泽弄死？！”

    ...