    “经济纠纷案？”或许是当局者迷也或者是心虚，温简从来没有从这个角度考虑过问题，因为骗取恒盛资本的投资本就是她有计划有预谋进行的。

    “对，只能从这个角度打。”

    舒听澜又具体分析了一下合同诈骗与经济纠纷的区别，从主观目的到客观存在一一分析，从中找到突破的点，来证明这就是一个经济纠纷案。

    她说的很投入，一气呵成，旁边的温简认真听着，这一次，对舒听澜产生了真正的信任，以前她看不上的人，现如今是真的锋芒毕露。

    “听澜，这个案子交给你，我很放心。”抛开卓禹安会对舒听澜网开一面的原因，舒听澜本身的专业能力也无可挑剔。

    “不过，还有一个证据链没接起来。以恒盛资本的专业，他们不可能看不出，你的财务报表有问题，为什么会审核通过，最后决定投资你们视新锐觉呢？”

    舒听澜目光严肃看着温简问。

    而温简稍稍垂眉，没有回答这个问题。

    “温简，我希望你能如实回答，这个问题很关键。”

    温简看了她一眼，含糊道

    ：“这是卓禹安设的一个圈套，无论如何，恒盛资本都会投资我的。”

    “据我调查，卓禹安还有听鲸金融与恒盛资本是竞争对手的关系，恒盛资本没理由听卓禹安的。”

    见温简没有回答，舒听澜继续说

    ：“那我猜测一下，你看对不对。第一种可能，恒盛资本并不在乎你的公司经营状况，他需要借助你们公司来收购顺鑫科技，以此进军智能行业？如果是这个可能，那么这个案子，你没有任何责任。第二种可能，是你收买了恒盛资本的尽调人员，在对你们公司的财务进行审核时，睁只眼闭只眼，以此得到恒盛资本的。也就是说，你贿赂了恒盛资本的尽调人员？”

    舒听澜看了眼温简，继续说

    ：“我猜是第二种可能，你贿赂了恒盛资本的尽调人员，所以才通过审核。因为如果是第一种可能，恒盛资本不会停止此次的收购，更不会起诉你。”

    温简算是默认了：“听澜，你很聪明。”

    “能具体说一下过程吗？这个对你的案子很重要。”

    舒听澜问得很认真，但由于涉及到贿赂，温简很谨慎

    ：“关系大吗？可以不说吗？”

    “当然，你有不说的权利。”

    舒听澜合上了电脑，作出尊重她的姿态。今天的谈话已结束，该了解的信息她已记录，打算回家好好写材料。

    “中午一起吃个饭吧。”

    “不用了，我们保持联系。”

    舒听澜拒绝温简的客套，拎着电脑包出来，在马路边打车时，陆阔的车忽然停在她的面前。

    “听澜，上车。”

    他摇下窗探出半个身体喊她，并不是偶遇，而是特意来这等她，等了一个上午。

    舒听澜便上车了，坐上副驾驶，安静地系上安全带，没开口说话。这次再回森洲，她就做好准备，会随时与卓禹安、陆阔有交集。

    她已上车，陆阔就打开话匣子了

    “听澜啊听澜，你每次做事都让人出其不意。”

    “你知道卓禹安为了给你制造机会对付温简，中间弯弯绕绕做了多少事才走到这一步吗？”

    “结果，你倒好，转身一变，成了温简的代理律师统一战线了。你是真好了伤疤忘了疼，你不知道温简是什么样的人？”

    陆阔絮叨起舒听澜来，是毫不留情面的，把她当自己人看想说什么是什么。他可不像卓禹安，爱人家爱得心痛，当着面却一个字不敢说，更不敢问。

    陆阔不提这事还好，一提，舒听澜的气就上来了

    :“所以我还要感谢他喽？感谢他为我着想，把温简送到我面前来？”

    陆阔在开车，也不知是听不出她的讽刺，还是故意听不懂

    ：“当然的，卓禹安为了你啊，操碎了心。”

    “可你们又怎么知道温简对我做了什么？为什么要把她引到我的面前来，我跟她以前的所有恩怨我早已不在意了。”舒听澜压抑着语调，但想起温简以两个孩子来威胁她，她还是难免激动。

    陆阔：“所以你应该听我们的安排，接受恒盛资本的代理，可以轻而易举把温简送进监牢。你现在做温简的代理律师，不是多此一举吗？”

    舒听澜眼泪都快被气出来了，控制不住吼他：

    “我凭什么听你们的安排，就因为你们有权有势，就要时刻掌握我的命运吗？我求你们了，放过我吧。”

    不是他们自作聪明搞这一出，温简就怎么会去H市找她，更不会拿孩子们威胁她。

    陆阔因她忽变的情绪也是一愣，

    “听澜，怎么了？”

    怎么把他们当仇人一样看，他与卓禹安绝没有任何恶意，尤其是卓禹安，把她捧在手心里疼都来不及，又怎么会欺负她呢。

    舒听澜默默呼气、吸气了几下，终于平静一点

    ：“没怎么，只是觉得你们一如既往的自以为是。”

    “听澜，抱歉，今天我不该说这些废话，你不要迁怒卓禹安，你应该了解他，他对你很用心，这几年他也很不好过，算了，我也不说他了。”

    陆阔在外堂堂富家公子，多少人要来哄着他，求着他，可他想自己就是贱啊，偏偏要来哄舒听澜，没办法，谁叫他跟卓禹安是兄弟呢。

    平安把她送到家，也没再说话，开车就走了。

    舒听澜点了份外卖吃完，便安心开始工作，她写了两份材料，一份是替温简辩护的材料，一份是反驳辩护的材料，这也是她一直以来的习惯，换位思考，有助于理清思路。

    等忙完的时候，已经天黑了。

    微信收到卓禹安的信息：“忙完了吗，想请你吃顿饭？温简的事我很抱歉。”

    她没有考虑太久，同意了。

    “好，把餐厅地址发我。”

    “出来开门。”简单的四个字传来。

    舒听澜的心陡然一跳，无意识看往大门的方向，踩着拖鞋出去开门了。

    门一开，卓禹安的阴影笼罩下来，他站在门外朝她笑

    ：“介意在你家请你吗？”

    “介意！”

    嘴上说着介意，但因为被他的阴影笼罩着，她下意识往旁边站了站，这一站就像给他让路一样。

    他便光明正大走进她家，并且熟门熟路换了拖鞋往厨房走。

    她以前就不爱去厨房，现在只是短期来出差，更加没有进过厨房，原以为里边什么都没有，结果一打开橱柜的门，发现里边所有调料品以及碗筷都摆放得整整齐齐的，应该是林之侽之前请了保洁来打算，并且为她添置的。

    “你先出去，大概半个小时好。”卓禹安也以为她家厨房是空的，所以这次带过来的都是一些半熟品，加热就可以吃。        今日宜偏爱

