    “你说的有道理，若真是个男孩，就不仅是个皇子，还是我这一脉的嫡长。”

    帝辛听到胡雷的话先是微微点头，同时敛去笑容，做沉思状。

    胡雷本以为自己拍马屁的话，被帝辛当了真。

    可不知道为何，他发现帝面露凝重。

    似乎，没刚才那么高兴了。

    这让他一时间也有些拿不准，帝辛到底在想什么？

    两人之间陷入短暂的沉默，帝辛忽地喃喃道：“不管如何也是我的孩子，总该起个名字，叫什么好呢？”

    胡雷虽然已经知道这个孩子就是殷郊，但见帝辛似乎有些不开心，就想要活跃一下气氛。

    于是，脑袋一抽，便提议道：“大商王族是子姓，那不如叫……”

    帝辛本来在自言自语，此时听他说话，将目光移了过来。

    胡雷有些讪讪的道：“……子轩？或者……子涵也行！”

    这俩名字，在未来可是响彻全国！

    随便喊这两个名字，幼儿园里起码有一半小朋友响应！

    要是现在就被叫了，是不是会减少一些重名率？

    若真是如此，也算为后代做些贡献了。

    即使帝辛接受了这个提议，第一位皇子不叫殷郊，胡雷觉得也没关系。

    把名字倒过来写又如何？

    这个时候文字，都是从右往左读的。

    但我胡雷生在红旗下，长在春风里，从小接受的教育，就是从左往右！

    哼！

    可惜，帝辛并不知道这两个名字的深切含义。

    而且即使他觉得这两个名字真的很好，却也不准备用。

    因为，在提出这个问题的时候，他心中就已有了主意。

    叹了口气，话语中似乎带着一丝沉重的道：“既然我们今日说起祭祀之事，不如就用他做个表率，就叫……”

    顿了顿，有些艰难的吐出：“叫子郊吧！”

    子郊，因为生在殷地，所以也叫殷郊。

    就像子受，也可以叫殷受。

    郊是郊祭，也就是祭祀天地的意思，有着正统之意。

    可帝辛的意思，显然不是那么简单！

    表面上，郊为祭祀天地，看似是对祭祀的尊重，对孩子的看重。

    甚至可以借此机会，推广两人商议的祭祀方式，似乎一举两得。

    可实际上，胡雷却知道，帝辛的心中一直都是反对祭祀的！

    那么他给这个儿子起名为郊，就有些耐人寻味了。

    联想到此前他们定下的霸业计划，其中有一步就是要对现在的后族……

    也就是姜家动手！

    出兵夷方的事，帝辛已经提前发动。

    祭祀取消人牲的事，帝辛想现在就动。

    那对付姜家的事……

    是不是早已在他的日程里了？

    取名殷郊，是不是意味着，将来让他如比干那般，掌祭祀，而非大统？

    甚至是取消祭祀天地的同时，也将他……

    别误会，毕竟是亲生，可能只是取消他的权柄。

    当然，恐怕整个大商，能想到这层用意的，也只有胡雷一人。

    不仅因为他是帝辛的心腹，还有两人一起制定的霸业计划！

    外人看来，起名为郊，就是带表正统之意！

    胡雷心中却百转千回，想到了很多。

    但他此时并不想陷入皇家内卷，只能当做不知。

    微微迟疑了一下，胡雷就开口赞道：“陛下圣明啊！此名大善！”

    “陛下！娘娘生了！是皇子！恭贺陛下！大商有皇子了！”

    这时内侍又跑过来，惊喜的大呼一声，随后伏在地上。

    “果然是个儿子呢！”

    帝辛此时心中也有些复杂，不过他很快收拾心情。

    “传旨！皇后诞下嫡长子，七日之后，朕要举行祭祀，以谢天地！”

    那内侍躬身应是，刚要下去。

    帝辛又补充道：“皇后一向贤德向善，所以朕决定此次祭祀，不杀生！而以乐舞代之！”

    说完之后，帝辛似乎放下了心中的沉重，转头对胡雷笑了一下。

    “胡雷，你将刚才的乐舞传授下去，从此次始，就用这个法子吧！”

    此时还有内侍在场，胡雷自然不能失了礼数，闻言连忙摆正身姿，深施一礼。

    “谨遵陛下旨意！”

    接到旨意，比干反应极为剧烈。

    他不顾阻拦，直接到嘉善殿中求见，当面质问帝辛。

    “陛下，祭祀乃国之大事，岂能儿戏般随意改之？”

    这倒也不能全怪他，之所以反应这么大，不止是帝辛干涉祭祀之事。

    还有帝辛没征得他的同意，就下了旨意，实在是不得不让人多想。

    “皇叔莫要急着否定，先看看朕定下的祭祀之礼再说。”

    比干当即回怼：“礼即是礼，何来新旧？”

    “三皇圣人时的礼和现在的礼是一样的吗？朕觉得，万事万物皆穷则思变，礼有何不可？”

    帝辛嘴上说得霸道，但却热络的上前拉住比干，又示意胡雷可以开始。

    比干原本不想看什么新礼，可帝辛笑着拉住他，一时间也不好发作。

    只等新礼演示完毕，他再否则。

    “哎~~~！”

    胡雷一开嗓就把他老人家吓了一跳，好悬没直接送走。

    好在帝辛早有准备，此时在他后背轻抚，帮他顺气。

    “日落西山黑了天，家家户户把门闩……”

    胡雷一边扭着大秧歌，一边唱着改好的祭文，也就是新版神调，整个人显得似乎有那么一点……

    癫狂！

    可就是这种形式，在这个时代却再为正常不过！

    这种祭祀舞蹈，本就是神神叨叨的。

    不信你去网上随便一搜，越是原始，越是趋近这种简单而又癫狂的舞动。

    你要是来个女团舞，那可能会被认为是亵渎神灵。

    比干看了胡雷的乐舞之后，陷入了沉默。

    尤其是他念叨的祭文，让比干大为震撼。

    正常来说，祭祀天地的祭文大多都是夸耀帝王，还有为国祈福。

    比干从未想过，有人会写的这么不要脸！

    这是将朝中文武，各大族裔夸了个遍啊！

    自己若是拒绝，那无形中就得罪了这祭词里的所有人？

    即使当面不说，心里也会不舒服吧？

    比干将心比心，若是有人在祭祀的时候这样夸自己，那自己也绝对无法拒绝！

    甚至这祭文若是能传世，那子子孙孙都要在今后的祭祀中夸自己一番……

    岂不美哉？

    好在比干也不是白给的，一下就找到了盲点。

    他听完胡雷的乐舞，只沉吟片刻，就道：“虽然这祭文很好，乐舞亦可，但是牺牲不能取消！”

    这一下直击帝辛的痛点，他顿时有些不自然的挤出个笑容。

    “此次非是正祭，又是朕有了子嗣，王叔，就容朕取消了牺牲吧！”

    郊祭的正祭是每年冬至日，其余若有大事亦可祭祀，但规模相对较小。

    帝辛的想法，就是逐步渗透。

    这里改一点，那里改一点，等到正祭之时，再想改哪里，也是水到渠成的事。

    “只给献舞，而不献祭，那还叫什么祭祀？”

    虽然不知帝辛打的什么主意，但比干怎敢轻易答应？

    “祭祀在于礼，而不在于牺牲。”

    帝辛见他皱眉反对，立刻上前亲近的道：“王叔掌祭祀之后，若无些改动，岂不是陷于前人的窠臼中了？”

    这话就是明着挑拨的意思了！

    前人是谁？

    帝辛自然不会说大商历代祖宗的不是，他说的就是比干的前任，商容！

    比干虽然感觉到帝辛的挑拨之意，但却也不由心动。

    “这个……”

    他踌躇着，没有轻易出口。

    帝辛一见知他心动，立刻又道：“那就改改试试，若是大家都说好，还不是王叔的功劳？”

    比干摇头：“不是功劳不功劳的事……”

    帝辛一看就知道有门，连忙趁热打铁道：“若是大家都觉得不好，那也是朕非要如此，王叔竭力劝谏，而朕却一意孤行。”

    “这个么……”比干犹豫。

    帝辛见他左右为难！干脆直接拍板，道：“好啦好啦！多谢王叔了！”

    比干似乎也终于下定决心，咬牙道：“陛下不必如此，此事臣一力承担便是！”

    在他想来，这乐舞虽一般，但祭文绝对能让朝野上下都闭嘴。

    即使不满意的，也无法当面反驳。

    只要无人反对，那这事最后就会定下！

    那么！

    这事算在他的头上，岂不是朝野上下的重臣，还有那些族裔都欠了自己一个人情？

    比干看似勉为其难，实则心中乐开了花！

    …………

    帝辛元年，五月十八日，宜祭祀，余事勿取。

    这一日，上至帝王，下至朝臣，凡有资格参加祭祀之人，全都斋戒沐浴七日，以示尊敬。

    天还未亮，帝辛乘辇而出，前面有比干持元戎引路。

    两侧是太师闻仲、镇国武成王黄飞虎，一文一武陪王伴驾。

    御驾从朝歌南门而出，沿途家家焚香设案，户户结彩铺毡。

    两班文武，八百虎贲，三千精锐，各有其位，缓缓随着大队而行。

    李靖也在队伍之中，站在武将这一列。

    原本因为杀了姜子牙，自觉闯下了这样的大祸，犹豫着是不是该主动去昆仑请罪。

    他的师尊是度厄真人，与阐教不少人都熟悉，又是人道仙首之一。

    李家和阐教的关系也是匪浅，他的两个儿子都拜在玉虚门下。

    李靖自觉有这些关系在，他若是去请罪一番，也许……

    会从轻发落？

    起码，不至于被打杀当场吧？

    不过当他先和胡雷辞行，准备之后再与帝辛辞行的时候，却被胡雷劝止了。

    胡雷当时问他：“你知不知道姜子牙的身份？”

    李靖就是一愣，老老实实道：“玉虚门下。”

    “不错，他是玉虚门下。”

    胡雷先点了点头，随后话锋一转，道：“但我要告诉你的是，他不仅仅是玉虚门下，还身负符命，下山为阐教圣人老爷办事，你觉得此事，阐教会轻轻放下吗？”

    “啊这……”

    事涉圣人？

    李靖顿时想死的心都有了！

    在度厄真人门下，虽无缘仙道，但也算见多识广。

    圣人是什么样的存在，他如何不知？

    再大的事，有圣人出面，也不是大事。

    再小的事，牵涉到圣人了，那也是了不得的事！

    这下怎么办？

    李靖有些颓丧起来。

    这就算是他老师出面，也不好说能不能保住他吧？

    胡雷一见他的样子，没有嘲笑他，而是重重一叹。

    “唉！此事与陛下脱不开关系，与我也有很大牵连，李总兵不必担心，无论是陛下，还是在下，都不会让你有事的！”

    他看着李靖脸色变换不定，又趁机道：“其实我与陛下商议了一下，不如你就安心在朝歌为官，将家眷也都接来。”

    李靖一愣，这是要调他回都城？

    他心中犹豫，一时陷入沉默。

    胡雷一直盯着他的神色，此时笑着道：“到时就算是玉虚宫来人，也要给陛下几分面子，万一动起手来……”

    顿了顿，他上前一步，神秘兮兮小声道：“那日你也看到了，我身边自有高人相护。”

    他说的自然是龟灵圣母，那日胡雷并未给两人做过介绍，所以李靖也不知她的身份。

    此时提起，李靖顿时想起那犹如大日的珠子，就连灵宝大法师也不敢阻挡片刻，直接选择远遁。

    想到这里，他有些犹豫的道：“回朝歌的话，陈塘关那边……”

    虽然陈塘关处于东鲁和北地的夹缝之中，但他经营多年，很多家业都在那里。

    陈塘关虽是军事要冲，却也在他的治理下井井有条，无理论是农是商，也都算发展的不错。

    这是他半辈子的心血啊！

    若直接来这朝歌做官，他还真有点舍不得。

    “陈塘关不过弹丸之地，到时自有答应官去接手，你来朝歌之后，陛下定然不会让你吃亏！”

    胡雷似乎对陈塘关有些不屑，随即又继续道：“想必你和陛下畅谈之时，应该也感受到了陛下的雄心，到时候自然有的是领兵的机会，封妻荫子不在话下！”

    一番连吓呆哄，早已把李靖说得心动！

    现在再提起这事，李靖不由回想那日和帝辛对谈。

    当时他就隐隐感觉到了，这位陛下胸怀大志！

    可若是他想征伐四海，气吞天下，自然需要人才！

    那现在显然正是用人之际，不然不会那样拉拢自己。

    而且按照他的了解，此时帝辛的近臣，只有胡雷、飞廉、费仲、尤浑等王府旧臣，不过大猫小猫三两只。

    真正能带兵出征，独当一面的，一个没有！

    胡雷虽带兵奇袭，却也并非是主帅。

    要知道，这个时代行军打仗，带3000人，和带几万、十几万……

    甚至几十万人，那可是绝对不是一个概念！

    说句难听的，带3000人打仗，不过是先锋官的基本水准。

    算是个将。

    而能带领大军出征，必须是能统率全军的帅才！

    排兵布阵、安排后勤、稳定军心等等都是基础，除此之外，还要有一定资历和能力。

    否则坐镇中军，压不住下面的大将，那可就闹笑话了！

    整个大商能做这个位置的，绝对不过两手之数！

    就连黄飞虎，也是靠着黄家的威望，勉强撑起来的。

    他李靖打熬多年才官至总兵，算是勉强摸到了这个边！

    可他若是留在陈塘关，这辈子都不一定有做一军主帅的机会。

    再加上他得罪了玉虚宫，若没有帝王作为后盾，恐怕难已交代。

    想到这些，他不再犹豫，拱手道：“不如先见过陛下再说。”

    胡雷一听，顿时知道这事成了。

    随后他就带着李靖入宫，又和帝辛两人默契配合，给李靖画了一张好大的饼。

    李靖也当即俯首，从此加入近臣行列。

    帝辛一边研究接任陈塘关的答应官，一边派人去接李靖的家眷。

    虽然还未定好李靖调到朝歌之后的官职，但经过初步磋商，没有太大变化的情况下，就是新军大将……之一！

    位同总兵，但因为是和左军大营一样，是都城的守军，所以还隐隐高出总兵一筹！

    至于为何是之一，自然是要留些余地。

    若是有超过李靖的官员投效，总不能封无可封吧？

    而且按照帝辛的计划，这新军的规模……

    嘿嘿嘿！

