    对于蛇盘山，苏放并不陌生。

    因为这里的山路仿佛一条盘绕的巨蛇一般，故此而得名。

    以前作为苏家大少的时候，苏放没少在这座山上飙车。

    后来听说蛇盘山要被开发成旅游景点，但不知为何，只开发到一半就被搁浅了。

    所以，如今的蛇盘山算是处于半荒废状态。

    来到蛇盘山脚下，顺着蜿蜒的山路一直往上，开了大半个小时才到山顶。

    而山顶处不知何时建了一个道观。

    道观外面也被开采出一片地方做为停车专用。

    那里停着各种各样的豪车，而道观门口人来人往络绎不绝。

    苏放将车停好后，打眼一看，却发现来这里的女人比男人要多很多，而且大多数女人似乎长得都很漂亮。

    “就是这里吗？”苏放问道。

    柳如烟点头：“那位道长道号枯玄，他让我一个星期后再来，今天时间正好，就算你不来的话，今天下午我也会来的。”

    说着，柳如烟引着苏放进入了道观。

    不知为何，一进入道观，苏放就感觉到一股浓郁的阴气扑面而来，让他浑身不舒服。

    “小弟弟，说来也是奇怪，这道观似乎真有一种神奇的力量，你感觉到没有，进入这里之后周围都变得凉飕飕的，仅仅是一道门之隔，温度都差了不下十度呢。”柳如烟小声说道。

    苏放心里吐槽。

    不凉才怪呢，这道观里似乎有什么阴邪之物，看来这个道士果然不是什么好东西。

    抬起头来，苏放看到里面跪着很多信徒。

    大部分人都闭着眼睛，脸上尽是虔诚。

    这时，有个小道士模样的人喊道：“今天枯玄大师大发慈悲，会单独给三个人赐福。你们应该知道，这可是千载难逢的机会，希望大家不要错过，越是虔诚的人，枯玄大师越能感应到。”

    众人闻言，脸上纷纷露出喜悦之色。

    “枯玄大师真的很厉害啊，我原先腰酸背痛，可从枯玄大师这里求了一道符后，现在我身体不但不疼了，一口气上十楼都不费劲呢。”

    “是啊，我也是，以前我老公三秒钟就完事了，可从枯玄大师这里求符之后，每天晚上都把我累得半死。”

    “如果能够得到枯玄大师亲自赐福，那绝对是这辈子修来的最大福气呢。”

    听到议论，苏放嘴角不由抽搐了起来。

    听这意思，那种符还是万能的啊。

    对于柳如烟手里的符箓，苏放也看过。

    为了避免打草惊蛇，苏放并没有打开。

    但里面却充斥着一股阴冷的气息，绝对有阴邪的东西。

    现在这些人竟然把那种符当成宝贝。

    长此下去，怕是怎么死的都不知道。

    “来了来了，枯玄大师来了。”

    这时，一道惊喜的声音响了起来。

    只见一个身穿道袍，长眉长须，看起来仙风道骨的老者从屋里走了出来。

    几乎所有人都满脸热切地望着枯玄大师，纷纷叩拜。

    枯玄大师环顾一圈，随手点了点距离自己最近的一名年轻女子：“你跟我来。”

    然后，转身又进入了屋里。

    那名女子见此，脸上掩饰不住的惊喜，快速跟着枯玄大师进了屋。

    其它人则朝着女子投去羡慕的眼神。

    苏放也看了那个女子一眼。

    女子看起来也就二十多岁，虽然长相比柳如烟稍微逊色一些，但也算是美人级别了。

    差不多十分钟左右。

    女子从屋里走了出来。

    她脸上挂着汗渍，仿佛刚刚做了什么剧烈运动一般，走到门口后又跪下，朝着里面磕头答谢：“谢枯玄大师赐福！”

    说完后，女子匆匆离开。

    经过苏放身边的时候，苏放下意识看了女子一眼。

    不知道是不是错觉。

    苏放竟然看到女子的眼神呆滞。

    不仅如此，苏放还明显感觉到女子身上有一种让人极不舒服的阴冷气息。

    “柳姐，我出去一下。”苏放对柳如烟说了一声，转身跟着女子走了出去。

    待来到外面，女子没有下山，站在门口似乎在迟疑什么，然后转身朝着道观的后面走去。

    苏放尾随了过去。

    道观的后面有一道小门，而小门口站着一名小道士。

    看到女子过来，小道士立刻将门打开，将女子放了进去。

    待女子进去之后，小道士又快速将房门关上。

    苏放皱眉，刚想追过去看看，却听到道观内又传出了朗朗的叩拜声：“参拜枯玄大师，求枯玄大师赐福！”

    心中担心柳如烟，苏放深深看了小门一眼，又转身走了回去。

    结果，回去的时候却没找到柳如烟。

    苏放赶紧拉住刚才旁边的一人问道：“请问一下，跟我一起来的那个女的去哪里了？”

    那人看了苏放一眼，羡慕道：“你是说刚才那个幸运儿吗？她被枯玄大师带进去赐福了。”

    “带进去了？”苏放心中顿时有种不妙的感觉。

    刚想冲进去，却听身后传来一声呵斥：“好个枯玄大师，竟然敢在这里招摇撞骗！”

    话落，一道身影直接冲进了道观。

    看到来人，苏放眉头一挑。

    竟然是之前见过的那个一眉道长。

    一眉道长此时怒目圆瞪，宛如正义的化身一般，见众信徒纷纷望着自己，立刻昂头挺胸，高声喝道：“贫道乃龙虎山弟子，听说近日有邪魔歪道在此害人，特来捉拿，无关人等速速离开！”

    站在屋前的小道士指着一眉道长喊道：“休得胡言，妖道，竟然敢来搅乱枯玄大师的赐福！诸位，快将他赶出去！”

    道观中的人显然早就被洗脑了，闻言纷纷站起，朝着一眉道长走过去，脸上尽是恨意，仿佛一眉道长是他们的仇人一样。

    “妖道，我看你才是骗子！”

    他们纷纷站起，朝着一眉道长就走了过来，脸上尽是恨意，仿佛一眉道长是他们的仇人一样。

    “你们不要轻信谗言，这个枯玄大师是个骗子！”见那些人朝着自己走来，一眉道长大急，将拂尘一甩，竟然把面前好几个人都打倒。

    “你们这些愚夫，竟然被蛊惑了还不自知！”身形一动，一眉道长脚下游走，竟然穿过人群来到了屋前。

    苏放意外。

    这个一眉道长还是有两下子的嘛。

    门口的小道士见一眉道长过来，伸手要阻拦，却被一眉道长一脚踹飞。

    一眉道长大吼一声：“枯玄，受死吧！”

    然后，一脚将房门踹开，同时冲进了屋里。

    “哼，一眉，你是来送死吗？”里面，很快传出一道冷哼声。

    紧接着，只听一道闷响。

    原本盛气凌人的一眉道长从屋里飞出，重重落在了苏放面前。

    苏放呆住，低头望着宛如死狗一般的一眉道长：“你没事吧？”

    一眉道长面带痛苦，抬头见是苏放，嘴角一抽：“苏大师，你怎么在这里？”

    踉踉跄跄爬了起来，摸了摸脑袋，强忍着身上的疼痛，一眉道长做了一个宛如耍猴般的动作：“嘿嘿，刚才我在练习飞摔，怎么样，动作帅吧？”

    苏放伸出大拇指：“摔得真帅！”

    一眉道长：(′-﹏-`；)

