    一直到深夜，霍格莫德村庄安静下来，菲利克斯突然动了。

    他从椅子上站起来，一步踏出，出现在霍格沃茨群山中的一块巨大石头上，夜晚山林呼啸，有不知名的野兽嚎叫。菲利克斯转过身，望向岩壁上的大洞，里面已经有了一个人，他带着兜帽，和黑暗融为一体。

    巫师掀开兜帽，露出卢修斯·马尔福苍白瘦削的脸。

    菲利克斯仔细观察着马尔福的表情，半晌，他轻声问：“伏地魔发脾气了？”

    “中了几个钻心咒。”卢修斯竭力让自己的口吻显得不在意，“这是最好的结果了，我差点就忍不住暴露。那样一切都完了。”

    “你用了什么理由蒙混过关？”菲利克斯好奇地问：“老实说，你比我想象中强硬了那么一点。从我给你传递消息到现在，整整过去了十个小时。我一直等待你召唤我去救你，或是收到你举家迁徙的决定。”

    卢修斯·马尔福狠狠瞪了他一眼。

    “我知道日记本对他很重要，他交给我的时候就让我妥善保管，等待他发出指令再行动……今晚我跟他说，我对他忠心耿耿，在三年前听到了疑似主人的消息，但是他一直没现身，于是我一咬牙就把他交给我的日记本送到霍格沃茨去了，希望密室被打开的消息能引来他的注意……”

    菲利克斯揣测着伏地魔的心理。

    那时候伏地魔已经制造了多件魂器，对于日记本不算太过看重，相比魂器本身的保命价值，他其实更多的把日记本当做一件武器。

    从卢修斯透露的信息来看，这又涉及到某个未能完成的计划了，也许伏地魔想利用日记本魂器打开密室，弄死几个学生，趁机扳倒邓布利多，从而让他的势力渗入这座古老的魔法学校。

    这件事交给当时还是霍格沃茨校董的卢修斯·马尔福再合适不过，但时机必须要足够巧妙，因此伏地魔把日记交给马尔福后，让他回家安心等消息。然后……呃，没过多久伏地魔就没了。

    “伏地魔单独召见你的？”

    “是……”

    “他还召唤了贝拉特里克斯？”

    卢修斯吃了一惊，“就是这样，我们不分先后。”他想了想说，“你不说我都没意识到反常，因为这段时间他一向行踪隐秘，都是单独召见信徒。难得有其他人在场……”

    菲利克斯点了点头，“你应该是第一个，贝拉特里克斯是第二个，之后……看来伏地魔今晚会很忙，当然，脾气也会越来越差……卢修斯？”

    卢修斯望着他。

    “如果伏地魔这两天突然再次召见你，抓紧收拾行李跑吧。但如果他忍下去了，倒是可以继续留下。”

    “为什么？”

    “因为我不敢保证他会不会拿你泄愤。”菲利克斯幽幽地说。

    接下来的两天，不少参加古代魔文交流活动的巫师提前离开了。这部分人大多是游客，他们单纯是为了见识一门新学科的诞生和发展过程，结果会场上发生的事情大大超出了他们的心理承受能力，心有余悸之下选择离开。

    魔法部重新登记时大概有两百多顶帐篷无人认领。

    但更多的人选择留下。

    这些人的想法也很简单，他们看到了一场惊心动魄的战斗。老实说，对于邓布利多的实力，他们其实早就有心理准备——毕竟有超过半个世纪的名望堆积。从当时的场面看，邓布利多也不愧他“最伟大的白巫师”称号。

    出人意料的是菲利克斯·海普。

    他此前就在不少国家有一定名气，当然啦，人们知道他名字的途经各不相同。有通过他写的书认识他的，有通过‘未来世界’公司了解到他的，也有些人是因为亲身经历了魁地奇世界杯决赛营地骚乱才知道菲利克斯的名字。

    但如果让他们准确地给一个定位，他们心里就会茫然。是麻瓜研究专家？出色的商人？古代魔文教授？还是记忆治疗专家？估计他们自己就会吵起来。

    直到这次古代魔文交流活动结束，世界各地的巫师才对菲利克斯·海普这个名字有一个统一的认知：他是和邓布利多站在同一层次的大法师。

    当参加活动的记者将新闻发回自己的国家后，所有人都惊呆了，之后源源不断地有人赶过来，想要收集到第一手的资料。

    历史学家、各国魔法部工作人员、报刊杂志的记者、反黑魔法联盟、炼金术协会的成员纷纷申请入境，随后迫不及待赶到霍格莫德，先是对着村庄外那片焦土一阵参观和猛拍，然后听菲利克斯·海普亲口阐述对魔文的理解，闲下来时随便拉一个人采访，从亲历者口中了解那两场惊心动魄的战斗。

    而早在这之前，英国魔法界本土的报纸上已经炸开了锅。

    那些第一天就赶过来的记者和摄影师，每一个都忙得昏天黑地，除了洗照片，还要同时赶十篇稿子，丽塔·斯基特再一次显示出极其专业的胡编滥造的能力，一篇生动形象的文章往往只需要十几分钟就能新鲜出炉，只不过她的文字风格越来越往耸人听闻的方向发展。

    《预言家日报》的新主编对此头疼不已。

    “听听，‘站在世界顶端的三个人’——他们怎么能把伏地魔也算上？”图书馆里，赫敏一脸厌恶地读着文章标题。

    “某种程度上，她说的没错。”罗恩表情古怪地说：“我记得还有篇文章题目是——‘爱的力量唤醒大难不死的男孩’，啧啧。”

    哈利窘迫地转过头，他也不知道怎么和罗恩解释他和金妮的关系，说近吧，他们开学后除了在前线瞭望站就没怎么说过话，但要说远……哈利思绪纷飞，他又想起在布莱克老宅地下训练场的那个吻。

    “马法尔达又来缠着你了？”罗恩问。

    “什么？”哈利顺着他视线的方向看过去，果不其然发现了马法尔达，她躲在一摞厚书后头，看起来就像赫敏一年级时的翻版，但哈利可以保证，赫敏仅仅在对功课的胜负欲上和她有的一拼，其它地方——比如病态的窥探欲和报复心上，还是马法尔达更胜一筹。

    “又一个丽塔·斯基特。”罗恩说。

    “你前段时间还说她是吉德罗·洛哈特呢。”赫敏刺了他一句。

    “他们两个有区别吗？”罗恩嘟囔。

    这时，哈利看到德拉科·马尔福病恹恹地走进图书馆，孤零零坐在桌子上发呆。

    “他怎么了？”哈利问，他这两天一直没看到马尔福。

    “据说是病了，李乔丹去校医院止鼻血时见过他。”罗恩含糊地说，哈利顿时明白李乔丹一定冒险试用了弗雷德和乔治研发的速效逃课糖，他记得有一款糖果的名字是鼻血牛轧糖。

    罗恩这时候好像忘了要找哈利的麻烦，他凑过来压低声音说：“可能是为了掩盖他离开过学校的事实，”他露出一个意味深长的眼神，“海普教授逼我们发誓不把他当时在场的事情说出去，不然他就要用魔法给我们嘴巴封起来。”

    “教授可没这么说！”赫敏恼火地嚷嚷。

    “好吧，是我猜的，”罗恩耸耸肩，“反正当时他的表情挺严肃的。”

    这次赫敏倒是没反驳。

    哈利看着魂不守舍的德拉科，心情很复杂。他遵守了协议，没有把日记本魂器的真相告诉罗恩和赫敏，这让哈利觉得他和马尔福的关系发生了微妙的变化，究竟是变好还是变坏哈利也说不好，但马尔福好像又一次在重要事情上隐身了。

    一次是他主动上交了日记本魂器；一次是亲历霍格莫德战场。

    两次都有海普教授的影子……

    德拉科从桌上抬起头，显露出两个明显的黑眼圈，当他看到哈利后，飞快地偏过头。

