    来到了院子之中，所有人已然都等候多时了。

    张输在看到秦风的时候，还点头打了一个招呼。

    跟着来到了上清宫，秦风却发现自己还真的是小瞧了这云海观潮。

    就看到整个上清宫门外，有不少人在那边汇聚，足足得有上百人！

    “这些都是来观潮的？”旁边的叶韵冰有些惊讶道。

    “大多都是有名望的人呢，能被邀请而来，都非等闲之辈。”唐飞道。

    “确实，每一个人都不简单呢。”秦风点头说道。

    光是在这群人之中，他就感觉到了好几个宗师以上的强者。

    “对了，我昨晚打听到了，那个传承印玺并不是张道陵雕刻的，而是他捡到的。”

    唐飞压低声音道，“只不过，那些金边是他自己弄上去的。”

    “原来如此，那有没有别的消息？比如印玺的图片，上面有什么东西之类的？”秦风追问道。

    “有，不过却得找一趟王心一。这家伙虽然是在外面修行，可是他在龙虎山的地位可是不低。而且，他还掌管着龙虎山的功德簿，这功德簿上面有每一个龙虎山人的名字，同时还有品行以及功德计算。”唐飞说道。

    看着前面忙碌的王心一，秦风只能点了点头。

    现在还是不要去叨扰的好，等到事情结束了倒是可以去会一会他。

    等了将近十分钟，秦风这才看到人流都顺着上清宫的另一边移动。

    秦风等人也跟了过去，随后就看到那边出现了一条从没有见过的小道。

    之前他可是把这四周都给找寻了一番，根本没有发现小道，很明显……这里应该是有某种障眼法的。

    顺着小道上去，秦风还真的看到了汉白玉制造的走廊。

    走廊的高度不断的提升，四周几乎都被那白色的云给包裹住了，根本看不到什么。

    五分钟后，秦风看到了一个平台。

    所有人都站在了上边，甚至于老天师就站在那边的最中间。

    “终于要开始了！等了这么久了，真是让人着急呢。”旁边的唐飞很是激动。

    “确实很壮观，不说别的，单单这建筑就不一样。而且，身处这里，就仿佛是置身于仙境之中呢。”

    叶韵冰看着眼前翻滚的云雾，神情也很是震惊。

    果然，大自然的鬼斧神工是寻常人根本无法理解的，而龙虎山能把这种奇观展现出来，更是难得。

    “秦风。”

    秦风就听到旁边有人在喊自己。

    扭头过去，他发现了最不想看见的人……秦璐。

    “你还敢出现在这里？”秦风皱眉说道。

    “为什么不敢呢？龙虎山的人是不会动我的，至于其他人……你觉得他们有胆子对我下手？”秦璐浑不在意道。

    “那个传承印玺被你这么看中，是因为有什么特殊的效果吗？”秦风问道。

    “能有什么特殊的效果，就是一个老物件而已。对了，我听说乔山找你的麻烦了？怎么样，我可是帮你料理了不少人呢，你说说如何感谢我？”秦璐笑着道。

    能够把借刀杀人说成功劳一件，也只有她有这样的无耻了。

    “感谢？要不要我送你一颗子弹呢？”

    旁边的夜少白立马就怼了过来。

    “夜少现在对我有这么大的成见？我好像并没有做什么事情吧？”秦璐一脸地无辜。

    “你没有做错？那乔山不是你指使的？还说跟你没有关系？害我们大晚上跑了一趟，还差点把命都丢了。”夜少白咬着牙道。

    “夜少，这说话可是要有证据的。你没有证据，就不能瞎说呢。否则，我可以告你诽谤。”秦璐笑容满面道。

    “诽谤？你还真的能说得出口的。大丈夫敢做敢当，有什么不敢的承认的，我又不吃你。”夜少白鄙夷的说道。

    “夜少，你可能弄错了一件事情，我可是女人。你没有听过这么一句话么？那就是唯有女子跟小人难养也。”

    秦璐说着还露出了一个小女人的姿态，眨了眨眼睛道，“所以我又没做，也不会承认的。”

    嘴皮子最溜的夜少白，此刻也吃了哑巴亏。

    这一番操作下来，夜少白悻悻地退到了一边，像是吃了败仗一样闷闷不乐。

    就在这时候，四周忽然传来了轰隆隆的响声。

    这种响声此刻极其的清晰，就仿佛是整个天都要塌陷一般。

    秦风也顾不得理会旁边的秦璐，把目光转向了翻滚的云层之中。

    他们所处的位置，其实也是云层之中，只不过是稍微有些高，而且在外围罢了。

    “这就是云海吗？”唐飞激动不已。

    眼前的景象，秦风真的没有见过。

    云层翻滚，一层叠着一层。

    每一层之中都有那一抹缝隙相隔，给人一种特别真实的感觉。

    而云层变换着各种模样，似乎在塑造着每一个人心中的那种特殊景象。

    尤其是背后那鱼肚白的天空，衬托着云更加漂亮。

    没人出声，只是享受着这一刻的大自然的奇观，享受着这云海的神秘。

    云层忽然散去，之后又忽然聚集，尽可能展现着那属于它的魅力。

    清风吹过，云层破开了一个大洞，洞口后就是那一望无际的蓝天。

    而这时候，远处的朝阳升了起来。

    金色的阳光，穿透在了那边的大洞之中，射在了秦风等人的身上。

    原本那鱼肚泛白的背景板，这会换做了一片金黄。

    金黄色的天空并不能遮蔽金黄色的云层，两者相辅相成，似乎这才算是达到了极致。

    旁边的叶韵冰刚刚拿出了手机，可是被秦风给拦住了。

    “这种美景留在照片之上，就是一种亵渎，存在心里才是最好的。”秦风提醒说。

    叶韵冰点了点头，将手机又放了回去。

    也就是这个时候，就看到那边的张输走了出来。

    他来到了老天师的身边，拱手行礼，之后整个人对着云层之中一跃而起，之后消失在了云层之中。

    这一幕，吸引了不少人的目光。

    可是，那些人似乎是见怪不怪，甚至于旁边还有几个人也跟着走了出去。

    秦风知道那些人，大多数都是都是那些大势力的存在。

    秦璐看了看时间，之后也走了过去，纵身就跳了下去。

    这一刻，秦风算是明白张输会那么说了。

    很明显，他算准了秦璐会进去。

