    朱辉把头埋进了手里，忖度了一番后冷笑道：“你是说，凶手做的每一步都是陷阱，等着我们往里跳？”

    严忠义本想脱口而出，这句话不是废话吗？

    叶甜甜从一开始就设置了陷阱等着他们往里跳，现在还花光心思想这些有什么用？

    “朱书记，您的秘书刚才说得对，我们才是专业的刑侦人员，现在我表示无可奉告。

    您先回去，我们一旦有线索，孔局长会立即和您汇报。

    我先出去把家属劝说离开，这活儿不是所有人都擅长的。”

    这话一出，孔立萍偷偷瞪了他一眼。

    虽然这话是事实，但是人家朱书记刚才被大妈扔了生鸡蛋，没有功劳也有苦劳。

    严忠义啊，严忠义，你这情商估计只能止步于刑警队长的位子了。

    朱辉脸色气得发黑，严忠义含沙射影暗讽他，此人真是令人讨厌。

    敢这么和市委书记叫嚣的人不多，他算是一个巴掌里面的一根手指头。

    朱书记和许秘书在警察的保护下，黑着脸离开了公安局。

    大领导离开后，家属开始向严忠义找茬，讨说法。

    白岚的二姑妈手里有一个黑包，里面的‘弹药’貌似带了不少。

    这回一言不合朝着严忠义扔了一个不大不小的土豆，这要是砸到脑袋比扔番茄和扔鸡蛋的伤害力要大得多。

    严忠义毕竟是老手了，什么样的刁钻家属没见过，有一回有人泼硫酸他也逃过了一劫。

    白岚的二姑妈眼看着土豆被严忠义一个肘击滚到了地上，接着又掏出了一颗洋葱，严忠义再次躲开了。

    “你那包里装了多少东西，都拿出来吧！”

    这话一出，瞬间激怒了白岚的二姑妈，她掏出一根硕大的白萝卜。

    严忠义愣住了，这玩意砸脑袋可不得脑震荡？

    他叹了一口气，道：“冤冤相报何时了，更何况杀死白岚的人又不是我们。

    刚才那个谁谁谁可能言辞不当，我给你们赔个不是，你们听我一句劝。

    留在这里与我们警察耗下去，不仅不能解决问题，还会影响我们去解决问题。

    我想你们应该也不希望白岚死得不明不白吧？”

    此话一出，白岚的亲友们觉得警察总算说了一句人话。

    “你们刚才说岚岚是自杀，现在又说岚岚是被人杀了，我们怎么信你们警察说的话？”

    严忠义点了点头，“这兄弟说得对，但是目前看来，你们除了相信我们可以找出杀死白岚的真凶，难不成相信你们自己，还是相信刚才那个谁谁谁？”

    白岚的母亲觉得严忠义说得有道理，至少在他没回来之前，这里面的人都说岚岚是自杀。

    严忠义一回来，岚岚的死变成了他杀，这两者性质完全天差地别。

    “咱们先回去，再相信严队长几天。”

    白母这话一出，白岚的二姑妈刚想反驳，被她拦住了。

    “这么闹下去也没用，咱们普通老百姓除了相信警察，还能够相信谁？”

    严忠义听出了话里话外的心酸，道了一句：“阿姨，警察不会让您失望的！”

    白母点了点头，虽然神情有些无奈和怀疑，但眼下只能相信警察。

    “我能不能去看看岚岚？”

    严忠义忖度了一番，道：“阿姨，您要做好心理准备！”

    “放心吧！我还要等着看你们抓住岚岚的真凶呢！”

    白母让亲友先离开，自己和严忠义去了法医室。

    老人家还是很坚强的，不得不说女人比男人抗挫能力强。

    白岚的父亲中风卧床，到现在还没醒过来。

    老人家确认了死者就是女儿白岚，一路强忍着悲伤，跟着白岚的二姑妈一起回去了。

    严忠义看着白母凄凉的背影，凌乱的头发，握起拳头在心里狠狠发誓。

    叶甜甜，我一定会抓住你！

    孔局长立刻召开了全员紧急会议，专门将几起案件又梳理了一遍。

    这次的万幸是，白岚没有被当成替死鬼，法医已经证实了她是被人谋杀。

    会议上，大家都有些情绪低迷，孔立萍说了一些鼓舞士气的话。

    严忠义默默思考着，心里越发的害怕。

    叶甜甜这样一个高智商罪犯分子，接下来会怎么对付孔桦和徐丽丽？

    他越想越怕，出去打了个电话给卢青山四名新人。

    两边都表示，目前为止没有可疑人物跟着孔桦和徐丽丽。

    叶甜甜复仇心切，一定不会放过她们。

    严忠义心想，卢青山他们一边监视她俩，也算是一边暗中保护她们了。

    这个时候把孔桦和徐丽丽控制在局里，就彻底断了抓住叶甜甜的机会。

    他不是不在乎这两条人命，而是在整个案件大局观面前，这两个人目前不能被警方控制住。

    ......

    孔桦这几天谈了一个大客户，对方说要给全厂员工购买商业保险。

    此人虽然其貌不扬，但是在扬城市是个有头有脸的人物，经营的食品厂效益非常惊人。

    孔桦能够接触到她，完全是因为平日里频繁参加名媛聚会得到的高端资源。

    成年人的世界都很直接，孔桦知道薛厂长看上了她的人，而她看上了他厂里几千号人。

    这么一个大订单如果拿下，逃跑的盘缠都充足了。

    她是这么想的，警方一定不会放过她和徐丽丽，叶甜甜也不会放了她们。

    她要离开这里，最好是能够出国。

    蓝娜死了，白岚死了，接下来一定会轮到她和徐丽丽。

    相反，徐丽丽和她不同。在知道白岚死了的消息时，她一点也不奇怪。

    她似乎知道，她昔日的好姐妹叶甜甜很快就要和她见面了。

    该来的躲不掉，她已经做好了死亡的准备。

    好在她还没有结婚生子，爸妈还有她弟弟照顾着，她死了也没什么可遗憾的。

    孔桦不想死，她一心想着快点拿下薛厂长的大单子，然后尽快离开这里。

    两人约在新区的一家法式餐厅，薛厂长的脚已经在桌子底下不自觉地乱蹭她的大腿。

    孔桦笑着从包里拿出了合同，薛厂长也是个爽快人，大笔一挥留下了自己的签名。

    这对于他没什么损失，反而收获满满。

    一来厂里的经济实力允许，二来可以俘获人心，让员工更加卖力工作，三是可以抱得美人归。

    孔桦笑颜如花，将合同放回到了包包里。

    薛厂长说自己有家有口，去酒店开房需要身份证容易被人发现，两人商量决定去孔桦家里干点坏事。

    车子开到普罗旺斯门口，保安室已经炸开了。

    保安队长秦伟说道：“阿飞，普罗旺斯的女神回来了。

    算你小子运气好，头一天上班就见到咱们的孔女神了。”

    阿飞端倪着前面那辆沪牌宾利，这车搁在整座城市一个巴掌数得过来，这女的还挺有钱的。

    “女神有多漂亮啊？”阿飞笑了笑。

    秦伟笑道：“我晚上值班的时候想想她，都容易产生生理反应。”

    “这么厉害？那女神简直比海狗丸还厉害啊！”

    “你小子看着老实，挺会来事啊！快点，女神的车要进来了！”

    孔桦的车开进来，一如往常打开车窗，秦伟的眼睛已经直了。

    “孔小姐，现在需要送水上楼吗？”

    孔桦勾了勾嘴角，她今天里面穿着一件纯欲风的连衣裙，从秦伟的视野看过去可以大饱眼福。

    孔桦微笑道：“一个小时后送过来就行！”

    秦伟愣住了一下，这才发现后座坐了一个胖男人，瞬间明白了女神的用意。

    他在心里暗骂道：“这胖子能有一个小时？”

    孔桦眉毛轻蹙了一下，“有什么问题吗？”

    秦伟回过神，笑道：“没问题，一个小时后保证送到。”

    孔桦满意地点了点头，准备关上车窗时眼神落在了阿飞的脸上。

    “秦队长，这位是？”

    秦伟看了看身后，阿飞那小子杵在那边，像个愣头青一样。

    “快和孔小姐打招呼啊！

    孔小姐住在4幢404室，以后你把那幢楼给我盯紧了。千万不要让坏人靠近孔小姐，知道不？”

    阿飞嗯了一声，没多说什么。

    孔桦打量着面前的小年轻，长得白白净净，和那群保安看着不一样。

    “你叫什么？”

    阿飞愣了一下，秦伟也愣住了，孔小姐还是头一次主动问保安的姓名。

    秦伟心里顿时酸溜溜的，没等阿飞回答，就替他开口了。

    “孔小姐，他......”

    “闭嘴！我问他！”孔桦对面前的新面孔饶有兴致起来。

    阿飞态度不卑不亢，和身旁的保安队长满脸巴结的模样形成了鲜明的反差。

    “我叫李飞！”

    孔桦点了点头，“李飞，一个小时后你把水送到我楼上。”

    说完，孔桦开着车扬长而去。

    秦伟打量着阿飞，酸溜溜道：“看不出来你挺招女人喜欢的啊！”

    阿飞也没想到，孔桦会主动问自己的姓名，这有点和他预想中的不一样。

    不过这样更好，说明她对他有眼缘，想要接近她就不难了。

    干爹说了，要尽快杀了她和徐丽丽，就这一两天必须动手。

