    两人聊了半个多小时，萧寒才解释清楚要去寒冰城的原因，

    而这，也让江小云说不出反驳的话来。

    其实这个想法，在昨天学会三级传送阵的图纸之后，就已经在心中冒了出来。

    之前攻陷下来的唐镇，里面的传送阵全都是一级的。

    所以城池的选址，有很大的限制，超出暴风城十公里之外，就没有办法和暴风城中的传送阵联通了。

    二级的传送阵，其传送范围到底有多大，萧寒并不清楚。

    但属性面板上的三级传送阵，其极限传送距离却是五百公里，再经过百倍奖励的提升，就会成为五级传送阵。

    他只需要在暴风城北建造一座城市，然后再去寒冰城南建造一座城市，应该就可以将这两座城市联通。

    这样的两座城市，就会成为两个超大型城市之间的桥梁。

    但凡有点脑子的人都能明白，一旦这样的城市建成了，其人流量将会火爆到什么程度。

    到时候即便只收取传送费用，也能赚个盆满钵满。

    但这样的收入，也只是毛毛雨而已。

    作为具有唯一性的中转城市，最贵的还要算是里面的店铺了。

    而五级的传送阵，至少在未来很长一段时间内，即便是一心专研法阵的生活职业玩家，估计也建造不出来。

    所以横穿几千公里前往寒冰城或许很危险，但还是值得的。

    现在的话，又多了一个理由。

    不过暂时来说，还不能立刻过去，暴风城这边的城镇没有建起来，就算去了寒冰城也是没用的。

    带上头盔进入游戏，立刻就听到了“叮叮”几声。

    萧寒挨个看了下，除了一直等他组建公会的的王军，程猛和万通中介也都发来了信息。

    两人的目的各有不同，一个是想要带着升级，一个是已经收到了一级传送阵图纸，以及一级箭塔图纸。

    甚至让其帮忙寻找的烈阳丹辅料，也已经收集了一大半。

    按照万通中介的估计，如果价格再翻上一倍，或许只需短短的两三天，就能收齐剩下的材料了。

    对于这个，萧寒并不是太着急，所以也就随意的回了一句，让他自己看着办。

    同时也给王军和程猛发了一条信息，让他们稍微等一等。

    接着便出门，直接向柳烟的住处跑去。

    可惜的是，她还是没有回来。

    一连扑空了两次，转职任务没有办法完成，萧寒也很无奈，只得和王军碰头，办理了一下组建公会的手续。

    对于公会该取什么名字，两人都有些懵。

    因为虽然有了组建公会的想法，但在来这里之前，压根就没有考虑过这个问题。

    无奈之下，最终听了江小云的建议，就叫老兵公会。

    有了副会长的权限，王军就直接离开了，而他身边却多了九个二十多岁的年轻人。

    和他们相互认识了一下，萧寒也没有耽搁，直接带着几人就向传送阵的方向跑去。

    同时还给程猛和吴启平两人分别发了一条信息，半个小时后在城西汇合。

    练级的话，还是死灵坟地最为合适。

    那地方不仅野怪多，刷新速度也很快，带人升级是最好不过了。

    最重要的是，他身上还有一件传奇级别的逆魔护腕，上面有一个逆魔特技，对死灵系生物的伤害提升百分之五十。

    有了这件特殊装备，带人升级的速度还会更快。

    二十多分钟后，在城门口汇合了吴启平和程猛，他也没有多说废话，直奔死灵坟地跑去。

    因为这些人的速度都不快，足足跑了一个多小时才到目的地。

    不过此时，他却看到十级的魔化骷髅，二十级的魔化僵尸刚刚从坟堆中爬出来，立刻就有四五颗火球砸了过去。

    随着进入《完美世界》的玩家越来越多，暴风城四周等级稍低一些的野怪，已经完全不够杀了。

    这样的地方，当然不适合练级。

    领着身后的十一人，萧寒没有丝毫停留，直奔死灵坟地深处跑去。

    随着野怪等级的提升，四周出现的玩家也越来越少。

    很快，他再次看到了熟悉的黑魔骑士，也终于找到了适合练级的地方。

    在这附近练级的玩家虽然有一些，但却非常的稀少。

    因为这些黑魔骑士，是一种血高防厚的野怪，用它来练级，不仅费时，而且费力，是很不划算的。

    当初他第一次来这里的时候，也是被逼的直接逃跑。

    现在的话，可就完全不一样了。

    看了一眼黑魔骑士的属性，萧寒稍稍沉思了一下，为了练级效率，他最终还是取出一块油炸烈焱雷翼虎鞭。

    吃下去之后，物理攻击再次飙升到了十五万点。

    而这，也刚好是黑魔骑士的生命值总量，只要一刀命中，就能将其秒杀。

    “你们小心一些，在远处看着就好，千万不要过来。”

    对身后的玩家嘱咐了一句，萧寒直奔直接黑魔骑士最密集的地方冲去。

    不一会儿，身后就跟了两三百头，密密麻麻的将他包围在中间。

    面对这种情况，萧寒提起虎啸烈焰刀，凌空就是一斩。

    吼！

    虎啸声响起的同时，方圆二十米之内瞬间被清空，至少有三分之一的黑魔骑士被瞬秒。

    地面上，因为铜币太多，已经变成了暗黄色。

    掉落的装备虽然不错，却也有二三十件，凌乱的分布在方圆二十米的地面上。

    而这个时候，站成一排的老兵都已经懵了，相互看了彼此一眼，低声议论了起来。

    “我升级了，而且还是连升两级。”

    “尽管知道他很厉害，可近距离观察之下，才知道这家伙有多变态啊！”

    “一招秒杀近百个黑魔骑士，按照现在这个速度，可能只需要一两个小时，我们就都能升到五十级了。”

    “那有那么简单。”程猛眼神一凝，同样满脸震撼的说道：“这里野怪刷新的速度，可跟不上他击杀的速度。”

    “或许都用不了十分钟，这里的黑魔骑士估计就都会被杀光。”

    “我们现在都是三十多级，所以升级的速度有些快，可是到了四十级以后，升级所需的经验就不是这么一点了。”

    “想要升到五十级，没有七八个小时应该是不可能的，除非能找到一个有很多野怪，杀都杀不完的地方。”

