    乔黛才知道她头上戴的叫“主母簪”。

    这一刻她心潮涌动，不知道为什么，她感受到了百里殷对她祖先的深厚感情。

    周滢不甘地盯着那支发簪。

    这支发簪差点就是她的。

    如果当时百里律将发簪拍下来给了她，那她是不是成了百里家族的主母，而百里律也名正言顺地成为家主了？

    要是她现在抢了呢？

    百里律察觉到她的异样，见她盯着那簪子就跟魔怔了一样，他捏住她的手腕，手下用了些力气。

    周滢手上吃痛，清醒过来，看向他，发现他正在冷冷地瞪着自己。

    奚觅念不甘心。

    然而百里家族这群老家伙们已经开始命人请她离开。

    看这架势，如果她自己不走的话，就要被赶走了。

    奚觅念灰溜溜地走了。

    现在这情况也就是被赶走了。

    族老们看了周滢一眼，到底没说什么。

    毕竟这是百里关未来的儿媳。

    接下来宴会的重点变成了乔黛。

    原本是周滢的。

    周滢一直对自己刚才下跪的一幕耿耿于怀，当时她脑子不清醒。

    她看向百里律问：“你那会儿一直盯着乔黛看，是不是觉得她比我漂亮？”

    百里律淡淡地说：“她比你漂亮是事实。”

    “百里律你知道谁是你女朋友吗？”周滢气道。

    “我只是说事实。”百里律摆出一副直男面孔。

    “我看你是被那个女人迷昏头了。”周滢气得转身走了。

    百里律看到她的脚踝，觉得不如乔黛的细也不如她的细致好看白嫩。

    这世上怎么会有那样的女人？

    他为什么下跪？

    似乎从下跪那一刻起，他的内心深处就翻涌出来一种执念，他就该对她臣服的。

    他敛起自己的复杂思绪，向周滢走了过去。

    她以为他是来哄她的，心里难免得意。

    百里律低声警告道：“我说过你不要再招惹乔黛，今天的结果你也看到了，如果不是你胡闹，也不会有今天这种事发生。”

    “你怪我？我是为了谁？”周滢反问他。

    “这件事我回去还要和我父亲解释，我们之间的事到底要不要继续，得听他老人家的。”百里律面色冷淡地说。

    周滢不可置信地看着他，现在说得好像她上赶着要嫁一样。

    虽然事实就是如此吧！

    但是你也不能把她的脸踩在地上碾吧！

    她周家千金成什么了？

    “你是不是真的喜欢乔黛？”她带了些鼻音地问。

    “现在大家已经承认她主母的身份了，你问这个问题不合适。”百里律神情冷淡地说：“如果你觉得委屈了，不想嫁了，可以提出单方面分手。”

    说罢，他转身离开。

    周滢气坏了。

    但是她没走。

    一旦走了，关系可能很难挽回。

    她是真的喜欢百里律，更何况百里家族也对她有着莫大的吸引力。

    乔黛这一晚上就跟做梦一样，宴会结束后，一上车她就把簪子取下来，仔细地看了看，然后小心收到盒中。

    殷权凛的手放在她的肩上，想将她揽进怀里。

    乔黛才想起来还没和他秋后算账呢！

    她一抬手，将他的手臂打开，不依不饶地说：“我要是不去的话，你是不是打算左拥右抱呢？”

    殷权凛让她玩得开心就是不想回来再折腾自己，但是现在看来，躲不过去了。

    他好声说道：“黛黛，我正想让人赶她走，你就到了。”

    “呸！你觉得我会信？男人的嘴、骗人的鬼！”乔黛说得一套一套的。

    这都什么跟什么？

    殷权凛表情严肃，“黛黛，别乱说。”

    “我没乱说，男人不都喜欢家里一个外面一个吗？这样是不是很刺激？”乔黛想到刚进门那一刻，还是觉得心里不舒服。

    刺激！

    今天她让他觉得挺刺激。

    乔黛见他不说话，以为他默认了，心中不爽就要和他理论。

    结果他一手升起挡板，另一只手按到她的后颈上。

    乔黛：“诶？”

    “诶诶诶诶……唔……”

    每次把她吻懵了，她就又娇又弱又可爱，至于之前发生的什么事，自然一点都不重要了。

    今天真没想再折腾她的，可她偏偏不老实。

    不能怪他了。

    这方情意浓浓、百里律却在受罚。

    今天的事情让百里关勃然大怒。

    刚刚在宴会厅里跪过的百里律，此时跪在父亲的房间里。

    百里关气到说不出话。

    这是他的儿子，是他最信任的人，是他要传衣钵的人，却骗了他！

    当初百里律说簪子没拍到，他还想着这个东西没有也行，将来想办法买回来也可以。

    但是万万想不到簪子居然被乔黛拍走了。

    百里律非但没告诉他这件事，还是这浑小子把簪子让给乔黛的。

    真是气死他了。

    他笃着拐杖，心里堵的啊！

    父亲气成那样，百里律却在走神。

    他脑子中一次又一次出现乔黛站在他身前香艳的模样，很难让男人过目即忘。

    百里关见他沉默不语，气消了一些，问他：“想什么呢？”

    听听他怎么忏悔。

    百里律开口说道：“爸，如果不是周滢多事，乔黛压根不会戴着那簪子出场，更不会有今天的事。”

    百里关听着他这话怎么不对劲，问道：“所以你的意思是周滢的错？”

    “爸，我很怀疑联姻是周家的阴谋，那个周滢骄纵无脑，显然推销不出去，所以才打发给我，让两家各取所需。”

    百里律神情相当认真地分析着，“您看周家都无法给周滢善后，周家是去对付乔黛了，结果呢？不但让乔黛沾了大便宜，还搭进去一个天才弟弟，天天围着乔黛转，想尽办法和她在一起。您看我们得到了什么呢？”

    百里关神情凝重。

    仔细想想，也的确是这么回事。

    他沉吟半晌之后问道：“那你的意思是……”

    百里律一本正经地说：“我认为拆散少主与乔黛是必要的。”

    “嗯！”百里关认同地点点头，捋了捋道骨仙风的胡须。

    百里律继续说道：“让少主娶了奚觅念，我与周滢分手，娶了乔黛。”

    “嗯？”百里关看向儿子，以为自己听错了。

    随后他反应过来自己听到什么，举起拐杖向他招呼去，怒斥道：“你这个逆子！”

