    光点入口，第一反应是辣！辣到极致那种。

    此时的沈玄，只是一具灵魂体，但这光点给他的感觉，就像是在吃魔鬼辣椒一样。

    而且，吐还吐不出来，迅速化为一蓬能量融入到整个灵魂体。

    只是一颗，就让他尝到了什么叫残忍。

    “这是愿力？”

    沈玄勉强吸收掉一颗光点，张大着嘴对器灵问道，光这颗愿力竟然让他灵魂体出现了损伤。

    之前他也是有愿力经验的，比如山河社稷图内的很多生灵，对沈玄膜拜的同时，都会收到愿力。

    但那种愿力跟这种愿力相比，真就小巫见大巫了。

    “是的，主人，这些愿力是东皇钟内所有生灵的愿力，每一颗都蕴含了成千上万人的愿力，愿力入喉，即便灵魂一样辣。”

    器灵此时依旧是一团能量，并没有恢复成孩童模样，对沈玄讲解的很认真。

    听完所讲，沈玄大致明白了什么意思。

    滴血认主可以，但前提是要吸收这些愿力，这些愿力来自这些生灵，得到了他们的认可，才算是真正拥有这件神器。

    愿力是提升实力的上等材料，这些吸收下去，会让他的力量达到一种恐怖的地步。

    当然，前提是能适应得了这些愿力。

    “行了，交给我吧。”

    沈玄对器灵一说，灵魂体盘膝坐在这片灰色世界，随着灵魂因子的能量牵引，周围顿时有七八颗光点进入到他的灵魂体内。

    随即，灵魂体开始变形，脸部肌肉抽搐，承受了极大的痛苦。

    外界的沈玄站在东皇钟跟前，陆压道君还满脸的喜色。

    但看到沈玄的状态，还是不免心疼了一把。

    “唉！小兄弟，你承受了你这个年龄不该承受的痛苦，希望那些预者不要揍我。”

    陆压喃喃自语，要论这位地位高到极致的陆压道君真正忌惮的人，恐怕也只有那些预者了。

    此时，沈玄的身体不断的颤抖，脸部表情近乎扭曲，身上还不断的传荡出一股股愿力能量。

    陆压道君看着这些愿力，恨不得立刻将之收入身体。

    这些可都是宝贝，换做他，轻而易举收了。

    这些愿力，是东皇钟内所有生灵万年来所产生的，本来都是东皇太一的。

    如今算下来，也算是东皇太一留给沈玄的礼物。

    吸收完这些，会让他的实力大为精进。

    在那灰色世界内，沈玄此时已经吸收了一部分光点，从最开始同时吸收七八颗光点，到现在一二十颗光点一股脑的在身体内消化。

    虽然痛，但确实爽。

    用沈玄的话说：痛并快乐着。

    ……    海底世界。

    沈玄的消失，让现场一度沉寂。

    良久，弥勒佛看着在场的众多人类强者说道：“此间物已有主，你们再待在这没什么好处，都散了吧！对了，谁之前对人家动手的，你们心里都有数，现在不走，等人家回来，想走可就难了。”

    弥勒佛的话一出，现场顿时掀起轩然大.波。

    直到这时，他们才注意现场比想象中要危险的多。

    尤其是后来的赵元吉，他压根没见到沈玄，但听其他人说了，就是沈玄得到了东皇钟。

    之前打架就半斤八两，现在又有东皇钟相助，还留在这真的是找死了。

    “咦！这里力量恢复了？”

    这时，赵元吉才发现周围的能量好像不受限制，完全可以施展出大罗金仙的力量来。

    不过，这种力量对他来说，并不占优，毕竟能来这里的，哪一个不是称霸一方的存在。

    “走。”

    他对身边人道了一声，不甘的看了一眼周围，朝来时的路窜了回去。

    死伤这么多，不就是想多捞点好处么，结果好处没捞到，还得罪了一个惹不起的人。

    接下来，就算是离开古神岛，他的日子也恐怕不好过了。

    一想到要不是落霞上仙，他何至于得罪沈玄，于是气不打一处来，出去第一件事，就是好好教训教训落霞上仙。

    生死仇敌已落下，提着落霞上仙赔罪是不可能了。

    但发泄他的怒气还是可以的。

    赵元吉第一个离开这里，其他人也陆续离开可以看得出，每个人眼里都透露着不甘。

    这些人离开之后，修真大世界上，将会有一个响亮的名头响起。

    沈淼，一个拥有神器东皇钟的男人。

    毒帝第一个被沈玄打走，鬼帝收尾。

    周围人尽数离开，没了宝贝，他们之间自然也没有什么仇怨。

    现场，只剩下了鬼帝与弥勒佛。

    “这个小兄弟身具大气运，我不希望西方教与他成为死敌，明白吗？”

    弥勒佛对着鬼帝说道。

    这位布衣鬼帝听到弥勒佛的话，对弥勒佛微微躬身。

    “谨遵佛主法旨。”

    “佛主什么时候回教中主持事物？”

    “时机到时，我自会去，近些年西方教的人有些放肆，以后我不希望再有这种事发生。”

    弥勒佛此时的态度和刚才对沈玄的态度完全是判若两人。

    此时的他，面对鬼帝，完全是以上对下。

    鬼帝本就是西方教的天帝，手握实权，而弥勒佛，是西方教内为数不多的佛之一，更是众佛之主，身份地位尊崇。

    伴随着鬼帝点头回应退出，这里也再度安静了下来。

    弥勒佛看着不远处飘着的那条黄龙，身体掠至跟前。

    这条黄龙，是由驴魔王和柳白共同幻化而成，师承黄龙真人。

    黄龙真人地位极高，帮他救了两个弟子，接了人情不说，同时还有沈玄这层关系。

    这两位可是沈玄的好友，救了他们，在沈玄这边也算因果，可以还沈玄之前的救命之恩一部分了。

    佛门神器舍利祭出，飘荡在黄龙之上，佛光普照，迅速修复着他们身上的伤势，治愈是早晚的事。

    ……    不知过了多久，对沈玄而言，仿佛是一瞬间，又仿佛是无数年。

    他的任务就是不断的吸收这些光点愿力，将他的灵魂体强度提升到一个可怕的程度。

    129600颗灵魂因子。

    灵魂因子数量一元之数之后便可突破仙劫，位列仙班。

    而沈玄早已到了这个标准，之前灵魂因子不够饱满，如今，每一颗灵魂因子都异常饱满，随便一颗拿出去，都相当于一位分神期修真者了。

    但，他始终无法突破一元。

    多出来的愿力也被自动储存，不能再吸收。

    终于，这灰色世界的所有光点全部被他吸收，身体也逐渐适应了吸收的过程，没有撑爆，相反强健了很多。

    “恭喜主人，吸收所有愿力，接下来认主东皇钟。”

    器灵的声音悠悠传来。

    

