    冰火两仪眼水面平静，乳白与赤红仍旧是那样的泾渭分明。水汽依旧在空中弥漫着，所有的一切都回归于寂静之中。

    古月和帝天的聊天也早已经结束。

    冰火两仪眼泉水旁，古月平静的盘腿而坐，手中的拿着的正是陌凡给他的满天元素星以及陌凡昏迷时所拿的血色彼岸花，紫色的双眸之中也不知道在思索着什么。

    时光如水，从清晨到夜晚，也只不过是日升日落而已。

    空间封锁之下，时间都仿佛停滞一般，外界的一切与冰火两仪眼里面仿佛什么任何的关联。

    冰火两仪眼外，独孤博远远的观望着，他已经不止一次来此，距离他苏醒已经过了一个月。

    看着冰火两仪眼四周依旧没有丝毫变化空间封锁，最终还是在叹气之中离去。

    帝天的强大，可是给他留够了阴影，那是单方面的蹂躏，所以他不敢再去打扰，独孤博虽然不知道为什么帝天没有杀他。

    庆幸的同时，对于冰火两仪眼中的生死未卜的陌凡和古月，也抱有极大希望，毕竟自己都放过了，这么一个强者应该也不会为难他们两个年轻人吧。

    冰火两仪眼中，那泾渭分明的冰火泉水不再那么耀眼，乳白和赤红的泉水明显清澈了许多。

    冰火两仪眼的力量变弱了，照理说，即便失去本源，冰火两仪眼的力量也要数年或者数十年才会消散。

    可是此时却在短短一个月的时间中变淡了这么多，导致如此变化的就只有一个……

    依稀间，可以看到陌凡那纯白的身影平静的躺在泉水之中。那是灭却师的装扮。

    诡异的是陌凡身下的魂环似乎不止三个，还有一个若隐若现的虚幻魂环似乎正在凝聚。

    而冰火两仪眼中的冰火之力正在不断的涌入到陌凡体内，这也是冰火两仪眼出现如此变化的缘故。

    吸收的同时，陌凡全身的气息也在发生着奇异的变化。

    不知为何，此刻的陌凡，甚至让一旁的帝天都有几分看不透。

    这也让帝天对于古月的话更加的确信。

    若是有人能够看穿灵魂的话的，可以发现，一个古朴单一的字符正在灵魂深处缓缓凝聚。

    也正是因为这字符的缘故，不管是陌凡体内的冰火龙王的魂骨，还是八角玄冰草和烈火杏娇疏，更或者是冰火两仪眼的泉水中的力量，都在此刻安安分分的滋养着陌凡的身体。

    更直白说的话，这些力量更像是滋养着这个字符的存在。

    而这个字符也在疯狂的吸收着这些力量。

    没有人清楚陌凡体内的变化是为何，如果陌凡清醒的话，也许能够猜到，那个烙印在他灵魂中的字符，正是属于他的……圣文字！

    圣文字的力量是独属于灭却师的力量，和死神的斩魄刀的力量类似，却又不同于斩魄刀。

    要说灭却师最强大的能力，那非圣文字莫属。

    而此刻，陌凡的圣文字，在这冰与火的力量滋养之下，终于要展露于这个世间。

    就这样又过一个月的样子，冰火两仪眼的那乳白与赤红的泉水彻底消失，留下的只有那清澈见底的普通泉水。

    陌凡的身影也从泉水之中漂浮而出，静静的躺在泉面上。

    “解除封锁吧。”古月缓缓起身，看着陌凡漂浮的身影。

    陌凡的吸收已经接近最后的尾声，应该很快就会苏醒。

    “好的，主上。”帝天手轻轻一握。

    冰火两仪眼四周的空间封锁瞬间解除，不，此刻此地已经不再是冰火两仪眼。所有的仙草灵药全部被古月采摘。

    冰火两仪眼本源被帝天取走，泉水中的残余之力也尽皆化作了养分被陌凡吸收。留下的就只有一谭普通的温泉以及一片荒芜之地而已。

    “将我和他随意传到一个山峰上，然后你就可以回去了，回去后一切根据我的安排来。”

    “好。”帝天点了点头，神念四散之下，抬手轻轻一抓，两个黑色空洞。

    空洞瞬间将古月和陌凡淹没，两人的身影也随之消失。

    帝天身影瞬间腾空，低头俯视着冰火两仪眼的旧址，抬臂一按，轰鸣声突起，原本就只有百米的山丘，直接被抹去。

    冰火两仪眼中的一切痕迹，在帝天的这一按之下，也全部都被抹去。只留下一片荒芜大地。

    昨晚这一切，帝天的身影这才离去。

    距离这冰火两仪眼数公里之外的一个高山上。

    古月抱腿席地而坐，可以看到她白静的脸颊上有几分红润。

    昏迷的陌凡平静的躺在她的身侧，他的身上盖着一件白色的长袍。而长袍下的陌凡身上却一丝不挂。

    冰火两仪眼力量之下，陌凡全身的衣裳早就已经被破坏，之前的衣裳都是因为武魂的缘故，现在脱离冰火两仪眼后，陌凡的武魂的力量随之沉寂，随之武魂力量的褪去，衣裳也随之消失。

    陌凡现在身上盖的衣裳，自然是古月盖上去的，这也是古月脸红的一个原因。

    天空中月明星稀，夜幕已经降临。

    星空很美，岁月静好。

    古月似乎很喜欢这样的感觉，嘴角露出淡淡的笑意，手中七彩的光芒闪烁，那是满天元素星。

    看着手中的满天元素星，古月的神色和笑容也更加的柔和。

    ……

    星斗大森林上，帝天黑色的身影从空中划过。

    转瞬间，帝天身影就已经出现星斗大森林的最深处。

    刚到帝天就看到了那道已经不知道等了多久的碧绿倩影，帝天的嘴角也不由的洋溢起一抹温和的笑容。

    这倩影不是别人，正是帝天的爱人，碧姬。

    “帝天，你回来了。”碧姬兴奋的起身，来到帝天身旁，直接搂住帝天的手臂。

    帝天柔声说道：“出去忙了一些事情，没事。”

    “没事就好。”碧姬没有多问，“那我们要回去修炼了么？”

    帝天摇了摇头，“我还有点事要先处理。”

    “刚刚回来就又要出去了么？”碧姬的神色有几分幽怨。

    帝天笑着摇了摇头，“这一次的目的地就在这，走吧，回去吧。

    吸了他那么多血，也不知道他会不会老老实实的听话……”

