一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “证明个屁，谁都救不了你！”

    西门老庆大手一展，隔空把协议书吸入掌中，一怒之下撕成粉片，扔在脚底。

    不管是真是假，即便协议书是真的又能如何？

    首席大长老啃铜来了，也就是根毛线。

    西门老庆连殿主都不会放在眼里。

    笑话，老夫和丹阁总部的甄长老情同兄弟，把酒言欢，喝了俩天一夜，酒桌上无所不谈。

    甚至昨晚迷迷糊糊的，俩人同床共枕，同被而眠。

    有甄大哥撑腰，啃铜来管一个试试？殿主来了，也得给我跪着讲话。

    这，便是西门老庆嚣张的资本。

    “你……竟敢撕碎丹殿的协议书？如此肆无忌惮！”

    颜如霜吃惊不小，西门老庆无法无天至极。

    “有何不敢？我要这天，再遮不住我眼。要这地，再埋不下我心。要普天众生全服从我的意志，要漫天诸佛都烟消云散。总之，西平城内、唯我独尊，区区一份协议书算个蛋！”

    西门老庆指着太阳霸气的狂吼道，犹如一条疯狗。

    “呵呵，口气不小！”

    突然间，一道浑厚苍老的声音响起。

    至秦浩的背后。

    他赶紧转头，见到一位拄着龙头巨拐的老者正缓缓踏来，每一步落下，散发出深不可测的气息。

    “别怕，有我在！”

    甄长老面色冰冷的站在秦浩身边道。

    擦！

    这又是何人？

    秦浩再次懵了。

    没有等到咬铁啃铜，却等来一个美女，还有一位老人。

    这位看似不凡的老人，似乎也是来护驾的。

    但甄长老的举动落入西门老庆眼中，却不认为是来保护秦浩。相反，绝壁是为城主府壮威。

    毕竟，他和甄长老情同手足。

    “甄老哥，你怎么来了？”

    西门老庆欢喜道。

    “出了这么大的事，我岂能不来！”

    甄长老的语气更冰冷了几分。

    西门老庆一听，面色更加欢喜。

    甄老哥知道城主府有难，立刻屈尊降贵过来相助，这关系，就问“还有谁？”

    “老哥放心，灭杀一个秦家余孽，还有不知死活的妖女，我还不在话下，用不着劳烦你出手！”

    “可笑的是，这小子死到临头居然拿出一份协议书，扬言自己是丹殿的贵客。哈哈哈……比尊贵，他能跟我比吗？凭我和甄老哥的交情，殿主见了我，还不得跪舔？”

    “然后呢？”

    甄长老问到，眯起的眼神闪过一抹杀气。

    “然后我二话不说，抓起他的协议书给撕了。你快看看，就在我的脚下。我不但撕了，还敢踩上俩脚上，你能奈我何？”

    西门老庆于是当着甄才华的面，在地上用脚乱跺，还在那粉碎的协议书上，又狠狠的碾了几脚。

    仿佛在碾甄长老的脸皮一样。

    “怎么着？我就问你服不服？给我跪下！”

    西门老庆指向秦浩的鼻子，接着身形爆掠而上，举掌狠狠的压来。

    啪！

    结果飞到半途，甄长老一个巴掌甩了上去，凌空抽在西门老庆脸上，打得身体旋转三圈，身上的袍子都甩了出去，一屁股摔坐在地，脸肿得像包子。

    这一击，全场皆懵！

    “甄大哥，你为何打我？”

    西门老庆不敢置信的说道，昨晚还在一起喝酒，今天你就给老子一巴掌？不帮忙也就算了，还阻拦我报仇？

    “打你？我何止打你这么简单，我特么灭了你！”

    甄长老五指弯曲，指芒如鹰爪，压向了西门老庆的头顶。

    旁边的秦浩微微一惊，老人一出手所散发的气势，居然是名六阶元王。

    “甄大哥，哪怕死，你也让我死个明白，为何无缘无故帮助外人？”

    西门老庆凄厉道。

    二阶元王在六阶元王面前，毫无反手之力，逃生的机会都没有，所以也就放弃了抵抗。

    “这位骚年……是我甄才华命中的贵人，对我有再造之恩，理由够不够充分？”

    甄长老的虎目怒瞪着西门老庆，指向秦浩的位置。

    咔嚓！

    城主府五大长老面如白纸，西门二庆眼珠子狂凸。

    西门老庆在一瞬间，如坠深渊。

    命中贵人？再造之恩？确实足够充分了。

    但秦浩自己还蒙在鼓里，我何时对你有再造之恩？你别乱攀关系好不好，特么你到底是谁啊？

    直到这个时候，啃铜和咬铁才慢吞吞的赶了过来。

    其实他们倒不是慢，而是甄长老的修为太高，俩人追不上。

    随着啃铜和咬铁擦着大汗到场，秦浩再一次把目光望向颜如霜和甄长老，心头似乎有点明白了。

    ……

    城主府，内堂。

    气氛很压抑，窒息！

    秦浩坐在主位，手里甩动着炼妖壶。

    在他的左手边，分别坐着甄长老和啃铜。

    右手边，坐着颜如霜和咬铁。

    顺着秦浩的目光朝下方看去，黑压压跪了一地人，每一个都是城主府的主人。

    毛长老连同其他四位长老满身血迹，哆嗦的像老母鸡。

    被秦浩扇成猪头的西门二庆，手里拿着一只骨头，正低着头发出抽咽之声，仿佛像个被人抛弃的情妇。

    在他的前方，则是胸口长着一团子黑毛的西门老庆。只不过，此刻西门老庆的情况不太好，脸肿得比西门二庆还高，嘴片子变得比香肠还粗，身上的袍子也不翼而飞，连裤子也烂了，头发乱糟糟，脑后有些地方连带头皮也缺失了，一缕缕的血迹正顺着面颊

    流淌，显然被某个人修理的不轻。

    秦浩和甄长老对视一眼，俩人浅浅一笑，犹如多年未见的老朋友。

    方才经过简单交谈，秦浩搞清楚的甄长老和颜如霜的身份。

    实在没想到，海大富当初把那份上古丹方，卖到了甄长老的手里。

    更没想到，这半年多来，甄长老找秦浩找得如此辛苦。

    “秦家余孽？异族之人？亏你们想得出来，现在说说吧，打算如何赔偿秦公子，弥补他那颗受伤的小心灵？”

    甄长老率先开口道，威严的目光，盯着跪在堂中的西门老庆。

    “甄大哥……”西门老庆悲催的抬起头，一脸血。

    “谁是你大哥？”

    “好吧，甄长老，小人确实不知秦浩，不不不，秦大爷是洛水赤阳武院的弟子，更不知道他是副总院长的好朋友，如果知道这些，你就是给我一百万个胆子，我他祖宗的……”

    “尽说些没用的，赔钱，赔钱才是硬道理！”

    甄长老猛然一提气，拐杖重重戳在脚底，把地板石给刺穿，陷入一尺之多。当即，吓得西门二庆如精神病发作，瞪着一双挂满血丝的眼睛，惊恐的嚎叫起来。