    第323章有点急事

    【我感觉我现在也不能多说什么，我怕一会儿某主播气得把我拉黑/狗头】

    【首先我声明，我不是黑粉啊，哈哈哈哈哈哈哈但是我真的没见过甜甜这么非的。】

    【她抽各种箱子还有衣服也非，好在她有钱/狗头】

    【哈哈哈哈前面的姐妹，你是不是想被拉黑？】

    【可是我说的是实话呀/狗头】

    时甜甜换上纪扬摸出来的AWM，她像是真的被气着了，拿着把AWM跟死神似的收割本场游戏玩家的性命，最后三十六杀成功吃鸡。

    【哈哈哈哈暴走甜甜。】

    【暴走小萝莉，在线杀人。】

    【游戏里的女游戏人物再配上那把大狙，有那味儿了。】

    【而且甜甜今天穿了粉色的兔子套装。】

    【我好喜欢这一套衣服，走路的时候兔子耳朵一动一动的，非常萌。】

    【萌吗？看看她背上背的大狙吧，一枪爆头解决你，现在还觉得萌吗？】

    【……溜了溜了。】

    时甜甜跟纪扬很快开始了第二局游戏，可刚在豪宅落下，纪扬的手机响了。

    纪扬看了一眼，手上却不慢，捡枪解决了落在一起的人。

    然后他快速找了个掩体蹲了下来：“甜甜，你过来保护我，我接个教练的电话。”

    时甜甜‘哦’了一声，很快背着一把喷子一把步枪，晃荡着兔耳朵来了。

    跟着他们一起跳下来的有一队，纪扬打死了一个，还剩下三个。

    时甜甜就在附近搜了搜，捡到了头甲跟一个红点。

    她觉得差不多了，就跟纪扬一样蹲在了掩体后。

    纪扬出去接电话去了，时甜甜一边警惕这四周，一边跟弹幕聊天。

    【教练找羊神什么事啊？】

    时甜甜挑眉：“他出去接电话了，我怎么能知道？”

    【甜甜，一会儿羊神不会就不玩了吧？】

    【对啊对啊，这才第二把呢，我还没看够。】

    【没看够+1】

    【我最关心的还不是羊神，我最关心的是羊神要是不玩了，甜甜不会也跟着不直播了吧？】

    “不会，他不玩了我也播，今天播一下午，等到淘汰赛开始了，我可能就不播了。”时甜甜说。

    【为什么？难道你要去打比赛了？】

    【啊！真的吗？期待！】

    “不一定会上场，但是多数时候应该会去现场，主要是因为淘汰赛是可以中场换人的，要是七七手腕的伤复发，我还可以顶上。”时甜甜解释。

    【原来如此。】

    【不过淘汰赛的时间好像是比积分赛要长。】

    【因为淘汰赛一天不仅要打一张随机地图，而且还要加一张小一点的山谷地图。】

    【那不就是两场比赛了？】

    【算是吧，不过按照官方的说法，这其实就算是一整场比赛。】

    【目前已经公布的规则中说要打八场，指的就是一天算是一场。】

    直播间的粉丝聊淘汰赛的时候，纪扬打电话回来了。

    他微微弯腰摘下时甜甜的耳机，有些抱歉的开口：“我那边有点急事必须要处理，我让闪闪陪你把这局打完好不好？”

    时甜甜抬头看他一眼，点头：“你去吧。”

    (本章完)

