    皇上来了，那她，也得救了吧。

    心中忽的一松，便觉眼前发黑，再也支撑不住了。耳中隐约听到沈致的急呼，还有众人跪拜皇上的声音。

    “吾皇万岁，万岁，万万岁。”

    隆章帝被人用滑轿抬过来，脸色极为苍白，也不知是气的，还是病的。他看见皇后，也不答言，自顾叫人抬进了营帐。

    皇后小心地跟了进去，半刻便传来皇上的怒喝：“朕这些年待你不薄，因端敬皇后，总觉亏着你了，多次对你容让，你现在变本加厉敢谋害太子了。”

    一提端敬，皇后就觉心里发堵，哽咽道：“皇上当年说过会立我儿为太子，难道这都忘了吗？”

    隆章帝不由一叹，“你自己看看你生的儿子，有哪个能继承大统。朕这些年一直给敦王铺路，在各个地方压制雍王，他小时候受了你们的气，被你们陷害，朕都睁一眼闭一只眼，只盼你能了解朕的苦心，放弃以前的恩怨，可是你……。”长叹一声，却再也说不下去。

    皇后兀自叫道：“铭儿犯错，还有宏儿，皇上忘了还有这个儿子吗？”

    “好，你既然问到这儿，朕也实话告诉你，就算你杀了太子，也不可能是陵王继位，朕还有西鲁王、启王，再不济还有六皇子、七皇子，怎么也不会把皇位传给他。”陵王荒唐又残暴不仁，这样的人继承皇位必将为祸天下。

    皇后一听，霎时如一摊烂泥瘫倒在地。原来在皇上心里，她的儿子是如此不堪，原来他一直在隐忍，忍着他们母子。

    这让她情何以堪？

    以为牺牲了一个女儿能给自己带来锦绣前程。能有个儿子继承大统，却原来一切都是泡影。

    隆章帝幽幽一叹，“皇后，手心手背都是肉，铭儿和宏儿也不是你亲生，无论谁继位你都是皇太后。何必拘泥于是不是身边所养呢？”

    是的。谁都可以继位，但绝不能是那贱人的儿子。这些年她努力忘却，努力想抹杀那个人的痕迹，可无论她怎么做他的心里还是记着她的。还有那个孽种。更是如蛆附骨，一刻也不叫她得安宁。

    看着他一脸痛惜的脸，她忍不住仰天长笑。

    “付惜晨。你死了还不让我好过，好要留个孽种折磨我，好。好，你真是太好了。”

    她的面容被显狰狞，就好似被人用拳狠狠打过。隆章帝皱了皱眉，下旨道：“皇后谋害太子，有失端庄，着礼司废去后位，打入冷宫。”

    “诺。”几个黄门拖着皇后出去。

    皇后仿佛疯傻了一般。一直笑个不停。

    营帐里一时静悄悄的，只有皇上和两个贴身黄门。

    隆章帝突然觉得浑身寒冷。如浸到冰窟一般，口中喃喃自语，“晨儿，朕当年一直以为是你不对，几次责斥于你，害得你心悸呕血而死，你可怨朕吗？”

    “怨也罢，不怨也罢，朕就来了，就来陪你……。”

    语未尽，突觉心口一甜，喷出一口鲜血。

    两个黄门惊呼一声，同时叫道：“皇上，皇上……。”

    “传太医……。”

    ※

    番外难以回首的过往

    他有个发妻，名叫付惜晨，长得不算绝色，却有一种勃勃英气很是吸引人。

    认识她是个偶然，那一年他刚当上太子，正是意气风发的时候。他喜欢狩猎，每年秋天都会带着一干府内侍卫去皇家狩猎场，住上十天半月，甚至兴之所至，一整个月都待在那里。

    在他眼里他一直以为女人都是弱不禁风的，说话轻声细语，一扭一扭的走路，就像弱柳扶风。皇宫里的妃嫔都是如此，他也以为自己喜欢的该是这样的女人，可那一次在皇家狩猎场看见她……

    她穿华丽的彩衣疾驰而过，头上束着红、绿绸飘带，显得既轻便又英武。当骏马奔到眼前，她突然骑在马上如腾空一般，直挺挺站立在马上，动作优雅，神态悠闲……很少见这么娴熟的骑艺，就是男子中有这样骑术的也不多见。这样的她显得洒脱又飞扬，就像一阵清风霎时吹进了心里。他被她深深吸引，看得心旷神怡，目瞪口呆，早已忘记身在何处了。

    直到马停下，她帅气的跳下，歪着头问他，“你是何人？”

    平生第一次，他说话结巴起来，好半天才从嘴里挤出几个字，“我……本殿……，你……。”

    那女子轻笑一声，没等他介绍完自己就飘然而去。后来他几经打听才知道她是付家的女儿，那一次是陪付贵妃在猎场骑马的。

    从不知爱情为何物的他，却轻而易举的爱上了一个只有一面之识的娘子，他心动之下立刻向付家提亲。可付家的回复是，女儿已经定亲，定的是卫国公之子花容。

    花容吗？那个脑子进水，却偏偏自以为很聪明的傻帽。他怎么可能配得上英气逼人的付娘子？

    太子想要的人，从来没有要不到的。他去求了父皇，皇上亲自下旨封付娘子为太子妃，择日成亲。付家不敢推拒，忙断了与花家的婚事，把女儿送进了太子宫中。

    初为人妇的付娘子并没有新婚娘子的喜气，对他一直淡淡的，也没有对他表露过任何情意，甚至很少对他笑。是因为拆散了她的因缘，对他心怀怨恨吗？从没想过她会真心喜欢花容那个傻帽，而且那傻帽退亲后，没多久就娶了一位夫人，可看她这样子，却又忍不住怀疑是她余情未了。

    人就是这样，越在乎就越会胡乱猜测，猜到后来，越猜越离谱。这就便成了一块心病，堵在心里不上不下，也吐不出来。

    一年后他当了皇帝，封她为皇后。封号端敬，乃是他的元后。

    登基后，宫里几次甄选美女，新入选的女人一堆堆的，他宠爱万千，儿子也生了几个。可心里最念着的还是她。直到两年后慎儿进宫了。那是个和她完全不同的女人，千娇百媚，温柔体贴，美得让人心动。正宫皇后冷冰冰的不解风情。难得有个美人这么体贴，他自然大为宠爱，先是封她为美人。后来又晋为嫔，封了燕妃。再后来她怀有身孕，就晋了贵妃、再到皇贵妃。成了皇宫仅次于皇后的第二号人物。

    第二年皇贵妃生了一个女儿，他很高兴，亲自赐名封了金安公主。同年皇后也怀孕了，肚子一天天打起来，看着很像是个儿子。他心里喜欢，这个儿子若出生就是他的嫡子，以后继承皇位。身登大宝也算全了他对她的一番心意。

    可就在她分娩前两个月，却突然发生了一件大事。她去后花园赏花。正好碰上慎皇贵妃抱着金安公主，她喜欢公主玉雪可爱，要过来抱了抱，结果不小心把公主摔下荷花池，竟活活淹死了。慎皇贵妃也疼得当场昏了过去。

    公主是皇家骨肉，谋害皇家子嗣是重罪，不管是有意还是无意，这罪名都要重罚。当时他真的舍不得，皇后还有两月就临盆了，罚重了伤了胎气可就不好了。

    就在他犹豫不定的时候，突然慎贵妃来报说看见皇后往宫外传信，被她给截下来了。

    那是一首情诗，确实是皇后亲笔所书。

    “相思似海深，旧事如天远。泪滴千千万万行，更使人愁肠断。要见无因见，拚了终难拚。若是前生未有缘，待重结、来生愿。”

    很好的文采，尤其是最后那句“若是前生未有缘，待重结、来生愿”犹如一根针一样扎他的心。

    “这封信是送去哪里的？”

    “听说是送去花家的。”

    只一句话就断了他所有的念想，原来这几年她念着的一直是那个傻帽，即使他百般讨好，真心相对，也换不来她的痴心。

    是恨也是怨，“待重结，来生愿”，好吧就让他们结个来生愿，做一对鬼命鸳鸯吧。

    他当即下旨把皇后打入冷宫，正所谓家丑不可外扬，且等她生下皇子之后，就把她和花容一起秘密处死。

    两月之后，皇后果然生下一个男婴，也就在这时候，京中突然传出花家的两个儿子经常流连花丛，与各家花楼的花魁都相交好的传闻。华茂这小子一向奸猾，他做出这等事也不算什么，花容却是个老实的，他也会如此，可见他对惜晨并不是真心。

    她在冷宫里受苦，那个臭傻帽却在外面遥遥自在，他愤怒之余又有些心痛皇后。她这样算深情错付吗？就像他一样，爱上一个不爱自己的人。

    得了，死与不死都无所谓了，让她这样活着也是种折磨。

    他的放任与无视，让她在冷宫里待了五年，直到最后含恨而终，他们的心结都没解开。

    这么多年过去了，心里时常还想起她，有时候又很后悔，为什么当初就没有勇气向她表白，告诉她，他有多喜欢她，问她是不是对花容真心？

    可最终他没那么做，只是为了身为皇上的颜面，把一切想说的话都压在心底。以致等到她惨死冷宫，留下了诸多遗憾。

    皇后所生嫡子排行第五，赐名曦炎，这孩子一点也不像他母亲的爽朗性子，反而心思深沉，一年到头也很少说话，问他什么只会答：“诺，诺。”

    对于这样的性子他甚不喜欢，他不像大儿子一样开朗热情，不像二儿子一样身手矫健，不像三儿子一样甜言蜜语会哄人，更没老四那驰骋沙场的将军天赋。他什么都平平，平平的学识，平平的武艺，平平的为人处事。

    没有母亲的孩子都可怜，他也尝试着去关心他，可或许因为有之前的心结，总无法好好面对他，甚至怕看见他，看到那双颇似母亲的眼。渐渐地可怜变成了疏远，一直到后来传出他荒唐胡闹的消息，他才忽然想到自己还有这么个儿子。

    儿子已大，再想好好教养已来不及了，他便任之随之，心想这样也好，做个闲散王爷，也好过将来为君的苦楚。但是自那次看他呈上的“开科取士”的折子，他才知道原来自己这个儿子并不平庸，而是心怀锦绣，他原先的所为也只是藏拙。

    也对，在皇宫这样的地方，一招行错就性命不保，他能安安稳稳的活到现在，也算是难得聪明的。他有意栽培他，接连把一些朝中大事交托给他。他真的不负所望，每件事都做得很漂亮，还找到了敦王贪污的证据，让他可以正大光明的把他拿下。有这么优秀的儿子，他就算现在死了，也能放心了。放心的把这万里江山交托给他。

    惜晨，你还在怪朕吗？怪朕当初没有给你解释的机会？怪朕把你扔在冷宫里不闻不问？

    不过现在好了，朕马上就会到地下陪你，就算有再多的怨，再多的恨，咱们也可以清算清楚了。

    是情是恨是怨是仇，咱们一笔一笔慢慢的算。

    你等朕，我就朕……