    伴随着这道中气十足，充满威严的声音响起，

    宴会厅外，一大群身穿黑色西装，身形挺拔的男人冲了进来，直接站成两排。

    随后，一位身穿红色大褂，头发灰白，四五十岁的男人走了进来，其手中握着两颗珠子不断转动着。

    在这男人身后还跟着两位身穿灰色长衫的男人，太阳穴高高隆起，精气神十足，给人一种无形的压迫感！

    “是天海大饭店的主人徐总！”

    “没想到连徐总都被惊动了！”

    现场的这些天海各大家族的人看着这位红色大褂男人，一个个肃然起敬，眼中充满了敬意！

    能让这些天海各大家族之主这般肃然起敬的，可见这位红色大褂男人的不简单！

    他正是天海大饭店的主人徐天。

    天海大饭店之所以能成为天海最为顶级豪华的饭店，甚至无人敢在这闹事，便是因为其主人徐天，

    这位天海大饭店的主人来头极其可怕，就算是总督见到对方都要恭敬三分，甚至有传言对方乃是龙王殿的人！

    正是因为这个传言，才会让天海各大家族势力的人对徐天充满敬意！

    龙王殿的人，谁敢得罪？

    在龙国有一句名言，宁惹阎王，莫惹龙王殿！

    简单的九个字，说明了龙王殿在龙国的可怕！

    此刻，徐天直接走了过来，眯着眼睛看着叶凡，道：“兄弟，年纪轻轻便有这番好功夫，是个人才，不过你不知道，在天海大饭店闹事会是什么后果吗？”

    “不知道，也不想知道！”

    叶凡扫了徐天一眼，冷道。

    “凡是在这闹事的人，全部都沉江了！”

    徐天不轻不重的说着。

    “你想将我沉江？”

    叶凡看着徐天。

    “这是天海大饭店的铁律，没人能打破！”

    徐天冷道。

    众人听到徐天的话，纷纷感叹叶凡够倒霉的，

    这得罪了一个白家不算，如今连天海大饭店的主人都给得罪了，

    这下还真是九死无生了！

    随着徐天话一出，他身后那两位灰色长衫男人中的一位直接朝着叶凡冲去。

    这人一出手，比之黑鹰还要迅猛强劲，一掌轰出，有裂石碎金之威！

    砰！

    不过叶凡随手一击，便将这人给轰飞了出去。

    噗！

    这灰色长衫男人砸在地上吐着血，眼中露出恐惧之色看着叶凡。

    而徐天却并未在意其手下受伤，而是一双眸子死死的盯着叶凡刚才出手的右手，准确的说是叶凡右手上的一枚玉扳指。

    这枚玉扳指上雕刻着一条金龙，显得尊贵至极！

    “这…这是龙王扳指！”

    徐天看着叶凡右手食指上戴的玉扳指，其脸色一变，眼中露出不可思议的神色，整个身躯都在颤抖着，手中的两颗珠子都直接掉在了地上。

    而其他人看着徐天这副表情，都不明所以，就连其手下都不知道他们主人咋了。

    不过叶凡发现对方一直盯着其手上的扳指，倒是猜到了什么！

    这枚扳指乃是他五师父给他的，据说乃是龙王殿殿主的信物！

    据他五师父所说，能认出这枚扳指的只有龙王殿的人！

    而眼前这男人的表情看起来像是认识这枚扳指，那他很有可能便是龙王殿的人！

    “你还要将我沉江吗？”

    随即，叶凡转动着右手食指上的扳指，看着徐天！

    唰！

    这时，徐天反应过来，其目光看着叶凡，眼中露出惊恐之色。

    此子拥有着龙王扳指，那他岂不是……

    想到这，徐天浑身冒着冷汗，脸庞变得惨白无色，身体不断颤抖着。

    当即，徐天便要对叶凡下跪，但却被对方一个眼神给阻止了。

    徐天也很快明白过来，他直接开口道：“今日乃是你们之间的私人恩怨，徐某便不参与了！”

    “走！”

    当即，徐天带着手下离开了这里。

    在场众人看到徐天突然改变主意就这么走了，都是一头雾水，不知道刚才短短的几秒钟内发生了什么，怎么这位天海大饭店的主人就这么饶过叶凡了？

    而叶凡目光扫向白景天，“今天没人能救的了你！”

    “我乃是白家大少，你敢动我？”

    白景天一脸阴沉的盯着叶凡。

    “我说了，你今天必死！”

    “我一向说到做到！”

    叶凡冷漠道，朝着对方一步一步走去。

    “少爷别怕，我已经联系天海都督了，他马上便会带人来的！”

    这时，白景天身边的一个手下开口说着。

    唰唰唰！！！

    说曹操曹操便到，

    天海都督柴权带着大批的天海守备军战士冲了进来，他也是急的额头冒冷汗。

    在接到消息说有人要杀白家大少爷，柴权不敢有任何耽误，立刻调集人手赶来。

    如今总督不在，若是这位白家大少在天海出了事，

    那白家盛怒之下肯定不会放过他这个都督的，

    虽然他是天海都督，但在江南郡顶级豪门白家面前，却连个屁都不是！

    此时柴权大口大口的喘着气。

    “少爷，是天海都督，我们没事了！”

    那个手下看待柴权等人出现，对着白景天叫道。

    “你们赶紧把这个小子抓起来！”

    白景天看着柴权，直接喝道。

    “白少，对不起，我来晚了！”

    柴权看着白景天连忙鞠躬道，随即其目光看着背对他的叶凡叫道：“来人，把这个行凶者抓起来！”

    当即那群战士便要冲向叶凡，结果这时叶凡转过身来看着柴权：“你要抓我吗？”

    唰！

    当柴权看到是叶凡之时，他整个人吓得差点没站稳。

    “我靠，怎么是这位爷？”

    柴权心中吐槽道。

    他白天才因为对方一句话断了两个儿子一条腿，没想到晚上又撞见了，真是倒了血霉！

    “那个，我不知道是你！”

    顿时，柴权一脸尴尬道。

    他没想到今晚竟然是神仙打架，一边是白家大少，一边是百花楼，而他被夹在中间，两边都不是人了！

    “我和他的事，你要插手吗？”

    叶凡冷道。

    “那个，你们私人恩怨，我就不插手了，告辞！”

    “撤！”

    柴权毫不犹豫的说道，他说完便带着人撤了，这两边的人他都得罪不起，只能先走为敬了！

    “你们怎么走了？给我回来！”

    白景天看着柴权等人突然就走了，其脸色一变，大叫道。

    “你可以去死了！”

    叶凡看着白景天冷道，其声音冰冷刺骨，犹如阎王之声，宣告这位白家大少的死刑！

