    傅斯年道，“这是远东集团两百万年薪雇请的员工，厉总，你不会是要和我抢人吧。”

    厉司爵微微阔步，走到他面前，两个男人身高相近，倒也旗鼓相当，“如果我说，‘是’呢？”

    傅斯年道，“那要看，厉总拿什么手段和我抢人了？”

    厉司爵道，“我没什么手段，只能硬抢。”

    傅斯年拧了拧眉。

    他蓦然死死扣住厉司爵的手腕，寒声道，“放开她。”

    厉司爵不耐烦地挥开了他的手，“傅斯年，别挡道！”

    一旁，厉司爵带来的保镖立刻上前，要将傅斯年推开，傅斯年却反手挥退，冷冷道，“你们也不看看，这是哪里。这是远东，我看谁敢在远东造次！”

    厉司爵道，“这个女人，我要定了！”

    一旁，几个保镖立刻蜂拥而至，“傅总，得罪了！”

    楮墨厉声道，“为了一个女人，厉总不惜要伤两大财团的和气吗？”

    厉司爵冷笑了一声，懒得例会傅斯年，在保镖的掩护下，他直接抱着慕念扬长而去。

    等到远东的保镖赶到时，厉司爵已经带着人离开了！

    “傅总……”保镖战战兢兢地走过来，“我们来晚了，抱歉。”

    傅斯年皱着眉不说话。

    他并非第一次见厉司爵。

    两家很少打照面。

    然而，方才近距离之下，傅斯年竟然在厉司爵的脸上，看到了几分宸宸和洛洛的影子。

    为何宸宸和洛洛长得与这个男人有几分相似？

    ……

    慕念回过神来的时候，已是在劳斯莱斯的车上。

    她缓了缓心神，抬起头，望向坐在身边的男人，却见厉司爵也低着头望着她。

    她惊得浑身发抖，忍不住朝着角落蜷缩去。

    这个男人的眼神，怎么给她凶巴巴的感觉，好像要吃了她似的！

    厉司爵见她吓得发抖的模样，这才意识到，他的眼神，似乎把她吓坏了，温柔地勾了勾唇角，轻声道：“吓到你了？”

    慕念有些恍惚。

    方才在傅斯年面前，厉司爵一副神挡杀神的气势，如今，一下子用这么轻柔的口吻与她说话，倒让她的心，莫名安定了几分，“有……有点！你要带我去哪儿？”

    厉司爵薄唇紧抿。

    他有些害怕，她不是他要找的人。

    他害怕希望落空之后的失望。

    厉司爵道，“你姓‘慕’？”

    “嗯……”

    “你是父亲母亲是谁？”厉司爵又问。

    慕念拧了拧眉，道，“这是我养父的姓氏。”

    “养父……”

    “我……我是孤儿的，我不知道我的亲生父母是谁。”慕念不明白这个男人为什么要问她这个问题，“你为什么问我这个问题？”

    孤儿……

    厉司爵的心颤抖了几分。

    这么说……她极有可能，是他的亲生妹妹，厉雪音。

    厉司爵恍惚地凝着她的脸，情不自禁地伸出手，修长的手指，抚上她的脸颊。

    慕念本能地要避躲，男人却蓦然倾身，一把将她死死地搂进了怀里。

    “啊……”

    慕念短促地惊呼了一声，刚要挣脱，头顶却传来男人隐忍又压抑的声音，“音音，是你吗……”

