    “大隋已经平定，但就杨广目前的进度来说，还差点意思，等他统一世界，估计还要一段时间。”

    苏辰的目光从大隋位面收回，然后看向其他世界。

    大宋。

    丧尸已经全部清除，旧神在收割浪一波信仰之后也已经开始撤退。

    大唐。

    战斗也已经到了尾声，不过相较于大宋来说，还是发生了一些动乱。

    大明。

    看到大明，这是苏辰最放心的世界，毕竟底蕴在那摆着，主世界基本上旧神就没怎么去。

    全部都是在小世界。

    现在也已经进入了尾声，旧神开始有目的一一撤退而去。

    “可以开始反击了，以为你们能跑的掉吗？”苏辰目光看向生化危机位面，眼底涌动着冷光。

    早在爱丽丝被旧神控制前来下战书开始，他就已经开始用神力渗透生化危机位面。

    完成了封锁。

    生化危机位面。

    蜂巢。

    “我们该撤了。”

    蜂巢控制中心，红后的身影漂浮在半空，对下方站着的一名小男孩说道。

    小男孩一身得体干净的黑色长袍，修剪精致的短发，皮肤如雪，面容清秀可爱。

    他手里捧着一杯清茶，端坐在红后面前，道：“你试着打开一下时空通道，看看还能不能打开。”

    红后眉头一皱，闭上了双眼，一会后，睁开了双眼，看着小男孩，道：

    “被封锁了。”

    小男孩轻轻一笑，道：

    “他不会轻易让我们离开的。”

    红后道：“我们该怎么办？我们现在的实力，还不足以跟神土硬拼。”

    “哦？你能测算到神土的实力？”

    小男孩端起茶杯的手一顿，抬起头惊讶的看向红后问道。

    他没想到，来到这个世界以后，控制的计算机程序，给她用神力培养出智慧以后，竟然会如此神奇。

    红后面无表情，道：

    “根据你提供的记忆，和那些神灵死亡时间的不同，可以做出一个基本的判断。”

    “然后对比我们双方的实力，不难看出我们目前的实力，虽然高层战力足够，但还不足以对抗。”

    “况且，我们至今不知道神土之主的实力到底多强。他可以轻松的击杀拥有时间之力的三阶神灵。”

    红后话音落下，面前浮现出一道光幕。

    上面呈现出来的，正是苏辰在家有儿女位面，刘星家里击杀薇薇的画面。

    跟着，画面消失。

    小男孩低头轻轻抿了一口茶，道：

    “那些穿越者呢？”

    “虽然很难控制，除了跑了一个外，其他的基本上已经全部控制了。”

    一挥手，几个年轻男女的身影出现在面前。

    “嗯，不错。”

    小男孩点了点头，道：“就让这些穿越者带着我们收集到的信仰力先离开。”

    “他们身体中那些叫系统的东西，有独立的法则，不受神土神力封锁。”

    “你是打算放弃其他人吗？”红后问道。

    小男孩放下手中的茶杯，伸了个懒腰后，笑道：“你忘了一个，还有我。”

    “可是……”红后还要说什么。

    这个时候，就见小男孩脸上浮现出一抹笑容，道：“你们计算机程序，不是听到指令就执行吗？”

    “我知道了。”

    红后身体周围出现一串串红色的代码，然后又再次消失。

    “走吧。”

    小男孩一挥手，道。

    “是！”

    ……

    大明。

    武英殿内。

    老朱听着朱标跟朱棣的汇报。

    “父皇，几个小世界已经平定，旧神已经全部撤离，此战，主世界出动大军一万精锐。

    敌方丧尸全灭，四千旧神，死亡三千，逃走一千。

    ……我方死亡精锐者两千，重伤无法恢复者一千、轻伤者三千。”

    听完朱标的回答，老朱闭上了双眼，没有说话。

    看了一眼老朱，朱标看了朱棣一眼后退下，朱棣也跟着上前，道：“父皇……”

    就在这个时候，老朱抬手打断了朱棣的话。

    “去准备吧，到了我们反击的时候了。”老朱一步踏出，消失在了大殿之内。

    大殿内。

    朱棣看向大哥朱标，道：

    “父皇他……”

    朱标抬手，道：“一万精锐，对战四千旧神，拼掉了对方三千，可我们也死亡两千。

    但别忘了，我们还有一千基本上是被废了。

    ……这与死亡有何区别，尽管有地府轮回在，这些人都复活了，废了的一千人，被杀后全部新生。

    但这对于骄傲的父皇来说，此战还是我们败了。”

    闻言，朱棣沉默了。

    从表面上看的确是大明胜利了，可出来的死亡比，却无异于是在说大明败了。

    老朱自诩诸天第一的大明，这无异于是在老朱脸上抽巴掌。

    “准备吧，这次反攻可不简单。”朱标看着窗外不知道什么时候，变得阴沉下来的天空，道。

    闻言，朱棣一愣，道：

    “大哥的意思是……”

    “这次，将会是比上次在风云世界，更残酷的一次争斗，大明跟大宋之间，必有一争！”

    “……如果我所料不错，此战过后，就是我们进阶二阶的时候了，但……”

    说到这里，朱标语气一顿，道：

    “……但这次，我大明或许会多一个竞争对手，大宋可能也要乘着这个机会，一举迈入二阶层次。”

    朱棣一怔，道：“大哥的意思是大宋要跟我大明争这第一进入二阶的资格？”

    “……不错！”

    “是不是要启动我们……”朱棣沉声道。

    闻言，朱标猛然转身，看向朱棣，道：

    “四弟，住口！”

    闻言，朱棣猛然惊觉，不再说话。

    “去准备吧，还不到那个地步！”说完，朱标走出了武英殿，朱棣抬头看向苍穹，道：

    “必须要争当第一！”

    ……

    大宋。

    皇宫之中。

    金先生、王多鱼、赵煦、刘培强、赵老大四人坐定，大殿之内，赵煦坐着汇报。

    “此战主世界出兵一万禁军精锐，旧神一方一万数，丧尸五十万。”

    “我方战死四千五百人！

    ……五十万丧尸全灭，灭杀旧神九千数，活捉五百，逃走五百！”

    “不错。”

    赵老大眼神闪烁。

    “相比于大明，我们算是稳胜了。”金先生也开口说道。

    “陛下，此次是否启动我们安排好的暗棋。”这个时候，赵煦看向赵老大问道。

    闻言，赵老大开口道：

    “启动吧，这一战，将会是我大宋洗刷上一次耻辱的一战！另外，尽快安排地府轮回复活所有人。”

    “……是！”

    说完，赵老大站起身，消失在皇宫大殿之内。

    “这次会跟大明开战吗？”王多鱼喃喃道。

    一旁的金先生闻言，道：“会开战，但也是清除了那一方世界的旧神以后的事情了。”

    “我们世界怎么样了？”金先生又问道。

    “放心吧，已经全部解决了，另外我已经让夏竹跟世界各国摊牌了，他们会全力配合。”

    “……好！”

