    “别闹了，霍普，你放开我！”

    看着自己和霍普这男上女下的姿势，喻恬的脸唰的一下子红透了。

    连忙伸出手，捶打着霍普的胸口，想要将他给推开。

    可是她的力气对霍普来说简直就像是挠痒痒一样，甚至还带了一些催情的效果。

    “我想……要你。”

    霍普不明白为什么自己看到喻恬的时候就想要将她压在身下。

    漂亮又有姿色的女人霍普见多了。

    可是他对那些女人是真的完全无感。

    只有面对喻恬的时候，霍普才会有一些冲动。

    尤其是，一碰触到喻恬的时候，这种冲动会越来越强烈。

    “不行！”

    一听到霍普这么说，喻恬的脸色唰的一下子就变了。

    甚至是有些惨白。

    这会喻恬的身体还有些不舒服，霍普在床上的时候简直是太可怕了。

    这让喻恬很抵触。

    警惕的看着霍普，眼神里呆着的都是防备。

    看到喻恬的眼神，霍普微微蹙眉，有些不悦。

    他很不喜欢喻恬这么看着自己。

    他以为喻恬会很喜欢自己在床上的表现，不是说，女人说不要就是要么？

    想到这里，霍普的眉头紧蹙，认真的盯着喻恬。

    “为什么这么害怕？”

    “我，我就是不想和你做！”

    喻恬有些紧张，尤其是看着霍普这么面对着自己，喻恬的浑身都有种触电的感觉。

    回想到那些事情，只有一种强烈的感觉，那就是疼。

    真的好疼！

    想到这里，喻恬的眼眶有些红了，抿着唇，盯着霍普，眼神里满是抗拒。

    霍普一看到喻恬的眼神，心里顿时像是针扎了一样。

    一种莫名其妙的烦躁感冲了上来，眼神冰冷，起身，放开了喻恬。

    冲着喻恬冷冷道。

    “你出去吧。”

    他也不知道自己在气什么，总之这会就突然有些不太想看到她。

    甚至还有些控制不住自己的情绪。

    喻恬坐在书桌上，看着霍普冷冰冰的表情，迟疑了一下，很快就反应了过来，眼眶微红，整理了一下自己的衣服，便向着外面走出去。

    看着喻恬向着外面走出去，霍普张嘴，想要叫住她，可是话到了嘴边就又咽了回去。

    抿唇，看着她的背影消失在书房门外。

    砰地一声关门的声音，将霍普的思绪给唤回。

    无奈的伸出手，揉了揉额头。

    真特么的该死，又这么容易控制不住情绪了。

    离开书房，喻恬没有去客厅，而是自己进了洗手间里，盯着镜子里的自己，眼眶微红。

    心里堵的难受。

    还有些生气愤怒。

    这霍普就是个神经病，只会用下半身思考的动物！

    自己不想做，他发什么脾气啊！

    越想，喻恬越觉得委屈。

    以前工作的时候受到的委屈她根本都不放在心上，也能很好的调节好。

    可是这会喻恬就有些控制不住自己的情绪了。

    眼泪开始在眼眶中打转。

    “怎么这么长时间？是不舒服吗？”

    就在这个时候，唐锦夏的声音突然从喻恬的背后响起。

    冷不丁的听到唐锦夏的声音，喻恬吓了一跳，连忙抬手抹去眼泪，这才回过神看着唐锦夏。

    唐锦夏清楚的看到了喻恬的举动。

    微微蹙眉，有些担心。

    “你怎么哭了？发生什么事情了？”

    “啊，没事没事。”

    喻恬一听到唐锦夏这么说，有些紧张窘迫，连忙冲着她讪讪一笑。

    急忙的转过身去，对着镜子，打开水龙头，沾了水在脸上拍了拍。

    “没事，刚才眼睛里进了东西了。”

    喻恬想了想，缓缓开口。

    唐锦夏闻言，犹豫了一下，看着喻恬，没有继续追问下去。

    既然喻恬不想说，唐锦夏也不会这么执着的追问了。

    “喻恬，有事可以和我们说，不要自己一个人闷着，会闷坏的。”

    想想唐锦夏就感觉到好笑，之前还是喻恬安慰她，这一会的功夫，就成了自己安慰喻恬了。

    “嗯，别担心，我没事。”

    喻恬回头，冲着唐锦夏淡淡一笑。

    这会她也收拾好情绪了，上前，挽着唐锦夏的胳膊，和她一起向着外面走出去。

    “小锦，我想回国了，等你快生产的时候，我再过来陪你好不好？”

    一出洗手间，喻恬就冲着唐锦夏开口。

    闻言，唐锦夏看了喻恬一眼，总觉得喻恬好像有些不太对劲，可是她又说不上来喻恬哪里不太对劲。

    “这么快就回去吗？不在这里多待几天？”

    唐锦夏还是有些不太舍得喻恬回去的。

    这孔辛欣还不知道什么时候能回来，要是喻恬也离开了，唐锦夏自己一个人在这里，想想就觉得有些寂寞。

    要是顾霆还是这么忙碌的话，她会更寂寞的。

    本来还想着回去生孩子，可是自己这一住院，身体不太好，医生也不让回去了，只能在这里养胎，等着生孩子了。

    “嗯，不呆了。”

    喻恬这会越想越觉得生气。

    那霍普也太过分了。

    脾气暴躁，家庭还这么特殊，现在喻恬越想越觉得后悔。

    就不该这么轻率的选择和霍普结婚。

    这个念头一冒出来，就好像是杂草一般狂长着。

    喻恬突然停下了脚步，冷不丁的吓到了唐锦夏。

    “怎么了？”

    唐锦夏突然有些担心。

    听到唐锦夏的话后，喻恬对上了唐锦夏的视线，一字一句，缓缓开口。

    “我想和霍普离婚。”

    她现在真的后悔了。

    “什么？”

    唐锦夏一听，顿时有些紧张，“喻恬啊，这结婚不是儿戏，你这才刚领了结婚证，怎么就又要离婚了？”

    “我后悔了，我不想和他结婚了，小锦，我和他真的不合适。”

    喻恬红着眼眶，盯着唐锦夏，一字一句，缓缓说道。

    “什么不合适啊，你们才相处了多久啊？喻恬，其实，我觉得霍普这人应该也不错的，虽然看起来冷了些，可是从这段时间的相处来看，他也不是特别难相处啊。”

    唐锦夏劝着喻恬，安慰着她。

    “小锦，我已经想好了，我要和他离婚！”

    喻恬根本听不进去唐锦夏的安慰了，斩钉截铁的冲着唐锦夏开口！

    话一说出，唐锦夏直接就傻眼了。

