    第3784章 改变

    “不，当然不会，洛哥你千万不要误会……”

    “是这样，我跟师父这几日在苏省办了些事，今天想去一趟中海，师父他老人家说想跟你见上一面，不知道洛哥你是否有时间。”

    于啸天显然也意识到他刚才的话似乎有探听情况的嫌疑，忙改了口不再多问。

    其实他心中很清楚，虽然他现在已经跟唐洛交好，却不代表他就有资格知道所有事。

    听到这话，唐洛眯了眯眼睛，这天月宗宗主为何突然这个时候想跟他见面，聊什么？

    难道是跟血玉的事有关？

    还是跟他去青阳门的事有关？

    要不然，天月宗就是跟青阳门之间有什么联系，或敌或友。

    如果是友的话，那还好说，他后期可以将事情解释清楚。

    但如果是敌人，那他就有点不好解决了，万一对方是来找他联合灭青阳门的呢？

    “洛哥，你在听吗？”

    于啸天注意到唐洛没动静，问道。

    “那你们今晚能到吗，我明天怕是要出门。”

    唐洛回过神，应道。

    “能到！好，那就晚上见洛哥。”

    于啸天应声，两人随即挂掉电话。

    唐洛收起手机，还在疑惑这宗主到底是要跟他聊什么。

    “是不是想多了……”

    唐洛嘀咕着摇了摇头，或许就是单纯的认识一下呢？

    不管怎么说，等见了面就知道了。

    再说了，他眼下的目标只有血玉青龙，其他事都可以暂时放一放。

    又待了一会，唐洛从他办公室溜达着出来。

    本想直接去韩若冰那边的他，想到什么又调转方向去了健身房。

    当吴用见到唐洛突然出现，显然有点想躲。

    “你……干嘛，做什么亏心事了？”

    唐洛看着吴用，有些不解。

    “洛哥，你是不知道，老吴他从昨天下午就怕你来收拾他了，哈哈……”

    一个保安大笑道，其他几人也纷纷发笑。

    唐洛一怔，随即反应过来昨天在餐厅的时候，吴用跟他开过玩笑，他当时让其在健身房等着。

    “瞧你那点出息。”

    唐洛笑骂一句。

    “哪啊洛哥，别听他们瞎说……您来贵干啊，是要指点兄弟们吗？”

    吴用脸上堆着笑。

    “额……不是，铁柱呢，我找他有点事说。”

    唐洛扫视一圈，却并未见轩辕铁柱。

    “他刚去更衣室，说是要出去。”

    吴用应声。

    唐洛点点头，几步来到更衣室，刚好跟准备出门的轩辕铁柱打了个照面。

    “这是又想去找高手过招啊？”

    唐洛猜测道。

    “嘿嘿，是啊洛哥，境界又提升了，总感觉身上有点痒，想找赵大哥他们练练，再巩固一下境界……”

    轩辕铁柱憨憨道。

    “又……提升了？”

    唐洛打断轩辕铁柱的话，瞪了瞪眼睛，什么鬼？

    “对，可能是修炼的状态越来越好了吧，还有洛哥给的丹药。”

    轩辕铁柱解释道，一脸淡然。

    “……”

    唐洛看着轩辕铁柱，眨了眨眼，看起来这大块头并没有装逼的嫌疑。

    说起来，他的体质就够妖孽的了，可轩辕铁柱也绝对是很罕见的那种。

    他也很了解轩辕铁柱的实力，跟他之前一样，一直都能做到跨境而战，远比同境界强者在战斗时的持久力更强！

    不过想想也是，终究是轩辕一族的后裔，身体情况又怎么可能会差……

    “洛哥，你现在有时间吗，要不你陪俺过过招？”

    轩辕铁柱眼前一亮，高手这不就在眼前吗，干嘛舍近求远。

    “我？你……还是去找老赵他们吧，我来是想跟你说，明天得跟我出门了。”

    唐洛道。

    “出门？好，好！”

    轩辕铁柱忙兴奋点头，直接给了唐洛一个熊抱。

    “咳咳……”

    唐洛夸张地咳着，很是哭笑不得。

    跟他出门明明是一件可能有危险的事，可这大块头却是如此期待，看来是真的很渴望实战了。

    “呵呵，那你快去吧，不过今天过招不要用力过猛，保存实力。”

    唐洛想到什么，叮嘱了一句。

    轩辕铁柱应声点头，随即转身，那种高兴根本掩盖不了。

    唐洛笑了笑，也没再多待，很快来到韩若冰办公室。

    “你今天……不需要做些准备吗？”

    韩若冰疑惑地看着唐洛。

    对于唐洛会经常出门，她早已习惯，也并不会表现的过于担心。

    除了她性格如此，更多也是不希望成为唐洛的负担。

    甚至，如今的她在修境界的同时，也有了想习古武和学战技的想法……

    “也没什么可准备的……再说了，哪有什么事能比得了跟媳妇儿你工作更重要，是吧？”

    唐洛说着，一脸认真地拿起桌案上的一摞文件翻看着。

    既然明日就要启程，那他今天还真想跟韩若冰多呆上一会，谁知道此行是一两天还是一两周呢，那都说不好。

    听到这话，韩若冰嘴角勾勒出一道绝美的弧度，随即也就重新开始工作起来。

    两人就这样默契地搭配着，处理着各种工作和问题。

    甚至，一些让韩若冰都颇为头疼的事，在跟唐洛商量一番之后，也让她有了新的思路。

    这种感觉，对一个总是以事业为重的女人来说，无疑是非常之好的。

    可对于希望唐洛能多留在公司跟她一起工作这样的想法，她再也不会多想。

    毕竟，唐洛需要的是更为广阔的天地……

    很快，时间来到半下午，两人的工作做的可谓是井井有条，极其有效率。

    韩若冰见状，却反而放缓了节奏，不想唐洛太过辛苦，还亲手为其泡了咖啡。

    就在两人稍事休息的时候，唐洛突然接到了赵克寒打来的电话，说是在公司楼下。

    唐洛有些不解，让赵克寒上来说。

    在跟韩若冰打过招呼后，他很快回到他办公室。

    几分钟后，赵克寒从外面进来。

    可此时的他却并不知道，黑暗中正有一双眼睛在盯着他，尽是杀意……

    “老赵，什么情况，你怎么突然出来了？”

    唐洛疑惑道。

    为了安全起见，他前几日为赵克寒他们另寻了住处，还为此设置了强大的阵法作为保护。

    他当时有叮嘱过他们，暂时不要随意出行，好好修炼，也算是避避血狱阁的风头。

    “洛哥，是我们给你拖后腿了……”

    赵克寒一脸严肃道。

    “什么拖后腿，这又从何说起，你先坐。”

    唐洛拉着赵克寒落座，随手泡上一杯茶。

    “洛哥，我们几个都心知肚明，这几天也一直都很难熬……今天我们又考虑过了，不能再这样呆下去了，无论如何都要回到你的身边。”

    赵克寒认真道。

    他们也听说了唐洛去青阳门的事，为他们并没帮上什么而感到愧疚。

    (本章完)

