    竹园，微风吹拂着，带走那一丝属于夏季的燥热。

    五虎难伏，二龙难降，七魄始终未能合一，张纯一也并不着急，在这个过程中他始终能察觉到自己的进步, 虽然很微弱，但确实存在，而且他也还有着意外的收获。

    池塘内莲花开的正艳，香气袅袅，张纯一抛下了一根鱼竿。

    不多时鱼漂沉没，一只巴掌大小的鹰嘴龟被张纯一钓了起来。

    经过一段时间的培养，张纯一从沙洲岛带回的十二枚龟蛋最终孵化了九枚，这是其中的一个，并不是妖兽，目前只是寻常野兽。

    看着咬着丹药死活不松口的鹰嘴龟，张纯一一把将其抓在了手中。

    “运气不错，刚好可以拿你实验一下。”

    打量着手中性情凶猛、张嘴想要咬他的鹰嘴龟，张纯一的眼中闪过一抹亮色。

    为了辅助赤烟修行，材料简单的升仙丹张纯一一直没有放弃炼制，在这个过程中张纯一对于揽月峰的力量越发了解，而在锁住七魄之后，在某一个瞬间，厚积薄发，张纯一终于把握住了那一抹灵感。

    “希望你不要让我失望。”

    眉心生光，在这一个瞬间，张纯一的祖窍之内，揽月峰突然大放光明。

    勾连内景地，一指点出，神异之力流转，点点太阴之力在张纯一的指尖悄然凝聚。

    “内景秘法·点妖指。”

    无视鹰嘴龟的挣扎, 一指点落, 张纯一面带期待之色。

    点妖指, 他以内景地·揽月峰为核心创造出的第一种内景秘术，虽然还很简陋，但已经初具神异。

    嗡，被点点银华吞没，原本还在挣扎不休的鹰嘴龟突然安静了下来。

    呼，某一刻天地灵机泛起丝丝涟漪，在张纯一的注视之下，一缕淡薄如烟的妖气在鹰嘴龟的身上升腾而起。

    “成了。”

    看到这样的一幕，张纯一的脸上露出了毫不掩饰的喜色。

    一时三刻过后，鹰嘴龟顺利化妖，成为一只妖兽，不过在化妖之后，鹰嘴龟做的第一件事就是张嘴对着张纯一吐出了一根水箭，威力不大，但足以杀死一个普通人。

    看着眼中满是凶戾的鹰嘴龟，张纯一并没有感到太多意外，妖性本如此。

    呼，劲风吹拂，这一根水箭被守在一旁的红云轻易消弭。

    看着刚刚化妖的鹰嘴龟，红云心中的愤怒和杀意在交织，它有了杀死这只妖龟的冲动，不过张纯一阻止了它。

    “吞吐灵机的速度虽然还不错，但比预料的还差了很多，应该不具备中品法种·噬灵。”

    眼中倒映龙虎，随着张纯一的一个眼神落下，原本还杀气腾腾的鹰嘴龟顿时瑟瑟发抖，趴在地上不敢动了。

    “不过也不确定，可以再养一养，不管怎么说它的体内都流淌着绝灵龟的血脉，就算没有觉醒，但用来繁衍龟群还是可以的。”

    念头转动之间，张纯一心中对这一只鹰嘴龟有了安排。

    鹰嘴龟毕竟不是真正的绝灵龟，想要真正稳定传承中品·噬灵法种根本不可能，只能看几率，在这样的情况下，族群的壮大就变得很重要了。

    为了安置这些鹰嘴龟，张纯一已经让人以十八子流泉其中的一股为核心修建了一个巨大的灵龟池，并让庄元布置了阵法。

    一旦进入其中，这些小妖龟根本不可能逃脱，可以享受无忧无虑的生活，直到诞下子嗣，这同样是宗门的一种底蕴。

    如果放任这些鹰嘴龟化妖之后依旧留在荷花池中，要不了多久张纯一养的灵鱼都要被这些妖龟祸祸了。

    对于张纯一来说鹰嘴龟最大的作用就是提供法种，然后就是提供萃妖丹，因为鹰嘴龟虽然偶尔会出现拥有中等根骨的个体，但除了吞噬灵机之外，各方面实际上都算不得出色，他根本没打算放任这些鹰嘴龟成长。

    也就是在这个时候，张忠的身影走了过来。

    “少爷，这是沙洲坊市送来的清单。”

    言语着，张忠将一份清单递给了张纯一。

    闻言，脸上露出一丝感兴趣的色彩，张纯一接了过去。

    在那只七百年修为的鹰嘴黑甲龟被张纯一斩杀之后，没过多久沙洲坊市就正式开业了。

    在刚开始的时候，来坊市交易的人并不多，不过凭借着沙洲五友的人脉，龙虎山的威望，沙洲坊市的名头还是顺利立住了。

    而有着龙虎山提供的丹药、法器以及郁元长提供的紫晶蜜作为特色，随着时间的流逝，坊市吸引来的修仙者越来越多，三个月过去，已经开始盈利。

    “这么多灵玉？”

    看着清单上十来种不同种类的灵玉，张纯一的脸上露出一丝诧异之色。

    龙虎山这一次结算的利益大致在两百块下品灵石，其中有相当一部分是售卖丹药、法器的利润，坊市分出的利益还不算多，毕竟刚刚起步。

    因为灵石流通量的不足，所以用了不少灵物抵押，其中最多的就是灵玉。

    “少爷，前段时间大青山再次地动，虽然动静不大，但却出现了大大小小数量不少的地沟，修仙者在其中发现了不少的灵玉矿。”

    听到张纯一的话，提前了解过的张忠立刻给出了答案。

    闻言，张纯一目光微动。

    “地沟，灵玉矿。”

    指尖敲在装死的鹰嘴龟龟背上，张纯一若有所思。

    “数量多吗？”

    目光投向张忠，张纯一开口问道。

    闻言，张忠的脸上露出了一丝迟疑之色。

    “真实情况还不确定，不过这段时间已经有散修带出了不少灵玉，虽然品阶不高，但到目前为之还没有衰减的趋势。”

    “有擅长探矿的修士说大青山下有一条大型灵玉矿，目前已经有很多散修都闯入了大青山。”

    一五一十，张忠将自己所知的情况全部都说了出来。

    闻言，张纯一陷入到了短暂的沉思之中。

    长河县内如果说那个地方最得天地所钟，那无疑是大青山，如果说那个地方最有可能孕育四品以上的宝物，那毫无疑问也是大青山。

    龙虎山栽种的那一棵五品·紫电竹就是张纯一从大青山得来的，只不过到目前为之依旧没有成熟而已。

    不过在灵石充裕之后，红云也在尝试对紫电竹进行催熟，目前已经稍有成效。

    “如果大青山内真有一条大型灵玉矿，那么有玉髓芝伴生的可能性很大。”

    目光闪动，眺望大青山的方向，张纯一心中有了决定。

