    直冲云霄的银色光芒里，肆意翻腾的气浪中，一位银发及腰的长腿御姐从彩虹门里跨了出来。她拥有一头长至腰间的波浪银发、一张令人痴迷的绝美容颜和一具前凸后翘黄金比例的身躯。即便是绝情禁欲的僧侣见到她也会瞬间被她的美貌所折服，但她面若寒霜，眸如冬水，举手投足间皆散发着生人勿近的冷漠气质以及冰凉刺骨的危险感。

    全竞技场的观众都痴痴地凝望着她，他们长大嘴巴，却什么也说不出来，因为他们所能想到的一切美好的词汇都无法形容眼前这个女人。

    唐煊震惊地看着她，这一刻他脑海里只浮现出一句话：姐姐，你是谁？

    银发御姐轻轻眨了一下眼睛，恐怖如狱的威压从她身上弥散开来。众人顿时感受到一股冻彻心扉的寒意自灵魂深处萌发，身体不禁打起寒颤，脸色也变得苍白。

    咔嚓——咔嚓——咔嚓——

    唐煊听到异响，随意朝脚下看了一眼，结果吃惊地发现脚下的石板上凭空出现了一层向外辐射的蛛网状的裂纹，地面竟然被冻裂了。

    银发御姐仅仅站在空中就对竞技场造成了巨大的伤害。

    见到这一幕，唐煊心中生出强烈的希望。看来他的猜测是对的，呼唤唐妙妙果然可以救他们脱困。

    只是......他的脑海中出现一个大大的问号。

    眼前这位银发御姐真的是他饲养的那只唐妙妙吗，两人之间无论是样貌还是性格都天差地别，如果真是同一人，真的很难想象她后来经历了什么才变成那只呆萌小吃货。

    “谁——呼唤——吾之真名？”

    短暂的沉默后，一个艰涩的声音在众人心底响起。说话的人似乎太久没跟人交流了，以致于每说几个字都必须停一下来组织语言。

    麦伦尼瑟距离女人最近，他承受的寒意也最多，身体都泛起淡淡的冰蓝色了，他极力抵抗着灵魂深处的寒意大声说道：“是我！”

    银发御姐缓缓低下头，亮银色的眸子里闪烁着奇异的微光，她隐隐有些期待地问道：“你——怎么知道——吾之真名？”

    麦伦尼瑟身上的七彩光芒正在飞速消逝，他快维持不住飞行的姿态了，他艰难地说道：“请帮助我们离开这里，解除我们身上的均衡印记，之后你想问什么都可以！”

    银发御姐眼底流露出迷惘：“均衡印记——那是什么？”

    麦伦尼瑟指着漂浮在自己头顶的枷锁说道：“均衡印记就是我头上这个东西！”

    他满怀希冀地望着银发御姐。

    银发御姐是他最后的希望了，如果银发御姐不能破除均衡印记，那他们就都完蛋了，就连银发御姐本人也会被塔克琉斯留下。

    银发御姐不假思索地朝麦伦尼瑟头顶的枷锁伸出手，随着手掌的靠近，她喃喃道：“均衡印记——好像有印象——好像没有——”

    咔哒——

    她摸到了枷锁的实体。

    众人顿时感到充满了希望，然而下一秒，银发御姐又松开了手，她干脆地说道：“打不开。”

    这三个字一下打破了众人的期许。

    果然，塔克琉斯的均衡印记只能由祂本人打开。麦伦尼瑟也没有真正突破均衡印记，他只是凭借希望之力暂时冲破了均衡印记的封锁。等到后继无力的时候，他依然会变成凡人。

    “那请把我们从这里带走！”麦伦尼瑟急切地说道，“走得越远越好！”

    银发御姐缓缓点头：“可以......”

    “恐怕不行，因为你们都要留下。”塔克琉斯的声音再次在天空响起，“机会已经给的够多了，留下来安心做我的角斗士吧。”

    唐千机抬头道：“瞧，塔克琉斯真身来了！”

    唐煊循着声音望去，只见在极高的地方，一匹长着翅膀的黑色人头马正卧在云上用淡漠的眼神俯视着他们。这是他们第一次见到塔克琉斯的真身，唐煊有些诧异。他们都被均衡成普通人类，他还以为塔克琉斯的外形也是人类。

    塔克琉斯张开翅膀轻轻扇动了一下，神力渗进空气，竞技场中的温度迅速上升，把观众席上那些被冻得半死的观众从濒危线上拉了回来。

    银发御姐抬头跟塔克琉斯对视。

    塔克琉斯淡漠地说道：“我能感受到蕴藏在你体内的力量，这股力量令我感到恐惧。但很遗憾，我比你更贴近本质。”

    银发御姐没有说话，只静静地望着塔克琉斯。竞技场中的温度再次急剧下降，短短几秒钟，石板和柱子上便蒙上了一层寒霜。

    塔克琉斯仰头发出一声长嘶，神力再次渗入空气，试图把温度拉回正常水平，但这次却是无用功，竞技场的温度像断了线的风筝无法挽回地跌落。

    忽然，彩虹门支离破碎，七彩虹光收敛回枷锁之中，麦伦尼瑟掉了下来。唐煊等人哆嗦着身子上前把他接住，没让他又一次摔到石板上。

    唐煊抬头大声喊道：“太冷了！”

    银发御姐没有回答，但她听见了。很快，竞技场的温度开始上升。这跟塔克琉斯没有任何关系，完全是她操纵的。

    温度的起降是银发御姐跟塔克琉斯的交锋，这一场交锋以银发御姐的大获全胜告终。

    塔克琉斯使用均衡的力量试图将竞技场中的温度跟外面的温度均衡成相同的温度，结果非但竞技场中的温度没有按祂预想的那样变化，就连竞技场外的温度也变得极端了，整座古城的地面都结上了一层薄薄的冰，全城的人都陷入了恐慌。

    塔克琉斯的脸本来就是黑色的，这下变得更黑了。自诞生以来，祂就从来没有比其他神祗逊色过，这是第一次。祂今天经历的第一次比过去几万年加起来都多。

    唐煊大声喊道：“麻烦先带我们离开这里！”

    “离开？”

    塔克琉斯低沉地说道：“我允许你们走了吗？”

    祂跟银发御姐对视，发觉银发御姐的脸上不仅没有任何畏惧，甚至还从微微扬起的嘴角透出了淡淡的蔑视。

    强烈的不悦顿时自塔克琉斯的心底滋生，从来都只有祂蔑视别人，没有任何人可以蔑视祂！

    这场闹剧该结束了！

    “均衡！”

    一张赤红色的纯粹由锁链构成的枷锁自银发御姐头顶显现，周遭银色的光辉顿时暗淡下去。银发御姐的眼底露出一丝讶然，她抬头望向头顶的枷锁，感受到自己的力量正在被迅速压制。

