一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零七十七章薇薇现身

    “死？你的生和死，还由不得你自己做主！”齐帝冷酷的冲萧晗爆喝。

    意思是他让萧晗死，萧晗求生无路。

    他若不想让萧晗死，萧晗连死都死不成！

    “你他吗有胆量试试，莫说你，圣帝也不敢在我面前如此撒野！”秦浩剑眉怒竖，拉紧萧晗的手，挡在她面前。

    方才一直很纳闷，为何觉得圣帝的称号有点熟悉。

    好像跟自己有过交集。

    因为六百年前，秦浩也认识一个叫圣帝的家伙。

    听完齐伐和慕容席的解释，秦浩才恍然大悟，原来这个圣帝，正是昔年被自己打得哭爹喊娘，跪在落日峰山脚下整整一年的姜泰河。

    当时真实的情况，不是姜泰河撑过了十招，而是秦浩俩招就把他吓尿了。

    念他同是炼丹师，修行不易，秦浩才没有杀他。

    后来姜泰河谦虚求教，跪在落日峰下，恳求秦浩指点……

    当然，这些隐晦的事情，只有姜泰河和秦浩本人知道。

    所以即使姜泰河亲自过来了，也不能拿秦浩怎么样，还极有可能吓得滚回去。

    秦浩没有说谎。

    这番狂妄的话落入齐伐耳中，他却不以为然。

    他指着秦浩放声嘲笑：“你个不知天高地厚的毛头小子，压根不晓得九星大帝的威力，看来萧毅挑选的女婿并不怎么样，只是一个鼠目寸光之徒，井底之蛙的庸货。”

    “放你娘的臭屁，懒得跟你废话，总之，无人能在我面前，动萧晗一丝一毫，逼迫她做不愿意做的事！”秦浩的态度异常刚硬。

    “你个不入眼的蝼蚁，反了天了，也罢，我一掌送你归西，这是最佳的处理手段！”

    齐伐被秦浩俩次顶撞，滋生庞大怒意，眼一狠，帝阶意念便要轰击过去。

    但这时，一声冲天大笑震荡开来，磅礴的魔气从萧毅身上扩散，一双漆黑如墨的巨大羽翼，由他背后撑开，长二十余米，遮蔽了头顶的太阳。

    伴随与此，萧毅的身躯缓缓升空，双眸泛出强烈的战火和愤怒，嘶哑开口道：“我真是连自己女婿的胆气都不如，差点被一个圣帝唬住。我萧毅若是连自己的女儿和女婿都护不住，这帝阶修为要他何用？来吧慕容席和齐伐，既然你们想惹事，我便如你们所愿！”

    “萧毅，你真是冥顽不灵，简直找死！”齐伐当即舍弃秦浩，身下王座同样升空。

    “恭喜你，萧毅，做出了此生最愚不可及的选择，选择秦浩，是你最最大的败笔！”燕帝面庞森冷，一袭紫金龙袍攀升半空，拉到和萧毅同样的高度。

    这一刻不用多言，战王段展飞默默升空，坚定的与萧毅并肩而战。

    四股帝阶力量往来交织，掀起恐怖波澜，大战一触即发。

    从修为来看，萧毅一方无疑出于绝对劣势。

    毕竟燕帝的修为，稳稳强他一筹。

    其次段展飞是新晋帝阶，一星元帝是所有元帝当中最弱的存在。即使他能杀皇级如蝼蚁，可一旦陷入元帝层次的争斗，基本上帮不了萧毅什么忙。

    况且齐伐号称多宝大帝，也不是吃素的。

    只是这一刻，四人只是冷冷对峙，他们的意念隔空较劲，谁都没有真正出手。

    元帝一出手，山崩地裂，空间混乱，足以摧垮整座大辽皇城。

    萧毅不会视城内百姓的生死于不顾。

    慕容席和齐伐，也不敢把萧毅逼进疯狂的状态。一旦把萧毅逼绝了，即使最终能取胜，他门也会落下难以磨灭的创伤，那是慕容席和齐伐不愿意承受的代价。

    所以，四人陷入僵持，互相被牵制，谁都不敢轻举妄动。

    他们不敢动，不代表别人不会。

    把秦浩恨进骨髓里的崔府主和田大罗一看，好哇，机会来了！

    根本不作一丝迟疑，俩人狠辣的同时出手了。

    并且崔府主自认为，他是除了萧毅四人之外，目前整个帝武广场修为最强者。

    此时他就是天，他就是地，他就是呼风唤雨的大主宰，不杀秦浩，更待何时？

    “小孽畜，为我的徒儿偿命来，我要把你碎尸万段！”崔府主一脸狰狞。

    “这次你若还不死，我田大罗也去吞一口屎，让我亲手把你终结吧！”

    嗤一声！

    俩人同时出手，一起撕裂空间，直接降临秦浩的头顶。

    这危险的一幕，让人猝不及防，直接让慕容席和齐伐失神看呆了。

    “秦浩哥哥，小心！”

    当初的画面再次重演，生死之刻，萧晗毫不犹豫的用自己的后背为，秦浩遮风挡雨，抵挡俩名元皇的必杀一击。

    萧毅看到后，目眦尽裂，仿佛看到当年妻子为自己奋不顾身的一幕。他嚎叫一声，压抑的帝阶力量终于爆发了。

    只不过，这股横扫而出的力量，立即被慕容席和齐伐联手禁锢，并且把萧毅给压制住。

    俩人望着秦浩的方向冷笑，不得不承认，崔府主干得漂亮，此人平时看起来挺傻，关键时刻，竟做了一件最聪明，最让人解恨的事。

    但，让慕容席和齐伐没想到的是，崔府主和田大罗看似轰轰烈烈，必杀的一击。

    却被一道快得不可思议，气息恐怖的身影，给拦截了上去。

    这是从秦浩空间戒指里冒出的一道倩影。

    当萧晗准备牺牲自己的时候，秦浩沉寂的空间戒指，产生强烈的波动，波动之中，一名身披霞冠的女子，如飞出的光束出现在田大罗面前，届时，一道宏大掌劲，狠狠压在田大罗的天灵盖上。

    “看来我是让你蹦跶的太久了，以至于让你忽略了自己算个什么玩意！”

    沐雨薇美眸盛怒，五指紧扣田大罗的脑壳。

    “是你……”

    田大罗看到这名女子的第一眼，顿时亡魂皆冒。

    他当然记得薇薇。

    是薇薇的出现，导致他装逼不成，在星月学院功亏一篑，最后仓皇而逃。

    田大罗至今还记得，被沐雨微俩剑重创的恐怖画面。

    “吾命休已！”田大罗惨嚎一声。

    伴随与此！

    彭！

    他的脑颅在薇薇掌下化成肉泥，这一击捏得神魂俱灭，无头身躯坠落在地。

    “槽……”崔府主暗叫不好，拔腿往反方飞。

    他虽然不清楚薇薇是谁。

    可却看到，薇薇身上泛着白金色元气，尽管不是很强烈，却象征薇薇乃帝阶强者。

    “跑？跑得了吗……审判之紫凤极舞！”

    沐雨薇掌下光芒骤闪，凝聚一柄古朴长剑，扬空冲崔府主斜劈上去。