    第292章 她就要喝给他看！   

    第二天，陆禹东早起走了。

    

    方阿姨给姜瓷做了便当，让她中午带着吃。

    

    “你以后，给我们两个做吧，多做一份。”

    姜瓷跟方阿姨说道。

    

    “行。”

    方阿姨看到姜瓷今天的态度有些缓和，很高兴。

    

    因为姜瓷要去的地方是新东集团，那是一个陆禹东有绝对发言权的地方，因此，方阿姨没跟着。

    

    “姜瓷，你可来了，快看你关姐桌子上这些文件，我简直焦头烂额，咱们快点儿做，你要累了就歇着。”

    关锦梅说道。

    

    “好。”

    姜瓷不急不躁，拿起桌上的文件。

    

    她是做这个的熟手，轻车熟路。

    

    因为有了姜瓷，关锦梅这边进展果然非常快。

    

    下午三点，姜瓷想溜达溜达，老坐着肚子很难受。

    

    她没走远，去了瑜伽室，想去练节瑜伽舒缓一下筋骨。

    

    却不想，刚要换瑜伽服，页琪老师就说，“姜瓷，我重新给你买了一身，你看一下。”

    

    说完，页琪老师就拿出一套宽松的瑜伽服。

    

    姜瓷捧着瑜伽服看，虽然漂亮大气，但是非常保守，把她全身都裹住了，而且非常宽松，做起动作来，难免显得邋遢累赘。

    

    姜瓷觉得，以页琪老师的专业，绝对不会买这种瑜伽服的，而且，突然让姜瓷换瑜伽服，多突兀？

    

    “他让买的？”

    姜瓷想起来昨天，大概陆禹东去卢卡斯的办公室，看见她练习瑜伽了。

    

    页琪看到姜瓷一眼就看出来了，多少有点儿尴尬，“男人么，都一样，不想让自己的女人被别人看到，陆总的心思，你也体会一下。”

    

    姜瓷没说什么，但心里不乐意，她知道他的自私和占有欲又犯了，他不知道她穿上这身衣服多累赘么？

    

    “今天不练了。”

    姜瓷没了心情，回了审计部，继续工作。

    

    陆禹东管得这么多，引起了姜瓷的叛逆情绪，有点儿破罐破摔的赌气心里。

    

    刚好她的杯子里没水了，姜瓷想定一杯奶茶，人家两杯起送，她点了两杯。

    

    以前她就喜欢喝奶茶，去了美.国那么久没喝，回来后怀孕了，知道喝奶茶对孩子不好，她就算再馋，也控制住自己了。

    

    这会儿，她不想控制了。

    

    就像上次在会议室她睡给他看一样，这次，她偏偏要喝给他看。

    

    让你管那么多。

    

    而且，最重要的，姜瓷想把奶茶当成试金石，看看他究竟知道不知道孩子是他的。

    

    审计部不让外人上楼，不多时，外卖便在前台给她打电话，让她下楼取。

    

    “陆太太，您怀孕了，还喝奶茶，不大好哦。”

    前台小姑娘对姜瓷说道。

    

    “没事。”

    姜瓷说话的口气还有些赌气。

    

    提着两杯奶茶回了审计部，她给了关锦梅一杯。

    

    “我都一把年纪了，哪跟你们小姑娘一样，我不喝这个。

    姜瓷，你也别喝了，肚子里的孩子重要。”

    关锦梅奉劝姜瓷。

    

    “嗯，我就喝一点点。”

    姜瓷捏了捏手指，表示确实是“一点点”。

    

    “小心陆总知道不开心，找你的麻烦。”

    关锦梅悄声对着姜瓷说道。

    

    姜瓷不以为然，她就是要试试他会不会找她的麻烦。

    

    她就喝了两小口，过了过嘴瘾。

    

    还剩下一杯半奶茶，她准备提到车上去喝，让他看看。

    

    

    

