    三界陷入了无边黑暗中。

    南皇陨落！

    南皇就这么死了？

    这一刻，三界强者不敢相信。

    源地之中，那些皇者也不敢相信。

    怎么可能！

    肉身崩了，陷入寂灭，他们相信，毕竟这一次四位破九围杀南皇，其中还有方平这位实力接近南皇的强者。

    可是……大道果实在啊！

    哪怕是他们，想找到南皇的大道果实，也没那么容易的。

    怎么会！

    南皇的大道果实怎么会崩？

    怎么可能！

    不敢置信，没人敢相信。

    ……

    “谁？”

    一声怒喝，响彻四方。

    谁做的？

    南皇大道绝没有那么容易崩断！

    可现在，就是崩断了。

    第七重天，无数裂缝爆发，席卷天地。

    源地在暴动，三界在暴动，本源武者们都忽然感受到了动荡，感受到了不安，感受到了死亡的气息。

    谁做的？

    神皇怒喝一声！

    有问题！

    方平他们哪怕能杀南皇肉身，可大道，方平他们怎么磨灭南皇大道？

    绝对是有人暗中出手了！

    神皇不敢信，斗也不敢信，东皇同样不敢相信。

    那么容易崩断南皇大道，恐怕早就有人暗中出手了。

    可是，找不到。

    此人必然对南皇极为熟悉！

    甚至经常去第七重天，更甚者……就是此人引诱方平他们杀了南皇，有人在和他们合作！

    ……

    第八重天！

    轰隆！

    神皇直接强行降临！

    而虚空中，西皇却是被困在了一处巨大无比的裂缝中，此刻见状，怒吼道：“穹，你想做什么？”

    神皇冷冷看着他，一言不发。

    精神力扫荡四方！

    不止他，这时候，第六重天，斗天帝降临，能量撼动虚空，扫荡四方，兽皇刚刚被炸回来，这时候也是咆哮起来！

    “你们要引发皇者之战？”

    “是不是？”

    兽皇咆哮！

    “滚出去！”

    “斗，你想杀本皇不成？”

    “滚！”

    轰隆！

    受伤的龙尾扫荡虚空，兽皇直接爆发了！

    南皇死了！

    而这时候，斗居然降临了他的大道所在，这是要干什么？

    斗天帝面色冰寒，一拳轰出，轰！

    龙尾炸开！

    兽皇彻底暴怒，也是胆寒，你们要干什么？

    他也猜到了，皇者内部出了问题。

    南皇死的不对劲！

    可他不希望自己成为下一个目标，更不希望自己成为其他人浑水摸鱼的目标。

    兽皇不敢露出任何疲态！

    这一刻，这位妖族之王，剧烈咆哮一声，这一刻，三界所有妖兽强者，大道齐齐震动！

    兽皇力量爆发到了极致！

    “杀！”

    轰！

    虚空炸开，源地彻底乱了。

    “你们不去追杀真凶，降临吾地，想做什么？”

    兽皇怒吼一声，巨大的双眼，满是红色血液。

    是想趁机杀他吗？

    不管有没有这个可能，南皇刚死，这一刻，他不会再相信任何人！

    轰！

    龙尾扫荡，比之前强大的多，斗天帝皱眉，喝道：“本帝只是查看一下，是否是你……”

    “滚！”

    兽皇咆哮，轮不到你来查！

    谁知道你如何想的？

    “玄，昊，灵……你们要坐视吗？”

    兽皇凄厉道：“这一次是我们，下一次就是你们！”

    这时候，虚空中，东皇身影浮现，怒斥道：“够了！不管是谁，现在抓住方平他们，杀了他们，才能找出真凶，才能平息祸乱！你们想让皇者内斗吗？”

    这时候，大家心中都有怀疑目标。

    可这时候，不是追查的时候，否则，一旦引起皇者内部恐慌，马上就是大乱，天下大乱！

    八重天中。

    神皇冷冷扫了一眼被困的西皇，轻哼一声，一掌拍出，震碎了无数裂缝，西皇急忙脱困而出。

    第一时间不是感谢，而是咆哮道：“滚出去！否则老子今日拼了命，也要废了你，要死一起死！”

    西皇双眼血红！

    这是他们的根据地，这时候被神皇这些人直接闯入其中，很容易被发现大道果实，一旦如此，他们可能会被暗算的！

    神皇冷冷道：“好自为之！灵识之门震动，第七重天，你曾去过……”

    “去你玛德！”

    西皇暴怒，“你在怀疑老子？穹，你在怀疑是我？老子还怀疑你呢！你想做什么？你不去追杀方平，你来了我这，你想做什么？一个荒不够，是不是要加上我就够了？”

    神皇面色阴沉，不再说话，轰隆一声，炸裂了虚空！

    一条通道出现，无数裂缝围绕着他。

    神皇不管这些，直接降临第七重天，冷冷道：“封锁七重天！荒自爆肉身，他们必然重伤！看住第六重天，看住第八重天，不要让他们有机会遁逃！”

    “斗，盯住三帝可能会出现的地方！”

    “昊，出去，封锁三门！”

    “灵，你退去，苍猫是你养的，不许掺和，回去，镇压动乱！”

    “本宫凭什么听你的……”

    神皇声音冰寒：“出去！否则……今日就再死一皇！你让天帝来跟本座对话！”

    声音冰寒无比！

    灵皇还想再说什么，那边，东皇轻喝道：“灵，出去！”

    灵皇怒哼一声，很快，身影消失。

    “辰，兽，镇压第七重天！”

    “玄，召唤纪回归！方平他们不在，三界谁敢去仙源之地？”

    斗天帝分身和东皇分身还在，除了方平这几位胆大包天之辈，谁还敢去？

    安排好了一些，神皇踏入第七重天！

    气机爆发！

    整个第七重天都在剧烈颤动！

    神皇如同远古神魔，背负双手，精神力爆发，虚空震动，一条条裂缝直接消失，被他粉碎。

    “方平，你们逃不了的！”

    “三帝就算开辟通道，也救不了你们！”

    “你们……真的越线了！”

    神皇声音平静，你们越线了！

    超出他底线了！

    杀了一位皇，这不可饶恕。

    “说出谁是背叛者，饶你们不死！”

    神皇从一处尽头开始缓缓前行，走过一地，一地化为虚无。

    这一刻，气血强大的难以想象！

    这一刻，三界都呈现出一尊巨大的神佛虚影。

    神皇！

    动怒的神皇，强大的可怕，强大的让三界都在匍匐。

    背负双手的神皇，继续前行，他不急。

    走一步，停顿一下。

    虚空化为虚无！

    后方，裂缝再现，西皇和兽皇镇压。

    走过一地，一地虚无，二位皇者再次镇压。

    神皇的强大，这一刻让两位皇者都不敢违逆丝毫。

    何止他们，桀骜的灵皇，这一刻还不是老老实实地回归自己的地盘，没敢降临此地。

    神皇不让人进入此地！

    他担心有人会捣乱，趁机放跑了方平他们。

    他一步步走过，走过一处，代表那一处没人，方平他们不在。

    方平他们跑不了的！

    ……

    后方，西皇有些无奈。

    神皇彻底怒了！

    这下麻烦了，那几个家伙恐怕真的跑不掉了。

    他也没料到，神皇会第一时间去找自己，接着马上封锁了第七重天，更没想到，神皇会强行镇压其他不听话的皇者。

    什么不满？

    什么不忿？

    都给我憋着！

    灵皇敢造次，他就敢杀她，让天帝来对话！

    灵皇还没那资格和他为敌！

    斗天帝和东皇没意见，其他人根本没办法反驳。

    西皇担忧，前方，神皇继续踏空而行，平静道：“方平，原本你们忍耐一段时间，在界壁破碎之前，本皇也无意找你们麻烦。

    你非要捣乱，那这次就别怪本皇杀你！

    镇也在此地吧？”

    神皇忽然笑了一声，接着，看向天空，这时候，一尊人影浮现，人皇！

    “纪，搅动第三重天，我要看看镇在哪！”

    “穹……”

    “去！”

    神皇声音发寒，让你去！

    “哎！”

    人皇叹息一声，下一刻，进入第三重天，第三重天，忽然轰隆作响，天地大乱。

    ……

    黑暗中。

    镇天王脸色忽然发白！

    陡然看向不远处，脸色同样发白的方平，传音道：“小子，我被你坑惨了，这次真的坑爹了！我的大道虽然没完全扎根第三重天，可大部分大道都在……

    这么下去，我控制不住自己的大道本源，必定会暴露……

    你小子抓住机会，待会，暴露之前，我燃烧一切，拼死一击，击破天地，你逃命去吧！”

    方平脸色一变，“你要死？”

    “没事，还有初武身……一命换一命，值了！”

    镇天王倒是不后悔，此刻，迅速道：“再这么下去，都没机会了！”

    “他太强了……气血早就破亿，破亿又是一个境界，你不是他对手，别想了！哪怕联手，我们几位也不够他杀的。”

    “抓住机会，记住了，一定要小心……关键时刻，燃烧大道，不是天辰的，是张小子的，逃，逃出源地，他不敢追杀出去，追杀出去了，他也危险，源地大乱，他无法分心离开的……”

    “一定要逃出去！”

    “小子，我们已经赚了，我这本源身被算计了，早就不想要了，这次丢弃了也好……”

    “听我的！”

    镇天王说话间，身体四周，溢散出淡淡的本源之力，他已经快无法控制了。

    死定了！

    既然都是死，他就要帮方平他们逃离此地。

    不远处，方平脸色变幻。

    却是没有过多犹豫，点头。

    他知道了！

    神皇太强了，他感应到了，强大的可怕。

    南皇都那么难杀，何况神皇。

    镇天王又死不了，还有初武身呢，那还有什么好犹豫的。

    镇天王见状，面露苦笑，传音骂道：“你大爷的，你还真一点不心疼你老子！坑爹的混蛋，你要是跑不了，这次老子就真的被坑惨了！”

    “别去东皇那边，别去西皇那边，去兽皇那边，去斗那边……还有机会！”

    镇天王交代了一些事，此刻，强行压制大道本源颤动。

    示意方平离他远点！

    方平咬牙，在爆碎的虚空中游荡，迅速离去。

    镇天王的本源身完了！

    后悔吗？

    有点，但是不算太后悔。

    只要这次他活着离开就算赚的，用镇天王分身换了一位皇！

    而在这之前，他预计的就是一位破九抵御一位皇者。

    换南皇，值的！

    这一刻，若是书童死了，换一位皇者，方平也觉得值。

    老张死了，换几位皇，还是值。

    而他……他要换天帝，换阳神，要不然，他觉得不值！

    三界强者，都死完了，让这乱世，结束算了！

    方平心中疯狂地想着，没有丝毫犹豫，迅速遁离此地。

    ……

    轰隆！

    第七重天，再次被平复了一些。

    神皇继续前行。

    脸上没有什么表情，就是那么平静。

    越是平静，越是可怕。

    “镇，你压不住的！”

    神皇仿佛说着和自己不相干的话，“你想拼死为方平打开通道，让他离开？你做不到的！”

    “你的本源身，这次一定会留下！”

    “而方平他们……也走不了！”

    “书香，你是为战报仇吗？”

    “昔年，围杀战，我也在场，战自戕于天庭，是我逼他的，我是他的老师，他欠我的，他要还我！”

    “书香，既然来了，还不拜见师祖？”

    神皇平静的让人恐惧！

    “方平，你不是一直想知道，最终人族会如何吗？”

    “本皇告诉你，人族必灭！全灭！人间都要灭亡！本皇和天帝他们已经达成一致，直接祭炼人间，不再去寻找种子，连种子一起给祭炼了，直接填补本源缺陷！”

    “若是不成，连三界都给祭炼了，三界众生都去死！”

    神皇冷冷道：“你们以为，这万年的算计是为了害你们，而我们的本意，是帮你们！培养一些人，替代九皇，培养一些人，填补窟窿！

    那时候，死的不是全部！

    三界，最少八成人还能活下来！

    而今，你们却是破坏了这一切，既如此，本皇也不再仁慈，灭绝三界，炼化为石，填补本源之缺，三界数百亿生灵，非本皇要杀，而是你方平要杀！

    如此，本皇成全你！”

    “你不是要当救世主吗？”

    “那就让你来灭世！”

    神皇声音寒冷的让人冰冻！

    他要灭三界，补本源！

    在这之前，并非是灭三界，只是灭杀一些强者，牵引出种子，找人替代九皇！

    而今，他不想这么做了。

    因为方平！

    方平，打乱了他的布局。

    他会这么做吗？

    他会的！

    这一刻，一声嗤笑传来，镇天王忽然站了出来，本源动荡，没有之前说的拼死一击，打破通道，让方平离开。

    镇天王看着不远处的神皇，冷冷道：“你想动摇他本心？”

    “你做梦吧！”

    “他本就是魔，被你们逼着走上了这魔道，他会在意这些？”

    “他在意的，只是那么一小批人，那些人死了，他会在意其他的蝼蚁？”

    “而他在意的人，都是你们要杀的人，所以是三界灭，还是那些人灭，对他而言，都一样！”

    “穹，什么时候，你也如此幼稚了！”

    神皇笑了。

    一直冰冷的脸，这时候露出了笑容。

    “镇，久违了！”

    真的久违了，之前在秘境，双方有过短暂的碰面，却是连对话都没来得及。

    现在，镇出现了。

    神皇看向他，笑道：“你们很愚蠢！方平蠢，因为他不懂，他不知，你难道不知？你难道不明白，杀了荒，会有什么样的后果？”

    “你们……在逼我！”

    荒死了，本源大乱，接下来，他们需要花费更多的精力去镇压荒留下来的动乱。

    越来越被动，越来越被牵制！

    唯有杀了方平这些人，他们才能有足够的精力去做这些。

    如此一来，方平几人必死。

    镇天王阴沉道：“结果有何不同吗？杀一个，赚一个，否则……最后还不是一样的结果？既然如此，那当然是能杀一个是一个！

    只是可惜，杀不了你！”

    “能杀我，你们就不用担心被杀了……”

    神皇自信的让人讨厌，却是实话，“能杀我，天帝也动不了你们！”

    就是这么自信！

    有这能耐杀我，天帝都不敢动你们，你们还怕什么？

    你们还用担心大战？

    不用！

    镇天王脸色变幻，神皇没有放松，继续前行，继续平复虚空，他没有直接杀过去，以免被人跑了。

    他一步步地朝镇天王走去！

    既然来了，那就都别走了。

    后方，西皇和兽皇虚影呈现。

    下一刻，斗天帝和东皇也是虚影呈现。

    都在看着镇天王！

    镇天王，死定了。

    方平他们在哪？

    这次，恐怕也要死亡。

    镇天王退后，深吸一口气，迅速道：“我们可以联手，一起对付天帝！天帝不会放过你们的，他绝对不会放过你们的……”

    “那就不劳你费心了！你……也没资格联手！”

    “有，我师父！”

    镇天王喝道：“我知道我师父在哪，我师父可以出面，可以对付天帝，穹，你敢杀我，我师父必不会放过你！”

    “你也不过棋子，我们才是棋手，棋手……岂会在意棋子的死活！”

    神皇淡笑，“这三界，有资格下棋的，天帝，阳神，我，斗，哪怕昊也差一些，其他人更没这个资格！他们都是棋子！

    你……连他们都不如，你有何资格和我说合作？

    镇，你高估你自己了，也高估你在阳心中的地位了！”

    今日的神皇，太过霸道！

    他当着其他皇者的面，就敢说他们是棋子，连棋手的资格都没。

    可这，就是现实。

    镇天王冷笑道：“你也是棋手？恐怕你也不够资格！”

    “我不够资格？”

    神皇笑了，陡然霸道无边，声传三界！

    “阳，你说我够不够资格？不如来对弈一局，看你能否保住你的徒弟！”

    无声！

    就当镇天王变色之际，虚空中，忽然有人轻笑道：“穹，何必呢！”

    “师父！”

    镇天王陡然大喜！

    神皇却是面不改色，“装神弄鬼，阳，我高估你了，今日你破本源，入源地，和我一战，我倒是高看你三分！”

    “那你出源地一战，如何？”

    笑声缥缈，声音并不苍老。

    “穹，你可敢出源地一战？”

    神皇蔑笑！

    是的，他在嘲讽阳神。

    源地中，他能全力爆发，阳神也能。

    出去后，他不能，阳神能。

    阳神若是够强，那就来战！

    他不惧阳神！

    三界皆以为天帝阳神比他更强，可真更强吗？

    他不觉得！

    他是神皇！

    初武破九的无敌强者，天地第一皇者！

    “口舌之利无用，阳，你救不了镇！”

    “是吗？”

    笑声依旧，“镇，你让我失望了，太弱，太弱了！连方平居然都不如，丢人，真丢人！”

    “为师就不和这家伙计较了，给你送来初武身，战他，为阳神一脉争光！”

    轰隆！

    这一刻，源地破碎，下一刻，一道身影浮现！

    镇天王愣了一下，接着……疯狂大骂！

    “老子艹你大爷！”

    “阳，你祖宗的！”

    “老子……”

    他要疯了！

    阳神把他初武身送来了！

    这一刻，他的初武身也是呆滞无比！

    接着，两个镇天王都是疯狂大骂！

    神皇不敢出源地的，不出源地，就不会杀他初武身。

    可现在呢？

    现在阳神居然把他的初武身弄进来的！

    他自己都没什么感应的！

    镇天王要疯了！

    这是把老子往死里坑啊！

    太坑了！

    之前，他还骂方平坑爹，现在，他疯狂大骂阳神，没这么坑徒弟的。

    “别怕，战他！”

    阳神笑声依旧，“穹没资格和为师交手，你去斩了他，让他知道，阳神一脉到底有多强！上！”

    “……”

    “老子……”

    镇天王暴怒！

    上什么上？

    怎么打！

    他要疯了！

    ……

    暗中。

    方平也惊呆了！

    真的惊呆了！

    这……这是阳神？

    这是镇天王的师父？

    这是坑神啊！

    你既然能破碎源地，送人进来，你就不能带人离开？

    结果……他没有！

    他把镇天王的初武身送来了！

    方平都要吐血了！

    镇天王和他师父，到底有多大仇？

    这是不往死里坑不罢休啊！

    ……

    骂归骂，镇天王迅速双身合一，脸色铁青！

    而神皇，却是冷笑道：“双身合一？阳，你觉得他双身合一，能是我对手？”

    阳神声音幽幽，带着戏谑之意，“是不是，试试便知！纵然不是……死的又不是我，试试你穹的实力，也不错，徒儿，好好战他，让为师探探他的底，实力一般，为师就来斩他！”

    “你这老混蛋！”

    镇天王大骂！

    疯狂大骂，这次真的憋不住了！

    向来只有我坑人，这次是真的惨了，他快疯了，八千年不见，这次也没见到，可没见到，他师父就把他坑惨了，这是不弄死他不罢休啊！