    不管是黑月死斗，还是死战空间，都是类领域的能力，换句话说，这两者之间是同种类型不同力量的碰撞。

    结果显而易见。

    黑月虽然已经疯狂了，但是黑月的神力还是却是神灵层面的力量，要比奥雷丁身体拥有的力量强大许多。

    浓郁的黑雾逐渐把四周包裹。

    在奥雷丁一个呼吸的时间，黑月的死斗空间便已经形成。一股无形的、不容抗拒的力量，不断拉扯着两人的身体。

    白羽早就习惯了黑月空间的特殊。

    不管是使用者，还是敌人，黑月空间都会吸取力量，在黑月空间里的所有生物，都会受到黑月的影响。

    只有严重与不严重的区别。

    白羽早就习惯了黑月的吸纳，每次使用死斗空间，都会体验一次，对此身体已经自然做出了反应。

    但是奥雷丁就不同了。

    他是依靠0级封印物才能够达到序列三的层次，并且在这次使用0级封印物之前，他就已经被封印物的负面作用反噬成了重伤。

    让白昼四人没想到的是奥雷丁居然还能再度使用0级封印物。

    此刻。

    黑月空间不断吸取着奥雷丁的力量，想要让他加速进入虚弱状态，他内心一时间有些慌乱。

    反观白羽，只是摆出了防守的姿态，并未主动进攻，而且表情十分淡定，看不出任何的恐惧。

    他不害怕，并且他没有被这个空间影响！

    奥雷丁内心开始动摇了。

    对方一个序列四的超凡者，能够破开自己的死战空间，并且还施展出了这个玩意，就已经足够让人恐惧惊讶。

    “能够破开我的死战空间，对方是神眷者吗？否则以他的力量不可能破开我的空间。”

    奥雷丁决定不再犹豫，继续在这个空间待下去，他只会越来越弱，此消彼长之下，胜率会随着时间不断地变小。

    况且。

    他借助这0级封印物达到短暂的序列三层次，能够维持的时间也不算太久。

    “战！”

    奥雷丁口中喝出一个字。

    白羽只感觉自己的灵魂受到了恐怖的冲击，瞬间离开了身体内。

    不。

    不是感觉。

    白羽看着前方自己屹立在原地的身躯，心中一紧，立刻朝着身下看去。

    半透明的躯体引入眼帘！

    奥雷丁那一道喝声，似乎把他的精神体从身体内喊了出来。

    他要在精神体层面，彻底抹杀自己！

    白羽看向奥雷丁，发现对方也是虚幻的精神体状态，但和他不一样的是，对方的精神体极其强大，并且还能使用各种各样的封印物，以及本身所拥有的一切能力。

    如果对方真要展开精神体层面的对决，白羽能坚持的时间会大大缩短，甚至可能一招落败。

    看着奥雷丁的精神体满带杀意走来。

    白羽没有迟疑，心中的念头一动，精神体忽然在原地消失。

    他直接选择进入学霸空间！

    虽然这会有可能暴露白羽的终极底牌，但是黑月死斗内，只能有一个人活着离开，不管暴露什么都不用怕。

    因为他会彻底把奥雷丁挫骨扬灰。

    而自己如果落败死亡，那暴不暴露又有什么关系。

    奥雷丁全力的一击落空。

    他疑惑的看着身前，刚才他没有感觉到任何灵性波动，对方并没有封印物，也没有用魔药。

    对方如何消失的，让他难以理解。

    但是。

    作为一名战士，一名猎人，追踪敌人是他的本能。

    “猎物的味道，我只要闻过一次，就不会忘记。”奥雷丁双目扫视着四周，超凡能力悄然发动。

    在战神途径。

    追猎是一个序列八就可以拥有的能力，每一次提高自己的超凡等阶，这个能力都会得到加强。

    现在奥雷丁已经到了序列三！

    追猎的能力更是无比强大。

    他双眼泛着微红，向周围不断扫过，可惜，除了白羽站在原地不动的身体，根本就没有发现对方的精神体在何处。

    一时间。

    奥雷丁皱起眉头，心中感到了浓烈的不妙。

    本来针对精神的攻击，可以帮他快速的解决掉对手。但是现在出现了这样诡异的一幕，他深吸一口气，只能重新返回身体内，准备直接毁灭白羽那副身体。

    虽然看起来对方的身体如黄金浇筑一般，给人一种难以撼动之感。

    然而他现在没有别的选择。

    奥雷丁的精神回到了自己的身体内，然而在这一刻，白羽的精神也瞬间回归。

    两人又回到了一开始的对峙。

    奥雷丁额头上冒出冷汗，浑身都在颤抖，这么一来一去耽搁的时间，让他的情况很不妙。

    黑月空间不断在吸取着他的力量。

    加上0级封印物的效果逐渐过去……

    奥雷丁双目狰狞，浑身的血管不断鼓动，紫红色的皮肤上有一阵阵的气体冒出。

    他高举双手，忽然朝着自己的胸膛内刺去。

    噗嗤。

    鲜血不断溅出。

    奥雷丁伸出舌头舔了舔嘴角，很快他身上的伤势便开始好转愈合，但是白羽却只感觉心脏一紧，就像是有什么要突破心脏绽放出来一般。

    砰！

    片刻之后。

    他的心脏直接爆开，无数的鲜血溅出。

    “伤口不会说话，但它却是最致命的语言。”奥雷丁目光狂热，看着白羽心脏爆裂而亡，脸上终于露出一丝笑容。

    然后。

    一股剧烈的眩晕感从他的脑海深处袭来，他忍不住吐出一口鲜血，全身皮肤上的紫红色迅速褪去，整个人就像是一名迟暮的老者半跪在地上。

    虚弱感从灵魂深处传来。

    他大口大口的呼吸着，猛然意识到四周的空间没有任何变化，黑雾还是在四周翻滚着，他依旧没有找到离开的方法。城

    奥雷丁不可置信的看向旁边，看向白羽躺着的地方。

    咔咔。

    如同瓷器碎裂般，那具尸体逐渐变成了一具布满裂痕的人偶。

    “还真是危险啊，奥雷丁先生。看来战神序列的超凡者，到达了高阶后，应该能够掌握伤口的法则了吧？居然可以用如此诡异的方式，把你的伤口转移到我身上，简直防不胜防。”

    白羽语气轻松的说道。

    奥雷丁此刻大脑已经有些混乱，身体的虚弱也连累了精神，他几乎处于崩溃的边缘。

