    手中有人皮伞让苏伦的杆子范围扩大了数倍。

    他从棋盘空间出来的时候，立刻就感知到有几股强大的灵魂之火在附近。不出意外，就是之前山寨里的那几个鲁英军官。

    好在早有准备，苏伦用了老办法，裹尸布缠绕隐身，又操控了一具活尸充当诱饵。

    果不然，刚一出现，数道人影一闪，活尸立刻就被两个手持巨剑的银铠战士一前一后合击切成了三段。

    趁此机会，苏伦没打算和几人硬碰，直接闪现窜入了密林之中。

    刚才那个驼背老头就给他上了生动一课。

    遇到有大势力背景的职业者，需要更多小心。。保不准他们就有什么邪门的封禁物。这世界的职业者能力千奇百怪，绝对大意不得。

    这也不是苏伦猜测，他刻意剥离了刚才那‘罗克希·鲁维奥’的记忆，知道身后几人的身份和一些手段。

    这是几个家伙都是“鲁英皇家战争学院”的教官。

    虽然超凡阶位算不上顶级，但实战经验丰富，身上也都有增强战力的诅咒物。

    虽然不及黑伞，但打起来也会非常麻烦。

    何况，军队的人都擅长合击之术，准备了应付各种职业者的手段，哪怕苏伦穿机械战甲出去，都绝对讨不到半点好处。

    裹尸布虽然能完全屏蔽气息，可移动的细微动静还是瞒不过那几个四阶职业者。

    拉开了一段距离后，他也很果断展开了八臂蛛矛，就在密林中狂奔起来。

    后面几人自然穷追不舍。

    别看这些家伙身穿重铠，速度可慢点不慢，而且还都有一些很高级的炼金殖装。

    追的他最近的那个身穿金色狮鹫铠甲的大胡子叫山德鲁·海默，外号「诡剑」。

    这家伙隔空就是“唰唰”数道剑气，刁钻又犀利，劈砍得森林里的巨树割麦子般成片倒下。

    如果不是苏伦感知敏锐，又会空间闪现，早就被切成了碎段。

    还有身后半空中飞着那个有金灿灿羽翼的家伙，「金属天使」雷契尔，主战力殖装是黄金版本的“千杀羽翼”。金属羽毛像是的风暴一样可以发射，所过之处，一片狼藉。

    好在在原始森林里，翅膀殖装不那么好用。飞低了，到处都是树木和障碍物，速度不见得比两条腿更快。如果飞到高处，又会被遮天蔽日的树冠遮挡视野。

    还有风元素加速的黄金标枪，“嗖”的一眨眼，像是炮弹一样，巨树炸开花...

    身后几个家伙手段没一个弱的。

    不过好消息是，他们并不是所有人都擅长追逐。

    这种爆发速度也不持久。

    而苏伦自己有空间位移和八臂蛛矛，逃跑起来有让人绝望的速度。

    爆发冲刺没追上，身后那些人也没了追上的可能。

    真要对方想不开分散来追，他也不介意逐个击破。

    对方显然也知道这点，一直没有分开。能杀掉四阶的驼背老头，显然也有能力杀掉他们中的任何一个。

    最终在森林里追了一段，苏伦顺利摆脱了几人。

    ........

    与此同时，森林的另一处。

    这里一片狼藉，到处都是战斗的痕迹。

    草木被成大片大片烧焦成灰，一些木桩上还残留着未熄灭的诡异黑火，空气中弥漫着浓浓的焦糊味。

    尤塔化身的白狼身上也到处都是焦糊，喘着粗气，目光凝重地盯着密林深处。

    刚才他们经历了一场生死大战，如果不是自己护着，阿库几个小子怕是都得死在这里。

    地狱犬的奔跑速半点不比他兽化后的他们慢，而且还擅长追踪，根本甩都甩不掉。

    好在突然间，五头地狱犬突然就被拉回了异位面，众人这才得到了喘息。

    阿库不敢看自己的姐姐，正在给刚才受重伤的另外两个同伴包扎治疗。

    尤塔那双碧蓝瞳孔中难掩忧色，她看了看阿库几人，说道：“这里不安全，你们几个先回圣地。”

    “哦。”

    几个少年听到这话，纷纷低头应声，神情都掠过一抹愧意。人没救出来，反倒死了几个小伙伴，这次算是闯了大祸。

    他们也没想到，那位苏伦先生会来救他们。

    可是敌人太强，他们也不免担忧。

    阿库问道：“姐姐，那位苏伦先生不会有事儿吧？”

    另一个黑熊少年也问道：“对啊，尤塔姐姐，那位苏伦先生...”

    尤塔打断了他们，“地狱生物突然消失了，也就说明苏伦已经把那个契约者杀掉了。”

    虽然如此说，可她脸上也略微有担忧。

    毕竟她知道，不远处的寨子里还有几个同样棘手的存在。

    尤塔也没多责备，只道：“你们日后会是我们达鲁族的希望，记得任何时候做决定，都要三思后行。”

    这次虽然代价有点严重，但有个教训，也是好事。

    几人目光不敢直视，“知道了，尤塔姐姐。”

    尤塔终究是放心不下，没再多说，“你们先回去，我去一趟！”

    说着她便冲入了密林之中。

    .......

    摆脱了追兵，苏伦也慢了下来。

    森林里的最大危险可从来都不是人类，那些魔兽和千奇百怪的生物才会是更致命的存在。

    他没敢贸然在陌生的环境里继续高速位移，那样只会吸引丛林里的猎手。

    苏伦手中拿着黑伞当拐杖，走得很悠闲。

    有黑伞的感知增幅，附近方圆一公里范围中的灵魂之火，都在感知中，也不怕突然被什么东西袭击。

    之前没仔细感受，现在他这才仔细体会了这黑伞的妙处。

    真正入手，比全知之眼看到的信息更真切。

    “这【符文人皮伞】还真是个好宝贝啊...”

    苏伦心中感慨了一句，把玩着手中黑伞，越发爱不释手。

    他虽然没尝试使用的这伞的那个【夜幕领域】，但也感受到了，这伞的诅咒反噬对他来说问题不会太大。

    这件残品封禁物对他的实力增幅，非常可观。

    而走着走着，苏伦正在琢磨这黑伞的功效，突然就感知到了有一团灵魂之火正快速朝他靠拢。

    “尤塔？”

    苏伦并不意外，他脖子上有挂着尤塔的本名的狼爪，这能让她在很远的距离都确认他的位置。

    果不然，熟悉后，一只巨大的白狼从密林中窜入了眼帘。

    看着苏伦安然无恙，尤塔眼中的忧色也瞬间消失，她问道：“苏伦先生，你没事儿吧？”

    “没事。”

    苏伦看着她烧焦的皮毛，也问道：“你没事儿吧？”

    “一点小伤。”

    尤塔一脸全然不在意的表情，说话的同时，就缓缓变回了人形。

    兽化形态的伤口也会出现在本体上，苏伦看着她肌肤上那些烧伤的痕迹，拿出了药剂，帮她清创处理了一下。

    尤塔也没不好意思，就光着身子，满眼温柔地看着眼前的男人。

    药剂的清凉气息润入伤口，那些焦糊肉眼可见地被冲刷掉了，新肉也长了出来。

    她看到了苏伦手里的黑伞，眉头一皱，这伞给她一种很不好的感觉。

    这是和自然之力截然不同的死亡气息。

    不过，想着这是苏伦的战利品，她眉头又舒展了。

    尤塔说道：“也幸亏你把那些地狱犬的契约者杀掉了，否则情况会很糟糕呢。”

    苏伦点点头，也是第一次见地狱生物，好奇道：“那些地狱犬的实力怎么样？”

    尤塔回应道：“很强。和魔兽不同，它们的身体很大部分都是火元素构成的，不容易被杀死。”

    “哦。”

    苏伦听着有她描述刚才的战斗，手里的动作也没停下来。

    虽然叫【地狱犬】，但不见得一定是来自神话中的地狱。

    大概率是来自“深渊位面”那种，有死灵生物的其它位面。

    炼金术中的通灵契约来源，都是曾经古代那些强大的炼金术士征讨异界位面，为了方便奴役契约异界生物创造出来的术式。现在的炼金术师已经没了征战异界位面的能力，流传到现在，自然也越来越稀少。

    之前杀掉的那个驼背老者，就是拿到了一册黎明纪元流传下来的《死灵生物通灵密卷》，成功契约了地狱犬这种异位面生物。

    苏伦想到这里，也想到刚收获的储物戒指中，好像就有那本秘典。

    他觉得，好像可以试试自己是否能契约。

    如果能弄几头像是【地狱犬】那种擅长追踪的生物，也挺实用。

    .......

    就在脑中思绪闪过的时候，苏伦已经处理好了尤塔后背最后一块撕咬烧伤。

    “好了。”

    他收起了药剂瓶，顺手在尤塔挺翘的臀部上拍了拍，弹性十足。

    尤塔回应媚然一笑。

    她拿出了衣服穿上，又看了看暗下来的天色，道：“天要黑了，我们得去找个地方休息。”

    “嗯。”

    苏伦点点头。

    尤塔来过灰狼部落，对这一片的森林挺熟。不多时，两人就找到了一个岩洞。

    因为森林里有敌人，他们也没有生火，就吃了些干粮。

    腻歪了一阵，尤塔在兽皮铺就的地面上安然睡去，白天的赶路和战斗，消耗了她很多精力。

    而苏伦就在一旁，清理起了今天的收获。

    一套残缺的【白银战甲】还有一些鲁英皇家军团的制式军官装备，这是之前斩舰刀杀掉的那个见习军官的战利品。

    储物戒指里还有很多备用的装备，炼金弹、药剂、魔核、能量晶核...

    不得不说，这些家伙是真的富有。这一个三阶中尉军官身上的装备，比那些四阶，甚至五阶的海盗都值钱。

    大致清点了一下，苏伦又仔翻找祁那个驼背老者的储物戒。

    储物戒能装的东西不多，但都是值钱货。

    有三本厚厚的典籍《黑暗法术》、《死灵系神秘学》、《四阶封印咒术》...还有几卷黑暗系的法术卷轴。虽然是复制品，但无一是精品。大概是鲁英官方的福利。

    而最后那一册薄薄的像是地图一样的古卷，就是《死灵生物通灵密卷》。无论从材质还是磨损度来看，这都现实这是一件古物。

    苏伦翻看了一下。

    他之前剥离了【通灵术】的记忆碎片，翻看的速度很快。

    不过一刻钟，就已经把整本秘典都的内容都看完了，大脑也很快把知识都消化了。

    “只能契约不超过本体阶位的异界死灵生物，否则容易被死灵生物反噬？”

    苏伦琢磨了一下，也难怪白天那个驼背老头召唤的是三阶地狱犬。

    “也就是说，保险起见，我只能召唤出二阶左右的死灵生物？而且还是随机的？”

    苏伦瘪了瘪嘴。

    虽然觉得有些鸡肋，但还是打算试一试。

    施展通灵术，不仅需要这契约密卷（坐标），还需要精通死亡法则又或者黑暗法则，懂一点空间法则。

    现在正好活齐。

    苏伦想着没什么难度，就照着密卷上内容，开始布置通灵阵法。

    第一次比较麻烦，需要足够的祭品。

    苏伦花了十多万的材料布置出了一个五芒星阵法，然后又将白天那家伙吃的腐肉放了一块在阵法中央。

    术士印一掐，引动了魔法阵，黑色的光芒就亮了起来。

    第一次通灵契约就像是钓鱼，那个特定位面的死灵生物看得起这些“祭品”，愿意上钩的，自然就会出现在阵法中。也因为阵法的约束，它们会听从契约者的一些命令。

    ........

    苏伦原本就没指望通灵出什么厉害的生物。

    异位面的生物他也没少见，之前在旧灵敦的时候，深渊生物就看得不少。

    想着即便出现什么死灵生物，也不会奇怪。

    可是，他万万没想到，那黑色五芒星阵法亮起之后，位面虚空连接，他突然感受到了一股浓浓的死灵之气袭来。不是气息强大，而是有种像是血脉威压的存在。

    苏伦感觉不太对劲，眉头一皱：“不会出什么乱子吧？”

    这动静，比白天那老头通灵出三阶的地狱犬还大。

    可是，自己明明不是布置的二阶通灵阵法？

    苏伦很确定，刚才布置的统领都是按照契约上的做的，绝对没有出一丝差错。

    而且这术式还剥离了魂魄经验，绝对不会被人算计的。

    术式已经开始运转，如果强行终止，对苏伦这个施术者也影响不小。他看着阵法中那亮起的虚影也不像是什么恐怖恶魔，也就耐心地看着。

    原本苏伦，都准备好看到一头什么二阶领主死灵怪物心理准备了，可没想，阵法光芒散去。

    那光影居然缓缓凝聚成了一只...乌鸦？

    “就这？”

    苏伦看着阵法光芒散去，一人一鸟，大眼瞪小眼。

    然而，和普通乌鸦不同的是，这只头上，有一团黑色的光晕。

    遇到不认识的生物，苏伦自然一个全知之眼就甩了过去。

    然后，他的表情立刻变的很奇怪了。

    【告死鸟】

    详解：二阶幼鸟，神话种；又名‘贝努鸟’，神话传说中死神的使者，冥界的指引者，能预告死亡的奇鸟；该鸟以腐肉死气为食，死气不绝，该鸟不灭；该鸟蕴含一些超出认知信息；

    苏伦看到这鸟的坚定信息，意识到自己好像召唤出了一个很“特别”的存在。

    但看上去，这鸟，好像人畜无害的样子？

    苏伦眸子一转，看着最后那“有超出认知信息”的字眼，立刻知道这鸟来历不简单。

    他立刻想到了什么：“难道是我死亡法则领悟比较高的缘故？”

    而这时候，大概是因为通灵术的动静，一旁的尤塔也睁开了眼皮。

    她看着苏伦召唤出的鸟儿，又看了看地上的通灵阵痕迹，很奇怪道：“苏伦先生，这是你通灵出来的？”

    “嗯。”

    苏伦点点头。

    他也很好奇这鸟儿有什么用。

    达鲁族传承这很多人类文明不知道的神话，他觉得尤塔可能知道一些，便问道：“这是‘告死鸟’，尤塔你知道它有什么用么？”

    尤塔一听，果然一惊，“告死鸟？传说冥界的指引者？”

    她再看着那乌鸦，眨了眨眼，立刻来了精神。

    苏伦更好奇了：“你知道？”

    尤塔点点头，但又疑惑道：“传说‘告死鸟’是的神明灵魂变成的。它们常伴死神身边，精通死亡法则，不死不灭，寓意着不详和死亡。但...传说那种鸟应该不长这样的。”

    “这是幼鸟。长大了应该不一样。”

    苏伦说道。

    如果不是全知之瞳，他也不回觉得这个头顶光圈的乌鸦是什么神话种。

    可尤塔说的和鉴定出来的信息没什么区别，他又问道：“这鸟具体有什么用？”

    这话一出，尤塔还没回应，那傻鸟“嘎~”了一声，似乎是在对他这轻蔑的语气表示不满。

    尤塔幽幽地说道：“那是传说中的死亡之鸟，活人谁都没见过。据说，见过的...会被它指引向冥界。”

    “...”

    苏伦听着也脸皮一抽，这是送人走的意思？

    这鸟真特麽不详...

    如果不是和契约生物有某种心灵感应，知道它对自己没害处，听到尤塔这话，铁定立马翻脸，把它给通灵送回去了。

    尤塔也觉得说的话好像不吉利，改口道：“也是传说，毕竟谁也没见过。”

    苏伦瞬间觉得不好了：“也就是说，这鸟，还是没什么用？”

    本想着通灵一个死灵生物来试试。

    结果说是名头极大的“神话种”，看上去还不如那地狱犬有用？

    这话一出，那乌鸦又“嘎~”的一声，更不满了。

    苏伦眼角一抽，好像这鸟智慧不低。

    就说话的时候，眼前这只乌鸦的身体突然就溃散成了一团黑雾。

    苏伦刚疑惑，再一看，这家伙就突兀地站在了自己的肩膀上。

    “咦...”

    他一声轻咦，立刻就感知到了什么，心中大感意外：“这鸟还懂死亡法则？”

    苏伦还惊异，这鸟的死亡法则领悟程度还比他高？

    就像是在烤火路边，让你清楚地感觉到，火焰的温度比你自己的体温还高！

    这看上去没什么攻击作用，但对苏伦来说，却

    苏伦立刻知道了这鸟儿又什么用了，它能帮助自己提高死亡法则的领悟度！

    上次死了一次，才走捷径理解了一部分死亡法则，那种方式可没有下次。

    现在这只鸟待在身边，就明显感觉到了微弱的理解提升...

    “捡到宝了！”

    苏伦心中一喜。

    似乎感知到了什么，肩膀上的乌鸦又“嘎”了一声，大概是回应。

    这一刻，苏伦再看着黑漆麻乌的鸟儿，越看越顺眼。

    真香！

