    就在贾瑞全神戒备的时候，忽然听得黑暗中传来一声问话：“彪哥？”

    “我擦！王向！”贾瑞差点没哭出来：“是我是我！”

    “彪哥！彪哥！我可找到你了！”果然是王向奔了过来。

    被惊醒的苗儿却啊的一声尖叫，贾瑞这才反应过来，自己和苗儿还光着腚搂在一起呢。

    忙制止王向道：“咳咳，你先别过来……”

    借着篝火王向似乎也看到了这边的情形忙驻了脚转过身去：“啊，好……好……”

    “走远点！不许偷看！”苗儿也不知哪儿来的尽头，这会子嗓门可不小了。

    王向只得又往前走了几十米再一次隐没在黑暗中。

    贾瑞忙七手八脚的先给苗儿穿好了自己又穿上衣服才叫王向过来。

    没想到王向竟然牵了两匹马回来了，其中一匹正是苗儿跑丢的！

    “你怎么找到这儿来了！”贾瑞问道。

    “呼！”王向先打量了贾瑞，确定没缺胳膊少腿才长出了一口气：“我找了你们三天了！”

    “等等，你有吃的没！”

    “有！”王向忙在马鞍后头一阵翻找。

    贾瑞接过了酒囊先狠狠灌了一口下去——舒服。

    一面吃着肉干冷馒头一面听王向说了起来。

    虽然自从上次贾瑞被刘旸滴骨认亲后就一直在疏远王向，到底王向也没有忘记自己的职责是保护贾瑞。

    得知贾瑞失踪后王向只比苗儿晚了一天就追了过来。

    等到他发现了贾瑞被踩的地方时苗儿已经托着贾瑞走远了。偏偏雪又掩盖了痕迹，王向只能像没头苍蝇一般的在四周乱转——只要没见着尸体，贾瑞就有活着的希望！

    谁想第二天他竟然找到了苗儿的马。

    马镫被吊得那么高，别人也没办法骑。

    于是王向又开始了地毯式搜索，终于在夜色中看见了贾瑞点着的篝火。

    苗儿听了倒是不好意思起来：“若是我不把彪哥拖走想来这会子已经回辽阳了……”

    贾瑞忙说道：“别浑说了，若是没有你我这会子只怕成了狼粪了！”

    说着也大概跟王向说了一回自己的遭遇。

    王向听说贾瑞受伤了便要给贾瑞检查检查，确认无大碍后才放下心来，同时伸出大拇指赞道：

    “伯爷可真是骨骼清奇，被马踩了还能……”

    说着瞟了苗儿一眼，后半句没说下去。

    “滚！”贾瑞笑骂了一句又说道：“还是叫彪哥吧……”

    王向一楞，自打上回的事后自己叫贾瑞彪哥贾瑞只当没听见，那意思再明白不过了：我不把你当自己人了！

    如今这么说这是又重新接纳自己了吗？

    贾瑞却根本没搭理他这茬儿，而是转向苗儿问道：“还能骑马吗？我抱着你，咱们不在这鬼地方过夜了！”

    苗儿点了点头，却又回头看向方才二人坐着的地方，似乎还有点不舍得走了。

    贾瑞心中明白苗儿的感受，便说道：“不用舍不得，总有机会回来的！到时候哥在这里盖一栋宅子！”

    苗儿听了忙说道：“少浑说了，大荒地里的在这儿盖什么宅子？”

    贾瑞又问王向：“能赶夜路吗？”

    王向点头道：“只要彪哥的身子能骑马咱们现在就走！我这几天在左近转悠并未发现有建州野人出没，也未发现有辽阳边军……”

    贾瑞听了心头却是一沉。该不会辽阳边军全军覆没了吧……那回辽阳还安全吗？辽阳会不会被建州野人给占了？

    将自己的担忧同王向说了一回，为了确保贾瑞的安全王向提议绕路。

    毕竟有马，还有足够支撑几天的干粮。

    可要出发了贾瑞才发现自己高估自己了。好不容易在王向的帮衬下爬上了马，只要稍稍有些颠簸胸口骨折处就剧痛难忍。

    无法只能让王向用刀砍了些树枝弄了个简易的雪爬犁托着贾瑞和苗儿前行。

    如此走了几日才绕过了辽阳县卫，来到一处没有被建州野人袭扰过的小村落修整了几天，等苗儿的烧退了才弄了辆车继续拐上官道南下。

    一行三人终于无惊无险的回到了神京。

    ————

    当然，这些遭遇贾瑞不过是大致同众人讲了一回，中间自然省略了许多细节。

    饶是如此众人看苗儿的眼神也不同了，感激之余又有些说不清道不明的情愫在里头。

    苗儿本不愿来宁国府，到底还是被贾瑞强拉来了，这会子被人看得浑身不自在，只装作若无其事的往灵堂里头走。

    转了一圈儿又敲了敲棺材说道：“倒是一副难得的好板！”

    贾瑞也是哭笑不得：“赶紧给我扔一边拉子去！把这棚儿也给我拆了！还有那些和尚道士的，都特么给我滚蛋！”

    说着抬腿就踹了棺材一脚。

    棺材在台子上纹丝不动，反倒扯着贾瑞的胸口又是一疼。

    贾瑞不禁一惊，这玩意还真有分量！

    湘云忙上去搀扶住了劝道：“爱哥哥别生气，一会儿让人拆了就是了。你身上有伤拿他个死物撒什么气？且里头还有东西呢……”

    贾瑞便奇道：“都有什么在里头？”

    众人忙让在前头叫了几个小厮进来将棺材盖子掀起来，果然里面东西不少。

    率先看到的自然是正中间平整铺放的一套御赐蟒袍和尚方宝剑了。贾瑞看了不由得一愣，忙将里头的剑拿出来看了一回才发现不是自己丢的那一把。

    尤氏解释道：“这蟒袍是皇上钦赐的，还追封二爷为宁国公了。剑也是上用的，是皇上来吊唁的时候亲手放在里头的……”

    “宁国公？”

    尤氏忙大致解释了一回。

    一面说着贾瑞一面翻看其他的东西，绿玉斗，点犀、黛玉放在里头的诗稿子，湘云没做完的鞋子、宝钗打的绦子……

    贾瑞索性直接用蟒袍当包袱皮把里头的东西来了个大卷包：“这些都是我的哈！等我百年之后再往里头放吧，如今还有用呢！”

    “罢哟，知道了，爱哥哥且不用管这个，快歇歇吧，不是还有伤呢？”湘云将包袱接过来递给翠缕：“去给二爷收好了。”

