    早在地球时期，‘宇宙七级文明说’就被当时的地球人科学家给推测了出来，然后经过不断的验证，人类终于达到了三级文明，因此他们不仅离开了母星地球，同时也飞出了太阳系，并能在各大星系中自由航行，而如今的人类也不再自称为地球人，虽然他们还承认他们来自地球，然而他们却拥有了新的称呼----星际人类。

    星际人类是更高一等的生命体，他们拥有了超过地球人三倍的寿命，同时还拥有了超过地球人数十倍甚至数百倍的体魄，这是人类进入高一等级后的进化，同时也验证了‘宇宙七级文明说’的真实性。

    人类的潜力是巨大的，同时他们的野心也是如此，他们在三级文明已经停留了数千年，见识过宇宙的浩瀚后，自然更向往更高一级的文明。

    因此，星际人类的科学家们不断在探索那个领域，然而却怎么也没有找到那个突破过。

    他们的星舰、星船可以穿梭于各个星系，却依然无法到达宇宙的尽头，这片浩瀚无际的太空，依然还有着许多星域是他们暂时还无法进入的。

    可当超物质类的武器出现后，这一切又变的不一样了。

    若是他们能够掌握超物质的原理，或者能够将那武器进行研究，他们的文明或许能够再往前进一步。

    龙玖是不太懂萧停云他们为何那么在意那个超物质类的武器，但她对‘宇宙七级文明说’却很感兴趣，萧停云的这番科普只是简单的为她讲解了一下，然而她却想要更深层次的了解。

    因此龙玖不懂就问道：“三级文明和四级文明有什么不同的？你们如今的星舰还不能达到宇宙的尽头吗？”

    “自然是不能。”萧停云耐心地解释道：“我们的科技还做不到那种程度，别说去往宇宙的尽头，就算是如今被我们掌控的几个星系中都还有不少是我们没能进去探索的未知星域。”

    龙玖若有所思地点点头，又问道：“那个什么五级文明叫多什么空间的，创造生命又是什么意思？移动行星又是什么意思？”

    “据说是能够随意在一颗荒星上创造出新的有生命的物种，要知道我们如今掌握的荒星，都是移民过去的，但根本上还是我们人类。”萧停云道：“至于移动行星，就是能够仅凭人力，移动一颗行星或者恒星的原由轨道。”

    萧停云：“每一个星球都有自己的运行轨道，虽然它们也会有移动，但一般经过几亿年甚至几十亿年才会偏移一点点。然而宇宙中随时会出现意外，比如磁场能量风暴，或者陨石群，也或者黑洞出现的吞噬，一般遇到这种危机，星球上生活的人只能选择抛弃居住星球，若是无法离开居住星球就只能等着灭亡。但若是人类到达了五级文明，拥有了能够改变星球轨迹的力量，就能在危险来临之前，以自己的力量避开这些危险。”

    萧停云见龙玖似懂非懂，继续道：“比如我们现在若是遇到了陨石群即将撞击红岩星，若是只有数百的陨石，我们能够在陨石群还没有进入红岩星的轨道之前就可以用光能炮或者分解炮将那些陨石全部击碎避免被撞击的危险。然而当陨石群的数量达到成千上万的时候，那我们只能选择躲入地下的避难所。”

    “陨石群的撞击还是最小的一种危机，若是遇上了宇宙能量风暴的席卷，亦或是黑洞的吞噬，我们就只能放弃红岩星去往别的星球了。可若是我们能够进入五级文明，在遇到这些致命危机的时候，我们就根本不需要出逃或者丢弃自己的星球，只需要将星球转移到另一片安全的星域就可。”

    龙玖恍然大悟般地点点头，然后又问：“那你说的六级超神文明，人类可以随意改变过去和未来，这不就是等同于神了吗？”

    “也可以这么说。”萧停云点头，“据说到达六级文明后，人类的生命已经接近永生，他们可以穿梭个各个平行宇宙可以，自然能够随意改变过去和未来。但真要说是神的话，也不完全是，只有达到七级文明，或许才能称为神。”

    “创世文明？”龙玖挑眉，“光听名字就知道挺厉害了。”

    萧停云点头，“是厉害，能够创世，能够永生不死，凌驾于所有生命至上，只有神才能做到这些吧。”

    就在两人讨论宇宙七级文明的时候，龙纪淮已经从治疗舱里跨了出来，治疗舱内的营养液虽然早就被龙玖给抽空，可他依然觉得自己身上黏糊糊的。

    龙纪淮一边嫌弃着自己身上黏糊难受，一边走到靠窗边的立体衣柜前拿出了里面的军装，然后在去卫生间的时候路过了沙发上的二人，垂眸对二人道：“星际文明也是通过人类不断的尝试和探索才达到的，至于之后那些高等文明，说实话，我其实不太相信。”

    他说完就进了卫生间，萧停云回头看了一眼被关上的卫生间门，提醒道：“医院的电源和能源都断了，您刚醒来，最好不要洗冷水澡。”

    可惜，龙纪淮自认自己还很抗造，对于萧停云的提醒只是道了一句谢之后，还是打开了淋浴。

    龙玖听着里面传来的水声，嘀咕道：“老头儿不太听劝啊，一把年纪了还敢冲冷水澡，也不怕那个什么来着...中风？”

    萧停云好笑地捏了一把她的脸，“别胡说，小心大帅听见。”

    “我会怕他听见？”龙玖一脸傲气地哼了一声。

    萧停云立马没底线的哄道：“是是是，你多厉害啊，自然是不怕的。”

    龙玖被哄高兴了，当即吧唧一声亲了他一口，弯着眼睛笑吟吟地看着他。

    不过在萧停云准备回亲回来的时候，她突然道：“其实刚才老头子那句话我也赞同的。”

    萧停云：“嗯？”

    龙玖撇了撇嘴，道：“我觉得你们人类那个宇宙七级文明论有些不对，你之前说，在地球时期的时候，人类存在几级文明来着？”

    “0.7级，最后到达了一级。”萧停云道。

    龙玖斜睨了他一眼，哼道：“最低级的文明，那你有没有想过，我生活的大荒时期又该是几级文明？”

    萧停云闻言一愣。

    龙玖微微抬起下巴，骄矜地道：“在大荒中，能够掌控水火风雷元素的生灵不在少数，甚至还是我们天生的能力，而且我们同样能够上天入地，还不凭借外物，我们也同样可以控制星辰之力，并随意改变星辰的位置，挥手间便能移山填海，也能重炼风雷水火于混沌之力，一念间便可灭世，也能一念间在创世。这样的我们又是什么？”

    这下萧停云是真的愣住啊，对啊，地球的远古时期，已经有生灵达到了这种程度！

    龙玖见他愣住后，笑吟吟地抱住他的脖子，跟他鼻尖抵着鼻尖后，笑问道：“哥哥，你说那个时候的我们算是哪一级的文明呢？我们龙族的寿命也同样接近于永生，我虽然不擅长空间和时间的法则，但是在我们那个时候，也有好几个擅长空间和时间法则的大能者，他们都能随意改变过去线和未来线呢，但这种能力在大荒时却是不被天道允许的，因为随意改变过去和未来的影响实在太大了，一旦有人动了过去和未来的时间线，那么那个人必定会遭到天谴，轻者跌落境界，重者直接被天谴给劈得道消身死，神魂俱灭呢。”

    二人呼吸纠缠，气氛瞬间变得暧昧旖旎。

    萧停云抬手将她抱向自己面对面而坐，一手又扣上了龙玖的后腰，一手轻轻捏住她的下巴，低声笑道：“你最初不也自称是神祇吗？即是神，那自然应该是七级文明了。不过崽崽，你确定你现在这个表现，是在跟讨论你们大荒是属于哪级文明吗？”

    龙玖笑吟吟地看着他，虽然她的目光依然清澈，然而在这清澈中却又带了一丝天然的媚态，“不然呢？”

    萧停云的眼神微深，沉沉笑道：“我觉得你是醉翁之意不在酒。”

    “我是醉翁之意不在酒，那你可是心猿意马呢？”龙玖语气甜腻的问道，却在萧停云偏头凑过来的时候，她眼中闪过一抹得逞后的狡黠，然后抵住了他的靠近，十分恶劣地道：“你就不怕老头子突然出来瞧见？”

    她是仗着龙纪淮随时会从卫生间出来，所以故意撩拨，然后有恃无恐呢。

    然而令龙玖错愕的是，萧停云还真不怕。

    在被吻上的时候，龙玖整个龙都是懵的，一双漂亮的眼睛都瞪圆了，特别是在萧停云不断加深这个吻的时候，龙玖先急了。

    萧停云是不怕被老头子瞧见，但是她却是不太想的，毕竟她还要脸呢。

    龙玖挣扎了起来，可萧停云的力气显然超过了龙玖的预料，除非龙玖想要弄伤他，否则还真挣脱不开。

    直到萧停云终于吻够了之后才渐渐松开了龙玖，他看着龙玖被憋出来的水光，笑得餍足地道：“宝宝，我这是在教你，不要挑战男人的底线和忍耐力，否则吃亏的只有你自己。男人在这种时候是经不起撩的，一旦撩过了头，我们不会看场合也不会有所顾忌。”

    自觉有恃无恐的龙玖：“.........”

    喵的，是本君失策了！

    不仅失策了，她还低估了萧停云的力量！

    龙玖眼含水光，唇色越发红艳，虽然瞪着萧停云，呼吸却还带着一点急促。

    这模样，看得萧停云几乎食指大动。

    不过到底怕将人彻底惹毛了，萧停云轻轻摸了摸龙玖的唇瓣，笑道：“怎么这么笨呢，都亲了这么多次了，还不怎么会换气。”

    龙玖不敢在撩，只能板起脸不高兴地问道：“你有意见？”

    “没有。”萧停云笑着哄：“不会换气没什么，多亲几次熟练了就会了。”

    龙玖：“.........”

    我信你个鬼！

    龙玖觉得以他那种恨不得将她整个龙都给吞下肚的亲法，就算是多亲几次她也换不过来气。

    “你这么会亲，是不是以前还亲过不少人？”龙玖狐疑地盯着他，眼神都开始变的不善了起来。

    萧停云瞧着她的不善目光，还有语气中她自己都没有发现的酸味，忍不住笑道：“崽崽，你可以冤枉我任何事情，但是却不能冤枉我这个。除了你，我可没再亲过任何人，我这么洁身自好你还冤枉我这个，我可是会伤心的。”

    “是吗？”龙玖还是不太相信地盯着他，“那你怎么这么会亲？”

    萧停云想了想，“这或许就是天赋异禀。”

    神特么的天赋异禀！

    龙玖听了他这么不要脸的话，脸都差点裂开了，她还是第一次听说天赋异禀有异禀这个的。

    “我是哥哥的脸皮，哥哥他已经不要我了。”龙玖翻了一个大白眼。

    别人翻大白眼在萧停云的眼里是难看，可龙玖翻大白眼在萧停云的眼里就是稀罕得不行。

    萧停云笑得一脸愉悦，捏着她的脸蛋，稀罕道：“我们宝宝真可爱。”

    龙玖哼哼了两声表示：她当然可爱了，她就是最可爱的大宝贝。

    “年轻人还是要注意点儿。”

    龙纪淮刚从卫生间出来就听见了萧停云那句‘我们宝宝真可爱’的令人牙酸的话。

    他一边牙酸一边道：“多关爱老人不知道吗？强行给老人喂狗粮是不道德的。”

    刚洗完澡出来穿着一身军装的龙纪淮又变回了那个令人仰望而敬重的大帅，虽然老头儿已经一百多岁了，但岁月却很厚待他，他的身姿依然挺拔，一身的气质就算是大多的年轻人都比不上。

    龙玖微眯着眼睛细细打量着眼前这个身穿军装，肩扛将星的老狐狸，也不得不承认，就算是半个老头儿了，可看着依然帅气。

    龙纪淮的帅气可不是年轻小伙的那种青涩帅气，而是经过了岁月的沉淀，和经历过太多事情的沉稳，还有一军统帅的铁血糅合在一起的帅气，那是一种属于龙纪淮独特的魅力。

    龙玖就是个看脸的标准颜狗，对待长得好看的人，不管是小孩还是年轻人亦或是老人，在她这里都有特殊的优待。

    别看她喜欢挑衅龙纪淮，甚至有时候还会怼两句，可她给予龙纪淮的特殊却是仅次于萧停云的。

    如今见龙纪淮又好好的站在了这里，龙玖终于说起了正事，她一边盯着龙纪淮的身材打量，一边道：“吃了这么大的一个闷亏，你就没想过把场子找回去？”

    龙纪淮当然不是那种吃了亏却憋着的人，不过想要找回场子也不是这么容易，他沉思道：“找肯定是找回去的，但是这事儿得好好计划，半兽族所在的人马星在天马星系，那里属于外星系了，若是大张旗鼓的过去，必定引起天马星系其他星球上的外星种族警惕，甚至还有可能会遭到他们浑水摸鱼的偷袭。”

    说着，他看向萧停云问道：“殿下，你方才说璃书带着人还潜伏在人马星上？”

    “林将军是这么说的。”萧停云点头。

    龙纪淮慢慢地整理着袖口，沉吟道：“璃书他们能潜伏进去是因为人少，若是惊动了半兽族的人，只怕他们也会有危险。不能让他们再继续行动，还是先让他们撤出来，至于找场子的事情.......”

    没等龙纪淮把话说完，龙玖突然道：“我去。”

    此话一出，龙纪淮和萧停云同时看向了她，但两人都异口同声地道：“不行。”

