    

    时间很快便匆匆流走，转眼间长孙皇后已经逝去了五个月，炎炎盛夏也早已退去，天气逐渐转凉。京城中因为长孙皇后薨逝而压抑的气氛也终于慢慢消散了。

    等到今年的第一场大雪落下的时候，黑龙军也到了再次出征的时候。

    两仪殿中，陈桥站在大殿当中，黑色盔甲和银色披风在初晨的阳光中熠熠生辉。在他身后，分别站着李靖、李勣还有秦琼和程咬金，此番出征，因着阵线过长，李世民便也准了李靖和李勣的出战请求，派他们此番虽黑龙军一道远征。

    “陈卿此番远去西域，定兀自珍重，朕在京中等你大捷归来！”

    李世民站在龙椅前，朗声说道。

    “是！”

    陈桥交手行礼，脸上尽是成竹在胸的表情。

    随后，陈桥转身，一步步走出了太极殿。

    城外，十万黑龙军早已经整装待发，只等陈桥出城大军便能够出发。

    不过一刻钟的时间，将士们便看到陈桥同秦琼等一行五人，朝着城门而来。

    “大人！”沈勇达几人迎了上去，只等陈桥一声令下。

    陈桥扫视一眼，经过大大小小十数次战役的黑龙军，这支军队早已经不是只依靠基因融合去战斗的军队。

    “全军都有！”坐在黑虎背上的陈桥缓缓抬起手又重重挥下，大喝一声，“出发！”

    “是！”

    十万大军齐声呼应，随后便浩浩荡荡向西而去。

    而长安城中，沈勇达几人的家眷一如既往地住到了将军府上。

    已经走出长孙皇后薨逝的悲痛，李丽质与伏岚一道将整个将军府打理得十分妥帖。

    “呕……”

    和刚和女眷们一起坐下准备说话，李丽质却突然呕了一声之后，反身走了出去。

    “怎么了？”

    伏岚眼见李丽质不适，连忙跟了出去。

    李丽质缓过进来，朝着伏岚摇摇头，“许是肠胃有些不舒服，岚妹妹不必担心。”

    虽然听李丽质这样说，可伏岚到底还是不放心，扭头便派人去宫中请了太医前来为李丽质诊脉。

    一个月后，黑龙军终于到达了小宛国。

    远远的，陈桥便看到了已经站在城门外迎接黑龙军的小宛国国王，当初不过十六七的少年如今也已长大成人，眉间的的青涩退去不少，整个人看起来也愈发稳重起来。

    “几年不见，陈将军还是这般英武。”

    待到黑龙军来到城门前，小宛国国王便朝着从黑虎背上下来的陈桥走去。

    虽然已经过去几年，可他依旧还记得当初陈桥是如何帮他手刃了此生最恨的人，将他从一片仇恨的泥潭中拉了出来。

    “王上却不一样了。”

    陈桥仔仔细细打量小宛国国王一番，眼前几年前还满脸阴鸷的少年如今变得如此温和，心中不由大感安慰。

    “你长姊怎么样了？”两人并肩往城内走去，陈桥随口便问了一声。

    小宛国国王轻叹一声，“当年陈将军将长姊救回后，长姊便说只愿此生长般青灯古佛，不愿再嫁。”

    没想到小宛国公主会走进这样一个死胡同，陈桥便知摇摇头没再说什么。

    “陈将军！”

    两人说话间，当年陈桥见过的那个小宛国将军也走上前来。

    看得出来，几年过去这位当初在陈桥看来弱不禁风的将军也强壮了不少，陈桥笑着捏了捏他鼓鼓囊囊的手臂，赞叹道：“几年不见，真是当刮目相看啊。”

    “陈将军盛赞，与陈将军相比，卑职还差得远。”小宛国将军看向陈桥的眼神中，满是敬仰。

    陈桥朗声大笑一阵，转而说道：“为何与我相比？不怕灰心吗？”

    小宛国将军却摇摇头，说道：“卑职尚有自知之明，不会不知深浅的。”

    两人又说了几句话，小宛国将军便离开去安顿黑龙军的将士了。

    “麻波将军可曾婚配？”陈桥看一眼小宛国将军的背影，问了一声。

    小宛国国王摇摇头，说道：“他自小便爱慕我长姊，父王原本也想要为给他二人赐婚，谁知……”说着，小宛国国王长叹一声，没再继续说下去。

    听他这样说，陈桥便也大概猜到了来龙去脉，没再多说什么。

    “此番骚乱，可有波及到小宛？”陈桥问了一句。

    听陈桥这样问起，小宛国国王摇头说道：“他们知道我与陈将军交情匪浅，自然不敢随意前来。”说着，小宛国国王又皱起眉头，“不过那些人却痴心妄想意图侵占大唐州城，实在不自量力。”说完，小宛国国王又是一声冷笑。

    “不过都是些蚍蜉之辈，”说着，陈桥又问道：“那楼兰此番也有遇袭？”

    小宛国国王笑了一声，说道：“将军玩笑话，我不过只是与将军有些矫情，他们便不敢胡来，更何况是将公主和众臣之女嫁给了将军麾下两位郎将的楼兰？”

    听闻此言，陈桥才放下心来。

    两人一路说着话便入了宫城，天色暗下来之后，小宛国国王更是大摆接风宴，一时间整个小宛国中都热闹非凡。

    “当初你不愿告诉我那些前来攻打小宛国的是什么人，如今可还不愿说吗？”

    宴席间，陈桥又问起当初他初到小宛国是遇到那群对于小宛来说实是强敌的人，陈桥端着酒杯，意味深长看着小宛国国王。

    “当初是我少不更事，还强撑着一口气不愿说，如今却没什么不好意思说的了。”小宛国国王举杯与陈桥碰了一下，说道：“当初那些是戎卢人，戎卢国王一向野心勃勃，当初将军来之前便已经意欲在西域掀起战火，我小宛想来势单力薄，便被他挑中成了他用来杀鸡儆猴那那只鸡，谁知陈将军神兵天降，不仅救了小宛也让戎卢国王安分几年。”

    陈桥若有所思地点点头，饮尽杯中酒后，又说道：“此番这些作乱的国家中，便又有这戎卢吗？”

    小宛国国王不屑地撇撇嘴，说道：“何止是有，此番便是戎卢和山国牵头，其余的弥、渠勒、皮山、西夜、蒲犁、依耐、莎车几国不过是跟在他身后的应声虫罢了。”

    “你可知他们吞并了几个国家？”陈桥又问。

    “整整二十个，小宛和楼兰若非是他们慑于陈将军威名不敢动手，只怕此刻也早已消失了。”

    已经吞并了二十个国家，参与其中的又有九国，如此说来得以保全自身的也不过只剩了七个国家。这七个国家中便有小宛、楼兰和焉耆是因为与陈桥有千丝万缕的联系才未遭灭顶之灾，那剩下的四个国家倒是让陈桥有些好奇了。

    “将军打算何时开战？”

    小宛国国王看着陈桥问道。

    陈桥笑笑，“这有什么可急的？”他挑眉看向小宛国王，说道：“现在该着急我不是我们，而是那些不自量力的蠢货。”

    听到陈桥这样说，小宛国国王也不由笑出声来。是啊，既然黑龙军已经来了，那便不会白跑一躺，想起戎卢国王那令人憎恶的嘴脸，小宛国国王说道：“准保他们现在都快要吓得尿裤子了。”

    闻言，两人又是一阵大笑，随即陈桥便专心欣赏起来小宛国国王特意安排的歌舞。

    宴会一直持续到深夜，直到有黑龙军的将士陆陆续续离开之后，小宛国国王才终于意犹未尽地结束了此次宴会。

