    韩正林检查腿部的瞬间，心不由的凉了半截。

    原因无他，只因为在他的腿上，赫然有着一排细密的伤口。

    一条条黑线，已然从伤口朝着四周蔓延开来！

    果然，王野的腿上也有护甲。

    而且上方也带着毒刺…

    “你、你卑鄙！”

    看到这里，韩正林对着王野怒吼道：“你如此行径，算什么英雄好汉？”

    “你这人真有意，我也没说过我是英雄好汉啊！”

    看着韩正林的模样，王野脖子一梗，贱兮兮的说道：“你可千万不要用英雄好汉的标准来衡量我，我可担待不起！”

    “再有，你还不认输吗？”

    “你的那条腿，这个时候应该也不能动了吧？”

    言语间，王野的脸上带着贱兮兮的笑容。

    此言一出，韩正林的脸色一变。

    他混迹江湖多年，那阴险狡诈之辈也见过不少。

    但是如同王野这般无耻的心安理得之人，她还是第一次遇到。

    而且，也不知王野护甲上涂了什么毒药。

    其蔓延速度之快，远远超乎他的想象。

    此时他中毒的腿部已然麻木，根本无法动弹。

    “混账！”

    此时，韩正林怒吼一声：“我纵然是中毒，也不会让你这个卑鄙小人好过！”

    “纳命来！”

    此言一出，他另一条腿骤然发力。

    登时间他恍如离弦箭矢一般，朝着王野狠狠冲来。

    同时，他五指并拢，一掌拍出。

    一股雄浑的劲力直冲王野面门而来。

    然而，面对正面冲来的韩正林，王野却诡然一笑。

    韩正林一臂一腿中毒无法动弹，出招只得直来直去，根本无法变化招式。

    此时对付他，简直再简单不过！

    念及此处，却见他右腿发力，猛然踢出。

    这一脚速度极快，恍如毒蛇捕猎，迅捷非常，直冲韩正林两腿中间而去。

    这一招，正是张道玄传授给他玄阴腿法中的招式，灵蛇出洞！

    嘭！

    霎时间，随着一声闷响。

    韩正林只觉得下身一阵剧痛传来。

    凌厉的掌力瞬间消散。

    紧接着他双腿一软，噗通一声，直接跪倒在了王野的面前！

    韩正林倒地的瞬间，王野也没有就此罢手。

    却见他对着倒在地上的韩振林一阵拳打脚踢，直接将其打下了擂台！

    ！！！

    看到这里，现场的江湖客一片哗然。

    身着带毒刺的贴身护甲。

    一动手就是出腿撩阴，让人鸡飞蛋打…

    王野此等行径，真是无耻到了极点！

    众人都没有想到，这神剑大会的开场，就会出现这么无耻的打法！

    “不是…”

    看着擂台上这一幕，白露菡开口说道：“老财迷这是…打赢了？”

    “废话…”

    闻言，一旁的阿吉开口说道：“对方都被他打下台了，这还不算赢？”

    “可是，我怎么觉得老财迷赢得这么恶心啊？”

    听到了阿吉的言语，白露菡开口说道。

    “不要觉得…”

    阿吉撇了撇嘴，开口说道：“这老财迷就是赢的无比的恶心…”

    寻常的比武大会，都是各路高手对拼比武，都是刀光剑影，内力激荡。

    打的是你来我往精彩纷呈。

    纵然是有些心术不正的，也是关键时刻才耍阴招偷袭。

    向王野这种用毒撩阴，从头无耻到尾的真是极为少见！

    相比于白露菡和阿吉的反应，一旁看台上的东方白脸色更是阴沉到了极点。

    他举办神剑大会，自然是为了替万剑楼打出名头。

    如此前提之下，他最希望的就是各路高手打的内力激荡，精彩纷呈。

    一番争夺之下再赢得万剑楼铸造的神剑。

    如此一来，神剑大会和万剑楼的名声自然无比的响亮。

    原本他还指望着第一场打斗就能够精彩纷呈，搏的开门红。

    但是没想到一开始就遇到了王野这么个异类。

    一出场因为不会轻功上不去擂台，还得自己找人送他上去。

    结果动起手来，这孙子还是阴招频出！

    身上穿着护甲也就罢了，护甲上带毒刺他也认了。

    关键是这孙子一出手就是出腿撩阴！

    最离谱的是，这穿花铁掌韩正林怎么说也是一个好手，结果就这么被王野这一套阴招打败了！

    这样的结果，大大出乎了他的意料！

    “东方大人！”

    就在东方白眉头紧皱之时，王野的声音从一旁传来。

    循声看去，却见王野站在擂台之上看着自己，开口道：“我打完了，你倒是给我把梯子啊！”

    “这擂台这么高，我下不去啊！”

    “这要是摔出个好歹来，那可怎么办啊？”

    言语间，王野的脸上满是笑意。

    但看着王野，东方白的拳头不由紧握。

    此番神剑大会来了不少的名门正派和江湖豪侠，甚至还有不少的江湖邪派。

    这原本应该是一场风云际会，规格极高的比武。

    结果因为王野的出现，被生生拉低了几个档次！

    此时的他恨不得直接把王野驱逐出去以拉回比武的档次。

    但他偏偏还不能这么做。

    毕竟此番是王野胜出，他不能有任何的脾气！

    念及此处，东方白大手一挥。

    登时有几个万剑楼的手下搬来了梯子，让王野从梯子上走了下来。

    呼！

    看着王野从梯子上走了下来，东方白呼出一口浊气。

    他看着身旁一个身着锦衣的男子，开口道：“下一场是谁和谁交手？”

    “回阁主，下一场是太湖烟波水寨三当家，太湖苍龙余应天对江湖游侠聂文远…”

    “不妥！”

    不等着男子把话说完，东方白开口道：“水匪对江湖客，有什么看头？”

    “把出场顺序换一下！”

    “那…”

    听到了东方白的言语，这男子略微思索了一下：“让点苍一剑陆天元对战崆峒神拳赵问舟！？”

    “嗯！”

    闻言，东方白点了点头。

    由于方才王野的一战拉低了整个神剑大会的档次。

    他现在急需两个江湖上有名有姓的高手对战一番。

    如此不仅能够拉起档次，也能够避免众人产生一种神剑大会不过如此的错觉。

    “是！”

    听到了东方白的言语，男子点了点头，开口应道。

    “再有…”

    男子点头之后，东方白继续道：“这个王野无耻至极，有他在简直拉低了我神剑大会的档次！”

    “你想想办法，给他安排个内功深厚，劲力能够穿透护甲的高手，早点把他淘汰了事！”

    “这种人继续在台上比武，是对我神剑大会的侮辱！”

