    第471章精神虐杀之战

    只是，他们几人打架打过瘾了，他却什么气都没出，什么都不知道呢，他快步追上前面的四皇子，相比冷面大哥，还是四哥看上去更好说话一些。

    “四哥,你架都打完了，是不是该告诉弟弟一声，你一封又一封的信送去我哪意欲何为了？还有父皇，你们到底什么意思？”

    说起此事的根本原因，四皇子同情的拍拍五皇子肩膀，这是个倒霉孩子,走的路子与他们所有人都不同,按理说是最不应该被防备的人，可偏偏父皇没打算放过他。他们也只好把他拉进战场。

    “五弟,父皇送信给我们的意思很明显，就是想告诉我们，你们才不如太女，仁不如太女，孝不如太女，德不如太女，样样不如太女，就甭惦记那不该惦记的东西了。若不服，你照照镜子看自己有那个能耐吗？再直白点，你配吗？”

    五皇子错愕的指指自己鼻子。

    四皇子又道：“我与大哥就是看出里面深意，才上书与父皇统一战线，转而攻击你们。五弟，你怕是不知道这其中厉害。你想想，假如人人都来信说你不配,说你不仅不如九妹,甚至比不上我们，比不上小九他们,起初你或许会不服，觉得自己怎么就比不上我们了？

    可当你收到我们的信件多了，被打击的多了，你渐渐就会怀疑自己，否定自己……当你自己对自己失去信心时，就再也没能力与九妹抗衡了。”

    “那小九他们的目的呢？”

    四皇子：“那三个倒霉孩子，就单方面觉得这样做能讨父皇欢心，哪里知道这其中深意？五弟，这是父皇为了让九妹能顺利接任皇位，而单方面发起的精神虐杀之战，我们兄弟几个，都是圈内绵羊。”

    听完这些话，五皇子柔肠百转，最后怒视四皇子。

    “胡说！只有我、二哥、三哥才是绵羊，你与大哥是帮凶，是刽子手。”

    “嘿！”

    四皇子无语的看着他，这孩子怎么尽讲大实话呢。

    他却不知道，这样带着指责的实话,才能让五皇子心里舒服些许，毕竟没有一个孩子在得知自己被亲人防备、打击后还能满不在乎。可他又对皇上无可奈何,只能指责大皇子与四皇子。

    二皇子、三皇子在打架时,已经得知这一点，长廊附近的几间房子，就是两人因此愤怒拍毁的。

    其实他们想把露华园全部拍毁，他们太生气了，父皇当他们是什么？

    最后还是大皇子道：“何必这般生气？父皇是在争储路上一路厮杀过来的，深知内斗对大燕的损伤，自然会在下次皇权更迭时，为避免内斗而提前做准备。他首先是皇上，其次才是父亲，排在他心里第一位的是大燕，其次是皇妹，再次才是我们，如今别说舍去我们，需要舍去皇妹之时，他也不会犹豫，他是个合格的帝王。”

    二皇子、三皇子这才消停，但还是气，转而继续打大皇子、四皇子。

    大皇子只好又说：“其实大哥也觉得内斗没什么意思，一致对外，共同守护大燕，才是皇子皇孙该做的事情。”

    (本章完)

