
　　《恐怖降临！25连胜的KT2.0即将超越EDG成为连胜第二多的队伍！》

　　这是LCK官方在KT战胜LSB之后发布的文章，引起了非常广泛的讨论。

　　LCK官方很有意思，特意将KT两年的成绩拆分开来，去年34连胜的KT被他们称作KT1.0，今年25连胜的KT则被诚作KT2.0。

　　而文章还特意指出了，今年的KT2.0是全球首支在五人首发没有任何变动的情况下取得这么长连胜的队伍。

　　去年KT连胜记录更长，但是中间版本变动的时候Bono和Malrang曾经有过短暂轮换。

　　“煞笔官方，KT不是去年早就超过EDG的记录了吗？”

　　“去年的是KT1.0，今年是2.0，没毛病！”

　　“去年KT算1.0？那更早的时候呢？老队长时代呢？”

　　“别问！去年才是KT元年，我们是从去年开始有历史的，之前只能算黑暗年代。”

　　“典中典！学LPL也搞电竞元年是吧？”

　　“KT元年粉出来集合了！”

　　“同样是Cheng为核心的两年为什么要分开算！只是怕别的队伍看了太绝望而已。”

　　“我觉得今年KT甚至可能比去年还强一点，已经可以预定S赛冠军了吧？”

　　“再等两场超越EDG的连胜记录，我觉得就可以开香槟了。”

　　“别败人品！EDG联赛26连胜去世界赛说是丢人现眼也不为过，还是攒低调点吧，别学T1那一套。”

　　关于KT的连胜记录网上吵得很热闹。

　　去年已经打破过一次记录了，所有人都没想到换了一批人之后KT今年居然准备第二次超越EDG的连胜记录。

　　最惨的是EDG，明明在去年之前还是全球连胜记录的保持着，现在被提起来总是成为反面教材。

　　连胜多有什么用？看看EDG吧！去世界还不是被当狗打？

　　但KT粉丝也有话说了。

　　你EDG那一批人是什么货色啊？

　　他明凯什么都在打野，回回去世界赛被暴打，他表现好过没有啦？

　　我们现在KT这一批是什么人啊？

　　世界第一上中野诶！是跟你开玩笑的吗？

　　在一年半年之前，恐怕很难有人想到会有另一支LCK队伍能够像SKT那样同时统治联赛和世界赛，甚至做得比颠峰SKT更加出色。天籁小说网

　　更不会有人想到，这支统治LCK的队伍是曾经被SKT当儿子打的KT。

　　仅仅是今年，KT在联赛就已经取得了25场连胜，如果算上去年的联赛战绩，KT已经达到了恐怖的59连胜。

　　虽然队友换了一大批，但林诚还在。

　　他也是全球唯一的联赛59连胜选手。

　　当然，在统计数据的时候一般会将联赛和杯赛分开，不然的话硬要算KT也曾经在中间的Kespa杯输过。

　　但这些小小的瑕疵并不影响KT给人的窒息感。

　　去年在KT以34连胜结束赛季的时候，所有人都在等待转会期KT被解体。

　　如他们所愿，确实KT近乎到了解体的地步。

　　但谁也没想到，在以林诚为核心留队的前提下，KT迅速重建起了一支同样强大的队伍。

　　这可太让人绝望了！

　　去年打不过，换了四个人之后还是打不过，其他LCK队伍粉丝已经躺平开始等待今年的转会期了。

　　看来只有等林诚离开，才是其他队伍出头的机会。

　　而明年有亚运会，无论从哪方面来说林诚离开LCK的概率都会暴增。

　　所有人都知道林诚是个很重视荣誉的选手，为了亚运会考虑他总不可能还继续留在KT吧？

　　要知道电竞选手的职业生涯注定短暂，四年一次的亚运会可能会是林诚唯一代表国家队出征的机会，没有人认为林诚会眼睁睁错过这個机会。

　　只要林诚一走，那么其他LCK队伍的机会也就来了。

　　虽然有点憋屈，他们想着击败KT的方式竟然是寄希望于对手的核心离队，但这也没办法，确实LCK没有任何一个上单能干得过林诚。

　　整个LCK的上单，全是林诚的RBQ！

　　当然，夏季赛还很长，目前谁也不敢说KT在剩下的比赛中依旧能保持统治力。

　　而KT2.0要破掉EDG的26连胜记录也不是毫无风险。

　　因为他们前面五场遇到的对手都不算太强，第一轮后面的比赛几乎全是硬茬子。

　　6月25日，KT迎来了GEN·G。

　　目前GEN·G的战绩同样是5-0，这并不是一个可以轻松打发的对手。

　　“今天没问题吧？上次训练赛你们好像输给了GEN·G？”

　　赛前休息室内，池盛熙略有些担心的递给了林诚一杯冰咖啡。

　　“哎呀！没关系啦！上次训练赛没认真打而已。”

　　林诚大咧咧的喝了一口咖啡，长长的吐出一口凉气，“真爽！盛熙姐买的咖啡就是好喝。”

　　其他憨憨们也围上来依次从池盛熙手里接过饮料，小花生同样信心十足，“训练赛在练习阵容有输有赢很正常，比赛我们认真点问题还是不大的。”

　　最近小花生状态是真的不错，这家伙确实有资格说这话。

　　小花生整个职业生涯就突出一个神鬼莫测，某段时间他可以非常坑，而某段时间他也可以非常C，并不像很多选手年纪大了就稳定变捞，这家伙的状态跟年纪真没啥关系。

　　看到队员们都挺有信心，池盛熙松了口气。

　　“加油加油！相同五人组的26连胜可是一个很难得的记录，我花了一个通宵提前把活动策划做好了，就等你们赢下来。”

　　林诚一听，顿时举起了手。

　　“兄弟们！我突然不想赢了！你们怎么说？”

　　众人沉默。

　　没有反对，但是也不好明着赞同。

　　池盛熙：“？？？”

　　你们怎么回事？

　　林诚嘿嘿一笑：“一个破纪录算什么？我倒是更想看怒那气急败坏的样子，嘿嘿嘿！”

　　“我现在就可以气急败坏给你看！”

　　池盛熙忍不住一巴掌拍在林诚肩膀，让这家伙给气到了。

　　“你们怎么不说话？该不是和林诚一样的想法吧？”

　　池盛熙转头看向其余憨憨，“有这种想法的人都给我把手里的饮料放下，以后自己顶着大太阳买喝的去。”

　　顿时，其余憨憨都向池盛熙服软了。

　　“林诚你还有没有人性？活动策划可是怒那熬夜的心血诶！”

　　“我反正是想赢的！怒那以后别对林诚这家伙好了，他就是白眼狼。”

　　“林诚我今天就盯着你，你要是敢演我就实名举报。”

　　林诚：“·····”

　　MMP！这群家伙太现实了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1213章 我突然不想赢了免费阅读。https://xs.23sk.com 