    妖魔凭空增加，这种事情简直闻所未闻。

    哪怕这个世界的妖魔很诡异，但也绝不是无中生有的，总有一个诞生过程。

    这映月水潭，有古怪！

    云夜又往灵法队的方向看了看，总共五个灵性形态被勾勒出来。

    光之眼可以看到灵性，理论上是可以直接看破养气术境界的。

    所以，他看到了灵法队五人的生命能量总量后，大致估算出了水平。

    四个养气术小成中后期，只有向延德勉强达到了大成。

    这个情况没超出预计。

    灵法队本就是任务繁多，难以修炼成长的地方，小成进去，不掉下去就不错了，想踏入大成，难度比在黑甲军高出太多了。

    这么一队七人加起来的战斗力，也不如黑甲军一个资深老人。

    用处仅仅是处理一些黑甲军不愿耗费力量处理的杂事。

    “这次任务麻烦了，以这队的实力，对付这么多妖魔难度太高了。”

    云夜关闭光之眼。

    ……

    “杨灵法！人到了！这是阵符，持有阵符就不会被符篆之阵排斥！”

    向延德带人找到云夜，把购置的符篆分了云夜一份。

    云夜看了几眼，随意收起来，道：“开始吧，早点解决早点结束。”

    “这……安全起见还是一波一波的解决吧，我们有符阵保护，可以暂时阻断妖魔的进攻。”向延德为难道，维持太久的灵根复苏，会消耗太多寿命。

    “可以。”云夜懒得废话，反正战斗一开始就是结束。

    刷刷刷！

    符篆落于四角，封锁了一片区域，大量灵气被符篆抽离，形成结界。

    有符篆的力量协助，灵法者的实力翻十倍也完全可以做到。

    这已经不是云夜第一次见到符篆了，不得不说，这是一种伟大的发明。

    所谓符篆，就是将平日里的灵气用符纸储存下来，到了需要时激活。

    如果符篆够多，完全可以发挥出平日里数十倍上百倍的灵力，出手便是天崩地裂。

    七大世家的成员别的没有，保命的符篆肯定不会少。

    甚至王立贤这些普通家族的成员，手里也有一些符篆用于保命。

    只是这些符篆对上祸乱级的妖魔，还是太脆弱了，没能起到效果。

    符阵布置结束，范围内所有人都笼罩上了一层灵光。

    云夜惊讶的发现，这灵光竟让他的灵法消耗减少了15%左右，而且还有防御立场的作用，效果相当明显。

    向延德竟然舍得买这么高级的符阵，看来也是感觉到了问题，想加一层保险。

    不过，这还远远不够。

    “符阵布置完成，接下来就是点一根引妖香，一点点解决涌来的妖魔了。”

    “杨灵法请看，我们占据有利地形，居高临下进行阻击，还有要塞、灵植、符阵协助，这布置，哪怕高级妖魔冲进来，也可以轻易镇杀。”

    向延德很满意的和云夜介绍。

    如他所说，这里毕竟是白石镇的重地，各种布置完善，是强行制造出来的山谷，所以除了灵法队守住的入口外，其他区域都非常陡峭，是灵法者也无法无视的地形。

    这对于妖魔来说也是同理，符阵布下，土行要塞、木行灵植辅佐，再加上有利地形，简直是固若金汤！

    “刷！”

    云夜接过引妖香，手指一抹，将其点燃，然后一扔插入要塞城墙之上。

    轻烟渺渺，飘香十里。

    不过数分钟，映月水潭就肉眼可见的沸腾起来，大量披甲人走出。

    披甲人是甲鬼的制造物，属相为土行，相较于水生妖魔，更擅长陆地战，属于比较麻烦的类型，所以优先击杀。

    “引妖香针对不同类型的妖魔，第一批为披甲人等土属相妖魔。”

    向延德拿起一张大弓，扔个云夜，“这是我们的常规作战灵器，远距离打击，在这映月水潭更合适。”

    “弓箭么……”

    云夜接过打量一二。

    在白石镇，使用弓箭的其实很少，主要是耗费实在太大了，一般人用不起。

    弓箭的原理是利用弓弦的弹力，属于物理层面的效果。

    但显然，普通弓箭在灵法战斗中根本用不上，弓箭必须具备灵性层面的效果。

    那么问题就来了，正常近战灵器都是时刻灌注着灵力，威力保持在全盛状态。

    弓箭则是在离手的瞬间，灵力供给就中断了，后续还在不断溢散，等到人面前，威力散去大半，随手一击就可以劈开，根本起不到杀伤作用。

    而且箭矢的体积、质量，也比近战灵器小，可以灌输的灵气远弱。

    理论上，如果不用更好的材质，威力是无论如何都比不上近战灵器的，根本发挥不出凡人弓箭的优越性，所以弓箭一直不是主要兵器。

    “说到远程武器……”

    云夜脑海闪过了很多解决办法，感觉非常有实现的前景。

    他的实力，相较于那些兵长很难说优势，可如果是暗杀的话，似乎非常值得尝试。

    拿起大弓，云夜灌输灵气，搭上箭矢，瞄准了一只披甲人直接放手。

    “轰！”

    箭矢贯穿披甲人的头颅，甚至把其身后的披甲人也炸出一个大洞，威力简直比狙击子弹还恐怖。

    “……”

    向延德看着准确洞穿头颅的箭矢，一片沉默，他本来还想介绍一下操作来着。

    ——这应该不是蒙的吧？

    “轰！”

    云夜再度一箭射出，连续洞穿三只披甲人，让其连发动能力都来不及便身死。

    “倒是不错，对付普通妖魔的话，效率很高。”

    云夜评价道。

    弓箭的特点就是攻击距离远，但是威力较弱，可普通妖魔显然还没有达到无法破防的程度，灵法队成员哪怕无法洞穿三只也至少可以洞穿一只。

    一轮就是五六只妖魔死亡，等妖魔到阵地前了再拔刀，以逸待劳，何等美哉？

    “沿途还有陷阱，即使妖魔肉体远超我们，也有至少七八轮的时间。映月水潭的妖魔虽然很多，用这种方法也足以解决了。”

    向延德嘴角抽搐，一挥手，其余五个队员齐射，一道道一闪而过的流光贯穿披甲人。

