    另一边，下午四点。

    晴空万里，碧空如洗。

    在李晓灵的蛊惑下，王静快速结束了约会。

    第二次相亲结束……以失败告终。

    旅游大巴车上。

    广播声响起。

    “已到达目的地四角村，请所有旅客带好随身物品，依次下车……”

    呲～

    车门打开。

    李晓灵心事重重的将王静拉到远处的草丛边。

    乡村的空气是那么的清新，没有城市里喧闹的背景色，让人心旷神怡，远处一缕微风吹起它额间的刘海，露出了她那白皙而严肃的面容。

    “王静，有件事我憋在心里很久了。”李晓灵抿紧嘴唇说道。

    脸上满是凝重之色。

    王静歪着头张大眼睛，一脸迷惑的看着李晓灵道:“什么事？”

    李晓灵静静盯着王静那娃娃般的脸蛋。

    这一句话憋在它心里很久了，从第一次王静开始相亲的时候它就想说，但一直没有机会，因为它怕这句话说出来以后两人连朋友都做不成。

    这是自己的第一个人类朋友，它不想失去她。

    但现在……得知王静未来几天还会持续相亲，它憋不住了。

    看着自己姐妹的面容，青涩的面孔，花一般的年龄，别人在这个时间都忙着购物、逛街，但她已经相了两次亲了。

    一次比一次不靠谱！

    李晓灵有些心疼。

    随后……它将头慢慢的伸了过去，靠近王静耳旁，热气呼呼的喷在王静的脖颈处。

    暖暖的……痒痒的……

    李晓灵低声细语道:“你……就那么喜欢男人么？”

    王静身体一震，脑海中浮现出大大的疑惑。

    ……

    微风吹过。

    乡村道路两侧树木葱郁，偶尔有一些野百合盛开着，在阳光下显得娇艳异常。

    两个人影就静静的站在不远处，形成一道靓丽的风景线。

    相亲这件事很让李晓灵不解，明明才刚满22岁，刚刚大学毕业的她为什么这么急着相亲？

    李晓灵虽然不是很懂人类，但它也觉得这件事很不靠谱。

    这是有多渴望男人啊？

    李晓灵从未打听过王静的秘密，这是它第一次，所以它怕说出口，两人的关系就此走到尽头。

    王静沉默了，看着自己这个姐妹，又看了看远处一望无际的山脉，最终说出了一句话。

    “我妈……逼的。”

    李晓灵:“？？？？”

    ……

    思绪回到之前。

    大概要追溯到一个月前，那天晚上她一回家就感觉气氛有点不对劲，没有往日家的温暖，父母都显得异常冷漠，吃饭中……她的母亲突然给她下达了一个命令。

    尽快找一个男朋友回家。

    当时她无法理解，以为母亲只是在和她开玩笑，还笑着说自己是不是找一个男的，活的就行？

    然而她到现在都记得当时母亲那个严肃、不容置疑的表情。

    那是动真格的了！

    就好像不带回一个男朋友，就会断绝母女关系一样。

    李晓灵:“你爸呢，他不劝劝你妈么？”

    王静低下头，似乎想起了什么似的，开口道:“知道我相亲家里人为什么要招男方入赘么？”

    李晓灵:“为什么？”

    王静:“我爸就是赘婿。”

    李晓灵:“……”

    “所以，我搬出来了。”

    王静摆弄了一下头发，似乎是想起了什么不好的事。

    李晓灵:“……”

    它有些无法理解人类的传统文化。

    “不说这些了，今天我们好好的放松一下！”

    王静收拾好心情拉着李晓灵踏入了本次旅游的最终地点。

    ……

    四角村。

    这是她特意在网上找到的一处度假山村，这里环境优美、空气清新，而且距离县城也并不是太远，四角村村民淳朴热情。

    是近几年栎阳市重点扶持的旅游景点之一。

    因为四角村的得天独厚，逐渐形成四绝！

    问任何一个本地人，他们都会竖起大拇指，滔滔不绝的述说这乡村四绝。

    东角【特色温泉】为一绝，西角【升龙湖钓鱼】为一绝，南角【吃喝玩乐】为一绝，北角【雪月风花】为一绝。

    这四角区域特色在栎阳市也是小有名气，来往之人络绎不绝。

    无数网络主播、明星也纷纷到此打卡过。

    不多时两人便来到了一个岔路口。

    引入眼前的是两条路，一条宽敞的泥土大路，一条是偏僻蜿蜒的小路。

    二人都没有思索，手挽着手朝着那条大路走去。

    她们都未曾注意到一点。

    艳阳高照，但唯独在那大路尽头却是一片阴暗。

    就在两人离开后不久，路口又出现了一波人。

    一名穿着职业装戴着红帽子的导游正领着一群游客靠近。

    “不好意思各位，村口那条公路发生一起严重的连环车祸，行程稍微改变一下，我将带领大家走这条小道，顺便领略一下这乡村田野的别样风景……”

    “导游，这里离那个北角区域近么？近的话就走这条路。”

    “就是就是，我早就听说过这四角村的四绝，一直没机会来，这次一定要好好逛一逛北角！”

    男游客们有说有笑着，看着远处的风景。

    “庸俗、肤浅、下流……四绝你就只逛这一绝？我都不好意思拆穿你。”

    一位带着防晒帽，打扮精致的女人嘲讽道，随后看向导游。

    “导游……我只有一个问题，温泉是男女共浴么？”

    导游:“是的，但……”

    还未等导游说完，底下的游客又起哄了。

    “看来计划得改变一下，东角也得逛逛。”

    众乘客相互看了看，彼此都心照不宣。

    导游笑了笑，也不再说什么，拿出手机不经意间发送了一句话。

    “一大批乘客降临，开宰！”

    接着一行人朝着小道前进。

    而对于一旁的大路……

    嗯？

    哪有大路？

    ……

    王静二人走了一会，远处山村的一角终于浮现在眼前，相比王静的兴奋，身为异灵的李晓灵却皱起了眉头。

    在它的感知中，这里似乎有一点不对劲。

    视线之中前方有一块小腿高的木牌，走上前去，上面写着三个字。

    【四角村】

    没有错！

    “奇怪了，网上拍的宣传照不是挺热闹么？”

    “而且最近也是旺季啊？”

    “怎么看着像是没有开发过的小村子？”

    跨过界牌。

    一直走着走着就连王静也感觉到了有点不对劲。

    “王静，我们还是回去吧，听你妈的话，明天你还要相亲。”李晓灵拉着王静的手说道。

    王静:“……”

    犹豫再三后，她最终选择听从李晓灵的话。

    然而当二人转过头时，身后传来动静。

    ……

    不远处，乡间田野里，一位拿着锄头，卷起裤腿，带着草帽的老人赤脚走了过来，看样子是刚干完农活。

    很快老人便来到了两人面前，打量着眼前两人。

    “小姑娘，欢迎来到死角村游玩。”

    老人操着一副浓厚的口音，露出残缺发黄的牙齿，笑着说道。

    “马上要下雨了，进村子躲躲雨吧！”

    李晓灵抬起头看了看天空，虽然有些暗，但与下雨也挨不着。

    二人对视了一眼，李晓灵开口说道:“不用了大爷，我们车就在村外。”

    说完拉着王静就跑向村外，老人见状也没有阻止，直到看见两人的背影消失后这才扛着锄头往村里走去。

    ……

    十分钟后。

    天色突然暗了下来，没有半点征兆。

    轰～

    一道惊雷炸响。

    接着闪电划过漆黑如墨的夜空，整座村庄忽明忽暗，变得神秘而又诡异。

    滂沱的大雨倾盆落下，狂风呼啸，暴雨如注。

    天地间一片轰鸣。

    李晓灵二人很快便被淋成了落汤鸡，但更恐怖的事发生了。

    来时的路不见了！

    泥泞的大路尽头尽然是一座山！

    大雨疯狂倾泻，丝毫没有停下来的意思，考虑到王静只是普通人，无奈之下李晓灵只好扶着她朝着村子走去。

    村口处……一群村民正站在路口，众人或披着蓑衣或打着雨伞，全神贯注，眉头紧锁的盯着某一个方向。

    暴雨中，两道身影逐渐浮现出来，正是李晓灵二人。

    “来了，来了，快快快！”

    村民们看见二人后，议论声响起，立即迎了上去，将她们围住，其中一个年迈的妇人满脸焦急的给二人披上了蓑衣。

    并端上了一碗姜水驱寒。

    一旁村民不断安慰着两人。

    接着之前邀请二人进村的老人也从人群中走了出来，其余村民见状纷纷让开，看样子老人在这村子里的名望并不低。

    老人来到二人面前，看见被暴雨淋湿的二人，杵了杵拐杖，用着带方言的语气说道:

    “欢迎来到……死角村！”

    

