    回程的车上，贺燕嘴角幸福的看着吴迪道：“你真好！不过你真准备每年花二十万的代价让老奶奶的能够在那租烧烤炉？”

    “嗯！世界上有很多不公平，我没法去帮助很多人，但是帮上一个，就帮到底吧！”吴迪笑了笑道。

    “奶奶若是长寿一点，你可要花不少钱！还是有钱人好，可以毫无顾忌的帮人！”贺燕有些感慨道。

    “哈哈！我哪里是有钱人，我的每一分钱，都是自己用命换来的！我的兄弟也是一样！”吴迪笑了笑道。

    “对不起！”贺燕连忙道歉，毕竟谁的钱都不是大风刮来的，即便是司林想必创业初期的艰辛也是很辛苦的。

    “你真好！用自己的血汗钱帮助陌生的奶奶！”贺燕觉得这么想来看，吴迪就更伟大了。

    “不！我也是在帮自己！我真想做烧烤园！”吴迪笑了笑道。

    “啊？”贺燕当即就愣住了。

    “我这一行不能干一辈子，我的兄弟也是一样，我要投资一些产业，这样就能保证兄弟们退下来之后的生活！”吴迪笑了笑道。

    贺燕眉目颤动，想起了之前，吴迪就说过帮手下的兄弟买婚房，这个也确实做了，没想到看上去什么都无所谓的吴迪，心思竟然如此的细腻。

    “他们跟着你真好！”

    听着贺燕的感慨，吴迪笑了笑道：“我们彼此性命，都有救过，早就已经是一家人了！”

    贺燕笑了，吴迪的有情有义，更加坚定了她的选择。

    吴迪随后给司聪打了电话：“司聪，我确定地方了，我刚刚投资的烧烤园，等会我把定位给你！”

    “没问题！”司聪旋即挂掉了电话。

    “你是准备让隆兴和御三家的人都来这里？赚他们的钱！”贺燕立马明白了吴迪的用意。

    不过，现在的吴迪确实有些“坑”，相比之前的高尚品质，就显得有些鬼精了。

    “没错！”吴迪笑了笑道。

    十分钟后。

    御三家和隆兴集团都召开了紧急会议。

    会议自然是锁定了烧烤园。

    半个小时后，御三家和隆兴的人的几乎是同一时间抵达了烧烤园。

    “没建？”郭琦磊有些懵逼了。

    隆兴地产那边也很纳闷。

    就在这时，他们看见的一名男子笑呵呵的走了过来：“老板们是玩真是CS的吗？沿着这条道继续往前开就行了！”

    说话人正是谢军，有村长老爸坐镇，他可以美其名不干事，落一个监工的头衔。

    “请问这是在建造烧烤园吗？”郭琦磊开口问道。

    “是啊！有什么疑问？”谢军一片回答，一边暗暗心惊，这事定下来还没一个小时，材料也刚刚送到，这就有人知道了？

    “我想问一下，这边明天下午能建好吗？”郭琦磊接着问道。

    “能啊！明天中午前就完工！请问你们是？”谢军沉声问道，很想知道这些开着豪车来的，是不是客户。

    “好！我包明天下午场！多少钱？”郭琦磊开口道。

    “…包场？”谢军顿感自己被一个无形的巴掌给打了，一个小时前，他还暗暗鄙视吴迪开这个烧烤园，说准倒，没想到客户这就来了。

    “郭总！您当我们是空气吗？一半！”隆兴地产的一名负责人走上前来，看着谢军说道：“明天下午的我们和他们分别包半场，费用多少？”

    “费用！你等等，我来问下！”谢军立马去找合同上吴迪的电话，拨了过去：“请问是吴总吧？有两家要合起来包场，请问半天的包场费用是多少？”

    “一百万！”电话内传出了吴迪淡淡的回复声。

    “啥？”谢军当即就受到了惊吓，下意识地看了郭琦磊一行人，再往后看，是一个个建材健硕的保安，哪里敢乱说话的？

    尴尬的挤着笑容，谢军就离开了郭琦磊一行人一段距离后道：“吴总！我知道和你有矛盾，但不能让我死吧的！一百万太夸张了吧？你是没看见！要不要给你打个视频电话，那两拨人一看就是有钱人，并且非善类，你让我去开口，一边要五十万？你要我死就直说！”

    “我什么时候要你一边要五十万了？”电话内传出吴迪疑问。

    “你不说一百万，不是一边五十万，行吧，你不承认也算了，快点出个靠谱价，我给你报出去！”谢军一阵头大。

    “你理解错了，我是让你一边要一百万，不是拆开了要！”

    电话内的吴迪回应道，只不过这一句回话，直接让谢军差点喷出一口老血来：“玩呢？你耍我是吧的？”

    “谁耍你了？你赶紧去，别在这跟我废话一大堆，我这两百万的单子要是跑了，你赔！”吴迪回应道。

    “…你不是认真的吧？你讹人过分了啊！你是不是想让我被打，我跟你说，要开什么价，你自己开，我没义务帮你开！”谢军打死不从道。

    “你不说，叫个人说去，到时候别错过了十万好处费的时候跟我哭！”吴迪笑了笑道。

    “你说啥？我去开口要两百万，有十万是我的？话先说好了，我开口了，这单没成，十万你也给我！”谢军立马应了下来，在他看来，十万块就算是被打两巴掌也算是值了。

    “放心好了！你只要开口，这单就成！”吴迪笑着说道。

    “行！我马挂了，我开录音，然后我去开这口，到时候录音为证啊！”谢军咬了咬牙道。

    “可以！”吴迪说完挂了电话。

    谢军看了一眼郭琦磊那边，还是有些怂，目光无意间落在了刀疤哥的身上，于是招呼刀疤哥道：“刀疤哥！录音为证！刚刚这烧烤园的傻吊吴总给我打电话，说烧烤园包场要两百万！让我去说，给十万好处费！咱们一起去！平分！”

    “不用了！我自己去，全我的！”刀疤哥旋即朝向郭琦磊一行人走去的。

    然而…刀疤哥，瞬间就被十多个枪口对准了。

    谢军顿时就吓尿了，暗暗庆幸自己没有过去。

    “烧烤园老板说包下午场，你们一边一百万！”刀疤哥停下脚步，也有点怂，毕竟拳头没有子弹硬，更没有子弹快的道理他懂。

    “一百万！你特么的抢劫吧！”郭琦磊愤怒的拔枪顶在了刀疤哥的额头上。

