    背着几十条蛇肉又走了半个小时，看着眼前湿乎乎旳泥土墙不得不选择了返回。今天的探路行动宣告失败！地铁5号线穿过护城河的隧道被挖断了，又被泥土堵死，这可能就是为啥隧道里没有太深污水的原因。

    虽然失败了，但洪涛一点都不气馁。如果这么容易成功，那东亚联盟的管理层也就该集体枪毙了。没关系，改天再找机会去探探10号线，不成的话西边还有8号线和4号线。

    “肥羊，有收获吗？”回到地下车库，肥羊身边已经堆满了拆散的电池组。

    “嘿嘿，好消息，有一组还能用……你背的啥玩意？”付出就有收获，肥羊蹲在车库里不厌其烦的测试了几个小时，终于找到了能用的动力电池。还不是几枚十几枚，而是整整一组，200多枚！

    “发财了发财了，走，晚上请你吃大餐，炖蛇肉！”这个消息让洪涛心花怒放，就算上了充电器有八成还是充不上，剩下的也足够对讲机、热成像瞄准镜用一段时间的了。

    “好家伙，这么多蛇，从什么地方弄的？”一听说是蛇肉，肥羊立马不去鼓捣电池了，跑过来用头灯仔细照了照，确认无误之后立马一脸的崇拜之情。

    凡是胖子就没有不爱吃的，别看来了京城之后没挨过饿，可每天总啃馒头和压缩饼干肯定没有大口吃肉过瘾。安全区里想打猎基本没可能，有蛇肉吃已经算很不错了。

    至于说怕不怕蛇、觉不觉得膈应？如果谁提出这个问题，被大部分流民听见都会一脚踹过来，再说声：滚！不吃更好，老子还能多吃几口！人类所有的情绪类反应，在饥饿面前全会变得一文不值。

    “切，咱是谁啊，现在也就是没功夫，有时间了我给你弄一锅卤煮尝尝！”都有粉丝了, 此时不吹更待何时。

    洪涛本想说弄锅涮羊肉的, 但转念一想, 这几位都来自疆省，和人家显摆羊肉怕是没啥便宜占，玩玩猪下水好像更容易得手。

    有收获的还不止洪涛和肥羊, 黄牛他们为了给瘦猴和水蛇寻找货物也放弃了继续拆房，而是跑到地铁站对面的写字楼里扫荡。

    本想找点台灯、纸笔之类的小物件, 没想到在一家公司里发现了几十套不锈钢厨具。这些东西可能是样品或者展品, 虽然外包装上沾满了尘土, 但里面都是全新的。那还等什么，搬吧！

    虽然厨具算不上紧俏物资, 但成套的市场上也不多见，价格还不错。最主要的是数量够多，能在很长时间内成为一种拳头产品。就我这里有, 别人摊位上都没有, 容易让人记住瘦猴和水蛇打响知名度。

    “停……”但就在众人用背篓背着各种炒锅、菜铲往回走时, 洪涛突然轻叫了一声, 随即把身体缩进了路边的商铺。

    “……”别看声音不大，每个人都像听到了警报, 纷纷高抬腿轻迈步，不光注意脚下，还要顾及背篓里的货物, 不发出一点噪音的就近寻找掩蔽物，同时把头灯和电筒熄灭。

    “这才几点钟, 怎么巡逻队提前出来了！”此地距离涵洞不到800米，洪涛在热瞄里分明看到了几个热源慢慢走过。再看看手表, 发现了不对劲儿。

    “会不会是有什么意外临时调整了？”懒狗看不到那么远，但他能想象。要说治安队每次巡逻都一分一秒不差也不现实, 谁还没个临时有事什么的。

    “难说……你们先别动，把家伙准备好，我去上面看看再说！”在安全方面洪涛一点都不懒，四下看了看，选定马路对面的一撞楼房，放下背篓掏出手枪，低俯身体跑了过去。

    “你发现没, 鼠哥自打来到这里好像加倍小心了。”肥羊很少和大家一起来红区，但也就是来的少，才能以旁观者的立场发现一些细微差别。

    “这里不比咱们那儿，规矩太严, 除了防着流民还得防着官方，还是小心点好。哎对了，我可告诉你，要尽快转变思想。修车摊是用来当眼睛的，别我们还没啥事儿你先让人家看破了，到时候还得反过来去救你！”

    懒狗想了想，好像没发现特别的，反而觉得是肥羊缺乏快速适应能力。这些日子他听洪涛念叨的次数太多了，两位大哥都不在，正好给落后份子上一课。

    “嗬，我才几天没回来啊，你的觉悟是蹭蹭蹭的涨。怎么着，虎哥不在，你是不是想篡位啊！”对于懒狗的规劝肥羊不光态度很不端正，还冷嘲热讽。

    “嗨，大家都找个固定的隐蔽处躲躲，最好有墙壁阻隔的。”说话间，楼门里传来了脚步声，洪涛喘着气走了出来, 示意众人危险没有解除。

    “鼠哥，前面怎么了？”黄牛转身也钻进了楼门，小声询问。

    “还不确定，边界附近有人，不知道是治安队还是流民，再等等看吧。”刚刚在楼上洪涛已经用热成像瞄准镜对附近一公里范围内做了仔细搜索，结论是此地没危险，但新六区暂时回不去。

    边界附近有明显的热源活动，具体细节看不清，但肯定不是小动物，应该是隐蔽在遮挡物后面的人，数量不少于十个，位置恰好在涵洞附近。

    “那虎哥和笨猪会不会出事儿？”黄牛没有为自己焦急，而是先想起了留在家里的同伴。

    “以笨猪的能力，应该没人能不知不觉的靠近棚屋，至今没有动静就是没有危险。只是今天可能回不去了，有人还是不想放过咱们。非法持有武器没找到证据，如果能在红区里抓个现行效果是一样的。”

    虽然还不能确定边界的埋伏就是给自己准备的，洪涛还是要做最坏的打算，并把想法一五一十的传达给其他人。这些淘金客不会感情用事，也非常懂进退，不用担心他们会为了救同伴而不管不顾。

    “那以后是不是就不好再来搞东西了？”黄牛果然没去过份担心老虎和笨猪的处境，因为担心了也于事无补。

    “怕是有点难度了，不怕贼偷就怕贼惦记，总在河边溜达难免会湿鞋。不过别灰心，我还有别的办法。等咱们把房子修好几间有了过冬的地方，再慢慢筹划不迟。”

    黄牛的担心很现实，如果真被有心人盯上了，以后再想偷偷潜入红区就不再是很容易的事儿，为了点物资就冒着失去伙伴的风险也不值得。

    但洪涛没那么容易屈服，原本只是打算把修房子的建材凑够，顺手给瘦猴和水蛇拿点货物卖，然后就收手不干了，以后靠出租房屋和去工地干活也能维持温饱。

    可是这一连串的故意为难和挖坑谋害，激起了他体内那股子天生的抗争基因。你们越是看不惯、越是不想让我好，那我还就越得活给你们看看。

    玩呗，在疆省的时候自己是完全按照当地规则与大自然斗、与人斗，回到京城规则变了，没法继续当佑罗快意恩仇，可要想比别人活的好还是有办法的。

    天完全大亮之后，埋伏在边界附近的人才显露了身形，排着队缓缓离开。他们可能不太明白为啥到手的鸭子又飞了，可这个景象让洪涛明白了大概是谁在等着抓自己现行，治安队！

    但此时依旧不能越过边界，天亮了，南边的岗楼成了大麻烦，不用望远镜，哨兵也能看到涵洞入口和出口附近的动静。那些可是真正的联盟士兵，岗楼上还架着机枪，洪涛真不敢冒险赌他们不会开枪。

