    小智自认没有做亏心事，却被鬼敲门了。

    很显然这不符合能量守恒定律。

    他一只手拖着排球大小的心之水滴，一只手拿着莱希拉姆的精灵球。

    “莱希拉姆，我觉得你有必要解释一下，昨晚发生了什么。”

    许久，大师球内才传出来微弱的动静。

    “昨晚什么都没有发生。”莱希拉姆声音略显疲惫地说道。

    “还在没有发生，有奸人要陷害我啊啊啊！快想想办法啊！无敌的莱希拉姆。”

    呐喊.jpg（小智版）

    “……”

    莱希拉姆：“你就把这个大玻璃珠子带在身上，到了明珠市自然会明白的。”

    “不会被抓起来吗？”

    “不知道。”

    “完了完了我要吃牢饭了。”

    “怕什么，大不了要被抓的时候我带你逃难到合众，这样……”

    “这样我就安全了？”

    “这样你就是国际罪犯了，说出去多威风。”

    “能不能靠谱一点啊喂！”小智感觉意识模糊。

    莱希拉姆慵懒道：“逗你玩的，你是被选中的有缘人，现在别人想把玻璃珠要回去都不行的。”

    “有缘人？”小智疑惑。

    “对，把玻璃珠运到明珠市的有缘人。”

    “感情我是免费的苦力！！这有缘人，不当也罢！”

    冒着生命危险偷运心之水滴，小智可没有那么大的本事。

    莱希拉姆仿佛早料到了小智的态度，从容不迫道。

    “她说了只要能见你能帮忙把心之水滴合二为一，她愿意陪你一起去旅行。”

    “咳~我刚刚那都是气话，其实回过头来想想，助人为乐一直是我们神州人的优秀道德品质。”

    一听到可以得到某只幻兽的认可，小智立马换了张笑脸。

    “身为神州大地的一份子，帮助别人，是我份内的事，谈报酬，多伤感情呐！”

    “呵呵~”

    莱希拉姆的声音中充满了敷衍的味道。

    这个呵呵大概就是那个呵呵。

    相处的时间越久，就越能看透一个人的本质。

    刚出生时候，莱希拉姆以为小智是自己最亲近的男人，幼年是，莱希拉姆以为小智是顶天立地的男人。

    现在，小智就是个时常在靠谱不靠谱靠谱中徘徊的剑术高手，耍贱技术跟老母猪带胸罩似的，一套又一套。

    “但是这排球大的心之水滴我也不方便带啊！被人发现了怎么办？”

    小智头疼这么大的心之水滴藏都藏不住，太麻烦了。

    “好问题，你都想到了人家会没想到吗？”莱希拉姆淡淡道：“拿在手上，用心感受，你就会发现它的不同。”

    “能用肝吗？上个说用心的已经让我充了几万块钱了，我自认为肝还是挺多的。”

    “……”

    玩笑归玩笑，小智按照莱希拉姆的方法尝试后果真发现了心之水滴的不同。

    它能随着小智的心意变大变小，变小方便携带，变大方便认祖归宗。

    说实话，这个新添加的功能还挺有趣的。

    “小小小……嘿嘿……大大大…”

    “好玩吧？”

    “好玩。”

    “好玩你就多玩会儿，我先睡了，不要叫我。”

    今天又是在精灵球内躺平的一天，莱希拉姆有点心累，它感觉自己身上的担子越来越重了。

    以前是小智照顾自己，现在变成了它照顾小智。

    身份的翻转来的如此之快，让莱希拉姆猝不及防。

    ……

    巴月市，位于神州中部地区，交通可达四方，经济不算发达，却也还过得去。

    要说这里最与众不同的，那就是这座城市的吉祥物、象征物——拉鲁拉丝！

    巴月者，擅养拉鲁拉丝也。

    这是自古流传下来的传统艺能。

    没有一只属于自己的拉鲁拉丝，就不能算一名合格的巴月人。

    在这座城市的野外和城市内，至少生活了数十万拉鲁拉丝大军，你可以在这里的任何地方见到“rua”“rua”叫唤的拉鲁拉丝。

    然而这还不是最离谱的，最离谱的是巴月市明明是一座以拉鲁拉丝为文化象征的城市，驻扎道馆却是虫系。

    风马牛不相及的两样东西也能嗯凑在一起，开道馆的那人确实是个人才。

    上午，小智和索妮娅在道馆内观看这位人才和来访者的挑战赛。

    因为拉鲁拉丝市太过出名，很多喜爱拉鲁拉丝的训练家都会在第一站选择巴月市，所以这里的挑战者很多。

    小智他们来晚了，只能先排队观看。

    巴月道馆馆主很年轻，叫做陈宇，是个刚出道的道馆馆主，擅长用虫系精灵。

    几场比赛看下来实力还不错，就是用的精灵非常拉。

    虫系的精灵里面，真没有几个厉害的，最厉害的裂空座都舍弃了束缚自己的虫系属性。（划掉，纯属扯淡）

    反正虫系总结一个字，拉！

    这就导致了陈宇的精灵看起来都不咋地的样子，比起任萳语的刺龙王和王风的喷火龙，要差远了。

    小智恍然大悟道：“难怪新人训练家都喜欢先来巴月市挑战。”

    弱者，人恒欺之。

    要是小智是巴月市周围居民，他肯定也第一个来挑战这里的道馆。

    虫系道馆一打，保底一枚徽章，岂不美滋滋。

    “好无聊啊~啥时候能结束，我还想去逛街，听说今天是拉鲁拉丝节，好多活动免费送拉鲁拉丝呢！”

    索妮娅已经开始幻想套圈能套中几只拉鲁拉丝了。

    来的路上她看到人手牵着的拉鲁拉丝可是好不羡慕。

    拉鲁拉丝唉！每个少年少女心中的梦想。

    “你说拉鲁拉丝是雄性的好还是雌性的好？”

    小智和她思考的则完全不在一个频道。

    他看到手机上一则关于拉鲁拉丝性别的讨论贴，与索妮娅分享了下自己的看法。

    “你看网上，百分之九十五的人投票投给了雌性，我觉得他们不懂拉鲁拉丝。”

    “拉鲁拉丝肯定是雄性的好，雄性的可以选择进化成沙奈朵或者艾路雷朵。

    但是雌性的只能进化沙奈朵了，限制了选择的方向。

    而且有研究证明，雄性拉鲁拉丝体力优于雌性拉鲁拉丝。”

    “所以无论是从对战还是培育的角度，雄性拉鲁拉丝应该都是首选。”

    索妮娅瞪大眼睛，摆出一副你在逗我吗的表情。

    把雄性拉鲁拉丝培育成沙奈朵是什么魔鬼训练家啊！！！

