    瞬间，王小帅头大了，今天都两次了，如果还要他的老命都要没了。

    “小慧姐，今天实在没办法了，你想要也得等明天，不如你在这里等几天时间怎么样？”王小帅坏笑道。

    安小慧叹了口气回道：“那等你来临安县再说吧，姐回去还得上课呢！”

    “姐，你还是老师吗！”一旁的兰花惊呼道，她觉得一个老师都无可救药的爱上王小帅，显然王小帅的魅力太厉害了，让一个少妇都不想回家了。

    “嗯，小帅，你不打算互相介绍一下我们姐妹吗？”安小慧笑道。

    王小帅一时间也觉得不太好意思，刚才都忘记给两人做介绍了，他指着安小慧介绍道：“小狐狸，其实你们都算是扛一条枪的战友。”

    “她是张明伟的老婆，安小慧，你可以叫她小慧姐。”

    兰花闻言，震惊的美眸一瞪。

    “这……你……你们，小帅哥哥，你……你竟然把张明伟的老婆睡了？难道你就不怕被张明伟知道了找你麻烦吗？”

    她真的不敢相信眼前的一切。

    “有什么好害怕的？再说了我们害怕也不顶用啊！”

    王小帅笑道：“我跟小慧姐七年的感情了，睡得比张明伟还要多，现在小慧姐就等于是我老婆，我们是没有领证，但实质上就是这种关系。”

    “你说是吧？小慧姐。”

    安小慧羞涩得俏脸一红，，对兰花笑道：“兰花妹妹，你不用那么惊讶，你只是不了解情况而已。”

    “我跟张明伟早就分居了，只是为了他的前途考虑，才各玩各的，彼此不影响家庭，他也有需要我去处理事情的时候，尽管我会配合他，给他面子，可事实上我们的婚姻早就名存实亡了。”

    “而且他也不知道我是找了小帅做我男人。”

    兰花下意识的说道：“原来是这样，怪不得张市一点都不想回家。”

    安小慧闻言已经，仔细的盯着她看，说道：“兰花妹妹，你刚才说什么？你怎么知道张明伟不想回家？”

    一旁的王小帅笑道：“小慧姐，其实兰花也是张明伟的人，而且还是他要安插在我身边的眼线。”

    “张明伟让她对我下美人计，结果反水真成了我的女人。”

    “什么？张明伟怎么会做这种事？他不是很信任你吗？”安小慧疑惑的询问道。

    “因为张明伟想通过兰花知道我和李国茂之间的事情，我是想不到张明伟竟然那么阴，可惜他想错了，现在兰花已经是我的人了，而且你知道兰花是怎么成为张明伟的女人吗？”王小帅反问道。

    安小慧一听这话，想都不想的喝斥道：“还用问吗？肯定是张明伟那个老家伙见兰花长得好看，所以就动心思了！”

    “是这样没错，但手段太卑劣了，张明伟用兰花的父母工作来胁迫兰花，记得你说张明伟整体人还不错，这就是所谓的不错吗？”王小帅质问道。

    顿时，安小慧都觉得丢光了脸面。

    滴滴滴……

    突然，兰花的手机又响了，她看了看来电，对王小帅笑道：“小帅哥哥，是赵会长的电话，我们该怎么办？”

    “他肯定是催促我们了，我该怎么说？”

    “就说还在堵车，按照正常的时间算，这里到赵会长家里要多长时间。”王小帅笑道。

    “他家在西山别墅，起码要开四十分钟。”

    “那你就告诉他，还在一小时才能回到，实在没办法，就让他们先吃饭，不用等我们了，我明天再专门去拜访他。”王小帅回道。

    明天安小慧要回临安县了，王小帅想陪她吃晚饭，不然留下她一个人过，这怎么忍心啊？

    而且王小帅还想把夏丽清也约出来，三个人一块吃个饭，他知道，夏丽清肯定也很想他了。

    从夏丽清的角度出发，他可是热恋对象。

    随后兰花按照王小帅的意思回复了，结果被赵有德骂了一顿，最后说道：“兰花，我告诉你们，无论多晚，你们都要给我过来吃饭！晚饭全都准备好了，就等你们了。”

    王小帅见没法推脱，便跟安小慧解释了一下，安小慧是懂事的女人，哪怕心里不乐意，但是也没有继续纠缠。

    王小帅也从安小慧的的情绪变化中，感觉到了她的不舍。

    “小慧姐，不如你和我们一起去吧！我就说是半路上遇见你，所以顺便带上你了，反正赵有德跟张明伟也认识，而且还挺熟的。”

    安小慧摇了摇头，回道：“还是不去了，如果赵有德跟张明伟提起这事，以张明伟的性子，肯定会怀疑我们两个在一起了。”

    “以前他就跟我说过，他家里的女人几乎都被你给睡了一轮，我找男人找谁都行，就是不能找你，他没法接受我们两人之间的关系。”

    王小帅说：“张明伟早晚会知道我们两人的关系，你刚才都说了，想跟我生孩子，你一怀上了，这事还能瞒得住他？”

    “张明伟都和小慧姐你没有感情了，干嘛还要阻止你和小帅哥哥在一起？”一旁的兰花说道。

    “兰花妹妹，时候不早了，你们先去吧，姐就在这里休息等你们了。”安小慧把话说完，就拉两人起床了，她不想的解释太多，直接转移了话题。

    王小帅心里再不舍得，也没办法，他明白安小慧心里的顾忌。

    当两人收拾好之后，王小帅才跟安小慧吻别。

    “小慧姐，我回来了继续疼你，今晚上肯定不会让你睡觉的，我特别爱你，无论怎么样都不嫌累，感觉和你越睡越想睡，乖乖在这里等我，要是你饿了，我等下喊人给你送好吃的。”

    “行了，小帅，这些小事姐自己能解决，你先去吧！”安小慧俏脸通红的回道。

    她就是喜欢王小帅这又坏又懂得疼人的样子，还特别会哄女人，反正听着他说话心里都觉得舒服，让人觉得很放松。

    一旁的兰花听得满心羡慕。

    这个家伙也太懂得疼人哄女人了，而且还那么厉害，跟他好上的女人没谁舍得离开他，怪不得就连张明伟的老婆都舍不得他。

    王小帅和兰花离开酒店之后，才发现夜幕已经降临。

    兰花开车上了快环一路飞奔，同时发现，现在早就过了下班高峰，晚饭时间都快过了，所以就猛踩油门。

    兰花娇笑道：“小帅哥哥，咱们出来那么长时间了，赵会长这么聪明绝顶的人物，会不会怀疑我们？”

