
“对了，师傅说起战队，我们也给他们说了我们的战队，要不秀一下实力？他们实力真的不错，而且两人配合十分默契，就双打的情况下，我们一次都没有赢过呢。”墨色玄离说道，在他们看来这两位姐妹花的实力也很赞，所以忍不住向自家师傅。　　“我们战队就算了，你还嫌我们战队的枪系职业不够多啊？你们等等我上游戏，你们带他们来我着，我看看他们是实力，在想适合他们的战队。”唐银无奈的说道。　　看到唐银的话他们才想起来，还想还真是这么一回事，不说他们师傅和张佳乐，现在兼职替补的伍晨已经未来会加入的苏沐橙。这些都是枪系职业。这要是她们姐妹花加入进去，自家战队的枪系还真的有点多。　　“这样啊”意墨云烟还有点小郁闷，毕竟不能和自家女神在一个战队还是很遗憾的。　　唐银这边也登上自家的逍遥游，这天他都是玩马甲号，自己的逍遥游也没有登过，这也是为什么唐银的徒弟会在qq找他的原因，平时的话都直接在游戏联系的。　　而这边唐银刚刚登上游戏，就收到了两个好友邀请，两个id分别是莫敢回首和谁不低头。　　“这么快？”唐银有点意外，没想到直接刚刚上线对方的邀请就要了。　　唐银这边刚刚同意了对方的好友申请，徒弟的竞技场房间邀请也发了过来。　　“还来竞技场，小银等等，我们也来看看。”集合地点是竞技场，兴欣众人的八卦之心也起来了。都去竞技场搜这个房间。　　唐银这边已经率先进来了，如眼除了徒弟，就是两个一身风衣加礼帽的装备搭配的神枪。　　这样的装备风格毫无疑问都是周泽楷带出来的，因为一枪穿云的自制装备外观就是风衣加礼帽的搭配。而很多玩家希望穿上这一身装备，就能想周泽楷打的那么潇洒，毕竟周泽楷穿风衣加礼帽，我也穿风衣加礼帽，那四舍五入，我不就等于周泽楷。　　也是在这样的计算公式之下，大部分玩家都不会太过考虑装备属性和自己的打法配不配，都一股脑的选择这样外观的装备。这点在唐银看在十分没有必要，毕竟他是实用派的，实用唐银的徒弟也没有一个人的装备打搭配是模仿谁的。　　“小银你们房间的密码是多少啊？”张佳乐问道。　　“等等我看看。”唐银这边会了一下张佳乐，上已经和大家打招呼了。之后就查看了一下房间密码。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69647017"  chaptername="第七百八十章  助攻徒弟（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
