    “我哪知道她会下那么大的注？”徐子枫苦笑。

    “这不怪你，谁让她偷听我们说话？算了，等我找机会了解一下，看看她有什么苦衷，如果能帮，我一定会帮她。”林美珊说道。

    徐子枫诧异的看了她一眼，俩人的关系水火不容，他万万没想到，关键时刻，林美珊竟然愿意出手帮李梦婷。

    “我跟她的关系虽然很恶劣，但我们之前始终当了几年的好姐妹，好闺蜜，我绝对不会眼睁睁的看着她去坐牢，到时候说不定还要你帮忙。”林美珊说道。

    “好。”徐子枫点头，说实话，她想也不想看到李梦婷去坐牢，毕竟李梦婷一次损失二十万，跟他多少有点关系。

    虽说李梦婷的事影响了俩人的心情，不过，俩人还是坐车回到学校门口吃了点宵夜。

    吃完宵夜后，林美珊说道：“我等会儿回宿舍看看她在不在，如果在的话，我问问她为什么要私自挪用俱乐部的钱，之后有什么事需要你帮忙的话，在通知你。”

    徐子枫点点头嗯了一声，然后有些奇怪的问道：“姐，其实你心里还是很在乎她，很想跟她和好如初的，是不是？”

    “没有。”林美珊坚决摇头。

    “其实想一想，你们俩个也没什么真正的深仇大恨啊，不就是为了一个男人嘛，好男人多得是，犯的着老死不相往来吗？”徐子枫觉得，林美珊内心深处其实不想跟李梦婷闹的像现在这么僵，只不过现在俩人的关系已经很差了，而且俩女都是心高气傲的性格脾气，谁也不肯主动服软，于是恶劣的关系一直维持到现在。

    看现在，李梦婷真的出事了，林美珊第一个愿意帮她，这足以证明，林美珊也不想看到李梦婷坐牢。

    “行了，一副老大人的口气，我和她的关系你不懂，我们这辈子都不可能和好如初的，好了，别谈这些，你回不回宿舍？”林美珊不想继续谈论这个话题了。

    “我暂时不回宿舍，我去网吧看看美熙，她好像要玩通宵。”徐子枫说道。

    “嗯，那我回宿舍了。”

    “好，再见。”

    “拜拜。”

    俩人分开后，林美珊回学校去了，徐子枫打了个电话给陈美熙，问她在那个网吧，得知她在校内网吧之后，他跟在林美珊后面走向学校。

    来到网吧后，徐子枫找到了陈美熙，只见他们六七个女生连坐在一起，清一色都在打英雄联盟。

    这种场景他已经不是第一次见了，随着英雄联盟越来越受欢迎，现在不止是男生们喜欢玩，很多的女生也慢慢的喜欢上了。

    此时，陈美熙几女正在开车。

    “上！”

    “跟我来，埋伏。”

    “别埋伏啊，他们杀过来了。”

    “打不了，快退。”

    “哎呀。”

    几女戴着耳机一直拼命的在喊，情绪之激动，比对面那些男生夸张多了，徐子枫站在陈美熙身后，也没说话，而是安静的看着。

    她们五个女生被敌方追进野区打了个ace团灭之后，对面亚索在公屏上打字说道：“五个傻逼，面对疾风吧。”

    “气死我了。”

    “这亚索，嘴真臭。”

    “姐妹们别跟他一般见识，像他这样的，通常都是小学生，拿到一点优势之后就喜欢在公屏上打字嘚瑟，秀优越。”

    “嗯，不理他。”

    陈美熙几女看着黑白的游戏画面气呼呼的说着，亚索当真是贱的不行，又在公屏上打字说道：“看你们Id就知道是女的，这样吧，想赢可以，每个人叫我一声老公，我就送你们人头。”

    “你有病？”坐在陈美熙身边的一位女生，终于忍不住了，她立即打字到公屏上质问。

    “对啊，我有病，你有药吗？”亚索回复道。

    “你嘚瑟什么？要是我男朋友在，把你吊起来打，你信吗？”陈美熙也忍不住了。

    一群女生打游戏，菜一点很正常，但亚索一而再，再而三的在公屏上羞辱，调戏她们，她们也忍不了啊。

    陈美熙刚把打好的字到公屏上，就看到对方上单鳄鱼说道：“一群菜逼，不会玩就滚去打人机，打匹配啊，来打排位不是纯属找虐吗？”

    紧跟着，对方adc伊泽瑞尔也跟着嘲讽起来了：“抠脚薇恩，你是脸滚键盘，用脸操作吗？还有，我好怕怕啊，快把你男朋友叫来啊，他是什么段位？青铜六还是塑料一？”

    对方伊泽瑞尔一句“脸混键盘”，顿时把陈美熙气的够呛，尤其是把徐子枫说成青铜六，更加把她气的快抓狂了。

    就在这时，徐子枫也看不下去了，本来，他只想当一位吃瓜观众站在身后看她们娱乐，完了之后把陈美熙送回宿舍，因为他不想陈美熙通宵，毕竟她的身体还没完全复原，这么快玩通宵，很伤身体的。

    可是，对方实在是太嚣张了，他平时都不忍心说陈美熙，其他人有什么资格说她？

    于是，他伸手拍了拍陈美熙的肩膀，陈美熙回头一看，她见到是徐子枫的时候，顿时扁着嘴委屈道：“亲爱的，你终于来啦？我都快被他们欺负死了，尤其是对方的亚索，嘴真臭。”

    “没事，别气，有我呢，来，我帮你打。”徐子枫说道。

    “好。”陈美熙赶紧摘下耳机把位置让出来，徐子枫坐下去之前，在她脸上轻啄了一下，笑道：“别生气，老的快。”

    “嗯。”陈美熙露出笑容。

    “这就对了嘛，嘿嘿，我帮你报仇。”徐子枫说完，便坐了下去，然后把耳机戴起来。

    这时英雄刚复活，他操作着薇恩一边往下路走，一边打字到公屏上说道：“我是她男朋友。”

    伊泽瑞尔说道：“哟哟哟，兄弟什么水平啊？青铜六吗？”

    亚索讥讽道：“估计也是一个菜逼，没什么难度，哎，能给我一点压力吗？好烦啊，赢一天了。”

    鳄鱼说道：“每盘都赢，这游戏真没意思。”

    徐子枫操作着薇恩来到下路收兵线，此刻，己方的劣势并不是特别大，就是落后了十六个人头而已，然后落后四座防御塔。

    如果这局是职业比赛，对方五个人都是职业选手的话，徐子枫也无力回天，当然，或许会有一线生机，毕竟薇恩这种英雄，一旦一波团战起来了，绝对能够拯救世界。

    但，这只是一场黄金和铂金之间的路人排位赛而已。

    以徐子枫的水平，哪怕劣势在稍微大一点，他也有能力扳回来，毕竟对方的技术并不是很强。

    当然，至少在他眼里，不算强。

    他没有理会鳄鱼几人的讥讽和嘲笑，一个人在下路默默的育着，越劣势的时候，越不能着急，尽可能的偷育，先把等级和经济慢慢的追回来，有了等级和装备，才有翻盘的资本，这是最基本的。

    陈美熙的舍友们，都知道徐子枫，当她们看到徐子枫坐下来后，脸上均露出了轻松的笑容，因为她们知道，只要徐子枫出手，这局就不会输。

    再看下路。

    本来徐子枫只是想安静的育两分钟，毕竟他这会儿的装备有点差，二十五分钟，才有一双攻鞋加一把破败，他打开TaB键查了一下，对方伊泽瑞尔都已经鞋子，三相，魔宗了。

    整整比他多了一个大件，算一算，大概三千左右的经济劣势，不算不知道，一算吓一跳，其实劣势还是蛮大的。

    结果，他想安静育，对方却不让他如愿以偿，他刚来到己方下路外塔废墟这里准备收下新的一波敌方兵线时，伊泽瑞尔突然从身后，石头怪对面这堆草丛里面走了出来。

    看样子，伊泽瑞尔怕他会跑，所以才故意绕了一段路来到他身后，然而，徐子枫会跑吗？

    虽说伊泽瑞尔的装备多他一个大件，但，徐子枫会怕吗？