    如题。

    很明显这本也是扑了，现在均订随着更新一直上上下下，动弹不得就是八十左右。

    人都麻了…

    虽然知道自己写得很一般，但是真的…难受…

    而起点三个月之后的全勤机制是需要五百均订的，但是这玩意你更新章节越多掉得越离谱。

    现在八十多的均订，依靠每天三十个追订来拉升，很明显已经无望了，新增因为没有曝光率更是低得离谱…不提也罢。

    这里不得不题一句，追更经常只有十几个，但是追订有三十几，证明有十来位书友开了自动订阅！

    感谢感谢！

    所以只能单章看看，能不能三个月后均订五百。

    这样子还能吃全勤，这书才有办法写下去。

    没订阅，还没全勤的话，真的很难坚持啊…

    万字单章估计追订的也要掉好几个，不知道以后追订有没有二十…

    以后如果真的能起来，我再分开章节，让大家依据章节名字决定订阅跳过一些过渡剧情吧。

    另外如果还有养书的，觉得书还行还值得订阅的，订阅一波吧。

    上架后成绩跟订阅挂钩，越没曝光率，越没人，再加上养书，连全勤都吃不上啊…

    弱弱的再喊一句：觉得还对胃口的求订阅…

    

