    甚至可以说，只要她能够直接把杨凡的个人帐号艾特在她的作品下面的话，杨凡的粉丝量，绝对能够得到一个飞速的提升，就算是暂时破不了十万粉丝，但是几万的数据应该也还是可以有的。

    只不过她之所以并没有这么做，是因为现在除了是她的粉丝量现在还没有达到一个合适的时候之外，最重要的一点就是，现在她的剧情并还没有更新到她想要的那个进度，所以这个时候自然而然的就不能够让杨凡的账号率先的曝光出来。

    等到时候她的这一系列剧情更新到了那个合适的点的时候，再曝光出来所要得到的一个效果自然是要更加的明显得多的。

    “小凡哥哥，你睡了吗？”

    十一点半下播之后，她也是给杨凡发了一条消息。

    而这个时候，杨凡也只不过是刚刚好退出游戏，准备睡觉而已。

    收到了她的这条消息的时候也是感觉到有些奇怪。

    “正准备睡呢，怎么了？”

    “没事，就是想问你个问题！”

    “你不会是要告诉我到现在了，你的作业还没写完？”

    看到她的这句话的时候，杨凡也是感觉到有些无语。

    因为这都是已经快要十二点了耶？

    “不是，就是刚刚我直播的时候有很多的人在问我关于你的人设的一个问题到底是不是真的，在我的剧本里面，我给你安排的人设是一个国服大佬，所以我想问一下你真正的实力水平到底是什么样的呀？”

    其实这个问题是每一个人都好奇的。

    哪怕是她每天平时都和杨凡一起上下学，然后回家一起吃住这些，相当于是她和杨凡相处时间最长的了。

    可是就算是她对于这些事情也都根本就不是很清楚。

    之前她还一直以为自己所看到的那些表面现象就是真的了，可是现在看来那也只不过是杨凡想要让她看到的一面罢了。

    至于他真正的实力到底是怎样的，可以说现在她都还是有些懵逼。

    “就这个问题啊？”

    杨凡看到她的这个问题，也是笑了笑，然后回道：“这个问题等下个月国庆节的时候你就知道了。”

    杨凡说完也是并没有再继续搭理她了。

    看到他的这个回答，林冉冉也是瞬间就给愣住了。

    因为这个好像也不是什么太过于难以回答的问题吧？

    为什么要等到下个月才能回答呢？

    只不过杨凡并没有解释，所以她也是无法得知这个答案了。

    杨凡之所以会选择是在下个月的时候，再说也是因为她想要把这个账号给打上国服，还需要一定的时间才行。

    毕竟哪怕就算是现在他直接随便说出来，自己是个国服也没用啊！

    毕竟他自己的账号的数据水平根本就还并没有达到那个层次，任凭他再怎么说得天花乱坠也好，拿不出一个根本性的证明，完全没什么用。

    所以要想说明好这些东西，那就只能拿出自己的实力来证明了。

    这个赛季是24号左右才会进行一个更新。

    但是这个月也才刚刚开始而已，拥有着整整将近一个月的时间，要想上国服，那就是很简单的一个事情了。

    所以对于这些事情，他倒是并不怎么担心，毕竟每天放学的时间，还有周末的那些空闲时间足够他打上去了。

    而且实际上排位赛上面所能够加的那些表现分根本就不是很多，最重要的加分手段还是必须要打巅峰赛才行，而巅峰赛的话，周末是每天都能够拥有将近八个小时的时间去进行上分的，而且他们每天晚上平时放学的时候回到家里面也还拥有两三个小时的时间可以打巅峰赛。

    哪怕就算是一天只上100分的巅峰赛，那也是足够了。

    只不过现在唯一的一点就是赛季更新的时间，还并没有确定到底是什么时候，因为如果说不是按照常规的时间来进行结算，而是还有延迟话，那么这个可能会影响到国服榜单的一个刷新。

    虽然说战令的的确确是明明写着的是24号结束，但是按照以往的惯例，很有可能会延迟一个星期才结束也说不定。

    也就是说很有可能是要等到十月份才会更新新赛季。

    而如果说是在九月底直接进行了一个更新的话，那么到时候国服榜单的战力很有可能就会发生一些比较大的变化了。

    原因嘛，也很简单，因为实际上那些一万五一万六将近两万战力的国服榜，上面的那些英雄实际上大多数都依靠的只不过是巅峰战力而已。

    而一旦这个赛季更新掉了下来的话，那么巅峰战力不复存在，所加的那些分数自然而然的也就会没有了。

    也就是说，这样一来的话，最终也只不过剩下了一些胜场战力还有排位表现分而已。

    而这两样的分数加起来，在赛季初国服榜单实际上最多也就是个六七千战力出头而已。

    所以实际上这个赛季更新的时间还是比较重要的，因为很有可能会影响到十月份的国服排名称号的一个发放问题题。

    因为如果说这个赛季更新是在本月月底的话，那么实际上他前面的这些努力根本就是没有意义的。

    到时候一个赛季更新，直接继承下来，巅峰赛分数直接全都没了，然后段位那些也全部掉了下来，那不就相当于是白打了吗？

    因为这是之前他在一些赛季当中的一个经验，赛季更新下来，直接他喵的算排位的战力，也就只剩下了个六七千的样子，这还玩个鬼。

    所以与其如此的话，倒还不如等赛季更新了之后再去进行一个冲刺，到时候门槛是极低的，想要达成这个目标，那是要更加容易得多的。

    因为是月底更新的话，那么实际上留给他们冲分的时间也根本就没有几天而已，所以到了一号真正发放国标的时候的国服战力最高也就是一万出头，而绝对不会像是现在的这样，一万五一万六保底，都快要接近两万战力的一个存在了。

    这两者一比较下来的话，肯定是后者要更加容易上得去得多的。

    而他今天晚上也是直接就把自己的账号给打上了星耀三，这个周末的时间的话，上个荣耀把表现分给打满也已经足够了。

    但是因为还不知道赛季更新的一个具体时间，所以他也是并没有太过于着急的去上分，直接就准备洗洗睡了。

    毕竟就算是现在上去了，好像也根本就并没有什么太大的用处了，万一到时候赛季更新直接掉下来了，那不就白打了吗？

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

