    第66章 怎么隐瞒

    这些天来，贾维斯-克里夫斯基一直通过酒店冰箱里预先准备的那些食物勉强维生。楼道里时不时就会出现丧尸，让他根本没机会逃跑。而且就算能逃出去，楼下遍布满了丧尸，他根本就不知道该逃到哪去。

    空中店的标准间客房，只给用户提供了少量的凉奶酪、面包和牛奶，以及一些不顶用的饮料。好在整个酒店都采用了先进的客房网络集成系统，客房的电子门锁、取电开关、包括一些电器集控，都已经通过内部宽带网和系统主机联接，使得工作人员可以实时的监测并且系统的管理客房。

    贾维斯-克里夫斯基通过内部网络侵入了系统主机，把12层临近他的几个房间的电子门锁都变成了开启状态，然后偷偷摸摸的在几个房间里转移，靠着一些奶酪勉强的活了过来。

    然而今天天下午在“串房”的时候，他终于被丧尸给发现了，拼了命的用锤子敲碎一个丧尸脑袋后，他被一大一小两个丧尸追着跑进了楼道。

    跟着，就出现了那两个拯救他的华国人。

    对于自己能够获救，贾维斯-克里夫斯基心存感慰，他不仅感激救他的轩辕，更感激天主的庇佑。

    在跟着轩辕和王来到总统套房后，贾维斯-克里夫斯基得到了另外一些华国人友善的对待，吃到了好吃的炸鸡和香喷喷的白米饭，这让他非常感动，但同时也让他很好奇，他很想知道这些因为镇静显得神秘的华国人到底些是什么人。

    他现在只知道这群人对于丧尸有着迫切的杀戮欲。因为在得知到他能够把酒店的客房门都打开后，这群人里那个大胖子显得非常兴奋，轩辕――明显是这群人的首领――脸上也露出了少有的喜色。他们看样子要去杀那些封在客房里的丧尸。

    贾维斯-克里夫斯基已经向这些神秘的人表达出了乞求，希望他们能去魔都大学皇家附属医院去救他的哥哥和白尾海雕同胞。不过还没有得到答复。

    他们已经进了小会议室很久了，也不知道考虑的到底怎么样了。

    ……

    小会议室里，气氛活跃。

    在座的一圈人，都知道并相信轩辕修有预测危险的能力，他们已经从周东伦嘴里获悉了，轩辕修不让他们把心核的事情泄露出去，以免被人利用。他们谨记下了这个要求。毕竟，这是和他们性命相关的大事。远在异地他乡生活，还深处末世，没有几个人愿意当救世主的。他们自己能活下来，能更好的活下来，这就足够了。

    轩辕修脸色平和的坐在主座上，在听周东伦对于他们要如何掩饰心核的计划。

    周东伦知道未来聚在他们身边的外人会越来越多，不可能不被那些人看到挖心核的事，而且为了提高效率，新加入的人肯定也会安排作战和收集心核。这样一来，要想保密心核，就必须从心核的用处来做文章。

    “绝对不能让那些人知道服用心核可以强化身体。”他徐徐的讲道：“我的想法是，咱们骗他们说心核是用来做研究用的。”

    江薇激动的打断周东伦：“你的意思是让他们帮忙挖心核，但不给他们服用心核强化身体？这样对他们是不是太危险啦！他们也要有抗体才能接触丧尸啊！”

    周东伦对于江薇的热血很感无奈，说道：“你听我说完啊，咱们给他们强化，但是不直接给……”

    周东伦正要继续说，猜到了他主意的轩辕修提醒他：“心核里的菁华只有在壳体内部才能保持新鲜和效用，倒出来放在别的地方很快就会蒸发掉，不管多封闭的容器都不能存放菁华。”

    周东伦一怔，挠上脸说：“这样啊？我还想说把菁华倒出来放在试管之类的东西给他们喝呢。那样咱们就可以说这是咱们研究出的强化药剂了。”

    眯缝的眼里露出了一丝为难的光芒，周东伦陷入了沉思，但转了转后，他眼睛又立即亮了起来，说道：“既然倒不出来，那咱们就给心核外面加个壳之类的包装吧！来个金蝉加壳！只要别让那些人看到菁华是从心核里流出来的就行了！咱们照样可以说这是咱们研制出来的强化药剂。只是必须要当面给那些新人服用，不能让他们自己吃，以免他们把包装拆掉看到里面的心核。……现在就是不知道该怎么给心核加外壳。”

    袁红梅媚眸一亮，说：“我来PARTY时带了些从比利时买的精品巧克力，那些巧克力外面包着很漂亮的六角形银色硬壳，大小和心核差不多。把心核放到那些银壳里给别人喝，他们就不会想到那些奇异的菁华是从心核里流出来的了。”

    王斌喜着看了一眼袁红梅说：“这个方法不错。心核很硬，连相对胶软的坑底都必须拿尖锐的铁器使劲扎才能扎透。我之前试过几次，拿刀对准了砍都砍不碎，别人一般是不会看到菁华直接从心核里流出来的样子的。再加上银壳后，他们应该猜不出来那些菁华是从哪出来的。肯定联想不上心核。”

    周东伦补充说：“就算联想到是心核流出来的，他们也一定以为是咱们研究过往里面加过东西，这样才能强化人体机能。否则谁会想到丧尸的心核不但不感染人中毒，还有强化效果呢？”

    在座的人都觉得周东伦说的有理，表同意的点起了头。

    PS：今天还在上班就更到这里吧！明天下班爆发一波

    大概说一下更新时间吧，我是上班族上班的时间很固定上三天休息三天，平时上班的时候大概是每天两到三章。下班的时候会更多一点三到五章或者更多吧。嗯！就这样新书求支持！！！

    (本章完)

