    第四百八十五章上古龙庭（中）

    ……

    缓缓落到海底，双脚触碰到坚硬的地面后，徐君明没有贸然上前。

    在青铜镜辅助下，可以看到一道道蛛网般的禁制，把整个水晶宫护在里面。

    这禁制能够挡住东海海眼的重压，当然非同凡响。

    徐君明没打算硬闯，过去三十年来，利用青铜镜加持悟性和千里眼的神通，他已经参透了这个阵法。

    盘坐在巫将傀儡识海内的徐君明，指诀变换，道道灵光化成一道道印诀，飞入前方禁制。

    繁琐的法印极耗时间，足足十几分钟，数百个法印打出后，面前原本空无一物的地方，突然出现了一道道灵光。

    很快，一个长七尺，高一丈的蓝色光门出现在前方。

    催动巫将傀儡一迈，瞬间穿行而过。

    光门消失，一切又恢复了原样。

    来到阵法之内的徐君明只觉得浑身一轻，亿万均的重压仿佛都不存在了。

    抬头一看，一层淡蓝色，极为坚韧的薄膜，把所有的海水都挡在了外面。

    “先天灵宝的威能，果然非同凡响！”

    遐思片刻，看向前方。

    一座高九丈，宽十二丈，通体水晶石构筑的巨型牌坊出现在眼前。

    牌坊中间的匾额上烙印着四字蚀文。

    “水晶神宫。”

    这牌坊周边，是一些高大而又漂亮的珊瑚，看着不高，但却禁制重重，仿佛围墙一样，仅仅把水晶宫护在里面。

    一道光华闪过，徐君明的真身，从巫将傀儡中飞了出来。

    这里有阵法防护，无需面对海眼中无尽海水的重压，自然也不需要给自己加上一层外壳。

    而且巫族肉身虽强? 但没有法力的他们? 实在不适合干一些破阵取宝的精细活。

    审视了一下面前恢弘的牌坊，徐君明淡淡一笑。

    “这样的禁制可挡不住我。”

    他奈何不了最外面那层强大的? 可以挡住亿万吨海水的仙阵。

    但普通的元神级阵法? 却不在话下。

    催动丹田壶天灵符，伸手一指? 一串淡黄色的米粒撞在虚空，伴随着团团黑雾? 一个足以容纳成人通过的空间通道出现在眼前。

    伸手抓住巫将傀儡? 两人化光消失在通道中间。

    等两人再出现时，已经是牌坊后面，水晶宫之内了。

    刹那间，浓郁之极的灵气包围上来。

    其浓郁? 几乎不比他的崇山居逊色。

    不过比起灵气浓度? 更让他惊叹的是眼前看到的东西。

    “果然不愧是龙族！”

    在他的脚下，一条足有数百丈宽，完全有巨大的水晶石铺成的大道，绵延十几里，通往前方的大殿。

    说是大殿? 已经不准确。

    因为它足有千丈之高，万丈之宽? 搭配周围错落有致，小了一些的宫阁? 简直如天上宫阙一般。

    身处其中，徐君明觉得自己好像是来到巨人国的小蚂蚁。

    不过想想龙族都是动辄数十? 近百丈长? 把水晶宫修的如此高大? 便能够理解了。

    简单打量了一下甬道两侧，密集的珊瑚林，徐君明便是收回目光，直朝最前方的大殿遁去。

    这第一重宫阁中，就那里的宝光最强。

    落在高大的台阶上方，仰头上望。

    “四海殿！”

    三个蚀文大字映入眼帘。

    故技重施，动用壶天神行术，穿入大殿。

    这里总体的格局，类似人族富豪之家的客厅，中间是一座巨大的珊瑚龙椅，周围放着两排，六列珊瑚椅。

    每一张椅子都有百丈宽大，跟小山一样。

    其它六张椅子也就罢了，徐君明到最后面，最华丽的龙椅边，抬脚踹了踹跟城墙似的椅子腿。

    “奶奶的，龙族就是土豪，万年火珊瑚可是能祭练仙器的灵材。结果他们用在这里给自己当屁墩，真是暴殄天物。”

    从这椅子上也可以看出，龙族好面子的传闻，果然不是空穴来风。

    大袖一挥，把这椅子收了起来。

    至于周围那些珊瑚椅，虽然也是六七千年的珊瑚雕琢而成。

    但数万年的时间过去，缺乏孕养的情况下，品质不断下降，虽然还有几分价值，但却不入徐君明的法眼。

    除了这些珊瑚桌椅，周围的纱幔都是上等的水鲛灵丝，后面的搁架上的陈设，虽然不是灵宝，但材料却不差。

    可惜跟那些珊瑚椅一样，在时光的摧残下价值大跌。

    只剩下那万年火珊瑚整体炼制的龙椅，底蕴雄厚，又是整间大殿阵法运转的中枢枢纽，受灵气淬炼，虽然品质也下降了一些，但仍然是洞明极品的灵材。

    “也算是小有收获。”

    满意的点了点头后，转身从大殿左侧的小门走了出去。

    说是小门，但以龙族的体量，那也是一扇高十几丈，宽六七丈的巨门。

    刚出门口，徐君明瞳孔一缩，下意识的停下了脚步。

    三丈外，高大的廊柱边，斜倚着一个鬓发然乱的中年人。

    此人双目圆睁，胸口破裂，显然早已死去多年。

    只剩下右手紧握的一柄赤红色大锤，仍然有淡淡的灵韵未散。

    在他不远处，一条八百丈长的蛟龙尸体，横陈当场。

    蛟龙头部仿佛被什么钝器砸中，整个凹陷下去。

    身体也是坑坑洼洼，鳞甲破碎，极其凄惨。

    尽管上古大战已经过去了数万年，但眼前的情形仍在诉说着那场大战的惨烈。

    八百丈的蛟龙，毫无疑问已经是元神修士；能跟它同归于尽，这道人必然也是元神。

    换到如今的修行界，他们都是受万人敬仰的修行界巨擘。

    但在数万年以前，却仿佛小兵一般，战死在这里。

    伸手一招，道人手中的赤红色大锤，飞入掌心。

    简单看了两眼后，暗自叹了口气。

    一把火属性的灵宝，经过数万年时光消磨，如今只剩下躯壳了。

    随手扔进袖中空间，虽然只剩下躯壳，但对那些先天修士而言，也是一件难得的法器。

    权当是废物利用了。

    他的到来，不可避免的让水流出现了细微的扰动。

    虽然不大，但却改变了数万年的平静。

    那中年人和蛟龙的尸身，瞬间化作飞灰。

    ‘叮当’，几块骨头从蛟龙尸体内掉了下来。

    徐君明看了一眼，是几枚龙牙和头顶的尖角，比起只剩躯壳的火焰锤，这些骨头虽然品质跌落了大半，但还能祭练几件灵器。

    不过他并未去拿。

    “等把这龙宫拿下来，再收敛吧。”

    沿着宽大的廊道，绕过四海殿。

    一头庞大的巨鲸挡住去路。

    这巨鲸体长近千丈，倒在地上，如同一道黑色的山岭。

    可以想象，它活着的时候，必然是一尊元神巅峰，几近渡劫的大妖。

    但现在却只剩尸体在此。

    徐君明催动壶天神行术，绕过巨鲸，向前一看。即便早就知道，但看到眼前景象时，仍然不免心中震撼。

    足有数千里之巨的广场上，零落着大大小小的尸身。

    它们中有的如那巨鲸一般，还算完整，有的只是残肢断臂。

    在这些大大小小海中精怪尸身中间，还夹杂着人族的尸体。

    他们有的交叠在一起，有的分开。

    残破的铠甲，断裂的法宝，随处可见。

    破碎的大殿，开裂的大地，述说着大战的惨烈。

    俯视整个战场，徐君明仿佛听到了数万年前残留的回响，那惊天动地的嘶吼，道法出手后声震九霄的爆炸。

    双方咬着牙，红着眼，为了各自的族群，拼上最后的性命。

    “人族、妖族！”

    徐君明心中五味杂陈。

    他明白，上古大战之所以能够爆发，无非是世界的资源，已经被大家瓜分的差不多。

    在资源不足的时候，不需要什么阴谋，大家的目光就会下意识的转向外部。

    为了争夺更多的生存空间，战争也就不需要理由了。

    “看来不管发展到什么程度，仙前面也要先加上一个‘人’字。”

    叹了口气，平复心思后，催动遁光慢慢向前。

    脚下各种海中妖族尸体都能看得到，甚至传闻中早已灭族的一些上古种族，在这里也看得到。

    徐君明眼神一凝，下意识的加快遁速。

    来到战场中央，在他的脚下，是一条体长近三千丈的蓝色巨龙。

    一把巨大的长枪，破开脊背，穿透七寸，死死把它钉在了地上。

    角似鹿、头似牛、眼似虾、嘴似驴、腹似蛇、鳞似鱼、足似凤、须似人、耳似象。很显然这是一头真正的天龙，而不是那些似是而非的蛟龙。

    天龙也称‘仙龙’，也就是成了仙的龙族。

    这头蓝色巨龙，无疑是已经渡过仙劫，成就天龙之尊的仙类。

    即便如此，他还是被人一枪斩杀在此。

    虽然徐君明不是第一次看到仙人的尸体，但却是第一次看到一头龙族的尸身。

    “妖族的实力普遍在同等级的人族之上，斩杀这天龙，怕是费了偌大代价。”

    徐君明一招手，插在龙尸上的长枪光华收敛，飞入徐君明掌中。

    虽然过去了数万年，但这把曾经属于仙器的长枪，仍然光亮如新，轻轻一摇，锋利得枪头切破空气，嘶嘶做声。

    法力一催，跳跃的电弧瞬间崩了出来。

    “好！”

    心中暗赞。

