    一声尖利的鸣叫自金色火焰中响起，一只漂亮的火鸟探出了头，额头燃烧着一簇金色的火苗，长喙折射着耀眼的光芒。

    “哈利！”

    赫敏高喊，魔杖和左手挡在身前，竭力操控着自己的魔法——七号教室的火龙是假的，但他们的魔法却是真的，必须要小心控制。

    他们之前就被教训过。

    还在和火龙周旋的哈利马上远远跑开了，罗恩准备许久的明亮光球射出一道笔直的光柱，斜斜地打在火龙翅膀上，随即被光滑的鳞片散射成更加细密的光线，将周围昏暗的空间照亮。

    咒语歪了！

    罗恩赶忙调整角度，这次终于让光柱在火龙的脸上炸开，明亮的光并不刺眼，但依然遮挡了它的大部分视线。这让火龙的动作有了短暂的停滞，它不安地摇头，两只强壮有力的爪子死死扒在褐色的岩石上，像匕首一样，擦出一连串火星。

    火鸟眨眼间跨越了上百英尺的距离，长长的、锋利的喙瞄准了火龙的腹部，那里的鳞片不知什么时候，被外力打得崩裂开——

    “嗤！”

    点点血迹洒落。

    火龙发出痛苦的吼叫，一巴掌拍碎了火鸟，让它化作纯粹的火焰，沾染在身上。它呼哧呼哧地喘着粗气，喷出一道耀眼的蓝色火焰，所过之处草木瞬间化为灰烬，石头“噼里啪啦”地裂开，瞬间淹没了哈利三人。

    一切归于寂静后，哈利舔了舔干燥的嘴唇，绿色的眼睛里还残留着刚刚那一幕。赫敏和罗恩脸色苍白地走过来，看着站在一旁嘴巴张得老大的塞德里克三人。

    此刻已经是下午，菲利克斯带着他们来到七号教室，打算让他们‘第一次’感受火龙的厉害。

    结果却是塞德里克他们这一组勇士被吓了一大跳，他们之前的表现算不上完美，但基本展现出了各自的特色，包括塞德里克的气象魔法，罗杰·戴维斯的魔法植物，以及柯林斯的幻身咒和精湛的无声施法。

    而哈利这一组……

    很难用恰当的语言去形容，他们对火龙的攻击方式表现得十分了解，很多反应都是下意识完成。这种程度的了解已经不是从书本上、或是听故事就能学会的，必须要真刀真枪地实践，用身体去记住。

    这也是培养驯龙师的方法。每一位驯龙师，在最初工作的一两年，都会在身上留下一些伤疤，有些还会刻意保留一两处作为自己勇气的见证。

    “还是不行……火焰对火龙天生劣势，即便是赫敏的古代魔法，也无法穿透厚厚的龙皮……”哈利微微气喘着说。

    “只有最强大的咒语才能做到，其实小天狼星的建议不错，用眼疾咒，但是那需要出色的动态视力和精准的操控，我们三个里估计只有哈利有可能做到，但你现在还没掌握这个咒语。”赫敏胸口不断起伏，竭力维持平静地说。

    罗恩累得坐在地上，“幸好遇到一只瑞典短鼻龙，要是碰到乌克兰铁肚皮，或是匈牙利树蜂……”他意味深长地看了塞德里克他们一眼，不出所料地看到他们的表情不太自然。

    他的心情好了很多。尽管脸上还挂着惊魂未定的表情，却开始兴致勃勃地介绍起来：“乌克兰铁肚皮体型最大，有六七十英尺，我们还碰到过七十英尺的，它只需要冲过来伸出一只脚丫子……啪！你就完了，当然你只会看到灰色的阴影在你眼前不断放大……”

    “还有匈牙利树蜂，也是个大家伙。它朝你喷火倒还好，有一次我成功释放了铁甲咒，然后就看到一条黑色的长尾巴，上面长满了尖刺，你会发现自己的咒语像是鸡蛋壳一样碎裂……”

    “秘鲁毒牙龙的呼吸有毒，速度还特别快，咒语很难打到它……”

    “好了，”菲利克斯无奈地说，打断了貌似诉苦其实是在炫耀的罗恩，他有些意外地看着他们：“你们竟然超前完成了一部分工作，尽管战术上还有些问题，但明显已经适应了火龙的攻击节奏，不会被吓得念不出咒语……但是，我不得不对你们做出限制，以免你们形成某种可怕的惯性。”

    “失败的次数越多，你们的心里越是会强化一个概念，那就是七号教室里的一切都是假的，你们也许会混淆这种虚假的勇气，等到真正比赛时，周围的观众、评委，或是场地，所有的一切都会提醒你们何为真实。到时候，你们会发现自己的勇气就像是一个漂亮的肥皂泡，一戳就破……”

    哈利张了张嘴，想要争辩几句。但又觉得这话有点道理，在经历了几十次各种“死法”后，他们似乎真的不在乎受伤了，而抱着这种心态参加比赛，或许会发挥得更好，但更大的可能是习惯性地做出鲁莽的举动。

    比如他自己就试过用完全无效的咒语为赫敏争取时间，结果被一巴掌拍死。

    “接下来，我们进行针对性训练，你们每一组都有巨大的进步空间……我要做的，就是帮你们找到自己最擅长的地方，因为你们很快会发现，时间根本不够用。”

    ……

    从七号教室出来，哈利他们穿上厚厚的斗篷，走出城堡，沿着小路来到海格这里。

    海格小屋后的南瓜地，一只黑色的大狗正撒欢似的乱跑，哈利、罗恩和赫敏咧嘴一笑。

    看到他们时，黑色大狗跑了过来，在他们面前变成了一个男人。小天狼星的头发被打理得短短的，干净整齐，脸颊也白皙起来，这使他显得更年轻了。

    “小天狼星——”哈利和他拥抱了一下，“你没必要每天都过来。”

    小天狼星龇了龇牙，“这是我的责任，我正闲得无聊呢！”

    “莱姆斯建议你找一份工作，你应该恢复正常的生活了。”哈利说着，脸上却不可抑制地展开笑容。

    小天狼星漫不经心地挠着下巴，有些心不在焉。“那种事不着急，我总是提不起兴致……不说它了，怎么样，菲利克斯有没有吓一跳？”

    这几天，都是他在指导三人，包括如何配合，但他不是霍格沃茨的公职人员，进不了城堡，在海格小屋附近晃悠也是邓布利多睁一只眼闭一只眼的结果。

    哈利无奈地把事情说了一遍，小天狼星摩挲着下巴，坐在一个巨大的南瓜上，海格的猎狗牙牙嗅着他的鞋，冲他摇尾巴。

    “去，去，牙牙！”他熟练地丢给牙牙一块狗饼干，认真地想了想，“他说得有道理，你们确实可能混淆真实和虚假，不过我们的目的也达成了——你们亲身体验了一遍火龙的各种攻击方式，这很重要！”

    他有些幸灾乐祸地说：“我看到瓦加度的勇士们在禁林里乱窜，可能正头疼呢。”

    作为东道主，霍格沃茨的勇士们确实占了一定的便宜，具体体现在有庞大的学校资源在背后支撑，尽管霍格沃茨对其它学校开放了图书馆和部分资源，但最为关键的七号教室可没有。

    “不过也别得意，我看到了那几个学校都有新面孔出现，应该是他们学校的教授，来给勇士做特训。”

    小天狼星快速揭过这一话题。

    “那么，开始今天的练习吧，眼疾咒，熄灭咒，软化咒，如果有时间，我们还可以试试幻身咒和变形术，但可能对你们来说太难了，而且我不擅长变形……”

    哈利迟疑地说：“我觉得眼疾咒的作用没想象好，我们见到的火龙头部大多被厚厚的鳞片包围，还有凸出来的骨骼和尖刺，我们很难命中。”

    罗恩奇思妙想地说：“你们觉得蝙蝠精咒怎么样？我听金妮念叨过，这个咒语能把鼻屎变成蝙蝠，想象一下，从火龙的鼻子里飞出一群蝙蝠，把它的鼻子撑得老大……”

    小天狼星咳嗽两声，“想法不错，但没人试过，眼疾咒毕竟是经过检验的咒语。”

    他看向三人：“关于咒语的准度问题，其实只有一个办法，就是大量的练习。”他看到三人的表情垮下来，继续说道：“当然，好的办法会事半功倍，你们需要一些趁手的工具。”

    “带来了吗，哈利？”他问道。

    哈利疑惑地从口袋里掏出金色飞贼，昨天晚上小天狼星通过双向镜让他带着金色飞贼过来，他一直不明白原因，在镜子里问，他也不说，反而转移话题卖关子。

    小天狼星的手拂过金色飞贼的翅膀，金色翅膀上亮起一排炼金符号，“我送你的礼物，有两项隐藏功能，其中一个是它的内部被无痕伸展咒扩展过，可以装东西，还有就是，它本身具有‘跟随’功能。”

    “跟随功能？”哈利不解地问。

    “没错，它会绕着你在一定范围内飞行，这个范围是可以调节的，我原本想让它帮你练习魁地奇的，但你似乎没发现。”

    哈利有些羞愧，他小声解释说：“我怕它跑丢了，就没带到室外。”

    小天狼星没纠结这个小问题：“除了练习魁地奇，它也可以练习你们咒语的准头——接下来，我让它绕着你们在二十到五十英尺的高度内飞行，你们需要用眼疾咒命中它，当然，你们现在还不会这个咒语，没关系！可以先用其它咒语试试！”

    哈利他们兴奋起来，赫敏有些担忧地问，“我们不会弄坏它吗？”

    “不会，”小天狼星无所谓地说：“它上面被施加了强大的保护魔法，我当时跟菲利克斯说，这个礼物要传给哈利的孩子的。”

    哈利涨红了脸，气呼呼地翻了个白眼。

