    “联军拖不起，就只能尽一切可能与我军主力正面作战。”郭嘉如此分析道，“我等只需缓而耗之，必能大获全胜。”

    “不。”楚枫却是提出了不同看法，冷笑道，“就与他们主力决战，我要一战拿下青、徐、豫三州之地。”

    众谋士为之骇然震惊。

    “主公有何良策？”戏志才感受到他的胸有成竹，却有百思不得其解，忍不住出声问道。

    不仅是他，陈宫、郭嘉也是满脸纳闷，根本想不到击溃敌军主力的必胜之法。

    楚枫深深看了他们一眼，吐出铿锵有力的五个字：“风后八阵图。”

    并非黄帝与风后所创立的古老兵法阵型，而是由铁血战士无数代战争天才、以及光脑演算所得出的完美战术。

    楚枫在铁血英魂殿获取了大量传承，其中便包括这现代化战争的风后八阵图。

    别说是古代兵种作战了，便是铁血战士大战一个星球的怪物都极为有效！

    在楚枫详解此阵后，陈宫等人皆为之深受震撼，佩服得五体投地。

    “主公有此兵略，此战已胜，天下可定。”郭嘉长叹一声，深深鞠躬作揖。

    哪怕是各回住处后，三名谋士依旧反复分析揣摩风后八阵图，感叹万千，简直引以为神作，沉迷其中无法自拔。

    这便是彻底领先时代数千上万年的经验，其所具有的独特魅力。

    其中原理，可以简单理解为心理学和空间应用学。

    在战场上的士兵都有一个特征，会下意识攻击最近的敌人。倘若认定的目标突然后退，进攻方必然会下意识的进行追赶。若是敌方追不上，就会另外选择另一个最近的目标。

    而风后八阵图便利用这一心理特征，八个分队进行相互配合。外层负责撤退，中间进行佯攻、后方进行防御。

    如此一来，会有“鬼打墙”一般的效果，扰乱敌人的视野与攻击梯次，从而导致对方陷入到风后八阵图的节奏与范围之中。

    楚枫将麾下兵卒训练完备后，不日便举大兵全力进攻。

    曹操等人早就被他的游击战术打得焦头烂额，此番见他要以大军全面进攻，顿时欣喜若狂，也彻底豁了出去，共举兵二十万出击。

    就这样，楚枫麾下十五万人与之分决战于野，与两处战场分别迎战敌军。

    一方由他负责，另一方由陈宫辅佐蒹葭负责。

    楚枫以七万人，对阵曹操麾下十万大军。

    双方正面交战的刹那，他便下达命令，让麾下将士迅速行动起来。

    如演练时一般，大军瞬间展开阵型变化，主动让无数敌军冲入其中。

    天覆、地载、风扬、云垂、龙飞、虎翼、鸟翔、蛇蟠。

    八个阵型瞬间启动，变化莫测，诡谲万分。

    那些冲入兵阵中的曹军嘶吼着，向离他们最近的楚军冲杀而去。

    可每一次他们将要攻击到敌人时，都会被突入起来的箭矢与盾牌所防御；

    又或遭受侧面冲来的一群楚军进攻，又或是他们将要攻击的目标，推入到了防御严密的盾牌战阵之后，

    当他们看准一个人杀过去之时，不知不觉就被转移了目标；

    再想追击时，却发现自己需得躲避攻击、又或面对盾牌之墙、又或是观察目标退到了哪里……

    明明是他们冲杀到了看似混乱不堪的楚军阵型中，却逐渐被打乱阵型，落入楚枫的节奏中。

    曹军就像被牵着鼻子走一般，在楚军战阵里呈圆形路线移动。纵有善用轻功者，飞起来也不过是当出活靶子遭惊羽营完美射杀。

    并且随着闯入战阵中的人越来越多，各处都出现了拥挤的情况，行动越发艰难，甚至有了大量踩踏挤压事件发生。

    若从天空俯瞰全局，便能发现楚军位置在变幻之下，已列为八个分割圆。

    大量曹军陷入慌乱焦躁之中，在拥挤之下想尽办法扩宽空间，不由自主地跟着楚军节奏走，去往新的位置。

    在此过程中，楚军更是主动推动节奏，将后方未曾冲阵的曹军囊括其中。

    倘若荀攸和程昱在前方，定能及时发现不对，制止进一步的兵力投入。

    可惜在济水一战后，曹操生怕重蹈覆辙，导致手下重要谋臣殒命，便将他们严密守护在了军阵后方。等到消息传来之时……已经晚了。

    “风后八阵图？！”荀攸和程昱骇然开口，感受到了一丝熟悉，可又有着极大差别。

    两人顿觉毛骨悚然，立即劝谏曹操放弃大部队，将后队改前队，能跑多少人是多少人，否则便将全军覆没。

    “不可能！绝对不可能！”曹操被激怒了，万分不甘，“我管他什么阵图，给我破了它，我十万人正面交锋还打不过七万人吗？！”

    荀攸还在苦苦劝谏，程昱已然一咬牙，让曹洪牵来战马将曹操抱上马背，勒令撤退。

    “不能走！我不能走啊子廉！”曹操惊怒交加，悲痛出声道：“将士们都还在浴血奋战，我怎能弃他们而逃？”

    话是这么说着，可回头看到后方的局势，他却没有阻拦程昱策马带他逃走，假意挣扎了几下，却很奇怪没法逃脱程昱的束缚——

    要知道，程昱今年都五十九岁了。

    在一番军阵变化中，八支楚军开始首尾相连，将曹军主力彻底包围。

    “杀！”楚枫单臂高举方天画戟，厉声吐出一字，将满腔狂野的杀意与战意宣泄而出！

    在内力的加持下，其声震荡天地，如惊雷炸响。

    楚军兴奋地发现，他们已经包围住了的曹军大部队，当即发出振奋至极的铁血怒吼，展开全面屠戮！

    而阵中曹军则是阵型错乱不堪，像是挤早晚高峰的地铁一般，别说施展开来反击了，连呼吸都格外困难。

    被困在里面的曹军惶恐至极，不甘坐以待毙，想要向外突围冲杀。就像在地震之类的自然灾害中一般，在人口密集处，死于踩踏拥挤的人其实是个很可怕的数目。

    此战楚军大胜。

    双方战损比接近骇人的八比一。

    屠戮曹军六万多人，收编两万余降卒。

    楚枫更是在此过程中得到提示：

    “已从支线任务获取一万积分，抵达上限。”

