    数年之前，因为晴儿的不懂事，使得唐宁的身上，背负了任何男人都不堪背负的污名。

    而就在昨天，唐宁终于向她证明，她不仅错了，而且错的很离谱。

    一大清早，听到外面传来的动静，秀儿打开房门，看着站在隔壁门口的晴儿，问道：“你昨天晚上做什么去了，我去你房间找你，你都不在……”

    “我去服侍小姐了啊……”晴儿回了一句，便要回自己的房间，秀儿眼尖，像是发现了什么，立刻道：“你等等！”

    她快步跑到外面，跑到晴儿身边，上下打量了她几眼，问道：“你的头发怎么这样了？”

    两人以前都梳的丫鬟头，当晴儿将头发盘起来之后，看起来立刻就和以前不一样了。

    而她们这些做丫鬟的，将头发盘成这种模样，只有一个可能。

    秀儿一下子睡意全无，瞪大眼睛看着她，难以置信道：“你，你和姑爷……”

    晴儿没有回答，但脸上浮现出的一丝红晕，让秀儿瞬间便证实了自己的猜测。

    夫人怀孕，晴儿作为通房丫鬟，自然是要代替小姐伺候姑爷的……

    一时间，她看向晴儿的眼神立刻就变了，目光中有欣喜，震惊，也有羡慕……

    ……

    唐夭夭虽然忙于商会的事情，但听到钟意怀孕的消息之后，还是迫不及待的赶了回来。

    虽然她自己对生孩子有着天然的恐惧，但这并不妨碍她为自己最好的姐妹高兴。

    在钟意房中待了小半天的功夫，回到自己的院子时，看到秀儿坐在石桌前，单手托腮，不知道在想些什么，一副心事重重的样子。

    唐夭夭走过去，拍了拍她的脑袋，说道：“想什么呢？”

    秀儿虽然只是丫鬟，但也是和她从小一起长大的姐妹。

    秀儿回过神，立刻站起身，看着唐夭夭，问道：“小姐，秀儿问你一个问题好不好……”

    “莫名其妙的……”唐夭夭撇了她一眼，说道：“什么问题，问吧。”

    秀儿想了想，问道：“小姐，小如姐姐都快要生孩子了，小意姐姐也怀孕了，小姐打算什么时候生孩子呢？”

    唐夭夭脸色一红，瞪了她一眼，没好气道：“你问这个干什么！”

    “人家也是关心小姐嘛……”秀儿叹了口气，说道：“这是我们女子一定会经历的事情，小姐总不能一辈子都不生孩子吧。”

    唐夭夭撇了撇嘴，问道：“为什么不能？”

    秀儿道：“小姐你想想，那是你和姑爷生命的延续，有了孩子以后，会有一个或者两个小家伙围在你身边叫你娘，他们会把小姐当成最亲近的人，小姐可以教他们武功，看着他们一天天长大：……”

    唐夭夭脸上露出憧憬的表情，显然，秀儿的话，也戳中了她内心的柔软之处。

    虽然母亲因为难产而死，在她的心中留下了难以磨灭的伤痛，但她那时候不顾自己的性命，也要保住自己的决心，却让她至今想起来都心中一酸。

    或许，当她也有了属于自己的孩子时，她便会明白，母亲当年，心中究竟是什么感受。

    然而，当他看向秀儿时，看到她脸上的表情，心中又浮现出了一丝疑惑，问道：“你好像很希望我生孩子……”

    秀儿低下头，说道：“人家也很喜欢小孩子的，等到小姐有了孩子，秀儿就能帮小姐照顾他了……”

    唐夭夭白了她一眼，说道：“你那么喜欢孩子，你自己去生啊……”

    秀儿委屈道：“我，我和谁生啊……”

    唐夭夭道：“和姑爷啊，你不是早就想通房了吗？”

    秀儿低头搓着衣角，小声道：“人家哪里想了……”

    ……

    唐夭夭昨天问唐宁，要不要将秀儿收房，被唐宁果断的转移了话题。

    钟意提起这件事情，一定是真心实意的。但若是这句话由唐妖精说出来，唐宁便要防着她一些。

    说不定他刚刚点头，她就会翻脸不认人，这种拙劣的钓鱼圈套，唐宁已经不会再上了。

    如今，他的大部分心思，都在待产的小如身上。

    岳母大人已经来黔地了，她来的时候，还带了一位具有丰富接生经验的产婆，据说以前是专门为皇宫的妃子接生的。

    在这方面，她作为过来人，比唐宁想的还要周到。

    唐宁期待的那一天如约而至，小如在四月初的一天，生下了唐宁的第一个女儿，母女平安。

    那位经验丰富的产婆，因为表现很好，被唐宁留了下来，她本来不愿意留在黔地，见到唐宁给她开出的例钱之后，表示以后几位夫人的接生，都包在她身上了。

    襁褓中的婴儿在小如的身边睡着了，唐宁走到床边，抚了抚她鬓间的一丝乱发，握着她的手，说道：“小如辛苦了……”

    “不辛苦。”苏如的脸色虽然苍白，但眼中却洋溢着快乐，她看着唐宁，好看的眉毛弯起来，喃喃道：“小宁哥，我们有自己的女儿了，我不是在做梦吧……”

    她看着唐宁，眼神有些恍惚。

    那个和她一起长大，被她跟在后面“小宁哥”“小宁哥”的喊着，那个曾经和她约定白头偕老，却又险些失去的小宁哥，最终还是成为了她的相公，共同孕育出了她们的骨血……

    唐宁将她拥入怀中，轻声道：“傻姑娘，这怎么会是梦呢……”

    他紧紧的抱着她，轻轻的吻在她的额头。

    几位他人生中最为重要的女子中，他亏欠最多的，便是小如。

    若是没有他的出现，她口中的小宁哥，应该是她一个人的小宁哥，不用和任何人分享的小宁哥……

    然而即便如此，这几年里，从灵州到京师，从京师到黔地，即便和唐宁总是聚少离多，家中也多了几位姐妹，她也总是默默的站在唐宁身旁，一如既往的将他当成她的全部……

    唐宁拍了拍她的手，说道：“我去给你做饭，这一个月，我一定把你和宝贝女儿都养的白白胖胖的……”

    唐家大小姐一经出生，就成为了所有人的掌上明珠，就连苏媚，也特意赶回家了一趟，亲手为她送上了礼物。

    小如和小意怀孕的消息，唐宁并没有通知江南，他知道以母亲的性子，一定会急着赶回来，但他觉得，还是让他们两人先过一段时间的二人世界再说。

    时间转眼便到五月，在唐宁的悉心照料之下，苏如恢复的很好，就连身材都比之前丰腴了一些。

    女人对于身材总是格外的在意，就算是性子绵软的小如也不例外。

    即便是唐宁三番两次的告诉她，她这个样子更好，比起以前的羸弱，反倒多了几分成熟的魅力，她还是跟着小小每日练功，决意要变回以前的模样……

    唐宁看着院子里的两人，无奈的摇头笑了笑，忽然意识到了什么，看向一旁的晴儿，问道：“晴儿，今天是什么日子？”

    晴儿掰着手指头数了数，说道：“姑爷，今天是五月初九了……”

    唐宁莫名的觉得身体一寒，终于意识到，这些日子，被他忽略的那件重要事情是什么。

    此时，遥远的楚国，一名女子挥剑将手臂粗细的小树拦腰斩断，面带寒霜的说道：“一年了……”

    