    第2568章 你，不行

    “帝下无双，能接我一枪否！”

    这声音响彻天焱城中，使得无数修行之人内心震荡。

    的确，之前的叶伏天，他一直在防御，王霄攻击，但纵然是震天锤之威，依旧没有真正伤到叶伏天，如此强大的攻伐之术，也只是将他震退到了下方，由此可见叶伏天的防御力有多可怕。

    然而，他还没有真正攻击过！

    他的攻击，会和防御一样可怕吗？

    王霄，接他一枪？

    太狂妄了，王霄在此次炼器盛宴上展露出绝代风华，叶伏天却称能接他一枪否！

    他这一枪，威力会有多强？

    王霄俯瞰下空之地，眼瞳冰冷，那双眼眸似缭绕着金色神焰，一股无边炽热的气流席卷而出，熔炼世间一切，大道领域似化作了金色火焰领域。

    与此同时，苍穹之上的天神身影举起了那无边巨大的神锤，一轮轮震荡波纹朝着下空扫荡而下，进行一次次的重叠，十万八千道震荡波威力有多恐怖？

    王霄乃是渡劫境强者，他的每一道攻击，都蕴藏恐怖的渡劫境力量，一道震荡波，就已经很可怕了，更何况是十万八千道，在这一境界，绝对是站在金字塔顶端的存在，整个神州，也难有人在这一境和他抗衡。

    天焱城城主是何等人物，他不会不明白，否则，怎么会将王霄捧得如此之高，帝下无双，甚至想要让他和东凰大帝唯一的公主东凰帝鸳发生点什么。

    正因为王霄的出众，因而他才会生出这样的念头。

    “嗡！”

    只见以叶伏天的身体为中心，一缕无形的大道波纹扩散，弥漫而出，有一道神圣无比的光环笼罩着他的身躯，那光幕越来越大，是佛光。

    无穷佛门字符环绕，诸天世界，出现诸佛，此刻诸佛同时口诵佛音，吐出六字真言，顿时有一股大无上的神圣的佛门之力弥漫，使得那光幕还在朝外扩散。

    “轰！”

    有沉闷的声响传出，苍穹之上，震天锤率先轰杀而下，那无穷震荡波仿佛化作了无数神锤，朝着下空砸落而下，与此同时，十万八千震荡波的中央区域，出现了一柄撼天神锤，劈开了空间，似将虚空都打穿了，朝着叶伏天冲击而来。

    几乎在同一时刻，叶伏天左手举起，犹如佛陀抬手，拍出一张，顿时诸天佛陀同时抬手，佛门大手印拍打而出，和那苍穹之上轰杀而来的无数神锤碰撞，有炽盛佛光朝上继续扩散，和那降下的震荡波碰撞在一起。

    一道道沉闷的声响传出，高空之上，毁灭的光环朝着周围扫荡而出，压抑至极。

    叶伏天的身体消失了，仿佛化作了一道光，一杆枪。

    那道光逆势往上，枪意直冲云霄，在上升的过程中，那长枪不仅仅没有受到丝毫的阻力，反而也像是出现一轮轮的波动，重叠在一起，凝聚成了完美的一枪。

    两道光碰撞在一起，是那中心的神锤和枪碰撞在一块，前者霸道，携有恐怖力量，后者锋利，同样携霸道神力。

    “轰隆！”

    许多人只感觉耳膜都震裂了般，一股无形的毁灭波动覆盖了整座天焱城，又是不知多少强者遭到无妄之灾，被波及到，那些靠近城主府的都是人皇境界的强者，依旧震得七窍流血，虽然战场在高空之上，距离他们极为遥远。

    但即便遭到重创，那一双双眼睛依旧死死的盯着高空之地，抬头看天，仿佛不想错过这无与伦比的一击。

    这次攻击，会是怎样的结局？

    他们看到了一道光，将天破开了，天穹之上，仿佛出现了一金色的旋涡，旋涡之中有着一轮轮的恐怖波动，直冲云霄，在那旋涡中央，像是有着一柄破开天穹的神枪。

    眼前的这一幕是震撼的，天焱城中这一刻格外的寂静，只有那沉闷碰撞声以及无边压抑的气息。

    天都破开了？

    空间出现了一道被捅破的光，他们目光顺着这道光往上看去，看向那金色旋涡的尽头，当看清楚那里的场景之后，他们的心脏都忍不住猛烈的颤动了下。

    “轰、轰、轰、轰……”

    在那尽头下方，有沉闷而恐怖的声浪席卷而出，仿佛余波未平，但战斗，却已经结束了。

    过了片刻，当一切都平静下来，那一轮轮金色的光幕还在，那道枪意残留于苍穹之上，化作金色的神光，仿佛经久不散。

    “一枪！”

    诸强者目光凝固在那，整座天焱城在此刻彻底的安静了下来，哪怕是城主府也一样。

    苍穹之上，叶伏天如天神般矗立在那，手中长枪所指，已经不再是王霄的身影，而是他的咽喉，再往前，便能结束王霄的性命。

    帝下无双，能接一枪否？

    天焱城少城主王霄，今日风华盖世，此次炼器大赛第一人，携无上之资，天焱城城主将他推出，封为天焱城继承人，欲让率神州强者，踏叶伏天，平紫微。

    然而这时，另一位盖世妖孽出现了，他在王霄之前，便已经名动神州，乃是如今神州大地上最炽手可热的人物，无人不知，他率强者灭太初圣地，诛太初圣皇。

    今日，两位绝代风流人物出现在了一起，交锋。

    王霄，惨败！

    这世间，谁才是真正的帝下无双的绝代风流人物？

    王霄是，那叶伏天算什么？

    他至今，才人皇九境，一枪败王霄。

    天焱城城主面色铁青，城主府的强者，无不脸色难看。

    他们推出的最强人，盖世风流的王霄，对他给予厚望，然而，却惨败于叶伏天手中。

    神州诸强者看到这一幕，心中也都各有想法，有些人，杀念更为强烈。

    叶伏天不死，他们心难安，尤其是他化身长空卧底于城主府，知道了一些事情，知道谁要对付他，他必然会报复。

    苍穹之上，王霄的目光也凝固在那，看着眼前的身影，似一时还难以接受，他竟然败了，败给了九境的叶伏天。

    他是怎么做到，有如此强大的攻伐之力的？

    只见叶伏天的眼眸平静的看向他，风轻云淡，仿佛只是做了一件微不足道的事情，并没有什么特别，甚至，不足以让他的心境有太大的波动。

    又或许，叶伏天根本没有将他视为真正的对手。

    他欲踩着叶伏天，踩着紫微星域，成就自己神州帝下无双之名，但还没有开始，便战败于城主府中，在夺取炼器大赛第一之后，惨败。

    “你，不行！”

    叶伏天口中吐出一道淡漠的声音，响彻于天焱城的上空之地。

    天焱城少城主、天焱大帝传人、炼器大赛第一人王霄，不行！

    (本章完)

