    赵图南从未想过有一天父皇居然会主动来看他，还要亲自过问他的生活起居。

    就像是一个人穷困潦倒了许久，突然有人拿了百万多的银两送给了他，他这一瞬间没有欣喜而是完全就懵了的。

    接连的几天，陈皇后和赵图南母子两个都被赵尘这些不可思议的做法给吓到了。

    不过皇后陈墨婉内心却多了几分喜悦，皇上终于肯天天来她的寝宫里坐一坐了，会陪着他们母子说说话儿，要么就是亲自帮赵图南换药，甚至还帮着儿子用药水浸泡身体。

    赵图南反而越来越别扭，他不是不喜欢，而是不习惯，终于忍无可忍偷偷和母后说要出宫建太子府另外居住。

    “皇儿，你这是为何？”

    陈墨婉吸了口气道：“你如今才十三岁，还小着呢，身体也不好，等再过几年你长大了，需要娶亲了再搬出去住也是可以的。”

    “况且你的太子府还没有建好，你搬出宫去住哪儿？”

    赵图南实在是受不了父皇突如其来的示好，这样的温情让他一时间不太习惯，甚至觉得滑稽。

    他倒是想出宫图个清静，而且这种愿望越来越迫切。

    “母后，太子府没建好也没关系，我之前已经找到一座前朝留下来的王府，稍微修修也能住人的。”

    “儿臣已经十三岁了，该是独立的时候，再住在宫里头不合适！”

    陈墨婉看出来什么，定了定神道：“皇儿，你是不是想躲着你父皇？”

    赵图南登时说不出话来，他缓缓垂下头保持了沉默。

    陈墨婉叹了口气：“皇儿，你总得给你父皇一点子时间，母后晓得你有怨言，可你父皇这些日子对你的所作所为也是在补过。”

    “他身为帝王对你迁就到此种地步，是真的疼你啊！他毕竟是你的父亲啊！”

    赵图南虽然年纪小，却自是个有主意的，母后但凡是提及父皇必定都是好得不能再好的话儿。

    母后喜欢父皇，他哪里看不出来。

    只是他明白，父皇怕是想要让他早早养好身体，他好禅位给他，然后过他自己想要的生活。

    也不知道是出于什么目的，他竟是有些逆反的心思在里面，偏不想如他的愿。

    他才十三岁，父皇便是想要将重担压在他身上，那他只能出宫避几天风头。

    陈墨婉瞧着儿子不说话了，还以为他听进去了，叹了口气笑道：“皇儿，你也好好和你爹说说话儿，亲近亲近，这些日子去你父皇的寝宫里多问问安。”

    陈墨婉也是真的心累，这父子两个一个是一个样儿。

    做父亲的从来不看孩子一眼，做儿子的除非迫不得已，也不去父皇的寝宫问安，整个就像是那些没有血缘关系的君臣。

    是的，活生生变成了君臣而不是父子！

    这一时半会儿想要调节父子两的关系，也是难上加难。

    陈皇后看着赵图南道：“皇儿，你出宫另外居住的事儿母后实在是帮不了你，你若是真的想出宫，还得你父皇点头同意了才行。”

    赵图南点了点头，又同陈皇后说了一会儿话，刚要离开不想外面传来太监尖锐悠长的声音。

    “皇上驾到！！”

    赵图南一愣，眼底渗出一抹嘲讽来，又来了。

    感觉父皇要将这十几年亏欠母后的东西，一次性都补起来似的，更是多了几分不得劲儿的做作。

    这下子他也走不脱了，忙跟着陈皇后一起跪在了门口迎接。

    穿着一身绣金龙玄袍的赵尘缓步走了进来，看了一眼跪在地上的儿子淡淡道：“平身！”

    陈墨婉忙带着赵图南站了起来，却笑着亲自给赵尘端过来自己做的点心道：“陛下，您尝尝这些点心。”

    “这不前几日刚下了雪，倒是将咱们御花园里的梅树压断了几棵，有些梅花被雪清洗得干净，臣妾便摘了下来，烤干后研磨成了粉，做了梅花乳酪，陛下吃吃看！”

    赵尘凝神看了过去，点心做得分外精致，每一块儿都做成了梅花大小的形状，闻着一股子淡雅的梅香味。

    他随意捏了一块儿吃了进去，点了点头：“味道不错，你有心了。”

    陈墨婉登时眼底掠过一抹喜悦，几乎要哭出来了，这些年她盼着这些一直觉得会是个奢望，不想竟是真的实现。

    她所求不多，便是求他能吃吃她做的饭菜，喝点她泡得茶，吃一块儿她亲手做的点心，便足矣。

    一边的赵图南瞧着母后那个样子心头有些难受，母后的爱太过卑微，总觉得父皇配不上。

    可母后开心便是比什么都强，他也躬身立在一边。

    赵尘看着赵图南道：“最近身体怎样？有没有难受的地方？功课如何？”

    赵图南心头微冷，每次问他便是身体和功课，巴不得他赶紧好起来，他好撂挑子不干。

    他心一横上前一步跪在了赵尘的面前：“父皇，儿臣有一事相求！”

    “说！”赵尘坐在了椅子上，端起了茶盏，刚才的梅花乳酪吃得有点腻，他其实不喜欢。

    赵图南定了定神道：“儿臣想要搬出宫住，这些日子拖累父皇那么久，儿臣心有愧疚，儿臣……”

    “准了！”赵尘缓缓道。

    赵图南还以为自己的耳朵出了毛病，整个人都懵了，忙磕头谢恩。

    “多谢父皇！儿臣想先将前朝一个王爷留下来的王府修建一二，等过几年再修太子府！”

    赵尘缓缓道：“太子府不要等过几年，如今已经开春，可以修了，修得规模大一些，精致一些，没个几年的时间是不够的。”

    赵图南宛若第一次认识自己的父皇，不晓得接下来的话怎么接了，除了谢恩之外根本无话可说。

    他还能说什么呢，不管提的什么要求，父皇一概答应了下来，他若是再说便是不知好歹了。

    “不过，”赵尘放下了茶盏道，“前朝王爷都是些死得不明不白的冤死鬼，你住在他们的王府里做什么，晦气！”

    赵图南暗自好笑，堂堂君王还信这个？

    “儿臣多谢父皇体恤，不过儿臣也看过那个地方了，乱是乱了一点，只要修缮一二便是，儿臣命硬倒是不在意那些。”

    “自有我皇家龙脉护着，不惧那些鬼怪之类的东西。”

    赵尘冷哼了一声，少年还是太狂。

    “你不在乎，朕在乎，朕只有你这么一个独苗儿子！”

