        江浩心里吐槽，谁说铁血战士只单挑来着，作为一个成熟的宇宙种族，而且是高级文明者，他们或许会有母系氏族这种政权形式存在，可绝不会是一群傻子，在遇到危机和强大敌人时，还遵守什么单挑原则。

    “嗖！”

    一道白色光波向着江浩射来，第六感早就告诉江浩危机，让他提前一秒躲开，下一瞬，一把长毛从远方射来，力道非常足，速度堪比子弹，半空中江浩无法躲闪，身上升起一层金光，硬生生挡了一记，不过因为对方力道太大，他整个人被砸飞出去十几米。

    嘭！

    身子狠狠砸在一辆汽车上，顿时把那辆汽车的侧面砸进去一个大坑。

    “铃铃铃~！”

    此时FBI总部大楼的警铃响了，很多安保人员举着枪从大楼冲出来，向着停车场这边跑来。

    江浩知道，自己和铁血打斗，发出的声响已经惊动了大楼安保部门。

    不过对这些过来的安保人员，江浩对他们没有抱任何幻想，靠他们，绝对顶不住铁血哪怕一秒钟。

    “嗖！”

    一张网从天而降，不知道是谁射向江浩，江浩不敢硬接，直接丢出几个杠铃盘，把这次危机化解，同时也给对方回了一网枪，他知道网枪肯定伤不到铁血，可却能阻挡一下，让他暂时少一个对手。

    红色光点锁定江浩，江浩没有躲闪，向着那个举着腕刃杀向自己的家伙冲去，就在激光枪发生的一瞬间，江浩身子忽然一矮，嗖的一下滑了出去。

    滋~~轰！

    激光正好射中江浩后面的那个铁血战士，打的这家伙身上冒火，身子就是一个踉跄，就在这时，江浩已经滑到腕刃铁血跟前，手里忽然多了一根长毛，从下而上用力一桶。

    “噗！”

    长矛从这个铁血的裆部，向上狠狠捅进去。

    “嗷~~！”

    这只铁血发出一声凄厉惨嚎，可见这家伙承受了多大的痛苦，鲜血顺着长毛哗啦啦的流下来。

    江浩没有片刻耽搁，一把抓住这只铁血的大腿，同时默念捕捉。

    这只铁血疼的已经不能再动，在其他铁血还没来得及反应的时候，江浩再次完成捕捉。

    “叮，捕捉到一只铁血战士，任务值6/10，请收集员再接再厉。”

    剩下的两个铁血战士这次更加惊讶了，他们真的想不通，自己同伴是如何消失的。

    只剩两个铁血，江浩的压力顿时减弱了许多，在两只铁血同时冲过来时，江浩再次丢出大石头砸向两人，两人没敢硬接向两边躲闪，江浩看准一个直接扑了上去。

    一人面对群殴时，最实用的诀窍就是逮住一个狠揍，往死里揍，江浩深蕴此道。

    踏雪无痕！

    嗖~！

    江浩快速窜到对方身边，那只铁血看江浩过来，手上的长矛用力挥出，刺向江浩，可是因为身在半空角度不对，显然不好用力，江浩一个侧身，抓住了对方长毛，一个翻转趴到了对方身上，随后两人落地，咕噜噜滚了出去。

    可滚着滚着，这个铁血就滚没了。

    “叮，捕捉到一只铁血战士，任务值7/10，请收集员再接再厉。”

    嗖~！

    江浩再次窜起来，向着最后一只铁血射去，那个铁血战士亲眼看着自己的三个同伴消失，此刻心中满是震惊，他终于知道眼前这个人类，远比自己想象的要强大。

    “滋~轰！”

    “滋~轰！”

    “滋~轰！”

    最后一个铁血战士，对着江浩连连发射肩炮，江浩能预感危险，全都提前一步闪过躲向旁边，他身后的汽车倒了霉，一排排的汽车被打爆，FBI停车场响起剧烈的爆炸声。

    现在傻子都知道停车场这边发生爆炸了，那些原本跑的飞快的安保人员，速度反而慢了下来。

    为毛？

    不为毛，怕死尔！

    不过从大楼里冲出的人更多了，很多反应过来的FBI特工，端着枪跑向停车场这边。

    “嗖！”

    铁血射出飞盘，江浩用长矛一挡，直接把飞盘打落。

    “噗！”

    铁血射出网枪，江浩则顺势一挑飞盘，把飞来的网子割开。

    激光枪不停发射，江浩则是连连躲闪，忽然他抓住对方一个间歇，手里的长矛猛地甩出去，这一下的力量，比铁血战士投掷的长矛还有力度，准确度更高。

    “刷~~！”

    长矛以子弹速度射向最后一只铁血，那个铁血无法躲闪，噗的一下被穿过胸膛，狠狠钉在地上。

    “啊~！”

    铁血发出一声吼叫。

    用力挣扎，可他的心脏被戳穿，眼看就活不成了，就在这时，他用思维命令护腕电脑自爆，电脑立刻快速闪动起来，江浩哪肯再让他自爆，刷的一下闪身过去，拿出空间里的盘刀，一下切断这只铁血的手臂，随后快速收入空间。

    只要这个铁血消失，自爆控制系统就会失效，微型电脑到时候就能拿出来使用。

    看着远处FBI大楼攒动的身影，江浩赶紧启动系统吸收，趁着还有最后10秒钟时间，江浩以最快速度扒下这个铁血战士的面罩，直接收入空间，然后把肩炮扭下来，也收入空间。

    铁血战士被拔掉面罩，露出了里面丑陋的面孔，眼睛有些失神的看向江浩，牙齿一开一合，嘴里发出咕噜噜的声音，可惜没了面罩，他说什么江浩也听不懂。

    刷~！

    这只铁血战士在临死前，也被系统收走了，系统就是这样好，不管是破的烂的还是马上要死的，只要是收集那一刻是活的，系统就照收不误。

    “叮，捕捉到一只铁血战士，任务值8/10，请收集员再接再厉。”

    江浩站起身，命令打开系统面板，看着里面的进度条，心里顿时有一种满足感，今天一下就捕捉到4个铁血，只剩2个就可以完成任务了。

    看着越来越近的特工和保安，江浩站在空地没动，至于如何解释这里的战斗，直说是铁血战士来复仇好了，反正现在全世界都知道了铁血外星人的存在。

    可就在这时，

    半空中忽然一道白光罩下来。

    就像舞台上主角的灯光，江浩被照在最中心位置，此刻四周黑暗一片，江浩站在明亮的光线里，显得非常醒目。

    江浩却是心里大惊，他有一种不好的预感，就在他要逃跑时，只感觉身子刷的一动，他就被那道白光吸了进去。

    白光落下时，跑过来的人全都好奇看过去，就在白光一闪间，白光中间的江浩就消失不见了，随后白光收回，在一闪之间，人们看到天空闪过一个巨大身影。

    是一艘飞船。

    一艘足有航空母舰那么大的飞船。

    造型极具科幻感，

    这绝不是幻觉，因为这里的人全都看到了。

    一个个惊的瞪大眼睛张大嘴巴。

    随后那艘飞船变成了透明色，消失不见。

    有人心生感觉，显露飞船，这或许是外星人的示威和警告。

    这时有人反应过来，大叫道：“不好，外星人抓走了乔恩江。”

    有人抬头看着天空，忽然想到，为什么外星人专门找乔恩江呢，他到底是‘美国英雄’还是‘美国祸害’，没准外星人抓走了他，美国从此就会变的安宁也说不定。

    PS:今天四更，好久没这么拼了，求个月票推荐票啥的，不过分吧。??????

    