    “万花一门双心法，行走江湖靠的是拳脚招式，所用心法名叫花间游。活死人肉白骨的根本，是名叫离经易道的医家绝学。”

    “小丫鬟，我准备教你两手武功，便是从这花间游心法而来，免得你出门买菜遇到坏人。可惜天不遂人愿，反倒是这离经易道先出现在你眼前。”

    “你且看好，花间游心法主要招式分为点穴截脉以及百花拂穴手，这些以后再跟你说。而离经易道分为养心决与太素九针，养心决主内伤，太素九针主外伤。”

    “养心决套路下招式包括春泥护花、碧水滔天、清心静气、听风吹雪、星楼月影、水月无间，不出手还行，一出手必定非死即伤。而太素九针一般用到的则是彼针、握针、长针、提针。至于缝针，是用来拉死人的。”

    东方不败在前，可叶初却絮絮叨叨如同一位准备给后辈传道受业的前辈，缓缓走向眼前两个人的同时，将万花的技能解释给阿碧听。

    不过现实跟游戏不一样的是，太素九针是真的用针手法，而非游戏技能。叶初想想也是，要是跟游戏一样，自己远远一挥笛子，明明死亡的人下一秒突然站起来，想想都觉得恐怖。

    况且，要是遇到七秀的心鼓弦，直接满血拉起来……

    红衣东方保持着中剑的姿势站着，可惜就算她不出声，也不能改变受伤的事实。面色嘴唇苍白，透体而出的剑锋之上血迹低落。

    叶初见状，忍不住看向对面两个人：“我觉得你们可以换个姿势站着，要是再这么站下去，我还没救你，你就会失血过多。到时候我觉得救你可能太难，不如直接挖个坑方便。”

    虽然对面只有两个人，可话是给东方不败说的。

    或许是这样的态度让青衫剑客有些意识到自己被忽略，于是当即看向叶初：“这位公子，我知道你想救人是出于仁心，可她是东方不败，是江湖中人人得而诛之的大魔头……”

    令狐冲的话还未说完，便被叶初打断。

    一手指着不远处的阿碧，叶初脸上升起几分笑容：“这小丫鬟是我抢来的。”

    小丫鬟脸黑了，而后默默从地上捡了块石头砸了过来……

    “但是我只是想吃小丫鬟做的菜而已，可小丫鬟每天要么下毒要么放火，还把我好不容易抢回来的院子给烧了。少侠，你说我跟小丫头谁是好人？”

    令狐冲一愣，可一旁的东方不败眼中却突然升起几分莫明。

    “我说这话的意思是，少侠，我可能不是你想象中的那种好人呢……”

    “这位公子，你……”

    “你个头啊，真是恶心你这种人，明明人家武功能把你掉吊在树上打，可人家心甘情愿被你刺一剑，够给你面子了……知道你现在这种行为叫什么不？恃宠而骄，真当东方不败不杀你？还是你令狐冲觉得你是下一个段正淳，是个女人都狠不下心杀你是吧……”

    “不是我就想不明白了，咱就打个比方，或许咱可以有点自我认知？人家已经手下留情了，你现在的样子像什么你知道吗？圣僧！烧了之后能爆舍利子那种。你要是有种，就应该等东方不败下定决定与你为敌之后，挑战她，堂堂正正跟她打一架。”

    “可能到时候你会死，但我绝对敬你是条汉子……”

    “少爷，那现在呢？”不远处的阿碧突然问了一句。

    叶初沉思点头：“我看他像秃子。”

    话音落下，右手点出。普普通通的一指，速度很慢，相比于独孤九剑的速度，自然差得很远。

    可是，在令狐冲的眼中，这一指仿佛在空气中点出一道波纹，而后以肉眼难辨的速度出现在自己胸口。

    点穴截脉套路下万花谷最强单体伤害技能，阳明指！

    一指落下，人倒飞而出！

    叶初微笑转身，看向愣在原地的东方不败。

    “武功比你是差了点，不过问题不大。等我剃了他的头，再来救你，麻烦你先用内力止血，疼的嘴皮子都青了，还搁那儿装高手……”

    堂堂东方不败不由面色一黑，对于眼前少年的认知也多了几分。

    周身气机微微一震，没入左肩的长剑便倒飞而出。叶初顺手接在手里，忍不住赞叹。

    好贱！

    只是这身赞叹，不知道说的是人还是剑。

    “不要杀他！”东方不败退卡一步，这是她直到现在唯一一句话。

    叶初也愣了：“我就是给他剃个头，什么时候说要杀他？”

    “把头都剃了人还能活？”东方不败气道。

    叶初悟了，意识形态果然是人与人之间沟通的鸿沟，他说的是剃头发的剃头，然而这个词在东方不败眼里却是字面意思。

    剃头……

    “怪不得说谈恋爱先要合三观，三观不合还能谈下去的，绝对有一方是舔狗中的舔狗……”

    心中默默感慨，叶初提着剑迈开脚步来到倒地昏迷的青衫剑客身前。

    几剑过后，东方不败认识到了自己理解出了问题，而后便看到眼前的的确确出现了一个光头。

    “秃子……”

    东方不败悟了，眼前这个年轻人说话的时候语气里透露着坦诚，他的眼睛里满是真挚……所以，他自然很认真的表达自己的想法。

    剃头，是认真的！

    “少爷，为什么你不喜欢一个人就要把对方剃成秃头？”小丫鬟小心翼翼问道。

    “因为哥们儿讨厌和尚！”

    东方不败若有所思:“小丫头，你是他抢来的？”

    小丫鬟当即变脸:“姐姐你不知道，少爷不到每天逼我给他做菜，还打伤公子爷！”

    “那你还叫他少爷。”东方不败轻笑着问了一句，可声音怎么听都有些勉强。

    “可是少爷人很好啊！”

    “少说点话吧，血气上涌我救你还得多费好多精力。”叶初有些无语看向两人，这俩人拉家常骂自己呢。

    阿碧闻言摇头:“少爷只是性子恶劣了一些，事实上这一路少爷从未出手取人性命。”

    “话多了啊小丫鬟！”叶初当即制止小丫鬟的评价，而后看向捂着肩膀的东方不败。

    “你确定救我？”东方不败侧过脸问道，“我叫东方不败。”

    叶初点头:“其他时间可能是，可惜我是个大夫，现在站在我面前的不是东方不败，而是一个为情所困为情所伤的东方姑娘罢了。”

