 走进大殿，这里据说是当年一个很强的宗门遗址，可能存在一些遗留的至宝，但李墨全部走了一圈，仍是没有任何发现。

这里只有浓浓的历史气息，在古老的建筑中弥漫。

“这里本是上古的建筑，应该受到世人瞻仰的，但是，对不住了！”

李墨道了一声。

旋即，他赫然飞起，朝着大地一按，一股强大的波动，从天而降！“轰隆隆！”

只见那庞大的百丈宫殿遗址，轰然倒塌，然后四处溢散，强大的劲风，将许多巨石都割裂成碎块！原本宫殿所在的地方，赫然成为了平地，那些碎石琉璃瓦碎片，全部落在了数百丈外。

李墨站在虚空，仔细的观察着，忽然眼眸一亮，被他发现了不同之处！在那平地中，一块青砖非常的显眼，这青砖虽然也是极为破旧，落满了灰尘，但不同之处在于，其他的劲风被李墨庞大的灵力所击飞，落在了百丈外，唯有这一块青砖，依然留在原地，这本身就不寻常！李墨走了过去，然后手拿着那块青砖，却提不起来，他左右转动了一下，青砖忽然动了！于是，在那大地中，忽然裂开一条缝隙！果然有暗门！暗门打开，有一丈大小的入口，若是宫殿依然存在，恐怕没人会发现一块青砖的异常，毕竟这里，不知有多少万块青砖。

李墨也是实在没办法，这才将宫殿毁去，想看看有什么发现没有，果然有了暗门。

纵身而入，李墨跳入到暗门中，这里显然是地下室，还有阵法隐藏的痕迹，显然一般修士是发现不了的，除非打开暗门。

地下室光线很暗，但对于李墨来说，自然是没有什么影响！宫殿很大，这地下室也很大，并且有很多石室！李墨保持速度，一一看了过去，第一件石室中，上面放着很多破烂的兵器，其中还有法宝，不过也都破损不堪，落满了灰尘，地上，木架上都有。

第二件石室，有一些发黄的书卷，上面字迹模糊，已经看不清，虽然是有所保护措施，但时间太久了，书籍基本都破损。

而且最重要的是，这里书籍凌乱不堪，有些散落在地上，数量比木架少很多，显然是这宫殿的门派，遭逢了什么变故，要将功法收走，但却来不及，才造成了这种凌乱的样子，以至于保存了不知多少年。

顺着石室看了过去，显然让李墨更加的确定，这里最珍贵的东西，已经被带走了，只剩下一些可有可无的东西，或许还残留了一些在外面，所以被发现后，这宫殿之事，才传了出去。

“不过，最最珍贵的肯定被带走了。”

李墨语气中有些遗憾，好不容易发现了暗门，似乎还是真正的藏宝室，但却没有珍贵的东西，有的也是破烂而已。

不多时，李墨便来到了最后一件石室，这件石室从外面看，与其他石室完全不同。

不仅仅是外观，更加大，甚至还更加的威严，似乎与外界的宫殿一般，在石室的门口，有两尊凶兽，这两尊凶兽，有着庞大的双翅，锋利的獠牙，这里绝对很重要，这是李墨的第一反应！虽然这石室的大门紧闭，但李墨一眼便看见了旁边凸起的圆形按钮，这里的主人根本就没有掩饰的意思，若是能够走到这里，掩饰又有何用。

轻轻按下圆形石块，随着一道轰轰的声音，最后一间石室的门，打开了。

李墨走了进去，里面的空间极大，有数十丈大小，里面空无一物，只有一个沉木桌椅，在桌椅上，乃是一具骷髅，骷髅的前方，木桌上，有一个小盒子。

除此之外，整个石室，再无别物。

李墨的眼眸，瞬间被那个木盒所吸引，这木盒呈现一种似金非金，似石非石的材质，上面雕刻着日月星辰，仿佛蕴含着浩瀚无尽的星空。

“竟然是紫金木！”

李墨惊声道。

紫金木，乃是一种炼制圣器的材料，传闻是建木自崩天地，有一截根须落了下来，而后生长成为了紫金木，便是圣器，都需要这种材料，但如此珍贵的紫金木，竟然被当作盒子，这盒子中，又是何物？

李墨震惊了！深深的呼吸，但李墨却没有立刻过去，虽然有大造化，但也可能有大危险，平白无故的造化，不可能存在。

这具骷髅，又是什么人呢？

李墨缓缓的靠近，走的近了，这才发现，在骷髅的手掌下，竟然还有一张纸，纸上有字迹！李墨走过去，将骷髅手掌拿开，然后看了看那张纸，这张纸已经非常的破旧，但却保存完好，只有寥寥数行，写的非常潦草，但却极有气势。

“吾乃天运宗主，紫霞峰恶贼来袭，我天运亡矣，但此天运丹不能被紫霞峰贼子所得，故保存于此，得有缘人获得，帮我天运杀尽紫霞恶贼！”

李墨轻轻念道，但却感受到了这几句话中的杀气与凝重。

灭宗之恨，想到当初昊天宗被灭门，李墨也能理解天运宗主的杀意！“这紫金木盒中竟然装着天运丹，这种传说中的丹药，真的存在吗？

难道这天运丹便是因为天运宗而得名的吗？”

李墨震惊又疑惑，旋即目光落在了紫金木盒上。

李墨闭上了双眸，回想在无寻仙山上看到的那些古老典籍，其中似乎提到了天运宗，这种能被上古典籍记载下的宗门，自然不是一般的势力，必定是极为强悍。

“天运宗，乃是上古一方极为有名的宗门，这个宗门的修行与寻常修士不同，而是专修气运，他们相信，人的一生皆是伴随着气运，只要气运足够强，便可遇见大机缘大造化，便可逢凶化吉，便可突破更加容易，他们认为气运比丹药更加重要，所以这个宗门专修气运！”

“天运丹，则是一种极为神奇的丹药，服用后对修为没有任何作用，但其重要程度，比雪尊丹还要强十倍，或者说在某方面更加重要，因为这是天运宗气运之法修行大成的知命境修士，凝结自身气运成丹，所形成的丹药，可以说，这是凝聚了一位知命境大能毕生修习的气运而成的丹药。”

“气运之说，虚无缥缈，很多修士都不相信，但自从有了天运宗便有人开始相信，而且佛家也讲究气运，行大功德必有大气运伴身，事实上天运宗修习气运之法的修士，的确比其他修士运气好了很多，因此天运宗迅速强大，但也因为天运丹，而遭受了灭顶之灾！”

“没想到这里竟然还保存了一颗天运丹，若是说还有什么丹药是我炼制不出来的，那么天运丹绝对是其中之一了，毕竟如今已经没有修炼气运之法，更别说用自身气运炼制丹药，上古时期真是一个璀璨的年代，百家争鸣，万法争锋！”

 