    

    第二百九十章下楼帮我拿东西

    林凡本来是打算直接上楼去的，可是，后来他想了一下，觉得要是自己直接上楼的话，再把江雪给“骗”到楼下来，似乎就是没有那么容易了。

    所以，等到他在停好车，已经走到家楼下的时候，便是就又重新回来了，从兜里摸出电话，直接就给江雪拨通了一个电话。

    楼上江雪这个时候已经吃完饭，是在收拾厨房的，在听到电话铃声响起了之后，便是立刻就在擦干净了手之后，直接就跑到客厅去接通了电话。

    “喂，小凡啊，你怎么会这个时候打电话过来？”看到来电显示是林凡打来的，江雪的心中说不出来是什么感觉。

    毕竟，就她往常对林凡的一个了解的话，这会儿林凡给他打电话，八成是有事要回来的更晚了，所以，想到这点，她的心中不免失落。

    “小雪啊，你在忙什么呢？”

    虽然说是已经猜到了江雪大概正在做的事情，不过林凡还是开口询问了一下，万一要是自己想错了呢！

    “我在收拾家啊，怎么了？”江雪在电话那头问道。

    “哦，那什么，我买了东西回来，东西有点儿多，你现在要是没有什么事情的话，你可以下来帮我拿一下吗？”林凡问到。

    江雪闻言，直接就是一愣，毕竟，以前的时候，自己也不是没有见过林凡买多东西的模样，可是，他却是从来都没有跟自己提出过这样一个理由的。

    不过，这疑惑归疑惑，江雪还是不想要拒绝的。

    毕竟，不管什么原因都好，那都不是重要的，重要的是林凡已经回家了，并不是像自己想的那样可能今天晚上又要很晚才会回来。

    去洗手间将自己油乎乎的手给洗干净了之之后，江雪便是就直接下楼去了。

    而就在这个空挡，林凡是又重新上了车的，他将车调转了一个方向之后，便是就又重新下了车。

    于是，江雪下楼之后，看到的第一个场面就是林凡从一台白色的车子上面走了下来。

    在看到那台车子的时候，江雪的一双眼睛简直都是要直了，她从来都没有见过这样漂亮的车子。

    哪怕是林凡之前开着的那台车，都是不能够跟这台车子相提并论的。

    江雪此时是只顾着这台车子的漂亮程度了，甚至于是都没有注意到林凡这个时候开的车子并不是他之前的那台车子。

    江雪虽然说这个时候，眼睛里面只有这台白色的小轿车，再也注意不到什么其他的了。

    可是，林凡却是不一样啊。

    从江雪自楼下走下来的那一刻开始，林凡便是就一直注意着她。

    在经过一系列的观察之后，林凡非常的确定，江雪一定是非常的喜欢这台车子的。

    不要说别的，就单纯是看她眼睛里面冒出来的小星星是有多少就可以确定了。

    林凡哪怕是说跟江雪已经在一起这么长时间了，可是他却是依旧没有见过江雪在看任何一个东西的时候，是如今这样一副表情的。

    所以，林凡此刻那是真的非常的感谢李淼淼的，毕竟，李淼淼是真的选择了一个非常非常好的纪念日礼物。

    要是他的话，估计就是想破了脑袋，也是不可能做的比李淼淼还要更加好了吧。

    “好漂亮！”

    不知不觉之间，江雪就是已经来到了车子的旁边，她一边是轻轻地用手抚摸着那车身，一边情不自禁地称赞道。

    “喜欢吗？”林凡开口问道。

    林凡不出声还好，这一出声，倒是直接就将江雪从自我沉醉的一副状态之中给拉了出来。

    似乎是意识到了自己刚才的时候，情绪好像是多少有些不太对劲了，所以，这会儿江雪还是有些不好意思的。

    江雪强迫自己从那台车子之上收回了自己的视线，看向了林凡，开口问道：“小凡，你不是说让我帮你下来拿东西么？东西呢？”

    江雪直接就忽略了林凡问她的那个问题，毕竟，这车子好看还是不好看的，跟她也没有什么关系不是？

    既然是跟自己没有什么关系，那么自己自己这个时候的回答又有什么意义呢，徒增伤感罢了。

    “在后备箱呢，你过去拿下来吧！”

    对于江雪的故意调转话头，林凡并没有在意。

    他如何会看不出江雪刚才眼中的那一抹失落呢，虽然说林凡不忍心，不过，他还是决定再坚持一会儿，自己再跟江雪说这事儿。

    听了林凡的话，江雪整个人的眉头都是蹙了起来的。

    今天林凡怕是吃错药了吧，明明是他让自己下来帮他那东西的，这会儿自己下来了吧，他又告诉东西是在这车子的后备箱。

    好，在后备箱就在后备箱吧，你丫的居然还让我自己亲自去拿，话说你这是搞什么呢！

    跟我俩开玩笑呢么！

    疑惑地看了一眼林凡，似乎是想要等他给自己一个解释。

    在江雪看来，这事儿虽然说并不是什么大事儿，但是这现在的情况很明显已经不是事儿大还是事儿小的一个问题，这现在的问题是我能不能继续惯着你这个问题。

    不过，在江雪看了一眼林凡之后，林凡那是很明显的是在告诉她这事儿是一定要她亲自去做的，自己是绝对不会去打开后备箱去拿那所谓的东西的。

    尽管江雪这个时候，心中也是一阵的郁闷，也很是不想要过去拿东西，不过，最后，她还是选择的妥协。

    重重地叹了一口气，随后江雪便是就慢慢来到了车子后备箱的位置。

    慢慢打开之后，江雪整个人都是惊呆了。

    她从来都没有想过，这车子的后备箱里面居然可以装这么多的东西。

    好吧，这个时候，用这么多这个词儿很明显是不太适合的，此时，应该说的是这么好看的东西。

    因为这些东西都是李淼淼帮着林凡准备的，所以，他也是都没有看过一眼呢，所以，在江雪将后备箱打开的时候，他的一颗心其实是非常的忐忑的。

    不是他不相信李淼淼，实在是因为这个年代的人这不管是审美还是思想啥的，那有的时候，他是真的不敢苟同啊。

    可是，在他看到江雪的表情以及那后备箱东西的时候，一颗心总算是放回了肚子里面。

    同时，他也很是确定了一点，那就是李淼淼是哥值得信任的。

