    惨！

    一个字，来形容刘府所在地的详细情况。

    太惨了！

    围绕着整座刘府四周围方圆万米地带之内，尽皆被彻底崩碎破灭掉。

    方圆万米……

    被尽数夷为平地！

    这是什么概念？！

    简直无法想象！

    放眼四方，能够看到的全是破败的残骸遗址。

    就像是被一场恐怖灾难肆虐过后的废墟狼藉......

    入眼，千疮百孔，满目疮痍！

    地面的街道遍布无数密密麻麻的裂痕，狰狞的裂痕缝隙扩散四方，满满充斥着一股破败之感。

    龟裂各方的裂缝，就如同蜘蛛网一样，令人毛骨悚然。

    除此之外。

    还能看到无数地面凹陷的穿孔。

    一个个窟窿坍塌凹陷，围绕着万米地带，可以看到无数个坍塌的地方。

    刘府四周围，就再也找不到任何完整的地带。

    就连街道，都被轰击得破碎坍塌。

    至于作为承受这股恐怖力量的正中心刘府？

    刘府更是已经不复存在了。

    西照刘家，就连存在的痕迹都被硬生生的抹灭！

    原本庞大的刘府，被直接打得凹陷沉入地壳上百米地区，只留下一道深不见底的恐怖昏暗深渊。

    刘府的所在地，出现了一个宛若沟通黄泉通道的深渊！

    而这，仅仅是被人一击打成的残破模样。

    谁敢相信？

    一击，当场打沉了整座刘府！

    让整座庞大的刘府，化作一处深不见底的恐怖深渊，葬送了刘府的所有一切，就连刘府内的万物生灵，也尽皆葬送于深渊之下。

    这是何等恐怖的力量？

    超乎想象！

    刘家，就这么消失了。

    作为西照郡的绝对霸主，西照刘家就这么无声无息的，被一击当场打沉入深渊之下，连存在痕迹都消失得无影无踪。

    太惨烈了！

    此前谁敢想象……

    堂堂西照郡的霸主刘家，最终竟然会沦落到这般凄惨的下场？

    微风轻拂。

    空气中，夹带着淡淡刺鼻的尘土气味。

    破败的环境下，这股尘土的气味随着微风的吹拂而变得越来越浓郁。

    此刻。

    位于刘府这一处恐怖深渊不远地带，那一处残破的街道上。

    陆沉静静的望着刘府的狼藉废墟，面无表情，自始至终脸上表情都没有发生过太大的变化。

    只见。

    陆沉所处地方的四周围，同样已然面目全非。

    残破！

    破败！

    四处充满了疮痍。

    目睹刘府的凄惨模样，陆沉缓缓的收回目光，自顾自的低声自语：

    “如果没听错的话，刘家，貌似还有一位老祖？”

    他依稀记得。

    刚才刘家的家主刘昊天曾言称，刘家的老祖仍处于闭关修炼的状态。

    也就是说。

    刘家老祖，并没有处于刘府之内，侥幸躲过了一劫。

    刚才陆沉仔细观察了一下，他也确实没有发现任何一个地仙一品的存在。

    刘家老祖就是一位地仙一品强者，这是人尽皆知的事情。

    可放眼整个刘府，陆沉都并未察觉到对方的存在痕迹。

    再联想到刚才刘家家主刘昊天所说的那一番话，陆沉立刻就肯定了。

    刘家老祖只怕在某个地方闭关。

    “准备从地仙一品冲击地仙二品么？”

    陆沉摸了摸下巴若有所思。

    这是他从刘昊天这里得知的消息。

    应该不会有假。

    只是这位刘家老祖能否成功，那就不得而知了。

    “解决掉了整个刘家，但却还有一个刘家老祖躲过一劫。”

    陆沉仔细想了想。

    最终，他决定就在这里等待那位刘家老祖的归来。

    毕竟。

    他从不是一个喜欢留下隐患的人。

    刘家老祖一日不除，陆沉就一日不离开西照郡。

    既然刘府都被他覆灭了。

    刘家老祖又岂能成为例外？

    作为刘家的幸存者？

    一家人就是要整整齐齐！

    陆沉抱着这样的念头，心里已经决定要继续逗留在西照郡内，等待那位刘家老祖的归来。

    除掉了刘家老祖之后，陆沉才会开始考虑，去找陆家的这件事情。

    现在刘家已经顺利铲除掉了。

    想必，陆家的处境也就会好上很多，不至于再如同往日那般，过着东躲西藏，宛若一群过街老鼠的日子。

    因此，陆沉在这段时间里，倒是不需要担心陆家的安危。

    “最后一个目标…...”

    “刘家老祖！”

    迈出脚步，陆沉缓缓的离开这一处残破的地区。

    作为刘家的最强者，这位刘家老祖又岂能成为刘家覆灭的例外？

    对比起整个刘家，事实上，这位刘家老祖才是刘家的最大底牌！

    现在刘家没了。

    身为刘家老祖的他，理应要陪同整个刘家葬身于深渊之下。

    这样，才算是一家人整整齐齐！

    陆沉会尽全力。

    帮助这位刘家老祖完成这个愿望。

    随着陆沉离开之后。

    不到片刻。

    第一个生者，踏足了这一处残破狼藉的恐怖地区。

    当脚步刚刚踏足这一带区域，这名天水城的居民，只感觉浑身都在无法遏制的颤抖着，毛骨悚然。

    一缕缕微风轻拂而来，让他浑身鸡皮疙瘩升腾。

    “这、这里…...”

    “发生了什么？！”

    当看清刘府方圆万米的残破地貌，这个第一个踏足此地的天水城居民，只感觉身体无法控制的颤栗。

    一股恐惧感，油然而生！

    恐怖！

    震撼！

    骇然！

    他双目呆呆的注视着前方。

    他看到了什么？

    这是……

    满目疮痍的残破地貌！

    四处尽皆千疮百孔！

    破败！

    腐朽！

    几乎没有任何一处完整的地区。

    所有的一切，都透露出了一种浓浓的毁灭气息。

    就像是一座荒废了多年的城池。

    毫无生气！

    四处充满着死气沉沉。

    站在这残破的地方，放眼四方狼藉地貌，这名天水城的居民，感觉到自己身体的每一个细胞都在情不自禁的颤抖。

    咕噜！

    他喉咙滚动，忍不住咽了口唾沫。

    他不得不承认。

    这，绝对是他这辈子所见识过，最恐怖的场景！

    “毁、毁灭了…...”

    “所有的一切，都被毁掉了！”

    “方圆万米，被夷为平地！”

    “刘府，也消失了。”

    “而在刘府原本的地区，还出现了一个恐怖的深渊。”

    “一直统治着我们西照郡的绝对霸主刘家，他们所居住的大本营刘府，一座无比庞大而辉煌的府邸。”

    “于今时今日，就这么诡异的沦陷了，沉入了地底之下。”

    “这，该不会是我产生了幻觉吧？”

    “我是在做梦吗？”

    这位居民表露出内心浓浓的震撼感。

    眼下所目睹的这一切，严重掀翻了他的世界观。

    目光一转。

    他充满惊恐、骇然的注视四方。

    目光所过之处......

    能看到的。

    就只剩下一片残骸！

    没有任何一处完整的地方。

    就连他脚下踩着的这一方大地，都崩溃论为了宛若天崩地裂之后般的残骸地区，如同一座废墟。

    “刘府，消失了！”

    “西照刘家，我们西照郡的最大霸主！”

    “在西照郡内可以只手遮天的刘家，就这么没了！”

    “这，这！”

    “究竟发生了什么？！”

    “是什么引起刘府的坍塌？是什么让刘家消失的？”

    “刘家，到底面临了什么？”

    无数的念头涌入脑海中，让这位居民双腿发软的瘫痪在地。

    他不敢想象亲眼目睹的这残破场景。

    刘家，竟然没了！

    这对他而言，就像是天塌了一样！

    刘家，这可是西照郡的统治者！

    刘家就是西照郡的天！

    可现在。

    天，坍塌了！

    强如刘家，居然惨遭今日被覆灭的命运。

    这意味着什么？

    “何等恐怖的力量，毁灭了刘家？”

    “硬生生的，将刘家的大本营刘府，都强行打沉入地底下。”

    “这太恐怖了！”

    “这，究竟是什么样的强大存在，才能做到这一点？”

    “刘家，又到底招惹了一位多么恐怖的存在？才惨遭灭顶之灾！”

    “我的天！”

    不到片刻时间。

    陆陆续续的，这里又跑来了不少天水城的居民。

    而当来到现场，目睹了这一带如此残破的地形面貌之后，再看着方圆万米被夷为平地的恐怖场面。

    一个接着一个天水城的居民，都显露出了懵逼和浓浓的震撼。

    什么情况？！

    发生了啥玩意？

    一瞬间，刘府方圆万米被夷为平地？！

    这是何等恐怖的力量才能做到的？

    “你、你们仔细看！”

    “刘府，好像没了！”

    一声惊呼，从人群之中响起。

    刹那。

    所有目光被纷纷吸引，汇聚于前方。

    以往，他们目光所看向的那个地方，就是西照郡的绝对霸主西照刘家的大本营。

    可现如今。

    他们看到了什么？

    入眼，四处皆为破败的狼藉废墟！

    至于刘家的大本营刘府？

    那更是灰飞烟灭了！

    连渣都不剩！

    被直接击沉入地底下，形成了一个昏暗且深不见底的狰狞深渊。

    “乖乖...…”

    “刘府被打沉了，你敢信？”

    “我们西照郡的绝对霸主刘家，竟然被人硬生生抹去了，你敢信？”

    “西照刘家……”

    “从此沦为了废墟！”

    “反正我人是傻了。”

    “这刘家，到底做了些什么？

    怎么迎来了如此凄惨的命运？”

    “这可太惨了。

    堂堂西照郡的绝对霸主，最终，竟然被人直接打沉了。

    甚至连带整个刘家子弟，都伴随着刘府的消失的葬身于地底下。”

    “我的天，这太可怕了！”

    “你们说，究竟是多么恐怖的存在，才能够硬生生毁掉整个刘家？

    刘家可是我们西照都的绝对霸主啊！”

    “能够强行将刘家夷为平地的存在，实力一定非常之恐怖吧！”

    “......”

    但凡赶往此处的人们，尽皆流露出了浓浓的震撼之色。

    特别是。

    当他们看到，在西照郡威名显赫且只手遮天的刘家，竟然被人硬生生抹去了以后，他们心情显得更加的震撼了。

    他们不敢想象。

    得强大到什么地步，才能硬生生将刘家抹去？！

    还把刘府方圆万米都夷为平地了！

    这股破坏力，未免恐怖的有些过分了吧？

    仙境极致能做到吗？

    只怕也难！

    “方圆万米，都被硬生生夷为平地了。”

    “很显然，这次刘家是真的惹了一位不得了的存在！”

    “干得漂亮啊！”

    “刘家这些平日里强势霸道的家伙，终于迎来了被人制裁的命运。”

    “简直大快人心！”

    在偌大的西照郡，刘家可不是民心所向。

    反而。

    刘家在西照都的居民眼里，就是不折不扣的大恶霸！

    如果不是迫于刘家的可怕力量而屈服，西照郡早就被反了！

    现如今。

    当看到刘家被一位恐怖的无上存在，硬生生的从这片世间抹灭，作为西照郡的居民，自然为此感到非常的振奋和激动。

    于是。

    西照郡轰动了！

    整个西照郡的气氛，被全面引爆！

    这一则消息，以极为恐怖的速度席卷西照郡的每一个角落。

    “刘家，被某位无上存在硬生生以通天本领抹灭了！”

    当消息流传。

    西照郡的数千万，乃至上亿的居民震撼之余也十分激动。

    “什么？！”

    “西照刘家被打没了？这简直可喜可贺啊！”

    “这个恶霸，终于踢到铁板了。”

    “不过话说回来，能够将整个刘府，直接打沉入地底下。

    这等可怕手段，可不是普通的仙境极致强者能够做到的。”

    “也不知道，这刘家到底招惹了一位什么样的可怕存在！”

    “围绕着刘府方圆万米，据说都被硬生生夷为平地了！”

    “那场面，简直惊心动魄！”

    “非但打沉了刘府，甚至连同刘府方圆万米，也被夷为平地了。

    你们敢想象吗？这是何等可怕的强者才能做到的惊人壮举？”

    “不敢想啊！”

    “总而言之，刘家还真是活该！”

    “你们是没看到，刘府被打沉的那个画面。”

    “反正我是见识到了。

    我跟你们说，围绕着刘府方圆万米那地区，就像天塌下来了一样，简直恐怖至极…...”

    “能造成如此可怕破坏的，绝对是一位放眼天下间，都可以名列前茅的顶级强者！”

    沸腾了！

    非但刘家的大本营天水城。

    此时此刻。

    就连整个西照郡，都掀起了巨大的浪潮！

    西照郡内足足有十几座城池，当一座座城池的人们得知刘家被覆灭的消息之后，气氛就被瞬间点燃引爆。

    不出意外，当西照刘家被某位顶级强者打沉覆灭之后。

    这一则消息，便以极为恐怖的速度流传到大秦皇朝的皇城之中。

