    卫轩刚抬手，凯莎忽然说话。

    “我有个想法，试一下！”

    卫轩便把位置交给凯莎。

    然后便看见，所有进入凯莎神圣领域的斗技，全都还原成了基本斗气，看的三人一脸懵逼。魂灭生想也不想的转身就跑。

    两个长老落后一步，被银刃穿成刺猬。

    而魂灭生也没有能成功脱离，深陷虫洞回廊，不停的在一段距离内重复进出。他撕裂空间，想要直接返回魂族，但裂开的缺口却又马上恢复，毫无作用。

    “不要杀我，我可以……”

    他最后的遗言淹没在妖火之中。

    五星斗圣级别的真灵粒子材料+1。卫轩把新鲜到手的材料融合。

    真灵晶体稍微大了那么一丢丢。

    又去了其他一些地方逛了些时日，卫轩对斗破大陆失去了兴趣，那些秘境什么的也还没到开放时间，强行入侵浪费能量还可能得不到想要的东西，例如菩提树什么的，还是等之后到了时间，再让斗破轩发消息再说。

    ……

    回到斗破轩那里，就听见他正在和萧炎说一件事。

    “以后你管我叫哥，我管你叫姐夫！咱连各论各的，谁也不用乱！”

    “轩哥你想多了！”

    萧炎无语至极。

    “那种凶女人！虽然长得不错，身材也还行！但我疯了才会找她！要不是小家伙给力，我才不会冒着生命危险把她带在身边！”

    呵~

    斗破轩撇嘴。

    “行吧，你努力修炼，等到了斗尊，哥就带你去熏儿家里提亲！”

    萧炎忽然羞涩起来，左右言他。

    卫轩和凯莎从外走了进来，斗破轩遣人去找贝拉。

    “这么快就要回去了？不多玩几天？”

    “没办法~”

    卫轩摇头，无奈的看了凯莎一眼。

    “她始终记挂着天城，玩也放不开~还是回去算了……”

    说话间，贝拉跑了进来，一把抱住卫轩的手臂。卫轩摸了摸她的小脑袋。

    “玩的开心吗？”

    贝拉开心的点头。

    “蝶姐姐和云韵姐姐都很好，很多好吃好玩的东西~”

    相对于单调的天城研究中心，显然斗破这里人类汇聚的热闹更让她觉得有趣。卫轩笑着点了点头。或许，回去之后可以让她和出去执行任务的天使战士们一起看看沿途的风景。

    至此，卫轩就打算告辞，斗破轩忽然道。

    “借一朵净莲妖火的子火用一下！我想看看能不能指引我这里那个净莲妖火的妖火空间，如果可以的话提前把我萧家的那尊斗圣放出来，坐镇大本营，我也好出去浪~”

    卫轩屈指一弹，一黑一白两朵火苗飞向斗破轩。

    黑色的自然是虚无吞炎子火，数据解析完毕之后那就没了作用，干脆也送给斗破轩做废物利用。

    伸手勾住凯莎的手掌，卫轩就想启动聊天群穿梭，返回超神宇宙。忽然看了萧炎一眼，萧炎心头一紧，头皮发麻：这个恐怖的前辈看我干什么？

    却听对方说了一句莫名其妙的话。

    “萧炎，以后速度快点！别一直卡点赶场子~”

    虽然不明白对方在说什么，但萧炎还是点了点头。

    “晚辈一定努力！”

    卫轩感觉有些微妙，曾经陪伴自己很长一段无聊时光的萧炎，如今在自己面前自称晚辈，感觉有些冷幽默。

    那时候，还是直板按键手机，5元30m流量的时代，开着流量追读。

    甩出一朵子火送与萧炎，就当做曾经那段时光的赠礼。

    身影在微笑中消失。

    萧炎挠了挠头，看着眼前这一朵白色的火苗有些震惊，货真价实的异火无疑，远在自己体内青莲地心火之上的等级，他十分眼馋，但现在药尘在沉睡，没有药尘指点，他不敢轻易的吸收。

    另外一边的斗破轩就没那么多顾忌了，直接用六库仙贼吞噬了两朵火苗。

    比现今斗破世界所有人都还要纯粹本源的消化吸收，只要有足够的能量，完全可以成长到本体的程度。

    “嗯……”

    闭目感受了片刻，按照体内火焰的指引，的确感觉到了一丝微弱的联系，指向某个遥远的空间。斗破轩睁开眼，稳妥起见，现在的实力强行突破妖火空间不够保险，还是等突破斗圣之后再去。

    反正用不了多长时间，六库仙贼加天阶功法，最多也就一两年的事。

    见萧炎还在小心翼翼用斗气供养着他那朵火苗，斗破轩随口道。

    “行了，把你纳戒丢过来！我帮你刺激一下，你老师应该就会醒了~”

    ——————

    超神宇宙。

    鹤熙对于两人一龙娘这么快回来有些惊讶，看了卫轩一眼。卫轩摇头，随即银发妖精懂了。

    “我说男人婆~给你休息的机会你不要，就这么想待在这无聊的大殿里？”

    凯莎抚摸着王座的靠背，轻声道。

    “还没有到我该休息的时候~”

    “行行行~”

    鹤熙无语。

    “你个工作狂自己玩吧~”

    说完拽着卫轩走出了王宫。

    卫轩示意贝拉先回研究中心，与鹤熙走到僻静处。鹤熙表情严肃：“凯莎一定有事情瞒着我们！”

    “她不说，我们又能怎么办？”卫轩无奈：“我们又不能打她！有知识宝库，我们也无法破解她的数据~”

    “怎么就不能打她了！”鹤熙一本正经：“你去‘打’她呀~”

    卫轩：“……”

    “诶~以前没到手的时候，花言巧语，胆比天高，脸比战舰还硬，现在就不把我们当回事了~”

    “不是，这都哪跟哪儿啊？”

    卫轩一脸懵逼的看着她，捧起银发妖精的脸左右看了看，还是那般迷人，难不成和凯莎在斗破的一年，发生了什么事？

    一个路过的小天使瞠目结舌，随后装作若无其事的样子快速飞走：没想到天基王和卫轩大人竟然这么大胆的在这种地方……不行不行，我什么都不知道！

    两人恢复正常，卫轩淡淡道。

    “大事她不会瞒着我们，既然她不说，应该也不是什么太严重的事情，或许，只是刚好这段时间心情不好？”

    “你脑袋里也就只有这些东西了！”

    冲卫轩翻了个白眼，鹤熙心里有个猜测，但因为没有多少把握并没有说出口：或许，是因为那个也说不定……

    “算了，我先回寝宫了，晚上去我那！”

    丢下一句，鹤熙先行离开。

