    牧廉被突然出现的方凡，吓得浑身一紧，颤抖地说道，“你...”

    “我问你，凝墨在哪里？”方凡的眼神一顿，骤然间神魂凝聚的魂印冲出轰进了牧廉的神魂识海之中。

    牧廉作为木元族的族长，境界可不低，虽然战斗力相对来说比较弱，但是也是名副其实的玄天境的高手，神魂自然也不弱。

    只可惜，他并不会魂技，就算神魂的质量与方凡的神魂相差不大，但是，对于方凡来说根本没有任何的阻碍。

    魂印的攻击就像是地震波一样，在牧廉的神魂识海之中疯狂地爆发，牧廉脸色瞬间苍白起来，整个人像是过电了一样，剧烈地颤抖着。

    随后在众人惊恐的目光中瘫软在地。

    “你，你，你会魂技？”牧廉颤抖地说道，看向方凡的眼神充满了惊恐，这个外来的小子，竟然是个魂师？

    “如果你不是凝墨的父亲，这里不是她赖以生存的部落，就凭着你们逼着她嫁人这一点，我就会将你们全部斩杀！”

    方凡不理会牧廉眼中的震惊，阴冷的眼神扫过在场所有人，冷声说道。

    全场鸦雀无声，只剩下沉重的呼吸声。

    众人看着瘫在地上的牧廉，都惊恐地颤抖起来。

    这里的人，当属牧廉是最强者，就连他都不敌方凡一回合，他们就算上也是被虐。

    听到牧廉颤抖的声音，众人心中大吃一惊。

    魂技？

    那可是传说中魂师才会的技能，这个外来的年轻人竟然会？他到底是什么人？

    方凡的目光扫过众人，最后落在了土宏的身上，眼神中的杀机瞬间爆发。

    这让土宏浑身一颤，强忍着惧意说道，“方少，我，我是被我父亲派来了，不关我的事情啊，我也劝过木元族他们，可是我只是土元族的代表，说话没有什么分量的。”

    被方凡如此地盯着，土宏像是犯了错的学生遇到老师一般，整个人全身都充满了僵硬。

    生死就在一念之间，他哪里还顾得上什么面子。

    他可是亲身体会过，方凡是多凶残的，

    “哼，牧凝墨要嫁的人是谁？”

    方凡闻言不再理会土宏，眼神阴沉地问道。

    “风胜，是风元族的少族长。”

    土宏急忙地说道，不敢有丝毫的隐瞒，心里不由得升起了一阵悲哀，这个风胜逃过一次性命，不好好珍惜，偏偏来惹这个煞神，真是找死啊。

    “好，好一个风元族，好一个风胜。”

    方凡怒极反笑，全身的杀机凛然，心中的暴怒已然升至最高点。

    “方凡，你后面那个黑色的木头是个好东西啊，千万不能放过。”

    就在这时，轩辕剑魂的声音突然响起。

    “什么东西？”

    方凡不由得一愣，转过头看向背后那黑色的木头。

    “这个东西可是难得的宝物，虽然比起血珊瑚来说差上一丝，不过那黑木之中的树心可是有着近万年的，有了这个树心加上血珊瑚和那不知名的骨头，打造一把武器可以直接成为绝品灵器了，就是给我做剑身这材料都是非常完美的。”

    轩辕剑魂激动地说道。

    “树心？”

    “没错，你把那个黑木轰碎，树心就出来了，不过这黑木可是非常坚硬的，你要有点心理准备。”

    轩辕剑魂语气凝重地说道。

    “小意思。”

    方凡目光一闪，盯着眼前的牧廉，指着背后那黑木，突然地问道，“那是个什么东西？”

    “那是我族的圣物，黑木神碑。”

    牧廉看了一眼，声音颤抖地说道，面色变得惨白，如果这个年轻人想要强取豪夺，他都一点办法都没有，只能在心中暗暗祈祷，他不要看上才好。

    “喂，牧族长可是说了，谁要是能够凭借肉体的力量将这黑木轰开，里面的宝贝就赠送给谁。”

    远处的水央，瞪着水灵灵的大眼睛，饶有兴趣地看着方凡，神色中只有好奇，却没有一丝的惧怕。

    “水央，不要乱说话。”

    水元族两位阿姨，听到声音吓得脸色煞白，顿时低声地呵斥了一声。

    “哦？这话可是当真？”

    方凡冲着小丫头善意地点点头，随后看着牧廉沉声问道。

    “当然当真，不过只能凭借肉体的力量，无论是灵力还是别的手段都是不可以动用的，只要你能够轰开，就送给你了。”

    牧廉听言急忙地说道，他丝毫不担心方凡会耍赖，毕竟就算是想要耍赖他也没有办法，不如装得豁达一些。

    “只用身体力量？”

    方凡脸上露出一个诡异的笑容，用不用灵力对于他的力量没有任何的影响，他的力量来源燃烧神龙精血。

    随后，他缓步地向着黑木神碑走去。

    立身黑木神碑前，方凡转过头看着牧廉，再一次确认地问道，“只要我凭借肉体力量将其轰碎，是不是所有的都可以归我所有了？”

    牧廉闻言，淡淡地点头，“没错。”

    “不反悔？”

    方凡再次问道。

    “绝不反悔。”

    牧廉笃定地说着，心中却不由得冷笑，一个高阶武者，就算是有着魂师这个身份，让他有强大的战斗力，肉体又能强大哪里去，他没有见识过黑木的硬度，等一会连一丝木屑都轰不下来，就会知道自己说这话多么愚蠢了。

    想到这里，牧廉的脸上才露出一个久违的笑容。

    周围的人也都不屑地看着方凡，想要看着方凡出丑。

    “水林阿姨，你说这个人会成功吗？”

    水央满脸期待地问道，方凡表现出来的强大实力，和那完美的容颜，早已经让她心惊肉跳，如果真的轰开了那黑木，那……

    又想到自己之前说过，找夫君就要找能够轰开黑木的男人，目前看来，这个外来人完全的符合啊，水央不由得脸色发烧。

    “多半会失败吧，黑木从出现在已经万年犹豫了，还从没有听说过谁能够凭借肉体将黑木轰开，如果当年巫族的人还存在的话，还有可能，现在太难了。”

    水林淡淡的说道。

    “我相信他一定能够做到了，不知道为什么，我对他有着不一样的信心。”

    水央双手支着下巴，笑嘻嘻地说道。

    而此时，站在黑木神碑的方凡已经准备就绪，一拳轰在了黑木之上。

