一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    进入雾气岩洞，叶小川与秦凡真的第一个感觉，就是这里的灵气非常的充沛，仙家福地他们不是没见识过，天界叶小川都去过，天界的灵气都比不上这里灵气的纯净与充

    足。

    如果修真者在这里修炼一年，估计能比的上在其他地方修炼至少三五年，真正的仙家福地啊，就算这里没有异宝，找到这一处仙家福地，也足以不枉此行了。这个岩洞似乎非常的巨大，叶小川与秦凡真都抽出法宝，有了进入伏羲氏遗迹的经验，在伏羲氏遗迹里遇到了奇门遁甲，还有一直非常可怕的傀儡怪物，没准这里也会有

    守护灵尊。

    这里也不知道哟多少年没人进来过，灵气有这么充足，如果有守护在此的灵尊怪物，妖力一定非常的强大。

    两个人正在小心翼翼的往前走，结果身后的洞口里白山族长就带着好几十个一丈多大的天蝠族人陆续的冲了出来。白山族长与这些族人似乎都非常的激动，叽里呱啦的说着叶小川听不懂的天蝠族的语言，叶小川刚提醒它们小心有危险，结果几十只大蝙蝠就振翼飞开了，似乎对这里面

    可能存在的未知危险，一点儿也没有放在心上似得。叶小川大怒，这通道是他辛辛苦苦打通的，自己还没有看到宝贝呢，这些抽蝙蝠就已经行动了，绝对不能落于人后，立刻大步的往前走，秦凡真在身后死命的拽他都拽不

    住。

    “真儿，你别拉着我啊，咱们就两个人，再不动作快点，那些宝贝就被天蝠族搜刮干净了！旺财，你赶紧跟上去啊，盯着这些蝙蝠别私吞老子的宝贝！”

    巨大的岩洞里并没有任何的危险，脚下是打磨的十分平坦的岩石地面，很快叶小川等人就搞清楚了这里的状况。整个岩洞就是一个巨大的圆形，圆形的边缘有高达数十丈的瀑布从上面落下，在岩洞下面的边缘形成了一道大约十丈宽的圆形河流，圆形河流分出八个分支，河水顺着八

    个分支往岩洞的中心位置流淌。

    叶小川等人顺着一条河流分支，很轻易的就找到了巨大岩洞的中心点。

    八条分支河流在岩洞的中心汇聚，又形成了一处宽度达到十丈左右的圆形河流，就像是青铜门上的河洛天演似得，大圆套小圆。

    在中心的圆形河流的中间，有一个数十丈大小的凸起石台，也不是很高，只高出水面大约三四丈，就像是湖心岛似得的。

    叶小川与秦凡真一到湖心岛，就看到那群大蝙蝠黑压压的全部蝙蝠在一尊白玉雕像面前。

    那白玉雕像正是女娲娘娘，雕刻者的技艺十分的高超，白玉雕像完美的呈现出了女娲的形态。

    女娲玉雕六尺来高，脸很小，眼睛却很大，上身没雕刻衣服，峰峦起伏，下身是长长的蛇尾。

    她的目光中带着悲天悯人，就像是普度众生的女观音。这玉雕明显是被高人下了某种禁制，过去了无数年，玉雕依旧呈现出完美无暇的神态，上面一丝灰尘都没有，周围的水雾，形成了十几道的雾流，在白玉雕像四周徘徊，

    就像是保护着玉雕一般。

    女娲是所有妖族与人族共同的祖先，这些天蝠一看到如此美轮美奂又仿佛充满神秘魔力的玉雕，立刻都低下了脑袋，很虔诚的匍匐在玉雕的面前。

    叶小川对这里是玉雕，不是女娲娘娘的羽化真身感到很失望，打量了整个湖心岛石台，发现除了这尊玉雕之外，再也没有其他东西，这就让叶小川更加的失望了。说好的女娲异宝呢？都在哪里？女娲娘娘那可是人间除了盘古大神最最牛叉的神祇了，怎么也不给后人留下一些宝贝啊，自己辛辛苦苦的打了两个时辰的老鼠洞，岂不是

    百忙一场？见没有找到传说中的女娲异宝，叶小川就又溜达到了女娲玉雕前，见秦凡真在对着玉雕发呆，忍不住道：“有什么好看的，你都盯了大半天时间了。咱们这一次算是白忙活

    了，这地方连根针都没有！”

    秦凡真道：“你看看女娲娘娘的手臂。”

    叶小川看去，女娲玉雕的左手，捏着一个很女人化的兰花指，手指几乎与肩膀齐平，右手则是微微举起，五指张开，没看出来什么不对劲啊。

    秦凡真熬：“女娲娘娘右手的五指呈现出张开的样子，这很不合情理，她的右手中应该是托着什么东西的，否则无法解释她的右手为什么要举起张开。”

    叶小川闻言，仔细一看，秦凡真说的好像还真不假，他气急败坏的道：“有人比我们先来一步，将宝贝拿走了！”

    于是，他就去找白山族长的麻烦。

    刚才进来的时候，那几十只大蝙蝠先找到这里的，如果女娲玉雕手中真的捧着什么绝世异宝，一定就落在了这些大蝙蝠的手中。

    吃独食可不好，有好东西大家一起分享才是正理。

    结果白山族长根本不搭理叶小川，被叶小川逼急了，哼道：“我们天蝠族从不需要异宝相助，你觉得我们会盗窃女娲娘娘传下来的异宝吗？”

    叶小川渐渐的清醒过来，这些大蝙蝠对女娲娘娘的玉雕很的崇敬，一直匍匐在玉雕前顶礼膜拜，应该不是它们拿走的。

    难道在此之前就有人进来过了？不对啊，人世间还有人能打开河洛天演盘？如果对方也是挖地洞进来的，自己应能发现地洞啊。在挖洞之前，他就仔细找过，确实没有在青铜巨门附近发现打洞的痕迹，

    这才自己动手的。

    没有洞口，没人能打开河洛天演盘，那女娲娘娘右手里捧着的宝贝哪里去了？这岩洞实在太大，而且外围四周的岩壁上都是滚落的瀑布之水，既然有地下河水涌入这里，就说明这里肯定不止一个入口，想要寻找每一处出入口，或者将这里掘地三尺

    ，单凭叶小川与秦凡真两个人，实在是杯水车薪。叶小川想跳下河流里，看看河底有没有宝贝，被秦凡真制止了，无尽的河水从周围录落下，没有将这岩洞给淹了，就说明面前的河水是有自己流出的渠道的，没准下面是一个类似归墟之眼的无底深潭，贸然下去确实不明知，何况青龙谷一战迫在眉睫，他们不能再继续耽搁在此了。