    “砰！”

    “砰砰！”

    随着两头克隆怪兽相互碰撞，整个山谷地面都在震荡。

    克隆希尔顿隆起初还能用臂钳阻拦一二，但随着克隆希尔巴贡用上甩尾后，一下子就被打倒在地。

    “呼——！”

    长满尖刺的尾巴呼啸着掠过众人头顶，带起一阵飓风抽击倒地的克隆希尔顿隆头部，两三下便将其打死。

    “好厉害！”

    “居然有这种可怕的怪兽……”

    “要是时间充足的话，它还能更厉害。”大友博士自得地笑了笑。

    特殊磁场消失后的狮子鼻树海只留下了很少的异次元痕迹，

    当初为了得到这头强力怪兽基因，他可是花了不少力气，甚至还专门在希尔巴贡的消化产物里进行寻找。

    “好了，各位。”

    看到希尔巴贡开始吸食希尔顿隆血液，大友博士连忙招呼道。

    “先跟我去基地吧。”

    “可是这种训练就能控制克隆希尔巴贡吗？”研究员队伍里有人觉得不靠谱。

    怪兽又不是狗，和人类差距太大了，随随便便就能踩死人。

    “这只是初步训练而已，”大友博士不以为意道，“接下来我要带大家看的，才是我的真正成果。”

    “真正成果？希尔巴贡都不是吗？”

    “当然不是，希尔巴贡只是试验品而已。”

    海岛中央，

    穿过一片丛林就是大友博士的研究所，占地还不小，可见大友博士花了不少心血。

    如果不是南欧洲支部出了问题，估计大友博士也不会理会塞迪克科技公司。

    夏树跟在正木敬吾身后一群研究员中间，眼中微光闪烁，快速摸清研究室情况。

    地下空间里有一头超级怪兽，就好像等待出击的巨型机甲般耸立车间内，周围是一根根管线与高架。

    “这里没有其他人吗？”

    “出了一点小状况，过段时间就好了。”大友不肯说南欧洲支部的事情。

    为了拥有谈判资码，增加自身份量，当然不会揭自己的短。

    他只是希望找个支持者，不想被控制……

    “唰！”

    一行人在大楼内穿过数道电子门进入研究室。

    宽阔的空间里摆放着不少培育槽，一根根玻璃管道内用液体保存着细胞组织。

    液体中气泡不停咕噜出声。

    再往里走，

    正中间的电脑屏幕投影出地下车间画面，超级怪兽身影也清晰呈现在众人面前。

    “那是……”

    “超级克隆怪兽，奈奥扎尔斯！”

    大友博士语气狂热道。

    “这就是我发现的怪兽，我成功把多种怪兽基因融入了它的体内，让它变成最强的怪兽！”

    “疯了吧？”一名研究员看傻子般看向大友，“这头怪兽也要靠训练来控制？一旦出了问题，你要怎么处理？”

    在没有反制手段，不能控制风险的情况下，居然想制造最强怪兽。

    真是无法理解……

    “不会有问题！”

    大友博士自信地播放出另一段画面。

    影像中是TPC生物工程研究所的生态园区，一只毛茸茸的黄色生物像大蜜蜂般飞来飞去，小狗大小，不时发出可爱的叫声。

    “这是超级胜利队从宇宙带回的生物，哈乃次郎，”

    大友介绍道，

    “和人类相比，它有小学二年级的智力程度，而且不可思议的是，它没有一般动物潜在的攻击性，也就是说它根本就没有凶残本性，是只和平生物。”

    “难道你想……”

    “没错！只要能够成功将哈乃次郎的基因融入奈奥扎尔斯，就能让这头怪兽补足缺点拥有智慧，变成完全听命于我们人类的终极怪兽！”

    正木敬吾看了看沉醉在自我世界中的大友，视线扫过奈奥扎尔斯。

    看起来压迫感十足，

    这个生物博士技术上的确很厉害。

    基因合成可不是简单注入就行了……

    “融入智慧基因应该没那么容易吧？”

    “所以我才需要贵公司的支持，”大友博士冷静下来，“各位觉得怎样？”

    最后一步最困难，同时也最简单，只要再给他一点时间，就一定能够成功。

    到时候奈奥扎尔斯将完全听命于他这个“父亲”，

    就算塞迪克科技公司有什么想法也不足为虑。

    “我们只有一个要求，”正木敬吾正式说出自己的条件道，“在岛上建一个塞迪克科技公司分部。”

    “没问题。”大友博士爽快道。

    众人继续参观一圈，看到希尔巴贡在大友博士引导下回巢穴沉睡后，才搭上回程的轮船。

    “这个大友博士还是有点本事，”夏树看着再一次被浓雾遮掩的海岛说道，“不过也不用太担心，那头怪兽我能够处理，你们全力制造巨人石像就行。”

    奈奥扎尔斯听起来很厉害，但实际上连A级都不到，顶天了也就A-级，对他来说只是个还不错的黑暗之剑养料。

    倒是大友博士的基因技术比较让他感兴趣。

    如果将来真的无法靠自己进化成光之生命体，基因技术也是条后路。

    毕竟新世代捷德奥特曼就是通过贝利亚基因诞生，而且潜能也不弱……

    正木敬吾低头站在夏树身后，闻言也有了底气。

    自从熊本巨人事件后，他的锐气几乎被磨平，性子随着年岁的增长也越来越沉稳，对于大友博士可以说看得非常透。

    口头上说着为了人类，其实根本是个自私自利的家伙，真要是研究成功了，绝对不是什么好事，到时候说不定第一个对付的就是塞迪克科技公司。

    “等研究所转移后，就开始和权藤参谋联系，”夏树继续说道，“有需要的话我也可以帮忙。”

    他之所以将巨人石像的希望放在正木敬吾身上，

    一方面是可控，一方面就是节省时间，尽早把石像造出来。

    但没想到会卡在最后一步。

    如果实在不行的，

    他就只能等TPC那边造出石像，再抢过来了。

    可能有点无耻，也会得罪TPC高层，但也仅此而已。

    Tv时空中TPC在后期造出巨人石像，结果差点玩死自己，还不如交给他……

    “关于权藤参谋，”正木敬吾汇报道，“我已经进行了初步调查，这位参谋长权利很大，几乎就相当于过去的警务局局长，最近他好像在克里莫斯诸岛负责某项秘密计划……”

    “克里莫斯诸岛？”

    夏树身形微顿。

    听着有些耳熟……

