    王晋很快就到了2区的一间客房内，开始上网查阅这里的详细情况。

     S4悬臂，自从三十万年前质量之灾将伯顿星系的文明洗了一遍之后，不落族却是作为少有的渡过了这道劫的文明顺势崛起。

    但就在所有人都认为不落族会顺利晋升黑洞级文明成为伯顿星系新的主宰时，对方却仅仅占据了B4悬臂六十亿座行星系的地盘就停止了扩张。

    又继续佛系了三十万年，既没有晋升黑洞级，也没有继续向中心区域扩张。

    王晋到现在也是满脑子问号，真有这么佛系的文明吗，就算是树人也有点过分了吧。

    三百万年的时间别说是树人了，就算是猪都能进化成天蓬元帅了，本来生命之母没有选择降临伯顿星系就很奇怪了，不落族三百万年一直都是恒星3级文明就更加诡异了。

    这里面到底有什么内情因为情报太少的缘故他也无从推测，反正他认为不落族就算是再佛系，如果没有外力介入的话，也不可能出现这种情况。

    至于到底是怎么回事他也给不出什么靠谱的猜测，只能先将不落族撇到一边，王晋将目光放到了B4悬臂其他地方。

    因为佛系的不落族不管事，并未在B4制定自己的游戏规则，所以其他地方只有茫茫多零散的恒星级文明、海盗团、佣兵团、无国籍巨型企业，许多地方都属于是三不管地带。

    不过由于星尘银行的存在，这里的商业活动倒是非常的繁茂，银行空间站的安全区为来这里跑商的商队提供了一个很好的交流场所，基本上外来商人都只会在空间站的安全区活动。

    蓝色帝国皇室商会也是这样的，只会在星尘银行停留，这里绝对能保证他们的安全。

    王晋浏览了一会儿网上公开资料之后便联系了自己的客服经理。

    “申请传送服务，将我送到盗贼星域分行！”

    “好的，费用三万星币。”

    交完钱，王晋回到穿梭机上被银行传送离开了这里。

    盗贼星域，位于B4悬臂外围，未探索区域除了红区泛滥之外，恒星密度也是低的可怜，往往数百光年区域都是一片无垠的虚空，犹如一片荒漠一般。

    但是沙漠之中也会存在绿洲，盗贼星域就如沙漠中的一片绿洲，区域中心存在着一颗小型黑洞，两千光年的范围内共有近十万颗恒星聚集在这片区域围绕着这颗小型黑洞旋转。

    恒星之间的距离最远不超过三光年, 直接将两千光年区域都染成了一片绿, 这密度都快赶上神陨星系一区了。

    三万年前, 第一个发现这片绿洲的人是一名海盗，自此这里便成为了B4悬臂的无法之地，海盗、各个文明的通缉犯、隐藏的信徒全都如闻到了血腥味的鲨鱼一样一股脑的涌向了这里, 显得一片混乱。

    这里的原生文明受到外来的严重冲击，几乎都被洗了一遍, 时至今日那些原生文明已经消散在了历史之中。

    很多文明都尝试过占据这块膏腴之地, 但都失败了, 因为盗贼的地理位置太优越了，只有一条狭长的通道能够通往外界。

    B4悬臂唯一可以轻松拿下这里的不落族对这里没兴趣。

    而其他恒星2级文明想要强攻通道入口, 必须得出动防守方数百倍的兵力去硬磨，还不一定打的进去，于是便让这里成为海盗的乐园。

    除了这条通道之外, 还有很多跑商的商队可以星尘银行传送到这里唯一的一间分行——盗贼分行。

    不过也只限于正经做生意的船队来这里, 想要让大批舰队传送到这里来个中心开花, 那费用就连黑洞级文明都要元气大伤。

    久而久之, B4悬臂的其他文明也就默认了这里是海盗们的自留地，但相应的其他区域的海盗团都遭了殃。

    只要一经发现就会被全力围剿, 逼的这些海盗只能来盗贼星域安家，B4悬臂绝大多数海盗都被赶进了盗贼星域。

    王晋来到盗贼分行之后首先搞定了驻地的事情，他也没去操心黑户问题什么的, 来这里的人一般都不是什么正经人。

    在这种混乱的地方，身份履历什么的完全是废纸, 随随便便多出几亿个人都溅不起一丝水花。

    这里的人不管之前在外面是杀人放火，还是得罪了哪家大势力, 只要到了这里就又是一条好汉，可以重新开始一段新的海盗生涯, 这里也被王晋当做是伯顿星系的开局地点。

    他坐在银行的代步飞碟中，观察着这里的2区的布局，相比起纽伦分行稀稀落落的建筑，这里的建筑显得密集了很多，都是各个海盗团、佣兵团、遗族的据点，5级客户数量非常多。

    到处都是不同风格的摩天大楼与工厂，还有大片地块还在等待新的主人到来。

    轰隆隆——

    忽然一阵轰鸣声响起，王晋就看到十几座巨型建筑就这么倒塌，像是在拆迁一样。

    旁边一位碳基人类男性客户经理马上对他解释。

    “这是某位客户死亡，所留下的驻地额度清零，死亡客户所指定的财产继承人若等级未到5级，那在2区与3区的建筑将要被强制清理。

    当然，银行会给继承人一个月的时间寻找买家，若没有5级以上的客户远愿意消耗自身驻地额度或是积分接手这些建筑的话那就会像现在这样强制被拆迁。”

    还未等飞碟飞多远，又是一连串轰鸣声响起。

    王晋奇怪的问道：“这里的客户死亡率这么高吗？”

    “不是的，虽然盗贼分行的VIP客户死亡率相较其他区域要高，但也没有这么频繁，只是最近伯顿星系的局势越来越紧张，外出工作的海盗团经常会撞上其他文明秘密行军的舰队，运气好的还能逃出生天，运气不好就全军覆没了。”

    王晋对此也很无语，伯顿星系的紧张氛围都已经开始影响到盗贼星域了，这些海盗团撞上那些老牌文明秘密行军的部队也只能赶紧跑路，不然就会被灭口，这完全是看脸的事情，运气不好也没办法。

    又看了一会儿外面拆迁的风景之后，王晋计算了一下自身的驻地额度后说道：“我需要一处占地三百平方米的驻地, 以及一千平方公里的星港。”

    “没问题, 请选择驻地与星港的具体地址。”

    选好地方之后, 王晋从兜里掏出了一颗黑色的圆球往驻地地点上一扔。

    圆球立刻散成了一小块菌毯开始扩散增殖, 中心处还镶嵌着一颗星钻, 一个黄豆大小的肉茧不断的收缩膨胀, 慢慢的成长。

    在伯顿星系，开局就只有这么一块菌毯。

