    穆虎面上不动声色，一板一眼地回道：“回王妃的话，最近云阳城里来了几个小贼，所以末将正带着人在这附近巡逻。听闻王妃来云府赴宴，末将便带人过来送王妃回府，以免让那些宵小冲撞了您的车驾。”

    王妃闻言不由得皱了皱眉。

    以穆虎的身份，抓个几个小贼根本无需他亲自出马，而且她出门带的侍卫不算少，仅仅是对付几个小贼的话也用不了穆虎带来的这么多人来护驾。不过王妃对穆虎很信任，因为她对自己的儿子很信任。

    所以王妃只是微微顿了顿之后就笑道：“既如此，就有劳穆大人了。”

    穆虎二话不说，对自己带来的人打了个手势，将王妃的马车围住了，就连王妃原本带来的那些侍卫也都退到了车尾。王府的侍卫大多是穆虎带出来的，又有王妃的应允，因此无人敢违令。

    穆虎自己则是策马跟在了王妃的马车旁边，虽然面上没有什么表情，身体却是绷得很紧，就连空气中微小的风声都被他听在了耳中。

    王妃的车架以不快不慢的速度在长安街上行驶，在将快要路过与长安街相交的太平街的时候，突然出现了凌乱的蹄声以及炮仗声，太平街的路口处隐隐有火光晃动，且这声响和火光似乎越来越近。

    穆虎反应很快，几乎是在听到异响的那一瞬间就抽出了腰间的长刀，喊道：“下马！将马放走！护住王妃车架！不要慌！”

    穆虎带来的人以及王妃带来的侍卫都是燕北军精锐，别的不说，听从命令的反应还是极快的，穆虎的话一落音他们就翻身下了马。

    穆虎自己在下完命令之后，突然从自己的马上飞身而下，借着冲力踢翻了侍卫队伍中趁着众人下马的机会偷偷往马车方向靠近的两人，然后二话不说，“刷刷“两刀砍断了两人是脖子，皆是一刀毙命。

    侍卫队伍先生被这一变故惊了一下，不过很快就镇定下来。

    与此同时从太平街的街口冲出了五辆大牛车，牛尾上挂了炮仗，牛车车上装满了点燃的稻草，这五辆牛车齐齐朝着这边跑来，并将前路给堵住了，眼见着就要将王府的车架和侍卫都冲散，好在他们的坐骑刚刚已经被赶走，不然马匹发起狂来更加混乱。

    不待穆虎下令，从他带来的人当中就跳出去五个大汉，手拿大刀朝着那五辆牛车冲了过去，将马上就要近前来的牛车车斗砍断了，没了那点染了稻草的大车斗，，这五头疯牛奔过来的时候就没有那么凶险了，穆虎带着人将往他们这边冲来的其中两头牛用蛮力砍杀了，飙出来的牛血染红了众人的脸。

    就在此时，从他们后方冲杀出来一队人马，穆虎将脸上溅到的血一把抹开，冷静地指挥着自己的人上前迎战，双方人马冲杀到了一起。穆虎自己却是带着几个人一脸肃凝地将王妃的车架团团围住了，警戒着周围，并没有上前去杀敌。

    马车里，王妃在听到穆虎说下马的命令的时候就察觉出来了不对，立即往后靠了靠避开了车窗容易被人偷袭的位置。马车里的辛嬷嬷和侍女素锦更是一左一右地将王妃护了起来。

    等到外面的人杀到了一起，马车里都是安静的，王妃没有出声，辛嬷嬷和素锦也没有说话，只是全神贯注地听着外头的动静，时刻警惕着。

    直到穆虎在马车外头道：“王妃，您还好吗？“

    王妃沉声道：“无事，现在外头是什么情形？”

    穆虎冷静地道：“对方大概来了二十几人，都是好手，不过我们人多，已经控制住了。戍城军听到动静很快就会赶来，王妃请安心。”

    王妃点了点头，却依旧是皱着眉头：“你在这里，那王府是谁守着？”萧靖西出事之后不久，萧华也离开了燕北王府。

    穆虎道往燕北王府的方向看了一眼：“今日是周成带人守卫。”

    王妃总觉得有些心神不宁，闻言便道：“太妃和瑶期还在府里，我不放心。既然这边已经控制住了，你便先带着人回去吧”

    “这……”穆虎抓了抓头，“南星也在府里，她会护好少夫人的，末将送您一起回府。”

    王妃语气坚决道：“我这边没事，他们不会派第二批人来杀我的，却有可能派人潜入王府。”对方这次很明显是有备而来，计划详密，不可能只是为了来劫她的车驾的。

    穆虎沉默了片刻：“那末将等戍城军的人来了再走。”

    王妃还想要再说什么，穆虎却是跟个木头桩子一样站在外头一声不吭了，王妃虽然着急却也无奈。

    燕北王府里，在王妃去云家之后，任瑶期就在昭宁殿里看闲书打发时间，看了不到半个时辰香芹就来捣乱了。

    “小姐别看书了，当心眼睛！奴婢拿了厨房里新出锅的马蹄糕来，您尝两口？”香芹献宝似的将那一碟子马蹄糕放到了任瑶期眼鼻子底下，挡住了她看书的视线。

    香芹几日前嫁给了萧顺，现在正式在任瑶期房里当差，这丫头除了会时不时的因想念前主子哭一场，适应性还挺强，不过几日就在燕北王府里混得如鱼得水，入燕北王府的厨房就跟进自家后院似的，偏偏那些个厨娘还都很喜欢她。

    “你们分着吃了吧，我吃不下。”任瑶期将书放下，笑着拒绝了。

    任瑶期有孕在身，不知为何口味变得快，时而想吃酸的，时而想吃甜的，这阵子厨房里变着法子给她做吃食，只要是做了她喜欢的，王妃就会有赏。

    香芹劝了几句见任瑶期实在是不想吃，就喜滋滋的应了，招呼在屋里伺候的桑椹和苹果。

    桑椹取笑道：“你天天往厨房跑，说的好听是去给小姐拿吃食，其实是你自己嘴馋好吃吧？厨房里送来的东西，大半的都进了你的肚子。”

    香芹不乐意了，一边咬着马蹄糕一边含糊着道：“怎么就大半的进了我肚子啦？那是主子疼我赏的！而且主子不是也赏你了嘛！你自己怕胖不肯吃怪谁！”香芹虽然还是舍不得离开任瑶华，但是她不得不承认，燕北王府的厨子比雷府的好，就因为这一点，让她少掉了不少的眼泪。

    桑椹性子好，也不跟她计较，只道：“我怕胖，苹果又不乐意吃这些点心，不过乐山和乐水却是喜欢的，你记得给她们留几块。”

    乐山乐水年纪小，又正是长身体的时候，很喜欢吃点心，也多亏了她们跟了任瑶期，任瑶期对自己身边的丫鬟都很宽容，昭宁殿是从来不缺她们的点心的。

    “诶，我这就去叫她们来。”香芹吃够了自己的那一份就将碟子收好了，转身出门去寻乐山和乐水了。

    不过她将昭宁殿都找遍了，姐们两人住的屋子里也去过了，却还是没有找到人，只能跑回来跟苹果和桑椹道：“她们不在昭宁殿。这马蹄糕趁热才好吃呢，要不我先都吃了？”

    桑椹不信：“主子在这里，她们是不会离开昭宁殿的，是你没有仔细找吧？”

    乐山乐水会武，她们两人至少会留一个在任瑶期身边保护她的安全，只要任瑶期在昭宁殿，她们就不会出去，两个小丫头年纪虽然不大，却被教导得很好。

    正在坐在书案旁打算给萧靖琳写家书的任瑶期闻言抬头，对苹果道：“你再去找找乐山和乐水，看她们是不是去了外殿。”

    苹果应声去了，香芹撅了撅嘴委屈道：“小姐，奴婢真的仔细找过了。”

    任瑶期朝她安抚地笑了笑：“她们说不定去外殿练功去了，马蹄糕你先吃了吧，等会儿再去给她们拿些回来。”

    香芹立即笑开了：“诶，小姐您真好！”

    桑椹在一边笑，香芹给了她一个大白眼，然后乐颠颠儿的跑一边去吃她的马蹄糕去了。

    不久之后苹果也回来了，却是一个人回来的。

    “小姐，奴婢找不到乐山和乐水，昭宁殿上下已经有一个时辰没有见到她们了。”

    任瑶期皱了皱眉，慢慢的将手中的笔放下了。

    屋子里突然安静了起来，刚吃完独食的苹果也不说话了，眼巴巴地看着任瑶期。

    任瑶期想了想，突然吩咐道：“香芹，你去找南星，告诉她最近云阳城里出现了几个小贼，王妃出门赴宴不知道安全不安全，让她去接应一下王妃。”

    香芹连忙应下了，却听任瑶期继续道：“你找到南星之后也不用回来了，去告诉你家当家的我的两个丫鬟不见了，让他帮我找找看是不是去了别的什么地方。”

    “桑椹，去把同贺和同喜叫来，我有话要问他们。”

    香芹和桑椹都应声下去了。

    任瑶期支着下颌靠坐在书案后的靠椅上，不知道在想着什么，眉头是皱着的。

    “小姐，是不是出事了？”苹果担心地问道。

    任瑶期抬头对苹果笑了笑：“没有，我只是觉得有些不对劲，小心些总是好的。”

    *********

    我是补更的小尾巴～o(∩_∩)o

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

