    既决定撤，杜泽志马上便有了计较，他决定向北从喜峰口东边的青山口出塞，绕道喀喇沁去投清廷。

    但战场上，撤退是很危险的事，稍有不慎便会引着溃散。

    于是杜泽志并不直接往北面撤，而是下令全军向东转向，直攻长河畔的卢龙卫……

    耿当正带着一群卢龙卫兵卒呼哧呼哧地向前攻，忽见对面全军向自己攻过来，登时骇了一跳！

    他虽然不怕死，但也知道自己领着的这些兵卒挡不住对方的一轮冲锋。若是自己这边崩了，将给所有友军的士兵巨大的打击。

    但狭路相逢，一时间也别无它法，耿当只好咬咬牙，大喊道：“杀……”

    ~~

    张永年见杜泽志转向东面亦是大吃一惊，连忙指挥骑兵去拦。

    他知道杜泽志也许是佯攻，但此时战到最紧要关头，卢龙卫不能崩。

    只要卢龙卫一崩，杜泽志再回头给蓟镇兵卒全力一击，已经力竭的蓟镇兵卒必然很快也要被击溃。

    跑了大半夜，骑兵们跨下的座骑已经疲惫，张永年只好不停地大喊着、鼓舞着士气。

    眼下的情况是，谁能多撑一会，谁便能取得最后的胜利。

    接着，张永年只见杜泽志的军阵列中分出了五百骑兵，向自己这边冲来。

    双方接刃砍杀了一会，张永年见敌方不再加派人手，便隐隐察觉到有些不对。

    再一转头，只见杜泽志的大部已迅速转向，飞快地向北撤去。

    “他们想逃！拦住他们！”

    ~~

    杜泽志稍稍舒了一口气。

    抛下五百骑兵拦住对方的骑兵，楚军那些步卒便再难追上自己……

    突然，一支利箭激射而来，猛然钉在他身后一个亲卫家丁身上！

    “逆贼！休想走！”

    杜泽志转头一看，眯了眯眼。

    目光中，只见四十余骑人马向这边追赶过来，领头的却是赵浩成。

    杜泽志很有些诧异——这点人马冲过来，是想送死吗？

    ……

    赵浩成带来的蓟镇兵将多是步卒，只有寥寥一百骑兵，跨下还多是驽马，战到现在，更是不剩半数。

    四十余骑冲进五千人的军阵中，如一颗石子撞在沙堆之中。

    赵浩成身上的金甲上已满是血污，不再鲜亮。

    但他整个人的气场却也在这些血污中重新变得锐利起来。

    他高扬着长戟，带着凌烈的、一往无前的姿态毫不犹豫便冲进杜泽志的家丁阵列。

    长戟翻飞，血肉飞溅，赵浩成不停向前冲锋。

    “杀！”

    他不知道身后的士兵有多少人能跟上来，但哪怕战到最后一人，他也要拦住杜泽志……

    ~~

    这一刻的战场上，张永年正领兵焦急地冲杀着五百骑家丁，试图尽快赶过去拦住杜泽志。

    步卒们跑在家丁阵列的之后，迈着疲惫的步伐追赶着。

    王笑追在队伍中，开始思考若是走了杜泽志接下来该如何整备蓟镇，又如何防止别人效仿这种通敌举动。

    他并不认为赵浩成那寥寥几人能拦住杜泽志。

    但下一刻，他发现，前方家丁的队伍慢了下来……

    ~~

    所有人都没想到，赵浩成竟是真的冲进了杜泽志的中军。

    也许得益于他这一身威风凛凛的精良盔甲，也许得益于他蓟镇总兵的身份，也许是家丁们被他浑身杀气震摄住，也许是他们见他苍老的面容上带着的不甘太过可怜……

    但无论如何，赵浩成还是看到了杜泽志。

    没有多言，长戟高高扬起，老将径直便向杜泽志砍去。

    “噗。”

    一柄长刀捅在赵浩成腰间。

    “噗。”

    又一柄长刀扎在他的马上。

    赵浩成摔下马来，提着长戟继续向前奔去。

    他的动作已有些笨拙。

    有刀落下来，斩断了赵浩成的手。

    长戟摔落在地上……

    杜泽志冷笑了一下，转过身喝道：“撤……”

    “逆贼……休走！”

    苍老的声音响起，无力中还带着愤慨。

    杜泽志懒得理他，催动马匹便要离开。

    下一刻，他感到有人握着自己的脚，低头一看便看到赵浩成正倒在自己的马下，用仅剩的一支手紧紧握着自己……

    家丁们默然站在两边，执着刀并未再去砍赵浩成，就只是那么无声地看着。

    地上是一条长长的血痕。

    这最后的一段距离，赵浩成用一支手拉着残破的身躯爬过来，像一只可怜的虫子。

    他人生活到最后，这似乎是最屈辱的一段路……

    杜泽志挣了两下，竟是没能将脚从赵浩成手中挣开。

    他看了一眼四周的家丁，忽然感到了巨大的愤怒！

    “你们为什么不杀了他？！”

    便有一名家丁走上来，犹豫了一下之后，提起刀扎在赵浩成盔甲间的缝隙里。

    赵浩成闷哼一声，身体一颤缓缓倒下去。

    杜泽志又挣了一下，依然没能将脚从挣开。

    “将他的头砍下来！”

    那家丁一愣，喃喃道：“可是，总戎大人……”

    下一刻，一颗人头高高飞起。

    “你们是老子养的兵！不许喊他！”

    杜泽志一刀将那家丁砍死，便亲自向赵浩成狠狠剁了下去。

    一刀，又一刀……

    赵浩成再没了声息。

    杜泽志却只觉得，那双老眼中似还带着讽刺，似乎在说：“逆贼，我才是蓟镇总兵，而你不配。”

    “总戎大人……”有家丁唤道。

    杜泽志大怒，叱道：“不许喊他！”

    “杜……杜总戎，他们追上来了！”

    杜泽志回过头一看，眼中闪过惊诧。

    “快！撤……”

    ~~

    从青山口往下望去，战场上一边狼藉。

    风吹过，一杆‘杜’字大旗缓缓倒下去。

    空气中血腥味刺鼻。

    王笑一步一步向前走去。

    踏过满地的尸骸，他看到撑着长刀摔坐在地上的杜泽志。

    此时，大部分家丁们已溃散而逃，围在杜泽志身边的只有十余个伤势极重的亲卫。

    “你才是真的王笑？”杜泽志问道。

    “嗯。”

    杜泽志冷笑起来，狂喊道：“若我不退，我是不会败的……”

    “但你退了。”王笑淡淡道。

    杜泽志嚅了嚅嘴。

    这一战，他不是输给了王笑或赵浩成，他是输给了自己。

    为了保存实力撤兵，没想到没人追上，溃散便在猝不及防间形成……

    像极了以往每次楚将与建奴的战役……

    于是，杜泽志不甘地大吼道：“我是时运不济，你们都是些废物！”

    “哦。通敌之人没有拼死之心，打不赢很正常。”

    王笑说着，随意挥了挥手，便有一个亲卫向前走去。

    “你要杀我？”杜泽志喊道：“你会后悔的，等过段时间你就会明白什么叫大势所趋！到时你会后悔的！告诉你，我能对你很有用……”

    一刀挥下。

    杜泽志眼前一黑，缓缓栽倒下去。

    “他娘的，让个无名小卒杀我……”

    ~~

    乱军之中，奄奄一息的孟朔被人从尸堆中翻了出来。

    刘一口摔下马来，仰着头倒在血泊里一边笑一边咳着……

    生者历经一战，留下一段经历。

    死者则以性命告诉世人，他曾有过的荣辱。

    蓟镇兵卒们从地上抱起那具披着金甲的尸体。

    “总戎大人……”

    有人伸手抚合上赵浩成不甘的老眼，坚定地说道：“你是楚朝的将士。”

