    时间如河水般缓缓流淌。

    不知不觉中，已然是月上中天。

    月光如清泉般倾泄而下，两人与树林浑然融为一体，难分彼此，静候着来人。

    四道灰袍老者飘飘而至。

    月光之下，他们的灰色长袍好像在隐约闪烁光芒，一闪一闪如星辰。

    他们来到那座新坟跟前，停住不动，神情复杂的看着这座新坟，摇头不已。

    林飞扬与傅清河一动不动与周围融为一体，尤其是改良过的潜龙佩将他们的气息全部隐匿。

    他们仅留一线目光，以余光观瞧，没有以目光正视，免得惊动他们。。

    “老余他们这一步走错了。”一个圆脸老者摇头道：“就不该掺合进来的。”

    “老余也是没办法。”一个方脸老者叹道：“皇上逼迫，难道要硬生生拒绝？”

    “皇后身边肯定有法空和尚护着，直接承认不如法空便是。”

    “老余那性子，你又不是不知道，觉得天下之大，没什么可堪一战的。”

    “现在吃了大亏吧？”圆脸老者哼一声：“不管在任何时候，都要保持谨慎与谦虚，否则就要吃大亏。”

    “江山易改禀性难移。”方脸老者摇头道：“真要是这么容易改，也就不是老余了。”

    “我当时就觉得老余这一次有点儿悬，这位法空神僧可不是浪得虚名之辈。”

    “法空和尚也就是神通与佛咒厉害。”方脸老者哼道：“武功却也未必厉害到哪里去。”

    大雪山宗的武功厉害，可最厉害的是大雷音寺，而不是金刚寺，金刚寺的武功是有缺陷的。

    他们偏重于防御，攻击不行，所以他们对老余过来刺杀并没有太担忧。

    即使杀不掉法空，全身而退是没问题的，法空留不下他们四个。

    “可笑。”圆脸老者发出一声冷笑：“不说别的佛咒，就说那定身咒，就够受的！”

    方脸老者反驳：“定身咒也只能定住一人，而且他在施展的过程中也不能动手，趁机攻击便是极好的机会。”

    “有道理。”另一个老者点点头。

    老余他们可是四个，同时抢攻，法空和尚再厉害，也不可能同时定住四个人。

    岂不知法空能定住四人的，尤其是在小西天极乐世界中，别说四个，便是四十个也一样能同时定住。

    圆脸老者摇头道：“真这般容易，那老余他们为何折在这里了？”

    方脸老者哼道：“想必法空和尚还有别的奇招, 别忘了这可是他的地盘。”

    众人点头。

    圆脸老者抬头看看天空。

    一轮明月当空照, 恰在他们的头顶正上方。

    “时辰已到。”一直没做声的老者忽然开口, 沉声道：“可以了！”

    “开始开始。”众人精神一振。

    他们四人分别占了坟墓的四象方位，玄武青龙白虎朱雀，分别单掌托天, 另一掌遥按大地。

    他们托天的四掌分别开始隐现光芒，隐隐约约, 宛如涂了一层油, 反射出月光。

    另一掌遥遥按向坟墓。

    仿佛有无形的力量进入了坟墓之中, 大地似乎在震动，隐隐约约。

    一茶盏过后。

    “砰”一声闷响, 坟墓顿时炸开，泥土飞溅。

    它们遇到四个灰袍老者时，纷纷的下坠, 落到他们脚下, 迅速堆了一个小丘。

    随着泥土飞扬, 下面出现一个深坑, 四道灰影冲天而起，飘然落下来, 正是先前刺杀法空的四个灰袍老者。

    “老余。”圆脸老者抱一下拳，哼道：“这回丢脸了吧？”

    他对面站的是一个削瘦修长的老者，相貌清癯, 颇有几分仙风道骨之气。

    此时他脸色青白，闪着死气, 眼神却如火焰一般熊熊燃烧，在外溢着精气神。

    老余余百龄冷哼一声道：“丢脸而已, 没什么大不了的，值得老朱你大惊小怪吗？”

    “命都丢了一条。”圆脸老者朱千峰笑眯眯的道：“还嘴硬呐, 还敢再刺杀法空吗？”

    “算了。”余百龄一振灰色长袍，冷冷道：“这一次行动确实是有点儿冒失了。”

    “哈，难得难得！”朱千峰抚掌大笑一声：“老余你竟然也会认错。”

    “对就对，错就错，有什么不能说的。”余百龄没好气的道：“别说我们，就是再加上你们，照样不是法空和尚的对手。”

    “他真有这么强？”方脸老者问。

    余百龄哼道：“比你们想象的更强！……别说的, 赶紧走，免得被他看到。”

    “也不用急，”方脸老者微笑：“他的天眼通对我们不管用。”

    “他不用天眼通也很难缠，走吧走吧。”余百龄连声催促。

    “哈哈, 老余这是被吓破了胆子啊。”朱千峰乐不可支，呵呵笑道：“一朝被蛇咬，十年怕井绳呐。”

    余百龄哼一声，没像往常那样跟他绊嘴，装作没听到，转身便往外走。

    朱千峰看他如此，也不多说，要说也等回到大云再多说几句，取笑一番。

    反正日子多的是，闲着也是闲着。

    林飞扬与傅清河飘然落到他们跟前，挡住去路，冷冷看着他们。

    “你们是何人？！”圆脸老者朱千峰哼道：“有何贵干！”

    他们一眼看出林飞扬与傅清河来者不善。

    他们对金刚寺外院也有过一番调查，当然认识林飞扬与傅清河。

    但在这个时候要装作不知道，才能出奇不意。

    林飞扬道：“既然来了，就别想走了，刺杀皇后娘娘，其罪当诛！”

    傅清河手按剑柄，平静的看着八人，双眼熠熠，跃跃欲试。

    他这些日子一直专注的修行，在放生池边凝聚剑意，感受自身，感受天地万物的运转之奥妙，不知不觉间已然修为大增。

    现在就想找个机会试一试，看自己的剑法与修为到底增加到什么程度。

    “嘿，就凭你们两个想留下我们？”余百龄冷笑。

    他们被法空所杀，却并不意味着怕林飞扬与傅清河。

    如果当初没有把握胜过法空，也不会接下这皇差，只是没想过法空的实力隐藏得太深，误差太大，导致败亡。

    法空和尚深藏不露，林飞扬与傅清河再深藏不露，也不可能达到法空那般程度。

    更何况，法空那是借助于佛咒，如果没有佛咒，单凭武功，绝对不可能杀死自己四人。

    “嗤！”傅清河拔剑出鞘，一剑刺进余百龄的心口。

    余百龄仿佛没有准备，脸上露出愕然神色。

    傅清河却觉得不对劲，双脚踏出一步，拧腰拔剑后刺。

    “叮……”却见余百龄正在他身后，脸上的愕然。

    他确实觉得意外。

    所获得的情报之中，傅清河的剑没这么快，身法与反应也没这么快才对。

    这一下应该拍中傅清河后背，直接一掌毙命，可结果却是掌心与剑尖相撞，发出金铁交鸣声。

    傅清河脸色肃然。

    自己这一剑看似仓猝，其实威力强极。

    先前一剑没刺中，然后转身一刺，这一转身蕴含着玄妙与精奥，不仅没有卸去这一剑的力量，反而将这一剑的力量引到了方向截然相反的第二刺上。

    第一剑与第二剑的力量叠加，相当于是第一剑威力的两倍到三倍，还兼备出奇不意。

    可竟然没能刺穿余百龄的手掌心。

    余百龄的手掌心即使金铁所铸，也应该被刺穿才对，偏偏刺不穿。

    显然余百龄的掌法也神妙，威力宛如金刚不坏神功一般惊人。

    “叮叮叮叮……”

    傅清河剑势连绵不绝，一剑又一剑，每一剑都快得看不清，却没能逃出余百龄的手掌心。

    余百龄的双掌宛如天罗地网，不管傅清河的剑如何的快，如何的奇，都逃不出去。

    林飞扬皱眉。

    他没想到这老家伙如此难缠，傅清河的剑法已然是世间一绝，竟然压不住。

    他一闪出现在余百龄身后，便要顺势给他一下，助傅清河一臂之力。

    可他刚动，四个老者忽然扑向傅清河。

    他们跟他的想法一样，要先解决掉傅清河。

    “叮叮叮叮……”傅清河的剑法骤然绵密，护住周身，而林飞扬已然一掌后中了余百龄。

    余百龄飞了出去。

    他应付傅清河已然竭尽全力，林飞扬的身法又太快，又极隐蔽，猝不及防。

    他在空中喷出一道血箭，重重撞到一棵松树上慢慢下滑到厚软的枯草叶子上。

    他瞪大眼睛，不甘心的瞪向林飞扬，发现林飞扬已然消失，便只能看向傅清河。

    失去了他的牵制，剩下四个老者与傅清河打得难分难解，很快就被傅清河扳回局面占了上风，剑尖不停的刺进他们身体。

    可他们身体强韧，剑尖一刺便被无形力量挡住，好像穿着护身宝甲。

    三个灰袍老者围攻林飞扬。

    两缕轻烟在树林里缭绕，好像一阵风就能吹走的轻烟，却是他们身体在虚空留下的痕迹。

    林飞扬没想到他们三个如此轻功。

    速度逊色自己一筹，可他们背抵着背，宛如变成了三头六臂之人，进退合一，默契十足。

    乍看上去便如两人对战，只有两道影子残留在虚空。

    林飞扬已然没办法偷袭他们三个，于是去偷袭傅清河那边的余百龄。

    而余百龄反应奇快，一掌相迎，双掌相撞。

    掌心一股奇异力量传到林飞扬掌心，然后继续往上传到手臂及肩头，直扑向心脏。

    林飞扬吓一跳，膻中传出一股精纯之极的力量，与这股力量相撞，令其虚弱，却没能彻底冲散。

    “砰！”他只觉自己心脏猛一跳，快要跳出腔子。

    他脸色微变。

    这老家伙的修为好强，纯之又纯，这家伙绝对超过了百岁！

