    之所以先蕴育七彩妖蝶，是因为想修习虫躯，必须要有一只本命蛊为根源，类似底板，更别说天蛊之躯。

    如此一来，天蛊之躯就能随时转化为一只本命蛊，或者化身无数，化为无数只本命蛊，只要有一只没死，有力量支持，就能迅速复活，这就是所谓的不死虫躯，并不代表真的杀不死！

    数个时辰后，剑殇融合“天蛊之躯”晶体结束，并初步领悟天蛊奥义。

    看着手中代表着最强力量的噬天赤龙王金丹……

    剑殇相信，只要自己融合这金丹，单打独斗绝对能匹敌世间任何存在。

    但是，当初吞服散仙级别jing气丹的痛苦经历，之前孕育萧蝶衣的生死一线……

    “哎……”

    颇为遗憾叹息一声，剑殇还是冷静地选择放弃。

    力量需要一步步来，根本没有一朝升仙的捷径，那只存在于虚无缥缈的小说野史等幻想yy之中！

    ……

    华越决战结束后第十天，剑殇终于出关。

    九天多时间，剑殇巩固了先天八层之境，消化激战后所得。并融合了七彩妖蝶蛊母、天蛊之躯、雒龙王、啸月王、撼天王等兽王级别魂晶，对天兽鲲鹏、《天蛊法典》等奥义略有参悟，又初步熟悉新得的两件异族国器。

    番禹王城城主府，议事大殿。

    桓国众臣齐聚一堂，此时雉姬、东方氏及各个异人势力首领等，已经纷纷告辞离开。

    随着剑殇入殿，萧蝶衣亦步亦趋紧随，低眉顺眼，双手静放，怎么看怎么淑女，乖巧且温顺。

    “嘶……”

    殿内众人齐齐看向萧蝶衣，猛然呼吸一滞。

    虽然陛下出关时。众人就有所耳闻，知道陛下身边突然冒出个国sè天香的超级美女。但耳听为虚，眼见为实，真正看到萧蝶衣，众人还是不由得呼吸一滞。

    虞姬、戚姬、赵姬等的真正身份，已经不是什么秘密，连原住民都知道，没想到陛下身边竟然会忽然冒出个堪比四大顶级历史美女的女人。出现得极为诡异、突然！

    一时间，不由得心思各异，但看向剑殇的心神，明显的是艳羡。

    特别是桓国三妃，那古怪的眼神，似乎在想自己的姐妹要再添一人了……

    “此乃孤之王妹，蝶衣（长）公主……萧蝶衣！”（ps：深究是的话该叫长公主）

    入座，剑殇把众人心思尽收眼底，微笑指向萧蝶衣介绍道。

    “啊……”

    听到剑殇这么说，殿内众人。不约而同神情一滞，满脸的不可思议。以为幻听。

    这还是他们习惯xing听信桓王，潜意识又信任桓王，理智上也知道不会说谎，否则就不是不可思议，应该是明显的置疑了！

    不只是帝无双等异人，便是桓国众臣，也通过异人和各种信息。知道陛下并没有什么直袭亲属，那消失的未婚妻就算是真正关系最亲近的人了。

    如今，忽然冒出个妹妹。而且听名字，似乎还真是这么一回事，并不是义妹？！

    值得一提的是，随着《铸圣庭》运行，异人和原住民已经越来越融合，至少信息开始互通。

    “咳！咳！”

    看众人如此失态，剑殇不由得暗笑干咳数声。

    “参见蝶衣公主！”殿内众人连忙郑重拜见。

    萧蝶衣美妙朱唇紧咬，双眸水雾迷离，先是感激看了眼剑殇，而后郑重朝殿内福身回礼……

    因此又是让殿内众人一阵意外、疑惑。

    礼仪上，蝶衣公主的回礼重了点，但看她异样的激动情绪，倒也没人多说什么。

    “禀告陛下！如今战场已清理完毕，由蓬莱和chun秋两大商会分摊收购后，共得钻石币约为七百八十六万，我方占七成；除去我军抚恤金、异人谢礼、六大特殊军团的组建和两大禁卫军的扩充，我国尚欠蓬莱商会三百二十一万钻石币，东方会主做主切去尾数，算作三百万钻石币！”

    丞相田单先行出列汇报道，语气沉重且脸部抽搐。

    剑殇浓眉一皱，因为是意料之中，倒是没什么意外表情。

    “什么？！”

    “怎么可能？！”

    ……

    殿内却掀起一阵惊呼声，部分人脸sè如常，显然早就知道；部分人却是满脸的难以置信，就这么瞪着田单。

    因为这十天来，每个人都很忙，部分人倒是没去关注战利品相关之事，主要由丞相田单一手cāo办。

    “为什么会这样？没理由啊！就算我方只占七成，也有五百多万钻石币吧？”定南王蓝戈难以置信盯着田单问道。

    五百多万钻石币，已经是笔极为庞大的数据，以前想都不敢想。加上随着天下大乱，越来越多的神兵利器出世，虽然武器装备等越来越紧俏，但价格却降了不少。

    “这个……”田单偷偷瞥了眼剑殇，yu言又止。

    “如实汇报无妨！”剑殇苦笑摇头说道。

    田单嘴角一扯，迟疑着应道：“主要是陛下扩充两大禁卫军，分别补充到五万编制，如此就花费近七百万钻石币了，这还是蓬莱商会给予我方最大优惠，并七折收费……”

    “呃……”

    定南王蓝戈等不知内情的人齐齐神情一僵，以为幻听，随后惊骇陛下的大手笔。

    上古时代末至今，真能组建起满军团编制（十万）禁卫军的势力，也就巅峰时期的大秦帝国的十万大秦禁卫军，其余基本为一万。

    如今桓国才建国多久？又底蕴薄弱，竟然就拉得起十万禁卫军，众人不知该惊叹，还是自豪了！

    当然，也就是经过超大规模华越决战的特殊时期，才组建得起来。

    那些特殊兵种的兵源，主要就是从幸存的桓军、投靠的武林世家或江湖势力（如赵氏一族、智义两墨等等）、听闻桓国此战威名而仰慕投军的江湖义士中挑选而来，否则光是兵源就是一大问题了。

    特别是禁卫军，实力、心xing、来历等都需要严格审核。

    恍然大悟之后。众人又对如何偿还三百万钻石币的巨债而揪心了。

    若是在以前，那绝对是想都不敢想的天文数字，如今桓国正需要无数军费维持大军、无数资金发展政治等，之前刚刚缓和，现在又陷入巨债中了，拿什么还？！

    “禀告陛下！有一点很奇怪，敌军虽然没专属后勤军，却也有后勤。而且以敌军的暴戾凶残，洗劫了无数城池，积累了惊人财富。那些财富却不翼而飞，根本找不到，也没人知道在哪……”

    气氛凝重压抑间，田单再次汇报道。

    剑殇沉默点了点头，那些财富，都在自己的泾阳龙戒中，其他人找得到才是怪事呢！

    三百万钻石币的债务而已！

    剑殇心中矛盾着：“是立刻还了？还是先欠着？”

    最后，剑殇决定保持沉默。反正还有一亿灵石的巨债，债多不愁。虱子多了不痒嘛。如今正值国战，以其还给蓬莱商会，还是全速发展势力更好！

    其实决战前借的一亿灵石，才用了八百万灵石左右。只是因为桓国要南下征伐异国，急需灵石传送大军，所以蓬莱商会没战后没立刻要回。

    “不过，此战缴获的敌军的国战积分玉牌。共有积分九千多万。两大商会和异人势力都没要，而是全归我们……”

    剑殇沉默间，田单再次汇报道。也算是个不错的消息。

    可惜，九千多万国战积分换成财富，也就九千多万金币，折合钻石币九十几万，能有什么用？！

    “嗯！那就这样吧！财政、债务方面，大家无需担忧，孤之私库财富惊人，若有需要，尽可提出。而且，我方即将南下，难道越国还挤不出数百万钻石币吗？从今以后，我国全力发展便可，财政方面无需担忧！”

    龙戒中揣着六百多万钱币的剑殇，还真是一点不担忧，还能毫不在意微笑朝众人安慰道，颇有意气风发，大包大揽的架势。

    事实上也是如此，如果不是剑殇顾虑太多，把龙戒中的魂晶、灵石、功法秘籍等卖了，别说百万钻石币，千万都不是问题。

    “呼……”

    听到这，殿内众人齐齐大松了口气，也没人怀疑，毕竟陛下是异人，光是杀了那么多兽王，就财富惊人了。

    “禀告陛下！如今我方六路大军，通武侯蒙恬最先抵达越国边境，随后战天侯王贲、战龙侯龙且、信虎侯季布、金虎侯高龔、武罗侯李同、大羿侯养凝等先后抵达，不但已经光复我桓国区域，而且大体清剿滞留我国各处的敌军！每战告捷，目前已杀敌过三百万，另有各城新兵传来后，已陆续南下。”此时，姜曜出列汇报道。

    “那长沙郡、黔中郡、巴、蜀二郡呢？情况如何？”剑殇忽然问道。

    姜曜做了个深呼吸，语气沉重应道：“因为敌军已全线紧急撤离，加上四郡零散势力基本被灭或逃亡，如今四郡几为三不管的混乱地带，贼寇横行，难民遍地！”

    “转告太尉韩信，抽调部分大军前往四郡。在不影响越国战局的情况下，尽快镇压、降服四郡！”

    剑殇沉思片刻吩咐道。顿了下，又迅速接道：“孤会尽快以国战积分兑换几个远距离传送阵和通讯物，配合大局部署！”

    至今为止，剑殇拥有海量国战积分，却一直没动用，也是考虑到各种方面，特别是战略方面。

    当然，别看国战积分高达十二亿多，其实真要大肆兑换，还真换不到什么东西。如果想换地级灵器传送阵，则只能换一个……

    这几天，剑殇闭关之际，也研究了下国战积分兑换系统，直接在个人属xing板兑换，就会出现在游戏龙戒中了，方便快捷！