    “兄弟，你还是快走吧，我无罪，他不敢杀我！”

    陈云海连忙道。

    他本来就没事情，就是司徒御天用来引萧风上钩的。

    “没事，既然我敢来，已经知道那家伙的目的！”

    “我试着帮你解开封印！”

    萧风笑道，随后手掌抵了上去。

    “不愧是玄天境强者的力量，封禁之力很强！”

    他心中暗道，随后猛然催动灵力轰击，不过还是不行。

    “兄弟，别试了，没用的！”

    陈云海摇头，脸上无奈道。

    玄天境强者的力量可不是开玩笑的，如果能够轻松的抹去就奇怪了。

    “那我先带你出去，我再想办法！”

    萧风沉声道。

    在这里他不好动用全部的力量，不然肯定会被发现。

    “咻咻咻~”

    就在这时，空气中一道道破空声传来，显然是有高手来了。

    “兄弟，你快走，皇室高手来了！”

    陈云海脸色一变，连忙道。

    他虽然力量被封印，但是也能感应到周围聚集不少的高手。

    “来的正好，不把这些家伙杀了，司徒御天恐怕不会心疼他的手下！”

    “如果一个帝国没有高手，那么很容易出事！”

    萧风冷笑道，身影一动，瞬间来到监牢外，此时外面已经站满了人。

    “你们的皇帝还真是够狠的，居然派你们过来找死！”

    萧风眼眸一扫众人，冷笑道。

    这些皇室高手，有化天境的，也有掌天境的。

    如果是之前，他或许还会忌惮一些。

    不过现在嘛？他已经不用了。

    “动手！”

    那些人也不废话，直接全部冲来，将萧风包围起来。

    “既然找死，那我就成全你们！”

    萧风冷然一笑，神色没有丝毫怜悯。

    赤级战身催动，爆裂的力量迸发，双拳挥动。

    “嘭嘭嘭~”

    霸道的力量爆发，一拳将一个化天境九重武者给轰杀了。

    以他现在的战力，掌天境以下连他的一招都接不了。

    萧风神色冰冷，实力全开，来多少他就杀多少。

    琉璃撼天拳！

    天阶武技施展，硕大的拳影一拳打下，直接轰死几个人。

    “小转轮镜！”

    随后宝镜出手，强大的灵魂轰击，让那些灵魂不强的家伙感到悸动。

    “咻咻咻~”

    手中剑气凝聚，化作数十道剑光爆射而去，击杀十几人。

    不一会，掌天境以下的人全部被他击杀。

    “混元钟！”

    还剩下那些掌天境一二重的人，萧风直接使用宝物轰杀。

    “阴阳之力，镇定乾坤！”

    混元钟猛然放大，爆发出强劲的威能，恐怖的气息散发开。

    “啊~”

    那些实力弱的高手根本挡不住，一道道全部惨死。

    “司徒御天还真是够自信的，居然派这些垃圾过来对付我，难道是舍不得高手吗？”

    萧风嘴角淡漠一笑，将陈云海接了出来，准备离开。

    “唰~”

    虚空波动，强烈的气息散发开，是掌天境真正高手来了。

    “终于过来了，妃嫣，交给你了！”

    萧风眼睛看向天空，冷冷道。

    掌天境三重以上的高手对付起来比较麻烦，所以他交给曲妃嫣对付。

    “是，主人！”

    曲妃嫣回道，强劲的灵力骤然弥漫开。

    “兄弟，你还是快走吧，要是大量高手到来，你就走不了了！”

    陈云海连忙道。

    他没事，不过萧风被抓，那就真的有事了。

    “大哥，我们不用走！”

    “既然司徒御天这么想找我，明天我会亲自过去和他聊聊！”

    萧风笑道，随后带陈云海离开。

    路上遇到麻烦，他让金翅大鹏鸟解决。

    没人再过来之后，萧风就试试能不能解开司徒御天的封禁，不过结果还是不行。

    “这是他的特殊手法，必须本人解除才行！”

    萧风眼神锐利一扫，心中暗道。

    那道封印是在陈云海的金丹表面，如果强行的冲破，必然会震碎金丹。

    到时候修为全部丧失，陈云海就成了一个普通人。

    第二天清晨，当皇宫处于一片安宁的时候，天空出现一艘巨大的战舰，将整个皇宫遮蔽起来。

    “司徒御天，我来了！”

    萧风的声音在皇宫中回荡开。

    “咻！”

    几道身影来到皇宫前的广场，萧风悠闲的坐在那里等着。

    “你终于来了，比我预料的要晚很长时间！”

    司徒御天出现了，眼睛直视对方，淡淡道。

    从上次让对方逃走，他就开始计划了，也将陈云海被抓的消息迅速的传播出去。

    “呵呵，你以为我像你那么闲吗？”

    “好了，废话我就不说了，赶紧解除我大哥的封印，咱们从此互不相干！”

    萧风摆摆手，他并不想跟对方废话太多，直接进入主题。

    司徒御天眼神锐利一闪，不屑笑道：“凭什么？”

    “你以为今天来了就能安然的离开了吗？”

    他已经计划好了，就是要将萧风抓住。

    “呵呵，我想离开你拦不住，别忘了上次我不就离开了吗！”

    “今天我来不是听你废话，而是要你解决问题！”

    萧风嘴角淡漠一笑，平静道。

    整个皇宫有大量的高手他是知道的，不过那又怎么样？

    之前大周皇族不也是如此，萧风还不是安全的离开。

    “唰唰唰~”

    司徒御天脸色冰冷，挥挥手，顿时十来名高手冲了过来。

    “妃嫣，全部杀了镇压一下！”

    萧风寒芒一闪，冷声道。

    看来他不显露一些底牌，对方还以为自己真的没有和他谈判的实力。

    “是，主人！”

    曲妃嫣点头，随后磅礴的灵力散发开，迷幻之力冲击过去。

    “啊~”

    那些所谓的高手一个个惨叫，灵魂直接被吞吃了。

    “咝！”

    这一幕看的其他人脸色骤然一变，不由心中骇然。

    吞吃灵魂？

    这种手段太变态了，那就是彻底的死了。

    “掌天境五重修为，你什么时候有一个这么强的手下？”

    司徒御天眼神一凝，沉声道。

    萧风淡淡一笑，曲妃嫣自从海底出来之后，惊人的天赋开始显现，修为已经突破到掌天境五重了。

    “司徒御天，你觉得我敢过来，真的没有实力和你谈判吗？”

    “我很平静的跟你谈，那是因为我要你解除我大哥的封印，不然如果我将战舰爆炸，你猜你的皇宫能不能保的住？”

    萧风脸色淡然，平静道。

    他这一招屡试不爽，对于这些所谓的皇帝，这一招必然是有用的。

    萧风无牵无挂的，他没有自己的家。

