    “来人！把这位老人家送到城中仁心堂去，请洪大夫好好她检查一下伤……”话还没说完，就因看到他女儿的动作而愣住了。八一中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ≠．＝８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “爹爹，不用麻烦，我背老奶奶去就行了，人是我撞倒的，我得负责的。”胖女孩二话不说的弯腰背向凤九，在凤九还愣着时就直接将人给背了起来拔腿就往医馆跑。

    被一个女孩给背了就跑，凤九也傻眼了。这到底是怎么回事啊？

    她看着身下这胖乎乎的女孩，想了想，道：“胖丫头，把我放下，我没伤着。”

    “不行，被我压着的人都肯定会受伤的，我怕您老肋骨断了，得去检查一下。”胖女孩说着，哪怕背着一个人，也是健步如飞。

    看到胖女孩气息平稳步伐飞快的背着她穿梭在这大街中，她眸光一闪，仔细打量了起来。见这胖丫头一身修为还不俗，不由好奇的问了起来。

    “你今天成亲？”这胖丫头身上还穿着喜服呢！

    “那是我爷爷定下的亲事，我看那阮家小子长得也挺好看的就想着嫁了，谁知他居然跑了，不过也没关系，我先前遇到一个更好看的小哥哥，我就是在找他的，老奶奶，你有看见他吗？他穿着青色的衣服，长得很俊很俊。”

    凤九嘴角一抽：“没见着。”

    “他应该是外地的，我看他不像是我们城里人，要是城里人不可能我不知道。”她说着，转过一条巷子，然而突然间，身体一僵，整个人便倒了下去。

    凤九从她背上跃了下来，拍了拍倒在地上错愕的睁大着眼睛的胖女孩，笑眯眯的：“小丫头，后会有期了，穴道等会就会解开了。”声音一落，她哼着小曲转身便往外走去。

    然而，当她走出巷子不多时，还在大街上看着一些小东西时，眼角瞥见几名勾肩搭背一路大笑的散修往那巷子走去，原本准备离开的脚步不由的顿住，眉头微微拧起。

    那胖丫头的穴道应该还没解开，那几个人看他们的言行举止又不像是什么好人，若是进了巷子看到那胖丫头倒在地上……

    想到这，她迈步便往那巷子处走去。若是因她无意之举害了那胖丫头，她良心也会不安。

    而此时，正如凤九猜测，那几名勾搭着肩膀拐进巷子的男子在看见那倒在地上的胖女孩时，不由的哈哈大笑起来。

    “你们瞧，这里居然倒了个女人，还是个穿着嫁衣的女人，这是想让咱哥几个当回新郎不成？哈哈哈俣哈！”

    “这女人跟八月十五的圆月似的，浑身上下都是圆的，哪有什么看头？倒是她身上的东西应该值不少钱，就那腰间的玉佩，估计也足够咱兄弟几个吃喝几个月了。”

    “不是，这女人看着怎么这么眼熟？”一名男子凑上前，看着那瞪着眼睛盯着他们的胖女孩，忽的一拍脑袋：“啊！我想起来了，这不是杨家那个杨小二吗？这可是那杨家家主的掌中宝。”