    身为瑟古恩的副手，但洛瑞克终究只是一名职业雇佣兵，还未接触到念能力的世界。

    不过，既然瑟古恩不打算说，他也不会不知好歹地去问。

    “你们回去那一些防护服和器皿，把这些水晶上面的黏液收集起来。”

    暂时把能力和水晶这两个词放在一边，洛瑞克看向最近的几名士兵，向他们吩咐道。

    “是，长官。”

    士兵们点头，转身朝着车队小跑而去。

    此时的车队里，已经开启了四个探照灯，分别散布在车队的前后左右四个方向，方便雇佣兵们在周围部署防御，同时搭建营地。

    片刻后，一群身着白色防护服的士兵带着一个装有存放器皿的银白箱子来到水晶前。

    “天呐，这是水晶吗？”

    “我从来没见过这样的水晶，这样完美，这样无暇……”

    “闭嘴吧你，赶紧把上面的黏液收集起来。”

    身着防护服的士兵们蹲在一起，叽叽喳喳地把沾在水晶上的不明黏液收集到存放器皿里，再将其放在银白箱子里。

    “这些水晶一定很值钱。”

    离开前，先前那名士兵还在念念不忘。

    “闭嘴吧你，用你的白痴大脑好好想想，这种地方怎么可能会有水晶，而且还是这么大的水晶。”

    一行人争论着，提着银白箱子来到车队里专门存放物品的车子前，打开车厢门。

    “吼！”

    “嘭嘭嘭……”

    但他们刚一打开车厢，另一辆车里关押着的数只怪物确在这个时候莫名其妙地暴动起来，使劲撞击着关押自己的牢笼。

    “这些怪物叫什么叫？”一名士兵吐槽道，随手将手中银白箱子放进了车厢里，“嘭”地关闭了车厢门。

    “欸~？不叫了？”

    奇怪的是，在他关闭车厢门的时候，后面那辆车里的怪物们立刻安静了下来。

    “刚才怎么回事？”

    洛瑞克带着两名士兵走了过来，问道。

    “呃，长官。”

    “刚才那些怪物无缘无故地暴动了起来，我们什么也没做。”

    “暴动？”洛瑞克右手摩挲着下巴，皱眉沉思，片刻后，看向他们，“把你们刚才从树林那边走到这里的情况全部给我讲一遍。”

    “是！”

    “我们刚才按照您的命令收集了那些不明黏液，一路走到这里。”最先回应的那名士兵一五一十地讲道：“那些怪物就突然暴动起来。”

    “但不知为什么，它们又突然安静了下来。”

    “突然暴动，突然安静……”洛瑞克看着他们沉思片刻，随即来到他们身前，“把车厢打开。”

    “是。”

    车厢前的士兵转身打开车厢。

    “吼！”

    车厢刚一打开，那些关在笼子里的怪物就又暴动了起来，使劲撞击着铁笼。

    “把车厢打开。”

    “嘩啦”一声，关着怪物们的车厢打开，洛瑞克带着士兵来到车厢后面，望着里面疯狂撞击着铁笼的怪物。

    这些怪物的手脚都被铁链拴住，无法脱离。

    “嗯？”

    忽地，洛瑞克眉头一皱，因为他发现这些怪物的伤势竟然恢复了。

    要知道在抓捕的时候，这些怪物身上可是有数十个弹孔，本以为是它们的生命力顽强，没想到恢复力更加匪夷所思。

    “他们什么时候恢复伤势的？”

    洛瑞克看向身旁的士兵，问道。

    “不知道，长官。”一名士兵回应道：“之前它们都很安静，一直都躺在笼子里一动不动。”

    “这些怪物力气很大，我们也不敢检查。”

    “把箱子拿过来。”洛瑞克挥了挥手，一名士兵把箱子递到他手上，在士兵们好奇的眼神中，洛瑞克轻轻地把箱子放在了铁笼外面。

    “吼~！！”

    这下，那些怪物们的反应更加剧烈了，铁链和铁笼的撞击声连绵不绝，脑袋向前探出，使劲朝着铁笼外的箱子撞击。

    它们张牙舞爪，口水似的恶心黏液不断从嘴角延下，滴落在笼子里。

    “他们好像很渴望这箱子里面的东西。”

    洛瑞克望着一副想要吃了箱子的怪物们，他觉得这个箱子里面的黏液，跟这些怪物之间，肯定有着什么重要的联系。

    “把这个箱子放好。”洛瑞克收回箱子，将其递给一名士兵，“这里面的东西很重要。”

    “至于这些怪物嘛……”洛瑞克回头看了一眼使劲撞击着牢笼的怪物们，对士兵吩咐道：“把它们的关节全都打碎，别让它们有挣扎的力气。”

    “是，长官。”

    洛瑞克转身离去，而身后则响起了一阵枪声和怪物的惨叫哀嚎声。

    “嗯？”

    忽然，洛瑞克敏感地察觉到了一道异常的视线，转头看去，不远处有一道矮小身影，正看着他们这边。

    凝神一看，原来是那个叫做界之助的小鬼，正直直地盯着那些怪物所在的车厢。

    “小鬼，你在看什么呢？”

    洛瑞克朝他大喊一声。

    界之助浑身一颤，像是做了个噩梦一样地清醒过来。

    “没，没什么。”界之助说话时吞吞吐吐，他双臂环抱着抖了抖，嘴唇有些哆嗦，道：“可能是刚才淋雨了，感冒了吧。”

    “感冒……”洛瑞克皱了皱眉，“注意身体，多加件衣服。”

    随口嘱咐一句，洛瑞克便转身走向瑟古恩所在的那辆车。

    至于界之助，则依旧站在原地，直直地盯着那辆关着怪物的车。

    不，应该是直直盯着那辆存放着箱子的车。

    “你们两个，通知你们小队的人，给我看好那个小鬼。”然而，在远离界之助之后，洛瑞克却吩咐他身后的两名士兵监视界之助。

    “是，长官。”

    两名士兵点头，同时转身离去，他们去通知自己的小队了。

    “感冒，哼哼……”洛瑞克站在车门前，望着界之助矮小、无助的背影，冷冷哼笑一声，“能够独自穿越这么大片山区，还能安然无恙的人。”

    “感冒？”

    洛瑞克靠着车身，从裤兜里掏出一包香烟，轻轻抖出一根，含在嘴里，打火机“咔嚓”一声将其点燃，美美地吸上一口，再大口吐出。

    “也就能骗骗三岁小孩了。”

