    为什么之前她可以肆意羞辱和压制的人，现在一个个都翻身了，反而是她被压制了。

    这种对比对于天生就有优越感的苏甜来说，简直太难受了。

    “甜甜！”

    张雅推开门进来，就看到了张雅把自己闷在被窝里，她试着拽了拽张雅的被子，轻轻的说：“甜甜，起来了。”

    苏甜一下子就从被窝里坐了起来，用愤怒的目光看着张雅。

    “妈，如果你是来劝我给苏糖捐骨髓的，我劝你就死了这份心吧！”

    张雅一愣，然后诱惑的说：“怎么可能呢，你可是妈妈的宝贝闺女，妈妈怎么舍得让你去吃那样的苦！”

    苏甜一下子就扑倒了张雅的怀里，嚎啕大哭：“妈，他们欺负我，他们都欺负我！安文逸欺负我，苏糖也欺负我，我知道，我爸肯定会让我捐骨髓的，那个男人会给我爸好处，我爸肯定会把我卖了的！”

    苏甜不笨。

    她能看清楚形势。

    刚才陆辰来的时候，苏杰的眼里只有两个字。

    贪婪。

    张雅说不出话来，因为在巨大的利益面前，不可能不舍弃苏甜的。

    她完全不知道怎么安慰苏甜。

    苏甜却突然从张雅的怀里挣脱了出来，咬了咬牙，对张雅说：“妈，我知道，我可以的，只要我们家能翻身，能把所有人都踩在脚下，让我给苏糖骨髓，我愿意！”

    张雅有些不可置信，她还头疼要怎么劝说苏甜呢！

    可是苏甜自己说愿意？

    她自己养的女儿，她太了解了，苏甜不可能愿意的！

    即使是巨大的利益！

    “你真的愿意！”

    苏甜义正言辞的说：“我愿意，我愿意用我的一切来换我们家飞黄腾达！”

    张雅有些紧张，“你真的愿意给苏糖捐骨髓？很痛的。”

    苏甜下意识的抖了一下。

    她肯定不愿意了。

    打死也不愿意。

    “妈，我是愿意的。可是有件事，我必须要给你分析一下。你想，我给苏糖捐了骨髓，拿了对方一次好处，事情过后，按照我们家跟苏糖的关系，她会不落井下石，她会让我们一直占着好处？苏糖那个人别看她柔柔弱弱的，其实内心很阴险，不然以她的那点能耐，是怎么搞定陆辰的？”

    刚才进入房间的时候她就打开手机了，然后她的小姐妹就给她发了信息。

    说了最近金丝国国王公布婚讯的事情了，而往后竟然就是苏糖！

    一下子，苏甜就嫉妒的疯狂了！

    国王啊！

    哪可是国王啊！

    苏糖凭什么这么好命！

    苏甜的话正好直接就说到了张雅的心坎里。

    陆辰给的好处太大了，这样的好处也许只有一次，而且苏甜说的不无道理，说不定苏糖还会使绊子。

    并不是长久之计。

    “可是能怎么办，我们跟苏糖关系闹得那么僵，她不给我们穿小鞋就不错了。”

    苏甜说：“妈，你跟苏糖的母女情分已经尽了。你仔细的想一想，我不一样啊，我可是你的亲女儿，不管什么时候，我的心都是向着你的！”