    郝灵冷笑：“当初图个大妇不拦你寻欢作乐，如今又想大妇能帮你支撑门户贤良三代，天上的神仙都没你贪心。”

    朱大善抓脑袋，抓着抓着来了句：“祖宗，你觉着我娶个大户女做平妻如何？”

    郝灵怪笑：“老大老二被人家弄死？”

    朱大善支支吾吾：“她——她不能生。”

    恩？

    人选都有了？背着老子做了多少事？

    谁？

    朱大善：“陈安侯家。”

    陈安侯？

    她知道，莫非是老陈安侯的老闺女？

    当初这事也是在京城闹得沸沸扬扬的。

    陈安侯至此不过三代。第一代的陈安侯因救驾之功被封侯，如今的陈安侯是第一位陈安侯的孙子，满打满算，不过几十年。而等如今这位陈安侯没了，爵位也会跟着没。

    但如果在三代内家里出息，不是不可能继续延续辉煌的，可惜，第一代陈安侯是武将，第二代陈安侯文不成武不就，好歹将侯府维持住了，而到了第三代，吃喝嫖赌全沾，陈安侯府便迅速落败了下来，偌大一个侯府艰难度日。

    朱大善说的女子，是第二代陈安侯的女儿，如今陈安侯的小姑姑。

    说来这个陈氏也是命苦，十五出嫁，那时家里情形还好，然而她嫁的是将门，没到三日，少年夫君奔赴疆场，一去就是三年。好不容易等人回来了，好嘛，带着女人孩子一起回来的。

    这还没结束，本来这个时候该娘家给撑腰的，偏偏这节骨眼上，她爹去了，守孝吧，外嫁女最少也一年。

    一年后，婆家闹着要休妻，理由是无出。

    这简直太欺负人，四年，就头两天同了房，这怎么有出？

    婆家非咬死她不能生，两家闹起来，还请了太医，结果那太医一诊脉，还真有问题。陈氏身体天生有问题，没法怀。

    这下婆家可占了理，兼现在的陈安侯是个窝囊废，最后陈氏净身出户，连嫁妆都没保住。

    陈氏回了侯府，当家人是侄子侄媳，侯府财政又一日不如一日，侄子侄媳愿意养她？

    还是陈氏自己去做女先生，自己养活自己不说，多少还要养侄子侄媳才有这一席容身之处。

    算下来，十五出嫁，十九和离，到现在，大概二十六七八岁？

    倒是与朱大善年纪上相配。

    但郝灵狐疑：“说得这么肯定，你是跟人认识了？说好了？”

    朱大善不好意思：“机缘巧合之下，有过一面之缘，陈姑娘沉着冷静，甚有大家风度。”

    沉着冷静，这是遇着事了。

    “人家就愿意？”

    朱大善默了默：“陈安侯欠了一大屁股债，有个老商户找上他，想娶陈姑娘。”

    明白了。

    “陈姑娘知道你心意？”

    朱大善摇头：“她不认识我，那日偶然一面，我没出现。”

    郝灵更加明白了：“趁火打劫啊。”

    朱大善干笑：“嫁给我总比嫁给老商户强。”

    “陈安侯可是无赖。”

    朱大善：“我有法子让他不敢上门。”

    “王氏娘家愿意？”

    朱大善：“朱家的事王家说了不算，不愿，就把王氏接走。”

    呵，男人。

    “你都决定了，还问我做什么？”

    “别啊，祖宗，你别气啊，陈姑娘真不错，不然您亲自看看，我也是为咱家子孙后代想啊，难道您老人家愿意王氏把咱家孩子养废？”

    唉，郝灵叹气，这话也是，王氏真的是揣着一颗真心讨人嫌啊。

    怪谁？怪朱大善无情？怪王家教的女儿？都是孽债啊。

    道：“别咱俩在这说得火热，你跟人家陈姑娘商量商量，男人都不是好东西，人家就愿嫁你了？”

    这便是松口了。

    朱大善一喜：“我这就去。”

    呵呵，男人。

    郝灵想了想，还是偷偷用精神力触角找到那陈姑娘，给她做了个扫描，传言无误，果然是天生的身体问题，这个时空解决不了的。

    看陈姑娘一脸平静仿若出家人的看书写字，郝灵骂了声她的前夫家，不想过就不想过，做什么将人家姑娘的私事嚷嚷的人尽皆知。

    不是人。

    朱大善回来，稳重中不乏兴奋：“谈妥了。”

    谈妥了，不像谈的亲事，反而像谈了桩生意。

    朱大善是这样说的：“终于找到个能说话的人了，娶她相当于娶半个幕僚吧。”

    郝灵翻了个白眼，也不知道朱大善这辈子还会不会有爱情。

    既然是谈生意，那条件——

    “她要将绿秀记在名下。”

    绿秀，是朱大善的庶女，生母在生她的时候难产去了，没有阴谋，生母是个舞女，为了舞姿蹁跹，没少虐自己，身体就搞垮了。

    郝灵：“她不想要个儿子？”

    朱大善庶子也有几个，都是不记事的年纪呢。

    “我也这样说，但她说绿秀可怜。”

    陈姑娘细细问过朱大善家里情况，才提出的这一桩，这对朱大善是好事，立即答应来，陈姑娘也就点了头。

    朱大善马上要赴任了，大家又不是头一次，也不是续弦，以飞快的速度过了门，然后一家人便上了路，朱大善带着陈氏和孩子们去任上，王氏带着小妾们回老家。

    至于说王氏的心情如何，郝灵也是服了，这人好似没心肝一样，朱大善跟她一说，她就答应了，然后尽职尽责的操办，之后朱大善说要带孩子们一起去，她也答应了，带着人收拾开行囊。

    灵灵灵与郝灵道：“你知道吗，突然觉着王氏是牛人，那种你得到我的人得不到我的心的那种。”

    虽然不是一回事，但确实有这种感觉，王氏仿佛早遗失了自己的心，在规矩体统里一板一眼的活着。

    这样也好，朱大善对她无情，她也对朱大善无意，朱大善用她镇守后院，她用朱大善保证后半生。

    哪个比哪个更悲哀？

    大概没有，因为没有人在乎。

    赵相得知郝灵要留下，感动的不要不要的，跟朱大善推拒：“我在京城能有什么事，祖宗还是跟你去。”

    朱大善：“京城才凶险，毕竟——”他给赵相一个深深的眼神：“世伯你在京城好好的才能保护我们。”

    最近，皇帝身体不太好，皇子们更加不安分了。

    赵相明了：“你放心，有我在，你们都不会有事。”

    朱大善走后，郝灵过上了一天早中晚各三炷香的奢侈日子，以前朱大善这样搞过，被郝灵一顿抽，想呛死你祖宗吗？

    可赵相这么搞，郝灵不好意思抽个老头子，忍了下来。

    外头的世界日日精彩，但丝毫不关郝灵的事，她每日除了修炼就是修炼，有时也用珠子吸引些不走正路的小妖精小鬼怪来，团珠子。

    就这样又过去好几年，牡丹妖终于回来了。

    多年不见，风采依旧，她还是当年那个爱翻白眼的绝代少女。

    郝灵掐着手指头算，戏谑：“才打了十六天？是去和谈的吧？”

    牡丹妖毫无形象的瘫坐在椅子里：“想啥呢，还没打完呢，我是被退出来的。”

