    

    小子，你又危言耸听。

    刚刚过桥，便没有危险，现在你又在这里胡扯。

    苏洵皱了皱眉头，想死的话，你就拿着明火去向前探。

    大耳朵男子一时语塞，用手指了指苏洵，道：“你……”

    他没有说谎，林云帆的掌间，一缕火焰轻轻漂浮。

    火焰燃烧越来越旺。

    虽然他们并不懂苏洵口中的沼气是什么，但燃烧旺盛说明很多问题。

    大耳朵面色微变。

    苏洵扫视一眼众人，平静道：“我知道你们当中修为比我高的人太多。”

    但倘若一直质疑我，那么我便不会再费唇舌来解释。

    该怎么死，就怎么死。

    他用着一股让人无法质疑的口吻开口道：“那些进来的人，之所以有来无回，是因为他们对环境无所知。”

    我不希望我们也这样。

    毕竟大家都想着活着出去。

    再往前，指不定遇到更大的危险，我不会再多费唇舌。

    倘若你们按照我说的，我可以保证你们有事。

    倘若在质疑，该怎么死，你们就得怎么死。

    听着苏洵的话，众人露出难堪之色。

    苏洵扫视了一眼众人，冷笑道：“你们或许会说，你这个毛小子，凭什么指挥我们。”

    但我有一句话要说，不要以为修为高一点，便可以不死。

    当然，反过来说，我们也是相互依存的关系。

    遇到危险，我若是不指望你们，我也必死无疑。

    苏洵没有再说什么，向前迈去。

    见众人没有说话，苏洵从纳戒中取出一把刀，砍一些树木。

    众人皆是不解的看着苏洵。

    苏洵没有像之前那样去解释，他也懒得解释。

    解释多了，只会让人更加质疑。

    所以，他一句话也没说。

    众人你看我，我看你。

    方兄弟，你和苏兄弟弟熟一些，还是你去问一问吧，虬髯大汉小声道。

    方飞扬皱了皱眉，摊了摊手，苏洵便是这种脾气，我也没有任何的办法。

    之前告诉你们原因，也是出于一片好意。

    结果好心当成驴肝肺，任谁都会生气。

    他现在要做的事情，你可以不懂，但你只要跟着他，一定会没事。

    听着方飞扬的话，众人心中忐忑不安。

    原本他们并不希望苏洵指挥。

    但苏洵一下子不说话，他们却有些六神无主。

    因为在这种地方，即便是林云帆，也无法给出一条明确的路线。

    现在，一切听着苏洵兄弟的便是。

    他能够看出这其中的问题，才能够保证我们大家的安危。

    他说得很对，倘若再质疑，毫无意义。

    因为无论是他，还是我们，都需要从这里活着离开。

    现在这种时候，并不是谁的实力强，谁就有指挥权。

    而是谁能够带大家安全进入，安全离开，谁才是队伍的核心。

    林云帆平静的看了一眼众人。

    听着林云帆的话，众人陷入了沉思。

    他们心在权衡利弊，是不是应该跟随苏洵的脚步。

    大耳朵男子依旧冷笑。

    我就不信，往前会有那些危险。

    说罢，他向前迈去。

    走了数百米，他的身子莫名其妙地倒在地上。

    是瘴气，众人面色大变。

    大耳朵男子的死，让众人升起一股莫名的恐惧。

    死于瘴气，瘴气是一种奇特的气体，一旦吸收便会毒发身亡。

    苏洵早在之前，便已知道，瘴气太过危险。

    如此浓郁的沼气，要说没有有害气体，不太现实。

    而想要安全度过沼泽地，除了不点明火，还需要一副口罩，口罩必须能够净化空气。

    所以，他选择砍伐一些木头。

    离沼泽地远一些的地方，将这些木头制作成活性炭。

    这样在一些布料中塞入活性炭，便可以做到有效的净化。

    看着苏洵很是平静的做着手头上的活，没有人再去怀疑。

    因为大耳朵男子已经倒下。

    如果说之前有人质疑苏洵。

    那么眼下，他们心中的顾虑早已经打消。

    虬髯大汉率先走到苏洵的身旁，开口道：“苏兄弟，需要帮忙吗？”

    苏洵看了一眼虬髯大汉，那边有一些小鹅草，摘上一些，路上有用。

    那虬髯大汉微微一愣，旋即点了点头。

    苏洵依旧忙着手头的工作，将那些木头烧成活性炭一一装入布料内，缝补好。

    他的目光看向了太阳方向。

    而后盘膝在地上，也不说话。

    苏洵不说话，众人皱眉。

    大胡子当先走到苏洵的身旁。

    苏兄弟，我们什么时候可以继续前进。

    苏洵睁开眼眸，看了一眼太阳的方向，道：“需要阳光更加强烈一些。”

    这些沼泽气散去一些，才能前行。

    还是苏小兄弟考虑的周全。

    待到阳光最强的时候，苏洵方才起身，拿着那些小鹅草，递给了众人每人一片。

    他又将做好的口罩递给了众人。

    这片草，每人含一片，倘若感觉身体不太适应，便吞服腹中。

    递给你们的口罩必须随时戴好。

    苏洵向前走去，众人紧随其后。

    继续往前，行不到数里，苏洵等人便发现前方躺着一名红衣女子。

    这红衣女子莫不是江姑娘。

    众人心中一惊。

    苏洵摸了摸江扬灵的鼻息，发现她还有微弱的呼吸。

    可惜了，江姑娘香消玉殒，林云帆有些遗憾。

    这样一个漂亮的女子，死了当真是可惜。

    众人俱是惋惜，毕竟貌美如花女子并不多，江扬灵便是其中一个。

    还有救，苏洵摘下口罩，一只手拖住江扬灵的下巴，使她的头颅尽量后仰。

    这样做的目的，无非是保持气道开放。

    江扬灵显然是中毒昏迷，无法自主呼吸。

    而苏洵所要做的便是采取人工呼吸。

    紧急关头，他也顾不得那么多。

    众人有些傻傻的看着面前的一幕。

    方飞扬也是不可思议的看着苏洵。

    苏兄弟，朗朗乾坤下，行这种龌龊的事。

    这女子死了，你都不放过。

    说话的正是林云帆。

    死者为大，苏洵你这般做，可知廉耻。

    虬髯大汉，也加入了声讨。?

    苏洵很是鄙夷的看了一眼众人，唯小人与女子难养也！

    他口中没头没脑的说出一句话。

    我这是救他，他沉声道。

