    楚离道：“我也闭关呢，别想这些没用的，世事无常谁也预料不到的，把心放宽一点儿！”

    “是。”纪明妃低下头。

    楚离摇摇头，这丫头是个执拗的性子，好钻牛角尖，劝是没用的，得她自己想通，据他估计，小丫头还要纠结一阵子才能解脱。

    这般性格，她武功再强也没办法，自寻烦恼。

    楚离道：“这四人受伤了吗？”

    “没受太重的伤。”纪明妃咬着牙恨恨道；“他们见咱们出关，势不可为，便直接逃走，溜得比什么都快！”

    她被这四个黑衣家伙的行事恶心得不行，如此高明武功，却卑鄙的偷袭，一击不中远遁千里，防不胜防又无法捕捉，极为气人。

    楚离慢慢点头：“嗯，回去吧。”

    “可境主的胳膊……”纪明妃蹙眉担忧的道：“境主醒来，一定会痛苦不堪。”

    楚离笑了笑：“一只胳膊而已，放心吧，还有境内的弟子们，让他们都放下心，他们的胳膊腿都能长回来，安心养伤！”

    “真的？”纪明妃讶然，圆亮的眼睛瞪大。

    楚离道：“等境主好了，自然会解决，她有办法！”

    “是。”纪明妃忙答应。

    “让他们都回去吧，有我在呢。”楚离道。

    纪明妃答应。

    两人蓦然一闪回到光明池内，纪明妃把另外三女拉走，只剩下楚离与孙明月。

    孙明月幽幽醒来。

    楚离打量着她，露出微笑。

    孙明月瞪着他哼道：“有什么可笑的？”

    “没了一臂，也别有一番风情。”楚离笑道。

    孙明月哼道：“那你断一臂试试滋味！……你怎么回事？”

    她对楚离的状态极为担忧，无知无觉，还以为丢失了魂魄呢。

    楚离道：“我进了大慈恩寺，在上一层天的地位类似于大雷音寺，在寺内修行时，入定了一年，练成了天耳通。”

    孙明月白他一眼：“你武功大进，我却倒了霉，应该是天魔境的高手！”

    楚离颌首。

    孙明月道：“天魔境还有这般绝顶高手？”

    她知道自身的修为，达到了极境，这四个天魔境的高手虽然没胜过他，但四人联手的威力却极强，而且突兀奇崛防不胜防。

    她还是有些大意，觉得自己修为深厚无人能及，即使向来行事谨慎，也难免在内心深处轻忽，导致被突袭，但也重创了四个家伙，否则也不会轻易退去。

    楚离道：“只能是秘境出来的万年高手。”

    “原来如此。”孙明月缓缓点头。

    楚离道：“用不老长生功吧，很快断臂能生出。”

    孙明月叹道：“总不能让所有弟子们都练不老长生功吧？这可不是什么好武功！”

    不老长生功太过毒辣，所有弟子都学了，怕是会引起别宗的警惕与敌视。

    楚离笑道：“你不是要天下第一嘛，还怕他们非议？”

    “……好吧。”孙明月当断则断：“那就传他们不老长生功！……宗内得多种一些万年青。”

    楚离点点头：“我弄些种子过来。”

    他说罢，一闪消失无踪。

    下一刻他出现在了十万大山的一座山顶，周围是郁郁葱葱的万年青松树林。

    他仅是一试，想看看神足通是不是增强了。

    这般一试，果然如自己所想，神通大增，神足通真正的威力显现，更胜虚空挪移，虚空挪移的话，还需要通过天门才能过来，神足通却无视虚空界限，直接下来。

    他心思微动，身形晃了晃，却没能移动。

    他摇头笑了笑，果然如自己所想，想直接出现在上一层天不成，神通不足。

    他下一刻消失在原地，出现在光明池旁，再下一刻又消失，返回到十万大山，神通在两界穿梭自如，却不能踏入更上一层天。

    他觉得，再在大慈恩寺外寺修行几年，说不定便能直接用神足通抵达上一层天，不需要飞升。

    拿了一些万年青的种子，他又回到了光明池旁，递给孙明月。

    孙明月施展不老长生功吸摄寿元，原本空荡荡的袖子慢慢撑起，最终白玉般玉手玉臂凝成，宛如从前无异，在眼前伸展了一番，欣赏打量了一阵，心满意足。

    “我去一趟天魔境。”楚离道。

    “不用！”孙明月忙摆手。

    楚离扭头看她。

    孙明月道：“不能事事都让你出手，我自己来！”

    楚离也没坚持，孙明月傲骨凛然，断不会容许自己一直帮忙，他也乐得偷懒。

    “罢了，我得了一部纯化修为的贝叶经。”楚离道：“传给你罢，纯化修为极速，你试试。”

    他说罢一指点中孙明月。

    孙明月没闪避，接过了牵机术所传的贝叶经，低声诵持，开始运功，很快便露出笑容：“不愧是上一层天的武学，确实厉害！”

    楚离点点头：“那我去下界看看。”

    “去吧去吧，顺便看看我那徒儿。”孙明月道。

    楚离一闪消失。

    孙明月出了光明胜境，外面纪明妃四女正等着，顿时看到了她完整的右臂，惊奇的瞪过来，孙明月道：“我这有一部残肢重生的功法，你们传给众弟子。”

    她说着分别在四女额头点了一指，把万年青种子放到一旁，然后坐回光明池修炼贝叶经。

    ——

    大季皇宫

    御花园内的百花被白雪压住，周围一切都是皑皑白雪。

    小亭被白纱幔帐所遮，内里热气袅袅，茶香四溢。

    小亭里萧诗独自而坐，端着茶盏轻啜，明眸幽幽，寂寞清冷，周围的宫女们都不见，整座御花园唯有她一人，捏着茶盏如酒杯。

    绝美的脸庞没有留下岁月的痕迹，服用过不死草的她，青春永驻，容颜不会变老，只是黛眉间笼罩了一层孤寂，仿佛举世皆有她一人。

    “好茶！”忽然一声朗笑响起，楚离出现在她对面。

    萧诗面不改色的白一眼楚离，哼道：“总算想起来这边！”

    楚离笑着坐下来，替自己斟了一盏茶。

    萧诗问起他的经历，还有萧琪如今的情形，楚离一一细说了，不知不觉已然是半夜。

    “二姐还要呆在这边，不想上去？”楚离问道。

    萧诗轻轻摇头：“我上去只会连累你们，不如呆在这边。”

    楚离想了想，伸手轻轻一按她眉心，牵机术施展。

    半晌过后，她睁开明眸，寒芒迸射，小亭周围的幔帐猎猎鼓荡。

    