    李虞指着契约道，“因为他知道，就算他什么都不写，咱们也不会把种子卖给别人，还不如大方点，让我们觉得他们坦荡大方。”

    周嘉听后，拍拍头道，“还是鱼儿你看得通透，刚才我还觉得契约只对四海钱庄有约束，对我们没有约束和要求，心里还觉得不安来着。”

    李虞知道周嘉，是因为签约的那个是当今皇上，才会有些惶恐不安，她心里对皇权没有多少的敬畏之心，只是觉得和那少爷，也不过是互惠互利罢了。

    周嘉笑嘻嘻的对李虞道，“鱼儿来，看看箱子里送了什么礼物给咱们！”

    周嘉打开了檀木箱子，只见里面放着四个盒子，上面那两个盒子打开，一个里面装两盒徽州墨，一个里面装着两个砚台，还有两只湖笔。

    周嘉拿起一块墨锭，欢喜的对李虞解说着，“这两盒是徽墨，听闻徽墨入纸不晕，舔纸不胶，色泽乌润，经久不退，是上品的佳墨，这砚台是端砚，很是名贵。”

    李虞笑意盈盈地看着周嘉爱不释手的样子，柔声道，“你喜欢，用完了以后我们再买。”

    周嘉看看李虞，笑了一下，“我想留一套给阿青，留一套收藏起来，传给咱们儿子，”周嘉把笔墨和砚台放在一边，“来我们看看是什么样的添箱礼。”

    李虞也好奇的看着，周嘉从木箱里拿出的雕花匣子，打开一看，里面流光溢彩，一套莲子大小的鸡血红宝石，首饰静静地躺在匣子里。

    周嘉又拿出一个匣子，里面是一套莲子大小珍珠首饰，只见那些珍珠大小一样，颗颗圆润，泛着淡淡的荧光。

    李虞叹道，“这也太贵重了吧！这些首饰拿去卖的话，肯定能卖不少银子。

    周嘉点点李虞的鼻子，笑道，“你这傻瓜，这东西不能随便卖的，被上头知道要治罪的。”

    李虞撇嘴嫌弃道，“送给我了，还不准我卖啊？”

    周嘉拿出一串珍珠项链，戴在李虞白嫩如藕的脖子上，周嘉叹道，“鱼儿，你戴着这串珍珠项链真美。”

    李虞摸摸脖颈上的项链，在昏黄的铜镜前看了一眼，摇头笑道，“我不喜欢戴首饰，累赘。”

    “也好，等我几时给你好好买两套首饰，”周嘉接过李虞递过来的项链，放进首饰匣子里，“等会你拿去先放着，等我们成亲的时候，就戴那条红宝石的，肯定好看，不知道的还以为是仙女下凡了。”

    李虞听后，笑嘻嘻地靠在周嘉肩上，“你呀！也不怕别人笑你，每次我不管穿什么、戴什么你都说好看。”

    周嘉亲了李虞一下，笑咪了眼，“小喜的媳妇不管怎样都好看，我又没说假话。”

    忽然来娣抱着猪哥在门口探了探头，“哎呀！猪哥你听听，二姐牙都要酸掉喽！表姐，你牙不酸吗？嘻嘻···来娣抱着猪哥转身就跑，周嘉和李虞两人瞬间变成了两只油焖大虾。

    李虞愣了一下，推了一下周嘉，捂着脸道，“唉！羞死人了，都被来娣那小丫头听到了。“

    周嘉安慰着说道，“等会我让何婶做点好吃的给她，她就不会笑话你了。”

    两人又在屋里说了会话，刘婆子来禀报说，“姑娘，村里有几户人家，说是有事来找您。”

    “你把他们带堂屋坐着，我稍后就到。”李虞问周嘉道，“奇怪，他们找我干啥？村里这些日子有啥事吗？”

    周嘉笑道，“周神仙我掐指一算，他们是想找你买新稻种，今年那十几亩田的稻子好，村里谁不知道。”

    李虞皱眉道，“我先去看看，不合适的人家，我不想把稻种随意地卖给他们了。”

    周嘉起身看着李虞道，“该拒绝的就理所应当的拒绝，他们的日子已经够好了，田地里的出息，还有每年的工钱，”周嘉有些生气，“我看村里有些人的胃口是越来越大了。”

    李虞听后也觉得周嘉说的没错，从上次流匪来后，李虞就觉得村里的人心和以前不一样了，李虞知道，世情就是这样，有的人能共患难，却是不能共富贵的。

    “我心里有数了，你躺着歇会，我去看看，到底是哪几家。”

    周嘉点点头，回去靠着炕头倒下了，李虞去了堂屋，看到有五六个村里的妇人，有一个是陈阿婆的媳妇金氏，还有一个是刘琨的媳妇陈氏，就这两位妇人李虞要熟悉一点，其他的四位，李虞也搞不明白是哪家的媳妇儿。

    几人坐在沙发上，正嘀嘀咕咕的说着什么，见李虞到了堂屋门口，陈阿婆家的媳妇金氏，连忙站起来笑道，“小鱼，婶儿几个今儿来打扰你了。”

    李虞客气又疏离的问道，“不知几位婶子找我有什么事啊？”

    金氏见李虞笑得冷清清的，心里不由得有些忐忑不安，硬着头皮说道，“小鱼，我们几个想问问你，你家的新稻种要卖吗？”

    陈氏几人热切的看着李虞，李虞淡淡的笑了一下，“不好意思，那些种子连我家庄子的田地都种不满，我还没想过要卖。”

    金氏有些讪讪的道，“这样啊！那我们就先回了，打扰你了小鱼。”

    其他的几人好像还想说些什么，“走啊！我们别在小鱼家耽搁小鱼了。”金氏和陈氏连忙拉着几人走了。

    几人走到屋外，尖脸妇人有些不满的嘀咕道，“小鱼如今不愧是举人的未婚妻啊！那神色看着真让人发怵。”

    “翠香，你少在那胡说，小鱼不是这样的人，”陈氏有些不满看着翠香，“我当家的说过不准我来找小鱼买稻种，你们回去不准说露嘴了，不然的话，我家要吵架了。”

    翠香嗤笑道，“陈氏，你是西山村的姑奶奶，刘琨当年没跟着你娘家和我们逃到此处，哪来的这些安稳日子。”

    陈氏听后心里有些不快，黑着脸看着妇人，“翠香，你也别说风凉话，要没有小鱼和周先生，我们就算是运气好逃到这，年前也被流匪屠村了，呸！我也是鬼迷了心窍，被你一撺掇就跟着你来了。”陈氏说完满心懊悔的扔下几人走了，金氏也急匆匆地跟着陈氏走了。

