    “是，娘娘。”有了王妃这句话，侍卫们顿时有了底气，一把绕过南宫柔，就去搜了。

    南宫柔看到这个情况，顿时气得眼泪直流，“王妃，你也太仗势欺人了，你趁着王爷不在府中，竟然如此欺负我，你简直没把王爷放在眼里。”

    “本王妃是在替王府揪内贼，你们全都看见了，到底是谁在无理取闹？”云若月一双冷目扫向大家。

    她现在，就要逼这些人做出选择。

    她今天在这里杀鸡儆猴，就是为了对这些下人恩威并施，给自己竖立威信，让大家知道，这王府是她当家，而非南宫柔。

    她要让这些下人以后看到她都规矩一点，不要像以前那样看到她就说风凉话，还总是瞧不起她。

    下人们全都犯难了。

    一边是正义威严的王妃，一边是王爷的宠妾。

    平时没在府里捞到油水，老老实实，勤勤恳恳工作的下人，自然想偏向王妃。

    可平时在王府里靠虚报假账，得了好多油水的，自然想偏向南宫柔。

    毕竟南宫柔当家，大家都可以一起捞油水，搜刮王府的钱财。

    见大家迟疑，迟迟不敢表态，云若月坐到椅子上，冷笑道：“以后这王府就是我当家，如果有谁敢借机贪污王府的银钱，只要查实，一概纠送去官府法办。至于你们以前犯的事，只要不是什么大事，我都可以既往不咎，还有以前你们贪墨的银钱，只要在五百两以下，我也可以不追究。但从今天起，如果再有谁敢贪墨银钱，或者干对王府名声不利的事，我一个都不会放过。”

    众人一听，全都欣喜的互相看了看。

    王妃居然不追究以前他们犯的错，贪墨的银子只要低于五百两，都不会被追究。

    mark(“zhong“);

    那真是太好了。

    他们这些普通下人，平时最多贪个三瓜两枣的，哪里能贪五百两银子，所以肯定是不会被追究的，这样他们就放心了。

    之前他们以为他们都要像李秀才和丹儿那样，要被王妃审问和追究责任，一个个吓得胆战心惊的。

    有了王妃的承诺，他们顿时不害怕了。

    “娘娘，奴才上回偷吃了厨房的点心，你会不会怪奴才？”有个胖胖的厨子说。

    “不会。”云若月道。

    “娘娘，上回奴婢在扫地的时候，在院子里捡到十文铜钱没上交，你会不会怪奴婢？”

    “不会。”

    “娘娘，上回奴才和伙夫因为一点小事打了一架，不小心打碎了厨房里的一个青花瓷碗……”

    云若月站起身来，道：“无妨。我说过，以前的事，只要不是什么大事，贪墨的银子在五百两以下，一概不追究大家的责任。但是从今天起，王府要有王府的规矩，不得再有贪墨之事。而且，对于李秀才、张嬷嬷和丹儿等人所犯的罪行，我会从重处罚，以儆效尤。”

    众人听到这里，顿时吓了一跳。

    王妃可真是厉害，恩威并施。

    既免除了之前的处罚，又立下了以后的规矩。

    而且，王妃要重重处置那三人，却轻饶了他们。

    

