    第340章 算考试题目？离了个大谱！

    廖潇潇正懵逼时，旁边陈小琳倒是站了起来。

    “小琳，你又是干嘛？”

    “追男人啊！”

    “啊？追男人！”

    廖潇潇脸色大红，她可不敢做这么刺激的事情。

    “你脸红什么？又没让你追。”

    “那你是想……？”

    “这么有趣的男孩子，潇潇你不要，我可就不客气了。”

    陈小琳嘴角勾勒一笑。

    其实她也早就看出廖潇潇和赵毅不合了。

    这才三番两次的追问。

    没想到这一次追问，不仅直接撬开了廖潇潇的嘴，还让赵毅给听到了。

    简直是一箭双雕。

    让她追赵毅的进度大大加快了。

    “小琳，难道你一直……”

    “嘿嘿，没错！潇潇，你眼光不太行呀，赵毅可比吴星抢手多了。”

    “既然你不珍惜，那我就来帮你珍惜好了。”

    说完，就朝着赵毅奔走的方向赶去了。

    廖潇潇看着她的背影微微发愣。

    “哈哈哈，想不到居然是这样？喜欢的女孩居然喜欢自己兄弟！”

    “差点就乱点鸳鸯谱了！”

    “笑死，这小子还一直以为人家喜欢他！结果小丑竟是我自己。”

    “要我说，还是那个女人的错。谁让她不说清楚的，搞得大家都那么尴尬。”

    “哈哈，这件事，这小伙估计要糗一辈子了。”

    弹幕里，炸开了锅。

    赵毅跑了一阵，脸色也大红，再次确认问道：“大师，事情的真相就是这样吗？”

    唐易点了点头。

    “这就是真相。”

    “如果你还不信，还硬要和廖潇潇在一起，也只是耽误双方更多年。”

    “甚至哪怕你和廖潇潇结婚了，她也会把你给绿了。”

    “至于是和谁绿的你，就不用我多说了吧。”

    赵毅脸都听绿了。

    如果自己的老婆和兄弟搞在了一起，那真的是生不如死了。

    堪称人生第一大惨剧啊！

    “赵毅！你怎么也看唐易大师的直播？”

    “等等，这摄像头，你该不会是和唐易大师连线吧！”

    追上来的陈小琳一脸惊奇。

    好像瞬间明白为什么一切都那么凑巧了。

    “是啊！怎么了？”

    赵毅满脸懵逼。

    这女人怎么追过来了。

    “没什么，我想让唐易大师也帮我算一卦。”

    “算一算我和这家伙的姻缘怎么样？”

    陈小琳指向赵毅，小脸微红。

    弹幕里瞬间刷屏：

    “喔——”

    “这暗示，够明显了吧！”

    “赵毅，你这根木头，这次看出来了不？”

    “这辣妹子不比萌妹子香？”

    “请你们原地结婚。”

    诸多弹幕刷屏，赵毅脸微红。

    想到之前唐易说的话，能遇到属于自己的姻缘。

    莫非就是陈小琳。

    这来得也太快了吧。

    “大师，我也是你的忠实观众，可以帮我算一算嘛？”

    陈小琳诚恳的说。

    唐易淡淡一笑：

    “行，那今天就破例一次，买一送一！”

    “你们俩在一起，能顺利步入婚姻的殿堂，举案齐眉，夫妻和睦。”

    “只有一个问题存在你们的家庭里。”

    赵毅疑惑：“大师，是什么问题？”

    唐易一笑：“孩子太多，带不过来。”

    “哟——”

    直播间里，瞬间嘘声一片。

    陈小琳也脸色大红。

    不敢再看赵毅。

    赵毅先是一愣，随后大喜，连声道谢。

    又给唐易刷了两发宇宙飞船后，断开了连接。

    直播间里有水友忍不住问：

    “大师，既然赵毅和陈小琳在一起了，那廖潇潇最后会和吴星在一起吗？”

    唐易摇了摇头：

    “之后，廖潇潇和吴星两人都因为太内向，并没有走到最后。”

    “两人都能各自找到更适合的伴侣，未来这三对情侣会成为朋友。关系都不错。”

    “不过，如果赵毅执意追求廖潇潇，乱点鸳鸯谱的话，这三对情侣都不会有好结果。”

    “不仅相互敌视怨恨，还会牵扯到下一代。”

    “强扭的瓜不甜。”

    “这句话，绝非虚言。”

    听完，直播间也一片恍然。

    遇上对的人，真的很重要。

    哪怕遇不上，也不能乱点鸳鸯谱啊！

    “下一位吧！”

    唐易抿了口茶，直播间再度弹出连线邀请。

    点开来，居然是个打扮浓艳的妹子。

    看她成熟的妆扮，性感的身材，会让人想到迪厅里的小姐。

    但她一开口，却是哭丧的语气：

    “大师，求你救救我。”

    “再不救我，我就要挂科留级了。”

    弹幕里一片惊疑：

    “挂科？你还是个学生？”

    “妈呀！现在的大学生也太成熟了吧？”

    “大学生好好学习不行吗？整天打扮成这样，就想着出去玩。”

    唐易也皱了皱眉，说道：“你叫李桂萍，艺术系大四学生，因为之前挂科太多补不上，所以要学业留级了？”

    李桂萍连连点头：“没错，大师，您真神了。”

    “现在也只有大师您可以救我了。”

    “可不可以请大师，帮我算一算补考考试上的题目，让我过了这次补考啊？”

    李桂萍凑着镜头，小声说道。

    直播间的水友都沸腾了：

    “沃日！现在怎么什么事都来找大师了，还有测考试题目的？”

    “平常不好好学习，关键时刻想抱佛……大师的脚？门都没有。”

    “大师不要帮她，让她大学四年都混日子。”

    “话说这还是直播，你这么明目张胆的问，不怕老师知道吗？”

    “她居然还试图小声点，妹妹，这是直播呀！”

    “哈哈，但不得不说，这是我小时候想做却不能做的。”

    “测考试题目，绝绝子啊！”

    “哈哈！”

    看着水友的评论，唐易也汗颜。

    实在没想到连学生考试都想找自己算。

    自己的《天机策》，什么时候变成学生作弊工具了？

    书写《天机策》的前辈要是知道了，估计也会哭笑不得吧！

    不用想，唐易绝对是拒绝的。

    要是真的开了这先河。

    帮忙去测考试题目。

    影响恶劣不恶劣不说。

    万一未来一堆的小学生，找自己测题目，那可怎么办？

    唐易可不想成为小学生之友。

    当即摇头：

    “读书学习，除了自己勤奋别无他法。”

    “下一个吧！”

    女孩慌了：“大师，别呀！只要您肯帮我，我什么都愿意做！”

    (本章完)

