    “别装了，我看到你了！”

    楼船之中，赢子辰紧紧盯着面前的这个小黑球，玩味的说道。

    小黑球依然一动不动，就好像这真的是一个死物一般，但赢子辰却很清楚，这个小黑球，或者说“龙魂”，实际上是一个活物，传说之中龙的第九子“貔貅”！

    这个小家伙，平日里都在休眠，表面上看起来，就是一个小黑球，但赢子辰这段时间，每天都给他注入真气，帮她补充能量，更是将大量金属放到了她旁边，今日早上，赢子辰就发现，那些金属莫名其妙的消失了。

    貔貅，以金属为食，赢子辰确定，貔貅肯定已经苏醒了过来，但赢子辰已经足足盯着她足足一个小时了，好话说尽, 这个小家伙就是在那里装死，不肯显露出真正的形态, 让赢子辰的耐心, 基本已经耗尽了！

    “公子, 这好像真的就是一块石头，您为什么这么执着！”

    大司命看着赢子辰一直和一块石头较劲, 忍不住开口说道。

    “宝贝，这可不是石头，这是一只神兽, 就是不知道，她为什么不肯见我！”

    赢子辰一把将大司命搂入怀中，让她坐到自己腿上，开口解释道。

    “咦！神兽？这东西黑漆漆的, 我看就是一块破石头，动了？他动了…”

    大司命听到赢子辰这么说，也对小黑球产生了兴趣，凑近过去, 仔细观察了起来, 还用手指戳了戳，但并没有发现什么异常, 感觉这就是一块石头, 但就在大司命有些失望的时候, 小黑球却突然颤动起来，吓了大司命一跳, 在大司命和赢子辰的眼中, 黑漆漆的小黑球一阵颤动，耀眼的金光一闪, 小黑球直接消失不见，出现在两人面前的，是一只全身金黄, 头上有着一对小小牛角的四足小兽, 一双大眼睛正好奇的盯着赢子辰和大司命。

    “真的活了！”

    大司命看着这大变活兽的一幕，一脸迷茫的呢喃道。

    “小貔貅, 过来！”

    赢子辰看着这可爱的小家伙, 心中的很是欣喜, 随手取出一把长剑, 向着小貔貅试探着递了过去！

    “咻咻！”

    看着赢子辰脸上洋溢着的笑容，小貔貅也表现的很开心，在看到赢子辰递过来的长剑之后，一双大眼睛顿时一亮，一个跳跃，精准的咬住赢子辰手中的长剑，下一刻，一阵咔咔声传来，在赢子辰和大司命的注视下，仅仅十息时间, 小貔貅便将赢子辰手中的长剑，全部吞进了肚子里，然后, 一双明亮的大眼睛之中, 露出了满足的神色，小舌头舔了舔嘴唇，又是一跃, 跳进了赢子辰怀里，大脑袋讨好似的蹭了蹭了赢子辰！

    “公子，这真的是神兽吗？奴家感觉这好像是一只小狗！”

    大司命看着乖乖被赢子辰撸毛的小貔恘，虽然小貔貅刚刚一瞬间就将一把长剑吃掉，但大司命还是感觉这根本就不是什么神兽！

    “哈哈，神兽？谁又见过神兽，那不过是人们的臆测，我虽然不确定这小家伙到底是不是神兽，但这小家伙的智慧很高，而且有着人类的七情六欲，别看她现在这么可爱，但这只是她的幼生形态，她的真正形态，可是非常强大的，最起码，我现在应该不是对手！”

    赢子辰笑了两声, 摇头说道。

    “原来如此, 是奴家见识短浅了！”

    大司命点了点头, 柔声说道。

    “好可爱！”

    少司命此时走了进来，一眼就看到了赢子辰腿上的小貔貅，那双古井无波的美目，少有的泛起了一丝涟漪，紧紧的盯着赢子辰腿上的小貔貅，空灵的声音脱口而出。

    这么长时间过去，大少司命因为修炼阴阳术，而产生的副作用，也被赢子辰解决了个七七八八，大司命的双手，早就已经恢复，至于少司命的情况就比较严重了，口不能言的这个问题倒是解决了，但淡漠的性子却不是短时间之内可以改变的，赢子辰也没有什么好办法，只能尽可能的和她多多交流，希望少司命的性子能够尽可能的恢复正常一些。

    “小衣，快过来！”

    这还是少司命第一次有着情绪表露出来，赢子辰感到很欣慰，不往他每天都和少司命深入交流，去触动她那颗空灵的内心！

    赢子辰牵起少司命的柔荑，让她轻轻去抚摸小貔貅，小貔貅对于少司命的抚摸，也没有表现出排斥，一双大眼睛看了少司命一眼，就开心的蹭了蹭少司命的玉手。

    小貔貅的表现，略微触动少司命的内心，美眸之中，不由的闪过一丝异色，连忙将玉手收回。

    “小衣，看来小貔貅很喜欢你，那她就交给你照顾了，她以金属为食，你喂她一些金属就好！”

    赢子辰看着这一幕，直接将小貔貅塞入了少司命怀中，笑着说道。

    小貔貅对于少司命，确实很喜欢，比对赢子辰还要友善，不停的蹭少司命！

    少司命从来不知道拒绝，或许也有小貔貅确实很可爱的原因，少司命点了点，就抱着小貔貅离开了！

    “公子，小衣恢复的很不错啊！”

    看着少司命离开，大司命直接坐到赢子辰腿上，环住赢子辰的柔声说道。

    “嗯，是比以前好了不少！”

    赢子辰回忆了一下这段时间以来，少司命的变化，点了点头说道。

    …

    在小貔貅苏醒过来的时候，漫天黄沙之中，一名身穿异域服饰的少女，好似心有所感，灵动的眸子看向了小貔貅所在的方向，喃喃自语道。

    “龙魂？找到了！”

    少女在吐出这句话之后，确认了方向，身影闪动，迅速消失在漫天黄沙之中！

    …

    楼兰，这是西域的一个小国，有关楼兰的传说有很多，但大部分都是以讹传讹，甚至基本上没有人真正见到过楼兰。

    这一方面是因为楼兰地处沙漠，很少与外界有交流，另一方面，则是因为楼兰根本就不在地面上，而是在沙漠之下。

    茫茫黄沙之下，有着一处世外桃源，这里山清水秀，人民安居乐业，自给自足，日子过得虽然不算富足，但也躲过了贵族的剥削和战乱之苦！

    不过，楼兰的一切，都是建立在兵魔神与龙魂之上，龙魂不只是封印兵魔神的核心，还是楼兰存在的根本，龙魂能够抽取兵魔神的力量，将茫茫黄沙改造成适合人类生存的土地。

    失去龙魂之后，兵魔神的力量没有了压制，逐渐开始渗透出来，破坏着楼兰的自然环境，原本山清水秀的楼兰，现在却地震频发，水脉枯竭，即将走向灭亡！

