    第266章266“妤妤，我好想你”

    古伊念在科技院的成就可以说是非凡的，难免会被国外的人进行刺杀之类的。

    古伊念是有国家专员保护，古家自然也是有。

    但是太古妤不一样，太古妤现在是娱乐圈的人，是公众人物，要想知道她的行踪，直接花钱请人就可以了。

    太古妤是古伊念的软肋，万一到时候那些间谍利用太古妤去威胁古伊念的话……

    保护古伊念的三人都不用想，就能知道到时候她一定会不顾自己的安危去救太古妤的。

    上报回去也是让人暗中保护太古妤。

    “三姐。”

    被古伊念抱着转圈圈的太古妤叫了一声对方。

    “诶，妤妤，有没有想三姐呀？”古伊念放下太古妤，满眼宠溺的看着她，手在她的头上轻轻抚摸了一下。

    她每天都很忙，在太古妤进娱乐圈之前她跟太古妤都没能经常见面。

    在太古妤进娱乐圈之后，就更加没有机会了。

    算下时间，已经有三年没见过对方了。

    想死她了都！

    “有的。”

    太古妤嘴上说着，可心里……

    好吧，她没有。

    但是不能扫了古伊念的热情。

    没有，她也得说有！

    古伊念又抱着太古妤亲昵了好一会儿后，还是坐在主位上的权婉霓先开口打断了她。

    “伊念，好不容易回来一趟，你只想妤妤吗？”

    权婉霓嘴角带着笑容出声道。

    古伊念松开了太古妤，看向坐在主位的权婉霓，“妈，没有，我当然也想你了！”

    说着，古伊念上去抱了抱权婉霓。

    她跟太古妤是三年没见，但是古家人却不一样，虽然平时很忙，过年的时候都没有时间回来，但是不忙的时候，她也会抽空回古家一趟的。

    所以在见到太古妤的时候，她才会格外的想念。

    权婉霓“嫌弃”的推开了古伊念，“好了好了，回房间休息一会儿吧，等会儿你爸还有大哥二哥就回来了，晚上一起吃个饭再走。”

    “嗯~”

    古伊念带着三个保护她的人走了。

    太古妤也带着梨草回自己的房间休息。

    -

    与此同时。

    榆延。

    马上就要过年了，但江熠承却不能见太古妤，鬼知道这段时间他有多想太古妤。

    虽然在他来到榆延的这段时间他偶尔也会跟太古妤打语音打视频什么的，但却是隔着屏幕的，一点都没有缓解他想她的念头。

    现在他就在跟太古妤视频通话，看着视频中太古妤绝美的脸庞他却又触碰不到，眼眸中的神情稍稍有些失落。

    “妤妤，我好想你。”

    江熠承的声音有些委屈，带着几分沙哑。

    视屏通话内，是太古妤的笑容，“那就等你事情处理完后赶紧回来见我。”

    “好。”

    虽然话是这么说，可是他现在要处理的事情却不是那么简单就能够解决的。

    千年大妖啊！

    哪有那么简单就能处理的。

    也不知道什么时候能够回去见太古妤。

    “咚咚咚——”

    办公室的门被敲响了。

    坐在办公桌前的江熠承侧头看了一眼被敲响的办公室门，然后又将视线转回到屏幕上。

    (本章完)

