    第251章 鬼子又一次大出动

    那鬼子小队长带着人跑过来一看，顿时就愣在那里了。

    一个鬼子军曹大骂了起来：“八嘎呀路，不好，是我们大队长的车，大队长被人刺杀了……”

    那鬼子小队长也抓狂了起来：“八嘎呀路，到底是谁干的？八嘎呀路，你给我滚出来……滚出来……”

    而这一切，都被王浩和郑尐看在眼里。

    王浩小声说道：“郑尐，这样，你到那个分岔路那里去等着，我把小鬼子引过来，你在那里等待机会，把最后面的小鬼子给我弄了。明白我的意思吗？”

    郑尐点点头，说道：“明白。”

    说着，郑尐就跑到那个分叉胡同那里，找了个地方躲了起来，把刚才抢鬼子的刺刀拔出来，拿在了手上。

    王浩看见那个鬼子小队长还在那里抓狂，变身出枪，瞄准了他的脑袋。

    “老子让你静一静。”

    “碰……”

    嘎……

    鬼子小队长真的安静了，脑袋中弹，慢慢，慢慢的倒在了地上。

    鬼子们也安静了，就这样目瞪口呆的看着自己的小队长倒在地上。

    王浩可不会放过这么好的机会，砰砰砰连续打了几枪。

    又有三个小鬼子，倒在了地上。

    打完之后，王浩赶紧开溜，虽然他手上有枪，但是这玩意子弹却不多。

    “八嘎呀路，给我追……干掉他……”

    一个胖胖的鬼子军曹非常的生气，歇斯底里的咆哮了起来。

    “他在那边，他在那边……”

    鬼子们稀哩哗啦的就窜进了胡同，看到王浩还在胡同里面奔跑，立马就举起了手中的枪。

    可是下一刻，王浩一个拐弯就不见了。鬼子们也失去了射击的目标。

    “八嘎呀路，追……”

    然后就稀里哗啦的追了上去。

    胖胖的鬼子军曹，这才扑哧扑哧的跟在后面。

    来到胡同口的时候，见鬼子们已经跑远了，这才连忙追了上去。

    好死不死的，来到胡同分叉路这里的时候，他竟然停下来，在那里呼哧呼哧的喘着气。就站在郑尐一米多的地方。

    郑尐躲在转角这里，看着鬼子胖军曹，有点犹豫，王浩不在这里了，还要继续杀吗？这些可都是自己的老乡啊！

    就在这个时候，胖胖的鬼子军曹正好扭头，看到了他。

    嘎……

    郑尐无语，老子都不想杀你的，你偏偏要扭头看老子干嘛？

    郑尐出手如电，扑上去一刀就刺穿了这个鬼子军曹的脖子。

    嘎……

    鬼子军曹非常不甘地捂着脖子倒在了地上。

    郑尐立刻在他身上搜索东西。

    只可惜，这个鬼子军曹身上的东西并不多。

    就一把王八盒子和一些子弹还有一把指挥刀，还好，有六颗手雷。

    郑尐把鬼子军曹的腰带解了下来，绑在了自己的腰上。

    嗯，他本来想换鬼子的衣服的，可是，这个鬼子军曹太胖了，又矮。衣服根本就不合他穿。

    算了，郑尐拿了鬼子军曹的枪和子弹还有手雷，就开溜了。

    那指挥刀，他拿着也没什么用。

    郑尐的速度很快，很快就跟上了鬼子的尾巴。

    郑尐并没有开枪，拼命的追上去。

    鬼子们跑得太嘈杂了，郑尐认真起来，跑步的声音很小。

    鬼子们根本就不知道，有一个杀神正跟在他们的身后。

    郑尐跟上了最后一个鬼子，一刺刀就从后面捅穿了他的脖子。

    鬼子的三八大盖下一刻就到了他的手里，立马又解下他的腰带，缠在了自己的腰上。

    这一下，郑尐不怕了，身上有本钱了。

    他追上去，一个手雷就甩了过去。

    “轰……”

    胡同里顿时就传来了惨叫声。

    郑尐不管他们继续甩手雷。

    “轰轰轰轰……”

    这一波轰炸，顿时就把鬼子们给炸懵逼了。

    前后都有敌人，我们到底是追前面，还是追后面啊？

    前面的敌人已经不见了，估计是追不上了，还是对付后面的吧！

    于是鬼子们调转枪头，就向着郑尐扑了过来。

    郑尐无语。

    八嘎呀路的。

    你们不是应该分兵追的吗？

    郑尐连忙退回来，找了一个掩体，继续对着鬼子那边甩手雷。

    而王浩，跑着跑着，就发现那些鬼子已经不追他了。后面传来了轰隆隆的爆炸声。

    王浩就知道，郑尐成功了。

    王浩取下弹夹看了看，还有三颗子弹，立马又装了上去，然后就杀了回去。

    很快，王浩就在胡同里看到了鬼子，毫不犹豫的抬手就是一枪。

    一个鬼子脑袋中弹，倒在了地上。

    抬手又是一枪，又一个鬼子脑袋中弹，倒在了地上。

    一个鬼子军曹左右一看，本来五十几个鬼子，现在只剩下二十几个了。立马大声的叫了起来。

    “八嘎呀路……两面受敌，赶紧撤退……”

    不撤退不行了，这些土八路太狡猾了。

    鬼子军曹真的不是怕了土八路，主要是在这些胡同里咱们的战术发挥不出来。

    嘎嘎……

    本来五十多个人都打不赢人家，现在就剩二十几个了，再不撤退那就是笨蛋了。

    鬼子们一听，立马沿着另一条胡同开始撤退。

    王浩也想不到，这些鬼子撤退的这么干脆，立马冲上去捡枪。

    郑尐一看鬼子走了，也非常警惕的跟了上来，看到还没有死透的鬼子，立马补枪。

    王浩看到他，便给他伸出了一个大拇指：“干得漂亮。”

    “嘿嘿……嘿嘿……”

    两人说着便开始收拾地上的武器，再走出来时，两人赫然成了两个鬼子。

    鬼子指挥部里。

    一个鬼子中队长回到了这里，冲那些文职鬼子大声的咆哮。

    “八嘎呀路，快点给我发电报请求战术指导，我们快顶不住了。土八路已经打到城里来了。”

    一个鬼子执行官说道：“中队长阁下，你不要着急，大队长早就给司令官发电报了。援军已经在路上了。”

    是的。

    安化，福安，河源，西集据点，太原的鬼子都出动了，浩浩荡荡的向着潞阳扑来。

    而这一切，王浩都是不知道的。

    段鹏就更加不知道了。

    段鹏很委屈啊！我们只是拿鬼子练练枪法而已。那鬼子要小题大做，我们有什么办法？

    八路军指挥部。

    副总指挥又一次拍了桌子。

    “混蛋，这又是怎么回事？为什么小鬼子又全都出来了？这又是哪里出了问题，赶紧给我查。”

    一个参谋说道：“副总指挥，不会又是李云龙吧？”

    副总指挥心里顿时就是一个咯噔，说道：“给三八六旅发电报，问问他们，是不是李云龙又在搞事情？”

    大王庄。

    陈旅长拿到电报的时候，也是一脸的懵逼。

    李云龙又搞事情了吗？

    没有吧？

    “参谋长，立刻给李云龙打电话，问问他怎么回事？为什么小鬼子全部都出动了？”

    参谋长点点头，立马拨通了独立团的电话。

    李云龙接到电话的时候，整个人都懵逼了。

    老子搞什么事了？老子新婚快乐，媳妇儿年轻又漂亮，我在家抱媳妇儿，他不香吗？我搞什么事啊我？

    “参谋长，天地良心啊！我的部队一直按兵不动，从来就没有这么乖过啊！总不能小鬼子一出动，就来找我李云龙吧？”

    参谋长严肃的说道：“李云龙，这可不是小事情，你可千万不要骗我。”

    李云龙连忙说道：“不会不会，这怎么会呢？我李云龙什么都敢干，就是不敢谎报军情啊！”

    参谋长放下电话，眉头皱成了一个川字。

    “老陈啊！李云龙给我诅咒发誓，说绝对不是他干的。”

    陈旅长一听：“这就怪了，不是李云龙搞事，小鬼子跑出来干什么呢？”

    “咝……”

    参谋长倒吸了一口凉气，说道：“老陈啊！不会是王浩那小子吧？”

    陈旅长一愣，问道：“王浩那小子怎么了？不可能，他手上就六百人，他拿什么整得小鬼子派那么多部队出来？”

    参谋长点点头说道：“说得也对，可是我怎么总感觉哪里不对劲呢？”

    是的，手上只有六百人，我让你怎么搞，也不可能把鬼子吓成这样的。

    陈旅长说道：“算了，给指挥部发电报吧！告诉他们，不是我们这里出的事。”

    就在这个时候，电话响了。

    三位首长的心里顿时一个咯噔，总感觉有大事要发生。

    参谋长接起来说道：“你好，这里是旅部，我是参谋长，请问有什么事？”

    孔捷着急的声音就从话筒里面传了出来。

    “参谋长，福安旁边的据点出动了一个联队的鬼子，他们不走大路，直接抄近道要通过我的防区，他们像疯了一样疯狂的急行军，我们是打还是不打？”

    “咝……”

    牙疼。

    参谋长连忙说道：“你稍等一下，等我电话。”

    参谋长放下电话，着急的说道：“孔捷的电话，福安方面出动了一个联队的鬼子，抄近道要通过孔捷的防区，我们怎么办？”

    陈旅长立马就看起地图来。

    “不好，鬼子的目标地是潞阳，不会真是王浩那臭小子在搞事吧？可是，他到底是怎么做到的？”

    是啊，手上只有六百人，就能让小鬼子出动一个联队去救援？

    这已经相当于是摆在纸面上的事情，陈旅长还是不敢相信。

    就在这个时候，电话又响了。

    参谋长连忙又接了起来。

    丁伟的声音从里面传了出来。

    “参谋长，西集据点出动了一个联队，抄近道要通过我的防区，我是打还是不打？”

    那声音大得，整个指挥部的人都听得到。

    嘎……

    参谋长都无语了。

    陈旅长果断抢过电话，说道：“打，为什么不打？丁伟，不是打阻击，是给我想办法吃掉它。”

    “是。”

    丁伟大声的说完，放下了电话。

    陈旅长刚刚把电话放下，又叮铃铃的响了起来。

    陈旅长连忙接听：“这里是旅部，我是陈旅长。”

    里面立马传来了李云龙的声音：“旅长，一个联队的鬼子要经过我的防区，我打不打？”

    旅长毫不犹豫的说道：“打，给我想办法吃掉它。特娘的，这些小鬼子以为我们八路还是以前吗？一个联队就敢通过我们的防区，给我干掉他。”

    是的，李云龙手下八个营七八千人。手上的武器也不差，还真不怕打你一个联队。

    “是，干掉他。”

    李云龙在那边大声的吼道。

    娘的，终于找到仗打了。

    李云龙放下电话，就大声的叫了起来：“张大彪，张大彪，通知全团集合。快……”

    陈旅长放下电话，立马就给孔捷打了过去。

    “孔捷，给我打，给我想办法消灭这些小鬼子。”

    “是，消灭他们。”

    孔捷大声的吼道。

    陈旅长放下电话，眉头还是皱得紧紧的。

    仗是有得打了，但是，打仗的原因却还没找到。

    “陆召武，陆召武……”

    旅长冲着外面，就大声的叫了起来。

    很快，陆召武就屁颠屁颠的跑了进来，问道：“旅长有什么事？”

    陈旅长说道：“你亲自带着两名战士，快马加鞭给我赶到潞阳看看，我要知道，潞阳到底发生了什么事情？”

    “是。”

    陆召武立正说是，立马转身跑了。

    (本章完)

