    南诏太子的官船很快便靠了岸，瞬间岸边响起了一片欢呼声。

    不多时舢板也搭了起来，先是南诏王宫里的内侍们上去将各种仪式举行完，随即便看到慕风云扶着自己的妻子缓缓下了船。

    此番码头边也是围满了南诏百姓，只看到自家太子殿下小心翼翼扶着身穿红衣的太子妃缓步而下。

    海风将太子妃头上镶嵌着宝石的盖头掀了起来，露出了那张清丽绝色的脸，四周又是一阵欢笑声。

    “瞧见了吗？你们前边的人能不能稍稍躬身让我等也看看！”

    “看见了，看见了，好清秀的女子，瞧着便是个大家闺秀，气韵也是文绉绉的！”

    “好看吗？好看吗？”

    “哪里有不好看的，不好看能入得了咱们太子殿下的眼？”

    “咱们太子殿下哪里有那般庸俗，定是这大周来的陆姑娘有过人之处，能把咱们殿下给收了，也不是个俗人！”

    “嘘！过来了！噤声！”

    南诏王宫华丽的马车队伍缓缓驶来，将船上的贵客们要统统接到王宫里参加宫宴的。

    稍稍大一些的一辆接大周太子殿下，不过大周太子殿下太低调竟是蒙着面纱，可那一头银发也着实吸引眼球，所有人都不敢再看第二眼。

    接着便是陆家夫妇，地位自然高的很，这世上那么多人不是谁都能做南诏太子的岳父母的。

    紧跟着便是柔然王族也登上了马车，柔然的两个王子虽然还未成年，可已经是长得虎背熊腰的，一看体格不错。

    后面是漠北王，人们又纷纷涌上去看，漠北王江淮的传奇故事已经在整个大陆传唱，就像是在传唱英雄史诗一样。

    可江淮此番瞧着脸上的神情不怎么好看，坐进了马车里，将帘子也拉了上来，彻底断了人们再看仔细的念头。

    随即还有桃花岛少庄主，江湖各门派的掌门……

    南诏太子和太子妃坐的马车八匹马并驾，马车也大得很，装饰分外的华丽，四周都用红纱罩着，方便南诏王都百姓们观看。

    太子马车所过之处，所有王都百姓纷纷躬身行礼，嘴里说着祝福的话儿。

    一些老妈妈更是高声笑道：“愿我主百年好合，早生贵子！”

    马车上坐着的陆清墨紧张的身子都僵硬了，她从未见过眼前被万民行礼的宏大场面。

    一边的慕风云将她的手紧紧攥着低声笑道：“不要紧张，百姓的祝福来的最真实，受了便是。”

    “以后为夫一定会好好对待百姓，对待南诏的子民，做个好君王，励精图治，勤政爱民，也不会沉迷女色，不，只沉迷你一人，你以后是要做南诏皇后的，一国之母，受得起他们的礼！”

    “对了，若是以后我出了什么岔子，违背了今日与你与百姓许下的这些诺言，你一定要监督我，必要的时候可以动用家法，不过不要当着大臣的面儿打，给为夫个面子，私底下随你处置！”

    噗嗤一声，陆清墨被他逗乐了，倒是也不那么紧张了低声道：“对百姓们好点，他们全指望你了，若是你做不到我每天就在你耳边唠叨，唠叨你几十年！就问你怕不怕？”

    慕风云看着面前眉眼清丽的爱人低声笑道：“怕！不过甘之如饴！”

    后面跟着的陆家夫妇也是略有些紧张，何奈一第一次来南诏，整个人都看懵了，瞧着女儿得了这么大的荣华富贵，感觉像是在做梦一样，显得那么不真实。

    “侯爷，您瞧瞧着阵势，不曾想南诏居然这般富庶繁华？”

    陆明哲点了点头，看向了外面，那一瞬竟是有些恍惚。

    时光穿过了无数的片段，仿佛又回到了最一开始的那一刻。

    他因为家臣卢卓和沈家大小姐沈钰珠的破事儿不得不来沈家处置，第一次见到了那个瘦弱的姑娘，一个人孤零零的像是一把剑一样挺在那里。

    言辞机警，神情从容，那个时候他就觉得此女不简单。

    哪里想到会不简单到此种地步，将一个国家治理的都这么好。

    他不禁唇角微翘，渗出了一抹笑意。

    “侯爷，你笑什么？”何奈一不想自家夫君怎么看着外面的盛景笑了，他可是个从来都不爱笑的人。

    陆明哲转过身握了握妻子的手笑道：“咱们这个女婿不错，倒是挺重视清墨的，我素来看人很准！是的，很准！”

    何奈一笑着又叽叽呱呱将女婿夸成了一朵花儿，还说要常住南诏给女儿女婿看娃娃。

    “到时候你回大周吧，我不想回去瞧着你身边的那个两妾室哭哭啼啼，心烦得很！”

    “我就留在南诏看我的外孙，我的外孙一定是个很可爱的娃娃，我可不放心别人带着，万一给我带坏了，怎么办？”

    陆明哲哑然失笑：“你可省省吧，过几天便是南诏太子登基为皇的日子，女帝要禅让了。”

    “到时候我们的外孙就是南诏皇室的嫡长孙，哪里能轮得到你抱着看着，自古以来皇孙的教导都是很严格的，若是交到你手上教，南诏估计得亡国！你就是个帮倒忙的！”

    “你……你……你这个老东西！呸呸呸！好好说话！”何奈一上去便捂住了陆明哲的嘴，差点儿为了不知道哪儿的外孙谋杀了亲夫。

    何奈一就是那种内心火热，外表傻白，有点点没脑子的女人。

    此番她恨不得全天下都亡国了，给她外孙耍着玩儿。

    她看好的人和物，不分对错，她一定要爱到底，护到底。

    此时她喜欢极了女婿，喜欢极了南诏，喜欢极了她还没影儿的外孙，谁要是敢诅咒南诏，她就和谁拼命！

    陆明哲倒是被何奈一给逗乐了，这么多年夫妻，说爱过吧？最铭心刻骨的爱都早早交付给了别人。

    说不爱吧，瞧着她那个傻乎乎的样子，他总也是多了几分担心。

    如今她说不要回来了，就留在南诏，他竟是还有些怕了。

    南诏留住了他最刻骨铭心的那一位，若是连他可爱的结发妻子也留在这里不回去陪着他，他怕是会出幺蛾子的。

    大不了到时候他早早同皇帝致仕，也来南诏住着。

    慕修寒再怎么厉害，他的孙子也流着他陆家的一部分血脉，到时候他可以教外孙陆家刀法，嗯，就这么定了。

