在四象联盟的总部，小星君被奉为上宾，四象联盟以最高格的利益来款待，除了熏风老祖外，四象联盟的另外四大至强者也同时出现，一个个笑容满面，对待小星君很是客气。

“嗯，你们四象联盟还不错。”四象联盟的态度，让小星君一扫心中的阴霾，这让之前在天元家族落得灰头土脸的他，似重新找回了自信，当即是昂首挺胸，神态间带着自傲。

四象联盟专程设宴，为小星君接风洗尘，宴席上只有五人落座，除了小星君和熏风老祖外，另外三人皆为四象联盟的决策者。

他们四人中，其中一人为身材魁梧的中年男子，气息收敛，周身没有丝毫能量波动，看上去就宛如一介凡人。

他叫郑虎，乃是四象联盟新晋级的顶尖强者，

第二人，是一名秃头老者，身穿灰色长袍，看上去极为的低调，从面貌上看去，他的年纪很大，脸上的皱纹已经挤成一片，就连那一双沧桑的目光，也是黯淡无神，整个人显得暮气沉沉。

他叫长风云，原本是云州中域的顶尖家族，长风家族的老祖。

第三人则是一名老妪，手中拿着一根枯木拐杖，气息内敛，返璞归真，看上去没有丝毫独特之处。

这名老妪名叫宫姬，原本是云州中域的顶尖家族，宫家老祖！

至于第四人，则是一名三十来岁的青年男子，身穿白衣，看上去斯斯文文，颇有几分书生味。

他叫伍路，原是云州中域顶级宗派——雪山宗的老祖。

当然，所谓的家族宗派，都已经成为了过去，如今，他们麾下掌控的所有势力，都已经整合了起来，成为了如今的四象联盟。

一听小星君对四象联盟的评价，这顿时让四象联盟的几名强者心中暗喜，熏风老祖立即开口道：“星君少爷刚来云州，对云州的情况不甚了解。况且，以星君少爷的万金之躯，怕是整个云州，也找不出几处能符合星君少爷身份的栖身之处，而我们四象联盟恰好是其中之一，因此，星君少爷若是一时没有去处，可暂时屈身，呆在我们四象联盟。”

“我们四象联盟好歹也是云州两大霸主之一，资源丰富，力量强大，星君少爷的一切要求，我们四象联盟都会竭尽全力的满足。”五大至强者中，郑虎也开口说道，极力的拉拢小星君。

因为只有攀上了小星君这颗大树，他们才能真正的无惧正义联盟，哪怕是通天峰峰主将来修为突破，跨入了四重天之列，也是不敢对他们动手。

“本君的一切要求，都能满足？”小星君缓缓说道，目光中有寒光闪现。

“这是当然！”熏风老祖肯定的说道，目光深邃无比。

“那好，本君正好有一个要求。而此次本君前来云州历练，身边并没有带实力太强的护卫，而天元家族在不久前开罪于本君，本君要求你们立即出手，灭了天元家族。天元家族内除了上官幕儿，其余人等，一个不留。”小星君寒声说道，这一次来云州，他身边的力量不足，要想覆灭天元家族，只能寻求外力。

小星君要灭天元家族，四象联盟五大至强者一点都不意外，一个个都显得很是镇定。

“星君少爷，这天元家族，背后可是有彼盛天宫在撑腰啊，我们若是灭了天元家族，必然会得罪彼盛天宫。”熏风老祖一脸为难的说道。

“怕什么，有本君在这里坐镇，即便是彼盛天宫又如何？”小星君一脸的自负，一副不讲天下人放在眼里的姿态。

的确，以他的身份和地位，他拥有这样的资格，他的义父乃是九曜星君，是与彼盛天宫大殿下处于同一层次的超级强者。

当然，最重要都是，在他义父背后，可是有一位太尊在撑着。

反观彼盛天宫，就只有一心大殿下。

小星君，的确有点不把彼盛天宫放在眼中的姿态。

“你们尽管出手，彼盛天宫若是干涉，本君自会出面，本君倒要看看彼盛天宫有多大的胆子。”小星君目空一切，语气傲慢。

“当然，你们若是怕了，本君会去正义联盟走一趟。”小星君目光在四象联盟的五大至强者身上扫视，没有半分畏惧。

“星君少爷有所不知，正义联盟那边的盟主通天峰峰主，可是有着不浅的交情，当初天元家族内一个叫休斯顿的人在中域遇险，结果就是被通天峰峰主所救......”郑虎说道。

“正义联盟那边，还有嗵家的少爷嗵天，与剑尘也有不浅的交情......”熏风老祖开口。

闻言，小星君皱起了眉头，心中隐隐感觉让正义联盟灭掉天元家族，怕是有些不现实。

最终，经过一番相商，四象联盟这边并没有同意替小星君灭掉天元家族的要求，而是各自划拨了一批强者给小星君，美名曰给小星君安排的贴身护卫，专程负责小星君在云州的安全。

同时，这批护卫全权听从小星君的命令。

这些护卫的实力不弱，三名混元境五重天，两名混元境四重天，皆是四象联盟太上长老一级的人物。

除此之外，还有十几名无极境，以及大批的神境护卫！

这股力量，完全不弱于天元家族了，甚至是有过之而无不及。

四象联盟打的如意算盘非常简单，他们不直接出面，而是给小星君一批强者，让小星君自己去对付天元家族，如此一来，即便是得罪了天元家族背后的彼盛天宫，那也有小星君在前面顶着，即便彼盛天宫追究起来，四象联盟也有足够的理由置身事外。

四象联盟既想攀上小星君这颗大树，同时又不想和天元家族撕破脸破。

“哼，四象联盟这帮懦夫，竟然连一个小小的天元家族都不敢得罪。”散了宴席之后，小星君回到了四象联盟给他准备的奢华殿宇中，满脸的不快。

“星君少爷，其实这也怪不得四象联盟，毕竟天元家族背后有彼盛天宫，彼盛天宫对四象联盟来说，实在是太过于庞大了。不过，这四象联盟还算有点良心，他们给少爷安排的护卫，足以覆灭天元家族。”小星君的护道者木林在一边说道：“据可靠消息，天元家族内，真正的强者就只剩一位混元境五重天的老妪了，余下都是一些无极始境。而小星君的护卫中，可是有三名混元境五重天，外加两名混元境四重天，这股力量，已经足以用来对付混元境六重天强者了。”

“通知四象联盟的那五位太上长老，立即随本君出发，本君现在就要灭了天元家族，那什么三祖的传人上官幕儿，本君一定会好好对待她的。”小星君咬牙说道，一想到上官幕儿那绝世容颜，他的内心便是一阵火热。