    第114章 神界陨落，龙神复兴。

    “唉？~小三！今天怎么回来这么早？”

    “当然是早点回来看看我可爱的老婆啦！”

    “哎呀！讨厌。对了，我们究竟什么时候才能见到舞桐，我都有些想她了”

    “放心，我很快就会把他接回——嗯？”

    此时男人突发不对，身后的神环也都一一外露出来

    “怎么了？”

    神界入口，众多神职人员在此阻挠一位身穿黑披风的中年男子

    情绪之神融念冰先行赶到现场，看到众人被一个外来之人给步步败退，作为神王的他不在边缘OB，唤出神环准备击败他，其他神职的人见到有神王前来助阵立马信心十足，

    融念冰与他打的有来有回的，可融念冰的状态开始逐渐下滑。身后的神环在逐渐暗淡，甚至连体内的神力都在大量的流失

    “你们能走就走，不用帮我！呃~”

    正当他回头让其他先走时，被男人突然掐住脖子，随后融念冰体内的神力全被男人吸收掉，然后一把将他丢出神界，此时赶来的唐三与其他神王刚好看到融念冰被甩出神界，看着自己的目标全部出来了便将黑披风给取了下来，看着男人的脸唐三想起一万多年前的那场战争

    “龙神！你竟然还没死！”此时的唐三已经手握三叉戟，神环释放，

    其他神王们也都纷纷释放神环，因为，包括唐三在内都感受到此时的龙神现在力量已经是超越神王的实力。龙神也幻化成本体，在他一声吼后，古月娜与郝宇诚与已经二次加强的凶手们出现在龙神身旁

    在这一刻，神界再一次开展了与龙神的战争。而神界的战争也影响到了斗罗大陆，开战第一天，斗罗大陆的魂兽们全都出动，毁坏了部分小城镇，太阳在沉云的遮蔽下让大陆只有黑天，大部分农作物全都莫名枯死，植物也都未能幸存。

    而掉落在史莱克的人正是被龙神丢出神界的融念冰，不过此时他正在史莱克的医务室治疗，苏秋然正一点点的给他输入神力。

    霍雨浩与唐舞桐最后还是在了一起，虽然现在过着末日般的生活，却没法阻挠他们之间谈情说爱，霍雨夜在他哥与嫂子重新在一起后便般到叶凌辰他们那边住着了，平时还可以陪着妈妈，而还在肚中的弟弟也在这几个星期里出生

    叶凌辰则一边在外做着援助的事情，一边看着云层之上的神界愿不要发生他最不想看到的事情。

    在苏秋然三天时间的输入下，融念冰才缓缓醒来，醒来的他环顾四周发现自己不在神界，立马起身打翻身旁的设备，虽然融念冰才开始回复，但有着神王的底子让他轻松压制住苏秋然

    得知他醒来后玄老他们看望他，可刚打开医务室门口便被轻松压制，连玄老这个九十九级的极限斗罗都没法反抗

    “你们是谁?这里又是哪？回答我！”

    玄老他们都想回答他，可是被压制的没法正常说话，就这样僵持一分多钟头后叶凌辰赶到，看着玄老他们都趴在地上起不来立马将融念冰的神力压制打破

    融念冰很不信息在这个没有神位的大陆上竟有人可以随便将自己的神力压制给打破，正准备逃离时被叶凌辰的分身给按在地上，

    “放开我！你们这些龙神的小混混”

    “够了融念冰！这里没有龙神的手下，并且这里是史莱克学院，至于你怎么在这就要问问你了！”

    “嗯？史莱克学院？不是唐三以前的学吗？——”在与叶凌辰谈话中，融念冰逐渐冷静下来，并将他被甩下签前的是全部讲出

    “也就是说，这一切原因都是因为龙神与神界打起来照成的！”

    融念冰确信的点点头，随后他询问道叶凌辰有什么办法？叶凌辰也只能大概思考下，

    （龙神先夺神界？应该是为了他以前的那些东西，可不知道小三他们可能击败他，不不不——竟然都赶直接去神界了，拿他应该有把握的~哎呀！——）

    叶凌辰想着想着头都快要爆炸，此时一声巨大的爆炸声响起整个斗罗大陆大陆，所有人都放下手头的工作望向天空，叶凌辰与融念冰也透过窗户看向窗外，随后他们看到令人不敢相信的场面

    云层上的神界在爆炸中分崩离析，部分还在望斗罗大陆上坠落，融念冰不敢目睹这一事实，他的家、妻子，全部都是在神界，可现在神界的陨落让他丢失了一切。

    叶凌辰也是不相信神界就这样被毁灭了，可眼前的场面却狠狠的打了他一巴掌。此时融念冰跪在地上要出来时，他带着的玉石投影出一句话

    “我们都安全，愿你也没事。”

    看着这些子融念冰收起要哭的势头，叶凌辰在旁幽默的道

    “你是不是要哭了？”

    而融念冰还死皮赖脸的讲道“什么哭，我这是眼里进沙了，乱说”

    “呵—呵—呵~但愿是吧；”

    神界陨落，龙神复兴。进行了五天的神界大战，龙神与他的手下们碾压一众神王，拥有修路神与海神力量的唐三勉强抵住龙神的攻击，最后在打到龙神殿时，龙神拿到自己想要的东西后便发动殿内其他宝物

    每块宝物引爆的威力不小于一级神职的力量，爆炸的威力波及到神界总控室，最后使得神界内核炸裂，整个神界掉落。看着美妙的杰作，龙神笑起最为真实的笑容

    “啊—哈—哈，下一步，斗罗大陆！叶凌辰！”

    、

    (本章完)

