    直到这一刻，陈朽才真切的考虑到禹盈盈的这番话的奥理，此刻他突然之间发现，其实所有的修炼指向的最终的目的，就是生命层次的跃迁。

    人类本身的基础条件，不是很高，但是人族有着很强的可塑性，可以通过努力，打破身体之中的枷锁，从而获得强大的力量，让身体的本质提高。

    这样看来，人类本身，可能是一个极为强横的种族，可能是比起诸天万族之中的最恐怖的种族身体素质还要强横。

    因为人类是通过体内的经络，运转能量，然后沟通次元意志，反过来滋补体内经络之中的能量，让经络之中的能量不断的发展壮大，最后再和次元之中的意志交相辉印。

    人类目前所创作出来的功法，都是开创出一条可以运行的能量路线，这条能量路线如果在体内越是合理，那么这个功法的等级越高，它开发出来的人族的力量，也就越高。

    通过种种的判断，陈朽心中这时候隐隐有了一个猜测。

    也许，人族本身，就是拥有大秘密的存在，上古禹皇族就已经得知了这个秘密，只是后来因为某种原因，这种秘密失传了，从而导致了现在的这种情况，诸多的修士已经忘却了修炼的本质奥秘，他们只是追求威力，法则的威力，能量的威力，炼体法诀的威力。

    “现在知道了吧，其实这个时代的修炼理念，是错误的。虽然修行功法是从上古，中古乃至于远古传下来的，但是如果修行理念错了的话，很有可能会影响到从仙王晋升到仙尊的层次，这对于人族来说，是极为致命的！”

    此刻禹盈盈对着陈朽叮嘱道。

    陈朽微微的点了点头，此刻他的眼神之中带着一丝的明悟，随后远方人影绰绰，陈朽立刻就发现了几个头大身体短小的小矮子，正在朝着他们走了过来。

    “是珈蓝族，为何珈蓝族会出现在这里？”

    云曦第一个就认出了珈蓝族，因为神族和珈蓝族有着不少的合作，所以对于珈蓝族印象无比的深刻。

    此刻，一行珈蓝族，已经发现了陈朽等人，这一刻珈蓝族的一行人眼神带着笑意，身上满是精神的波动，无比的强大。

    “我最亲爱的云曦小姐，我终于见到你了，没有想到，你竟然被这个人族俘虏了，这对于伟大的原始神族来说，无异于是一个巨大的耻辱。如果可以的话，我想让你和我一同回到珈蓝族，参加我们珈蓝族的盛会！”

    此时这个小矮人满是夸张的语气道。

    “蓝斯皇子，恐怕你不知道我身边的这位到底是谁吧？他可是人族的陈朽，他是地球之上的气运之子，难道你就这么有把握吗？”

    此时云曦绝美的容颜一笑，对着面前的这个珈蓝族道。

    陈朽此刻默不作声，他感觉到了有些滑稽，他什么时候成为地球的气运之子了？这回云曦竟然给他安了一个气运之子，实在是有些搞笑。

    “是地球的气运之子？”此时珈蓝族的蓝斯皇子，绕着陈朽走了一圈之后，眼神之中露出了一丝淡淡的笑容道：“气运之子，只是你们修炼星球的称呼，在我们珈蓝族，一切都是科技，根本不在乎什么气运之子，这对于我们珈蓝族来说，纯属扯淡。”

    说着，他再次望了一眼陈朽身边的玄昊，此刻眼神之中露出了一丝讥讽之色，淡然道：“想不到，堂堂天眼族的玄昊，竟然也在这个土著的手中栽了，真是想不到啊。如果你现在跪下，我倒是可以让你加入到我们禹皇族来！”

    此刻珈蓝族的蓝斯皇子，毫不犹豫的挖苦着玄昊，似乎两个人有着大仇。

    “等你活着走出去之后，再说吧！”

    玄昊根本就懒得搭理这个蓝斯皇子，此刻他的眼神之中满是不屑道。

    而此刻，陈朽依旧没有说话，他只是平静无比，没有任何的动容，只是静静的看着事态发展，在他的眼里，这个蓝斯皇子，此刻已经成为了一个死人。

    “好，我倒是要看看，是谁能够阻挡我离开这里，是你，还是你？”此时的蓝斯皇子，眼神之中带着一丝的轻蔑，随后用手指着玄昊，随后将手指移开，指向了陈朽。

    伴随着蓝斯皇子的声音落下，一道淡淡的波纹，以蓝斯皇子为中心，猛然之间扩张到了数百里之远，淡蓝色的光幕之中，空间竟然变得粘稠起来。

    “对于你们这些修道者，其实最好的办法就是斩尽杀绝。不过你们人族的灵魂，拥有着不朽之性，杀了你们可惜了，倒是可以带回我们珈蓝族做实验。我记得你，你叫做陈朽是吧？听说你是玄极山的黑榜成员，这一次我倒是为玄极山做了贡献！”

    此时蓝斯的眼神之中，充满了淡淡的不屑之色。

    这一刻，陈朽终于明白了，原来对方认得他，只是根本就没有将他放在眼里。这让陈朽的内心深处，感觉到了一阵阵的好笑。

    不过，此刻周围的空间，变得越来越粘稠，而且此刻这个叫做蓝斯皇子的手下，竟然拿出来了一个巨大的圆球，上面满是各种精密的元件，当这个圆球激发出来之后，陈朽感觉到了自身和周围的次元空间失去了联系。

    而此刻这片空间的磁场逆转，让陈朽一时间无法适应，他竟然感觉到陷入到了麻烦之中。

    此时空间变得无比的粘稠，即便是他通晓了空间法则，但是他所会的空间法则，只是一部分，而虚空之中的那个巨大的圆球所散发出来的空间的波动，有种空间大道的韵味，根本让陈朽无法有力的反抗。

    “如果你达到了仙王，我们自然会退走。但是你现在只是一个金仙境五重天的修士，对于我们珈蓝族来说，没有任何的难度。听闻禹皇族也曾经是地球之中的一员，不知道如果这位美丽的梦伊小姐，进入到我们珈蓝族的实验室之中，会是什么样子，你的灵魂是否有不朽之性？毕竟你可是在禹皇族出生的，虽然你的母亲曾经是禹皇族的公主，但是早已经今非昔比了，现在可不是上古的时代了……”

    珈蓝族的蓝斯皇子，此时刻对着禹梦伊邪魅一笑，让禹梦伊的眉头微皱。

