    死亡通知单，在这之前一共出现过两次，第一次是，公共租界探长陆连魁，接到“死亡通知单”第二天就被击毙了。

    第二次是给汉奸商人谢筱初。

    他接到“死亡通知单”并没有马上就死，但最终还是没能逃得了死亡。

    这两个人最终都以“死亡”结局。

    但这一次，不是针对某一个人发出，而是针对的是一群人，接到了日本驻上海总领事馆天长节庆典观礼名单的人。

    到底多少人接到了，没人能说的清楚。

    但凡是没去的人，都声称是自己接到了一份“死亡通知单”，这份“死亡通知单”有的是突然出现在家中书房的桌子上，有的是通过邮件寄给他，还有的更离奇，出去应酬，回家之后在口袋里发现的。

    但是，都有一个特点。

    都是在28号的晚上。

    在这之前，没有一个爆出自己接到“死亡通知单”的消息，就是这一.夜的功夫，许多原本打算参加观礼，或者摇摆不定的人，统统的改变了主意，不去了。

    这份“死亡通知单”跟以往的两张没什么区别，纸张，画面都一模一样，有一点不同的是。

    只要这一次不出席4·29日本军部在上海虹口公园举办的天长节庆典，这一次就既往不咎。

    也就是说，这不是一份“必死”的通知单，可以说是一张死亡警告。

    ……

    第二天，也就是4月30日。

    “号外，号外，死亡通知单再现上海滩！”

    “空荡荡的观礼台，苦心孤诣营造的和平的假象……”

    “上海特别市市长江筱庵先生发表特别演讲，东亚的和平需要一个强有力的领导者，这个领导者只有日本！”

    江筱庵也成了鼓吹和平运动的棋手了，这风向已经越来越明显了。

    ……

    “中央社消息，敌机昨日四十余架轰炸重庆，我重庆军民奋起反击，击毁敌机一架，敌炸毁房屋数百间，我百姓伤亡惨重……”

    “新华广播电台，下面播放一条重要战报，我新四军在南京句容、溧水一代与日军展开激战，击毙日军数十人，并缴获一批武器弹药。”

    “难民救济总署……”

    日本人可以封锁水陆空交通，但电波他们封锁不了，只要有一部收音机，总能听到外面传进来的消息。

    上海这座越来越像孤岛的城市其实消息并不闭塞，因为租界的存在，日本人也没有更好的办法。

    只能扶持像76号这样的特工组织，以华制华，达到他他们恐吓和封锁消息的目的。

    百老汇大厦，宪兵司令部特高课，虽然庆典并没有出现什么安全问题，可真正的问题不是庆典本身。

    而这一次如此严密的安保措施之下，问题却出在安保之外。

    “这一次天长节庆典上出现的事故，土肥原将军十分关注，从北平发来电报，询问此事，我们的任务是，找出这些人，并把他们铲除，他们已经严重威胁到帝国在上海统治，明白吗！”南田郑重的宣布道。

    “哈伊！”

    “下面请负责调查有关‘死亡通知单’的浅野科长给大家说一下情况。”南田微微一点头坐了下来。

    “南田长官，各位同僚，我们的对手，其实并不陌生，相信大家之前都曾听说过，一个叫做军师的人，他领导这一支反日的力量，叫铁血锄奸团，去年，在云子小姐的领导下，我们成功的唤醒了埋伏在军师身边的功勋特工雅子小姐，很遗憾，虽然我们的行动成功了，但军师却并没有死，并且侥幸的活了下来，而他的组织中的核心人员也都一一逃过了我们的追捕，我们失败了，雅子小姐也暴露了，之后，我们跟军师交手多次，但我们每一次我们都没有占到便宜，反而有好几次损失不小，我和云子小姐都险命在这个军师以及他领导的这个铁血锄奸团手中！”浅野一郎道。

    此言一出，下面顿时一阵议论纷纷，当然，都没什么好话了。

    “肃静，听浅野君说下去，我们面对的不是一般的对手，听完，你们就知道了。”南田一拍桌子，他身为特高课的课长，了解的内情自然是最多的。

    “根据我们得到的确切情报，铁血锄奸团和军师早已被重庆方面招安，但不隶属军统，他们是一支独立在上海活动的组织，由‘铁血锄奸团’的核心成员组成了一个情报组，代号：死神！”

    “代号：死神？”一名日军少尉惊呼一声。

    “怎么青木少尉，你知道这个代号？”

    “我在一次监听重庆方面的军统密电中发现有这么一个代号，但是它只出现过一次，之后就没有再出现过。”

    “什么时间，青木少尉，你能具体一点儿吗？”

    “这个我要回去查一下，这个代号我印象十分深刻。”青木少尉道。

    “好，有劳了。”

    “死神小组是由军师以及铁血锄奸团内骨干成员组成，其领导者是军师，军师之下是一个叫谭四的人，这个人是军师的代言人，协助军师掌控整个死神小组并且指挥铁血锄奸团在租界内的活动，但目前我们还没有掌握此人的确切身份，甚至连照片都没有，只有依照见过他的人提供的画像。”

    “刀疤黄三，位置仅次于谭四，他的特征是最明显的，我们掌握的资料也是最多的一个，此人身手不凡，是他们这个小组中的行动高手，两次攻击吴四宝的宝丽汽车行都有他，我们有人证。”

    “还有，他们当中有一名枪法极好的神枪手，我们只掌握一个信息，他有个绰号，叫尖隼，年纪大约三十岁上下，又曾经在军中服役的经历。”

    “瘦猴老六，这个人已经很久没有露面了，他的身份是最神秘的，过去他是负责跟踪和联络工作的，没人见过他的真面目，我和云子小姐推测，这个人可能负责保护和照顾军师的安全。”浅野一郎道。

    这还不得不说，浅野一郎和竹内云子的直觉太吓人了，闫磊在某种意义上还真是负责保护和照顾军师。

    但这个军师并不是过去的那个，而是现在的新军师。

    “至于其他人，我们目前所知的还不多。”

    “浅野科长，死神小组的跟我们今天讨论的‘死亡通知单’有什么关系吗？”负责行动的冈村少佐问道。

    “一个叫死神小组，一个叫‘死亡通知单’，冈村君，你难道还看不出来吗？”浅野一郎嘿嘿一笑道。

    “浅野的意思是，这个‘死亡通知单’就是这个‘死神小组’弄出来的？”冈村智商再低也能听出来了，否则他也不可能当上特高课的行动负责人了。

    “对，‘死亡通知单’的恰好是在铁血锄奸团接受重庆方面招安之后，而那个时候军统上海区的区长还是邹淮，而铁血锄奸团被招安，就是在哪一次我们谋划令他们内斗之后，之后，军统上海区跟铁血锄奸团关系十分密切，他们联手做了展开了许多针对我大日本帝国在租界内友好人士的行动，而刺杀陆连魁就是他们的一次联合行动，我这么说，大家能明白吗？”

    “明白，不过浅野君说的这些有根据吗？”

    “当然，我们是有人证的，我的这些消息都是来自军统内部反正人员，并且我还亲自求证了一些细节。”浅野一郎道，“我手上现在的诸多与军师和铁血锄奸团相关的情报，都是来源于他们，但是邹淮离职后，他的继任者赵立军根本不愿意继续跟‘死神’小组合作，双方的关系非常冷淡，就76号端掉的那个杏花楼，就是他们的联络站，不过很可惜，他们的人提前得到消息，一个都未能抓到。”

    “为什么没有抓到人，是有人泄露消息了吗？”冈村冷冷的问道，他对76号其实不太信任，认为丁、林二人根本就是骗取帝国经费的骗子，就算是现在76号在对付两统和租界内反日力量上做出了一点儿成绩，他还是不是很认可，认为中国人不可信，不可靠，最信任的还是大和民族武士自己。

    “钱佩林和凌之江幡然醒悟，与帝国合作，他们二人都知道杏花楼那个联络站，换做是你，冈村君，你是不是在第一时间把自己人撤离呢？”浅野一郎反问道。

    冈村脸色讪讪，这可是做情报工作的常识，如果对方连这个都想不到，那早就被灭了不知道多少回了。

    “钱、凌二人反正，他们怎么会快就得到消息？”

    “这个泄露的消息范围可就大了，76号，军统自己内部，还有我们，都有可能，想要甄别调查的话，无疑是一个巨大的工程，毕竟在破获杏花楼之前，我们已经有其他的相关的行动了，这些行动造成的泄密也有可能……”浅野一郎分析解释道，“要知道，铁血锄奸团的过去的人员组织很杂，有军人，学生，车夫，工人等等，他们每个人都有一个无懈可击的社会身份，组织分工严密，但具体的组织结构和原作方式我们还在分析和研究，因为我们现在所知道的只是它的冰山一角。”

    “下面我重点介绍一下军师，这是我们接下来的对手，我们手头上的资料大多数来自于失踪的功勋特工雅子小姐，首先，这个人不爱照相，家里从没有他留下的任何一张相片，虽然雅子小姐成功的潜伏到军师的身边，但发现他的身份也是在两年之前……”浅野一郎功课做得很足。

    在特高课内部，也只有他和竹内云子对“军师”和铁血锄奸团比较关注，而其他人，包括南田日军高层还是觉得两统的势力威胁要更大一些。

    当然，从人员，装备力量配比上将，就算是严重被削弱的中统，可能也比“铁血锄奸团”还要强一些。

    如果不是这一次在天长节庆典观礼台上发生让日军如此难堪的事情的事情，派遣军司令部也不会对这样一个小小的反日组织如此关注。

    一份小小的“死亡通知单”就吓走了那么多原本出席庆典观礼的嘉宾，这还不值得重视吗？

    华中派遣军司令官畑俊六觉得面子无光，日本驻上海领事馆方面更觉得丢人，而上海的日本情报机关居然对此毫无察觉？

    本想展示一下“日中”亲善友谊的，甚至连新闻通稿都已经印发给各国的记者了，结果，观礼的时候，就来了那么几个人，还有一些是滥竽充数的，这不是笑话吗？

    