
　　“这……”

　　四周其他人已完全么懵住，无法理解眼前这情形。

　　“你这是什么秘法？”

　　陆山海面色阴沉。

　　他是真被凌云此刻展现的实力所震撼。

　　凌云没回答陆山海的问题，而是淡淡道：“陆山海，从你这句话就能看出，你是何等的浅薄无知。”

　　听到这话，陆山海瞬间就火大。

　　他何等身份，凌云竟讽刺他浅薄无知？

　　“很好，那我就让你看看，谁才是真正的浅薄无知。”

　　陆山海不愧是陆山海，很快就恢复冷静。

　　话音落下，空中忽然飘雪。

　　然后，人们惊骇的看到，无尽的雪花，以飞快速度聚合。

　　没过多久，这些雪花凝聚成了一只冰雪大手。

　　“一切到此结束。”

　　陆山海明显动了真格。

　　轰隆！

　　冰雪大手落下。

　　陆山海这一击，力量达到七百亿斤。

　　“来得好。”

　　凌云再度长啸。

　　到了这一刻，他也不再藏着掖着。

　　龙血天剑！

　　命魂出。

　　然后，凌云对着天空出剑。

　　无尽烈焰剑气，冲入天穹，与落下的冰雪大手碰撞。

　　轰隆！

　　毁灭风暴下，人们瞳孔收缩。

　　人们看到，凌云这一剑，竟斩裂了陆山海的冰雪大手。

　　之前凌云能对抗陆山海的随意一击，人们就怀疑凌云是动用秘法。

　　可现在这是怎么回事？

　　陆山海已动用武技，却再次被凌云抵挡。

　　难道凌云的秘法威力，还能不断提升？

　　再傻的人都意识到，这明显不对劲。

　　被凌云一剑斩碎冰雪大手，陆山海脸色一沉。

　　不过，他并没有惊慌：“凌云，你以为这样就破解我的攻击了？”

　　话音未落，天空中异变突生。

　　那被凌云击碎的冰雪大手，化成无数雪花碎片。

　　但此刻，这些雪花碎片，竟在空中忽然停顿。

　　嗡！

　　瞬息之后，数不清的雪花碎片，仿佛刀刃，对着凌云铺天盖地的飞射而去。

　　这些雪花本身，居然就是武器。

　　凌云瞳孔也是一凝。

　　陆山海这一招，同样超出他的预料。

　　但他的反应极快。

　　几乎瞬间，他就做出应对。

　　玄武印！

　　凌云快速运转灵力，形成一个巨大的玄武之印。

　　看起来，就仿佛有座玄武大山，将凌云笼罩。

　　紧接着那数不尽的雪花，就被玄武印抵挡。

　　但雪花太多，玄武印只能抵挡一时，无法一直抵挡。

　　凌云当机立断，施展帝江身法，趁着玄武印抵挡大多数雪花的时候，朝着远处闪掠。

　　眨眼之间，凌云就脱离那些雪花的绝杀区域。

　　陆山海眼里的惊色，越来越浓。

　　凌云真是一次又一次，让他感到惊讶。

　　这样的攻击，凌云都能躲过去，可见凌云不仅实力不菲，战斗经验也很惊人。

　　如此少年，真可谓怪物。

　　但陆山海的反应，同样迅疾无比。

　　就在凌云闪掠的一瞬，陆山海发出了攻击。M.23sk.com

　　此刻，凌云刚抵挡陆山海绝杀一击，又处在闪掠当中，完全可以说，是防御力最松懈之时。

　　而陆山海，就抓住这个机会，要将凌云真正绝杀。

　　噼啪！

　　他这一动，空气霎时噼啪作响。

　　在他身体周围，数米外的石头，在他这一刻之下，都直接粉碎。

　　蓬！

　　如暴龙横空，陆山海刹那来到凌云身前。

　　寒冰古剑！

　　锵！

　　陆山海骤然拔剑。

　　一柄仿佛由寒冰铸造的半透明宝剑，出现在他手中。

　　然后，陆山海不假思索，直接出剑。

　　剑出天地惊。

　　寒冰剑气，仿佛一条冰河，带着无尽寒光，对着凌云落下。

　　凌云同样毫不犹豫。

　　北冥剑法第五式，展翅怒飞！

　　浩荡的烈焰剑气涌动，转瞬似乎化成一头鲲鹏腾空，与陆山海的冰河剑气撞击。

　　轰隆！

　　整个小岛，震动摇晃起来。

　　大片大片的地面，开始崩塌。

　　刹那后，无尽毁灭波扩散开来。

　　几乎是瞬间，这毁灭波就扩散到千米外，且还在继续扩散。

　　毁灭波所过之处，几乎一切都化为废墟。

　　“不好。”

　　“快后退。”

　　小岛上的武者们都大惊失色。

　　这毁灭波太可怕，即便他们都是虚境强者，但留在这里的话，同样会受伤。

　　也好在他们是虚境强者，速度极快，加上本身就距离凌云和陆山海有一定距离。

　　很快，这些虚境强者都闪掠到小岛之外，悬浮在岛外的湖面上。

　　几乎同时，毁灭波扫荡而来。

　　人们惊骇的看到，毁灭波竟席卷到小岛万米之外，将血湖中的血水都卷入天空，形成一片血雨。

　　至于湖中央的小岛，已是支离破碎。

　　再看岛心，火光和寒光已如同无数龙蛇，缠绕在一起，显得极为刺目。

　　凌云和陆山海的身形，也在这光芒映照下，如两颗流星相遇。

　　轰！

　　两人再度分开。

　　这一次，由于撞击力度极大，两人皆倒退上千米。

　　“怎么可能。”

　　陆山海已被震撼到无以复加。

　　刚才的出手，他是真的没有留情。

　　可是，凌云竟依然能抵挡他，这简直不可思议。

　　“北冥第六式，垂天之云！”

　　凌云没有任何停顿，再度出剑。

　　北冥第六式斩出。

　　这一剑斩出，力量赫然达到七百六十亿斤。

　　空间，这一刻似乎都被凌云的剑，给分割成两半。

　　对面的陆山海，脸色猛变。

　　他从凌云这一剑，真正感应到了危机。

　　“该死，冰麒麟！”

　　陆山海的命魂，竟是一头冰麒麟。

　　霎时，一头庞大麒麟，出现在陆山海身后。

　　这头麒麟，通体如寒冰凝结，一双眼睛都是冰色。

　　它的体型极为庞大，高达五米，长更是有八米。

　　几乎是同时，浩荡的北冥剑气仿佛无尽剑气之云，从天空垂落。

　　冰麒麟嘶吼一声，不闪不避，直接对着上空冲撞而去。

　　轰！

　　不愧是冰麒麟，威力强大，硬生生将凌云这巅峰一击，给抵挡下来。

　　“杀！”

　　陆山海没有错过这机会。

　　身形一闪，他如鬼魅掠至凌云身前，一剑刺向凌云咽喉。

　　面对这一剑，凌云已无暇闪避。

　　他也不打算闪避。

　　眨眼间，陆山海的冰剑，距离凌云的咽喉，便只有一尺不到。

　　见状，陆山海眼里闪过一抹冷色。

　　他不信这样的攻击，凌云都还能抵挡。

　　反正他是想不到，凌云能用什么方法抵挡这样的致命攻击。

　　就算凌云有什么保命底牌，这一击同样要非死即伤。

　　就在这时，陆山海的冰剑停了下来。

　　他的冰剑距离凌云咽喉，只有半尺之隔。

　　但这半尺之隔，却如天涯海角。

　　因为，冰剑的剑尖，竟被两根手指给夹住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第860章 冰麒麟免费阅读。https://xs.23sk.com 