    第693章 新的天赋能力

    比比东现在明白，主要不是大补汤的作用。

    百年魂环，带给陆枫身体各项属性的全面极大提升，体魄自然也成倍增强。

    接下来，

    她又更惊讶的看到陆枫展现的另一幕。

    陆枫身体，直接沉入地面。

    不是破入地面，是跟沉入水中一样。

    仿佛地板石块, 以及地下泥土，都变成了液态水，陆枫可以在固态地面中“游水”。

    “你拥有了，极致之土属性力量！”

    比比东一语道破本质。

    只有极致之土的属性力量，才会让人类身体，融入大地之中。

    “是的，老师。”陆枫摊了摊手道，“看到了吧，我身上有极致之土属性力量，岩石与土地都不是我的障碍，大地之下也是我的地盘，我可以自由穿梭其中，所谓错综复杂的地穴，对我来说，就像在自家后院闲逛一样，而你们也跟不上我。”

    陆枫可没打算，循着僵鬼的地穴去找人。

    他是要直接穿梭下去，救出夜月，然后顺手把黑暗地穴给毁灭了。

    这种恶心的邪恶生物，就不应该存在。

    实力，证明一切。

    比比东深吸一口气，点头道：“我明白了，那就全按照你计划执行吧。”

    再一次俯首在自己男人之下，比比东丝毫不感到难受, 反而由衷的开心。

    自己深爱的男人越来越强，当然开心了，低个头又能怎样。

    如果把自家男人看做对手，只能说，爱得不够深。

    地位最高的教皇冕下，都发话了，其他人当然更不会有意见。

    陆枫进入地下。

    凝聚精神力，不断加强对植物的感知。

    对于生命力旺盛，生长出地面，开枝散叶的植物，感知沟通非常容易，瞬间就能形成链接。

    而对于深埋在地下，几万年，几百万年，甚至亿万年的种子或植物孢子？

    之前做不到。

    花费再多时间和精力都做不到。

    召唤战傀，制造出森林，那是用魂技，强行催化。

    在杀戮之都，不能用魂技。

    只能纯粹靠精神力感知沟通。

    植属生物是斗罗星最初的生命体。

    因此，植物的始祖也被称作，生命之源。

    亿万年前，植物就在斗罗星的土地里埋下种子，有的生根发芽，有的消亡，也有的一直处于休眠状态，只待一个生命契机，它们就有可能开始生长。

    即使它们永远无法生长，但只要蕴含的那一丝植物生命力没有消失，它们就还算有生命形式存在，陆枫就还有可能通过世界树武魂赋予的特殊能力，与它们感知沟通。

    眼下，陆枫希望，能通过感知沟通深埋土壤之中，无所不在的种子与孢子，探知杀戮之都地面深处的土穴。

    最好是能，锁定夜月所在之处。

    此刻，陆枫陷入没有任何光线的黑暗，在土壤与岩石中漫游。

    同时，他将精神力提升至极限。

    但没有成功。

    土壤中沉睡了不知多么漫长岁月的种子与孢子，无法与他精神力产生感应。

    他有些失望。

    但没有气馁。

    接着尝试！

    如果成功，救夜月事半功倍！

    自己独有的天赋能力，也会得到极大拓展，从此地面之下，他也能汲取到能量。

    而且即便对手藏于九地之下，他视线所致，也无所遁形。

    蓦然。

    陆枫心中一动。

    想到在埋骨森林中，土龙王献祭，他刚刚获得极致之土的力量时，产生的那种异样感觉。

    就是感觉到，极致之土与极致之木属性，能互相融合。

    但那时候，没时间去试验。

    想到这里，陆枫立刻将体内极致之土与极致之木属性的本源力量，进行融合。

    轰！

    他浑身一震，体内仿佛响起一声轰鸣。

    一种极为特殊的能量，开始滋生。

    这种能量形式很难形容，没有实质，更像是精神力，看不到，摸不着，但又不是精神力。

    不知道如何控制。

    自然而然的从体内漫溢而出。

    有了！

    他感应到周围木属性的种子与孢子了。

    新的发现，让陆枫心中大为欢喜。

    但要如何控制，这种特殊的力量？

    心念刚刚升起，就又发现，这种特殊力量，可以被精神力引导。

    那就简单了。

    陆枫重新凝聚精神力。

    带着这股无形力量，四面八方地扩散出去。

    顷刻间。

    他与千米之内的沉睡中的种子和孢子，产生链接，仿佛形成一个密集的网络。

    一瞬间，陆枫对邪眼僵鬼族错综复杂的地穴构造，了然于胸。

    他甚至能听到，邪眼僵鬼在啃食尸骨的声音。

    他发现，杀戮之都所有死亡的魂师尸体，会被丢进一个坑道中，其实是成为邪眼僵鬼族的口粮。

    由此看来，是杀戮之王在豢养着邪眼僵鬼族。

    这些在黑暗地穴中爬来爬去，眼睛退化，听觉与嗅觉却极为灵敏的东西，虽有一半人类基因，却退化得不像人类。

    是鬼物，丑狰、邪恶、恶心的鬼物！

    夜月在哪里？

    陆枫开始搜寻夜月。

    距离地面，数百米之下。

    有一个很大的洞穴。

    上百个石棺，不规则放置铺开。

    最中间，有一个人骨堆成的祭坛。

    祭坛边，站立一个身体极为强壮的僵鬼，他身披肮脏得看不出眼色的战甲，满是尖锐獠牙的口中，发出一声尖厉嚎叫。

    上千僵鬼，立即从各处洞口窜出，聚集而来。

    “族长！献祭要开始了吗？”有一名皮肤皱巴巴，光秃秃脑袋上只剩几根长长白毛的老年僵鬼，问出的声音，仿佛像锯子在锯木头一样，沙哑而尖锐。

    “对！抓到一名吸血夜蝠家族直系少女，可以献祭给先祖了！”鬼王岐扬起破锣嗓子，大声叫道。

    “太好了，十年了，我们等的就是这一天！”老年僵鬼双手高举。

    其他僵鬼也都怪声欢呼起来。

    “粉嫩的童贞少女，最为可口。”老年僵鬼走向祭坛，黄豆大小的白色眼珠子，没有视力，他用的扁平如蛙类般的鼻子，去嗅。

    夜月被铁链绑在祭台上。

    祭台其实是一个锈迹斑斑的金属棺，相比其它石棺，显得更大，更为特殊。

    夜月在苦苦挣扎，哭得稀里哗啦，眼中满是恐惧和绝望。

    恐惧，是因为眼前可怕的僵鬼，她即将面临极度恐怖的事情。

    绝望，是因为，她知道没有人能救得了她。

    (本章完)

