    白木通就让手下去找了武林盟的人过来，驻守在秦山城的武林盟堂主林和拥有武将修为，听说是城主有事情要说，他就亲自过来了。

    因为白木通封锁消息及时，所以他还不知道秦山剑派被灭门的事情，但是等到了城主府之后，他就察觉到了不对。

    城主府这会儿挂起了白帆，白灯笼，城主白木通和他身边师妹身上也是一身孝衣，布依在等人的时候已经换上了一身孝服。

    “不知道出了什么事情？”林和收敛了笑容询问。

    “林堂主，这次找你过来是要告知一件事情的，我们秦山剑派在昨日遭人灭门，门中弟子皆被杀害，只剩下我师妹掉落悬崖苟活，我因为在城中躲过一劫。”白木通看到林和，就面色平静地告知了事情，只是声音沉痛。

    “什么？！”林和也是吃惊，没想到昨日居然发生了这样的事情，而他却到现在才从当事人口中知道，“可知是何人所为？”

    “不知，那人面容平平无奇，应该是易容了，身高约有六尺，身形偏瘦，武功应该达到了武王修为。”布依努力回忆了一下记忆中那人的样子，却发现毫无记忆点，外貌感觉就像是丢在人群里面就会被淹没的那种平凡普通，但是气势却很不一样。

    “只是一个武王？”一个武王能够将一个门派灭门吗？毕竟秦山派的掌门和长老都是武王级别。

    “他的武功都是很诡异，而且内力非常的浑厚。”布依回答。

    “那么你们找我来是？”林和询问，总不能就是为了告知这个，就算现在秦山剑派几乎灭门，但是排名也要等两年后的武林盟大会。

    “希望林堂主能和我们一起去检查一下师尊的尸体，我怀疑是这两年到处作案的灭门凶手做的。”布依说出了自己想到的借口。

    “是那个灭门狂徒？”林和还是知道那个灭门连环案的。

    “没错，我们猜测就是那个灭门狂徒做的。”布依点点头。

    “好，那我跟你们走一趟。”林和听说是那个连环凶手，立刻重视起来，这人已经不是第1次犯案了，应该也不会是最后一次。

    三人就一起连夜上的山，等到秦山派，林和就发现这里几乎血流成河，也是倒抽了一口气，有武林盟的约束，现在的武侠世界虽然依旧有争斗，但是这样的事情却基本上很少发生了，有什么事情都在武林盟大会上解决。

    武林盟大会除了给各大门派争斗排名，还有一个生死擂台，就是为了给各门派的人解决恩怨的，生死擂台上生死不论，有什么事情都在上面解决。

    而一些以武行凶的，为非作歹的，占山为王的，也有武林盟悬赏追杀，如此，武林也变得安稳，甚至可以说算得上是安居乐业，很少出现这样惨烈的灭门事件，这也是灭门狂徒这么被重视的原因。

    只是两年了，一直都没有对方的踪迹，他也是第一次亲眼看见对方的出手狠辣，这样的狂徒，果然是要除之而后快。

    三人来到秦山门派的正殿，白木通将所有人的尸身都安置在这里，准备好棺木一起安葬，不过掌门和长老却是已经放在棺木里面热的。

    林和检查了一下尸体上面的伤口：“这个和其他地方传过来的灭门狂徒造成的伤口并不一样。”绝大多数弟子都是被一剑穿心的。

    布依抹着泪给师父和掌门检查，那是原主残留的情绪作祟，她也没有压抑。

    然后发现因为已经死亡，根本摸不到脉搏无法检查经脉和丹田的情况，除非解剖，但是这个在古代当然是被禁止的，至于丹田里的能量？普通武者也感觉不到，只能作罢。

    听了林和的话，布依擦了擦眼泪走过去也查看起来，接连检查了几个，然后开口：“这是虚菱剑法造成的伤口。”

    “什么？”另外两人听闻连忙过来。

    “你确定吗？”林和询问。

    “还真是虚菱剑法。”白木通亲自检查了一下，然后发现布依说得没错。

    “难道是你们门中叛徒？”林和就问。

    “不可能，我们秦山剑派并未出现过叛徒。”白木通立刻摇头。

    “不是说你们大师兄没找到吗？”林和想到了秦山剑派的大师兄董硕。

    “大师兄前两天接了任务离开了，根本不在门派。”布依回答。

    “那也有可能是他。”林和却不赞同。

    “不可能，绝对不可能是我们大师兄。”白木通摇头，根本不相信。

    董硕真的就是那种稳重老成的门派大师兄，董硕年纪和白木通一样都只有20，却很是稳重，将门派事务和底下的师弟师妹都照顾得妥妥帖帖，非常受到敬重。

    也因此，白木通根本不相信会是董硕杀的人，“而且大师兄的武功才武将等级而已，根本不可能将修为武王的师父和师叔杀死。”

    布依在两人争论的时候去检查了其他人的身体，然后突然想起了什么，跑去了内殿，掌门的书房，作为长老唯一的弟子，原主还是很受宠的，知道门派的镇派之宝《虚菱剑诀》放在哪里。

    两人察觉到她的动作，停止了争论，林和询问：“她去做什么？”

    “不知道。”白木通摇头。

    过了一会儿，布依跑出来，“师兄，《虚菱剑诀》不见了。”

    “不见了？什么意思？”白木通闻言立刻追问。

    “就是没了。”布依回答。

    “难道你们的《虚菱剑诀》被偷了？”林和也是一惊，要知道虚菱剑诀可是秦山剑派的镇派之宝，只有这个存在，才能算是一个门派。

    虽然现在秦山剑派还有两个弟子，但是剑诀没了，除非两人能够将剑谱补全，否则被武林盟知道，他们的门派建立资格就会被剥夺。

    “林堂主，不知道那些被灭门的家族和门派，他们的武功秘籍是否还在？”布依突然开口询问。

    “你在怀疑什么？”林和听到她的询问顿时心生疑虑。

    “您看这些伤痕。”布依带着他们来到几具尸身旁边，指着那些伤口。

    “这些伤口？和其他人的不太一样。”林和细细查看了一下，很快就知道布依要他们看什么了。

