    她就算去了比赛现场，她也没办法上场，而且上官枫还警告她今天不许去比赛现场，要是她去了，自己这两条胳膊就没了。

    所以她不能去。

    上官语用求救的目光注视着自己的母亲，赵雪兰接收到上官语的求救，她对自己眼前的上官祁说道：

    “老公，小语也想去比赛现场，但是上官枫威胁过她，要是今天她敢去比赛现场，那他就砍断她的两条手，而且……”

    赵雪兰话说一半又开始沉默了，上官祁看着赵雪兰总是说一半就不说了，他着急的问：“而且什么？”

    “老公，我们先说好，我说完以后，你不能够生气。”

    上官祁这都快被赵雪兰给直接气死过去了，她在这样说话说一半，他真要暴走了：“你赶紧说，别在这里给我婆婆妈妈的令人着急。”

    赵雪兰深呼吸一口气，然后对上官祁说：“我刚想说的是，上官枫为了阻止小语参加比赛拿到冠军，他还动用自己的势力替换了小语的参赛资格。

    也就是说，小语现在就算去了比赛现场，她也没办法参加比赛了。”

    赵雪兰这话一说出来，上官祁差点一口气上不来直接被气晕过去，幸好赵雪兰快速搀扶住了上官祁，要不然上官祁都摔地上去了。

    赵雪兰出声宽慰上官祁：“老公，你不要激动，身体为重啊，小语无法参加比赛也不是她自愿的，而是你的好儿子所害，所以你冷静一点，冷静一点。”

    他引以为傲的女儿现在手不仅废了，还没办法参加比赛了。

    这让他如何冷静？

    赵雪兰是不知道因为上官语得到哪位赏识的关系，他从中谋利了多少？

    上官语可以说是他的摇钱树，但是现在他的摇钱树突然就没了，这让他如何接受？

    在得知把他摇钱树给弄没的人是他儿子以后，上官祁这心里更加的气了。

    上官祁只感觉自己的胸膛有一团火焰在哪里熊熊燃烧着：“上官枫！”

    “噗。”

    上官祁怒火攻心吐血，赵雪兰和上官语见了都非常的害怕：“老公，你没事吧？你怎么好端端的就吐血了？”

    上官祁呼吸不畅的抓住上官语的胳膊对她说：“小语，你听爸爸说，你必须参加今天的比赛，我不管你用什么办法都必须参加今天的比赛！你一定要替哪位赢得冠军。

    也一定要让哪位成功记住你，因为只有哪位成功记住了你，我们上官家参加超越司家和薄家成为帝都的四大家族之首。”

    上官语十分为难没有说话，上官祁收紧自己手中的力道对上官语说：“小语，你答应爸爸，答应爸爸啊。”

    上官语虽然非常不情愿，但是迫于压力她最终还是答应了，得到上官语的同意，上官祁这下可以安心的昏迷了。

    上官祁这么一晕，再次吓坏赵雪兰和上官语两人，上官语害怕的叫喊：“爸爸！”

    上官祁丝毫没有反应，赵雪兰决定送上官祁去医院，临走前赵雪兰对上官语说。

