    鹿阳手忙脚乱扑到沙发边的茶几前，伸手去抓鼠标。

    一个用力过猛，鼠标飞了出去。

    他暗骂一声直接用触控板操作，点击右上角那个【-】按钮，最小化【远程设备管理器】窗口。

    没想到，

    这窗口特么居然不但不能最小化，还默认固定在所有窗口最前面。

    流氓软件了属实是。。。。

    如果现在关掉【远程设备管理器】会不会导致模拟器死机？

    鹿阳宁愿等门外王姐进来直接一拳打晕她，也不愿意冒模拟器从此不能再用的风险。

    该死，这投影仪到底怎么关！

    鹿阳手忙脚乱地把墙壁上的一排开关全部按了一遍。

    办公室里的空调，壁灯，格栅灯，吊灯，全部关闭。

    墙壁上黄绿色的【远程设备管理器】窗口依旧，上面仍然显示着：

    “正在复制到所有服务器中。。。。。”

    鹿阳只能两手一摊，原地躺平，往沙发上一坐，

    一句话都不回答，开始装死。

    还好刚才老王出门的时候，自己特地叮嘱他记得从外面隔间门锁上。

    现在从外面开不了门

    隔间门外。

    “笃笃笃。”

    王丽娟又敲了一下门。

    又等了几秒钟，没有人开门也没有回话，奇怪道：

    “刚才给我打电话不是还说自己在办公室吗？人呢，上厕所去了？”

    她拿起手机，找了一下通讯录，拨号。

    房间里鹿阳手里的手机刚开始震动，他反应极快，

    马上按下锁屏键，没有让铃声发出来。

    手机在他满是汗水的手心里不停发出“嗡嗡”的震动声。

    他随手找了个抱枕，把手机塞到抱枕和沙发中间，顿时手机震动的声音微不可查。

    这下外面的王姐应该听不见了。

    看看墙壁上的投影，

    “正在复制到所有服务器中。。。。。”的进度条已经走到了88%。

    大概几秒钟就会结束了，安全了。

    门外的王丽娟一直等电话响了十几声，直到听筒里传来提示音：

    “你好，你所拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨。”

    整整几十秒钟，芸甄和陈姐一直在旁边眼巴巴地看着她，

    两道殷切的视线注视之下，看得她富态的大圆脸额头上汗都出来了。

    她抹了抹额头上的汗水，假装没事地笑道：

    “看来小鹿是真的不在，可能临时有事离开公司了。我们也把简历放在走廊那一边入口的文件筐里吧。”

    芸甄刚才一路上跟着王姐，听见王丽娟和鹿阳通电话，

    王姐想让人把两箱简历给他送到这间办公室来，鹿阳拒绝了几次，明显是根本不打算看。

    为了让王姐帮他把门口投简历的人赶走，才假模假样地说什么怕给陈姐手下的小姑娘添麻烦，下班后自己到行政部看，

    如果自己的简历也放到文件筐里去，那和直接扔进垃圾桶有什么区别？

    想想昨晚爸爸痛哭流涕的样子，

    妈妈要再被逼的再去求杨总那个趾高气昂，目中无人老婆。

    芸甄咬了咬牙，厚着脸皮强人所难要求道：

    “王姐，您帮帮忙，我真的很想升职啊。”

    王姐面露难色：

    “那我们总不能一直堵在门口吧。”

    陈姐也帮忙求情：

    “丽娟，你这个现代红娘就想想办法啊。这一对这么好的青梅竹马，只要能见上面把话说开了肯定就能有情人终成眷属了啊。”

    一番话说的芸甄脸上发热，但为了给家里帮上忙，她也豁出去了。

    对着王姐双手合十：

    “王姐，真的麻烦您了！”

    陈姐是知道芸甄家里突然发生了什么变故的，看芸甄这副样子，

    帮腔用起了激将法：

    “这简历投进去到哪里能被小鹿看见。王姐你给点力呀，88楼不是你的地盘吗？想想办法好伐？”

    女人最怕在女人面前丢面子。

    王丽娟被她一激，果断从自己口袋里掏出一串钥匙：

    “谁让我就是喜欢做媒，这小鹿也是不像话，刚才房门底下缝隙里面有灯光，现在灭了。我给你们开门看看他是不是在里面躲我！”

    在钥匙串里面利索地找到一把，插进钥匙孔一转。

    门开了。

    王姐宽胖的身体气势十足，两步就穿过狭小的隔间，推开大办公室的门。

    芸甄紧紧跟在她身后，走了进去。

    办公室里空无一人，巨大的落地玻璃幕墙外停了一只雪白的小鸟，听见人声扑棱着翅膀，往空中一跃，消失在楼层之下的空中。

    投影仪开着，玻璃幕墙对面的墙壁上是一个黄绿色的窗口。

    一阵水声响起，鹿阳从投影幕旁边的独立洗手间小门走了出来。

    鹿阳本来以为隔间外的房门已经让王明耀锁好，这段时间办公室里肯定是安全的。

    所以王姐喊门不应，电话不接，假装不在办公室。

    估计王姐也就是来送简历，夹带她们部门的私货，

    几分钟没反应，自然就回去了。

    万万没想到王姐居然耍流氓，直接用钥匙开门进来。

    行政部真是无法无天，高管的隐私都不用尊重了吗？

    当机立断，躲进了独立洗手间，假装上厕所。

    这样对方进来的时候，自己再出来，

    刚才没有接电话和应门，都有了合理解释。

    还可以占据道德制高点，质问对方为什么不经过自己允许就用钥匙打开自己的办公室进来。

    看见进来的竟然不止是王姐，还有两个人，假装惊讶：

    “咦，王姐你怎么进来的？我记得办公室的门锁了啊！”

    王姐准备了一肚子质问鹿阳的话，比如：

    “为什么不开门，为什么不接电话，为什么假装不在。”

    “王姐给你处理好了门外的人，你怎么翻脸不认人？”

    被他这招尿遁克制，一下子全部失效，气势马上弱了，

    脑子顿时反应不过来：

    “啊？啊？我是，门好像没锁啊？”

    鹿阳心想，正好转移注意力，几位可千万别看墙上的投影，

    眯起眼睛：

    “刚才我明明让王哥出门的时候锁上了，要不现在打电话让他过来问问，要是锁坏了那可要赶快修一下。”

    王姐这下慌了神：

    “啊，不用查了。高管办公室这里安全可不能有一点隐患，我马上找人帮你换个锁。”

    陈姐不认识鹿阳，这时候根本插不上话，看着王姐一脸狼狈，正在干着急。

    芸甄突然道：

    “屏幕上这是什么啊？”

    几个人的注意力顿时又被重新吸引到墙上投影的黄绿色窗口上。

    鹿阳心里一紧。

    “正在复制应用到所有服务器中。。。。。这个提示窗口什么意思啊？服务器是什么？”

    芸甄杏眼张得大大的，一副好奇宝宝的天真模样，继续问道。

    三个女人看看屏幕上的进度条，看看鹿阳，

    鹿阳脑门上汗都出来了，冷静，已经99%了，

    再有一秒钟就结束了！

    “这个。。。这个是我们新部门正在准备的项目，向杨总借了服务器测试一下。”

    “那为什么提示上写所有服务器啊？现在【高科技创新部】已经可以调用那么多服务器了吗？”

    “哈哈，说是所有服务器，其实只有一台。”

    鹿阳强行解释。

    奶奶的，这姑娘什么毛病，怎么一直找茬？

    鹿阳仔细看一眼她，才发现居然勉强算是个熟人。

    这个邵芸甄是他新人训练营同一个小组的成员，口头禅就是躺平当咸鱼。

    今天跑到8814来干什么，难道是投简历来的？

    姑娘，不会说话就不要说。

    要真是想调部门到【高科技创新部】升一个级别的话。。。。。

    你这么懒，还一直揭短自己未来的领导，

    哼哼，妹妹你路已经走窄了。

    等【远程设备管理器】把所有一千多台服务器都运行好，把笔记本电脑一关。

    把这三个人忽悠回去，马上把她的简历扔垃圾桶。

    正想着，墙壁投影上进度条已经到了100%。

    总算好了，鹿阳长舒一口气。

    手上不停，拿着笔记本电脑就准备合上屏幕。

    “咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚。。。。。。。”

    电脑警告提示音通过扩声器像打鼓一样连着响起。

    墙壁投影中，电脑像中了病毒一样，一条接一条，

    以肉眼无法分辨的速度，疯狂跳出一大堆警告信息。

