    作为五晨寺的领导者，尚喜师父对于武僧之道有着非常深厚的领悟：真气代表着一种肉体与灵魂的平衡，而艾文的体内却时时刻刻都处于失调状态——虽然这样的难题已经超出了尚喜师父的解决范围，但他依旧希望能够探索一番。

    “所有熊猫人在走上武僧之道前都需要进行一次洗礼。”尚喜师父一边说着一边在墙角处高大的柜子里翻找：“洗礼能够稳定个人的思想，让灵魂与肉体贴合的更加紧密，这样就能更好的进行领悟。”

    很快，尚喜师父的手中便多出了一个药罐，当盖子打开的时候，一股沁人心脾的草药香气在大厅内传播开来：“在洗礼开始之前，你得先用这里面的草药洗个澡。”

    一旁的艾莎将早已经准备好的洗澡盆端了上来，尚喜师父将草药全部扔到了热气腾腾的水中，不一会儿原本清澈的热水变成了乌黑色。

    “整个人都浸泡在水中。”艾莎微笑着说道：“这或许会有些疼，但是你得忍住。”

    “疼痛？我从来不怕这个。”艾文在一群人的注视下并没有将衣服脱掉，而是直接跳到了水里。

    “这种感觉可真舒服！”在热水中浸泡的艾文不由得闭上了自己的双眼——药力不断的刺激着他的皮肤，但在艾文看来，这与体内能量暴动带来的痛苦相比简直不值一提。

    “真敬佩他能够忍受这样的痛苦！”尚喜师父的身旁站着一位体态丰满的男性熊猫人，他的名字叫做季.火掌，和艾莎同一年拜入尚喜师父的门下。

    很快，泡澡的时间就结束了，而当艾莎提醒艾文时，后者几乎已经快要陷入了梦乡。

    ……

    大厅内，艾文正赤身裸体的端坐在一个蒲团上，他的外衣最终还是脱了下来……围绕在他身旁的则是几名尚喜师父的徒弟——氤氲的真气从他们的手中扩散出，让大厅内都荡漾着淡绿色的雾气。

    “师父，他的身上……”艾莎.云歌看着艾文赤裸的上半身轻声说道：“艾文先生看来经历了许多惊心动魄的故事。”

    斑驳的伤痕，造型奇特的墨绿色纹身，这让大厅内的所有人都为之震撼——就算是训练最为刻苦的武僧身上也不会有如此多的伤痕。

    “这是个真正的战士。”尚喜师父沉声说道：“每一道伤痕都代表着一次殊死搏斗。”

    “至于那些纹身……虽然不清楚究竟有哪些作用，但是从其中所蕴藏的能量来看，至少我们应当慎重对待才行。”

    在尚喜师父的指挥下，他的徒弟们继续输出体内的真气，最终在艾文的四周织成了一道碧绿色的真气网络。

    问题最终还是出现了——不论尚喜师父怎么引导空气中的真气，艾文依然不能够吸纳这种力量。

    “看来他体内的能量在排斥真气的灌输。”尚喜师父皱着眉头说道：“这真是奇怪……我第一次遇到这样的状况，难道说人类的身体并不适合真气运行？”

    “都停下来吧。”伴随着一声叹气，四周的弟子们缓缓收束了真气的输出。

    “这方法不管用。”季.火掌大声说道：“艾文先生似乎并不能够承受洗礼。”

    “不……情况并没有你所想象的那么简单。”尚喜师父在思考了许久之后低声说道：“或许是因为我们的力量还不足以将真气渡入艾文的体内。”

    ……

    当艾文回到自己的住所时太阳已经落下，作为外来者，尚喜师父在靠近五晨寺附近的村庄里为他找了一间闲置的房屋。

    吱呀一声，当艾文推开大门时却发现奥妮克希亚正端坐在桌前静静地看着自己。

    “我以为你已经休息了。”艾文微笑着说道。

    “巨龙的精力可没有你想象的那么差劲。”奥妮克希亚轻声说道：“老陈告诉我你今天又去五晨寺了……有什么收获么？”

    “并没有……”艾文摇了摇头笑道：“尚喜师父想到了一个办法希望我来实验一下，但是最后却失败了。”

    “萨格拉斯留下来的烂摊子可不是一般人就能够解决掉了的。”奥妮克希亚看着艾文如同墨玉一般的瞳孔：“幸好我们还有时间去解决。”

    “没错，在接下来的一段时间里尚喜师父会继续寻找解决办法，而我的工作就是验证他的猜想。”艾文耸了耸肩：“听起来就像一个试验品一样！”

    “听起来……真可怜。”奥妮克希亚眯着眼笑了起来，她看起来就像是喝醉了酒一样。

    “或许你应该好好睡一觉。”艾文皱着眉头说道：“没有闻到有酒味，难道你生病了？”

    “没有生病。”黑龙女士轻声说道：“只不过是……到了时候罢了。”

    “到了时候？”艾文越来越听不懂奥妮克希亚所说的话，他走到黑龙女士的面前摸了摸她的脸庞，滚烫的温度从手心传来。

    “到底发生了什么？”艾文询问道。

    “唔……我发情了……”奥妮克希亚突然伸出双臂将艾文紧紧的搂在怀里：“需要一些小小的慰藉……”

    “咳咳……这也太巧了吧！”艾文直接被奥妮克希亚推到了床边，温热的气息喷吐在他的面庞上，只感觉身上被压了一个柔软且滚烫的物体。

    “我也不知道为什么会来的这么快。”黑龙女士蹙眉说道：“或许是因为长时间的旅行导致的结果。”

    “不管怎么说，你都得帮我才行。”

    “这听起来为什么感觉如此的奇怪？”艾文将奥妮克希亚重新扶在床边，她原本黑亮的双眼早已经变得通红——作为死亡之翼的女儿，奥妮克希亚继承了父亲一切优秀的特点：柔顺的长发搭在胸前，形成一道完美的弧度，而短短的长衫完全遮挡不住那双修长的腿。

    “偷偷告诉你一个秘密。”奥妮克希亚靠在艾文的耳边轻声说道：“在暴风城的时候我曾经和泰蕾苟萨一起洗过澡……她可比我小了许多……要试试么？”

    砰！

    艾文猛的一挥手，两扇大门瞬间关闭：“那就让我来看看究竟是真是假……”

     ps 本来打算五一加更，结果特么的我还得上班＝＝

