    第18章 登上热搜

    比赛结束仅一个小时内，某扑论坛便涌入大量用户，一时间各种“坐等围观直播吃屎”的贴子宛如瀑布般疯狂刷屏！

    王峰在NBA的比赛中打出亮眼表现，再加上先前那个极具娱乐性和反转看点的帖子，让该事件的火爆程度大大超出所有人预料。

    王峰扬言要防死安东尼！

    王峰单挑安东尼爆砍23分！

    王峰与某扑帖主打赌直播吃屎！

    这几条关键词甚至都冲上了热搜，引的大量知情和不知情吃瓜群众参与其中。

    当然，在某扑，那位放话王峰真的能防死安东尼就直播吃屎的帖主，早已经消失无踪。

    键盘侠就是这样，在屏幕后边，完全可以指点江山挥斥方遒，可当事件扩大，真要到台前的时候，只会躲起来当缩头乌龟。

    ……

    王峰并没怎么关注这件事情，因为本来这就是一次意外的误会，他本来也是想要当键盘侠回喷一下就完事的，只是没想到在某扑他居然有官方认证暴露了身份。

    他现在大小也勉强算得上一个公众人物，有无数人会拿着放大镜死死的盯着他，所以言行举止都不能像普通人那样肆无忌惮。

    这种意外有一次就行了，他可不想节外生枝。

    但王峰想不到的是，这一次意外，反而让他在华国开始迅速爆火起来！

    本来非科班出身的王峰，在华国的知名度远不及阿联周琦等同样征战过NBA的球员，尤其是在赛场上始终默默无闻，完全就是一个随时都有可能被裁掉的替补球员而已。

    可此事件之后，王峰这个名字在华国开始迅速的爆红起来。

    很多已经不常关注NBA的老球迷这才惊讶的发现，NBA居然还有华人球员，而且似乎水平还不错，面对安东尼这种纵横NBA多年的球星都毫不示弱！

    而那些本就是王峰粉丝的球迷们，更是兴奋不已。

    “峰哥还是牛逼啊！我就知道，他一定能在NBA打出来的！”

    ……

    比赛结束，回到家的王峰拿出手机，立刻便看到了很多信息。

    显然，在和尼克斯的比赛中砍下23分的事情，已经有很多人都知道。

    王峰的家人，米国和华国的一些朋友都发来了祝贺信息。

    除此之外，王峰还看到了好几个国内体育网站发来的采访邀请。

    由于王峰才刚刚加入NBA，合同也不大，所以并未聘请经纪人，这些方面都是王峰自己去搞。

    显然，王峰以100%命中率砍下23分，并且成功限制安东尼得分的新闻让这些体育网站嗅到了流量密码。

    王峰不是科班出身，没有在国内打过职业联赛，在NBA也一直没打出什么成绩，所以一直都不温不火。

    如果能乘此机会进一步提升自己的知名度，从而吸引一些广告商的投资，绝对是有利无害的好事。

    只不过……

    王峰犹豫了片刻，并没有向这些体育门户网站回复。

    眼下并不是搞这些乱七八糟东西的时候。

    王峰非常清楚，现在是他冲击球队首发主力的重要时机，每一个机会他都要牢牢把握住！

    哈里斯.巴恩斯可不是什么猫猫狗狗的龙套，虽然王峰看那家伙不怎么爽，但却不得不承认，有能力在联盟拿顶薪的球员，绝不是什么省油的灯。

    他现在虽然凭借着系统新手礼包奖励的高级别徽章，连续两场比赛发挥不俗，可算上这个赛季，巴恩斯在勇士队已经打了三个赛季！

    对方了解勇士队的战术体系风格，熟悉库里，汤普森和格林等主力球员，早已经深的主教练的信任！

    王峰很清楚，即便现在科尔非常看好自己，但却也绝对不会因此便让他顶替巴恩斯担任勇士队首发。

    除非他能做的更好！

    与尼克斯的比赛结束两天后，勇士队将前往客场，迎来当前可以算得上联盟最强的敌人，克利夫兰骑士队！

    14-15赛季，勒布朗.詹姆斯回归克利夫兰，并且与凯瑞.欧文，凯文.乐福组成新三巨头组合，再度向总冠军发起冲击！

    如果不出意外，按照历史进程，骑士队将会在东部一路通关，最终与勇士队会师总决赛。

    这场总决赛，也将是詹姆斯孤胆英雄的悲情戏码。

    骑士队接连折损乐福，欧文等重要球员，总决赛中甚至上演绝地七武士的悲壮场面，一支球队整场比赛仅仅只有七人保持健康可以进行轮换！

    两队大战6场，詹姆斯场均贡献35.8分13.3篮板8.8助攻，无奈寡不敌众败下阵来。

    而在紧随其后的一年里，库里彻底爆发，蝉联常规赛MVP，并且率领勇士队打破公牛队常规赛记录，取得73胜惊天战绩！

    然而总决赛上，勇士队再一次与骑士队相遇，这次笑到最后的是詹姆斯的骑士队……

    扯得有点远了。

    作为穿越者，王峰很清楚，接下来的几年里，勇士队和骑士队将作为宿敌，在总决赛上上演多次交锋。

    而两队的球队教练和球员们虽然不太清楚这一点，却也并不妨碍他们将彼此视作劲敌！

    骑士队就不必多说了，有詹姆斯的球队，毫无疑问是联盟实力最强劲的球队，也是夺冠最大的热门球队之一！

    勇士队在这个赛季突然崛起，以一手小球战术和死亡五小阵容，在常规赛披荆斩棘，截止2月24日大比分战胜纽约尼克斯后，以45胜9负的战绩，位列全联盟第一，并且一骑绝尘，超过联盟第二的老鹰队6个胜场！

    靠着水花兄弟出色的发挥，和丰满的阵容深度，勇士队同样也是夺冠热门，仅次于骑士和马刺。

    骑士队是东部球队，而勇士是西部球队，两队每个赛季的常规赛只能遇到两次。

    先前在勇士队的主场，面对詹姆斯缺阵的骑士队，勇士以112：94轻松拿下。

    但现在，常规赛已经进行到后半程，像这种级别球队的交战，都会被视作季后赛对决的预演，大多数情况下双方都不愿意输掉比赛，尤其是骑士队这边，先前已经输给过勇士队一次，如果这一次再输就是常规赛被双杀，对于球队士气不利。

    可以预见，这场比赛骑士队必然全员出击，这势必将是一场龙争虎斗。

    更关键的是，身为一名前锋，王峰很可能会直接对上目前联盟最强的小前锋——勒布朗.詹姆斯！

    (本章完)

