    陈京这一次进京，高卫是他要重点拜访的对象。

    高卫现在进了财政部，现在京城有财政界、军界还有银行界三大称谓。

    其中财政界中的“财”字排在第一位，由此可见财政部在京城的地位。

    这年头，财神爷的权利强大得令人咋舌的，哪一级zhèng fǔ不需要钱？缺了钱有很多工作就没法做，而掌管钱的就是财政这一脉。

    别说是财政部一个副部长，就是下面的司长处长，哪个不是牛逼哄哄的？

    有钱就是爷，这句话用在财政部身上最是合适的。

    陈京这一次是用了心的，专门jīng挑细选给高卫带了一个广作的根雕装饰品。

    高卫是文人，平常是很有一点小品味的，以前在楚江的时候，他就喜欢逛古董工艺品市场，看中了什么好东西，花钱是毫不吝惜。

    陈京家里有个根雕，这是李国伟送的，作为临别纪念。

    这东西黄杨木雕成，而且有些年头了，艺术水平也颇高。

    陈京放在家里把玩了一些时rì，奈何爱好不在这方面，别人看到都说好，他却不具备这个欣赏品味。

    所以这东西落在他手上算是明珠暗投了。

    广作的艺术品虽然不及苏作那般jīng致jīng巧，但是也不乏jīng品。

    陈京送的这个礼物，高卫很满意，摆在那里他仔细端详，啧啧叫好。

    陈京道：“高部，我就说我的礼物你一定满意。这东西在我手上明珠暗投，在你手上才真正是能够让他焕发光彩的。”

    高卫笑道：“陈京，你还别说，这份礼还真重。如果是别人送我，我还真不敢收！至于你嘛！”

    他嘿嘿笑笑，道：“你的东西来路都正，我不收白不收，收了就当是吃了大户了！”

    陈京忙道：“什么吃大户？你当我是土财主啊，这东西可是我好不容易才淘来的。”

    高卫一听陈京这么说。心中更觉得这玩意儿好，一时爱不释手。

    他和陈京相熟，最早是源于两人一起去庸州，那次庸州之行，两人的关系一下就近了。

    后来在楚江省委组织部。陈京和高卫的关系就一直不错。

    那个时候的高卫还是刚刚到基层表现的时候。远没有现在这样成熟自信，他作为京津一系的干部，到中原地区工作也战战兢兢，如履薄冰。

    但是他骨子里那股子傲气还是很盛的。

    那个时候在楚江省委组织部他人缘并不好。原因就是很多人他都瞧不上。

    倒是陈京，不仅有知识有见识，而且工作经验相当丰富，让他很吃惊。

    他一度还有心想和陈京比一比，不过最后。他的这个想法未能实现。

    倒是他和陈京在楚江省委组织部建立了相当不错的关系。

    在党代会以后，zhōng yāng对米潜的工作加了担子。

    虽然现在米潜还是中|组部副部长，但是级别已经是正部，而且升为常务副部长，主持一般的rì常工作。

    这个调整，意味着米潜处在了共和国高层政坛的关键位置。

    各省市班子的调整、省副部正部官员的提拔，他都要在其中发挥作用。

    不夸张的说，米潜现在在高层政治圈中，已经俨然是典型的实权派干部了。

    米潜一如既往的低调。他在京城的家就住在中组部普通的干部小区里面。

    陈京和高卫不敢带太多的礼品，陈京带了一点楚江的土特产，然后一点茶叶。

    高卫带了一盒围棋和一方砚台，都没敢买最贵的，都是按照米潜习惯买的。

    中组部的干部小区。戒备还是比较森严的，不过陈京事先和米潜的秘书沟通过，米潜也表示同意，所以两人一路过来相对比较顺利。

    两人到的时候。米潜恰好有个难得的休息rì。

    他在院子里耍了一通太极，身上还穿得比较单薄。

    有些时候没见米潜。米潜的头发已经几乎全白了，人也似乎清瘦了一些。

    但是让人记忆深刻的那双眼睛，还有那永远严肃的表情，却丝毫没变。

    对高卫的到来，他似乎觉得很惊讶，他微微皱眉，道：“小高，今天怎么想到到我这里来坐坐？你现在在京城可是名人，应酬应该不少吧？”

    高卫讪讪的笑了笑，道：“部长，名人不名人的就是那回事。不是有句话说人怕出名，猪怕壮吗？出名未必是好事啊！”

    米潜微微笑了笑，指了指陈京道：“他就是吃了出名的亏。不是年轻能力强吗？现在省里给他挑的担子就重！”

    高卫道：“陈京担子重点好，年轻人不干活，谁干活？他是能者多劳。在接下来五年，岭南经济面临转型升级，面临寻找新的经济增长点，在这样的情况下，陈京担任经合办主任是很有潜力的。”

    陈京苦笑道：“高部，有没有潜力我现在不敢奢望，我只知道现在我面临的局面很困难！我年后可就要厚着脸皮找上你的门，得找你这个财神爷帮帮忙！”

    高卫笑道：“得了，你的动作很快。昨天你不就找了你们商务战线的方家大哥吗？他是商务部的老人，又是中坚骨干，能把他的路子走通，明年你都可以吃香的喝辣的。”

    陈京叹口气道：“理是这个理，但是我就觉得心里很沉重。当年在楚江的时候，我们在米部长的率领下一门心思的想探索组织改革之路。我们的改革要往哪方面走？

    我记得米部强调的‘公平、公正、公开’六个字。

    可是现在我们要办点事，还得倒处疏通关系，从zhōng yāng到地方，大家都讲人脉和关系。作为组织出身的干部，有时候无奈啊！”

    高卫愣了愣，一句话不说了。

    他心中暗暗吃惊陈京会说话。

    在什么人面前说什么话，这个本事可不容易学。

    米潜为人古板，平常不苟言笑，做事风格严谨，一门心思的就想把组织工作做好，对组织改革工作，他付出了十几个年头。

    陈京对米潜就很了解，知道米潜内心世界。

    他这句话一说，不止是赢得米潜好感，而且在无形中也把自己和米潜的距离拉近了。

    他和高卫都是米潜手下的兵，这个上下级关系陈京等于再强调了一遍。

    政坛之上讲人脉关系，都是讲乡情，亲情还有老上下级。

    几乎没有人能够跳出这个框框来讲人脉。

    一个一点关系都沾不上的人是很难走到一起的。

    因为彼此之间就没有信任，怎么会有人脉？

    高卫暗暗感叹，陈京年纪轻轻能够像坐火箭一般的往上窜，果然是有几把刷子了。

    果然，米潜听陈京这样说，很有共鸣，他严肃的道：

    “改革是一项艰巨而漫长的工作，我们经济改革、政治改革，面临的问题都非常多。经济改革这一路走来，我们失败过多少次？以后还有多少困难？这都是难以预计的。

    至于政治改革，我们社会主义国家是没有这方面经验可以遵循的。必须要靠我们自己去探索一条路，这样的改革更加艰难！”

    他眼睛盯着陈京道：“小陈，你现在在岭南想必对改革的认识比以前更深了。我对你提一点期望，那就是希望你能常常思考尝试去做一些改革的工作。不要怕失败，现在我们领导干部中的不好的风气就是胆子小，不敢迈步子。

    这就好比一个婴儿学走路，不迈步子永远学不会走路，这就是现实！”

    他目光锐利，顾盼之间尽是威严。

    他扭头看向高卫道：“小高，你也一样，你在财政部的工作只会是个过渡，将来还有更重的担子要压在你身上。我们这一代干部探索过没有完成的事业，希望你们能够接着干。

    我们这一代没有探索，没敢尝试的事情，希望你们下一代干部能够敢于尝试。

    这就好比是接力赛跑，咱们一棒接一棒往前走，把每一棒都跑好，必将会有了不起的成绩。”

    高卫认真的道：“米部长，您的叮嘱我会记住。这一次我和陈京一起过来，就是想聆听一些您对我们工作的要求。我和陈京现在都在崭新的工作岗位上，目前面临的难局也都很多。

    压力大，担子重，不自然就想到您了。

    您是咱们老领导，您的经验对我们帮助太大了！”

    米潜摇摇头，道：“归根到底一切要靠自己，你们都是有能力、有才华的年轻干部，前途都是好的，只有可能道路有些曲折。不要把挫折当失败，要把挫折当磨砺。”

    他盯着高卫道：“小高了，我索xìng还跟你透露一个消息，目前你是zhōng yāng重点培养的年轻干部，对你的培养，zhōng yāng将会付出极大的资源。我希望你能对得起组织对你的器重，把各项工作都干好，为以后的再进步奠定坚定的基础。”

    高卫愣了愣，旋即笑道：“哎呀，我还重点培养啊，那我真的是很吃惊，很有幸了！”

    他冲陈京努嘴道：“咱们的陈京是什么培养？他也该重点培养！”

    陈京吃了一惊，一下从椅子上站起身来。

    自己不过是个副厅干部，和高卫相差十万八千里，怎能进入zhōng yāng的视线？

