
    恋上你看书网630bookla，最快更新修仙高手混花都最新章节！

    第296章震撼出场

    山河门。

    此刻，山河门的广场之上，已经是弟子云集。

    山门的最前方，站在几位老者，他们身穿白色长袍，那袖口之处，秀着华夏的大好山河，随风舞动，宛如活物。

    这几人便是山河门的长老。

    而那是最前方的，便是山河门的门主，赵西风。

    赵西风的身旁，还站着一个天真玲珑的少女，山河门的弟子自然知道这个女子，便是赵西风唯一的弟子，苏静逸。

    巨大的广场之上，全部由一块块硕大的青石铺就，山风猎猎，吹动着每一位山河门弟子的发丝。

    也让他们心神动乱。

    已经好久，他们山河门没有像这样如临大敌了。

    山河门的长老，门主全都亲自出来了，一群弟子心中已经隐隐有了一些不安，他们山河门到底招惹了什么样的大敌，居然闹到了如此大的阵势。

    一个个长老站在山门之前，面色凝重，此刻，除了赵西风和谢宏志以外，其他几位长老的心中都十分的不舒服。

    这件事情和他们完全没有任何关系，他们根本就不了解情况，只有赵西风和谢宏志知道，而且法器玉佩也是赵西风的弟子苏静逸获得了。

    现在人家主人找上门来了，毫无疑问，没有回来的胡帅和那位的汤长老也已经被杀了。

    他们什么好处都没有，却要平白无故要来对付大敌，心中如何能够舒服？

    不过他们也没有太过慌张，毕竟他们也没有认为真的能够有人能够在他们山河门手中讨到便宜，据回来汇报的弟子说，来的不过是一群年轻人。

    一群乳臭未干的小子，能有多厉害？

    “师父，到底是什么人竟然敢闯入我们山河门？难道是这个玉佩的主人吗？”苏静逸忽然出声说道。

    看来她虽然天真，却并不傻，反而心思细腻，一下子就猜到了是玉佩法器的主人找上门来了。

    赵西风没有答话，往山下望去。

    “师父，要不我们就将玉佩还给那人吧，反正我也已经有很多宝物了。”苏静逸再次说道。

    她虽然很喜欢这块玉佩，那种空灵的感觉太吸引人了，可是她的心中隐隐有了一丝不安，不想山河门为她去战斗。

    “哼，我山河门的东西无人能够抢走，胆敢到我山河门撒野，我定要叫他有来无回！”赵西风冷冷地说道，目光冰寒。

    苏静逸还想说些什么，却被师父赵西风打断了：“你不必说了，无论怎样，那人，今日必死无疑！”

    云烟缭绕，让连接山河门的大道有些看不清景物，一阵清风吹过，将烟雾吹散了一些，几个人影才慢慢浮现了出来。

    众人的眼中都凝重了起来。

    来了！

    山河门的大敌！

    人影慢慢朝着山河门的广场走来，渐渐清晰，众人终于是看清了一些，一共是三个人。

    等到慢慢走近，山河门的众人都愣住了。

    居然是两个绝色的女孩，还有一个半大的孩子！

    那个孩子还是断臂！

    这就是山河门的大敌，顿时间，山河门的弟子心中都轻松起来，觉得有些荒谬，就这么三个人，居然能够让诸位长老和门主如此震动，简直是好笑。

    除非是古界出来的天才还差不多。

    几个长老和门主也都是一愣，也觉得有些荒谬，这怎么就是扬言要血洗山河门的大敌，简直是个笑话，刚才竟然让他们有一丝紧张，实在好笑。

    终于，三人走进了，在不远处，和山河门的诸位长老对峙着。

    一众弟子心神微微一动，这三人之中的两个女孩好生漂亮，一个容貌是绝顶之姿，五官精致，身材火辣，当真是天使的脸蛋，魔鬼的身材。

    还有一个容貌同样是大美女级别的，真正吸引人的，是她的气质，她的身上仿佛是仙气缭绕一般，无比的空灵，让人生不出一点亵渎之心。

    她站在云烟之处，青石台阶之处，仿佛天上的谪仙子一般，出尘动人。

    唯独那个小孩，样貌干瘦，模样平平，反而是眼神冰冷，浑身上下充满了杀意，让人十分不喜。

    “就是你们扬言要血洗我山河门？呵呵，好大的口气！”

    赵西风盯着这三人，顿时冷笑了起来。

    就这三人，他随手之间，就能将他们全部覆灭。

    “我们不是来血洗山河门的，也无心再在山河门引起杀戮，我只是来拿回我的玉佩的。只要你将我的项链还给我，这件事情，我们也不再追究了。”

    那空灵女子并没有生气或者害怕，反而是缓缓地开口说道。

    “不再追究，哈哈，追究我们山河门，就凭你们几人，你就觉得你们配吗？”赵西风顿时大笑起来。

    他的心中松了一口气，已经不再拘束。

    “为什么我们不配？是你们山河门的弟子胡帅和一个姓霍的弟子不折手段，抢走了我的玉佩项链，我们讲道理拿回项链，为什么不配？”

    出尘的女子质问道。

    “你到底是无知还是故作天真，讲道理？武者之间还用讲道理吗？全凭实力说话，你若是有实力，来抢回来就是！”

    赵西风不屑地看着对面的三人。

    两个绝色的女子脸色都是微微一变，只有那个孩子表情依旧冷漠。

    杨珊的心中微微一叹，她本来不想杀戮，所以让叶欢先不要出手，她们如果拿到项链就离开。

    叶欢淡笑着说道，山河门不会同意的，武者之间只有实力才能决定一切，她不信，想要给山河门一个机会。

    现在她懂了，道理，是没有任何用处的。

    如果没有叶欢那样绝对强大的实力，她们只能任人欺辱。

    “师父，要不我将项链还给她们吧。”这时，苏静逸忽然出声说道。

    她不喜欢这样恃强凌弱。

    “还给她们，哼，那也得她们有这个实力才行。”赵西风冷冷一笑，眼神之中一阵傲然，“若是他们真有这个实力，就算将我的姓名拿走又如何？”

    “既然如此，那就将你的狗命交出来吧！”

    一个冰冷的声音陡然响起，淡淡的话语顿时响彻整个山顶。

    半空之中，一个清秀的身影，黑发舞动，踏剑而来。

    这无比震撼的一幕，顿时，让所有人的呼吸都窒息了起来！
