
　　八月十三。

　　乌云密布，天空变的昏暗，气温也变的异常燥热。

　　偶尔有雷声从远处传来的，轰隆作响。

　　一场夏日的暴雨，正在酝酿。

　　洛青舟吃完早餐，准备去月夜听雨苑的湖底修炼，在经过灵蝉月宫时，突然想到夏婵好像怕打雷。

　　待会儿暴雨下来，肯定又是电闪雷鸣的。

　　大自然的狰狞面孔，别说一个从小就孤苦伶仃，对雷电有了心理阴影的女孩害怕，就连一些男子，见了也心惊胆寒。

　　“咚！咚！咚！”

　　他上前敲了门，见里面没有动静，只得开口道：“夏婵姑娘，我有事请你帮忙。”

　　话语刚落，院门打开。

　　百灵一袭粉裙，怀里抱着一只大花瓶，眨着眼睛看着他道：“姑爷，后天就要考试了，你怎么还在到处乱跑？不在屋里读书复习吗？”

　　洛青舟道：“夏婵呢，我找她有事。”

　　话刚说完，夏婵握着剑，在百灵身后出现，俏脸依旧冷若冰霜。

　　“什么事？”

　　百灵一脸警惕。

　　洛青舟道：“小蝶和秋儿出去了，我需要一个人帮我研墨。夏婵姑娘，走吧。”

　　百灵立刻道：“姑爷，我也会研墨的。”

　　洛青舟瞥了她一眼道：“你不仅会研墨，还会偷东西。”

　　百灵：“……”

　　“夏婵姑娘，走吧。”

　　洛青舟转身向着梅香小园走去。

　　夏婵在门里犹豫了一下，方握着剑，跟了出来。

　　百灵在门口气鼓鼓地道：“臭姑爷，人家上次就是好奇，拿着看看，谁要偷你的东西了？诬蔑！”

　　洛青舟没再理睬她，带着夏婵快步离开。

　　从另一条路绕了一圈，然后进了月夜听雨苑。

　　来到湖边时，夏婵突然停下了脚步，不再向前，开口道：“你，你读书，快，快考试了……”

　　洛青舟看着她道：“姑爷这次除了考试，还要做点别的东西。所以，需要修炼。”

　　他昨晚泡了药水，今早又吸收了灵液，感觉丹海中的内力蠢蠢欲动，同时，力量已经增长到了三万多，显然快要突破了。

　　距离龙虎学院考试，还有一周的时间，他必须要抓紧时间突破晋级！

　　带夏婵下去，一是可以让这个孤独可怜的小姑娘不被雷电惊扰，可以让她跟小兔子玩一玩；二是他想跟她对练几下，看看现在的实力；三嘛，有个人陪在旁边，而且非常安静，绝对不是打扰他，总比他一个人孤独寂寞地在下面修炼要好。

　　“轰隆——”

　　正在此时，天空中突然响起一声闷雷。

　　同时，乌云聚集，闪电出现。

　　暴雨眼看就要落下。

　　夏婵被雷声吓的一颤，靠近了他，小脸微微发白。

　　洛青舟握住她的小手道：“走吧，下去避一避，跟小兔子玩。你这么久没去，大宝二宝肯定想你了。”

　　听他提起小兔子，夏婵的目光顿时亮了起来。

　　洛青舟带着她走到了角落，看了看门口，见没有人进来，方脱掉衣服下了水，张开双臂道：“来，婵婵，跳下来，姑爷抱着你，别像那天……”

　　话还未说完，夏婵已经站在湖边，又像是上次一样，直挺挺地倒了下来。

　　“噗通！”

　　依旧是脑袋先入水。

　　不过幸好洛青舟接着，没让她继续向下扎去，立刻抱着她把她翻了过来。

　　“笨蛋！”

　　洛青舟又轻骂了一句，道：“屏住呼吸，姑爷带你下去。”

　　说完，带着她沉入了水底。

　　夏婵睁大眼睛，瘫软在了他的怀里。

　　洛青舟盯着她呆傻可爱的小模样看着，快到入口处时，忽地忍不住低下头，对着她的小嘴亲了一口。

　　亲完，却突然又后悔自己的冒失。

　　夏婵的眼睛睁的更大了。

　　洛青舟带着她进入了暗道，抱着她进了石室。

　　两只小白兔立刻从角落里跳了出来，一边一个，一口咬住了他的鞋子。

　　洛青舟把夏婵放在了地上，从储物袋里拿出了干净的衣服和自己的袜子，放在了旁边，道：“快换上。”

　　顿了一下，又道：“今晚回去了，记得给我两套你的衣服，我随身携带着，下次再下来的话，也不用穿我的衣服了。”

　　说完，转身出了石室，继续去右侧的通道开路和修炼去了。

　　夏婵又在地上躺了一会儿，方渐渐恢复过来，坐起来，又愣了半晌，方脱掉湿透的衣服鞋袜，换上了他的衣服和袜子。

　　“轰！轰！轰！”

　　洛青舟出拳如风，威力惊人。

　　堵在前面的岩石，纷纷破碎而开，化为碎屑，洒落在了地上，地面很快便铺上了一层厚厚的粉末。

　　晌午时，他又向前开辟了二十余米的距离。

　　此时，前面已经传来了清晰的回声，同时，隐约传来了汩汩的水流声。

　　洛青舟浑身大汗淋淋，全身皮肤被烤的赤红，体内筋膜肌肉酸疼，丹海中的内力也消耗一空。

　　一上午连续不断的暴力出拳，已经把体内的能量消耗一空。

　　他退出了通道，来到了那间石室。

　　石室里，夏婵正穿着他宽大的衣袍和袜子，坐在角落里，怀里抱着二宝，在温柔地抚摸着，俏脸上露出了柔和的神情。

　　大宝则在旁边，咬着她脱下的湿透的鞋子。

　　洛青舟走过去，一脚把大宝踢开，从地上拿起了她的鞋袜，顺手收进了储物袋里。

　　夏婵呆呆地看着他。

　　洛青舟连忙解释道：“别误会，我只是先帮你暂时收起来，免得被这小东西咬坏了。”

　　夏婵看向了自己的衣服。

　　洛青舟道：“衣服没关系，它就只咬鞋子。”

　　刚说完，大宝又扑了过去，狠狠地咬住了他的鞋后跟。

　　洛青舟没有再理睬它，走到夏婵的旁边坐了下来，从储物袋里拿出了牛肉水果和清水。

　　“给，吃块肉肉。”

　　他递了一块牛肉过去。

　　夏婵摇了摇头。

　　洛青舟又拿了一根香蕉，剥了皮，递了过去。

　　夏婵怀里的二宝，顿时抬起头来，亮起了眼睛。

　　夏婵这才接过去，低头喂它。

　　洛青舟把那块牛肉扔在了地上。

　　正咬着他鞋后跟的大宝，立刻松口，扑过去开始津津有味地吃着肉起来。

　　洛青舟吃了肉和水果，喝了清水，又休息了一会儿，站起身道：“婵婵，来，跟姑爷过几招，让姑爷看看你最近有长进了没。”

　　夏婵并拢双腿屈膝坐在地上，怀里抱着小白兔，闻言鼓了鼓香腮，摇了摇头。

　　洛青舟道：“你怕姑爷又把你的剑弄断？”

　　夏婵点了点头。

　　洛青舟忍俊不禁，道：“放心吧，这次姑爷用拳头，不用那根黑棍子了。”

　　夏婵依旧摇了摇头，低头看了一眼身上宽大的衣袍和长长的袜子。

　　洛青舟收起拳头道：“好吧，我忘了，你穿我的衣服，连走路都成问题，哪里还能接得住我的拳头。下次记得带衣服哦。”

　　说完，他出了石室，继续去右侧的通道炼髓开路。

　　“轰！轰！轰！”

　　地底深处，很快又传来了出拳砸石的轰隆声。

　　夏婵又在原地坐了一会儿，方起身，抱着怀里的小白兔，慢慢走了出去。

　　她听着声音，走进了右侧的通道，拖着宽大的袜子，慢慢向前走去。

　　通道里的气温越来越高。

　　洛青舟很快又被烤的大汗淋淋，皮肤生疼。

　　他坚持着继续出拳。

　　“轰！”

　　一声爆响，石屑飞溅而开，前面突然传来一抹光亮！

　　快打通了！

　　他心头一喜，继续催动体内内力，蓄积双拳，凶猛向着前面的岩石砸了上去。

　　“轰！轰！轰！”

　　又几拳下去，“咔”地一声，前面石头碎裂，突然出现了一抹红色的光芒。

　　他一鼓作气，连忙又砸了几圈，把剩下的石头都砸的粉碎。

　　前面的路终于通了！

　　前面出现了一处拐角，拐角的墙壁上，映照着红色的光影。

　　一股滚烫的气息，扑面而来。

　　洛青舟擦了擦额头上的汗水，刚要上前，突然感到一股凉意从身后袭来。

　　他转头看去。

　　穿着宽大衣袍，拖着长袜的纤弱少女，正抱着小白兔，静悄悄地站在他的身后。

　　洛青舟愣了一下，看了一眼她怀里的兔子，心头突然一动。

　　如果前面是另一处空间的话，会不会也需要这两只兔子才能进去？

　　“婵婵，你感到烫吗？”

　　他连忙问道。

　　夏婵怔了怔，摇了摇头，低声道：“暖，暖和。”

　　洛青舟闻言暗喜，连忙过去靠近她，抹了抹额头和脸上的汗水，顿时感到身边一股凉爽的气息扑来，身子舒服多了。

　　“婵婵，走，姑爷带你进去玩。”

　　洛青舟连忙牵住了她的小手，顿时感到一阵冰凉触在他的掌心，使得他舒服的浑身一颤，忍不住整个身子贴在了她的身上。

　　夏婵看了前面一眼，小脸上露出了一抹疑惑：“玩，玩什么？”23sk.Com

　　“玩好玩的。”

　　洛青舟也不知道里面有什么可玩的，随口敷衍了一句，直接拉着她向前走去。

　　有这少女在身旁，滚烫的气温，总算降低了一些，在可承受的范围内。

　　夏婵没再说话，乖巧地跟着他向前走去。

　　洛青舟带着她走到了拐角处，继续向前走了十余米的距离，突然又一个拐弯，前面赫然出现一座破败的宫殿！

　　四周墙壁裂开，地面也满是裂痕，到处都是石屑和破碎的东西。

　　而宫殿正中，则坐落着一池正在沸腾的火红色岩浆！

　　那滚烫的高温，正是从池子里散发出来的。

　　两人刚要继续向前，旁边“嗖”地一声，突然扑来一道红色的身影！

　　“轰！”

　　洛青舟早已把内力蓄积在拳头，严阵以待，见此几乎没有任何犹豫，猛然一拳打了出去。

　　“砰！”

　　那道红色身影直接被他一拳打飞了出去，重重地撞击在了对面的墙壁上。

　　随即，摔落在了地上。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　全订群被举报没了，暂时不建了，过段时间吧，最近到处出事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子，不对劲更新，第301章 婵婵好凉爽免费阅读。https://xs.23sk.com 