    求订阅！

    ……

    “君麻吕，去后面找一个女人过来。”大蛇丸拿起装着红色头发的试管，阴冷的吩咐道。

    “是！”

    实验室门口，一个约莫六岁的小男孩站了起来，低着头转身朝外走去。

    团藏此时也发泄得差不多了，深呼吸后，脸色逐渐冷静下来，缓缓开口道“波风水门活着，我们想要夺取木叶的政权就变得更加困难了！”

    “所以，我们先要弄清楚四代为什么不回木叶的原因。”大蛇丸随手将地上的尸体扔到一边，随后准备新一轮的秽土转生。

    “你打算秽土转生玖辛奈吗？”团藏眼睛一亮，“没错，玖辛奈死之前和波风水门在一起，她或许会知道！”

    “但愿如此吧。”

    很快，君麻吕就拖着一个女人走了进来。

    “这个小鬼？”团藏眯着眼观察着君麻吕，以他老辣的目光，能察觉到这个孩子的身体状况很差，这样的人，怎么可能被大蛇丸看重？

    “是我收留的一个孩子，没什么好大惊小怪的。”大蛇丸将那名晕过去的女子放到灰尘中间，随后倒出试管中的红色头发。

    寅巳戌辰！

    大蛇丸双手合十“秽土转生！”

    呼呼呼……

    似有若无的阴风从不知名的某处吹来，盘旋一圈后又再次消失。

    “怎么回事？”团藏眉头一挑。

    失败了？

    不！

    大蛇丸的脸色越来越凝重，半饷，他的嘴角才露出一抹冷酷的笑意“真有你的啊，宇智波封火，竟然连玖辛奈都还活着！！！”

    “开什么玩笑！！”

    团藏怒道，“人柱力一旦失去尾兽，下场只有死！玖辛奈不可能还活着！”

    “那可不一定啊，毕竟，连死去的灵魂都能被召回现世，这个世界，还有什么是不可能的？”大蛇丸做为一名优秀的科学家，可是对一切都抱着怀疑态度，不然不可能达到后世的成就。

    团藏忽得想起了什么，急道“难道九尾和三尾一样，也被分割了？！”

    “如果是这样的话，那么，只要检查一下那个小鬼的封印就能知道了。”大蛇丸看向团藏，“这点事情，对你来说应该能做到吧？”

    团藏眯眼，沉吟起来。

    鸣人是由封火照看，想要绕过封火检查鸣人的封印，本就困难，更别说现在已经证实波风水门未死，若是鸣人身上有飞雷神的特质苦无，一旦出现意外……

    黄色闪光的速度可不是开玩笑的啊，别说是团藏了，就连三忍之一的大蛇丸都没办法对抗那样的速度。

    “我会想办法的！”团藏最终还是应下了。

    这件事他必须要搞清楚，不然有波风水门夫妇在暗，猿飞日斩和宇智波封火在明，这样的配合，他和大蛇丸根本就没有丝毫机会去夺木叶政权！

    等到团藏离开，大蛇丸吩咐君麻吕将女人带走，随后，他收敛震撼的心神，继续自己的实验研究。

    大蛇丸今年已经四十三岁了，身体各方面的机能都在呈现倒退状态，这让他无法忍受，因此，使用不死转生的日程，就要提上案头了！

    而他身边这个叫君麻吕的小孩，则是他从水之国带回来的‘转生容器’，拥有强大的尸骨脉血继限界的孩子，天赋异禀。

    在大蛇丸看来，君麻吕若是能顺利成长，将来的实力绝对不会低于宇智波封火、止水之流。

    但遗憾的是，强大的血继限界亦是带来了无法治愈的血继病。

    而大蛇丸现在所做的研究，就是和血继病有关。

    若是可以将君麻吕的血继病治愈，大蛇丸绝对会直接转生到他体内！

    “君麻吕，血不够了。”大蛇丸递过来一个试管。

    “我知道了。”

    君麻吕麻利的接过，随后直接在手上开了口子，刹那鲜血淋漓，将玻璃试管灌满了血液，“大蛇丸大人，好了。”

    “嗯。”大蛇丸接过，随后专心于实验。

    ……

    木叶。

    封火在想了一夜后，终于从地下室中走出，脸上恢复了几分神采。

    是的，即便大蛇丸他们真的发现四代未死，那又如何？

    他就不信大蛇丸能找到万里之外，深藏于雪之国雪山山脉深处的四代！

    况且，四代有超轮舞兄弟守护，鹰吃蛇，大蛇丸若是真的找到那里，超轮舞兄弟肯定能够发现，然后逆向通灵术将他通灵到雪山，届时，哼哼！

    “瞎子大叔你终于出来了，我快饿死了！”

    小鸣人忽然扑了上来，一脸菜色。

    封火哎呦一声，忙分出影分身给他做饭。

    昨儿个太入神，影分身消散了都没注意，也不知道小鸣人是不是饿了一夜。

    “大叔，吃完饭我们出去玩吧？”小鸣人眼神蠢蠢欲动。

    “一天到晚就知道玩，还能不能有点出息了。”封火一把抓住他的衣领将他提起，朝着训练场走去，“今天开始，你给我好好锻炼身体！”

    这样被当做鹌鹑似得提着，小鸣人不乐意了，难道他不要面子的吗？

    “放开我，可恶，我才不要锻炼身体，我要出去玩，我要出去玩！”小鸣人疯狂的挣扎，手舞足蹈想要摆脱封火，可惜他太小，手短脚短，被拎起来后根本就碰不到封火，委屈坏了。

    “我要告诉红姐姐，说你欺负我！”小鸣人理直气壮的威胁。

    封火一听不乐意了“你叫她什么？”

    “红姐姐！”

    “我呢？”

    “瞎子大叔！”

    大叔？

    姐？

    这可差着一个辈分呢！

    封火眼角微微抽搐“哼，哼哼，你这是要上天啊，哈哈哈！”

    封火狂笑着来到后院，二话不说找出负重的沙袋给他穿上。

    “好重啊，我不要穿这个。”小鸣人大叫。

    可惜，反抗没有丝毫用处。

    “鸣人啊，不是喜欢跑吗？来来来，跑，绕着这个院子跑十圈。”封火托着鸣人的屁股，让他往前跑。

    小鸣人跑了两步，只觉得身体好重，根本迈不动脚，当时就赖在地上打滚了。

    “我不跑，我饿，我要吃饭，我要出去玩，我要红姐姐……”

    请记住本书首发域名。妙书屋阅读网址

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

