    丹青坊市不是最大的坊市，一般坊市的规模跟宗门的品阶有关。像二品或者一品宗门附近的坊市,在规模上肯定要超过丹青坊市。但即便如此，丹青坊市也绝对不小。

    花了半天的时间，龙文牧和夜阑两人才逛了坊市的一小部分。主要还是因为两人从没来过，对很多东西都充满了好奇，时不时会停下来看看。

    这一路，龙文牧见识了不少新奇的东西。

    比如将兽皮以特殊方式汇刻，再以某些手段来处理，就能在里面封存一些威力奇大的招式一类的。这类东西有些类似于灵符。在圣灵大陆其实也有灵符一类的小玩意儿，不过那种东西一般威力不大，龙文牧从没有用过。而坊市里面卖的这种卷轴，祭出之后能释放的威力最强的可达到天妖师出手的程度。不得不说，在成为修道者之前，这种卷轴都是有一定作用的。

    还有各式各样的妖器，针对人的，针对妖族的，用于攻的，用于防的，或者特别用途的，作用不一而论。

    更让龙文牧吃惊的是，他还在那些贩卖之物中，看见了诛妖雷。

    以前大闹出阳国的时候，他在出阳国宝库找到了很多诛妖雷，这些诛妖雷每一颗的威力都堪比上品地妖师出手。在他实力还不足的时候，这些诛妖雷给他带来过不小的帮助。

    不过在穿越无尽之洋的这大半年里面，他身上的诛妖雷大部分都分发给实力不高的弟子了，已经没剩多少了。

    谁能想到，以前觉得珍贵的东西，现在在这坊市里面居然有直接贩卖的。

    不过龙文牧只是觉得新奇，没真的去买。现在他实力提升，诛妖雷于他而言已经没有多少用处。

    走走停停，走马观花，不知不觉天色已暗。

    此刻回云轩宗也太晚了，就准备在坊市中住宿。

    因为许多散修常年住在坊市里，所以这里哪怕到了夜晚也灯火通明。

    寻到一家热闹的客栈，走进了里面。

    客栈第一层摆着许多酒桌，来此落脚的人为数不少，彼此推杯换盏好不热闹。

    龙文牧和夜阑才走进里面，立马有小厮迎上来。

    “两位客人来了，快快，里面请。”这小厮热情洋溢，对着龙文牧两人点头哈腰。

    “两位，吃饭还是住店？”小厮笑脸问。

    龙文牧打量了他一眼，这酒馆光是这迎客的小厮，都有大妖师修为。在妖气充裕的天妖大陆，大妖师充其量就是“普通人”。

    “住店，再来些吃的。上两道你们的招牌菜，一壶酒。”龙文牧道。

    那小厮挤着贼笑看看龙文牧，又瞧瞧夜阑：“敢问，要两间房……还是一间？”

    “我们要一间！”龙文牧还没开口，夜阑就抢着说。

    那小厮多半误会什么了，偏偏一副心领神会的样子：“好嘞，一间房，两道招牌菜，一壶酒。两位里面坐嘞。”

    将他们两人迎进来，安排在靠边的一张空桌处。再送来一枚写着“十八”的房牌。

    酒菜还需等等，两人先喝了两杯热茶。

    “干嘛要一间房？”龙文牧随口问。

    “少爷你不得保护我吗？”夜阑眨巴着眼。这话竟让龙文牧无言反对。

    说起来，观察了一天，发现这天妖大陆还真是非同凡响。那些大宗门也就不提了，便是那些随处可见的散修，大多都是些厉害的角色。

    连小小的孩童都有修为，大妖师修为的人最能做跑堂的活路，至于地妖师修为的人，更是随处可见，连天妖师都屡见不鲜。在他们的故土，哪能见到这幅场面。

    上菜很快，没消片刻便有一个女子端着酒菜过来了。

    两盘菜不知道是用什么妖兽的肉做的，飘香四溢。一小壶酒也酒香满鼻。

    上菜的女子跟夜阑差不多大，眉清目秀，身段也不差，让龙文牧忍不住多看了两眼。

    女子怯生生的把酒菜放下，便转身离开了。

    “少爷呀，你眼睛都看直了。”

    “瞎说。”龙文牧觉得这丫头越来越放肆了。

    两人今天闲逛了一天，修炼之人虽然不会轻易感到饥饿，但也架不住这饭香的诱人。都大快朵颐起来。

    酒菜过半，正吃的津津有味，突然听见旁边有喧哗声传来。龙文牧正端着酒杯小饮，闻声扭头望去。

    只见在不远的一张桌子处，先前那上菜的女子正端着托盘，而坐在那桌的一个瘦高的男子一脸阴笑，正拉着那女子的手不放。

    “这种小酒馆里面，还有这么清秀的妞呀。来来来，别急着走呀，陪大爷们喝几杯。”那男子手如铁箍，牢牢地抓着女子的手腕。

    “请你们放手！”女子声音带着哭腔，但想退也退不开。

    男子趁势朝着女子腰间搂去，女子却是在他手中连半点反抗的余地都没有。

    龙文牧眸光微冷，他知道，先前那女子只是下品大妖师修为，而那男子，则是一个天妖师。修为差距如此巨大，女子断难凭自己的力量逃脱魔爪。

    丹青坊市虽然有明文规定不准人随意闹事，但毕竟是晚上，管辖没有白天那么严厉，而且那男子好似喝了些酒，就更加肆无忌惮。

    那边闹出的动静不小，很多人都朝那边望去。不过大多数人都是惋惜的摇头，不愿参合这件事。

    散修之中，能达到天妖师修为，还是有不小分量的。寻常人大多不敢触这个霉头。

    连旁边的店小二和掌柜都缩在角落，唯有发恨，不敢吭声。

    “少爷。”夜阑拉了拉龙文牧的衣袖，小声的催促，带着些请求的意思。

    那女子跟她差不多大，本能的生出一种怜悯。而且夜阑向来就看不惯那些为非作歹的人。

    龙文牧微微一叹，把酒杯里的酒一口饮尽。

    那边的男子带着张狂的笑脸，正用两只大手在那女子身上胡乱的摸着。于此之刻，一道流光快如箭矢一样飞射而至。

    随着“嘭”的一声闷响，一个酒杯不偏不倚的砸在了男子的太阳穴上。

    酒杯粉碎，而弹射酒杯的力道中夹带着妖力，砸的那男子一个趔趄。

    被他抓住的女子趁机挣脱了出来，哭哭啼啼的跑开了。

    场面一时寂静无声，连空气都仿佛冻结了。

    男子歪着头，先前那肆无忌惮的笑意已经荡然无存，被一种毒蛇般的阴冷取代。

    一个酒杯当然不至于打伤他，可关键是谁敢动这个手！

    他无声的站起，与他同行的还有另外两个天妖师，同时起身。

    男子虚掌一握，一柄宽厚的长刀出现。森冷的杀气立马充斥在这间客栈之中。

    随着他扭头，很多对上他目光的人都纷纷侧开了视线。

    他朝酒杯飞来的方向望去，那边有三桌人。其中两桌客人不想招惹上麻烦，匆匆扔下些妖晶，赶紧离开了客栈。只有坐在最里侧的一男一女还纹丝未动。

    龙文牧打了个哈欠，从旁边拿起一个新的酒杯，给自己斟满，若无其事的喝了一口。夜阑低着头吃菜，好像什么都不知道。

    那天妖师缓缓走来，把挡路的椅子统统踹开。

    来到龙文牧两人的桌前，长刀往地上一杵。

    龙文牧装作没看见他，夜阑也吃着自己的。

    “见过不要命的，但还没见过这么急着找死的。”男子俯下身去，语气沉沉。七分暗恨，三分嘲讽。

    再瞧向夜阑，恶毒的眸子里多出了一抹惊艳和贪婪。

    “区区大妖师，不掂量掂量自己的分量就想出头？像你这么胆大的，我还真没见过。”他是对着龙文牧说的，嘴里的酒气全部喷吐到龙文牧的脸色。

    龙文牧有些不耐烦的把酒杯放下。

    “说完没有？有你在，酒都不好喝了。”

    很多人倒吸一口凉气，心说这大妖师不光敢出手，还敢说这样的话，这胆子未免太大了吧。

    虽然不少人佩服龙文牧敢作敢为，但又不可否认，得罪这样一个天妖师，绝对不可能有好果子吃。

    虽然他出头是好心，但这下他怕是要摊上大麻烦了。

    那天妖师握刀的手指稍微有些泛白，那是因为握刀的手用力太大。

    刀刃缓缓离开地面一寸，过度的恼怒已经让那天妖师失去了理智。

    明知丹青坊市中不可闹事，但若不将这个狂妄的小兔崽子捏碎，他难消心头之恨。

    区区大妖师挑衅天妖师？谁给他的熊心豹子胆？

    眼看那刀上有妖力的光泽在流淌，整把长刀宛如活了过来一样。

    那天妖师抬腕用力，猛地将刀举过头顶，将欲劈下……然而龙文牧后发先至，旋即一拳闪电般落在那人的腹部。

    巨大的轰鸣声！

    拳力横向撞在那人的小腹，肉眼可见的拳风前方轰入，背后透出。那人张口喷出一口殷红，直挺挺的落了出去。

    天妖师的修为让他不至于这么容易落败，翻身落向后方，撞碎了好几张桌椅，长刀后支才得以稳住身体。

    刚刚龙文牧下手可没有留情，此刻天妖师只觉得五脏六腑都移了位。

    一声声惊呼出现在四周，很多人都没看清刚刚发生了什么。只知道那天妖师举刀之后就莫名其妙的飞了出去。

    天妖师满口的血红，眼睛里遍布血丝。

    刚刚……自己被对方打了？

    突然有点不明白，那小子是大妖师？一个大妖师哪儿来的这种力气。

    “扮猪吃老虎？臭小子，我今天宰了你！”他嘶哑的从嘴里喷出血红的戾气，比野兽的厉吼更加骇人。

    跟他一起的两个天妖师同仇敌忾，统统摆出架势。

    从方才一击，他们就不会再小看这个人。

    就在气氛已经焦灼到极点的时候。

    啪，啪，啪……从某个方向，传来了拍掌的声音。

    众人扭头瞧去，只见在最角落的一张桌子处，坐着一个模样比龙文牧略长几岁的男子。

