    第二天，便是楚王风珏玄的生日宴会，礼物昨天己经送上门，今天就不必再整理一路带过去，风珏玄是风珏染的大哥，自家亲戚原本就不用讲究虚礼，所以他们兄弟几个的礼物，都是提前一天进的门。

    这样的好处是省了生日宴会那天的忙乱，以他们的身份，也不讲究送的礼物是否贵重这些虚礼，送的往往都是宫里的东西，每一件都是珍品，无须再和别人去争奇斗艳，也省得别人认为他们是以皇家的身份压他们一头，更省得有些人的礼物相对比来得寒酸。

    这样的宴会，墨雪瞳其实并不想参见，凌蕊儿不待见她，她也不待见凌蕊儿，两个人可以说从认识开始，就一直不对付，实在不想再在宴会上和她见面，那位就是一个嚣张不知检点人，如果不是她背后有定国公府，墨雪瞳百分之百确定凌蕊儿早就被风珏玄打入冷宫。

    心机深沉的风珏玄怎么可能真的喜欢刻薄，嚣张而且还动不动就给他惹事的凌蕊儿。

    但偏偏这样的宴会，她还避无可避，风珏玄是风珏染的大哥，她一个做弟媳妇的，怎么可以不出席，再说皇宫里又发生那样的事，虽说后来证明凌蕊儿的话是胡扯，但有些话好说不好听，虽说皇上己令行禁止，但架不住人家心里那么想，总得去露个面，才能表示自己不心虚。

    听说这次皇宫里也会有赏赐下来，生生的把宴会档次又拉高了几分，这样的宴会不是说谁想不去就能不去的。

    墨雪瞳原想着是和洛明珠一起去的，无奈洛明珠那天婉转的拒绝了给老太君一起做衣裳的事，说明她不愿意和自己一起，墨雪瞳也只得和风珏染两个人一起去，但这次风珏染可是己经被宗文帝敲打过了，绝不许他早早的退场。

    再怎么着，风珏玄也是他大哥！

    这是去参加宴会，不能穿着太素淡，墨兰等人早早的就侍候墨雪瞳挑衣着装。

    一袭月白色的上衣，下面配着浅蓝色的孔雀裙，一层层的珠纱下，绣着几朵风姿妖娆的曼缔萝，这还是风珏染要求的，他的紫色长袍上面最喜欢绣的就是这种有着异美传说的红色妖艳曼缔萝。

    墨雪瞳以浅蓝色的底子绣上这种艳美华丽的花朵，立时让她素净的气质里多了几分生动，衫着那双盈盈的水眸，越发的娇媚，仿佛含水一般的诱人，腰里配上浅蓝色中绣着同色花的宽腰封，整个人如同在淡雅中静开的一朵绝美的花，盈盈间透着自然的妩媚和妖娆，却还保留着她带些清冷的纯净。

    只把一众丫环看呆了眼，只说王妃果然是最好看的，就这么一打扮，立时让人看了就移不开眼。

    风珏染依然是一件紫色张扬的华袍，上面的曼缔萝比墨雪瞳身上的更艳，更红，衬的他乌黑的眸子如同雪玉一般潋滟，那张薄唇一如既往的殷红，俊美无双的脸上带着丝慵懒的笑意，一路走过去，看得大姑娘，小媳妇全傻愣了眼，

    这样的风华，如同嫡仙一般的人物，怎么不让人心动不己。

    只有墨雪瞳知道，这位哪是嫡仙啊，分明就是一个妖孽，谁要是小看了他，就会被他吞的连皮骨也不留下。

    楚王门前今天可谓是客如云来，在京的官员，只要能跟楚王搭得止的，无论何职全来了，楚王门外一条街，全停满了各式各样的马车，这等盛况，可以说是空前绝后，捧着礼物的下人，跟在主人的身后，远远的就下了马车，排队往楚王府进。

    轩王府的马车过来，早就有看到，远远的迎了出来，守门的下人巴结的接迎着马车往里过来，一边大声的叫道：“让让，让一让，轩王殿下过来了。”

    听他这么一叫，等候在外面的人急忙让开，马车停在府门前，墨雪瞳下车，风珏染下马，一起往里走，两个人在大门口分了手，风珏染往前厅去，墨雪瞳自带着丫环往后走，走到后面的花厅里休息。

    现在宴会还没有开始，女客位全往里走，由楚王府的女眷待客，墨雪瞳想不到的是，凌蕊儿竟然依然如往日一样高据首位，莫雅蕊则在一边相陪，也是，凌蕊儿再不是，也是定国公府的女儿，堂堂的楚王妃。

    如果这种场所还不让她出来，可就是坐实了皇宫的那些传言，不管是风珏玄还是定国公府都不希望传出这样的话。

    看起来，凌蕊儿这几天关起来，也不过是风珏玄做的表面文章，不是说他相信凌蕊儿没有被人看了去，而是他不得不相信，他如果还想拉拢定国公府，凌蕊儿就是最好的筹码，己经断了一枚，这一枚，他是绝对不会让她断的。

    墨雪瞳最想不到的是在这里看到了六公主，一向温雅的六公主在宫里是以最温和有人缘的公主得名，平时也不多参加各种宴会，以往五公主在的时候，六公主就象是五公主的一个影子，从不出头，待得五公主远嫁和亲，六公主才缓缓出头，但为人一向低调，从不与人争难。

    和她的母妃文贵妃一样，深得中庸之道，对人也友善，从不以身份压人，倒是皇室中难得不刁蛮的公主。

    看到墨雪瞳进来，她首先站了起来，盈盈的笑道：“见过八嫂，方才还跟大嫂，说起八嫂，想不到八嫂倒是进来了。”

    “六公主客气了，六公主今天可来的真早。”墨雪瞳微微一笑，也客气了一声，这位六公主还真是不多见，平时也不爱凑热闹，今天这么难得，竟然特地从宫里出来为楚王庆生，倒是实在难得，让人不得不深入想想，这位六公主来是不是皇上的示意。

    如果真是皇上的示意，那是不是代表太子之位就是楚王的了！

    众人的目光大多审视的落在六公主的身上。

    “六公主来的倒是不早，轩王妃来的可算是迟了，也是，听说轩王妃身子一向不好，平时日上三竿也不醒，莫不是病还没有好？要不要让人来诊证一番？”凌蕊儿在一边看似调笑的道。

    这话说的可是极不好听，纵然府里没有长辈，一个当家主母睡到日上三竿总是有违妇道的，况且墨雪瞳这阵子养的不错，虽然脸色依然有些苍白，但也不是虚弱的不经事的模样。凌蕊儿真是不放过任何一个败坏自己名声的机会。

    “多谢楚王妃的关怀，只是些小病，算不得什么大事，今天来的晚真是抱歉，我们王爷特意说要晚点过来，说这时候过来正好，还可以陪楚王殿下一起见见客。”墨雪瞳柔柔一笑，也不争辩，好脾气的道。

    她这样子相比于凌蕊儿的态度，立时让人觉得这位楚王妃不够大度，显得有些小家子气。

    “轩王妃请喝茶，听说轩王为您的身体还特意请了许多太医，看王妃现在的样子是稍有好转了，轩王殿下可算是放了心了。”见现场有些僵，莫雅蕊忙过来打圆场，她倒不是一定要帮着凌蕊儿，实在是今天是她主持的宴会，出了什么不好的，别一会儿全推在她身上。

    “莫侧妃不必客气。”墨雪瞳微微笑着接过茶，算是抹过了这茬。

    “八嫂身子可是真好了？前儿八哥还在宫里拉着太医问着问那的，不象太放心的样子，倒是让母妃也问起八嫂的身子。”六公主似乎对墨雪瞳的病感起兴趣来，侧过头来看着墨雪瞳笑问道。

    前阵子墨雪瞳身子不适，风珏染没少往宫里跑，弄得宫里面谁都知道，这会被六公主问起，也是自然，当下笑着回应道：“也算不得是什么大病，就是自小身子弱了点，小时候没调理好，落下了病根，这一拖倒是拖大了，好在现在也没什么事，调理一阵子就过去了。”

    这话凌蕊儿坐在一边又想接，却被站在她身边的一个婆子拉了拉，才忍了下来，她必竟还没傻到那种程度，怎么着自己都是主人，堂堂楚王妃被人比的低了一眼，现在连六公主竟然也和墨雪瞳亲亲热热的说话，反把自己一个女人家晾在一边，怎么不让她生气。

    好在她也没怎么看得上六公主，自己的表妹，才是真正的公主，一个没什么势力的六公主，也就呼延两声而己。

    “小时候落下的病，拖到现在可不是什么小病，八嫂，我以前学过一些病理，要不要我帮你症治一番？”六公主极是柔和的问道，她长的比五公主要高一些，眼角眉梢虽然很象，但其他方面无一相同，秀美中透着温柔，极是引人好感。

    而且又热心又诚恳，众人当然不会期望六公主真的会看病，估计也是能稍微搭出个脉息快了还是慢了，大众化的搭脉算不得会医术，会的人很多，书上有提，自己握自己的手多练几次就成了。

    “六公主也会歧黄之术吗？那倒是要拜托一下了。”墨雪瞳没有推托，笑着抬手。

    “也就是书上看的时候好奇学了一些，并不很精，如果一会说的不对，七嫂可要担待则个。”六公主一边伸手往墨雪瞳的脉门上摸，一边笑的温柔。

    果然是众人猜想的一样，但是一个公放会这些，也是新鲜事。

    六公主诊脉，一时其他夫人小姐都停下了话，好奇的转了过来，还真是第一次听说，连凌蕊儿也瞪大了眼，看着六公主，她这可是也是破天荒的第一次听到，那可是真正奇闻，一个堂堂公主，竟然还会这种事，这要是搁在五公主在的时候，还不给嘲笑讥讽死。

    屋子里顿时安静了下来。

    墨雪瞳也没有说话，水眸盈盈，清澈中带着淡然，看着六公主微合起眼眸，手指熟练的搭在自己的脉门上，外行看热闹，内行看门道，墨雪瞳自己就是一个内行，一看就知道六公主不是一个花架子，这样子竟然隐隐有些大家风范！

    这样子，竟是真的会搭脉！

    这可真是奇了，两辈子都没听说过这样的事，而且很明显六公主今天就是为了亲自搭自己的脉而来的，她想证明什么？或者说她怀疑什么？

    墨雪瞳的眼眸一下子沉幽起来，眸色不动声色的落在六公主微皱的柳眉上，手却依然一动不动的搁在六公主面前！静待她的诊治！

