    时间再度推移，三月过去，第八门“死门”之法推演完成。

    在此期间，混沌空间也迎来了一位新人，来自傲世九重天的世界，是中三天一个小家族“姜家”的大少爷。

    很显然，这又是一个抱大腿的，傲世九重天下三天及中三天基本算是武侠，只有到了上三天，才开始有点玄幻的样子。

    虽然上限也不算低，但也高不到哪里去，共享到武极姜玄的力量及感悟等等，回去也肯定能超脱九重天了。

    当然，抱大腿归抱大腿，多一个人参与推演，速度也的确能快不少，不然的话“死门”之法也无法这么快推演完成。

    “死门之法……”

    感应着脑海中的法门，姜玄内心都难以平静，这是至关重要的一步，但也是极度危险的一步，跨出去了，代表着他在尊者层次真正走到极尽，随时可以点燃神火，甚至可以斩杀神火境。

    但若是跨不过去，就只能身死道消，一切尽数归于虚无，没有任何人可以救他。

    “开始吧。”

    姜玄平复心境，法与神与体尽皆凝练至巅峰状态，随即取出九粒毒丹。

    他们推演出生死之间最多可持续九天，一旦超出，肉身将会彻底寂灭，无法再复苏，而毒丹，根据药效推演，九粒毒丹，刚好可以在生命之火的不断焚烧下，维持肉身死亡的状态九天。

    九粒毒丹，被姜玄以法力掌控，悬于身前，同时将体内生门的力量运转到极致，这时的他，全身生命之火熊熊燃烧，如同一尊炽烈的火炉。

    生命之火，就是那死寂中的一线生机，他必须在生命之火彻底熄灭之前开启死门，否则生机完全消逝，就是至尊亲临，也救不了他。

    在生命之火开始燃烧之时，姜玄亦是深吸一口气，将五口神泉尽数吸干，沉淀于体内，同时以法力控制毒丹，直接吸入腹中。

    毒丹药效迅速被激发，那一刹那，就如同一盆冷水浇在火炉上，这样生与死的交替，让姜玄身体猛然一震，张嘴吐出了一口黑血。

    这口黑血离开姜玄的身体之后，竟是迅速的腐朽、黑化，这种毒丹蕴藏腐朽之力，一旦服用，一切都将枯败，更别说姜玄还服用了九粒。

    只不过瞬息功夫，他的肉身，不断的衰败，他的面容、肌肉都开始萎缩，但在生命之火的持续燃烧下，他的肉身也在一次又一次复苏。

    如今的他，陷入了生死之间，命悬一线，唯一的生机就是开启死门，别无他法！

    这个时候，姜玄感觉自己的肉身仿佛已经衰败死去，唯独精神意志愈发的清晰，畅游在无尽的虚空之中，在这片虚空中，充满了无尽的空洞，每一个空洞，又似乎通向无穷无尽的宇宙空间。

    精神体徜徉在这样的空间之中，极为危险，一不小心，就会迷失在里面，无法回归。

    不过，在姜玄的身后，也有一团神火在燃烧，那是至尊宝液的光芒，如今被他彻底点燃，化作这片精神空间中的引路明灯，指引他的方向。

    外界，姜玄如今被生命之火焚烧，不论是生命之火，还是体内的神泉，都在极速被消耗，时间一点点过去，他沐浴着的生命之火亦是逐渐虚弱。

    一天、两天、三天……

    “咚！”

    就在第八天，天地间响起一道惊雷，一截断戟击穿了姜玄布置的杀阵，那断戟上染有某种神秘的古血，带着浓郁的杀机，仿佛有着生命，极度骇人。

    “果然是人为，将宝地以毒雾、杀阵掩埋，想要独吞其中宝物。”一道清朗的声音响起，紧接着两道身影自天穹坠下，看着姜玄，目露凶光。

    这是两尊极为强大的生灵，本就是天骄，而今更是已经初步成神，点燃了神火。

    “该死，这是神泉的气息，足足五口，竟被他一人吸干！”另一位开口，他同样出自大势力，眼界了得，从虚空中溢散的气息判断出这里本有五口神泉。

    “生机近乎完全消散，肉身中有剧毒，已然寂灭，看来是想走某条逆天的路，可惜将自己炼死了。”当先那人目含神芒，隐隐看穿虚实，姜玄如今的状态糟糕到极致，肉身寂灭，就连生机，都近乎完全泯灭。

    “浪费五口神泉，看我斩碎他下酒！”

    另一个虽是人形，但却不是人族，此刻神泉被姜玄尽数耗尽，心中杀气腾腾，要斩姜玄下酒，随手劈下一刀，但却只听得“当”的一声，那具肉身上仅仅出现了一道淡淡的血痕。

    “好惊人的肉身，堪比至强宝器！”

    那异族一惊，这虽然是他随手一斩，但他可是已经点燃神火，哪怕只是随手一刀，也远胜尊者时全力一击，但却连姜玄的肉身都破不开！

    “哼！我不信还斩不了你！”

    那异族冷喝一声，取出兵刃，就要斩上去。

    “慢！此人虽死，但肉身被五口神泉淬炼，堪比宝器，更是蕴藏惊人药效，我们或许可以拿他来炼一炉人体大药！”

    “洛梵天，你有把握？”那非人生灵开口，若是能炼成一炉人体大药，那他自然乐意。

    “当然！”

    洛梵天自信开口，似乎是为了证明自己的话，直接以大法力凝聚出一口神火宝炉，将姜玄笼罩其中，道道神火不断淬炼，要炼一炉人体大药。

    ……

    识海之中，姜玄不断寻找，在他的精神体穿过无数的空间乱流之后，他隐隐的在时空深处看到了一个朦胧的巨门。

    在这道巨门之前，姜玄仿佛看到了九幽冥府，看到了生死轮回，而在那巨门之上，雕刻着两尊白骨，这两尊白骨的骨爪，各自抓住了另一扇门的把手上，正好将门锁死。

    “死门！”

    精神海之内，没有时间概念，姜玄如今也不知究竟过去了多久，根本不敢有丝毫迟疑，精神意念立刻汇聚作一柄神刀，猛然一刀劈落，霸道刀意与时间意境流转。

    此为岁月刀心，有着莽荒姜玄的感悟，他早已将此刀转化，一刀斩出，岁月与刀意疯狂肆虐。

    “轰隆！”

    一刀劈落，重重的轰击在死门之上，霎那间，死门开始剧烈的震颤，愈发恐怖的力量流转出来，一种浩瀚未知的力量，形成了一条奔腾的大河，向姜玄头顶倾注而来。

    “浮云朝露！”

    时间无情，生命短暂，这是《岁月刀》第二式，感叹凡人寿命如白驹过隙，转瞬即逝，一刀斩出，如梦幻泡影，浮云飘散，朝露滴落。

    轰隆隆～

    然而，就是这一刀，却是让大门彻底爆碎，死门，在这一刻被姜玄彻底打破。

    冥冥之中，如大河一般的本源之气，源源不断的灌注到姜玄体内，这是一种不同于法力、不同于罡元，但却更加玄妙的本源气，隐隐烙印着天地间的至理！

    果然如武极姜玄所言，在完美世界修炼《混沌罡斗经》，开辟死门之后，诞生的并非罡元，也非法力，而是一种未知的能量，有道不尽的神秘。

