    得知了真相的南夕，处于情绪起伏震荡之中，“所以，阿恒之所以保下那个主持人，是……为了善解意吗？”

    老管家八叔一板一眼地说着他的看法：“目前猜测，应该是的。春晖的柳园长说，善念念脾气古怪不合群，多亏了韦琳琳处处维护。结合咱们之前调查的，胡遇暗中资助了韦琳琳，我甚至怀疑这一切都是先生暗中授意，这是他对韦琳琳的许诺。”

    如此，一切都说的通了。

    枕边人的同床异梦，让南夕感受到了背叛和无力，她瘫坐了沙发上，默默垂泪。“八叔，这件事情暂时不要让楚楚知道，她现在最听不得善解意了。如果知道她引以为傲的父亲，居然是……她会受不住的。”

    “接下来怎么做？”

    “做了错事总要付出代价的，先收拾这个韦琳琳吧，别以为舆论在她那边就可以乱说话。至于善解意容我想想，如何兵不血刃……”

    南夕和管家讨论，全然没注意到楼上的南乔楚已将一切听了去。南乔楚本来今天应该去学校的，但她身体不爽利，就提前回来躲进了自己的房间。听得这些话时她呆若木鸡，转回自己的房间。

    天呢，这个世界疯狂了吗？

    她靠在门上，滑坐了下来，而后她拿起了手机，拨通了一个电话。她的声音冷静地令人可怕，“老师，我知道了一个关于……善解意的秘密。”

    *

    尽管冬的严寒依然笼罩着帝京，但开学的热闹气息还是带来了不少喜庆。

    艺术学院西乐班的班级会上，刘川岩站在三尺讲台上，望着那一张张青春的面孔。坐席的最后一排，是他的得意学生，闷着头在写着什么。

    钢琴师协会现场谱曲的事情，已经传到了他的耳中。他的嘴角便也扬起了一丝弧度。

    “假期已经结束，大家收收心，迅速投入到新学期的学习中去。三件事，第一件，最最惨烈的选课，定好你的闹钟，提前练练手速，热门老师的课永远不好选；第二件，成绩不能决定一切，但可以决定奖学金的去向，希望你们看在奖学金的份上，不负青春搏一搏；第三件，赛事活动多关注，为毕业后提前做好规划……”

    此时，一心三用的善解意正在改曲子。因为接连几天练游戏，她几乎没碰过钢琴，现在有些负疚。

    她此刻改编的这首，是大家耳熟能详的《兰陵王入阵曲》。这首曲子本是琵琶弹奏，而现在她需要用琴音展现金戈铁马，难度不小。

    手机时而蹦出微信，来自车黎尔。

    车尼尔：“选课一起吧？既然加入了量子小组，少不得要选量子学课程了。”

    解意：“好。”

    车尼尔：“对了，老大为新公司选了总部。程哥说要去那办公了，应该很少回实验室了。”

    解意：“哦。”

    车尼尔：“你要不要和我一起去看看，听说在环保科技园，听名字就知道，环境贼拉拉好。”

    善解意望望窗外，是挺好的，咖啡店的网速很快，就是关门太早。她斩钉截铁回复：“不去。”

    车黎尔发了一个委屈小娇包的表情。

    念念大佬总是不带他飞，他很不开心。

    *

    下课的时候，刘川岩又把善解意单独叫了出去，在走廊里。“解意，恭喜你。”

    这让善解意摸不到头脑，“什么？”

    刘川岩春风满面，“你呢，不仅获得了学院的全额奖学金，还获得了数学系的罗庚奖学金。一共十万块，分四年发放，到时候会打到你的账户上。”

    一开学，就听到这样的好消息，的确是意外之喜。善解意笑笑，干巴巴回了句：“谢谢。”

    “这是你自己努力得来。原本我还担心你学数学会吃力，现在看来你完全可以胜任。老师呢，现在就希望你平衡好二者关系，争取两不耽误，各有所成。”

    善解意颔首，“我努力。”

    得了保证的刘川岩打心眼里喜欢这个学生，“钢琴师协会的事我也听说了，这是一件非常有

    意义的事，你要是改编好了不妨给我也看看，集思广益，当然改编的署名还是你的。”

    善解意当即拿出了《兰陵王入阵曲》的钢琴改编。

    铅笔字迹，还有涂改过的痕迹。

    刘川岩：“……”你不会是在我的课上改编的吗？这速度！

    看了两分钟后，刘川岩只觉得价值观又被颠覆了。仅在脑海里过一遍，便已感受到兰陵王波澜壮阔的一生，短兵相接、马嘶鼓震，不绝于耳。

    善解意走自己的音乐路，就是让别人无路可走的，因为她的光芒太盛，谁能与其争辉？

    *

    接下来几天，除了正常上课外，善解意参加了一次量子小组的分享会，还会分出了一些时间看职业电竞联赛，同时在脑海里和剑笙提供的攻略对照。多半时候是验证，偶尔她也会改攻略，研究最行之有效的输出法。

    见面会是在周六的下午，在三里屯工体举行。

    这时，又有一个消息传来，澜光的新闻发布会也在同一天举行，坐标恰好在隔壁的三里屯village瑜舍酒店。

    时尚潮玩是人们对三里屯-工体的第一印象。曾经有人这样描绘帝京这一片弹丸之地：

    这里是天堂，这里是地狱。

    如果你爱一个人，你要带他去；

    如果你恨一个人，你要叫他来。

    这里是潮流的前线，这里是修身后花园。

    这里是酒吧街5000种暧昧味儿，是第五大道100家超大牌；

    这里是每天10万人的夜夜笙歌，是诗人和浪人的流放地。

    这里吃喝玩乐夫复何求，这里悲欢离合天长地久。

    正因如此，电竞圈和娱乐圈一致将公关选择在了这里。而在这个周末，三里屯-工体达到了史无前例的拥堵状况。

    这一天，凌超晗上午就到了工体，并在附近餐厅慢悠悠吃了一顿午餐，而后进入工体内部。

    这一天，摩登音乐派出了保姆车，将善解意和君羡接到了工体的外围。随后，全副武装的善解意和君羡，在田勋和两个保安的护送下，进入工体。

    工体盛况非凡，建筑外立面上超大的LED屏，轮播着两个形象，一个是新代言人善解意，她以战斗法师的形象出现，一双小猫眼因为戴着美瞳，散发着神秘而唯美的气息；另一个则是藏锋战队队长剑笙，一身银武装备，角色剑圣。

    俊男靓女，特别养眼。

    上万名玩家同时涌入工体，即将见证一场空前的电竞盛宴。

    “听说钢琴少女会和玩家对战，不知道她的水平如何呀。”

    “想想她创造的奇迹，我很期待啊！”

    “会弹钢琴不代表会打游戏啊，而且女玩家真的蛮少的。”

    “今天，钢琴少女将代表广大女生，狠狠地虐一遍你们这些直男。”

