    凤如雪从楼上走下来，原本她的神情也和青雀一样，不过看见了沈翔，她便‘露’出妩媚的甜笑。

    “沈公子，你们来了，请坐！”凤如雪走下来之后，连忙说道。

    沈翔和美景姐妹坐下之后，便开‘门’见山。

    “东龙山庄出事了，我以后不能再与东龙山庄合作！”沈翔说道：“你们应该也知道一点这方面的事情吧！”

    凤如雪和青雀相视一眼，然后点了点头。

    “是的，东龙山庄的老祖宗回来了，把现任庄主打伤，以强大的实力掌控整个东龙山庄！据我们所知，这东龙山庄是老祖宗一直是个脾气不好的人，也不知道以后会不会与我们凤凰山庄为敌。”青雀说道。

    “那老家伙要想控制沈翔，你们凤凰山庄能保住沈翔吗？”江思美很直接的问道，若是凤凰山庄不能的话，他们就得赶紧逃离这个地方。

    凤如雪没有说话，微微垂下头来。

    青雀脸上则满是愧疚之‘色’，因为这种事情不是他们能决定的。

    沈翔无奈一叹，当初他以为东龙山庄和凤凰山庄都是最坚固的盟友，但如今遇到这种事情之后，却变得这样。

    江思美有些生气，但她看见沈翔此时很冷静，她也没多说什么。

    “真是对不起，我们得知这件事的时候，就已经恳请过我们凤凰山庄之中的长辈，但他们担心得罪东龙山庄那个老祖宗，所以怎么都不肯保护你，我们已经尽力了。”青雀非常愧疚的说道。

    凤如雪拿出一个储物袋，说道：“这是赔给你的……”

    “还有我的！”青雀也拿出储物袋来。

    沈翔摆了摆手，说道：“这些道晶肯定不是凤凰山庄的，应该是你自己的道晶吧，肯定也没多说！凤凰山庄出售我的丹赚到的道晶，你们肯定分不到多少。”

    “沈公子，你收下吧，这样我们心里会舒服一些的。”凤如雪恳求道，用饱含愧疚的眼神望着沈翔。

    “好吧！”沈翔长叹了一口气，接过他们的赔偿。

    对于凤如雪和青雀，沈翔也没什么恨意，毕竟他们的实力有限，反正与他们合作，也是为了当初的方便。

    “对了，万道神碑进化之后，出现的新法则是化灵法则！”凤如雪说道，她记得沈翔之前对这个就非常好奇。

    “这化灵法则，能让一些兽类快速化形，所以当初才会有许多强大的天灵龙兽来攻城，他们想得到化灵法则之力，让更多的龙兽变‘成’人形，这么一来，他们就能拥有一大股强大的势力。”青雀补充道。

    “这样呀，这到底是谁‘激’活这个法则的呢？”沈翔又问道。

    “是一个从万道陵墓里面出来的人……也不能说是人吧，应该是兽类，否则无法‘激’活这样的法则。”青雀说道。

    “对了沈公子，万道陵墓里面出来的那群人，有一些是与东龙山庄那个老祖宗对立的，就是现在我们对那些人不够了解，我们接下来也会帮你调查那些人，看看是不是好人。”凤如雪说道。

    沈翔点了点头：“那么先告辞了，我担心东龙山庄会派人过来！”

    “你一定要小心呀！”凤如雪叮嘱道，她很担心沈翔。

    沈翔微微一笑，然后带着美景姐妹离开了这如雪阁。

    江思美和江思景都进入了幽瑶山庄，而沈翔也变化了容貌，‘混’在人群之中，他也不打算离开万道城，他还需要在这儿修炼出空间法则等一些稀有的法则道脉。

    同时，他还要在这儿打听万道陵墓里面出来的那群人是什么来头，若是其中有人与东龙山庄那老祖宗是死对头，而且实力足够强大，为人不错的话，就打算去试试看，能不能和这人合作。

    消息穿得很快，之前来的那群神秘人是从万道陵墓里面归来的消息，整个万道城都已经知晓。

    沈翔来到了江婆婆的店铺，想问问她知不知道这些事情。

    江婆婆得知沈翔此时的处境后，安慰道：“沈翔，你不用担心的，东龙山庄那个老祖宗虽然强大，但他也有不少对手！凤凰山庄也不是不敌，只不过是向来不想招惹其他势力，特别是东龙山庄，所以才会放弃与你合作。”

    “那么婆婆你知道那群从万道陵墓里面出来的人，都是什么来头吗？”沈翔问道，他觉得这江婆婆神秘得很，肯定知道一些什么。

    “他们都是同一个时期进入万道陵墓的，那时候也是有史以来万道城损失最惨重的一次，大部分强者都没有回来，没想到时隔那么多年他们竟然都安然无恙的回来了，并且实力大增。”

    “其中与东龙山庄那位老祖宗有过节的一人，在当年是万道三雄之一，也不知道有没有回来。”

    江婆婆拿出一张纸，上面画着一个满脸胡子的威猛中年大汉，看起来像是非常豪爽之人。

    “这就是三雄之一的薛云雄，与东龙山庄的老祖宗王龙是死对头。”江婆婆说道。

    “好，我看看能不能找到他！”沈翔点了点头，他已经把画像里面的人记在脑海中。

    “当初万道三雄都有自己的小帮派，但因为他们三个一去不回之后，小帮派也渐渐没落，如今已经解散。”江婆婆笑道：“说不定现在他们想从新招兵买马，你可以去试试。”

    “婆婆，据我所知，回来的家伙很多，他们是不是都曾经是这儿的一方巨头？”沈翔突然觉得这万道城越来越热闹了。

    “是的，但是当年他们的势力没有七大山庄那么强悍，所以他们都不能掌控万道神碑，现在就难说了……那三道大‘门’也蠢蠢‘欲’动，准备要争夺万道神碑的控制权，接下来肯定会非常热闹。”江婆婆笑道：“快去看看，薛云雄有没有回来，这人很不错的。”

    沈翔从江婆婆那得知了这些事情之后，便匆匆离开店铺，去打听那群从万道陵墓归来的人都在什么地方。

    龙兽刚刚攻城没多久，万道陵墓就有人回来，这其中没有联系是不可能的，许多人也都是这么想的，而现在距离万道陵墓开启也只有一年不到的时间。