    顾昀明显因为祁烟的话，表情惊讶。

    她，她说这话什么意思？

    难道真的愿意跟自己出去？

    祁烟拢拢耳边碎发，挑眉：“看我干嘛，我问你呢，是不是说话不算话，想把我打发回去了？”

    “不，不是。”

    顾昀摇头，挺直清瘦的肩背：“虽然你答应了我妈妈，我以为你是在说客套的话。”

    祁烟笑：“哦？”

    单单一个字，尾音上扬，听起来有点勾人。

    顾昀别开头，低声问：“那你……你想吃什么？”

    祁烟跟他并肩朝外走，很随意的说：“海城我不是太熟，带我吃些有地域特色的东西吧！”

    顾昀想了想：“那……火锅可以吗？”

    祁烟撇了红唇，嫌弃道：“我不能吃辣。”

    她碰不得辣椒。

    一丁点辣度都承受不了。

    顾昀语气微窒：“……”

    祁烟又笑，“不过……不辣的火锅可以。”

    顾昀：“嗯，也有。”

    火锅不辣，那还有什么意思呢！

    祁烟说：“好吧，那我们就去吃火锅！”

    她精神很好，而且对于顾昀即将带她去的店，非常期待。

    两个人并肩穿过走廊，经过护士站时。

    有年纪稍大的护士笑着打招呼：“顾昀，今天这么早啊，是跟女朋友一起回去啊？”

    祁烟望过去，笑盈盈的不解释。

    顾昀略无措的朝祁烟看，尴尬的很。

    他从没有说过祁烟是他女朋友，但是医院的医生跟护士似乎都这么认为了。

    眼下顾昀解释不是，不解释也不是。

    尤其……

    祁烟见到这样的情况，会生气的吧！

    她会不会以为是自己传出去的？

    顾昀表情僵硬，冲护士微颔首后，带着祁烟一步迈进电梯。

    电梯门关上。

    身旁祁烟扑哧一声笑起来。

    “顾昀，上回就听说你有女朋友，怎么被别人误会，你今天也不解释一下？”

    顾昀不敢去看她，轻咳一声解释：“我……我没有女朋友，之前没办法需要一个借口。现在她们都当了真。”

    祁烟眨眨眼睛，玩闹似的，倾身凑过来。

    “哦？你没女朋友啊？所以，我懂了，你这借口，是不是为了搪塞拒绝医院里追求者？！”

    祁烟凑的很近。

    歪着头看他。

    顾昀比祁烟高出一个头。

    他眼帘微垂，正好跟她目光对上。

    她明亮的眸子，顾盼之间，眼神光潋滟，夺人心魄。

    顾昀心跳又开始加速。

    他几乎是下意识的后退逃避，想拉开两人之间的距离。

    电梯里空间有限。

    这一退，后背就撞上了冰冷的电梯壁。

    身前是她，身后是死角。

    顾昀再没有退路，使劲别开头。

    祁烟见他这仓惶躲避的样子，哭笑不得。

    “怎么就一直一副很怕我的样子，说了多少遍，我不吃人？还是你也有社交恐惧症？不能让别人靠近的吗？”

    顾昀：“…………”

    他说不出话。

    心脏要从嗓子眼里跳出来一样。

    为了不让自己闻到祁烟身上的香水味，他甚至屏住了呼吸。

    祁烟打量他几秒，见他真被吓到的样子。

    她站直身体，耸耸肩说：“顾昀，你真是白瞎了你这张脸……长得这么帅，可惜是个木头人，啧，真没趣。”

