    这由海水凝聚出的人形之物。仿佛是在沉睡，随着不断地凝聚，依稀间似乎有了苏醒的迹象。

    风妖神情狰狞，无暇去理会大海中的变化，而是右手掐诀口中传出阵阵奇异的声音，这声音是古之一族的语言，只是从古神口中传出蕴含了沧桑与威严，而从这风妖嘴里吐出之音，虽说也有沧桑之感，但更多的却是一种尖锐与诡异的阴森。

    风妖右手向前一指，立刻其身前的那三杆小旗顿时旋转环绕在风妖四周，绿色的小旗上，有浓浓的绿雾弥漫，在那雾气内，有一个庞大的虚影幻化而出，这虚影身体高数千丈，刚一出现便顶天立地，似乎眼前的世界都无法容纳其存在。

    在这庞大身影的眉心之处，赫然就有六个星点在不断地旋转。

    在这古神之影两旁，此刻绿雾云涌之下，分别幻化出了两个略小的狰狞身影。这两个身影只有百丈大小，但在他们出现的瞬间，却是有滔天魔气爆发，似乎想要挣脱出这绿雾的束缚一般。

    在这两个魔影的左目内，各自都有六个星点旋转不停。

    在看到这三个身影的刹那，王林双目瞳孔猛地一缩。

    风妖身在这三个虚影之前，双手掐诀之下，立刻死死的盯着王林，低吼道：“管你是不是古神，今日，就让你成为我古妖一族圣器主旗之一！”

    风妖眼中杀机一闪，右手一指前方，立刻身后三个虚影顿时仰天咆哮起来，那六星古神一步迈出，右手握拳，巨大的拳头轰轰中向着王林狠狠地击来。

    那两个古魔虚影更是一晃之下，从左右两旁带着一股嗜血的魔气，直奔王林，似乎欲要吞噬。

    古妖一族中，贝罗虽说不是王族，但却也非寻常之妖，这封神锁魔幡，是其被王族古妖赠送，尽管不是王族圣器，但同样拥有莫大的神通。

    完整时候的贝罗，拥有真正的封神锁魔幡，一旦施展。立刻四十九杆小旗弥漫天地，这些小旗内封锁之人，并非全部都是他所杀，而是这封神锁魔幡之前的历代主人所为。

    此古妖一脉的法器，贝罗只不过是第七任主人而已，传闻这法器的第一任主人，拥有通天之力，足以与后代古神正面对抗，是这世间，极为罕见的第四代古妖！

    当年古之一族逆修遮天，而后分化成三，成为了古神、古妖、古魔三族，当时的存在，便是第一代的古神、古妖与古魔，他们的体内，留有大量的古族血液与传承。

    此后繁衍而出，则是第二代，这第二代古神、古妖与古魔，体内古之血液不及第一代，但仍然也有不少。

    只是随着时间的度过，渐渐三族的一代代。古之血液与传承越加稀少，到了最后，甚至只蕴含了一丝。

    而所谓的王族，则是这三族内保留古之血脉最多的一部分，也是当年第一代三族之人的传承直系。

    贝罗，准确的说已经是第七十九代古妖，但他的这法器，却是源远流长，来头颇大。

    只不过眼下风妖放弃了古妖身份，其妖体早就已经自行崩溃而亡，再也无法施展出真正的法器，此刻这三杆小旗，只是她以全身妖气虚化而出，与王林召唤出灭神矛的方法，有些类似。

    此刻随着风妖右手向前一指，这三杆小旗内幻化的古神与古魔直奔王林，王林双目闪烁，一眼就看出了其内的端倪，不假思索右手虚空一抓，立刻在其前方就有一道巨大的裂缝在轰的一声巨响下出现。

    就仿佛是在天空中出现了一个巨大的沟壑，阵阵弧形的电光顺着沟壑的边缘疾驰游走，传出阵阵雷鸣之声。

    与此同时，随着王林右手虚空的一抓，立刻便从那天空的巨大沟壑内，传出一股惊天动地的威压。

    这威压之强，顿时就让风妖面色大变！

    轰轰之声回荡天地，一道黑芒从那沟壑裂缝内一闪而出，落在了王林手中，正是灭神矛！

    “古神王族圣器！！”风妖拥有记忆。在看到这灭神矛的刹那，双眼瞳孔猛地一缩，倒吸口气，眼中露出骇然。

    “你是王族古神！！”

    王林右手拿着灭神矛，向前挥动横扫，那冲上前来的六星古神立刻身子一震，直勾勾的盯着灭神矛，黯淡的双目立刻就有了神采。

    他只不过是最寻常的六星古神，且若是论代，比之贝罗还要不如，此刻看到本族圣器，顿时身子颤抖中停了下来。

    若是封神锁魔幡本体出现，那么他尚还不会如此，只是现在这个法器，却是由风妖幻化而出，具备的威力，与之本体相差太多太多，连带着其上封锁的神魔，都无限的削弱。

    风妖暗自叫苦，暗恨姚惜雪为何会招惹了这么一个可怕的存在，他若是早就知晓姚惜雪招惹的是王林，当初绝不会选择与其融合。

    “该死的，当年那姚惜雪的记忆中此人明明只是一个脆弱不堪。一指就可戳死之人，怎么可能竟然是古神，且还是王族古神！！”

    风妖心里清楚，三族中任何一个，其内王族到了现在都已经极为稀少，几乎已经灭绝，很难再次看到一个，当年贝罗也是机缘巧合，才遇到了王族古妖。

    实际上以风妖的神通与修为，若非是遇到王林，即便是司徒南前来。风妖也会凭借着各种手段与那无与伦比的速度游刃有余。

    只是面对王林，他的一切手段几乎全部都被生生的克死，速度不行，神通不行，就连法宝，虽说都是虚幻而出，但明显比不过王林的王族之器。

    此刻随着王林手中灭神矛向前横扫，顿时天地色变，整个世界好似都在剧烈的震动，灭神矛呼啸而出，直奔那两个身子颤抖的古魔而去。

    这两个古魔同样只是虚幻而出，并不具备封神锁魔幡真正的威力，若是遇到寻常修士，尚且可以一战，但面对古神王族圣器灭神矛，却是根本就没有资格！

    随着灭神矛呼啸临近，其速快的无法想象，只是转眼间，就从一只古魔身体内轰然穿透而过，那古魔身子颤抖中，好似化作无数魔气随着穿透身体而过的灭神矛而去，如同被其卷走。

    转眼间，这古魔身子便烟消云散。

    风妖双目瞳孔收缩，生死危机之下她毫不犹豫，张口喷出一口鲜血，右手在其上迅速画出一个诡异的印记，向前一指，口中大喝道：“旗灭！”

    幻化出三个虚幻之影的绿色小旗，立刻剧烈的旋转，在风妖一指之下，轰然间崩溃，化作一股磅礴的冲击，如同一条横卷而出通体绿色的巨龙，直奔灭神矛而去。

    随着小旗的崩溃，那剩余的古神与古魔，同样身子轰的一声瓦解，融入那巨龙体内。使得这通体绿色的巨龙声威更赫！

    灭神矛与那绿色的巨龙以极快的速度碰到一处，在相互碰触的刹那，立刻就有一个百丈大小的圆球出现在了两个法器之间。

    这圆球之内蕴含了黑绿两气，在其内不断地交错纠缠，更有一道道环形光芒在这圆球外闪烁缭绕不断，阵阵砰砰之声更是从里面传出。

    一股可怕的毁灭性威压，顿时就弥漫四周。

    这是一次古神与古妖两族法器的交战，一个是王族古神灭神矛虚幻而出，一个是古妖一族最早四代古妖法器之物。

    二者全部都不是本体，均都是虚幻而出。二者之间，高下立判！那圆球内的黑气充满了一股疯狂的霸道，好似一切阻止在前的力量，都必须要毁灭，在其冲击之下，那绿气不断地挣扎，但最终还是改变不了败退的命运。

    随着绿气的不断后退，最终那圆球内全部都成为了黑气的天下，就在这一刹那，这圆球轰的一声，四分五裂！

    顿时就有惊天动地的声响在这天地间回荡，那轰隆隆的声音，可以卷动残云，撕裂天地，更是在不断地传递下，竟然使得下方的海水，再起波涛。

    在这崩溃的冲击下，那通体绿色的巨龙轰然瓦解，全部消散，灭神矛更是一冲而出，直奔风妖而去。

    风妖喷出鲜血，法器被毁，尽管是他虚幻而出，但却与其妖气相连，此刻立即受了重伤，眼看那灭神矛临近，风妖面色苍白的迅速后退。

    王林神色冰冷，向前立刻追出。

    “你与姚惜雪之事，我并未参与其内，你口口声声因果因果，老子风妖算什么因果！！”风妖怒极，破口大骂。

    “你本是因果之外，偏要强行加入这场因果之中，若你现在选择离开姚惜雪的身体，我可以放你走！”

    “放屁，老子只是一段记忆，如何能走！”风妖咬牙切齿，内心暗自后悔，不该与姚惜雪融合。

    他虽不懂因果，但也能模糊的感觉到，似乎自己的融合，撤入进了一个局中，无法逃离！

    灭神矛呼啸临近，眼看就要追上风妖，王林双眼一闪。

    但就在这时，突然王林神色一变，毫不犹豫身子立刻闪烁而出，就在这时，下方海面，顿时就有一只由海水组成的手掌，迅速从王林方才所在之地扫过，一把抓住了临近风妖的灭神矛。

    狠狠地一捏之下，那灭神矛立刻散发出浓郁的黑光。