    “对了，你追唐韵花了不少钱吧。”

    林振东本来已经准备离开了，不过他却是停下突然转头说道。

    “你…什么意思？？？”

    吕夫蒙脸色一变问道。

    林振东笑着说道：“你说我什么意思？我应该算是最了解你的吧，上学的时候你连专业课都根本不过关的，你大学四年除了泡妞之外你好像也没有做过什么别的事情吧，更重要的是你压根就不懂什么画画，但是唐韵算是天才画家，所以我一直很好奇你怎么可能跟唐韵有交际，于是我顺便查了一下。”

    说到这里，林振东望着吕夫蒙变幻的脸色继续说道：“你和唐韵的认识来源于一次饭局，准确的说你们的相识很偶然，可并不偶然的是你们接下来相处甚欢，怎么说呢？？？你几乎就是唐韵心目中最理想的那个人，懂得唐韵的理想，知道唐韵最想要什么，甚至可以和唐韵聊画画聊一天，我很好奇，你为什么突然之间打通了任督二脉一般，结果一查我才知道，老吕，你为了泡妞真舍得下本钱啊，你竟然专门花钱雇了一个教授来帮你解答这些问题，每一次你跟唐韵的聊天你都提前预设好一些问题，而这些问题你在提前都做好了功课……”

    这些事情林振东调查完了之后并不陌生。

    因为很多渣男基本上都是这么做的。

    记得以前有些三观不怎么正的国产剧里就有男主为了追女主专门做功课啊，甚至是把女主调查个底朝天然后创造一些偶遇之类的，那个时候很多人还觉得主角没问题。

    好像还有部剧叫啥来着，主角靠着这种手段追女配追成功了就把女配给踹了，然后这货好像还特么的把自己好哥们的女朋友给撬了，反正那部剧的三观也挺让人一言难尽的。

    别的不说，朋友妻，不可欺，这个还是要讲究的吧。

    林振东哪怕对于吕夫蒙有一百个看不上，但林振东也不会凭借别的手段去追唐韵。

    他今天只是要拆穿吕夫蒙的真面目罢了，这一点必须要说清楚。

    和女人无关。

    此时的吕夫蒙脸上露出惊骇的神色，他没有想到余欢水竟然会调查的这么清楚，而且最关键的有些事情吕夫蒙做的相当隐蔽这余欢水是怎么知道的？？？

    第一时间吕夫蒙猜测莫非是那个教授背叛了他？？

    可再一想不可能，吕夫蒙和这个教授是一荣俱荣的，教授不可能背叛他。

    那么恐怕只有一个可能，就是这余欢水真的是一个黑客？？？

    或者说余欢水真的可以肆无忌惮的入侵别人的电脑或者手机之中吗？？？

    “怎么样？老吕，我话都说到这个份上了，你还想继续装吗？？？”

    林振东说完之后望着吕夫蒙笑呵呵的问道。

    这个时候画展的厨师已经离开了，可以说整个画展只剩下吕夫蒙、林振东、余晨三个人，如此一来吕夫蒙自然是没有什么可顾忌的。

    只看得吕夫蒙深吸了一口气说道：“行，可以，余欢水我是真的小看你了，我不管你是真的学了黑客还是其它的，我只是想告诉你我的事你不要管，否则我真的对你不客气的，不要逼我。”

    “哦？？？”

    林振东这个时候却是眉毛一挑：“怎么？到了这个时候你还敢威胁我？？？”

    “我这不是威胁你，我只是希望你不要欺人太甚，而且你说我找了教授？那么你拿来证据啊，你信不信我可以告你诽谤？？？”

    吕夫蒙不可能承认的，哪怕是现在只剩下他们三个人也不行。

    本来就不怎么相信其它人的吕夫蒙可是担心着万一林振东录音怎么样？？？

    “哦？？你觉得我没有证据？？？”

    林振东这个时候把手机拿了出来：“你觉得这些算证据不？？”

    “恩？？？”

    吕夫蒙脸色这个时候终于变得相当难堪了，因为这些正是吕夫蒙和那个教授的聊天记录。

    该死的。

    这到底是怎么一回事啊？？？

    吕夫蒙想不明白，在他看来这些聊天记录不可能泄露出去的。

    那么难道这个余欢水真的是黑客？？？

    吕夫蒙此时宁愿相信这是那个教授背叛了自己他也不会相信余欢水是黑客。

    正如余欢水了解他一样，其实吕夫蒙也是相当了解余欢水的，毕竟两个人从大学时候就在一起，当初还一块租房呢，吕夫蒙和余欢水当初关系好的能穿一条裤子。

    总之，对于吕夫蒙来说他根本不相信余欢水是什么黑客。

    那么目前的情况只有一个原因。

    这他妈的是张朋背叛了他。

    想到这里，吕夫蒙望着林振东略带冷意的说道：“余欢水，你他妈的到底是不是有病啊？？？你为了报复我竟然把张朋都收买了？？你到底有多少钱？？？你不是已经没钱了吗？？你哪来的钱收买张朋？？”

    “等等，张朋是谁？？？”

    林振东装着不解的问道。

    “装，你继续给我装，你都有我和张朋的聊天记录了，你竟然跟我说不知道谁是张朋？？”

    吕夫蒙冷笑道：“余欢水，这样就没有意思了，说吧，你到底想要什么？？想要钱？？我告诉你，你休想，唐韵和我是真心相爱的，而且你拿着这样的聊天记录找唐韵也没有什么用，那么你想要毁掉我？我告诉你，你也休想，这样的聊天记录你就想毁掉我简直就是痴心妄想。”

    “老吕，你想多了。”

    林振东微微摇头：“我即不想跟你要钱，我也没有想毁掉你，我只是好奇，所以问一下罢了。”

    “好奇？？？”

    吕夫蒙不以为然的说道：“余欢水，你是拿我当三岁小孩子吗？？”

    “我确实是好奇，老吕啊，我就是搞不明白唐韵为什么会看得上你。”

    林振东摇头说道：“按理来说哪怕你有张朋求助，可是你跟唐韵同样没有任何可能啊。”

    “呵呵，余欢水，我不管你是真好奇也罢，假好奇也罢，你想要套我话是没有可能的，我还是那句话，我是真心喜欢唐韵的，而且我是为了追求唐韵才选择和张朋教授一起学学画画的知识，仅此而已。”

    吕夫蒙冷笑几声，然后丢下这么一句话就不再多言了，他朝着林振东道：“行了，我还有事，今天因为你坏掉了我的大事，我需要去找下唐韵聊一下去，所以画展要关门了，我就不留你了。”

    “好。”

    林振东轻轻点头，你还别说，这吕夫蒙做事情还真的是滴水不露，哪怕已经到了这个时候了，吕夫蒙却依旧没有任何的松口。

    本来林振东是想要坑一把吕夫蒙的，可是现在看来差一点意思了。

    正如吕夫蒙所说，这些实锤的证据去找到唐韵其实有时候效果真的不大的，毕竟恋爱中的女人往往是无脑的，甚至吕夫蒙完全可以用另外一种说辞来进行解释。

    得。

    大意了啊。

    林振东也不再多言，他带着余晨离开了画展。

    当然，离开之前吕夫蒙威胁林振东道：“余欢水，别说我没有给你机会，如果下次画展你还敢要捣乱，你就别念我不顾咱们的交情了。”

    “去你妈的吧，你不是说我们早没有交情了吗？？？”

    林振东这是对吕夫蒙说的话。

    这个吕夫蒙别的不说，这家伙虚伪是真的虚伪啊。

    “爸爸，我们去哪里？？？”

    余晨在车上朝着林振东问道。

    “哦，我们先去下医院。”

    林振东笑着说道：“别紧张，就是做一个检查。”

    虽然余晨有百分之九十是余欢水的儿子，可是林振东觉得还是做一个亲子鉴定比较好。

    于是林振东带着余晨直接来到了医院，医生说这个24小时出结果的。

    既然这样，林振东准备带着余晨再四处溜达玩玩。

    他这边玩的倒是痛快了，可是另外一边，梁安妮、魏广军、赵觉民三个人则是乱成一团。

    赵觉民私下找到了梁安妮：“安妮，我再问你一遍，这U盘真的不是你跟魏广军一起做的戏？？是不是你们两个人给藏起来了？？？”

    “赵觉民，你还要不要脸？？？”

    梁安妮对于赵觉民是真的半点情谊都没有了，她咬牙切齿的说道：“我现在都怀疑U盘是你拿的？？？”

    “跟我有什么关系？？U盘可是一直在你的身上。”

    赵觉民说到这里嘴略显毒的说道：“现在你的身体和我又没有多少关系，你现在是老魏的……”

    砰！

    赵觉民话还没有说完呢，梁安妮直接操着烟灰缸朝着赵觉民扔了过来：“赵觉民，你他妈的还是不是人？？？”

    “你疯了是不是？？？”

    差一点被梁安妮给砸中的赵觉民直接恼怒的说道。

    “没错，我是疯了，我疯了也是被你逼疯的，当初我就他妈的不应该相信你。”

    梁安妮这时望着赵觉民略显悲哀的说道：“赵觉民，我被你害了一辈子。”

    “安妮，你就在我这里装了，你当初和我上床是真的爱我吗？？？你要是真的爱我，你会那么迫不及待的跟魏广军上床吗？？？”

    赵觉民望着梁安妮的样子说道：“别搁我这演了，我来只是想提醒你一下，不要那么相信老魏，虽然我不知道老魏要做什么，但是他显然是想要把我们两个甩掉。”

    望着赵觉民梁安妮却心中暗自冷笑，她太了解赵觉民了，赵觉民这根本就是害怕老魏甩掉他罢了，至于自己赵觉民根本不会关系。

    梁安妮相起了当初自己和魏广军的事之后赵觉民的前后态度。

    “我不相信老魏难道相信你赵觉民？？？”

    梁安妮语带讽刺的说道。

    赵觉民想都不想的说道：“你当然要相信我，安妮，我告诉你，我比老魏对你……”

    “滚。”

    梁安妮打断了赵觉民说道。

    “梁安妮，你听我说……”

    “我让你滚。”

    梁安妮语气淡然的说道：“赵觉民，你现在让我恶心。”

    “行，行，好，好，早晚有你哭的时候。”

    赵觉民朝着梁安妮说道：“你以为老魏对你好？他既然对你好为什么这次美人计他同样答应了呢？？？”

    “滚。”

    梁安妮又把手里的东西狠狠的朝着赵觉民砸了过去。

    这个时候赵觉民不得不离开了，他本来是想要和梁安妮组成攻守同盟的，因为赵觉民手里有一份帐本的，这个账本可以看得出来这魏广军其实私下吃了不少回扣的。

    这电缆是暴利行业。

    更重要的是赵觉民想要试探一下梁安妮是不是知情，不过通过聊天赵觉民认为梁安妮并不知情，那么赵觉民自然想要跟梁安妮合作。

    虽然这分公司魏广军是一把手，可是只要赵觉民和梁安妮两个人联合起来，那么魏广军也得稍稍忌惮一些。

    结果谁能想到啊。

    这梁安妮竟然如此的信任魏广军。

    蠢货。

    真的是蠢货。

    ……

    另一边，魏广军这个时候拨通了一个号码：“机器不需要停，继续的给我运转起来。”

    挂了电话之后魏广军的眼里闪过一道冷意。

    老实讲，这两千多万魏广军当然在意，可是他真正在意的是自己新弄的厂子，以后这个厂子才会是暴利呢，最重要的是这个厂子是他一个人的。

    本来这一次的分账魏广军想的是把梁安妮和赵觉民两人给踢掉，以后他自己一人做。

    可没有想到节骨眼上竟然出现了U盘丢失了。

    在魏广军看来这才是一个定时炸弹。

    只要能够确定U盘在余欢水那里，那么魏广军就不会再惧怕了。

    余欢水这样的底层无非就是要钱，他魏广军完全可以给余欢水一些钱嘛。

    至于让梁安妮用美人计这事魏广军是真的不在意。

    女人不就是用来利用的嘛。

    不过魏广军还得稍稍的安抚一下梁安妮，这么一个没脑子的蠢货还是有点利用价值的。

    想到这里，魏广军拨通了梁安妮的电话。

    “你过来一下。”

    魏广军说完挂了电话，然后他拿出抽屉里给梁安妮准备的礼物。

    女人嘛。

    哄哄就好。

    ……

    ……

