    “罢了，罢了！”

    申公豹最后摆手说道：“既然你的快乐为师想象不到，那你就快乐着吧！”

    你的快乐为师想象不到？

    哼，单身几千年的快乐你能想象到吗？

    陆川变出一个躺椅，也和申公豹一般惬意的躺下来吹着夜晚的凉风。

    “舒服啊！”

    陆川道：“等我退休了就来万寿山这样的先天福地养老……”

    这可是先天福地！

    比他的武当山好多了。

    申公豹道：“你的道场不是在武当山么？”

    “我说了，是退休卸任，到时候我就不是真武大帝了。”

    陆川说道：“不是真武大帝那武当山自然也就不是我的了。”

    当初真灵上榜的神会受到香火的限制。

    没有了香火他们会日渐削弱，法力也会渐渐消失，所以那些神绝不敢离开天庭。

    他们要用一辈子来给众生服务！

    至于他么，若是真想走和他师父一般，辞了便是！

    “我们这里不养闲人。”

    申公豹淡淡道。

    “谁当闲人？”

    陆川起身道：“我来这里当个老师教几个学生绰绰有余吧？”

    申公豹望着夜空没有做声。

    陆川看着银河，凝视许久忽然笑问道：“师父，听说你学识渊博，弟子今日倒要讨教一二如何？”

    申公豹斜睨一眼：“放马过来。”

    “好，师父你知道天界是怎么形成的吗？”

    申公豹没好气道：“你一个住天上的神仙问什么白痴问题？”

    “师父不知道？”

    “不就是清气所化的三十六重天么？”

    “三十六重天之外呢？”

    “这……”

    申公豹皱起了眉头：“那个我没本事出去，谁知道？”

    “原来师父也不知道！”

    陆川望着夜空目光闪动有些失望。

    自三清离去后，每当想起通天师祖他就一直在想，三十六重天之外，也就是三界之外是什么样子。

    前世虽是凡人，但他知道自己居住在一颗蓝色的星球上。

    可今生虽然法力高强，神通广大，高居真武帝位，却连一窥所居世界的全貌也做不到是不是有些可笑呢？

    这高高的三十六重天，一重叠一重，不知遮蔽了多少生灵的眼睛。

    “你在瞎捉摸什么？”申公豹问道。

    “没什么！”陆川摇摇头。

    申公豹目光一闪，笑道：“那我也问你一个问题，你知道天有多高？”

    “九万里……”

    陆川脱口而出，但是忽然又愣住皱了皱眉：“不对！”

    “是不对，看样子你也注意到了。”

    申公豹摇头神情有些得意。

    陆川皱眉道：“可是我记得龙族古籍有载：浑沌如鸡子，盘古生其中，万八千岁劈开混沌使清气化为天，浊气化为地。

    盘古在之间，一日九变，神于天，圣于地。天日高一丈，地日厚一丈，盘古日长一丈，如此万八千岁，天数极高，地数极深，盘古极长。

    后乃有三族万灵，数起于一，立于三，成于五，盛于七，极于九，故天去地九万里。”

    申公豹微笑道：“哟，你看的东西也不少嘛！”

    “那怎么现在天地间的距离超过九万里了？”

    陆川皱眉，忽然头顶“咣”的一下，却是申公豹伸手给了他一个板栗。

    只是他并没什么感觉。

    “嘶，怎么这么硬？”

    反倒是申公豹吸一口凉气神情惊异的望着陆川。

    这让他想起了当初撸铁的经历。

    陆川道：“师父你干嘛？”

    申公豹干咳一声道：“所以你以为这天地间……有什么是一成不变的吗？”

    陆川一下怔住。

    申公豹道：“在这世间万事、万物每天都在改变，只是你没发现罢了。”

    “天地间的距离难道……还在增长？”

    陆川瞳孔一缩，这应该就是唯一的解释了。

    “还算不笨，只是为师懒得去测天多高，世界有多大了。”

    申公豹淡淡说道：你如果有兴趣，不妨去测一下，但记得把结果告诉为师一声，万一有人哪天说为师不知天高地厚，那为师一定要好好教教他天多高，地多厚。”

    陆川：“……”

    他严重怀疑有人想利用他去耗时耗力测数据。

    不过这天地还在不断变大是他没想到的，也是他没有感觉到的。

    当然了，盘古能把天地撑开九万里都没有给撑破，可见这天地韧性极高就像个气球一样是可以变大的。

    陆川又好奇道：“不过师父，你是怎么察觉到的？”

    他的修为在申公豹之上都没有发现这种变化。

    “当然是……”

    申公豹忽然沉默了一下，抬头自嘲一笑：“你元始师伯说的。”

    当年在昆仑山，他的天赋高，兴趣广，爱好杂，好奇心也重。

    他曾学了很多十二上仙绝不会涉猎的知识，也问了元始天尊很多十二上仙绝不会去问的问题。

    这就是他问过的问题之一。

    现在离封神过去了很久，他有时也不免回忆起当初在昆仑山的点点滴滴，想起了在玉虚宫发生的一切。

    虽然说元始天尊将他逐出了师门，但经过这么久，他也渐渐释怀了不再恨元始天尊。

    因为一开始，元始天尊就希望他能专心修道，因为元始天尊对他寄予了很大希望。

    他是十二上仙斩三尸失败被困在太乙上仙境而收的弟子，元始天尊希望他可以青出于蓝胜过那些师兄师姐……

    只是他，终究还是令他师父失望了。

    轰！

    却在这时五庄观后山灵气汹涌，形成强大的灵力漩涡，一股强大的气势陡然连续攀升了两次才停下。

    “老牛突破了……”

    陆川看向后山，目光一闪：“双花聚顶！”

    牛魔王当年就在五气朝元之境，被压了一千年。

    今日在人参果引导之下，厚积薄发，突破到了双花聚顶之境在他看来也正常。

    不止牛魔王，只怕老猪和老沙，甚至唐僧也会得到不小的好处。

    看着似乎陷入回忆的申公豹陆川起身向外走去。

    “徒弟！”

    “嗯？”

    陆川诧异回头。

    “算了，没事。”

    申公豹忽然摆手笑道。

    陆川一怔道：“那我那回去了，要是晚了那小子指不定又整什么幺蛾子给我。”

    “为师教出一个你就够吹一辈子了……”

    申公豹看着陆川的背影忽然一个人哈哈大笑起来。

    院外，听见申公豹的笑声，陆川无语的摇了摇头。

    客房之内。

    当他推门进去的时候，只见红孩儿四仰八叉的睡在地上，不禁摇了摇头，走过去将红孩儿抱起走向床卧。

    “哈……”

    这时红孩儿陡然睁开眼飞起一脚，携带音爆之声朝陆川的脑袋狠狠踢来。

    “别闹！”

    对此陆帝君只是轻轻抬手就挡下了红孩儿的一脚，接着一抓朝着地上抡了下去。

    砰砰砰——

    红孩儿就像一个人形兵器，被陆帝君几下摔得眼冒金花，头上肿起大包。

    “还玩不玩了？”

    陆帝君笑眯眯的问道，这是个孩子，所以千万别放过他。

    这红孩儿的熊比起当初的哪吒只怕也不遑多让，所以绝对不能手软。

    红孩儿抱着头眼泪在打转儿，回头一看陆川的笑容宛如恶魔啊，惊恐的赶紧摇头。

    要知道从下到大就是他妈也舍不得打他一巴掌，今日居然……

    “知错了吗？”陆川笑问道。

    红孩儿眼巴巴的连连点头。

    陆川道：“那就去外面替本座守着，不要让任何人进来。”

    红孩儿赶紧走到了门口，还把门给轻轻带上了。

    “玉不琢，不成器，人不打，不懂事，没毛病！”

    陆帝君脸上露出了欣慰的笑容。

    接着他也盘坐闭目，开始准备借机修炼，看看能不能斩去三尸。

    现在的他处于一种很奇妙的境界。

    太乙境，修三花五气，五气朝元者为散仙，三花聚顶者为上仙。

    可是他某种程度上来说他不是上仙，更不是散仙，而是应该叫……金仙。

    金仙者，意为修出金身的仙人。

    西方法主修肉身，所以罗汉就会有金身，而东方仙道则是要大罗境才能修出金身。

    可是现在陆川虽是太乙境，但是修出了一个金刚不坏身。

    “所以……”

    陆川眸中神光亮起：“我现在应该是……太乙金仙！”

