    半个月后，紫螺号终于顺利抵达紫云洲海港。

    早已收到飞鹤传信的罗浮宗紫云洲分舵方面已是派了大批人手在此等候。

    为了回收紫螺号护卫、船员的储物袋，他们也是派了一位元婴和数位金丹前来搜查幸存者的储物袋。

    幸好，欧阳穹他们早已对此有所准备。

    船上所有罗浮宗修士的储物袋早已准备好，被集中放到了一个船舱中。

    除了其中比较值钱的灵石、丹药、功法之类，倒是都被交了出来。

    罗浮宗这次也不过是走个过场，并没有深究，这事自然也就这么过去了。

    许溪倒是收集了不少值钱的妖兽尸首、几位罗浮宗金丹的储物袋，但他身份超然，又在此次妖兽来袭击杀了一头地级妖兽，算是让罗浮宗欠下他一个极大的人情，自然不会被诘问。

    “那位是欧阳穹？”

    这时，那位领头的罗浮宗元婴似乎想起了什么，忽然问道。

    “是我。”

    欧阳穹上前道。

    这位罗浮宗元婴感谢了一番，便邀请道：“欧阳道友这次能主持紫螺号续航，将紫螺号顺利开到紫云洲，我罗浮宗对此深表谢意。这是区区一万块下品灵石，还请道友笑纳。”

    欧阳穹接过对付递过来的一个储物袋，以神识略微察看了一下，里面果然装了一堆下品灵石，数量正好是一万块左右。

    暗想这罗浮宗也够小气的，我这么辛苦才帮你们把船开了回来，才给这么一点灵石。

    不过，他这十几天利用自己代理船长的身份，已是将紫螺号的系统和结构摸了个通透，感觉对自己炼制海船乃至飞船有极大的借鉴意义，算是沾了不小的便宜。

    要不是正好碰上地级妖兽来袭，可没机会上手这么大的一艘玄级海船。

    因为得了宝贵的学习机会，欧阳穹已是心满意足，现在还能拿到上万块下品灵石的酬谢，也算不错了。

    随后，在欧阳穹的指引下，这名元婴又给其余几十名协助回航的修士酬谢了各自三百块下品灵石。

    在这名元婴表示想邀请欧阳穹加入他们罗浮宗、享受执事待遇、给予许多优惠和便利的条件下，原本以为欧阳穹会意动的他，却被欧阳穹寥寥数语婉拒，不由有些意外。

    在他看来，欧阳穹这等散修，有机会加入罗浮宗，还是这等优渥的条件，是没道理会拒绝的。

    其实正常来说也是如此。

    但欧阳穹毕竟是一位轮回者，有着更强的底气和更高的追求，自然不可能遵循常理行事。

    谢绝了罗浮宗的邀请后，欧阳穹在紫云洲海港略作逗留，便迅速离去。

    不过，考虑到连番此人还算靠谱，也没有什么值得顾忌之处，欧阳穹算是初步认可了他，便与他一起前往紫云洲的主城紫云城，也好互相有个照应。

    两人来到紫云城南门前，每人交了十两银子的入城费后，便一起走进城区。

    连峰抱怨道：“这紫云洲真是什么都贵。南海城比这紫云城何止大十倍，入城费才一两银子。这么一座方圆不过十里的小城，入城费竟然要收十两银子。”

    欧阳穹随意附和了几句，便开始观察一路上的店铺、行人。

    这里看起来与南海城倒也没有什么不同，只是一个在大陆，一个在海外罢了。

    街道略微狭窄一些，但也足够车马行走。

    而且这里并不禁空，不时可以看到有修士驾驭法器高来高去。

    到城中各处店铺略微察看了一下，发现这里的物价果然比南海城那边高出将近一倍。

    难怪罗浮宗的人要拿出灵石感谢，自己算是帮他们把一船的货物给运送过来，让他仍能大赚一笔。

    至于死去的乘客，除了背景比较大的会有些赔偿，一般也就不了了之了。

    罗浮宗这次最大的损失还是死了一位金丹和三十位筑基护卫，以及数十名能够熟练操控海船的炼气期海员。

    欧阳穹这次也算是有惊无险，不但幸运地从地级妖兽来袭中生还，还得以趁机作为代理船长掌控整个紫螺号，学习到了许多的宝贵知识。

    这对他今后炼制海船、飞船，无疑会有极大的借鉴意义。

    “紫云洲不比南海城，这里是散修联盟的势力最大，其次才是罗浮宗分舵及其他几个本土的玄级宗门。这些本土宗门都只有金丹修士坐镇，与罗浮宗分舵相比都有所不如，更别说是散修联盟了。”

    原来，万年来，无数散修在南海淘金，久而久之也逐渐形成一大势力，这便是南海散修联盟，简称散修联盟。

    这是因为其他海域的散修并没有发展出什么名堂，就算形成一些区域联盟也是不成气候，所以所谓的散修联盟，实际上就是南海散修联盟。

    这是由南海的独特海域情况所造成的。

    相比于南海海域，其他几片海域不仅更小一些，而且无论是洲岛数量还是蕴藏的海妖、矿藏、灵药都大为不如，所以即便有历代淘金客深入其中，也是没能和南海散修联盟这样发展成一方大势力。

    目前，南海散修联盟有着一位出窍期盟主、十几位元婴大修、三百多位金丹修士，数万名筑基修士，练气修士更是不下千万。

    说起来很多，但南海何其广大，光是紫云洲这样的万里大洲就不下十个，其余方圆千里以上的仙岛也是有三百多个，方圆百里以上千里以下的岛屿更是数以千计。

    再加上更多的方圆数十里的小岛也不少有人居住，如此分散下来，真正碰到的大修也就寥寥无几了。

    有鉴于此，散修联盟实行了轮值制度，由十几位元婴大修轮番坐镇，确保设在紫云洲的联盟本部至少有一位元婴大修和十名以上筑基修士坐镇，以确保联盟事务的正常运转。

    和连峰一起在城中租住下来后，欧阳穹很快就适应了散修联盟的治理方式，开始以高级炼器师的身份，不断从联盟驻地接一些炼器任务。

    这些任务大都是由联盟麾下的散修发布，也有少部分是各地宗门委托联盟发布。

    接到这些任务，便可领取相应的材料，以很低的租金使用联盟的炼器设施，倒是非常方便。

    等到赚到足够的灵石，便可购买炼制玄级飞船所需的材料，自行炼制一艘玄级飞船。

    有了一艘玄级飞船，也就没必要再局限于紫云洲这万里之地，而是可以深入南海各处，寻找各种机缘。

