    “大人，没事吧。”

    薛万勤一把扶住了万朝均，御林军的校尉见此也赶了过来。

    “刚刚是不是有一个女人进了宫？”

    万朝均一把抓住薛万勤的手，用力之大，让薛万勤的五官都扭曲了起来。

    “是..是，一个是宫里的妃嫔，一个不知道是什么人，被太上皇的贴身太监领进去了。”

    “你可详细检查了被领进去的那个女人？”

    万朝均手上的力气又加重了几分，薛万勤已经痛的说不出话来了，咬着牙忍着痛，摇了摇头。

    完了，完了..

    万朝均如丢了魂一般松开了薛万勤的手，而后又立马对着御林军校尉大吼道：“快去通知你们统领，那个女人是刺客，她要行刺太上皇。”

    听到这话，所有人都是一愣。

    见这校尉没有反应，万朝均当即将他一脚踹翻在地：“还不快去！”

    一声厉吼，唤回了众人。

    地上的校尉面色一变，匆忙起身往御林军大营跑去。

    风华门的大门缓缓合拢。

    余下的一众锦衣卫和御林军士卒，纷纷跟着万朝均往宫内跑去。

    一路上边跑边问，知晓李渊在寝宫之后，万朝均的心直接沉到了海底。

    ........

    寝宫。

    听到殿内没了动静之后，侯在殿外的高士德无奈的摇了摇头。

    看来，休养生息果真是有用的。

    要不然，没有吃药的李渊怎么会这么生猛。

    那等动静，渍渍渍...

    正当高士德胡思乱想的时候，一阵嘈杂的脚步声响起。

    而后，面目狰狞的万朝均就领着一众人露了面。

    看到锦衣卫，看到御林军...

    这一刻，高士德有了一个荒诞的想法，李承乾不会是造反了吧....

    要不然。

    这些人怎敢横冲直撞的冲进后宫。

    还是一副凶狠的样子。

    高士德面色一变，连忙迎了过去。

    “大胆，后宫重地你等怎敢擅闯，还敢携刀带甲，你等想造反不成？”

    万朝均跑的气喘吁吁的，现在那还有功夫给高士德解释。

    当即，看也不看他。

    直接越过高士德冲往了寝殿。

    万朝均如此作态，令高士德开始真的觉得李承乾是反了。

    他匆忙几步上前，越过万朝均等人，直接挡在了寝宫门口。

    “你..你..”

    瞅着高士德结结巴巴的，万朝均心急之下，直接一把推开他呵斥道：“让开。”

    听到外面的动静，刚刚大战一场精疲力尽的李渊，从熟睡中惊醒，连忙大声问道：“高士德，出什么事了？”

    未等高士德回话，万朝均带人直接闯进了寝宫内。

    擅闯皇帝寝宫，携刀进殿...

    这种事情，李渊经历过一次。

    当初玄武门之变后，尉迟敬德就是提刀进殿。

    李渊原以为这一辈子也就经历那一次了，结果没曾想，时隔十年之后，今天他又经历了一次。

    当即，李渊和高士德一个心思，认为李承乾是反了。

    但是，他想不明白，李承乾造反，应该是去收拾他老子啊？怎么派人来收拾自己了？

    李渊不解之余，厉声道：“尔等作何？造反不成？”

    皇帝的威严，还是很吓人的。

    不论是薛万勤等一众锦衣卫，还是一众御林军士卒，当即扔掉刀就跪了下来。

    御林军的这些士卒，此刻心里突然一阵后悔。

    他们怎么这么冲动，跟着锦衣卫的人瞎胡闹什么。

    擅闯寝宫，这可是死罪啊。

    不止是这些士卒，万朝均心里也有点后悔，但在看到床上的那个女人之后，他也顾不上了，当即几步上前，一把将李渊从床上拉了下来。

    当初尉迟敬德都没敢这么对待自己，现在李承乾的人居然敢这么对待自己。

    李渊当即又惊又怒又害怕：“你们想做什么，让那个畜生来见..”

    “陛下赎罪，那女人是刺客！”

    李渊话未说完，万朝均直接打断道。

    本来要将李承乾大骂一通的李渊，听到这话，当即傻了眼。

    高士德也傻了眼。

    带兵刚刚冲进来的王昂，看着万朝均手指的方向，立马令手下举起手弩，对准了床上的那女人。

    李渊也愣愣的顺着万朝均手指的方向，看向了刚刚还跟他巫山云雨的灵美人。

    说美人是刺客，李渊是不太相信的。

    但是，如今看着一众士卒，李渊又忍不住动摇了。

    就在皇帝陛下纠结该不该信的时候，一直躺在床上的灵美人，突然跟诈尸般的坐起。

    披头散发的她，只穿着一红肚兜。

    灵美人看了看李渊，看了看万朝均，看了看瞄准她的一众士卒，突然放声大笑了起来。

    哈哈哈哈.....

    这笑声很刺耳，很诡异，李渊听得起了一身的鸡皮疙瘩。

    这个时候，他终于是信了万朝均的话。

    当即就立马浑身摸索了起来。

    发觉自己没受伤之后，李渊才松了一口气。

    见到他这副样子，灵美人笑的更加刺耳。

    “哈哈，原来，你也怕死啊，可惜，已经来不及了。”

    灵美人说着，就将小药瓶拿了出来。

    看到药瓶，李渊和万朝均纷纷面色一变。

    “你...你...”

    李渊颤抖的指向了灵美人，不知是气的还是害怕的，竟说不出了话来。

    “嗯哈哈...”看到他这副作态，灵美人心中一阵畅快，嘲讽两声之后，直接将手中的药瓶一饮而尽。

    “陛下，到了地府，臣妾在服侍你，哈哈...”

    笑着笑着，灵美人眼睛变得血红，脸也直接成了乌黑色，而后径直倒在了床上。

    万朝均连忙扑到了床边。

    人已经死透了。

    她紧紧捏在手中的小药瓶，和朱刚身上的一模一样。

    蓖麻毒，只要小米粒大小的一滴，那就是神仙来了也救不了。

    看这情况，这女人，应该是已经给李渊下毒了。

    万朝均双腿一软，直接瘫坐在了床边。

    李渊一看，也吓得一软瘫坐在地。

    “陛下。”高士德连忙跪在地上扶住李渊。

    “快，宣太医，宣太医！”

    李渊无力的大吼着，他不知道是不是毒发了。

    这一刻，他感觉自己的心跳的飞快，整个世界天旋地转，甚至都无力呼吸。

    这种窒息般的感觉，令李渊很是惊恐。

    王昂看到这一幕，令一众士卒出去的同时，连忙派人去叫太医。

