
　　赵东的心里当然有疑惑，只不过一直不知道跟谁开口。

　　	刚才他倒是想跟苏菲说，可是看见苏菲满脸疲惫，心疼之下就没张嘴。

　　	再加上苏菲最后的那番话，明显有偏向徐华阳的意思，他就更加没法开口。

　　	如今冯媛媛反倒成了最好的倾诉对象。

　　	他拉过椅子坐下，“媛媛，你也是这么想的？”

　　	冯媛媛反问，“要不然的话，哪有这么多巧合的事？”

　　	“大哥莫名其妙的成了工厂法人，前法人刚跑路，他后脚就被抓了！”

　　	“按照我的推测，大哥这事，肯定是有人在背后推动！”

　　	赵东点头，“那咱们想到一处了，可具体我又找不到头绪。”

　　	“媛媛，你见过世面，帮哥分析一下！”

　　	“他们这么做的目的是什么？”

　　	冯媛媛笑了笑，“目的？目的就是为了把这宗正常的土地交易，拖入司法拍卖的程序！”

　　	赵东挑眉，“好处呢？”

　　	冯媛媛耸肩，“好处太多了！”

　　	“一旦走司法拍卖的程序，按照正常情况，第一次竞拍肯定不会面向社会公开竞标。”

　　	“而有资格参与竞拍的，也都是大华机械厂的债权人。”

　　	“你说说，凭空少了这么多对手，谁会是最后得利的人？”

　　	赵东有种拨云见雾的感觉，“你的意思是……那个正阳集团？”

　　	冯媛媛点头，“这种拍卖，标底一般不会太高。”

　　	“最起码不会高出市场价，如果操作合适，以七成或者八成，甚至半价拿到这宗土地的合法所有权，也不是不可能！”

　　	“一来二去，这可就是几个亿的利润！”

　　	赵东捏着拳头，完全没想到会有这么一层。

　　	如果按照冯媛媛的分析，那这件案子里最大的受害者，不就成了最后的得利者？

　　	他恍然道：“所以，你刚才才会跟大嫂说的那么肯定？”

　　	冯媛媛点头，“是的，如果我猜的没错，大华机械厂的那几个关键证人，短期内肯定找不到！”

　　	“他们这么做的目的，也是想逼着大哥走案外调解这一步！”

　　	“因为以正常的流程，有工人们阻挠，区里的干预，他们是没有办法收购这宗土地的。”

　　	“这么一来，正阳集团跟工人之间的矛盾，就转嫁给了大哥！”

　　	“当然，如果我再腹黑一些，那个大华机械厂跟正阳集团的两亿元交易，也许根本就不存在！”

　　	“或者根本就是左手换右手，目的就是为了空手套白狼！”

　　	“我现在只是想不明白，这件事根本没有必要更换法人这么麻烦，费劲心力的把大哥拖下水，到底是为了什么？”

　　	“赵东哥，大哥在天州有什么仇家吗？有钱有势那种？”

　　	赵东沉默着不做声，大哥没有，他有！

　　	当然，他也听懂了冯媛媛的意思，因为大哥陷入这场官司的缘故。

　　	如果想要顺利脱身，就必须要解决和工人之间的矛盾，让这宗土地顺利进入拍卖的流程。

　　	剩下的事就简单了，正阳集团在没有竞争对手的情况下，会以低于市场价拿到这宗土地的所有权。

　　	而大哥，会在正阳集团的“谅解”下，顺利摆脱官司！

　　	当然，也不是没有代价，最起码支付工人的两百万，需要自行垫付！

　　	平白替人背锅，还要感恩戴德？

　　	他妈的！

　　	赵东越想越气。

　　	尤其是这种肮脏的手段，让他一阵厌烦。

　　	突兀的，赵东忽然问道：“媛媛，那如果按照你说的，这件案子不需要律师，也可以争取到调解？”

　　	冯媛媛想了想，“是这么个道理，对于正阳集团来说，这正是他们期盼的结果！”

　　	赵东听到这句话，更加觉着那个钱律师的出现无比刺眼。

　　	不愿意往坏处想，他疑惑问，“媛媛，你这些年不是一直在国外嘛？对国内的情况，怎么比我还清楚？”

　　	冯媛媛耸肩，“回国之前，我专门研究了一下国内的形式和市场环境。”

　　	“要是不做点准备，回来之后还不得被人吃了啊？”

　　	赵东开口，“媛媛，一直没来得及问你，你回国之后也不着急找工作，到底有什么打算？”

　　	冯媛媛俏皮的笑，“赵东哥，原本还想在我生日聚会那天给你一个惊喜呢。”

　　	赵东难得轻松了一会，“你可别告诉我，你自己就是老板！”

　　	“不过你这么一说，我觉着还真有这个可能，要不然的话，你出手怎么这么阔绰？”

　　	冯媛媛无语，“赵东哥，你就别调侃我了。”

　　	“我算什么老板啊？我就是老板的秘书！”

　　	赵东一愣，“秘书？”

　　	见他误会，冯媛媛急忙解释，“赵东哥你可千万别误会，我们老板是女的。”

　　	“我们也不是你想象的那种关系！”

　　	赵东自己也糊涂，“我误会什么了？”

　　	冯媛媛打了一下，“讨厌！说正事！”

　　	“这次大哥的事，我或许能帮上忙也说不定！”

　　	赵东激动起来，“媛媛，你说的是真的？”

　　	冯媛媛解释，“恩，我们公司在国外，主要就是做相关领域金融投资，或许有可能帮到大哥也说不定。”

　　	“以大哥目前的法人身份，如果咱们能争取到一笔资金，完全可以把正阳集团踢出局！”

　　	说着，她冷笑一声，“既然有人想给大哥下套，那咱们让对方乖乖吃下这个哑巴亏！”

　　	赵东心中的阴霾尽去，爽朗道：“哈哈，那他们算不算搬起石头砸脚？”

　　	冯媛媛也跟着笑，“赵东哥，这事你先别跟家里说，因为我也不敢给你保证。”

　　	“毕竟我只是一个马前卒，这一次回来就是代表公司，考察国内的市场情况，没有话语权。”

　　	“所以我说出的话也只是参考，至于公司会不会采纳，我也说不准。”

　　	“不过你放心，这件事我肯定会尽力帮忙的！”

　　	赵东真诚道：“媛媛，不管你能不能帮上忙，我都要替大哥谢谢你！”

　　	冯媛媛认真说，“谢什么谢？”

　　	“赵东哥，小时候爸妈经常吵架，闹离婚，那时候我性格叛逆，没少闯祸，要不是你跟跟大哥护着，我冯媛媛也没有今天！”

　　	“总之你放心，无论如何，我都不会让大哥有事，更不会让你有事！”

　　	赵东欣慰，“行啊，当年的小丫头总算长大了，大哥要是知道，肯定替你高兴！”

　　	冯媛媛噘嘴问，“你呢，你就不替我高兴？”

　　	赵东摸了摸她的脑袋，“也高兴，如果你能找到一个让我满意的妹夫，哥更高兴！”

　　	冯媛媛打开他的手，“讨厌死了，赵东哥，你怎么比我爸还烦？”

　　	“天天催着我结婚，怎么着，怕我嫁不出去，当一辈子老姑娘啊？”

　　	赵东笑着问，“你就不怕？”

　　	冯媛媛抱着赵东胳膊，“不怕，真要是嫁不出去的话，就让你和庆哥养着我！”

　　	说着话，病房门被人推开！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第665章 拨云见雾免费阅读。https://xs.23sk.com 