
哎！

莫文远嘴唇蠕动几下，想要开口相劝，不过终是放弃了。

江大年实在是太笨了，笨的让所有人没脾气，新兵期过去两个多月了，连最简单的左右都分不清，这样的兵怎么留下来？最好的结果恐怕就是弄到农场养猪，或者是去炊事班做个炊事兵，混完两年后打包回家，战斗连队那是不用想了。

就在两人陷入沉默之时，敲门声响起，笃笃两声之后，房门被轻轻推开，一只脑袋从外面探了进来，正是来找连长汇报近况的许言。

“报告！”许言先是立正，敬了一个军旅，大声喊了一声报告，然后不等连长回应，便直接走了进来，涎着脸道：“连长，我可以进来吗？”

唐觉本就心烦意乱，见到许言进来，一脸的猥琐与惹人厌，其眉头一蹙，冲着许言撒气道：“谁让你进来的！”

“连长，我是来向您汇报近阶段表现的。”许言并没有被他吓到，而是涎着脸出自己此行目的。

唐觉拿他没办法，翻翻眼皮不置可否，许言见他没有拒绝，开口将自己这几天的表现了，接着道：“连长，按照您的指示，我已经成为了班级老大，相信很快就能通过考察期，成为一名正式军人…”

“等等！”唐觉挑眉，打断许言的话，“谁成为班级老大，就算通过考察期的？”

“你的呀！”许言理所当然道。

“我什么时候过？”唐觉蹙眉，一脸的疑惑。

“前几天我来问你们，怎么才算通过考察期，排长竖起大拇指，让我先成为这个，不就是让我成为班级老大吗，这个你当时也默认了的。”许言振振有词道。

唐觉一脑门黑线，也懒得听他胡，没好气道：“不回答就是默认了？这是谁告诉你的，我没心情听你胡八道，赶紧的给我滚蛋。”

“那考察期…”许言询问。

“这个我自有考量。”

唐觉一句话刚完，许言就急了，慌忙道：“连长，你不能这样子，你们明明答应了我的，可不能话不算话…”

唐觉正要发作，把许言给轰出去，却听他道：“连长，我无惧任何挑战，可是你总得给我个奋斗的目标与方向吧。”

唐觉心头一动，不由的想起了让他头大的江大年去留问题，本来部队不应该抛弃落后新兵的，这不符合不抛弃不放弃的原则，奈何江大年太差了，进入新兵连这都两个多月了，到现在依然左右不分，这样的素质是不可能通过新兵期的，本来他是打算放弃江大年的，不过现在却改变了注意，许言不是自视甚高吗，他不是自认谋略过人吗，那就把这个头大的问题交给他好啦。

一念至此，唐觉差抚掌赞叹，这想法真是太妙了，可谓是一举双得，即给了江大年最后一个机会，又能给许言找事做，不让他整天惹是生非。

唐觉打定主意，不怀好意的目光，在许言身上扫过，笑吟吟道：“你确定自己无惧任何挑战？”

许言心头一突，感觉到几分不妙，可是话都出来了，输人不输阵，什么也不能示弱，便硬着头皮道：“当然！”

“那好，我就给你一个机会。”唐觉道：“江大年是你们班的战友，他左右不分，严重拖新兵连后腿，作为他的战友，你有责任帮助他进步，我就把他交给你了，你帮他把方向感确立起来，新兵期结束会操前，我亲自进行考核！”

许言脸色骤变，怎么也想不到，唐觉居然交给他这个任务，想到江大年的笨拙，他哪里敢答应，连忙摆手道：“不行，不行，他太笨了，左右不分，这任务根本不可能完成。”

“这么，你是承认做不到了？”唐觉阴测测问了一句。

许言虽然心头一百个不愿意，却也知道要是不接受这个任务，只怕连长立即就会让他好看，所谓人在屋檐下不得不低头，虽然明知其中困难，他却只能硬着头皮答应下来，道：“那我试试吧！”

“那你可要努力了，我会把这项任务，当做你能否通过考察期的重要依照。”见许言臭着一张脸，唐觉心头的烦躁，一下子消散大半，笑眯眯调侃道：“你不是一向自诩谋略过人吗，帮战友确定方向感这事，应该难不住你吧？”

“当然！”许言梗着脖子道。

“那就好。”唐觉头，故意道：“这件事关乎不，往了关乎江大年去留问题，往大了关乎部队的荣誉问题…以江大年现在的表现，是肯定不能留在新兵连的，而新兵连从来没有抛弃过一名新兵，本来我还有些头大呢，现在由你来帮江大年确立方向感，我就放心了，相信你不会让我失望的，一定能够顺利完成任务，成功帮江大年确立方向感，在通过考察期的天枰上添加一颗重量级砝码的，对吧？”

望着唐觉狡黠的笑容，许言心头一阵烦闷，唐觉都把话到这份上了，这事不光关乎江大年去留，还关乎他能否通过考察期，他可以不对吗？

看着许言闷闷不乐的离开，再加上困扰自己的难题也得以解决，唐觉忍不住开心起来，他做梦也想不到，自己临时起意的一个念头，却改变了江大年的命运，而这个决定也成为他此生最得意的三大决定之一，其满意程度还在破格招收许言入伍之上。

许言苦着脸离开，完全没了来时的兴奋，江大年那是什么人，根本没有方向感好不好，起的比鸡早，睡的比狗晚，一有时间就在念叨左右，可是依然无法分辨左右，要帮助这样的人，在不到一个月里确立方向感，这简直是天方夜谭。

“哎，这算是什么事，早知道我就不来了，帮助江大年确立方向感，这根本就是不可能完成的任务嘛。”

许言苦恼的轻叹，唉声叹气一阵，很快便坚定起来，他并不是一个轻言认输的人，越是难以完成的任务，他越是想要挑战。

之前因为跟校花的赌约，哪怕明知道招兵期已过，他却毅然决然的来到部队；之后又为了打动唐觉，在部队门前站了半个月军姿，风雨无阻；现在在江大年的问题上，他同样选择迎难而上！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="443918"  chaptername="第49章：艰巨任务">加入书签</a>
</div>
