    龙石岛玻璃花园。

    阳光普照，气温宜人，两亩地的番茄园硕果累累，绿色蔓藤上挂着青青红红的西红柿，让空气都多了一股清甜的味道。

    “崔格死了？什么时候的事，他怎么死的？”丹妮惊讶道。

    琳妮丝闻言，就当着大熊的面流下两行泪来。

    “小半个月前就失去他的影踪，直到最近几天才确定他的生死。

    我不晓得他具体什么时候死的，又是被谁谋杀。

    我与他最后一次相见，还是十二天前的下午，我们一起去情欲园玩耍子，他进了最里院的欢乐居，我只在内院——”

    “你在情欲园玩耍？”大熊扭曲着脸叫了起来。

    菜园子边上摆一张茶几，两把椅子，龙女王与琳妮丝相对而坐，大熊与加尔斯立在女王身后。

    “我......”琳妮丝怔然看着前夫，有些不知所措。

    “爵士，琳妮丝夫人是崔格的合法妻子。”丹妮提醒道。

    人家老公都不介意，甚至是被老公带到情欲园的，你激动个什么劲儿？

    “可她说要与我复合，说我和她的婚姻还没完全结束。”大熊涨红了脸，又委屈又愤怒地说。

    “乔拉披上白袍，你们的婚姻就自然结束，对不对？”丹妮看着琳妮丝问。

    与几年前相比，这位金发碧眼的美人身上多了明显的岁月的痕迹。

    柔软详细的腰肢变粗，隔着紫貂皮裘，也能看到微微鼓起的小腹。

    没怀孕，是小肚腩。

    白皙光泽的皮肤有了色斑，更不复之前的紧致，多了明显的鱼尾纹，眼袋过大，微黑发青。

    几年前，她还在20岁的尾巴上，可以尽情地浪；现在年过三十，又刚死了老公，落魄无依，状态有些差也属应当。

    “是结束了，但可以再续前缘。我能感觉出，乔拉对我还有感觉。”琳妮丝低头低声道。

    大熊尴尬。

    琳妮丝的二哥加尔斯更尴尬，又尴尬又后悔：早知道就不过来了。

    “陛下，看到琳妮丝，我的确心有感触? 但绝对没有背弃白骑士誓言的想法。”大熊急切解释道。

    他说的也是实话。

    作为权游第一舔狗? 看到曾经女神回心转意，温言软语? 大熊说自己没一点感觉? 那完全是自欺欺人。

    如果可以，他甚至愿意与她打几发“重温旧情炮”。

    但大熊也是奔五的人了? 好不容易重拾曾经丢失的荣誉，还事业有成? 受人敬仰? 他的理智不会允许自己再次背誓。

    而且他也不笨，少女时的琳妮丝占据他心中初恋的位置，同样的，伤害他最深的人还是琳妮丝。

    她压根不爱他。

    如果没有现在的事业? 他也不介意接盘? 然后与她浑浑噩噩过日子。

    可很明显，现在的白骑士生活阳关而美好，活得非常有意义。他傻了才放弃天堂，转投、公共茅坑。

    “你还是不肯原谅我？”大熊的表态让琳妮丝很震惊。

    昨天再相会时，她看得很清楚? 面对她的挑逗，男人眼中闪过明显的欲望。

    那闷骚的贱样儿? 与当年一摸一样。

    “原不原谅都没意义了，我现在是白骑士。”大熊叹道。

    “呜呜呜? 如果连你都不要我，我就没地方去了。”琳妮丝泪眼婆娑地看着大熊道。

    “崔格是里斯亲王? 你是他妻子? 怎么会没地方去？”加尔斯忍不住问。

    琳妮丝哭哭啼啼? 把自己的凄惨经历说了一遍。

    崔格被夜狮啃食之事当然没暴露出来，琳妮丝只知道自己老公失踪了，压根无法确定他的生死。

    直到几天后，几家古老的王血家族重新掌握里斯政权——就是丹妮早年路过里斯，在琳妮丝指引下，用龙炎烧死的一群贸易亲王的家族。

    他们重新掌权后，第一时间带领城市卫队抄了崔格的家，理由正大光明：在盟军与奴隶湾的大决战中，崔格通敌卖国。

    新上任的亲王甚至向广大市民公开宣布，就是他们在几天前，潜入情欲园天诛了叛徒崔格。

    如果丹妮的全知之能可以囊括到狭海对岸，她就能立即知道，这是穆尔忒雅在替夜狮擦屁-股。

    很简单，却也非常实用的小手段。

    连丹妮听了琳妮丝的话，都对崔格被天诛一事没任何怀疑。

    里斯新选出来的亲王还拿出崔格暗中投降龙女王的证据。

    或者说，证人。

    所以，崔格的案子在里斯很轰动，却并没引起太大的动乱。

    ——罪证确凿，死有余辜。

    这是绝大多数里斯自由民对崔格的看法。

    倒是里斯贵族，对新亲王反龙母的激进态度心有忧惧。

    几年前，反龙母是大势，全世界都在反龙母。

    可长夜降临后的今天，谁再明目张胆高举反龙母的大旗，那人不是蠢，就是傻。

    他们担心龙女王对崔格之死的反应。

    等传经小队来到里斯，贵族们见到亲王对待七藏师徒的和蔼态度，心里的担忧才勉强压下。

    至少，新亲王没彻底与龙女王撕破脸。

    嗯，就在三天前，七藏师徒四人终于离开女王角，当天下午就到达里斯。

    离开泰洛西后，传经小队去女王角休养了一个星期。

    实在是，天天屠神，让他们也心神疲惫，且压力山大。

    在加入传经小队之前，师徒几人都没与普通神灵打过交道，甚至没见过神。

    现在一连屠了几十个神，对神灵畏惧之心消去的同时，他们也渐渐认识到世界的真面目，世界观与价值观随之转变。

    偏偏他们不仅没时间进行自我调整，还有一种暴风雨就在后方的紧迫感。

    女王角有数万野人，几乎人人皆兵，安全得到保障，传经小队好好休整了几天。

    ......

    “我不仅没能拿到崔格的遗产，反而被判处叛国罪，从亲王夫人成为奴隶。

    那群混蛋竟把我和崔格的名驹、姓奴放在一起公开拍卖。“琳妮丝又惧又恨地说。

    “里斯人就一点不顾及旧镇海塔尔的反应？”大熊震惊道。

    琳妮丝看了同父异母的二哥一眼，委屈道：“我父亲不要我啦。我与崔格结婚时，我大哥还特意派麦克默修士到里斯，当众宣布我与海塔尔家族再无关系。”

    “大哥与父亲也没法子啊！”加尔斯叹息道：“我们一家早就向女王宣誓效忠，你却要正式嫁给崔格，他当时可是坚定的奴隶制度捍卫者，是盟军领导者之一。”

    海塔尔家族有太多理由与琳妮丝断绝关系。

    就当时情况来看，斩断与维斯特洛明面上的联系，对琳妮丝也有好处。

    毕竟，她是里斯第一夫人，而里斯与海塔尔效忠的龙女王为敌。

    “我现在想住回参天塔，大哥却不肯接受，一定要我去繁星圣堂当静默姐妹呢！”琳妮丝埋怨道。

    “我也觉得圣堂修女会是你最好的归宿。”加尔斯严肃道。

    丹妮有些同情地看了大熊一眼，琳妮丝很明显是各方面都走投无路了，才来龙石岛找他接盘。

    “你既然被贬为奴隶，为何能去阳戟城、去旧镇，最后还到龙石岛来了？”大熊皱眉问。

    琳妮丝面色变幻几下，迟疑着道：“我被一位来自蛇蜥群岛的海盗王卖了去。

    他当初也带人加入了盟军，还在新吉斯见过我，早就对我有非分之想，他......”

    见大熊脸上不仅没有嫌弃，反而多了几分同情，琳妮丝放下心来，干脆直抒胸臆地卖惨，“他是个恶魔，完全不把我当人，和船上的海盗变着花样凌磨我。

    他们有上百号人啊，呜呜呜......“

    大熊叹息。

    加尔斯脸上的冷硬散去。

    龙女王似乎也心生怜悯，为她倒了一杯茶，让她润润喉咙，把故事讲得更详尽更精彩。

    于是，琳妮丝哭的更得劲儿了，“那几天我就像活在七层地狱里，他们听到我的痛苦哀嚎，反而愈加兴奋，愈加变本加厉地折辱我，呜呜......”

    丹妮眉头一挑，问：“你怎么脱离苦海的？”

    “是瓦里斯和一个老修士。”琳妮丝抽抽噎噎地说。

    “八爪蜘蛛瓦里斯？”大熊一惊，“传经小队到里斯了？”

    “那个老修士是不是圣马修？”加尔斯问。

    “不是马修，他们都叫他‘七藏大师’。”

    加尔斯囧了囧，道：“他们听到你的哭嚎，然后出手相救？”

    琳妮丝摇头，表情变得非常奇怪，“那群海盗并非无缘无故去里斯的，似乎一群神灵雇佣了他们。

    我觉得海盗在说谎，可无论是八爪蜘蛛瓦里斯，还是后来的小恶魔，也一样的说辞，不像在演戏。”

    接着，她一边回忆，一边用自己的理解，把事情经过讲了一遍。

    大致上，就是个异界百花羞与唐和尚的故事。

    呃，琳妮丝是百花羞，瓦里斯却算不得唐和尚。

    在传经小队中，胖太监看似没啥用，但每到一座城市，打探消息、收买权贵、修建寺庙、疏通上下关系，甚至在七藏讲经时，雇佣一大批平民当托儿，林林总总的事，都由他一人操办。

    虽然没杀死一个妖精，但功劳苦劳都不缺。

    关键是他与提利昂不同，不会偷懒，也不会在面对自己不喜欢的事时，出工不出力。

    所以，一群被邪神雇佣的海盗轻而易举逮住了他。

    七藏几人都在旅馆休息，瓦里斯出门办事的时候，被人打了闷棍。

    侏儒早就暴露身上有七藏精神印记的秘密，邪神这次就打算请君入瓮。

    用瓦里斯为诱饵，勾引七藏跳入埋伏圈。

    为了最大程度削弱圣母神掌得杀伤力，祂们还特意将埋伏圈选在海船上。

    也是在海盗船船舱，瓦里斯见到沦为姓奴的琳妮丝。

    ......

    “当时瓦里斯安慰我，说七藏师傅很快就来救我们，可......”琳妮丝表情开始扭曲，“当时进来一群身穿黄袍的怪人，他们对我视而不见，却用饥渴到发光眼神打量胖太监。

    没骗你们，黄袍怪的眼睛真的在放光。

    瓦里斯害怕地往后缩，嘴里不停说着求饶的话，他们却大声淫笑，脱-光他的衣服......”

