    “该死的，乌鲁克家族的S级异能者居然跟深蓝一族有瓜葛！”

    聂小关揉着肚子从地上爬起，要不是刚才他将内力凝聚在腹部，恐怕早就被深蓝异形那一拳开膛破肚了。

    “这个深蓝异形的实力比我还要强上不少，深蓝一族的手段还真是诡异，通过变异居然能增强如此多实力！”

    看台上，钱老看着一片狼藉的会场和天空上对峙的四人，虽然有点意外，但并没有慌乱。

    他对生肖位的实力还是很有信心的，只不过，今天的发布会怕是开不下去了。

    “杨小兄弟，你身上的伤势严重吗？要不要让治疗系异能者过来看看？”

    杨希摆摆手拒绝了钱老的提议，“我没怎么受伤，钱老费心了！”

    “那就好，适乐，你上去帮忙一起战斗！”

    钱适乐闻言楞了一下，他一个普通S级异能者，连序列都没有入，上去这不是送死吗？

    钱老瞪了他一眼，“这是我们钱家的地盘，你作为钱家唯一的S级异能者，焉有不参战的道理？”

    钱家是裁决组织的盟友，在这种时候自然要跟裁决组织并肩作战。

    哪怕钱适乐的战力并不能起到决定性的作用，但钱家的态度必须到位，

    钱适乐一咬牙就要上去参战，杨希连忙阻止了他，“钱老爷子大可放心，申猴和朱雀两位大人暂时不需要帮助。适乐大叔还是留在这里比较好，现在会场的局面如此混乱，光我一个S级，恐怕难以应付接下来的意外！”

    有了杨希这句话，钱老爷子也不再强求，“那还请杨小兄弟好好休息一下，警戒的任务就交给我们钱家吧！”

    “有容，照顾好杨小兄弟！”

    “是，家主大人！”

    这种场合下，季有容自然不会喊钱不亏为“爷爷”。

    虽然杨希有很多次“装重伤”的前科，但每一次杨希受伤吐血，季有容都挺担心的，钱不亏的命令也合了她的意，提着医疗箱走到了杨希身板。

    杨希闻着季有容身上的香水味，心里一阵无奈，钱老爷子也要学李游那老东西吗？

    ……

    擂台废墟之上，姬玛一挥手，被操控的深蓝异形顿时悍不畏死地朝着申猴再度杀去！

    经历了刚才的战斗，换做是一个脑子正常的人类，恐怕难以鼓起勇气对申猴分身再次动手。

    但已经没了理智的深蓝异形，却不会产生半点害怕的情绪，就是一个字，“莽”！

    除开“姬玛”的操控，深蓝异形本身存在意义也是为了毁灭！

    “吼！！！”

    伴随一声爆吼，深蓝异形的身体骤然变大一圈，身上的肌肉暴涨，有蓝色的气焰出现在他周围直径一米的范围。

    砂砾和石子在气劲的作用下反重力般地上升，深蓝异形的气势逐渐变强！

    刷——！

    他猛地消失在原地！

    申猴分身开启破灭金瞳，轻松地捕捉到了快速移动的深蓝异形，随手就是一拳挥出，狠狠打在他的侧脸上！

    噗嗤！

    深蓝异形这一侧脸的蓝色物质仿佛橡皮泥似地被打烂，但他的身体却没有像上次那样被直接打飞。

    虽然此刻他的样子很凄惨，甚至连人类的牙龈都露了出来，但他终究是顶住了申猴分身的拳头。

    吭哧吭哧一阵闷响以后，深蓝异形身上的蓝色物质不断往被击中的侧面上漫延，似乎想要将申猴分身的拳头给“吃掉”。

    申猴分身想要收回手臂，却被蓝色物质给缠住了。

    “恶心的东西！”

    他对准不断往上蔓延的蓝色物质发出两束破灭之光。

    破灭之光从鎏金神魔铠的眼部射出，打在蓝色物质上。

    “吼！！！”

    深蓝异形发出痛苦的哀嚎声，只能放开申猴分身的手臂。

    但申猴分身没有给他喘息的机会，破灭之光上移，在他身上犁出两道深深的焦痕！

    嘭——！！

    在爆炸声中，深蓝异形跌向废墟！

    申猴分身如同炮弹般冲下，在半空中用拳头痛击他，一个贯手将他砸进地下，地面上出现一个人形凹陷，周围满是龟裂痕迹。

    知道深蓝异形的难缠，他抽出神魔棍，瞄准之后，如同标枪一般射出！

    在神魔棍没入地下大概两秒后，轰隆一声，巨大的能量爆发，地面仿佛烤箱中的蛋糕般鼓起，喷出大量蓝色物质！

    神魔棍在空中滴溜溜转了几圈，弹回到申猴分身手中。

    会场里面还剩下的观众们不自觉地咽下口唾沫，试问如果他们处在深蓝异形的位置，恐怕已经死地不能再死了！

    “裁决组织的申猴，果然名不虚传，如此恐怖的近战的能力，这般充满压制感的战斗风格！”

    “那头怪物应该死了吧？”

    “不知道，两边都不是能用常理衡量的存在，说不好！”

    “我们还是撤吧？还以为我们A级实力就算波及到也能自保，但刚才随便一下擦到我们，恐怕都得去掉半条命！”

    就在看台上众人议论纷纷的时候，从爆炸的洞口猛地探出一直巨大的手，直接将申猴分身整个包住，拖进了地下！

    原来是深蓝异形直接被申猴打地没了人形！开始真正使出异形诡异的攻击手段，地面之下的战斗尤为激烈，一连串的爆炸声不绝于耳！

    与此同时，“姬玛”也趁着机对朱雀意识发动了精神攻击。

    “夜鸦梦境！”

    她睁大双眼，琥珀色的瞳孔赫然变成了夜鸦的黑色剪影。

    一道晦涩的精神波动打中朱雀分身！

    “嘿嘿，只要中了我的夜鸦梦境，你就准备在我布置的精神世界里面一层层沉沦下去吧！”

    整个夜鸦梦境一共有七重精神幻境，以“姬玛”伪三阶的实力，一共能够营造出五层的空间！

    曾有序列强者在夜鸦梦境里沉沦了整整半年，最终崩溃自杀！

    “穿着宽大的袍子都这般骚气，我倒要看看你崩溃的时候是什么样的！”

    可惜这个深蓝一族不知道，她想拉扯进梦境的存在，并不是她理解中的人类个体。

    朱雀只是杨希的附属意志，是第七感的具现，这就注定她不会沉沦，因为她根本就没有感情这种东西！

    包裹在玄色长袍里的窈窕身影坠入夜鸦梦境，周围一切能勾起人心中大恐怖的低语和象征丝毫无法影响到她。

    “姬玛”不甘心，就算是三阶的强者，一旦落入夜鸦梦境也得挣扎一下吧？

    “第二层梦境！”

    她一咬牙，不计成本地激发精神力，把朱雀意志拖入了第二重梦境。

    这里是一处花田，漫山遍野尽是姹紫嫣红的花。

    但这等祥和的场景仅仅持续了数秒，花朵长出了一张张充满憎恶的人脸。

    人脸不断朝着朱雀袭来，咒骂着、撕咬着，但带着暗金面具的朱雀，就那么静静站在原地，半点“姬玛”想要的反应都没有。

    “不可能！！！”

    “姬玛”抓狂了，不顾一切地将朱雀拖入下一个梦境。

    依旧无用……

    第四个梦境，朱雀被绑在十字架上，下面是矮小丑陋的小鬼，拿着小刀试图从她身上削肉。

    无效！

    第五个梦境，朱雀全身被刀剑贯穿，有无面人将滚烫的铁水浇下……

    还是无效！！！

    自始至终，这个深蓝一族消耗了大量精神力，对朱雀发起的进攻，没有收到丝毫的成效。

    那站在原地，连吭都不吭一声的朱雀，仿佛在无声地嘲笑她。

    “不！！！不可能！！！我已经无限接近三阶了！！！就算这个朱雀是三阶的实力，在坠入第五重梦境的时候，也应该受到影响了！！！”

    “姬玛”接近崩溃地扯着自己的头发，第五重夜鸦梦境已经是她的极限了，连这种程度的精神攻击都能够无视，在她的认知中，只有超越三阶，比肩统领那种的恐怖存在，才能够做到！

    难不成，这个朱雀……已经超越了三阶？

    “姬玛”想到这一点后，再看向梦境里任由铁水浇灌，兀自站立不动的朱雀，双腿隐隐颤抖起来。

    “这就是……凌驾于生肖位之上的存在吗？”

    “该死！我早该想到的！早该想到的！！！”

    这边“姬玛”因为全力的精神攻击而开始脑补，被拖进梦境呆了一段时间的朱雀意识，却在问杨希要不要开始进攻。

    作为第七感末那识的具现，她能够调用SS级【超脑】的所有力量。

    在杨希应允之后，朱雀开始了反击。

    她一抬手，精神突刺发动，直接蛰了“姬玛”一下。

    跟伪三阶的深蓝一族不同，这一下攻击是实打实的三阶水准。

    现实世界的“姬玛”惨叫一声，夜鸦梦境顿时支离破碎。

    同时精神遭到重创的她，在一阵恍惚中听到了朱雀充满暗示意味的言语。

    “迷途的羔羊啊，告知我你的真名……”

    这话似乎远在天边，又近在眼前。

    懵懵懂懂地，“姬玛”对朱雀意识说出了自己的真名：“曼迪娜·帕西。”

    朱雀意识托举双手，似乎有某种规则正在降临。

    “那么……曼迪娜·帕西，我将对你进行审判！”

    名字叫做曼迪娜的深蓝一族双眼开始茫然，臣服般地跪倒在空中，喃喃道：“我有罪……”

    “曼迪娜·帕西，你触犯了傲慢之罪！”

    “叛汝火刑！”

    话音刚落，姬玛的身上猛地燃起熊熊火焰，仅仅几秒之后，就只剩下了骨架。

    但是蓝光一闪，一道熟悉的深蓝遁光又想跑路！

    包裹在蓝色遁光中的曼迪娜一脸惊恐，“太恐怖了！太恐怖了！！！这朱雀是什么怪物！”

    “逃逃逃！反正有副统领在，任务失败了，也算不到我的头上！”

    看台上的杨希不由轻笑，现在可不是往昔了，他悄然发动了精神封锁，周围一千米的精神维度直接被截断！

    “呀！！！！”

    尖锐的惨叫声自蓝色遁光发出，明明前面空无一物，但她却无法在前进一步！

    朱雀缓缓地朝着曼迪娜的灵体飞过去，但就在此时，克里斯却突然出手！

    只见他嘴上嚷着：“不要让敌人跑了！”

    手上一发血族能量，准确地命中蓝色遁光！

    这股血族能量开始侵蚀深蓝一族的灵体。

    “果然有鬼！”

    杨希在空中连着使出断浪分海腿，仿佛踩着空气一般来到半空，赶在克里斯之前，夺到了包裹着曼迪娜灵体的蓝色光团！

    但血族能量却已经将蓝色光团侵蚀的七七八八，里面曼迪娜的意志也被彻底消灭了。

    此时，杨希才第一次看清楚了深蓝一族的本体的真面目。

    只见那一团蓝汪汪的精神体里面，有一株根茎似的物质，下面发达的根系纠缠在一起，隐约构成了一张女性脸庞，恐怕这就是曼迪娜的真容吧！

    赶到的克里斯一脸钦佩地冲杨希道：“杨兄好身手，一下就抓住了跑路的敌人，佩服佩服！”

    杨希没好气地瞪了克里斯一眼，如果不是他刚才那一道血族能量，说不能他还能搞到一个活口。

    但现在，这个曼迪娜的意志都被剿灭了，如今只剩下了深蓝一族的躯壳，也不知道还能剩下啥。

    但这个克里斯的行径，愈发让杨希觉得可疑，他刚才的出手，怕不是见到这个曼迪娜无法走脱，干脆杀人灭口吧？

    杨希眯起了眼睛，这么说，这个克里斯也是深蓝一族？

    “格林兄谬赞了，要不是你那一发血族能量，说不定我还得费一番手脚才能解决掉她！”

    克里斯也没多纠缠，见到杨希手上的深蓝一族气息全无后，立马回到了看台之上。

    杨希盯着他的背影，好想让朱雀直接对他出手。

    但这克里斯藏的太深了，万一他的实力在三阶之上，贸然出手，岂不是要翻车？

    还有，从目前为止，这个克里斯都克制的很好，如果裁决组织没有任何理由地对格林家族的少爷下杀手，那么杨希好不容易营造出来的局面，也将付诸东流。

    “忍了，反正他身上已经被我放了定位的异能珠，等升级一波实力后，再来找他麻烦！”

    曼迪娜死亡后，被她用原初暴走催生出来的深蓝异形无人控制，开始彻底暴走起来，但在朱雀意识和申猴两位SS级存在的联手之下，他没蹦跶几下就彻底被消灭了。

    而杨希，也开始尝试第一次剥离深蓝一族的异能。

    【异能：深蓝血统

    简介：源自深蓝母株的血统，拥有多种战法。

    技能一：初刃

    技能二：黑盾

    技能三：殖魂，让目标成为行尸走肉般的傀儡。

    技能四：原初暴走，用大量原初粒子催生异形。

    技能五：光遁，包裹住灵体以极快的速度回归子株。

    技能六：夜鸦梦境（五重）

    评价：S级】

    “不愧是异界种族的异能，居然足足有六个技能！这个深蓝母株又是什么东西？”

    “这么强的深蓝一族也才是S级吗？估计这颗异能珠里面的暗能量不少！”

    不过也幸好是S级的异能珠，如果是SS级的话，杨希连分解都做不到。

    杨希将这颗异能珠分解，足足获得了两万一千单位的暗能量方块，可谓是一场大丰收。

    “既然能够剥离出深蓝一族的异能，那我能不能把妹妹另一半的深蓝血统也剥离出来？”

    但想了想杨希还是放弃了，妹妹身上的情况很特殊，那一半的深蓝根茎已经和她的灵体融合，万一剥离的过程出现点什么意外，比如导致妹妹灵体奔溃什么的，那还不如让她维持现在这种状态的好！

    “其实深蓝一族也挺实在的，比如苍龙使者，如果当初他的本体没有跑掉，他原本人类的异能，加上深蓝一族的异能，宰一个可以剥离出双倍的暗能量，简直赚翻了！”

    附身在人类身体上的深蓝一族，某种意义上也是双系的异能者啊！

    将深蓝一族的残骸收好，杨希落到擂台的废墟之上。

    申猴分身和朱雀分身凌空而立，睥睨四方。

    经历了这一场大战后，会场里面的强者们再一次见识到了裁决组织的实力，对异能药剂向往更盛。

    杨希将天魁面具扔给了聂小关：“聂前辈，这面具是你的了！希望你能妥善使用它！”

    聂小关有些意外地接过天魁面具，他本来以为被深蓝异形打败后，自己已经失去了获得这个面具的机会。

    “朱雀大人，申猴大人，本次发布会结束，还有什么指示？”

    做戏要做全套，这是杨希一直奉行的原则。

    尽管发布会现场一片狼藉，该走的程序还是要走的。

    “天罡计划是首领对四海人民的善意，希望人类能够涌现出更多的强者，那么，再会了。”

    朱雀分身的地位最高，她说完自己的台词之后，慢慢隐去，仿佛不曾存在过。

    其实就是她取消了具现的身体，但这一幕在众人眼中，愈发显的高深莫测，就连克里斯都一头雾水，完全摸不透朱雀的手段。

    在朱雀走后，申猴分身终于“放松”了一些，他豪爽地拍了拍杨希的肩膀，“好小子，没给酉鸡大哥丢脸。”

    看到申猴在朱雀离开后如释重负的表现，各方势力不由猜测纷纷，看来朱雀的实力和地位要远远在申猴之上啊！

    还有那个酉鸡，能够被申猴这等强者心甘情愿地叫大哥，恐怕实力也颇为不俗！

    裁决组织真是强者如云、恐怖如斯！

    表扬完杨希之后，申猴分身咳嗽几声，招来了布兰琪和杨飞飞，一脸恨铁不成钢道：“你们两个啊，真是给巳蛇和卯兔丢脸，还是要多加努力！”

    杨飞飞趁别人不注意，跟自己哥哥扮了鬼脸，在杨希瞪眼后，乖乖扮演冷艳的卯兔弟子角色。

    倒是布兰琪被杨希和自己分身的双簧给套路了，一脸颓丧地低下小脑袋，还以为自己真的给巳蛇大人丢脸了。

    也是，她跟杨希是一同从内陆来的，如今他都已经是S级的实力，但她却仍旧徘徊在A级。

    这里面的落差感，让金发妹子十分难受。

    杨希暗道：“看来得找个机会给布兰琪升级一下，反正现在有了天罡计划，暗能量是不缺了！”

    “也要找时间关心关心叶凡和刘源了，这两手落子打磨得也差不多了。”

    杨希舒展一下身体，发现了人群呆呆看来的李采薇，冲她微微一笑，顿时把堂堂四海榜第42位的天娇少女羞地抬不起头。

    “呵呵，可爱。”

