    <!--go-->轰！

    冰雪宫这个中年妇人的话语，好似惊雷一般劈了过来，让萧叶浑身一颤，面色唰的变得苍白无比，脑海一片混乱。

    五年之后，冰雪宫居然要给冰雅，以天骄对决的方式选择夫婿？

    即便萧叶身负时间之塔，对自己的资质十分的自信，但是也不敢说，在五年之内会战胜中州所有的天骄啊！

    要知道，放眼中州青年一代，最强大的四大帝子，都已经是初入皇武境的修为了，他和这些人还有着巨大的差距。再过去五年的时间，以这些人的恐怖资质，恐怕都能接近称号皇武了。

    这也就是说，萧叶在这五年的时间内，必须成为称号皇武境的强者才行！

    这几乎是一个完全不可能完成的目标！

    哗！

    听到冰雪宫这个中年妇人的话以后，场中先是陷入死一般的寂静，随后爆发出喧闹的嘈杂之声，几乎将苍穹都掀翻了。

    不用多说，以冰雅在中州青年一代中的名气，今天以后，肯定会引起整个中州的动荡，无数青年天骄都会兴奋。

    毕竟这可是一个十分公平的机会，谁不愿意前去参加这场对决？

    就算输了，能见识到中州青年一代天骄的对决，那也是不虚此行了。

    总之，这绝对是一场中州的盛世，规模绝对不会比这次的圣宴要低，那是中州最耀眼的擂台了，相信到时候连四大帝子都会现身了。

    冰雅同样娇躯一颤，美目中泛起不可置信的光芒，好似身边的这个宗门长辈，变成了陌生人，陌生得让她心痛，让她不敢去相信。

    她明明倾心于萧叶，而冰雪宫却擅自要给她安排未来的婚姻大事？她绝对不允许！

    “师叔……”冰雅刚刚准备开口，那个中年妇人像是知道冰雅要说什么一样，看都不看冰雅，微微抬手，掌心爆射出冰冷的光华，产生了极大的禁锢之力，就封印住了冰雅。

    即便以她的修为，都无法破开这等称号皇武的禁锢。

    见到这一幕，满脸苍白的萧叶，顿时明白了过来，这一切都是冰雪宫擅自做主的，根本没有过问冰雅本人的意见。

    “看你刚才还信誓旦旦，说肯定会来找冰雅，怎么现在听说了我的条件，就要退缩了吗？”中年妇人凝视着萧叶，语气中的嘲讽更甚了。

    她这一辈子，见过太多的登徒浪子，嘴里说的好听，但是事到临头却选择退缩，见到萧叶这个样子，他自然而然将对方归结于这一类了。

    “退缩？”萧叶握紧的双拳，复又再次松开，眼神逐渐变得炽烈了起来，好似一尊太阳在熊熊的燃烧，锋芒毕露。

    “不管如何，五年后，我必然会前往冰雪宫！”萧叶坚定的说道。

    他自从踏入武道以来，从未有过此刻这么的坚定读心圣手。

    冰雅早就被他视为自己的另一半，自然不会让别人给夺走！

    况且，他也想要以最耀眼的姿态，站在冰雅的身边，告诉全天下的人，自己才是冰雅唯一的归属！

    而这次冰雪宫选婿对决，就是最好的机会！

    五年的时间，他萧叶接下了！

    相信以四帝功法的逆天，在他晋升到皇武境以后，绝对可以赋予他强大的攻击力！

    “哦？”冰雪宫的那个中年妇人诧异的扫了萧叶一眼，这个青年身上爆发出的不甘和战意，倒是让她都有些小瞧了。

    “那我等你，希望你别让我，还有冰雅失望。”这个中年妇人讥讽一笑，手掌一挥，便带着被禁锢中冰雅登临天穹，朝着太一圣宫之外飘然而去。

    “这是不知死活！”

    “太嚣张了，五年之内击败中州青年一代所有的强者？无知！”

    至于冰雪宫剩下的那些青年男女，皆是冷冷扫了萧叶一眼，然后跟了上去，相继离开了太一圣宫。

    目送着冰雪宫所有人离开，萧叶捏紧的双拳，这才缓缓的松开。

    “叶子，你……”东皇皇子走了过来，看着萧叶不知道应该说什么好了。

    对方话都已经说出去了，他还能说什么？

    即便是他对对方有信心，但是也不认为萧叶可以在五年之内，达到了冰雪宫的苛刻要求。

    此时，圣宴也彻底的落下了帷幕，四大帝域的武者，在和太一圣宫的宫主告辞以后，当先离开。

    这次极道宫死灰复燃的消息，对他们的冲击非常大，等到他们回到了帝域，还需要上报给帝域的域主，商量应该如何解决这件事情，随意根本不能再停留了。

    至于其他的势力武者，在四大帝域的带头之下，也纷纷告辞离开，留下了满地狼藉的太一圣宫。

    虽然说，这次圣宴，他们并没有看到总殿妖孽弟子的精彩对决，但是冰雪宫却抛出了一个重磅炸弹，那时候的对决，绝对比这次的圣宴要更加的宏伟和壮观。

    此时，在太一圣宫的之外，一朵完全由冰霜凝聚而成的洁白云层之上，那位冰雪宫的中年妇人，冷冷的俯视了下方，然后收回了目光，看向一旁依旧被自己禁锢的冰雅，叹息了一声。

    “雅儿，我知道你现在心中，肯定恨我，甚至痛恨我们的宗门，但是我们也是不得已为之的。”

    “你毕竟是冰雪宫未来的宫主，修为都已经快要晋升到皇武境了，以你的特殊体质，成为称号皇武都是早晚的事情，到时候全天下的青年俊杰，还不是任由你来挑选，你又何必将心思，放在一个小小的王武境武者身上呢？”

    这个中年妇人苦口婆心的劝说道。

    可是她的劝说，不但没有达到预期的效果，反而让冰雅一双美目中，涌动着怒气。

    “算了，现在和你说这些你也不懂，你以后就知道了。”

    “如果这个叫做萧叶的青年，心中真的有你，在五年后，肯定会前往冰雪宫的，如果他能在对决上取得胜利，自然有资格成为你的夫婿，到时候我也不会多说什么。”这个中年妇人说完，催动着皇武境的神通，驾驭云朵离开。<!--over-->

