    看着武三娘挥舞手中长鞭，蕴含着恐怖到极致的气息冲天而起，全场所有人全都屏住呼吸。

    时间仿佛都在这一刻径直，所有人全都瞪大眼睛张大嘴巴，死死盯着拳台上方。

    这个自称武三娘的女人，本来就是皇境中期实力，比陆天龙要高一个层次。

    之前时候，因为陆天龙手中有轩辕剑，或许可以稍微缩小一下两人之间的实力差距。

    可现在所有人都明白，这个武三娘手中的长鞭，必定也是一柄神器。

    在双方都有神器在手的情况下，陆天龙绝对很难取胜。

    “哼，你以为你有轩辕剑，就可以狂妄？”

    台下，雷天道也是一脸得意，完全一副胜券在握的模样。

    “忘了告诉你，武三娘手中的长鞭，同样是远古神器，而且用她自己的精血培养过，现在已经可以做到人鞭合一。”

    “陆天龙，不管你以前多么的辉煌，创造过多少的奇迹，但是今天，你完了！”

    似乎是为了印证雷天道的话，台上武三娘在挥舞手中长鞭之后，突然向前一步。

    一瞬间，她整个人完全消失，而那冲天而起的长鞭，周身爆发出来的气息却是陡然强盛起来，要比之前强出一倍不止！果然，武三娘已经跟长鞭合二为一，现在长鞭就是武三娘，武三娘就是长鞭。

    更可怕的是，两者的力量得到了累加，可以毫不夸张的说，现在的武三娘实力暴涨，绝不是普通的皇境中期层次强者所能够对抗。

    “吼！”

    长鞭呼啸，冲天而起的能量直接搅碎了周围的空间，像是一条腾空而起的巨蛇，要吞噬掉面前的一切。

    刚才利用轩辕剑之中的人皇剑魂，幻化出了一条金龙虚影，那金龙虚影发出龙啸声，让所有人感觉到恐怖的窒息感。

    但现在，那武三娘手中长鞭发出来的呼啸，却让所有人从心底里感到绝望。

    是的，那仿佛是根本没有办法抗衡的力量，让人心生绝望。

    “怎么办，怎么办？”

    拳台下，雷佳佳已经不再去想陆天龙的身份，也不再去想父亲为什么会瞒着自己。

    相处这几天，她已经对陆天龙产生了好感，现在更担心陆天龙的安危。

    更何况这个丫头隐隐约约也已经察觉到，风雷镇雷家的未来，或许就已经掌握在陆天龙的手中。

    雷双双紧皱眉头不语，她也不是很清楚，陆天龙为什么会这么狂妄，只是皇境初期的实力，怎么会有胆量挑战皇境中期的强者。

    根据之前从临海之地传出来的消息，说是陆天龙之所以能够在临海之地翻手为云覆手为雨，除了因为有那些兄弟姐妹之外，便是因为手中有远古神器。

    传言之中的远古神器，应该便是他手中的轩辕剑吧？

    或许是临海之地太贫瘠，只有他拥有远古神器轩辕剑，而别人没有，所以他才会屡次战胜强敌。

    可雷双双觉得陆天龙还是太大意了，临海不是临海之地，现在不只是他有远古神器，对面武三娘手中同样有。

    如此一来，他应该必败无疑。

    不过，雷佳佳和雷双双非常紧张，可她们身边的晴儿和苏凌月却一脸淡然，散落在二层各处的战龙兄弟们，同样没有半点担心的神色。

    甚至听到雷天道说出那些话的时候，他们脸上还全都露出了不屑的表情。

    可怜的家伙，这是根本不知道老大的可怕。

    接下来，老大肯定会好好给他上一课的！“唰，唰，唰！”

    前方战斗还在继续，充填而起的黑色长鞭在半空之中扭动，周身散发出来的气息陡然再次加强，行成一道道黑色的光芒朝着前方横扫过去。

    在这诡异而又恐怖的气息压制下，甚至连半空之中俯冲下来的金龙虚影，身形似乎都有些停顿。

    “哈哈，那真龙虚影已经被压制，接下来就将直接被轰散！”

    看到这一幕，台下的雷天道再次爆发出狂妄的大笑。

    可就在下一刻，他的笑容突然凝固在了脸上。

    陆天龙动了。

    他向前跨出一步，陡然伸手猛然挥舞几下，一道道诡异的气息突然冲天而起。

    就在金龙虚影上空，道道金光凝聚，眨眼间竟然出现一座巨型大钟的虚影。

    “咚……”一声钟声响起，声音像是层层叠叠的海浪一般，直接朝着四面八方扩散出去。

    初始只是小波浪，接下来却变成了恐怖的惊天骇浪！东皇钟！确切的来说，是陆天龙利用东皇钟残留的气息，召唤出来的东皇钟虚影！这是他的底牌之一，原本没有使用，是不想暴露身份，既然现在雷天道等人都已经知道自己的身份，那就无所谓了。

    “嗡！”

    在东皇钟声响起一瞬间，在场几乎所有人都感觉脑袋嗡的一声，整个脑袋里面似乎都被绞成了浆糊。

    不少人捂着脑袋疼的大喊，甚至还有人直接当场喷出鲜血昏迷过去。

    “咚！”

    东皇钟再次敲响，这一次，又是层层叠叠的声波扩散出去。

    后起的声波追上之前的声波，双重力量碰撞在一起，形成恐怖的波浪，席卷四方。

    “轰，轰，轰！”

    声波所过之处，传来震耳欲聋的爆裂声，甚至连空间都被完全撕裂。

    “咚！”

    第三声东皇钟钟声响起，这一次，东皇钟的力量发挥到了极致。

    原本冲天而起的黑色长鞭，陡然间停顿在半空，它似乎还想要努力向上甩去，可却被东皇钟奇异的气息完全压制。

    那可是上古神器东皇钟，可镇压万物！哪怕陆天龙还不能发挥出东皇钟的全部实力，哪怕这也不是完整的东皇钟，可是对于猝不及防的武三娘来说，具有强大无比的压制力。

    “东皇钟？

    不可能，不可能！”

    拳台下，目睹这一切的雷天道满脸震惊，脸色也一瞬间变得苍白。

    他原本以为陆天龙只有一件远古神器，没想到现在竟然又幻化出了东皇钟虚影。

    武三娘全部的力量都去迎战轩辕剑，根本没料到会出现这样的变故，这对她来说可是致命的。

    “武三娘，死在两件神器之下，你也不冤。”

    随着陆天龙缥缈的声音响起，拳台上空突然金光大盛，轩辕剑和东皇钟同时爆发最强战力！隐隐约约，似乎有武三娘的惨叫声响起。

    

