    明世雄一愣：“去虎啸堂做什么？”

    “让薛家和虎啸堂的弟子知道叶修杀了薛万春，他们一定会想尽一切办法报复叶修。”明月说道。

    “连薛万春都不是叶修的一招之敌，就凭虎啸堂那些乌合之众，杀不了叶修的。”明世雄说道。

    “武功再高也怕菜刀，明枪易躲暗箭难防，并非实力强就能杀人，车祸、下毒、炸弹、狙击，我相信虎啸堂的弟子一定能想出无数种杀死叶修的方法。”明月恶狠狠道。

    明世雄眼睛一亮：“走，去虎啸堂。”

    虎啸堂是一家披着保镖公司外衣的古武门派。

    明月和明世雄赶到虎啸堂的时候，见虎啸堂内停着好几辆带着棚子的大卡车。

    一个冷酷的青年，正在指挥着一堆人往车上装人。

    那些被装到车上的人，全都鼻青脸肿，一看就知道受了重伤。

    “两位来晚了！”

    魔罗面无表情的对明月和明世雄说道。

    被魔罗那如毒蛇般的眼睛盯着，明月和明世雄差点吓瘫了。

    明月鼓起勇气问道：

    “你是谁？虎啸堂的弟子呢？”

    “你们没资格知道我是谁。”魔罗冷漠道：“至于薛家人和虎啸堂弟子，以及虎啸堂弟子的家人，即将被运送到非洲挖矿。”

    什么？

    明月和明世雄脸色大变！

    他们特意跑来虎啸堂煽风点火，希望借助虎啸堂的力量杀掉叶修。

    结果叶修的人已经提前一步，这都开始把虎啸堂的人装车了。

    天呐！

    叶修太狠了！

    杀人灭全家，这是丝毫不给敌人春风吹又生的机会啊！

    “那个，能告诉我这些人被送到非洲后挖什么矿吗？”

    明月好奇的问道，尽管此时无比恐惧，尽管她知道问这种问题很白痴。

    可她真的很想知道，那些被叶修送到非洲的人，过什么样的日子。

    “叶先生在非洲有几座金矿，几座钻石矿，还有几十个其他的稀有金属矿，现在那边很缺人。”

    魔罗嘴角扬起一抹嗜血的冷笑，问道：

    “两位想去吗？”

    明月和明世雄懵了，不是说叶修在国外的十年，是创立了一家屠宰公司嘛。

    怎么还有辣么多矿？

    “你是说我们也有可能会被送去非洲挖矿？”明月问道。

    “你们的最终归宿，只有叶先生能够决定。”

    魔罗冷声道：

    “我奉劝你们不要再闹幺蛾子了，你们的一切反抗都是无用的，只会连累更多的人。”

    “万一叶先生决定把你们送去非洲挖矿，那些被你们连累送到非洲的人，估计会把你们生吃了。”

    听完魔罗的话，明月和明世雄吓的一屁股瘫坐在了地上。

    此时他们忽然觉得等着被杀更舒服一些，如果叶修真的把他们送去非洲挖矿，简直不敢想象他们会遭遇什么。

    死于疾病？

    被别人杀死？

    被无数男人玩虐而死？

    还是在不见天日的矿洞中终老此生？

    “走！”

    明月不知道从哪里来的力气，忽然起身拉起明世雄，急匆匆的往外跑。

    “你们不会是想着逃到国外去吧？”魔罗吆喝。

    狂奔的明月和明世雄忽然停了下来。

    “叶先生早就知道你们从银行取了一些现金，也把明氏集团的资金转移到了澳洲分公司，还租了一架飞机，我奉劝你们别白费力气了，这样只会加速你们的死亡，或者被送去非洲。”魔罗说道。

    明月和明世雄对视一眼，彻底绝望了。

    没错！

    明月是想带着明世雄赶紧回家，收拾东西逃到澳洲。

    她以为明家人逃到国外，叶修就鞭长莫及了

    没想到明家秘密安排的一切，叶修早就知道了。

    完了！

    明家现在只剩下等待叶修裁决这一条路了！

    ……

    叶修和木冉离开贵和府之后，并没有立即回圣和医学院，而是来到商场。

    “你拉我来这里做什么？”叶修问道。

    “我冒着生命危险陪你赴鸿门宴，难道你不该陪我逛街压压惊吗？”木冉说道。

    “你不会是见我赚了点小钱，想敲我一竹杠吧？”叶修问道。

    “你那叫小钱吗？那可是一千多亿呀。”木冉说道。

    叶修失笑：“好吧好吧，你想买什么？”

    “先转转再说。”

    木冉耸耸肩，转移话题问道：

    “你是不是早就知道我是岭南木家人？”

    之前在包厢，她报出岭南木家的时候，特意留意过叶修的表情。

    本来她以为叶修会惊讶惊喜什么的，结果叶修似乎一点也不意外。

    “见到你第一眼的时候我就知道了。”叶修说道。

    “你以前见过我？”木冉问道。

    “没有！”叶修摇头。

    “那你是怎么一眼看出我是木家人的？”木冉好奇的问道。

    叶修犹豫了一下说道：“木家每一代都会出现一个遗传性阴煞毒体，你外表冰冷如寒霜，眼神自带杀意，以我的医术看出你的体质，并且联想到岭南木家，并不难。”

    木冉震惊的看着叶修娓娓道来的侧脸，问道：

    “阴煞毒体不为外界所知，却被你一眼就认出来了，你以前见过拥有阴煞毒体的木家人？”

    “见过！”叶修点头：“而且我还治愈过一个拥有阴煞毒体的人，但是他不是木家人。”

    “切，你就吹吧！”

    木冉瞬间不相信叶修的话了，说道：

    “首先，全球只有木家每一代会出现一个遗传阴煞毒体的人；其次，阴煞毒体是绝症，千百年来木家想尽一切办法，寻访各国名医，都治愈不了阴煞毒体，就凭你？”

    叶修失笑：“我要是你，就算不相信我能做到，也会假装相信，让我治治试试。”

    “原来你想拿我当小白鼠，研究阴煞毒体呀。”木冉一副看穿了叶修心思的样子。

    “自从认识我之后，你是不是身体热乎乎的？”叶修问道。

    木冉一愣：“你怎么知道？”

    “阴煞毒体听上去挺邪乎的，其实就是一种特殊的血液病。”

    叶修说道：

    “拥有阴煞毒体的人出生后，血液中的阴煞寒毒会随着年龄的增长而越来越多，这就导致阴煞毒体的血液温度越来越低，血液在人体内的运行速度越来越慢，直到血液冻僵。”

    “所以，治疗阴煞毒体的第一步，就是让血液运行速度加快，让身体产生热量，而只有人体自己产生的任亮，才能消灭阴煞寒毒。”

    “你认识我之后，被我气的够呛，加快了血液流速，你的身体当然热乎乎的了。”

