    萧林知道这丫头为了遵守东天商行的规矩，铁定是不会再向自己透露拍卖会上即将拍卖的物品了。

    “陆姑娘，萧某最近正打算炼制一件法宝，需要一些三阶的材料，这是材料清单，可否帮萧某看看，在贵商行能否凑齐。”

    萧林取出了一块玉简，放在了陆可心的面前。

    看到萧林并没有继续追问拍卖会的事情，陆可心俏脸上显露出了笑容，拿起桌上的玉简，放在眉心，仔细地浏览了起来。

    盏茶功夫之后，陆可心放下手中的玉简，俏脸上露出了沉思的表情。

    “前辈，这里面的大部分的材料，我们东天商行都可以凑齐，只是前辈所需要的量比较大，特别是这星元寒陨，是一种十分珍贵的三阶冰属性炼器材料，而前辈需求是越多越好，这...”

    “陆姑娘不必担心，只要贵商行有这星元寒陨，不管多少，萧某就算是舍弃大部分的身价，也要购买的，至于其余的材料，陆姑娘按照萧某的描述凑齐即可。”

    萧林玉简中的材料，正是为了炼制青鸾冰雷剑所用，在研究了许久炼制青鸾冰雷剑的材料之后，萧林才明白过来，自己从都天小寒境秘宫之内得到的那块霜寒炼铁，也就是萧林打开第一个玉盒中的青色金属。

    在萧林看来，夜月仙子当年显然也是打算炼制这青鸾冰雷剑的，是以才收集了许多的霜寒炼铁，还有冰玉，不过还缺少的就是星元寒陨了。

    霜寒炼铁通常只有万丈海底的冰寒矿脉之中，采集出来的寒铁，经过淬炼提纯，才能够炼制出来，数量十分的稀少，也非常珍贵，而星元寒陨则是九天之上的陨石落入到了冰脉之中，经历千万年的异化，才能形成。

    炼制这青鸾冰雷剑的主体材料，正是需要融合这两种材料，所谓一天一地，天地合一，青鸾出世。

    萧林当年斩杀了那名魔道金丹，从其身上得到了一块拳头大小的星元寒陨，大概够他炼制出九口青鸾冰雷剑，至于霜寒炼铁，他从秘宫中得到的那一块则是足够他炼制出数十口青鸾冰雷剑了。

    是以萧林才让陆可心帮自己在东天商行寻觅这星元寒陨，当然，萧林并不着急，青鸾冰雷剑整套足足三百六十口，这个数量说出去恐怕都没有人相信，而且以萧林如今的灵识，也不可能同时驱使三百六十口青鸾冰雷剑。

    在经过深思熟虑之后，萧林打算先炼制九口青鸾冰雷剑，而且是青鸾冰剑，至于青鸾雷剑，所需要的材料更是珍贵至极，就算东天商行真的有，以他如今的身价也未必能买得起。

    所以萧林才让陆可心帮自己先留意星元寒陨，尽可能多的先炼制出来几口青鸾冰剑，至于后续的材料，再慢慢收集了。

    萧林感到自己还是十分幸运的，炼制青鸾冰剑最主要的两种材料，霜寒炼铁，当年夜月仙子已经帮自己收集齐了，至于星元寒陨，他又意外的从那位魔道金丹的手上得到了。

    如今他只要收集齐全一些辅助材料，就可以着手开始炼制青鸾冰剑了，而且在炼制的时候，再融入一些冰玉，这样一来，炼制出来的青鸾冰剑将有极好的韧性。

    唯一让萧林感到有些遗憾的就是自己并没有焚金了，而萧林在问过陆可心之后，陆可心的小脑袋摇的和拨浪鼓一般，焚金这种材料，就算是在一些拍卖会上也是难得一见的，就算东天商行收购了一些，基本上也会优先满足商行内的一些高层的修炼需求，而不会拿出来售卖。

    这样的结果也在萧林的预料之中，虽然有些遗憾，但也是十分正常的，这天底下哪里有十全十美之事。

    很快在确认了萧林的需求之后，陆可心转身离开，去给他凑炼制法宝的材料了。

    而萧林则是百无聊赖的喝起了清茶，一副悠哉游哉的模样，进入金丹期之后，自己本命法宝的炼制之路，在萧林看来，还是比较顺畅的。

    这都要归功于都天小寒境之行了，不但得到了五行灵火珠这件灵宝，还得到了自己梦寐以求的三阶灵丹丹方，炼制主法宝的几种异常珍贵稀少的材料。

    要是没有这些东西的支撑，萧林即便是进入了金丹期，主法宝的选择恐怕都是一个漫长的过程，至于炼制出适合自己的大威力的法宝，更是会充满了曲折。

    一直过去了两个多时辰，陆可心才重新回到了包厢，俏脸上满是疲惫之色。

    “可心可是将我们黑石城的几个仓库都找遍了，才勉强替前辈将这些辅助材料都收集齐全了，前辈请清点一下吧。”

    “辛苦陆姑娘了。”萧林拿起面前的置物袋，灵识探入其中，仔细地清点起来。

    里面的材料有十几种，都是炼制青鸾冰剑的一些辅助材料，有合灵晶、导灵沙、幻空石等等，炼制法宝的材料和炼制灵器、法器完全不同。

    法宝不但能大能小，伸缩自如，这里所说的能大能小，可不同于灵器的大小变化，灵器的伸缩不过是原本材料的收缩属性，而法宝则蕴含了一定的空间属性，从原理上就有根本的区别，另外法宝还要拥有极好的吸纳灵气的效果，而且大部分的成套法宝还需要具备融合的特性，故而炼制起来也颇为复杂。

    所需要的材料也是不在少数，萧林炼制的青鸾冰剑，更是具备这些特殊的功效，所需材料也比普通法宝要多上不少。

    当然炼制法宝有一点和炼制灵器、法器是一样的，那就是都有一两种主材料，也就是法宝的主体材料，这类的材料可来不得半点节省，这关系着法宝的材质，要是在这主体材料上偷工减料，会极大的影响法宝日后的成长。

    “这些材料需要多少灵石？”在确认好了材料无误之后，萧林脸上露出了满意之色，继而开口说道。

    “前辈的这些材料，踪迹十八万九千块下品灵石，不过前辈是我们东天商行的贵宾，在这个基础上打九折一共是十七万一百块下品灵石，晚辈做主，替前辈把零头抹去，前辈付十七万块下品灵石即可。”

    听到这个价格，萧林着实有些心疼，刚刚变卖了身上的所有用不到得材料，还出售了两瓶绛玉丹，才换来的三十三万五千下品灵石，这一下就去了一半。

    不过相比于目前他最迫切的炼制本命法宝的需求，萧林并没有过于纠结，在付了灵石之后，离开了东天商行。

    接下来的几天里，萧林出入黑石城的各大商行，甚至连一些小的商行也不放过，通过出售手上的几件灵器、用不到的符箓、灵草，甚至又分批出售了五瓶绛玉丹。

    在几乎变卖了身上所有的暂时用不到的物品之后，萧林的身价也终于达到了顶点，感受着星戒之内八十多万块下品灵石，萧林才有了一种踏实的感觉。

    这些灵石在萧林看来，应该足够自己把那枚六道爆炎术的中级法印买过来了，但转念一想，拍卖会上拍卖的物品大都是极品，自己虽然对于那枚中级法印势在必得，但要是碰到其余的自己需要的物品，却是再无力竞拍了。

    这样的拍卖会并非是每天都有，通过陆可心，萧林知道，这中拍卖会通常都是几个大的商行联合举行，也是汇聚了这几大商行的贵重物品，而收集贵重物品的过程也是极其漫长的。

    在黑石城，这种拍卖会基本上每隔三年才举行一次，要是碰上一些意外情况，这个时间也许还会被拉长。

    想到这些之后，萧林顿时觉得自己手上的八十多万快下品灵石也有些捉襟见肘了，而他手上的用不到的物品已经售卖一空了。

    剩下的就是灵木空间中的灵草了，而如果自己拿出大量的灵草售卖，恐怕会引起有心人的怀疑，自己虽然是一名金丹修士，敢于打自己主意的并不多。

    但难保别人不会纠集几个同党，共同来对付自己，这让萧林顿时犹豫了起来。

    苦苦思索了许久之后，萧林突然灵机一动，他想到了一个办法，这个办法萧林也没有十足的把握。

    但不管如何，他都决定尝试一番。

    不过眼下，他并不打算尝试，而是略一思索之后，径直去了城东坊市，想要购买一些三阶甚至四阶的灵草。

    修仙界中的坊市，堪称一个神奇的地方，特别是在一些大型的坊市，基本上只有你想不到的，没有买不到的。

    特别是这黑石城中的坊市，摆摊售卖的修仙者，大都是从金霞仙城过来的，所售卖的物品也多是从万妖外海得到的。

    万妖外海，妖兽众多，而资源也是十分的丰富，特别是在万妖海的深处，一些人迹罕至的地方，不但可能生长着不少的高阶灵草，甚至还能够得到一些珍稀的炼器材料。

    要是得到一株四阶灵草亦或者是类似于萧林手上的冰玉类似的炼器材料，基本上只要能活着回到仙城之内，都是可以一夜暴富的。

    也正是因为万妖外海对于修仙者而言，充满了无穷的可能性，所以每年进入万妖海深处的修仙者，也不计其数，而由于遭遇凶险，陨落未归的，更是不在少数。

