    人多力量大，集思广益之下，骥星河设计的机甲不仅完成了图纸，并且还在虚拟世界之中用数据制造成功。

    “老骥啊，真的是个人才。”

    虚拟世界之中，很多人看着那一架最终高度达到了6.3米的巨型机甲，发出了由衷的赞叹声。他们因为在宇宙飞船之中通讯并不方便，所以并没有看到有关骥星河的纪录片，也没有看到很多人说骥星河是个不自知的天才，所以他们说的是人才。

    人才不是天才，两者之间有着本质的区别不说，宇宙飞船上的这一千人在说‘老骥是个人才’的时候，语气之中开玩笑的意味也要多过认真的意味。

    他们之所以说骥星河是个人才，并不是因为骥星河真的造出了一架机甲，毕竟这架机甲有几百人真正的参与了其中，是群策群力的产物而不是骥星河单独设计完成。

    也不是因为这架机甲的性能优越，战斗能力惊人，能够在虚拟世界之中用数据制造出来，并不代表着能够在现实世界之中造出来。就算是真的能够在现实世界之中造出来，也不代表着真的能够应用在战场之上。

    “6.3米，比所有的制式机甲都要高大吧？”

    “是的，我们三十六代制式机甲最高的也只有5.1米，使用的人非常少，因为太高大了所以并不够灵活。”

    “我记得最开始制造出机甲的时候，还有那种七八米甚至是十几米高的机甲，但结果在实验的过程中发现根本就不适合在异星前线上战斗，结果就全都被放弃了。”

    “是的，因为异星的环境太复杂了，机甲越高大就越重，使用双脚站立和爆发式的移动，会导致双脚陷入异星的地面之中。只要卡顿一下，那在帝国机甲面前就是一个靶子。”

    “老骥这架机甲的重量是4.6吨，其实也差不多不算很重。”

    “屁的不算很重，这是因为虚拟数据模拟出来才只有4.6吨，要是在现实世界里造出来，重量绝对超过五吨。老骥要是开着他的老头乐跑起来，脚下地面一陷他就会自己摔倒，都不用人打他的。”

    “问题是，在现实世界不太可能造出来啊，沈木不是说了嘛，这里面有两个关键性的问题还没有解决，所以只能在虚拟世界之中造出来。”

    沈木是这艘宇宙飞船的乘客之中，仅有的两个专家级的机修师之一，也是最开始发现骥星河在制造机甲的两个年轻人之一，他的机修专业就是机甲，所以是这艘宇宙飞船之中在‘老头乐’上发言权最高的人。

    “那如果老骥能够申请到沈木说的特殊合金充当关键部位材料，能够申请到最先进的引擎呢？”

    “如果老骥能够申请到的话，他为什么要自己造老头乐？三十六代制式机甲哪一个不比他这个老头乐性能优越？实在是有特殊需求的话，也可以申请专业级的改装啊。”

    “也是，能够申请到的话，肯定也有申请改装制式机甲的权限，确实不需要这老头乐了。”

    “你们说这么多干什么啊，老头乐不就是用来让老头快乐快乐的嘛，大家开心就好，老骥他开心就好，反正他是个列兵机修师，根本不可能驾驶机甲，甚至都碰不到机甲，全当是每个人都有的机甲梦吧。”

    是啊，每个人都有一个机甲梦，但不是所有人都有资格驾驶真正的机甲，因为驾驶真正的机甲对于个人能力的要求非常高。

    别说是65岁的老头了，就算是25岁正值青壮的时候，绝大多数人也不可能通过三级机甲战士的测试，并获得驾驶机甲的权限。

    众人不再议论，只是看着远处的骥星河正在测试他的老头乐，而能够站在骥星河身边的人没多少个，韩力算是一个，沈木算是一个，还有几个机甲战士在近距离围观。

    外在的测试完成之后，就是驾驶测试，虽然有专业的机甲战士，但却没有人要抢夺骥星河的首测权力，众人都看热闹一样看着骥星河遥控机甲的正面装甲开启，然后顺着机甲外层上的金属格栅爬了进去。

    仅此一点，在场的机甲战士就没有一个希望自己能驾驶老头乐，因为除了最初几代的联邦制式机甲之外，所有的机甲登陆舱都是在机甲的背后。

    “老骥啊。”沈木高声说道：“要不咱还是改一下吧，把登陆舱放在机甲的后背，不然你这机甲的正面防御力也太弱了吧。”

    韩力犹豫了一下没有出声，但旁边的几个机甲战士却没什么顾忌的纷纷出声。

    “是啊老骥，你这驾驶舱放在正面，别人顺着缝隙就给你挑破了，没了装甲层你的身体挡不住机甲的。”

    “机甲主要是正面对敌，让帝国机甲绕到了后背而你没法反应过来的时候，那几乎是没有还手之力了。所以防御力主要还是集中在机甲的正面，登陆舱门闭合的再好，也不如一体成型的防御装甲防御效果更好。”

    “还有啊老骥，人家要是正面击中你的登陆舱门，卡死了之后你是真的出不来了。联邦那么多专家进行了那么多次的测试，还有实战之中的应用，才有了登陆舱门在机甲后背的固定设计，你这改法没有意义啊。”

    几个人说话的时间，骥星河已经爬到了机甲里面，然后一声不吭的坐好并闭合了登陆舱门。

    是的，骥星河是坐好了，而不是站好了。

    看到这一幕的韩力等人忍不住嘴角抽搐，他们实在是不明白骥星河的脑回路到底是什么形状的，所有的联邦机甲都是站立驾驶，身处于其中的机甲战士姿态近乎于和机甲的活动姿态一致，这其中的原因有很多没必要细说，因为骥星河肯定知道。

    这些天的时间里，骥星河能够让这群人帮他群策群力的制造机甲，除了年龄大、是骥辰星的父亲这两个原因之外，还因为骥星河本身确实拥有让旁人惊讶的天赋、学习能力、知识储备能力。

    但问题在于，骥星河知道一些规则他却不愿意遵守这些规则，说的好听一点是另辟蹊径，说的不好听一点就是不撞南墙不回头。

    熟练的系好安全带，带上了感应脑电波，以及提供机甲视角的头盔，骥星河的双手放在了两根档把上，他的双脚踩在了两个踏板之上，而在这两个踏板之间还有一个踏板。

    系着安全带的骥星河不像是在驾驶机甲，而是像在开车一样。事实上他现在所在的驾驶舱也确实不像是正常的机甲驾驶舱，而像是一辆汽车的驾驶位。

    不，不是汽车，因为汽车有方向盘而这里面没有，应该说是像一辆挖掘机的驾驶舱，除了两根挡板和三个踏板之外，还有一些机械按钮。

    沈木通过他手掌上的全息投影屏幕，看到了骥星河所在驾驶舱内的画面，看到那些他多次据理力争却被骥星河无视的设计，实在是不知道该说些什么好了。

    老头乐嘛，老头乐了就行。

    “老骥，激活你的老头乐，准备进行第一项测试，测试名称——汽车人，变身！”

