    当然，就连黄泉路外的人都被吓得半死，更遑论被神龙残影震飞的齐烨霖等人。

    但是他们运气比较好，站得比较远，就算伤得不轻，也不至于丧命，加上还有韩歆妤和好几名炼丹师在这里，有丹药护体，倒是没那么容易死。

    所以，他们只是吐了几口血，稍显狼狈而已。

    不过，眼下这状况，他们也没有心思去关注伤势了，全都被天空盘旋着的神龙残影给吓得屁股尿流，瑟瑟发抖。

    他们做梦都没想到，苏沫居然还有这等手段，能够召唤神龙残影！！！

    曾经，他们得知太子获得了秘术，能够召唤四抹自己的残影作战，就已经觉得非常了不起了。

    哪知道，跟苏沫比起来，一向高高在上，受万人敬仰的太子殿下都显得黯然失色。

    如今看到太子狼狈的摔在地上，凄凄惨惨的样子，大伙儿都是唏嘘不已！

    毕竟太子殿下在他们心目中可是十分强大，十分神圣的人物，想要伤他，何其艰难。

    所以，眼前如此大的反差，大伙儿一时没办法接受。

    这一刻，纤晨公主，艾煦雅，齐烨霖和韩景飞等人，也渐渐明白了过来，脊背瞬间窜过一股寒意。

    当初他们在竞技争霸赛上败在苏沫的手里，还一直对苏沫不大服气。

    现在看来，那时候的苏沫分明是有所保留，根本没有暴露出全部的实力。

    他们难以想象，苏沫若是用对付太子的手段对付他们，他们估计早就被轰得渣都不剩了吧。

    可笑的是，他们当初还愚蠢的嘲笑她，讽刺她，并没有把她放在眼里。

    殊不知，人家根本就没拼尽全力跟他们打！

    照着眼下这战况来看，苏沫对付他们时，怕是连五成力都没有用到！

    光是想到这里，他们就一阵后怕，无比的庆幸自己的命大。

    而在场的几名炼丹师，实在承受不住神龙残影的威力，惊惧之后，连忙掏出了传送球，离开了黄泉路。

    对他们来说，黄泉路诱惑再大，也没有性命来得重要。

    因为他们这伙人招惹了苏沫，不用想也知道，苏沫必定不会放过他们。

    而连保护他们的太子殿下都被打得奄奄一息，自身难保了，就更没有精力出手相助。

    所以，眼下只有离开黄泉路才是最安全最明智的选择。

    看到炼丹师们走了，齐烨霖，韩景飞和艾煦雅等人也没了留下来的心思。

    因为太子和其他命丧苏沫之手的弟子就是他们的前车之鉴。

    他们要是继续待着不走，下一个死的就是他们了！

    想到这里，他们都是齐齐捏爆了传送球，逃离了黄泉路。

    倒在地上，痛苦挣扎的祁彦夜看到他们都跑了，心里同样有些着急，如今看到苏沫拖着把弯刀，从远处慢悠悠的走来，更是刺激得他忐忑不安，赶紧掏出传送球想要离开。

    或许是有些紧张，太子殿下一个手滑，传送球竟是滚落到了苏陌凉的脚下。

    看到这一幕，祁彦夜神情大震，心子募得揪紧，英俊的脸庞瞬间惨白如纸，就跟死了似的。

    黄泉路外的大伙儿也是惊得屏住了呼吸，满目惊恐的盯着苏陌凉。

    太子唯一保命的东西都落到了苏沫的手里，那太子还有活路可走吗？

    意识到这一点，所有人都为祁彦夜捏了把冷汗。

    而此时的苏陌凉则是低头看了眼传送球，弯腰将它捡了起来，缓缓走到了祁彦夜的面前。

    祁彦夜看到这里，基本已经预料到了自己的下场，青灰色的面颊涌上些视死如归的倔强，“要杀，就赶紧动手吧！”

    苏陌凉闻言，微微一愣，有些诧异的挑眉，“杀？谁说我要杀了？”

    突然听到这话，祁彦夜有些疑惑，猛地皱紧了眉头，“这话什么意思？”

    “还能什么意思，就是不杀的意思呗。”苏陌凉理所当然的道。

    祁彦夜心里一惊，一时间摸不清她的心思，狐疑的打量了她一眼，“到底想干嘛？”

    他才不相信此女会就此放过自己。

    刚才戴睿明，詹楚杰和好些弟子都死在她手上啊，这么一个杀人不眨眼的歹毒之人，怎么可能大发善心。

    再加上，她应该很清楚，她要是放了他，无疑是放虎归山。

    日后，他必定会想方设法的诛杀她。

    他不相信，她会傻到将自己置于后患无穷的危险之中。

    苏陌凉见他完全不相信自己的说辞，不禁轻笑了起来，“殿下别怕，我没有别的心思，我只是想要们皇室的弥勒仙芽而已。”

    听到弥勒仙芽的名字，祁彦夜神色一惊，情不自禁的放大了瞳孔，“要弥勒仙芽来做什么？”

    “我是炼丹师，自然是用来炼丹！”

    听到这话，祁彦夜才想起来，苏沫不仅灵力天赋了得，炼丹天赋更是惊人。

    只是那弥勒仙芽可是他父皇珍藏的宝贝，炼丹公会的丹圣老人找他讨要，他都舍不得给，更何况是给眼前这个丫鬟出生的卑贱女子。

    思及此，祁彦夜冷漠哼道，“弥勒仙芽不在本宫这里，找本宫讨要没用。再者弥勒仙芽是皇上极其宝贝的药材，想都别想！”

    “我当然知道没在这里，也知道皇上非常宝贝它，所以，我很好奇皇上到底是更宝贝，还是宝贝弥勒仙芽！”说着，苏陌凉拿着弯刀抬了抬祁彦夜的下巴。

    听到这话，祁彦夜立马反应过来，她是打算利用自己来换取弥勒仙芽。

    察觉到她的意图，祁彦夜的神色猛地涌上惊恐，“要对我做什么？”

    苏陌凉见此，嫣然一笑，而后猛地抬脚，一下子踩在了他的胸口上，狠狠碾压，顿时痛得他低呼起来。

    然而，就是趁着他张嘴之时，苏陌凉眼疾手快的朝他嘴里塞了一颗丹药，强行让他咽了下去。

    “咳咳咳！——给我吃了什么！”祁彦夜被这突如其来的举动惊了一跳，生气的大声追问。

    苏陌凉唇角轻扬，幽幽道，“只是一颗毒丹而已！记住，从今往后，毒性每三天发作一次，每一次发作，的身体就会腐烂一处，直到发作十次后，会穿肠烂肚，全身腐烂而死！所以，们考虑的时间不多，是要药材，还是要枫林帝国的继承人，还是尽快做出选择的好！”

    这颗毒丹，就是之前苏沫委托夏侯梓安帮忙炼制的，而她后来在毒丹上刻画了特殊的神纹，所以，这世上只有她才能解这毒丹的毒。