    就好像是在宣告着初七是他的，没有任何人可以在他们中间横插一脚。

    但是等到小妹的到来，席泽的那些所有幻想都破灭掉了。

    “……席影帝也在吗？”小妹完全没有意识到，这一次竟然并不是只有她。

    席泽看她的眼神，简直就是在问你为什么在这。小妹也很想知道她怎么就应了初七的邀请。

    本来小妹只是觉得可以和初七好好聊一聊也好增进一下姐妹感情，但是没想到的是现在见到的第一个人竟然是席泽。

    “席影帝好，我其实就是过来送一样东西的，真的，我在下面买了一些虾滑还有牛肉卷，这就是给你们送来的。”

    小妹的反应很快，她当然看得出席泽对她很不欢迎，这大概就是初七自己的意思并没有让席泽知道。小妹果断就将自己买来的食材贡献了出去，并且说是初七要求的。

    虽然有些心痛，但是现在比起这些，还是让席泽高兴起来好些。

    她好像还真就是不该来的，可是为什么初七就一点都没有注意到喜子是想过二人世界，而不是过一个众人都参加这个热闹火锅晚餐。

    小妹含泪离开，还果断关上了门。

    初七这才从房间里边出来，“我好像听到了小妹的声音，是她来了吗？”

    席泽并没有承认，“你听错了吧，我没有见到谁。”

    正在的时候，初七还觉得纳闷。小妹就给她发来了信息，祝她过一个愉快的晚上。初七觉得有点莫名其妙，但是已经明白小妹应该是不会来了，也就没有追问她，从来不会去问这些东西。

    “你是喊了别人来吗？”席泽问得随意，但一直都听着初七这边的动静。

    “是啊，我让小妹还有丁萌都过来，反正这么多的食材，我们两个人吃也是太多了，不如就是四个人热热闹闹吃一顿，这样才算是吃火锅。”

    初七的这一个美好打算早就已经破灭了，但是她现在并不知道。

    很好，就只有两个人，那接下来还需要打发一个人就可以和初七过一个单独相处的火锅时间。

    席泽又让初七进厨房去，他则是在外面弄着火锅底料这些。

    反正现在他在外面，不管是谁来，都可以尽快将人打发掉。

    丁萌来的时候初七还在厨房处理食材，但是席泽已经是去开了门。

    见到席泽，丁萌也是被吓了一跳，她还以为开门的是初七，正准备来一个热情的见面礼。

    这一下顿时就尬住了一样，丁萌被吓得心惊胆战的。

    也就是在这么一会儿，他们根本就不知道到底会如何。

    “初七让你来了吧？但是现在不太方便，你要不先回去？”

    席泽说着这些话，就只是让丁萌识相一点，不要打扰他和初七，但丁萌是个单纯的，她根本就没听出来这些意味。

    “但是我得先和初七说一声我才能走呀，要不然这太没礼貌了，我想见一下初七，她在吗？”

    丁萌完成没想到会是有人挡在外面，她之前就在想着如果她来的时候两手空空会不太好。但她实在是不知道可以带些什么过来。想着想着到了楼下，就先上来了，不过现在看来，她的担心似乎是有些多余的了。

    既然是席泽在这，那她买一些什么东西也都没所谓了。

    这人好像真的不会让她进去。

    “不需要了，反正你要是回去的话，我会和初七说一下。”席泽说得这么冠冕堂皇。

    丁萌太过于单纯，有点转不过弯来，也就品味了那么两三分钟，终于意识到自己大概是打扰到他们的二人世界，所以也就红着脸离开。

    终于将所有人都赶走了，席泽有些心累，他本来就打算和初七单独过，没想到初七竟是没体会到，还让别人过来。

    “我好像听到丁萌的声音，她真的没有来过吗？”初七反应有些慢，她从里面出来时候已经是丁萌离开了两三分钟了。

    席泽回答得很果断，“没有。”

    总之先让任何人都不能够打扰到他们，不管初七过后要如何说他也都认了。

    这一个火锅就是他们两人一起享用，并且也没有谁会过来打扰，就算是有人想过来，席泽也不会让他们如愿了。

    初七对这些并没有放在心上，她只要是可以吃饱喝足，那就不会去计较太多。

    席泽对她十分的信任，并且又知道初七是个心大的人，并不会在这些小事之上计较什么，所以才会有这么一个胆量。

    “这火锅还真挺好吃的，他们竟然都没来，真是太可惜了，要是下一次将他们都约来的话，那就热闹了。”

    初七看着冰箱那边，又有些期待着下一次打火锅，到时候一定要将他们两个都拉过来。

    席泽对于此也并没有再说些什么，反正这一切都是会有需要解决的时候。

    目前为止，他和初七已经不知道一起吃过多少顿饭，就算是有着这一个交情在有时候席泽还是会觉得他和初七其实还相距很远，就算是面对面的时候，总是会有一种自己已经是和初七有着比较大的差距的感觉。

    每一次都让席泽更加坚定自己的念头。

    “一定不能再一次让初七逃走，不然的话以后可就更加难以相处下去。”

    之前说起订婚时候就已经让初七有些退缩，而且他又提出将两人的关系变成真的。

    这两件事都是让初七生出退却心理的原因，而且席泽现在都不是很明白，为什么会出现这样的效果，只是在思考着自己能不能做出点相应的改变。

    他并不想让初七退缩，也不想让自己后悔，只有循序渐进，慢慢让初七掉入他的手掌心之中……这样应该就可以好一些。

    “你怎么好像在想着什么坏事的样子。”初七猝不及防就凑了过来，让席泽有些惊讶。

    但席泽很快就恢复了，“没有，你看错了，好了，我该回去了，明天见。”

    这就跟临阵逃脱一样，初七看他这背影都有些纳闷，最近席泽总是会盯着她看，并且也会说一些有些莫名其妙的话。

