    第256章混乱，楚丫失踪

    只是，下面的宾客见状一阵骚乱，除了有武艺傍身的，其他的那些都是混乱地往后退，甚至有人想要往敬王府外面跑。

    这一乱，竟是把楚丫跟楚云他们给冲散了。

    凌炎冥把楚云护在身边，而敬王府的侍卫得了令，也是立刻把施墨梅给护住。

    当然，他们得到的命令还包括保护楚丫，但是，尽管他们动作迅速，可围上来之时，依旧不见了楚丫的身影。

    楚丫此时正被人挤着往后移动。

    她倒是努力的想要往前面挤，去找楚云他们，或者找到程君睿也好。可每往前面移一点，就又会被人给挤得更退后。

    虽然她们都学了功夫，可大概她真不是这块料，两年多过去也就学了个皮毛而已，在这样混乱的场面，根本就发挥不了作用。

    罗宏程在出事的一瞬间，下意识地就要去拉楚丫的手，可却还是晚了一步。

    眼睁睁地看着楚丫被人给一下子挤走，眼里的焦急不自觉地溢出。

    但此时他也不能直接丢下罗允儿，只好一边留意着楚丫被挤走的方向，一边迅速地把罗允儿送回永昌侯身边。

    “冥，丫儿不见了。”这边楚云被凌炎冥抱在怀里之后，马上抬起头来，却不见了楚丫的身影。

    她这个姐姐当的也太不称职了，竟然就这么让楚丫在她眼皮子底下被冲散了。

    这敬王府里才几十个宾客而已，竟然就能乱成这样。

    “别着急，丫儿不会有事的，我马上让亦枫去找。”凌炎冥安抚着楚云。

    “我不急，不急！”楚云暗自镇定。

    她现在着急也没有用，只能是同时动了动手，让隐在暗处保护楚丫的人找。

    就这么一会儿时间，楚丫应该还在附近，不会离他们有多远，应该很快就能够找到了。

    只是，两方人都低估了这些人的行动力，原本已经看见人群中的楚丫，可就一眨眼的功夫，楚丫竟然又不见了。

    罗宏程把罗允儿送到永昌侯身边之后，立刻朝着楚丫的方向过去。也是刚看到楚丫的身影，就见她被两个黑衣人给架着带走。

    想也没想，罗宏程马上追着黑衣人而去。

    “你们是何人？”圣云阔面无表情地问。

    他这边被围困住，虽然已经得了楚丫被带走的消息，可也容不得他马上脱身。

    “等着下去问阎王爷吧！”领头的黑衣人并没有自报家门，直接说完就率先冲向圣云阔。

    凌炎冥等人看着，都没有要上前帮忙的意思。

    其他人是不想惹祸上身，而凌炎冥则是明白，这是敬王对圣云阔的考验。

    之前祭天、祭皇宗的时候能够一路畅通无阻，半点意外也无，怎么可能在宴席上就出了这等刺杀之事。

    若真是有心，这人早就被堵在敬王府外，怎的可能还会进来？

    圣云阔与那些黑衣人打在一处，倒是游刃有余，并没有落下风，只是一时半会儿，也没有占到便宜就是。

    施墨梅看着，虽然很想上去帮忙，可是却被敬王府的侍卫拦住，虽没伤她，却也没有让她近前一步。

    “你们都给我让开。”到最后，施墨梅急了，竟是从头上拔了钗子抵在自己的颈上，想要以此为威胁。

    “墨梅，你如此，可能帮的了大哥？”楚云见状喝到。

    虽然也想让凌炎冥去帮忙，但既然凌炎冥不动，那就自然有他的考量。

    “可是我不能放他一个人面对。”施墨梅的泪水在眼眶里打转。

    “可你现在的功夫，上去了，只会是给大哥添乱，让他分心而已。”楚云直直看着施墨梅的眼。

    不知道是不是因为没有特殊环境激励，施墨梅的武功虽然比楚丫强一些，但却也没有强多少。

    倒是三人中的楚柳，这武功学得很好。施墨梅现在去，确实是会给圣云阔添乱。

    施墨梅把手中的钗子放下，只不错眼地盯着被围着的圣云阔。

    别人的话她不信，可是楚云的话，她总是会听一听，然后分析一番。

    现今，看着那些黑衣人的动作，她深知楚云说得对。

    楚丫不见了，已经是给他添乱分心了，她不能再让他分心。凌炎冥没动，敬王府的侍卫也没动，或许，并没有她想的那么糟糕。

    楚丫被带走，其实并不是这一伙黑衣人做的，而是敬王安排的人，目的就是要让圣云阔的心乱。

    虽然他也想让人把施墨梅给带走，可没想到施墨梅并没有被人给冲散，于是连同带走施墨梅的计划就搁浅了。

    若是圣云阔能够过了今日这一关，那往后无论是敬王府，还是下面的那些人，都将会彻底对圣云阔心服口服。

    只是，敬王也有算漏之处。

    原以为在敬王府里，就派两人将楚丫带走关到房里，但是却没想到，这一放人进来，竟给另一方势力钻了空子。

    这边罗宏程追着敬王安排的两个黑衣人到内院，却发现了两个黑衣人的尸体，楚丫却不见了踪影。

    这时，亦枫和楚四也来到内院，见此情况，立刻明白事情的严重。

    “小侯爷，麻烦你跟着楚四一起去找二姑娘，我回去禀告我家主子。”亦枫说完，没给罗宏程说话的机会，直接飞身离开。

    其实楚丫、楚云施墨梅身上都有特制的香，暗楼的寻踪蜂能够根据香味找到人。

    所以，留下楚四才是最明智的。

    得到楚丫真的失踪的消息，楚云的手立刻紧握成拳。

    刚才凌炎冥已经低声在她耳边分析了形式，也告诉她楚丫被带走是敬王的安排，让她不要担心。

    可如今，只为了这么一场莫名其妙地测试，楚丫这会儿是真的不见了。

    就是她再安慰自己楚丫会没事的，可心里对敬王却埋怨上了。

    这人做事就不能考虑周全么，带走了人，竟然没有把人给看好。

    “去告诉程君睿，丫儿不见了！”楚云看看另一边还在看着圣云阔打架的程君睿，冰冷着道。

    “是！”亦枫得了令，立刻朝程君睿过去。

    楚云此时也不顾心境了，朝着圣云阔就是大喊：“大哥，丫儿被另一伙人带走了。”

    ?  ?本来今晚想请个小假的，结果又被告知不用加班，那就不请假了，二更上，抱歉了亲们，玉米也不想报花数的，晚安！

    ?  

    ????  

    (本章完)

