    圣人言：压力乃动力之源！的确。

    逆神现在的压力极大，这种压力沉重且无形的。

    当他们进入星图后，这种压力就更直观了，凌风怀疑所谓的末世就来自于星图，这颗星一旦完全展开，折叠空间将全面释放，神武大陆的另一面就要呈现在他们面前。

    那什么是神武大陆的另一面呢？

    地狱之门！能够让一位至尊人物坐镇，仙古万古的压制，地狱之门的危险毋庸置疑。

    在这种情况下。

    凌风只有晋级，让自己变得更强，才能应付接下来的末世。

    宇宙枯竭了！太阳变得灰暗，整个宇宙寒凉了许多，凡人们感觉到的只是寒冷，需要更多的衣服来御寒，而武修们感觉就不同了，除了天气的寒凉，还有气韵的稀薄及枯竭。

    武修们想要进步就只能靠着丹药，瞬间便将各大势力的炼丹门突显了出来。

    在宇宙深秋。

    炼丹师真的太重要了，而丹药的价值则翻倍，乃至于翻十倍，即便是这般，依旧是有价无市。

    而在当世。

    问仙则是第一炼丹势力，无可争议，随着风雨、逆血以及各种道丹问世，问仙俨然成了武修们神往的神土，不知道多少人物想要进入问仙。

    可惜。

    问仙的丹药大多是提供给逆神的，特别是气韵枯竭后，问仙进一步限售。

    因为。

    财物在宇宙深秋大幅度贬值，对于武修更珍贵的是药草、丹药这些物质，而非财物。

    当然。

    要是有人愿意用药草来购买，问仙是相当乐意的，因为那些药草在他们手里能够变成更多的丹药，不过各大势力可没有那么白痴，并不想用药草来交易。

    即便是低等药草。

    在势力中，还有许多低等的武修，需要药草、丹药，而低等丹药，想要炼制出来可就没有那么麻烦了。

    死神名册、混沌山依旧只能付出海量药草来维持两位至尊的生命。

    在顶级丹药层面，没有哪个势力是逆神的对手。

    即便他们能够炼制出同等级的丹药，亦没有风雨的作用，只因风雨相当于至尊丹药了。

    毋庸置疑。

    在这样的大势下，逆神的财力变得更加雄厚，但逆神的药草还是很吃紧，毕竟问仙是面相整个宇宙逆神的，每日都有海量丹药出口，就是问仙数百年的积累，在这个时候都有些吃不消。

    就更不要说其他势力了。

    因而。

    在这一世想要变强，可就没有那么容易了。

    想要得到更多的资源，就要有更强的天资，适者生存，哪怕是在逆神都只能如此。

    问仙并没有怨言。

    这一切的荣耀是逆神用鲜血堆出来的，没有逆神，问仙哪里是整个宇宙的对手？

    更何况，他们本就是逆神的一部分。

    他们知道此刻宇宙的平静，并非是真正的平静，星图中暗流涌动，寒如月、杨主两位人物亲自带领，早已步入星图。

    他们要在星图中激战。

    他们要让逆神的羽翼更丰满。

    可。

    这些天才们的消耗是相当严重的，更需要丹药提供。

    匆匆五十年。

    在这个过程中，逆神的羽翼进一步丰满，在宇宙中推进了九十九，仅有最后的一。

    “哼，不自量力，在这个时候还敢敌视逆神！”

    凌清冷酷的说道：“动用逆血军团，我要在五年内平息。”

    “是！”

    就在这一日，逆血军团踏上了征程，这更是五十年后，逆血军团第一场激战。

    他们禁自飞向了宇宙边沿，在那里有一族，非常的强横，竟然遏制逆神，形成掣肘，就在这五十年中，逆神众死在这一族手中的竟然有五十多万。

    显然。

    这彻底激怒了凌清，不惜流血，也要将那一族平掉。

    逆神的征程已经到了这里，她不容许任何差错。

    或许。

    这会让逆神名声受损，被打上“独霸”这样的字眼，但逆神并不在意。

    打磨了五十年的逆血军团，那是各大顶级势力都忌讳的力量，更何况是由混沌九变生灵亲自率领，就更让人吃惊了。

    同时。

    宇宙各大势力也看出了逆神的决心，这一刻谁也别想阻挡逆神的刀锋！哪怕是魔族！哪怕是洪荒天道！当然。

    在这五十年里，逆神内部发生了巨大变化，这变化就是顶级人物皆在晋级。

    三十年，叶魔女第一个问尊成功，步入了四等天尊。

    三十五年，神烈、凌清双双问尊成功。

    四十年是属于独孤雨月、云溪的。

    而五十年后的今天，当初进入星图的只有凌风还没有迈步，其他六位人物皆晋级。

    其中，让人瞩目的便是独孤雨月、凌清、柳舒舒这三位人物。

    她们得到了气韵源种，虽然还看不出来，但等时间让其茁壮，那时三位人物的力量就会突显出来。

    这正是神烈悲伤的地方。

    凌风闭关了！叶魔女等人均闭关，只有凌清没有闭关，负责处理逆神事物。

    仅仅一年！宇宙边沿便传来了好消息，那一族俯首，被逆血军团屠戮十万里，血流成河，顶级人物死伤惨重，彻底元气大伤，想要恢复过来，只怕都需要数百年，而在宇宙深秋，则需要更长时间。

    “白痴啊！”

    洪荒老祖藐视道：“这个时候对上逆神，和找死有什么区别？”

    “他们太自傲了！”

    洪荒至尊叹息说道：“处在宇宙边沿，消息不通，以为那就是逆神的实力，夜郎自大。”

    “嘿嘿，逆神还真忍得住，五十年时间都没有动手，这可不像那个人的风格。”

    “他们在闭关！”

    洪荒至尊幽幽说道：“仙古万古的天骄皆出这一世吗？”

    “……”“而今凌清出世，直接动刀，这意味着什么？”

    “他们着急了！”

    “是的！”

    “他们着急了！”

    洪荒至尊认真的说道：“末世将要出现，他们不得不着急！”

    “他们能够成功吗？”

    洪荒老祖关心的问道。

    “成功？”

    洪荒至尊冷漠的说道：“仙古万古可曾有人成功？”

    “此刻的逆神还不及万古天国，谈何成功？”

    “他们依旧要失败吗？”

    洪荒老祖脸色灰暗了几分，末世影响太沉重，他们希望有个人有个势力能够打破这个规则。

    “那我们呢？”

    洪荒老祖心乱如麻。

    “苟着！”

    洪荒至尊冷笑着说道：“我不知道所谓末世到底是个什么情况，但只有苟着才能够活的久远，等到春天来临，那时便没有了逆神，至于其残余部分……”他没有说下去。

    但锐利的眼神则将其意图彻底的呈现出来。

    秋后算账！不早不晚，刚刚好！因为那一族俯首，逆神迈出了最后一步，版图上铺满了星辰，达到了“百”这个数字。

    可惜。

    他们的实力还不及万古天国，就气运上来说，逆神是不及万古天国的。

    在万古时期，几位古武天才直接撑起了天国，在早期便打下了浩瀚版图，而后徐徐推进，铸就了非凡的天国。

    天国出现在“春天”。

    逆神则出现了“初夏”。

    要是能够给逆神数万年时间，现在的逆神将超脱仙古万古！百年后。

    凌风出关，脸上洋溢着淡淡的笑容，人们感觉不出凌风有什么变化，可就是焚天至尊此刻都有些看不透凌风了。

    显然。

    凌风在天尊上又迈出了一步，至于有没有问尊成功，步入二等天尊，只怕只有凌风自己知晓。

    “过百了吗？”

    凌风望着凌清问道。

    “是的！”

    凌清微笑着说道，这一步成功，逆神就可全心全意的发展了。

    没有后顾之忧！“他们还没有出关？”

    凌风接着问道。

    “还没有。”

    凌清沉吟片刻，说道：“不过，他们都已问尊成功，而今是清一色的四等天尊。”

    “小师姐那面呢？”

    “虽然还没有完全醒来，但意识正在恢复，已经不是先前那个空白的少女了。”

    凌清笑了。

    “那就好！”

    凌风望了望天色，说道：“我去和师父谈谈！”

    “好！”

    凌风飞往天府中心，要和焚天至尊谈谈。

    两日后。

    凌风飞出天府，对凌清说道：“把神烈叫醒，随我走一趟星图。”

    “你要做什么？”

    凌清敏感的问道。

    “去找无头尸谈谈！”

    “是不是要等她们醒来？”

    “无妨，不会有什么危险！”

    凌风摇头，拒绝凌清的好意，说道：“人多反而不好，我和神烈就够了，即便不够，我还是一位獒龙骑士嘛。”

    “这……好吧。”

    凌清点头同意，说道：“那你要小心一些，切莫闯入地狱之门。”

    “好！”

    凌风想了想，又说道：“师父会与我们同行！”

    “那更好！”

    凌清放心下来，开心而笑，并没有什么可担心的了，毕竟焚天至尊的实力摆在那里。

    而后。

    凌风去和圣主道别。

    “真的要去？”

    圣主脸色难看。

    “真的要去！”

    “那为什么带上焚天至尊？”

    圣主可不是白痴。

    “……”“鬼神消失了。”

    圣主接着说道。

    “……”就在凌风蛋疼该如何向圣主解释的时候，圣主站起身来，拍拍凌风的肩膀说道：“活着回来！”

    “好！”

    凌风笑了，笑的斗志昂扬，笑的气冲星河！ 

