    神域震动！

    铁匠铺也随着不断抖动起来。

    李铁匠突然一个踉跄，差一点站立不稳，直接的跌倒在地，伸手不由的扶住了一旁的石柱，这才让自己稳定下来。

    把自己手中的锤子，直接的一扔，当的一声传出。

    李铁匠下意识的擦拭了一下额头上面的汗水，但粗壮的手臂刚刚举起，就已经的放下了，这是生前几十年的习惯，如今早就已经寒暑不侵，不会产生汗水了。

    此时的李铁匠已经不复开始之初弱不禁风，一副面黄肌瘦营养不良的形象，此刻的李铁匠已经恢复了青春。

    嘴唇上下有着浓郁的黑色短须，衣衫在胸前敞开，露出强健的肌肉块，腹部的肌肉清晰可见，健壮的体魄更是远胜于生前。

    神域要覆灭了？

    李铁匠走出铁匠铺，看着苍穹之上破碎的黑洞，源源不断的洪水正顺着黑洞冲出。

    不断的开始倒灌在神域中，像是要把神域淹没，化为一片汪洋。

    不过一股柔和的光芒，已经把冲出的洪水托起来，见此一幕李铁匠心中松了一口气，看着其他慌乱的两位铁匠，不由的开口呵斥讲道：“看什么看？”

    “还不赶紧干活！”

    “尤其是你方老四，不要偷奸耍滑，要是交代下来的任务完成不了，到时候无半分功绩，这个月的赏赐，一点也不会有。”

    “记得干好了尊神有赏赐，能够庇护阴德，增添子孙后代气数，干不好尊神慈悲，也不会直接惩罚你们，直接把你们各自离去。”

    “但离开了尊神庇护，你们哪里还能有眼前这等好日子。”

    李铁匠不满的看向方老四，这位要多加督促，只要不断完成尊神布置下来的任务，未尝不能有登临神位的一日。

    匠神，这一个职位，天生就是为自己准备的。

    李铁匠又看了两眼天穹，转身走了几步，拾起铁锤，二话不说抡起就是干。

    这一段插曲都被窦长生注视在眼中，看着李铁匠的背影，目光缓缓从铁匠铺收回，一位农业神很重要，关乎着阴苏米等灵植的种植，可一位匠神也重要。

    这一方世界人道盛世，神兵宝物，可不是佛门和道门专属，道佛称为炼器，人道称为铸造。

    李铁匠自然属于最低一级，这只是普通的铁匠，还是打造而不是铸造，这样的铁匠弱点打造寻常器物，强一些能够打造出利器。

    这还是人生中人品大爆发，仅有一次两次的机会，而真正的铸造师，最低也是利器起步，赋予超凡之力，成为名器，煊赫一方，名刀名剑，就是此等行列。

    至于再上一步的铸造大师，铸造的就是神兵。

    自己能够敕封的神祇已经多了，李铁匠也该晋升了，从九品的神位，看看倒是能否锻造出名器来。

    这武器不光是贩卖，建立阴兵大军，也是需要专门的神祇负责后勤。

    暂时压制下此等想法，窦长生观看着已经晋升完的神域。

    封神榜拿钱办事，向来是痛快利索，这一次依然也不例外，短短不过四五个呼吸的时间，一切变化都已经戛然而止。

    神域中的模样可谓是符合窦长生心目中的样子，前方连绵的宫殿群不变，只是昔日看似庞大，占据神域近半的宫殿，现如今也就占据五分之一。

    余下五分之三全部都是沃野的土地，这都能够开辟出灵田来，至于最后的五分之一，才是水域。

    水域犹如一条长河，恰好的把灵田和宫殿隔绝开，这样让宫殿旁有着一条河，为宫殿增添了三分秀美。

    开阔的广场正对着一条浩浩荡荡流淌着的长河。

    窦长生站在河水旁，看着清澈见底的河水，这河水一点也不浅，并且其中蕴含着灵气，灵气的大致水准窦长生估摸了一二，已经相当于水之精华了。

    这说的不是此刻的水之精华，而是未曾晋升前的水之精华。

    要论等级的话，这就是二级的水之精华，现在窦长生拥有的是三级水之精华。

    能够有此气象，窦长生也晓得，是因为自己神域非同一般，九品相当于八品，八品已经相当于七品了。

    现在神域真正对应的是从七品品级的神域，具备的灵气才能够有此浓郁。

    看着乌龟在河水中欢快的游动着，一副美滋滋的表情，窦长生缓缓点头，有此灵水存在，普通的水族想要不成精，这都是一件难事。

    这也是神域倾向于水府的一种优越之处，对水族的帮助实在是太大了。

    不过因为窦长生的抉择，这河流的灵气水准，相当于二级水之精华，要和晋升后的三级灵田相比，这是要弱一个档次的。

    窦长生自嘲的一笑，自己这位水神，和水相关的一方，反而是最弱的，有一些名不符实。

    但窦长生不是太在意，一方世界有一方世界的规则，这一方世界是人道大兴，肯定要倾向于人道，外加窦长生未来肯定不会局限于水域中。

    有此河流能够把黑鱼和金鲤鱼还有青鱼，全部都引领入神域中，经过灵气的熏陶，他们能够轻易度过精怪这一关。

    其中黑鱼情况特殊，黑鱼已经踏上化龙之路，现如今实力相比精怪，可是神志上面反倒是和金鲤鱼相同，并未像是精怪开启一定的灵智。

    而且因为化龙的缘故，黑鱼踏入精怪要极为困难。

    跃龙门提升了黑鱼的造化，可也带来的凶险，能否扛过这一关，就要看黑鱼的造化。

    说是这么说，可窦长生晓得，这纯粹都是狗屁，有窦长生帮助，黑鱼岂能渡不过这一关。

    突然，一道光彩夺目的光芒。

    吸引了窦长生的视野，窦长生不由朝着光芒之处看去，那是水之精华所在之地，那里已经逐渐化为了特殊的地点。

    要是用游戏中术语，就是特助建筑+1！

    此刻光芒是从此地发出，窦长生注意到本来在河流中畅游的乌龟，此时直接攀爬到了地面上，直接朝着光芒发生地快速的爬去。