    血祭！

    祭的是什么？血吗？很显然不是，是命！谁的命？那些大家族大势力吗？很显然不是，他们的命金贵，只能是普通人的命了。要血祭多少？诸葛一山没有说。

    普通人、实力低微的人脸色难看，因为他们发现，那些黄金级的高手看他们的目光，犹如看鸡鸭猪狗，杀机不加掩饰。不少人开始后退，这地方不能呆了。

    他们来这里是看热闹，瞬间蹭点便宜的，没想过要送死。

    诸葛一山说完血祭二字，又闭上了眼睛，盘膝一旁调息了。没了轮椅，大家看的很清楚，他的两条腿软绵绵如面条，又细又长，也不知道是什么病，连诸葛世家的力量都不能医治。诸葛世家除了是阵法大家，还是医药世家。

    现场的气氛变得诡异，大家族的人身居统治地位，但是也不敢冒然开口让其他人送死，名声还是要的。但是遗迹是一定要开启的，血祭是必须进行的，王家、赵家、李家都在衡量，衡量如何用一个比较容易接受的办法让其他人心甘情愿血祭，而不是武力逼迫。

    谁都不愿意做第一个开口的人，就在气氛压抑到极点的时候，一个黄色道袍的老者走出人群，语气淡淡：“人王喋血，也未必一定要血祭才能破。”

    “是黄大师！”不少人惊呼。

    赵家、王家、李家都是一惊，继而大喜，纷纷上前见礼。黄柏福是老一辈阵法大师，诸葛一山还未出生，他已名满江湖。这些年，他已经比较少出山了，但是江湖一直流传着他的传说。

    “原来是人王喋血大阵，难怪如此可怕。”王瑶敬语带钦佩，诸葛一山整了半天，连阵法的名字都不知道，姜还是老的辣。

    “黄大师有破解之道吗？”赵恰虚心求教。

    “人王喋血是被人背后插刀，背叛是最可恶的，人王心中有怨，经过千百年的演化，变成了绝世杀机，只要能把怨气化解了，阵法不攻自破。”黄柏福神态平和。

    众人恍然大悟，露出佩服的神色。

    诸葛一山睁开眼睛看了黄柏福一眼，不待他看过来，又闭上了眼睛，嘴角动了一下，似乎不屑。侍女不轻不重哼了一声，心情不爽。这些人之前一个个哈巴狗一样巴结公子，公子受伤了，立马转投他人怀抱，都不是好东西。

    黄柏福的大名她是听过，但是她并不尊敬，在她心

    中，公子才是最强的。公子都不行，别人更加不行。在万众瞩目下，黄柏福迈过了分界线，进入了大阵。

    和诸葛一山有所区别，他丢出去的不是阵旗，而是一颗一颗石头，似乎是玉石做的，隔着大阵，看的不太清楚。

    “这是土灵珠，最佳的阵法载体，刻画阵法，不用担心阵法冲突，是阵法大师们最喜欢的阵法材料之一。”有懂行的人解释。

    “原来是土灵珠！”

    不少人想起了这东西，最初的土灵珠是地底挖出来的，价值连城。后来有才华横溢之辈，破解出了土灵珠的原理，制作出了人工土灵珠，土灵珠的价格大幅度下降。不过，这个下降，是相对于天然土灵珠来说的，对普通人来说，依然是可望而不可及。

    见到黄柏福随意丢出土灵珠，哪怕知道是人工制作，不少人也露出心疼的表情，一颗土灵珠至少是他们一年的工资，就这样就丢出去了。

    可能是黄柏福双腿完好的原因，也可能是黄柏福的阵道功力比诸葛一山高，他深入的速度明显在诸葛一山之上，而且神态轻松，如春季踏春。

    “不愧为黄大师，成名数十载的老前辈。”很多人称赞。不过，也有很多人笑而不语，没有表态。黄柏福走的快，未必就是他阵法之道高深，前面这段路程，诸葛一山已经探查出来了，黄柏福那个时候躲在人群中不敢现身，说的好听是老成持重，说的不好听就是心虚不够自信。

    土灵珠散发出阵阵波动，打开了不少暗藏的通道，不时可见奇花异草隐现，看的阵外的人两眼冒光，但是黄柏福恍若未见，专门挑崎岖不平的地方走进去，很快，他深入的距离和诸葛一山持平，众人的呼吸变得急促起来。

    诸葛一山就是在这里倒下的，如果黄柏福也倒下来了，怕是真的要血祭了。

    这是一个关键的距离。

    黄柏福速度不变，一跃而过，神态洒脱，这个时候，他打出的不仅仅是土灵珠了，还有槐木钉，伴随着阵阵乌光。

    “为什么是槐木，一般不都是桃木或者枣木吗？”有人不解。

    “桃木和枣木镇邪，槐木破煞，人王的怨气经过数千年的发酵已经成煞，桃木和枣木怕是镇不住，只能以槐木破之。”阵外还有阵法大师，虽然比不上黄柏福，但是比普通人强太多了。

    “哦！”其他人

    恍然大悟，连连点头，这个解释很让人信服。没人注意，诸葛一山的眉头不经意邹了一下。

    阵法深处，粉红色的烟雾开始冒出来，贴着地面，一道道毒蛇般的黑烟也开始游动，黑烟游动没多远，就遇上了槐木钉，如雪遇烈阳，一寸寸消融。

    黑烟好对付，粉红色浓烟却麻烦，明显可以看见黄柏福脚步慢下来了，表情凝重，取出一枚八卦镜，射出白炽色的光柱。

    雾气翻腾，隐约之间，众人仿佛听见了恶鬼的咆哮和痛苦的惨叫，那种声音不是从耳朵传来，而是之间从心底直接冒出来，无法抵挡，极为吓人。

    嗤——

    粉红色的烟雾消散，天地仿佛明朗了几分，阵外的人哪里还不明白发生了什么事，都露出了笑容。

    “阵法破解了，不愧为黄柏福，太厉害了。”

    “老将出马，一个顶两！”

    “什么只有血祭一个办法，能力不足就要承认，想让那么多人送死，也不知道按的什么居心。”

    ……

    侍女听了顿时大怒，刚要开口反击回去，诸葛一山睁开了眼睛，看了她一眼，她立刻闭上了嘴巴，怏怏不乐。

    黄柏福手持八卦镜，又是一道光柱打出，这次击中的是虚空，一条石头铺设的小径出现，弯弯曲曲，延伸到深处，阵外的人欢呼起来。

    心急的人忍不住已经冲进去了，但是也没敢冒入，就在分界线的里面一点点，等待了几秒钟，发现没有危险才继续深入，后面的人见到前面的人进去了，不在迟疑，跟着冲进去。

    数百人冲进去，阵法都没有发生变化，似乎真的破除了，几大家族也忍不住了，开始靠近。他们刚走到分界线前，忽然听见黄柏福发出一声惊恐之极的叫声，然后犹如砍了尾巴的猫，嗖的一下蹿出来。

    噗——

    天地震动，所有的土灵珠、槐木钉在一瞬间粉碎，杀机如浪，如飓风刮过整个大阵，冲进去的高手们脸色在一瞬间变的惊恐和绝望，身体炸开，变成了一团一团的血雾，连惨叫都没有发出来，一切都发生的太快了。

    数百个高手，刹那灭绝，一个不剩。

    砰！

    黄柏福掉出分界线外，身体不受控制地颤抖，大口大口的鲜血喷出来，脸上全是恐惧。

    <!--over-->

