    第1845章：二十万大军援司荆

    秦昊之所以会关闭系统提示，就是因为现在全天下都在大仗，每天都有将近数百条的系统提示，而且大多数都是些没什么用的提示。

    秦昊不可能把宝贵的时间，浪费在查探一些没用的提示上，所以干脆关闭系统提示，等到有时间后在统一查看。

    仅仅时隔三天，系统提示就多达千条，秦昊断时间内根本看不完，只能等到散会后在一天一天的看。

    本来秦昊都准备下达对幽州进攻了，可函谷关陷落，并被公孙衍焚毁的消息，却打断了这场攻打幽州的战略会议。

    作为司州的西大门，函谷关地位不言而喻。

    如今函谷关既已被焚毁，司州西大门打开，唐军也就可以攻入了司州，那么整个司州就都处于危险当中。

    司州不但是天下中心，更是秦军的大本营，所有将领的家小都在洛阳，包括秦昊在内，所以无论如何必须救援司州

    就在秦昊和众将商议，是否想向司州派遣援军之时，洛阳又传来了贾诩的求援信。

    说是求援信，可贾诩的口吻却不急迫，并且还在信心交代了部分他在洛阳的布置。

    看完贾诩的求援信后，秦昊知道了洛阳的局势虽乱，但有贾诩在，那群乱党注定翻不起浪花来。

    如今对于司州而言，最大的威胁不是抵挡，而是李世民十四万唐军。

    仅靠司州的本地军队，根本驱逐不了唐军，而并州、河套、荆北又都在交战根本无兵可派，所以要救援司州就只能从冀州派遣援军。

    秦军在河北的总兵力有六十二万，就算分兵十几万去救援司州，对于接下来的幽州战略的影响也并不大，可是洛阳一旦沦陷的话对秦军的影响可就大了。

    几乎没怎么商讨，也没人反对救援洛阳，秦昊当堂拍板，要出兵救援洛阳。

    至于出兵多少，以及领军大将的人选，秦昊略作沉思后，最终目光落在了李靖、张辽和韩信的身上。

    “李靖、张辽、韩信何在？”

    李靖、张辽、韩信三人同时站出，半跪抱拳应道：“末将在。”

    “这次救援司州，以李靖为主将，张辽韩信为副将。”秦昊沉声道。

    接下来的对幽攻势，白起肯定是当之无愧的主将，而与其让李靖给白起作副，不如把让他单独另一军，好让李靖积累足够的功劳和威望，在军中来和白起抗衡。

    对于白起，秦昊也是又爱又头疼，这家伙打仗实在是太猛了，无论对上谁都百战百胜，在军中的威望甚至直逼秦昊。

    秦昊若是不想鸟尽弓藏的话，就必须培养出一个，以及多个不败军神来，与白起对抗，削弱白起在军中的威望，而李靖、岳飞、韩信都是候选人。

    “李靖，这次除了你本部的三万大军归你指挥外，张辽本部七万大军，韩信本部四万大军，张郃本部三万大军，萧衍本部三万大军，共计大军二十万，通通归你调遣，尽快南下司州，对抗李唐，救援洛阳。”

    听到主公将二十万大军托付给自己时，李靖心中自然是狂喜不已，虽说其中半数都是韩赵降军，战斗力比不上秦军主力，但能执掌二十万大军本就是个难得的机会。

    他险击败诸侯联军之后，冒险领军支援冀州，为的不就是在河北大战中抢占功劳，尽快的追上白起的步伐嘛。

    李靖抢到了苏定方灭赵的一半功劳，但灭韩功劳依旧是以白起为主导，他所起到的只是辅助作用而已。

    李靖本以为距离他独领大军，还需要一定的时间和功劳的积累，却没想到主公提前将他提拔到了主将的地位。

    李靖强忍着心中的激动，沉声道：“谢主公，李靖必定肝脑涂地，以报答主公信任。”

    与其给白起作陪衬，李靖宁愿独领一军，单独领军救援司州，正和他之意。

    韩信张辽也都非常高兴，尤其是韩信，毕竟他是降将，而且才投降不久，就担任一军副将之职，这绝对算得上是信任有加了。

    对近一段时间，北汉一直在冀州散布流言，说他韩信要骑兵造反，对此韩信心中也十分忐忑，生怕主公会中了刘彻的离间计。

    当见到主公选自己作为李靖副将时，韩信心中所有的鼓励全部消失，主公这个时候重用他，显然是要破除流言以展示对自己的信任啊。

    见主公选择了李靖，苏定方、薛仁贵等将则都是一脸的失望，他们当然也不愿意给白起做陪衬，可是主将人选已定他们也没有其他的办法。

    宇文成都、高宠等猛将，并没有因为主将人选而惊讶，反而对主公出动二十万大军援洛惊讶不已。

    秦军在司州兵力有七八万，而李世民则只有十四万大军，对付十四万唐军，又哪里需要出动二十万大军？

    秦昊看出了众人的疑惑，淡然一笑后解释道：“对付区区李世民，自然用不到二十万大军，但如今荆北局势危急。

    所以，这二十大军不只是救援洛阳，还要支援荆北。”

    众将顿时恍然大悟，原来还要支援荆北啊，难怪需要二十大军呢。

    随着江夏彻底沦陷刘秀攻入南郡，岳飞又被李世民拖在南乡郡，无法南下襄阳总掌大局，以至于秦军在荆州的战局就越来越被动，确实到了必须要派遣援军的地步了。

    确定了北汉和满清并未联盟之后，以及秦军在河北的总兵力，哪怕是分出二十万大局支援司荆，逐个击败北汉和满清也依旧游刃有余。

    所以，秦昊果断组建了援司荆军团，军团下属将领人选如则下：

    主将：李靖；

    副将：张辽、韩信；

    将领：姜松、高宠、宇文成都、黄天化、黄天禄、黄天祥、太史慈、张郃、萧衍、张奎、鞠义、高览、韩猛、曹景宗、萧宝寅、侯安都……

    随着秦昊一声令下，李靖兵团二十万大军，如同战争机器般运作起来，立即整装出发。

    冀州和司州本就接壤，而邺城和洛阳之间，更是相隔还不到千里，以秦军的行军速度，要不了一个月就能抵达洛阳城下。

