    听到程诺这般说，苏漠笑了笑，等的就是她这句话呢。

    于是苏漠便毫无保留的全部交代了。

    “其实也不是什么大事儿，一是他们前儿袭击我家在城外的庄子；二是他们寨子里有人划伤了我妹妹的脸。”

    程诺听着苏漠云淡风轻的语气，顿时瞪大了双眼。

    这还叫不是什么大事儿？

    这群山匪是吃了熊心豹子胆了吧？

    不仅毁女主的钱财，还伤女主的姊妹？

    他们难道不知道，毁人钱财犹如杀人父母？

    而这女子的脸，更是比他们命还要金贵的东西吗？

    做了这般伤天害理之事；他们居然才这般静静的跪着，这个惩罚着实是有些轻了。

    但是没关系。

    折磨人这种事儿；她在行，放着她来就对了。

    一想到走之前董家哥哥们给她用来防身的礼物，程诺就忍不住有些跃跃欲试。

    想罢程诺便准备撸起袖子，开始干活了。

    但是仔细一想，好像她出门的时候太着急，东西都给她放在家里了。

    不急，不急，就算不用董家哥哥们给的礼物，她也刻意折磨他们折磨的死去活来。

    但是得先让她好好思量思量，该怎么折磨他们才好。

    程言的目光，本来就一直在通过追随着程诺的身影，从而达到自己悄悄的打量苏漠的目的。

    当他看到自己妹妹，跟苏漠居然如同亲姐妹一般亲昵相处，这多少都让他有些意外。

    小诺的性子，跳脱归跳脱；但是很多时候，她都带着点演的成分在里面。

    也就是外人瞧着，她好似跟那人关系十分亲近，但实际上却并不是那般。

    别人瞧见的亲昵，都是她装出来想让别人瞧见的。

    他是真没想到，自己这个对盛京城里其他家的大小姐，万般看不上眼的妹妹；居然会对苏漠这般的另眼相待。

    中秋夜那晚，苏漠那些不带感情的话，还一直在程言耳边回想。

    以至于这几日，他都一直宅在家里，醉生梦死，未曾迈出过房门一步。

    若不是爹昨日，给他找来了这趟剿匪的差事。

    连程言自己都不清楚，自己还会待在家里颓废多久。

    老实说，他都还没做好短时间内，会再见到苏漠的准备。

    结果却在今日，这样的情况下和她再次相见了。

    瞧着跟没事儿人一样的苏漠，再想想过去几日的自己。

    果真是他一人在拘泥于着过去。

    真逊啊，程言。

    程言这悲伤春秋的思绪，只持续了很短的时间。

    他便将思绪放到了苏漠说的话上了。

    这丰青山上的流匪，不仅袭击了苏家城外的庄子，还伤了苏璃？

    他也嗅到了这件事儿的诡异之处。

    苏家在盛京城外的那处庄子他是知道的。

    离此处有数十里的距离。

    就算丰青山上的流寇要袭击富贵人家，来改善山寨的生活，也应该是就近袭击。

    苏家庄子所在的那一片都是官宦人家的地，一个不好他们就会惹来杀身之祸。

    所以他们为什么要跑那么远，专程去袭击一个苏家的庄子呢？

    这不赤裸裸的在说，我丰青山的山匪就是要跟你苏家过不去。

    我们就在想找死了么？

    另外便是伤人这桩事儿，他们伤谁不好，偏偏伤苏璃。

    苏漠对自己亲近的人一贯都护的紧，说会为她们豁出性命去也不为过。

    可是苏漠方才居然直接忍住。

    居然没有想着先血洗一下这丰青山寨，想来应是苏璃的伤势不算严重。

    程诺这边，已经在脑海里制定了好几套，折磨这些流匪的点子。

    从轻到重，从简单到繁琐，各种选择都有。

    于是她便多嘴问了苏漠一句：“你家城外的庄子损失如何？苏二小姐脸上的伤势严不严重？”

    “正好我手头上，还有些玉肌膏，是目前江湖上祛疤效果最好的膏药，回头我拿给你一些。”

    前面那句是为了衡量自己应该下手轻点，还是重点。

    后面那句纯粹是为了献宝；因为她是真心拿苏漠当朋友，所以并没想着要藏着掖着。

    她却不知，自己口中这玉肌膏三字一出，代表着什么。

    那可是江湖上有名的医药世家---董家独有的祛疤圣药，多少人万金难求。

    这个程二小姐身上居然有一些？

    苏漠听后则微微有些诧异。

    玉肌膏这个词她是第一次听，但是玉骨膏这个东西她很熟悉。

    毕竟是她用了好几年的东西。

    她身上的那些刀伤能全都不留疤，还多亏了独孤宸寻来的这玉骨膏。

    这两者之间只有一字只差，会有什么区别吗？

    苏漠不禁心中这般想到。

    面上确依旧是云淡风轻的说。

    “庄子上损坏的作物和财物虽是不少，但是我方才走了一圈，瞧了瞧，拿这丰青山上的东西相抵，到也勉强够了。”

    “至于我妹妹脸上的伤，倒也无甚大碍，一条红痕而已，用了你说的那个什么玉肌膏，约莫几日便能好；不然他们也不能就这么好好的在这跪着了。”

    苏漠说的随意，丰青山山寨的大寨主柳城却是听的十分心惊。

    合着他们全寨二百多口人，全都被迫在这规规矩矩的跪着。

    仅仅是因为他们寨中的谁，不小心给一个世家小姐的脸上留下了一道红痕？

    还有什么袭击了她们家城外的庄子？

    柳城收刮了自己这几日的记忆，他都没想到一件和苏漠所说的两件事相关的。

    因此他不禁怀疑，他们有做苏漠口中说的那两件事吗？

    虽然他这人一向记性不算太好。

    但是近几日发生的事儿，他可都一一记着呢。

    他可不记得他们什么下过山。

    袭击过什么庄子。

    还伤了什么官家小姐。

    虽然他们是土匪，但是打家劫舍的勾当，他们可不干！

    不然朝廷不会留他们到现在。

    听了苏漠的话，程诺忍不住用指腹摸了摸自己的下巴。

    庄子上损坏的东西，可以拿寨子里的抵，妹妹受的上玉肌膏也能治。

    这么细算下来，这些人好像也没犯什么大错。

    既然如此，不若她就....

    程诺想到这里脱口而出：“咱们便将这山寨一把火烧了吧，哥哥以为呢？”

    程言刚想说：别闹，他是来剿匪的，不是来放火烧山寨的。

    结果却被程诺抢先了一步：“嗯，哥哥没意见。”

    程言：...给他说话的机会了吗？

    程诺说罢便将自己靠在苏漠肩上的手挪开。

    然后一个人屁颠屁颠的去找火把了，瞧她这般是要将这要放火烧山寨的架势给做足了。

    柳城见程诺来真的，连忙对苏漠说道：“这位小姐，我想我们山寨和您之间，可能会有什么误会。”

    苏漠听了柳城的话，忍不住身子向前倾了几分，感受到了轻微的拉扯力。

