夜未央酒吧坐落于江州市最繁华地段，同时也是江州最豪华，最火爆，消费最高的酒吧，没有之一。

　　因夜未央的老板白牡丹姿色绝佳，调制的牡丹酒更是名满江州，享有女王酒的美称，为此引得无数江州权贵子弟慕名前往。

　　此时正值晚上十点，开始进入夜生活的高峰期，整个酒吧已经人满为患，被无数富贵子弟所"占领"。

　　"今晚的女王酒本少喝定了，出不起三百万别跟本少叫价。否则本少绝对能干哭他！"贵宾三个九的卡座上，魏子飞傲然对在场的富贵子弟们叫嚣道。

　　"哼，拽什么拽，秦少没被掐断经济命脉时。他在秦少面前算个几把。"

　　"就是，以前觉得秦洛嚣张跋扈，现在才知道魏子飞装起逼来比秦洛只有过之而无不及。"

　　"唉，谁让人家家里钱多，他就是把逼装的再大，又能拿他怎么样？"

　　不少权贵子弟在底下不爽的嘀咕着。

　　然并卵，没人敢正面怼他，更助长了他嚣张的气焰。

　　"你们看。一个个跟个缩头乌龟似得，跟本少比财力，他们连个几把都不是。"魏子飞大马金刀而坐，仰头哈哈大笑。

　　"表弟。现在你可是江州第一阔少，谁敢跟你比财力啊，那不是以卵击石吗？"一旁的刘绍杰拍了个马屁。

　　"别说是一些公子哥了，就是一些大老板也不敢跟表弟比财力。"张倩婷谄媚道。

　　"就算口袋比魏少硬，也没人敢得罪魏少，否则这江州上流社会就没他玩的地方了。"就连四大家族之一的韩毅如是吹捧。

　　众人你一句我一句，魏子飞听的很是受用，整个人都飘了。

　　"那今晚的女王酒非本少莫属，本少又能近距离一睹白牡丹的芳容咯！"

　　与魏子飞一起的十几个富少皆面露羡慕之色。

　　"表弟，这个白牡丹很漂亮吗？"张倩婷一副好奇宝宝的模样。

　　"那当然，世间罕见的极品！"

　　"有秦洛雪漂亮不？"

　　"秦洛雪是冷艳形，白牡丹属于妩媚形，各有秋色，不过白牡丹那沟是真深啊，看一眼就能沦陷进去，就算窒息在里面也值了。"魏子飞说的自己都起竿了。

　　"哈哈！"众人是一阵坏笑。

　　这时韩毅说道："魏少。听说三个六的贵宾卡座被秦洛定去了，这小子不会也是冲着女王酒而来吧？"

　　"就他？"魏子飞冷笑："他要是冲女王酒来就好玩咯，本少的财力能甩他十条街，如果他敢跟本少叫价。本少就再次让他颜面扫地，让他彻底沦为江州上流社会的笑话。"

　　众人皆点头表示赞同。

　　他们可是知道，魏子飞今晚敢放话叫嚣全场，那是因为他哥魏子平昨天抛了一只股票足足赚了三个亿，给魏子飞打了五千万供他潇洒，可以说他现在是腰包鼓鼓，逮谁干谁。

　　"看！秦洛来了！好像秦洛雪也来了！"突然有个公子哥叫道。

　　众人寻声看去，果见两男一女在贵宾三个六的卡座坐了下来。

　　"草。这不是那个臭穷酸吗？"魏子飞的目光落在叶辰身上，不禁爆了个粗口。

　　"还真是这个废物。"张倩婷确认道。

　　"妈的，这家伙最近跟秦洛雪走的很近啊，该不会是想泡秦洛雪吧？"刘绍杰嫉妒道，他也曾有过泡秦洛雪的念头，只是一点机会都没有。

　　魏子飞哈哈一笑道："癞蛤蟆也想吃天鹅肉，老秦头可是已经给秦洛雪选定老公了，他一个臭穷酸，给秦洛雪当小三的资格都不配！"

　　说到这，他起身朝六号卡座喊道："秦阿斗，怎么把你姐和这臭穷酸带来了？这是要跟我开干吗？"

　　秦洛闻言当即愤怒回应道："魏子飞，别他妈跟老子叫嚣。信不信今晚老子干死你！"

　　有叶辰在，他底气十足。

　　魏子飞仿佛听到最好笑的话，回怼道："就凭你带了个抠门的八婆和一个臭穷酸也敢跟本少干？本少求干！"

　　"妈的！"秦洛不擅长打嘴炮，只会生闷气，对秦洛雪说道："姐，魏子飞那王八蛋骂你是抠门的八婆，还说姐夫是臭穷酸。"

　　"姐又不是聋子。"秦洛雪瞪了他一眼，仿佛对他被一嘴炮给怼了回来而感到失望。

　　这时叶辰提了提嗓子。朝几十米开外的魏子飞喊道："傻逼，又见面了，小心今晚又有人替我再打你一巴掌哦。"

　　"妈的！"提起那一巴掌魏子飞就恼火，破口骂道："你他妈最好给老子装孙子。敢再惹老子，小心老子拍下女王酒，让白牡丹的保镖把你扔街上遭车碾压！"

　　"该装孙子的是你，有你叶爷在。你就得跪着玩，叶爷我不同意，你就拍不下女王酒。"叶辰回应道。

　　魏子飞瞬间就炸了："你麻痹！你算什么东西，也敢在老子面前称爷。就你个开破药堂的臭穷酸能有几个臭钱，还不让老子拍下女王酒，信不信老子用钱砸死你！"

　　"别自己被我用钱砸死哦，我可是带着海量RMB来的。"叶辰卡里有三十二亿多，确实是带着海量RMB来的。

　　可是魏子飞一伙人全都笑翻了。

　　"就你个平民区出来臭穷酸，还带着海量RMB来，别他妈逗老子了，是带着海量冥币来的吧！"魏子飞都要笑哭了。

　　这时张倩婷嘲讽道："死废物，你大晚上的跟秦洛雪来酒吧，是不是被她包养了？然后她给了你点小钱，你就以为自己上天了，敢在我老公的表弟面前装逼了？"

　　闻言，秦洛雪的面色顿时一冷，只觉得这贱人实在太犯贱了！

　　仗着魏家的势，连我也敢惹了？

　　叶辰不怒反笑道："跟她来酒吧就是被她包养，那你跟一群男人来酒吧，是不是也被他们包养了？我知道了，肯定是你太渴，想被轮番轰炸是吧？"字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　噗！

　　秦洛雪笑喷出来。

　　这家伙的反应能力还真够可以的啊！

　　张倩婷顿时炸了："你麻痹啊死废物！你才被轮番轰炸，你全家都被轮番轰炸！"

　　"婷婷啊。作为你的前夫关心你一下很正常嘛，你看你还激恼？不知道自己身边围着一群畜生吗？这些畜生要是喝醉，是真会轰炸死你的啊。"叶辰一副气死人不偿命的样子说道。

　　这回刘绍杰炸了："我去尼玛！我老婆用得着你个死废物关心吗？还是关心好你自己，你他妈摊上大事了！"

　　果然，十几个公子哥都炸了。

　　"你他妈的说谁畜生？"

　　"敢说我们是畜生！信不信撕烂你的嘴！"

　　"别以为有秦洛雪撑腰我们就不敢动你！有本事你他妈再说一句试试！"

　　"......"

　　面对十几个公子哥焚烧的怒火，叶辰毫不畏惧，反而笑道："人跟人玩，狗跟狗玩。你们跟魏子飞这只疯狗玩，不是畜生又是什么？"

　　"卧槽你麻痹啊！！！"魏子飞只觉得肺都要爆炸了，老子怎么就疯狗了？

　　"艾玛！"秦洛雪直接笑的人仰马翻，才知道叶辰不仅医术高明。打起嘴炮来更是威力惊人，一人对阵十几个人还占据上风，也是没谁了。

　　秦洛更是向叶辰竖起大拇指。

　　至于在场的权贵子弟们都惊呆了。

　　一个臭穷酸仗着秦洛雪的势，敢把魏子飞这群站在江州最顶尖的超级富二代得罪死？他这不是在自掘坟墓吗？

　　"哼！"这时张倩婷冷哼道："死废物，现实一点，秦洛雪不是你能接近的女人，她爷爷给她找了个顶级豪门公子，要是让他知道你跟她走的近。保证能弄死你！"

　　"关你屁事！"秦洛雪冷声道："我就跟他接近了怎么了？你咬我？"

　　说完，秦洛雪挪了挪屁股挨在叶辰身上，她也想帮叶辰打一下张倩婷的脸。

　　"我也跟他接近了怎么了？你咬我？"叶辰妇唱夫随，一把揽住秦洛雪的香肩。

　　"你你你..."张倩婷懵逼了："等秦洛雪结婚那天，我们会把这件事告诉她老公的。"

　　"你去告啊。"秦洛雪傲然道，然后在叶辰脸上亲了一口。

　　接着，叶辰也在秦洛雪脸上亲了一下。

　　所有人都惊呆了，不敢置信眼睛所看的是真。

　　江州第一美女秦洛雪，既然跟一个臭穷酸互亲。

　　天！这简直惊世骇俗！

　　"秦洛雪，你这个外表高冷，实则骚气冲天的荡妇！我已经拍下你们亲热的照片了，等你结婚那天我会给你老公看，让他看看你丑陋的一面！我敢保证你老公绝对能扇你耳光！"魏子飞高举苹果X说道。

　　"你给我删掉！"秦洛雪故作生气道。

　　"哈哈！删掉？门都没有！我会让你身败名裂的！哈哈哈！！！"魏子飞得意的都要疯了。

　　恰在此时，一个突兀的声音响起。

　　"白牡丹来了！"

　　只见一个白色OL装的女子，在十几个保镖的簇拥下，迈着款款玉步出现在酒吧现场。

　　顿时无数禽兽嗷嗷直叫。

　　"哇！白牡丹今晚好靓啊！"魏子飞眼睛都直了，然后冲叶辰得瑟道："马上就要开始竞价女王酒了，希望你别他妈让老子失望！"

　　叶辰回了几个字：

　　"等着，保证干废你！"