    不能放假，大家都老老实实上班。

    等到晚上，该值班的人值班，不值班的人，却还不能回家，要在特务科待命。

    为什么要待命？

    那是因为要时刻准备，防止浅草秀一这里突然有消息，特务科却连人都集合不起来。

    兵贵神速，如果到时候特务科掉链子，你觉得羽生次郎能给你好果子吃吗？

    又不值班，又不待命的警员，那就不多了。

    这些人下班之后，立马起来就跑了。

    大部分人都是不能离开的，他们可不想和人换班，所以能跑自然是先跑为敬了。

    余惊鹊自然也早早回家，答应了季攸宁和余默笙，今天早点回家。

    除夕夜，确实是没有什么事情，季攸宁就在家里和余惊鹊一起吃饭呢，你指望日本人这里能有什么行动？

    晚上大家一起喝了两杯，算是一个平静的除夕夜。

    之后日子还是一如既往，好像这个年，并没有带来多少改变一样。

    都说新年新气象，但是在冰城之中，却看不到新在什么地方。

    入目的依然是老样子，压抑的死气沉沉。

    国际上的消息，冰城很多百姓是得不到的，不然或许可以给这死气沉沉的氛围里面，注入一股希望吧。

    什么都没有变，连余惊鹊负责的任务都没有变。

    还是那点事情，每天忙忙碌碌，到头来却是一无所获。

    只是余惊鹊更加喜欢这样的一无所获。

    就在如此一个平平静静的下午，一个电话，让余惊鹊瞬间将自己的精神，集中到了顶点。

    因为羽生次郎的电话来了，开始行动。

    正月初八，现在突然就要开始行动了。

    今天季攸宁有行动吗？

    还真的有。

    地点？

    羽生次郎说的地点，和季攸宁今天行动的地点吻合吗？

    还真的吻合。

    余惊鹊一瞬间觉得，浅草秀一之前一直隐忍，难道是为了一击必中？

    这一刻，其实你说让人很吃惊吗？

    倒不是很吃惊，因为余惊鹊一直都在等，就是在等这一刻的出现。

    只是这一刻，出现的反而是慢了很多，让大家等的已经没有了那种紧张感。

    但是羽生次郎的电话，一瞬间，就将余惊鹊的紧张感，给重新拉了回来。

    而且是前所未有的紧张感。

    平静的生活之中，突然就被投入了一粒石子，不对，应该是一块巨石。

    惊天骇浪，翻涌而来。

    余惊鹊放下电话的手，已经是微微用力，指骨发白。

    余惊鹊对着外面喊了一句：“集合行动。”

    羽生次郎的命令已经到了，那么必然是要开始行动。

    余惊鹊没有功夫去思考，浅草秀一究竟是如何发现季攸宁的，他现在唯一能做的，是去现场，临场应变。

    特务科的行动，来的突然，声势浩大。

    身在警察厅的韩宸，也被惊动。

    韩宸远远的看着余惊鹊，余惊鹊微微点头，韩宸脸色发黑。

    韩宸明白，针对纸鸢的行动，终于开始了。

    甚至是韩宸并不知道，这一次的行动，非常准确。

    时间地点，无一例外，都是对的。

    警员时刻准备，集合的很快，立马开车赶去行动的地点。

    宪兵队也已经有人去了，虽然是交给了特务科负责，不过羽生次郎还是不放心，派人协助。

    主力还是特务科，毕竟宪兵队现在也派不出来多少人，只是宪兵的出现，让余惊鹊对于接下来的事情，并不太有自信。

    韩宸目送余惊鹊离开，急得如热锅上的蚂蚁，他想要做点什么，却又不知道能做点什么。

    余惊鹊现在最希望看到的是什么？

    那就是他们去晚了，季攸宁的速度很快，已经离开了。

    季攸宁今天行动，是初五的时候告诉余惊鹊的，也就是三天前。

    虽然季攸宁现如今的行动，总是不太确定，可能就是随时行动。

    但是这一次的行动，是军统提前通知的。

    应该是一个比较重要的消息的传递。

    因为是军统的事情，余惊鹊不能询问，季攸宁也不能说，这是他们之前说好的。

    但是从季攸宁和余默笙的反应中来看，余惊鹊能猜得出来，他觉得这一次要传递的消息，肯定是国际上研究组织，药品试验的成果。

    这个药品试验，进行的不快。

    毕竟这个药，有没有用，你是需要做实验的。

    你首先从平房区里面，找到被感染的人，就很难，而且一个还不行，一个没有参考的价值，可能是特殊性。

    所以军统需要找到多个被感染的人，然后进行治疗。

    治疗也不是用药之后，立马就有起色的，起码要观察一段时间。

    所以耽误的时间很长，军统现在能有效果，已经算是神速了。

    这里面自然有余惊鹊的功劳，不是余惊鹊帮忙将药品弄进来，现在不可能这么快。

    为什么敌人刚好就在这一次的重要消息传递上，找到了纸鸢的线索呢？

    而且这么准确？

    这让余惊鹊一路上，心思都是不安稳。

    季攸宁成功了吗？

    在余惊鹊看来，敌人能发现季攸宁发送情报的信号，说明季攸宁已经在发报了。

    那么这样的情况下，敌人掌握到消息，再让余惊鹊他们过来，按照季攸宁的速度，一定是已经发报成功了。

    任务是完成了，只是季攸宁还陷入危险之中，这怎么办？

    余惊鹊来到地方，准备带人进去搜查，看看能不能帮到季攸宁。

    但是宪兵突然将余惊鹊等人拦住说道：“羽生次郎队长命令，包围这里，谁也不能放出去。”

    “包围。”余惊鹊对警员说道。

    一部分警员去负责包围，余惊鹊带着人就要进去。

    谁知道宪兵队还是不放行说道：“宪兵队负责抓捕，余科长守住这里就好。”

    宪兵的话，让余惊鹊皱眉。

    这是羽生次郎的命令，可是羽生次郎到底是什么意思？

    他明明说了让余惊鹊负责行动，宪兵只是来协助的，怎么现在好像变成了余惊鹊才是来协助的。

    羽生次郎让余惊鹊过来，就是为了用警员包围这里，不让敌人跑掉。

    余惊鹊能抗命吗？

    当然不能，这么重要的任务，如果因为余惊鹊的抗命，出现了问题，余惊鹊承担不起。

    但是这一次，余惊鹊只能抗命。

    因为季攸宁很有可能在里面，余惊鹊如果眼睁睁的站在这里负责包围，那么他将什么忙也帮不上。

    