    另一边，武魂觉醒仪式正在如火如荼进行。

    素云涛心中满怀期望可以挖掘出第二个天才，可直到最后两人，他依然没有发现拥有成为魂师潜力的孩子。

    先后六个孩子的武魂觉醒，他们的武魂都是一些锄头镰刀，亦或者蓝银草之类的武魂，期间连一个兽武魂都没有出现。

    至于魂力，也都被素云涛判定为‘无’。

    轮到倒数第二个男孩儿，他将稚嫩的小手放在蓝色水晶球上面，

    片刻之后，素云涛有些失望的道：“没有魂力，你不能成为魂师，先走到一边去吧。”

    随后素云涛将目光看向了最后一人，也就是唐三，对着他轻轻招了招手，让他站在了武魂觉醒仪式台中。

    终于轮到了最后一个孩子，持续使用魂力，素云涛已经有些疲惫了。

    但他还是准备帮这最后一个孩子完成武魂觉醒的过程。

    “摊开你的手心，不要紧张，仔细感受你体内蕴藏的武魂，”

    在唐三一脸的期待中，他伸出了右手，

    随后他的手心里面出现了神奇的变化，一株淡蓝色的小草缓缓出现在他的右掌心之中，随风轻轻的摇摆着。

    与此同时，

    他紧握的左掌心也出现了武魂，似乎有一个坚硬的小锤子，感觉非常的硌人，

    不过谨慎的唐三选择了隐瞒下来，并没有摊开自己的左掌心。

    见到这一幕，素云涛无奈的叹了一口气。

    “唉！又是一个废武魂，看来，圣魂村这次除了东青，你们八个都没有成为魂师的天赋，好了，孩子们，你们现在可以离开了。”

    先前东青的变异武魂和先天满魂力出现，本来给他带来了很大的希望，说不定这次可以挖掘很多拥有魂力天赋的孩子。

    可到最后竟然还是只是东青一人，这种巨大的落差感觉，令素云涛有些不知道说什么好。

    “执事大人，您还没对我进行魂力测试呢。”

    唐三看到素云涛要收起那颗蓝色水晶球，语气显得有些急促。

    只见素云涛头也不回的说道：“不用试了。蓝银草这种废武魂，我还真没见过谁出现过魂力，我知道你们都很羡慕东青，但天才始终是少数，该认命，就得认命。”

    “认命吗？”

    唐三目光怔怔的看着东青，又看了看自己右手心里面的蓝银草武魂，一时间心里面变得滋味难明。

    正当他想暴露自己的左手心里面小锤子武魂，让素云涛刮目相看，给自己测试魂力的时候，一道浑厚的咳嗽声响起。

    “咳咳咳”

    唐昊的那副略显邋遢身影，不知道什么时候出现在圣魂村武魂分殿外面，

    随后他对着唐三轻轻招手说道：“小三，跟我回家。”

    “我....爸爸.....”

    唐三显得有些不甘心，他还没有测试魂力呢。

    “现在立刻跟我走。”

    唐昊神色顿时严肃下来。语气也充满了不可置疑。

    “好吧...”

    唐三一步三回头，心中十分的不舍。

    他看到了素云涛急急忙忙的收拾好六颗乌漆嘛黑的圆形石头，以及一个明亮的蓝色水晶球之后。便凑到了东青面前说着话。

    “看什么看，跟我回家。”

    唐昊一把拽起唐三，将其放在自己肩膀上，然后便带着他一步一步的离开了。

    而其他没有觉醒魂力的孩子，也被各自的父母带了回去，他们虽然感觉有点失望，但也在预料之中。

    暂且不提东青的变异武魂以及先天满魂力，其实平常时候，连一个拥有魂师修炼天赋的孩子都很少见。

    可以说六岁的武魂觉醒，比某个世界的高考还要残酷得多，因为拥有先天魂力的人，实在是太过于稀少。

    当所有人差不多都离开的时候，现场只留下了东青，杰克村长，素云涛，他们三人正坐在一块大青石上面谈论事情。

    “老杰克，首先得恭喜你一件事，你的孙子东青拥有成为魂师的天赋，而且还是最优秀的那种。”

    素云涛此时显得很是和善，脸上的傲气早已消失不见。

    杰克村长回应道：“这个...还是得多谢执事大人帮忙觉醒武魂，不然小青也很难被人发现身上蕴含的巨大潜力。”

    言毕，

    他起身想要鞠躬。感谢对方多年来村子里面，帮助孩子们免费觉醒武魂，却没有收取丝毫的好处。

    见状，素云涛连忙扶住了他，语气谦虚的说道：“这些都是我们应该做的，也是教皇大人要求我们必须做到的事情，何况我也是平民魂师，老杰克你不必如此。”

    武魂殿教皇比比东曾赦令。

    无论多么偏僻遥远的村子，只要村里有一个武魂分殿，无论它本身有多么的简陋，都必须亲自前去举行武魂觉醒仪式。

    这一条赦令写在了平民魂师的心上，他们心甘情愿为此付出自己的魂力。

    虽然帮人觉醒武魂不需要消耗很多魂力，平时多冥想一会就恢复如初了，

    但不是每个人都愿意帮助他人觉醒武魂，他们大多数都想捞一笔钱。

    直到比比东崛起，成为武魂殿教皇，这种情况才好转。

    杰克村长和素云涛继续客套了一会之后，他们总算是将话题转移到了东青的身上。

    素云涛语气诚恳的说道：“老杰克，你孙子东青天赋如此优秀，加入武魂殿对他来说，是一件非常好的事情。”

    “何况我们这么多年的交情，每次我都是最先来圣魂村帮那些孩子觉醒武魂，你可不能不给我这个面子啊！”

    “那是自然，我怎能不给执事大人面子，可是事关小青前途，还是得仔细思考一下啊！”

    老杰克没说答应也没说拒绝，人老成精的他，明显是想帮助东青获取更多的好处。

    可惜他不知道先天满魂力和变异武魂究竟意味着什么。

    意味着不需要他帮忙，东青也会获得最好最多的培养资源。

    素云涛仔细品味了一会后。

    他也察觉出了眼前这个老人心里面所想的东西，随后开口说道：“老杰克你放心，我回去之后便会上报东青的天赋给诺丁城武魂殿殿主，层层上报，直到教皇，相信他肯定会得到武魂殿最好的培养。”

    “那就好，那就好，多谢执事大人。”

    杰克村长的感觉很满意。说完之后他又低头对着身边的东青和蔼问道：“小青你愿意加入武魂殿吗？”

    “我愿意。”

    东青用力的点了点小脑袋，他已经做出了自己的决定。

    “如此甚好，我现在就回去诺丁城武魂殿禀报情况，老杰克你放心，不出一个月，武魂殿便会派人来接走东青，送他去最好的魂师学院。”

    素云涛说完之后，便匆匆忙忙的离开了。

