
眼前的景象更加惨烈！

无数幽魔狼包围之下，龙凰学院的学生们被围困在中间。

而且对方似乎采取的是车轮战，正在一轮一轮消耗掉龙凰学院学生们的战斗力。

看到凤七灵活的身影已经冲出去，段风也紧跟过去帮忙。

“怎么办？幽魔狼的数量实在太多，它们实力又很强大，我们根本不是对手啊！”

学生们一面奋力抵抗，脸上露出来的表情都快要哭了。

东方紫也是这其中一员，在长时间的战斗下，他们个个疲劳不已。

只能采用轮流休息的战术，可已经枯竭的玄力根本没那么容易恢复。

好在东方紫硬是靠着凤七给的丹药挨下一轮又一轮。

他们面前，正是张开獠牙巨口，恨不得生吞活剥了他们的幽魔狼。

“呜呜呜……老师们也都被带走了，我们该怎么办……呜呜呜……”

“我也不想死在这里啊……”

“谁能来救救我们！”

“……”

人群渐渐开始失去信心，再照这样下去，东方紫几乎已经能预料到他们这些人葬尸荒野的情形了。

哦不，或许这些幽魔狼连句完整的尸体都不会给他们留下。

东方紫忽然想到凤七，她心里面想的不是让对方来救她，而是担心与庆幸。

担心凤七现在有没有事，庆幸她还好没赶回来，否则也将会陷入这重重包围之地。

“东方紫！快躲开！”

旁边有人惊呼大喊，眼看着一只巨大的幽魔狼就要朝着东方紫扑过来了。

可她偏偏在此时玄力枯竭，浑身酸软的她速度又如何能比得过幽魔狼？

周围人甚至都吓得闭上了眼，这很可能代表着又一人即将陨落……

“谁敢动她！”

凤七从天而降，一袭耀眼的红色衣服，衬得她宛如火焰的女王般。

光彩夺目。

凤七借势一脚踹飞幽魔狼，同时拿出神凰剑，二话不说，对着周围密密麻麻的狼群一顿爆砍。

同时大招频放。

“青炎斩！”

“翩若惊鸿！”

“矫若游龙！”

“烈焰拳！”

“烈焰掌！”

“烈焰焚天！”

……

这一顿操作下来，顿时好几百只幽魔狼就那么活生生丧命。

死相极其难看，甚至可以说是一坨焦黑。

这波操作属实看呆了围在中间的学生们。

在看到凤七的那一刻，东方紫仿佛吃下一颗定心丸。

她终于可以放松的晕过去了。

凤七一边跨入其中战斗，她气焰嚣张打的这些幽魔狼节节败退。

刚加入进来的段风亦是如此。

他手起刀落身形潇洒利索，抬手间便是几只幽魔狼丧生刀下。

一群人你看看我，我看看你。

都不知道是从哪里跑来的两个变态机器人，他们都不累的吗？

“大家都愣着干嘛？上啊！”

有人一声大吼，大家齐齐踊跃而上。

在全部人齐心协力的团结之下，场上的无数幽魔狼正以肉眼可见的速度减少。

很快他们将其击杀干净。

……

做完这件事之后，凤七立马跑到树下去查看东方紫的伤势。

先是对她身上各处流血的地方进行包扎处理。

然后拿出美人师父给的皇级丹药。

在凤七的医治之下，东方紫慢慢转醒。

看到凤七她努力扯出一张笑颜：“小七，你来了……”

凤七点头：“没事了，我在。”

东方紫微笑：“真好。每次你都那么厉害，总能在最关键的时候赶到。

以前是我到处英雄救美，现在是你来救我……”

凤七被她这话逗笑：“那我我还得多救你几次啊，美女！”

东方紫想大笑，却扯得胸腔剧烈咳嗽。

凤七赶忙帮她顺气。

“对了，你回来时这里的老师呢？我路上一个都没看见，究竟发生了什么？”

东方紫摇头：“我们亲眼看见所有老师全部被一个奇怪的黑洞吸进去。

然后就有那些变异了的幽魔狼出现，它们实力很强，数量又极多，因此大家损失惨重……”

“黑洞？”

凤七不停回忆脑子里曾经看过的古典秘籍，没听说过有这样东西。

擦伤，还有其它伤员，照顾好东方紫睡下之后，凤七过去帮忙。

她没想到的是，这对于神凰学院来说，只是一件灭院的悲哀预示。

因为有太多太多的伤员，因此回学院的事情一直耽搁到禁一个月之后。

大家虽没完全恢复好，但大部分人独立行动是没有问题的。

凤七和段风便带着一群人准备回学院，之前来时的飞船是由段风操控的。

落入城内，整座城仿佛死寂一般，空无一人。

原本热热闹闹的大街之上，现在连半条狗都看不见。

学生们挨家挨户去搜查，终于找到一个躲在墙角的小摊贩。

“你好，请问大家都去做什么了？为什么人都不在？”

一名女生柔柔的上前询问。

那小摊贩仿佛见到救星，抱住她的腿手就不肯撒开：

“救我！救救我！求求你们救救我，我不想死啊！”

小摊贩面色发白，浑身止不住颤抖。

凤七走上前问：“只要你告诉我们这里发生些什么，我就带你走。”

那小摊贩如实供述：“人都走了，大家都走了！神凰学院没了！没了啊！

那么大一院子的人，全部死了，都死了啊！”

“什么？你在胡说八道！这根本就是不可能的事！”

一名男学生激动的就揪起小摊贩的领子，双目愤怒的瞪他。

小摊贩腿都吓软了，他慌乱摆手：“我没撒谎！不信你们自己去看，没了！神凰学院已经没了！”

那名男学生还是不相信，对着之前学院的位置狂奔而去。

身后大波大波的人紧随其上。

凤七跟东方紫对视一眼：“我们快过去看看。”

到达现场时，那小摊贩说的几乎没错。

整座学院完全陷入死寂之中，到处都是鲜血，到处都弥漫着血腥气息。

但令人奇怪的是，这里并没有任何一具人的尸体。

东方紫觉得毛骨悚然：“这肯定是一场泼天计谋！

那些人肯定是计划好了的。

学院老师消失不见，想要杀这些学生，简直轻而易举。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69731862"  chaptername="第567章学院毁灭">加入书签</a>
</div>
