    而她之所以能够嫁给霍沉，还不是因为她大发慈悲！

    “你非要捂住耳朵，闭上眼睛，我说什么你都不会认清现实的。”

    见她固执己见，阮寒星没有多说，淡声道：“我从来不是任何人的附庸，我的人生我自己来走。”

    即使一路都是坎坷泥泞，她也会披荆斩棘，走出一路繁华。

    靠山山倒，靠人人跑，人这一生，能够依靠的只有自己。

    可惜阮未思，大概永远都不会懂得这个道理。

    “我会让你看到，我能靠自己走到什么地步。”

    她的身形纤细窈窕，整个人柔美动人，漂亮得能够靠脸吃饭。

    饱受上天的钟爱，她只要勾勾手指，就有大把的男人愿意为她付钱。

    然而阮寒星的眼底却闪烁着坚韧的光芒，脊背挺得笔直，犹如一把出鞘的利剑。

    她风华绝代，清甜的嗓音掷地有声：“靠自己，我一样能够把你踩在脚下。”

    不再跟阮未思浪费时间，她转身离开。

    脚步声渐渐走远，阮未思呆愣愣地站在原地，似乎沉浸在那几句话里无法自拔。

    靠自己？

    太好笑了，她凭什么靠自己？

    如果靠她自己，她现在还在贫民窟里苦苦挣扎，说不定在城市里的哪个角落捡垃圾，哪有资格穿着一身奢侈品牌，在金鼎这样的地方对她大放厥词？

    简直可笑！

    一遍遍在心底里否定阮寒星的话，阮未思却觉得胸口堵着一股郁气，无处发泄。

    她忍不住将桌上的被子扫在地上，抓起盘子狠狠地打杂了一通。

    整个包间里响彻了瓷片碎裂的声响，伴随着她疯狂的吼声。

    “贱人贱人贱人！”

    她疯狂地咒骂着把水壶朝着包间门砸过去：“贱人，去死！你去死！”

    只会嘴上说得好听罢了，谁又比谁高贵？！

    “砰！”

    “哗！”

    水壶结结实实地撞在木门上，发出巨大的声响，碎裂之后，里面的茶水溅射，将地毯浸湿。

    恰好包间的门被推开，茶水溅在来人的裤腿上，白色的西装裤腿很快染上了黄褐色的痕迹。

    “滚出去！”

    看都没看来人，阮未思面色狰狞地大吼：“滚！不许进来！我什么时候允许你进来了？门都不会敲是不是？！你的工号是多少，我要投诉你！你完了……”

    她未尽的话，在看清来人之后，梗在嗓子里。

    “未思。”程珉进门关好包间门，皱眉看着这一地狼藉，担忧地看她：“这是怎么了？谁惹你不高兴了？”

    “程，程珉……”

    阮未思的面色瞬间惨白，恨不能找个地缝钻进去：“你，你怎么在这里？”

    她想，她到底是做了什么孽，这一天接连发生让她难堪的事情？

    先是顾钊承认跟伍月的婚约，争执时候被阮寒星看了笑话。

    现在发泄情绪，又被程珉撞了个正着。

    她又做错了什么，要连一点脸面都不剩下。

    恨不能当场就死在这里。

    “我刚刚看到阮寒星离开，恰好有听到包间里传来的声音像是你……”

    犹豫片刻，程珉道：“我担心你的情况，过来看看……”

    所以说，他还听到了她发疯的动静？

    脸色青青白白，阮未思嘴唇颤抖，眼底沁着泪光。

    “太丢人了，我真的太丢人了……”

    一把捂住脸，她瘦弱的肩头耸动，嗓音哽咽：“我，程珉，我……我真的太生气了……你，你会不会觉得我很过分，像个疯子一样？”

    她每次出现在他的面前，总是这么狼狈不堪。

    一次比一次形象全毁。

    而他却永远都穿着干净的白西装，整个人像是从童话里走出来的温柔王子，美好得让人自惭形秽。

    为什么，为什么要她这样丢脸？

    她到底做错了什么，上天才要跟她开这样的玩笑？

    “我知道，你的心里一定很苦。”

    眼底闪过暗光，落在她的身上，化成满满的担忧。

    程珉快步上前，一把将她搂在怀里，嗓音温柔地抚慰道：“傻姑娘，你在想什么呢？我知道，你善良柔弱，跟这个世上所有的女孩都不一样。没有比你更单纯可爱的姑娘……”

    “一定是阮寒星又欺负你了吧？”他的嗓音低下去，含着几分怒意：“就算她是我表嫂，我也要说，她实在是太过分了！你这么美好，她怎么能这么对你？”

    “程珉……”

    阮未思感动极了，泪眼盈盈地抬头看着他，动容道：“你真好……从来没有人对我像你这么好。”

    肯无条件地站在她这一边，相信她，支持她，跟她同仇敌忾。

