    在直播间铺天盖地的『黑子说话』时间里，确实没有人胆敢出来逆风输出。

    『家人们，话说你们注意没有，陪玩哥又是从头到尾没发表意见诶。』

    『不说话装高手是吧？』

    『有一说一，本来就是高手。』

    『能不能像上次斗冰雕那样，再来点看似朴实无华实则惊为天人的装哔啊。』

    『确实，一天不听身上蚂蚁爬。』

    ……

    待得直播间观众上完了嘴脸，程雪瞳开始寻思下一个环节了。

    黑子会就此善罢甘休吗？

    当然不会，因为这才只是证明了林启会玩这种偏门游戏而已。

    “这游戏不太好教学的，就是凭一手感觉玩，肌肉记忆到了，通关就简单了。”

    林启和弹幕交流着。

    『谁要学这玩意啊，就是想听你叫一叫而已，可惜。』

    『可惜。』

    有弹幕说出了大实话，其他弹幕也基本认同了这一点。

    林启见大家已经打开天窗说亮话了，也就放下心来。

    他是怕真有人想看这游戏的教学。

    这时候程雪瞳的点子来了。

    只见她换上自己的号，在显眼的地方打出弹幕：

    『新户瞳子：主播如何评价我给你打工剪视频一觉醒来被人骂了？』

    额…原来要这样来诱导吗？

    程雪瞳之前只是大致说了一下方案，说她会在直播间引导话题，让林启帮忙配合一下。

    林启也不知道她具体会怎样来引导。

    打工…哈哈……

    虽然觉得很有点搞笑，但是林启还是有在好好想着该怎么接这句话。

    “确实委屈你了，我也没想到会这样。”

    『新户瞳子：所以我让他们都过来冲你来了，你没意见吧？我是个小up主，虽然爱惹事，但也怕事啊！』

    弹幕：『哈哈哈哈哈哈』

    小up主……

    『新户瞳子：主播不想证明一下自己吗？他们说和你solo的那个人，操作打得像青铜白银，我就是在尬吹尬剪。』

    绕了半天弯子，程雪瞳终于引出了solo这个关键词。

    青铜白银？

    那肯定不至于。

    林启是亲自和人对过线的，别的不说，钻石段位的实力肯定是有的。

    只不过游戏理解不深的人看上帝视角的solo赛时会存在一个思维上的误区。

    那就是：为什么输的那一方总是会显得很菜，即使他的段位比全游戏百分九十的人都要高。

    这时候这些人就会觉得这些高段位玩家上分里面有极大的运气成分，自己要是运气好点，时间多一点肯定能比他们上得更高。

    所谓是：云玩家怒教王者打游戏，solo赛只要上得不是自己，一辈子也不认。

    但对于林启这种老油子来说，这种想法就显得很可笑了。

    先不说高手solo之间有多少层博弈外行人是否看得懂。

    光是一个词就能解释以上说的大部分现象。

    这个词叫做“压迫性失误”。

    败方看起来玩得很狼狈，最大的原因在于胜方的压迫感给得太足。

    而大部分英雄之间的solo之间都如同一座十分敏感的实验室天平。

    稍微一些小差距就能影响整个对局的结果。

    那种能打的旗鼓相当，精彩至极，棋差一招的对局也不是没有。

    只是需要相当苛刻的条件。

    倘若真随便抽个人上去和败方那一位较量，那结果应该是相当的有趣吧。

    林启和弹幕简单分享了一下自己的看法，得到了弹幕的极大认同。

    “证明的话，可以，但没必要。”

    “毕竟直播间的粉丝不一定爱看。”

    林启这种说道。

    这句就是程雪瞳计划内的台词了。

    『？谁说的，我老爱看了！』

    『再来一万把“别吃别吃”我也看不够！』

    『还有想看的吗，大家弹幕扣个1。』

    顿时一堆『111111』飘了出来。

    “原来如此，那好吧，我没意见。”

    林启表示自己可以接受挑战，证明自己。

    “到这个点，铺垫得就差不多了，先前被上嘴脸的憋屈感应该散掉了不少。

    加上林启也没有十分咄咄逼人，那些质疑的人心思应该活络了起来，只要在这里成功证明林启没有那么厉害，前面的各种屈辱甚至能连本带息地全部收回。

    所以，擂台可以搭起来了，各部门就位！”

    程雪瞳嘴角上扬，对着苏月凉说道。

    『新户瞳子：主播来点彩头吧，万一有想要挣点外快的好兄弟呢。

    这样，主播输一把发100块红包，赢了的话，就让输掉的水友给我D站拉五个关注过来。

    这样应该不过分吧？』

    100块钱一把？

    林启来精神了。

    他一把都不想输，一百块钱在他没得到系统之前，可是得陪玩好几个小时才能拿到手。

    放水是不可能放的，这辈子都不可能放的！

    『新户瞳子：咱们直播间的老粉们就尽量不要凑热闹哦，主播下手有多重大家应该是清楚的吧？

    把机会留给有需要的观众吧。』

    程雪瞳再次在弹幕上打了支预防针。

    此举虽然不能完全杜绝凑热闹的人。

    但也能稍微减少一二。

    『瞳子真的是给阿启打工的吗…看起来不像啊？』

    『你这么一说确实有点道理啊……』

    『楼上的，打工不一定要用钱支付啊/狗头』

    『？细嗦』

    ……

    这段时间林启按照程雪瞳提示，改掉了自己的直播间标题，告诉全鲨鱼平台这里要开个solo擂台。

    同时程雪瞳去D站上也发了个动态，欢迎大家前来切磋指点。

    只能说万事俱备，只欠东风。

    挑选挑战者这件事依旧是由程雪瞳来负责，原则是挑选那些直播间以及程雪瞳D站账号上活跃等级比较低的用户。

    可谓是精准打捞。

    很快程雪瞳挑出了第一位“幸运小鱼”。

    “哈啰，打盲选还是禁选？走中路还是上路。”

    林启询问道。

    『盲选，上路。』

    林启看到盲选两个字，就知道程雪瞳的计划又走对了一步。

    他也将依照先前说好的剧本来。

    选人界面，林启以观众们难以看清的速度，光速锁下了复仇之矛。

    今天这场solo擂台的第一原则——有矛拿矛！

    进入召唤师峡谷，敌方的英雄选择也即将揭晓，那就是不灭狂雷，沃利贝尔，俗称狗熊。

    

