    好在朱厚照也只是低声感慨了一番，倒是没有指望王政能够答复他，这种问题，王政就算是再多一个胆子也不敢回答啊。

    自映月宗覆灭之后，大明自然而然的接掌了映月宗大半的势力范围，其他不说，单单是统治的疆域便一下子扩充了许多倍。

    只不过以眼下大明的实力，还真的很难一下子掌控如此之广袤的疆域，就像映月宗并非是直接统辖诸国一般，而是将门中没有前途的天人强者派出去。

    关于这一点，楚毅、朱厚照还有内阁等重臣自然是不可能一切皆按照映月宗的方法去办。

    不过却也不能不考虑到这点，大明显然不可能如映月宗一般放任各国的存在，所以说在经过一番商议之后，大明有史以来最大的几个州府出现了。

    以赤火王朝为代表的十几个王朝因为参与到针对大明神朝的事情当中而覆灭，虽然说这些王朝高层被大明斩杀一空，但是下面的各级官府却是没有受到太大的影响，不过就算是如此，也是人心惶惶不已。

    按照内阁一众人商议出来的办法，这些王朝一个个的被改为大明下属的州府，由大明派出一整套的官员前往这些王朝的皇城，以这些皇城为这些新立的州府中心完成对这些王朝的粗步掌控。

    好在有一座座的传送阵做为联通两地的枢纽，虽然说这些王朝距离大明距离相当之远，倒也不影响大明对这些王朝的统治。

    当十几批官员顺利的通过传送阵抵达这些王朝的皇城并且完成了对这些王朝的粗步掌控的时候，身为大明神朝之主的朱厚照感受极为明显，大明神朝的气运一下子暴涨了十几倍之多。

    要知道随着楚毅带回了岳飞、陈抟老祖等一应天人强者，这些人加入大明神朝的时候便让大明神朝的气运暴涨了一波，如今大明神朝完成了对十几个王朝的掌控，同样是气运暴涨。

    感受着那比之先前庞大了十几倍之多的气运神龙，朱厚照隐隐有一种感觉，只要他愿意的话，完全可以凭借着神朝之主的身份，借助气运神龙之力斩杀天人级别的强者，就算是对上了天师强者，也未必不能够将之镇压。

    楚毅做为大明神朝半个执掌者，对于大明神朝气运的变化可以说感受最为明显，感受到大明神朝气运暴涨，楚毅自然是心中大为欢喜。

    气运神朝最重要的便是气运，只要拥有足够的气运，那么鲜少有神朝无法做到的事情。

    时间一晃便是大半年的时间过去，这大半年的时间当中，大明神朝自然是蓬勃发展，原本粗略占据的那十几个王朝如今已经渐渐的完成了从上到下的掌控，一大批的官员被调派进入这些王朝，辅助大明掌控这些地方。

    如果说没有什么意外的话，照这般下去，大明消化了映月宗的遗泽，自身实力绝对可以再进一步，然而自映月宗高层远遁之后便一直没有放松了警惕的大明高层打探到了一个消息。

    映月皇朝发兵，欲为映月宗报仇。

    以映月皇朝同映月宗之间的关系，映月皇朝打出这般的旗号倒也名正言顺，可是真正让人感到不解的是，实力明显要差了映月宗一筹的映月皇朝在明知道烈日天君、映月天君陨落的情况下，竟然还敢来寻大明的麻烦，这若不是傻子的话，那么只有一个可能便是映月皇朝自有依仗，不惧大明神朝。

    此刻皇宫之中，御书房内，内阁一众人齐聚一堂，看的出在场众人并没有什么紧张与担忧。

    就连映月宗都覆灭了，区区一个映月皇朝还真的不被大家放在心上，当然一众人虽然说没有那么的担心，但是也带着几分郑重。

    映月皇朝敢来寻大明的麻烦，肯定是没有那么简单，就算是他们自信有楚毅、陈抟老祖这些强者坐镇，便是映月皇朝来了，恐怕也讨不了好，但是该认真对待的还是要认真对待。

    杨志立于御书房当中看着一众人道：“诸位，根据我们打探来的消息，映月皇朝之主乃是昔日映月宗大长老黄靖，一身修为已然达到了天师巅峰之境，其一手所创的军魂军团更是映月皇朝第一军团，甚至有传言说黄靖统帅军魂军团的情况下，就算是天君强者都休想奈何对方。”

    捋着胡须，杨一清微微一笑，看了楚毅还有陈抟老祖一眼，带着几分轻松道：“这么说来的话，映月皇朝实力倒是不差，可是如果单单是这点实力的话，我大明还真不惧对方。”

    显然杨一清说这话的时候可以说是底气十足，谁让连烈日天君、映月天君这样的强者都栽在了楚毅的手中，至于说黄靖以及其手下的军魂军团，再强恐怕也不是楚毅的对手吧。

    同杨一清一般心态的不在少数，可以说在场一众人，十之八九都是这般看待映月皇朝，心中只当映月皇朝不自量力，竟然也想打大明的主意。

    朱厚照含笑点头，看向坐在那里的楚毅道：“大伴，不知你可有什么要说的吗？”

    楚毅回神过来，微微一笑道：“无非就是兵来将挡，水来土掩罢了。不过我可以保证，只要映月皇朝敢来，那么便不要回去了。”

    楚毅还真的不信映月皇朝的实力再强，还能够强的过他，至多就是到时候借助气运祭坛，提升修为，也就是一巴掌的事。

    大明神朝二年七月，随着传送阵闪过光芒，一批批的兵马自传送阵当中涌出，出现在了赤火王朝王都所在。

    本来可以毁掉传送阵阻止对方将大量的兵马投放过来的，但是楚毅等人倒是没有俺么做，毕竟传送阵也算不得什么难以布下的阵法，就算是他们毁掉了这一座传送阵，那么映月皇朝一样可以派出强者建造其他的传送阵。

    当近百万大军出现之后，一队人马这才一下子自传送阵当中走出，这赫然是一支看上去精神矍铄，血气冲霄的精锐大军。

    若是有见过这一支兵马的人的话，定然能够认出这一支兵马便是映月皇朝之主，黄靖所看重并且依之为臂膀的映月皇朝第一军魂军团。

    黄靖的身影出现在传送阵当中，保持着高度警惕的黄靖随时同军魂军团组成军阵防备着可能会出现的意外。

    不过让黄靖松了一口气的是，大明一方并没有趁着他们没有立足便行攻击他们，而是远远的列下了大军静待。

    看了一眼大明一方列阵以待的大军，黄靖心中流露出几分不屑来，在他看来，大明一方兵马太过孱弱了一些，要知道他麾下的精锐大军，哪怕是再普通的士卒也至少有着先天之境的修为，可想而知双方精锐兵马在修为上面便明显有所差距。

    足足半天时间过去，原本一直维持着联通状态的传送阵终于光芒黯淡了下去，而在传送阵前则是列队整齐划一的大军散发着令人心悸的气息。

    猛地一拍身下坐骑，黄靖还有身后一应将领驱动坐骑上前，遥遥看着对面的大明一方众人。

    就在黄靖等人打量着楚毅等人的时候，楚毅一众人何尝不是也在观察黄靖等人。

    捋着胡须的种师道看着对面映月皇朝那上百万之多的大军，眼中满是赞叹之色道：“不愧是比之王朝强出太多的皇朝，单单是这些士卒都没有一个比先天弱的，仅仅是这点，便要强过我大明许多倍。”

    其实这也正常，映月皇朝发展了多少年，培养了多少的强者，精锐大军之中便没有先天之下的存在，而大明呢，就算是进入到这一方世界当中修行一下子变得容易了许多，甚至楚毅等人为了提高大明神朝的实力，就连修行之法都毫无保留的传了下去。

    奈何大明进入这一方世界的时间太短，那怕是大明神朝不禁修行，可是真正的强者却是寥寥无几，更多的是靠楚毅所带回来的岳飞、韩世忠等一众将领充当台面。

    这会儿就见对面的黄靖骑在坐骑之上，高声喝道：“对面的人听着，尔等大明竟然杀我映月宗无数弟子，覆灭我映月宗山门，断我宗之传承，此事尔等必须要给我们一个交代……”

    楚毅只是看着对面一众人，这会儿就见一道身影驱马上前，赫然是性情直爽的高宠，高宠手中长枪遥指黄靖喝道：“勿那贼子，休得血口喷人，我大明行事素来光明正大，映月宗有今日之下场，皆是其咎由自取，况且尔等要我大明如何交代？”

    看着高宠那一副不屑的模样，黄靖禁不住被刺激的一股火气上涌，一抖手中长鞭向着高宠抽了过来。

    黄靖一身修为本身便达到了天师之境，再加上这会儿又汇聚军阵之力于己身，可以说举手抬足之间所能够发挥出来的力量绝对可以媲美天君强者。

    黄靖这样一击下来，哪怕是高宠实力不弱，恐怕也有遭受重创的危险。

    还没有等到高宠出手，就见一道身影一晃出现在了高宠的前方，高宠原本感受到自己被一股力量给禁锢住了一把，只能眼睁睁的看着黄靖向着自己抽出的鞭子正以极快的速度落下。

    陈抟老祖身形突兀的出现在高宠身前，将那一股锁定了高宠的气机当场崩散开来，身子一松的高宠这才惊骇的发现自己全身汗毛一下子竖了起来，整个人就像是在鬼门关之前走了一遭一般。

    这要是换做一般人的话，可能已经被吓坏了，但是高宠是什么性子，这世间能够让他敬畏的人和事可不多，自然也就不会去害怕黄靖。

    深吸一口气，高宠握紧了手中长枪，身上气息猛然之间暴涨，一股天师强者的气息弥漫开来，原本已经达到了天人巅峰之境的高宠竟然在经此一遭，受到了刺激的情况下生生的突破了。

    楚毅等人第一时间便感受到了高宠身上气息的变化，先是一愣，紧接着脸上露出惊叹之色，像卢俊义等几人，修为比之高宠来丝毫不差，却是没有把握到突破的期冀，没想到现在他们竟然眼睁睁的看着高宠在他们面前修为突破。

    高宠盯着对面的黄靖，向着替他抗下了黄靖的压力的陈抟老祖道：“真人，替高某斩了他！”

    高宠虽然说性情冲动了一些，但是并不是傻子他，哪怕是如今他修为突破，但是也不会狂妄到认为自己可以斩了黄靖这样的强者了。

    陈抟老祖此刻正同黄靖对峙，二人之间气机弥漫，稍有不慎的话，可能二人之中便会有人受创。而随着高宠开口，就像是打破了二人之家相持的局面一般，就见陈抟老祖手中拂尘甩出，漫天银丝向着黄靖覆盖了过来。

    那拂尘之上尘丝交织出一张弥天大网向着黄靖当头罩了下来，好一个黄靖，不愧是开辟一方皇朝，甚至敢同烈日天君、映月天君相抗衡的枭雄人物，此刻哪怕是同陈抟老祖对上，黄靖也是丝毫不露慌乱之色。

    想当年黄靖违背映月宗之命，将映月皇朝独立于映月宗之外，这种行径自然会激怒了映月宗一众高层，因此映月宗一众高层不得不恭敬的请出烈日天君试图诛杀黄靖。

    只可惜黄靖借助军魂军团的力量竟然有了同天君强者一战的实力，如此一来，映月宗也只能对于黄靖的举动睁一只眼闭一只眼。

    正是因为黄靖有着可以媲美天君强者的实力，所以在面对陈抟老祖的时候黄靖才显得无比的平静，眼看着那一张大网即将落下，就见黄靖手中一招，顿时一杆黑色大旗飞来，落入其手中烈烈作响。

    玄水旗在手，黄靖精神勃发，浩浩荡荡的军魂之力汇聚而来灌注于黄靖手中大旗，顿时那一面大旗之上浮现出幽幽黑色光芒，这黑色光芒给人一种极其危险之感，正是玄水旗的攻击手段，玄水之光。

    一道乌光自玄水旗之上荡漾开来，正中陈抟老祖手中拂尘漫天尘丝。

    眨眼之间漫天尘丝像是要被那一道乌光给染成黑色一般，一股森寒的气息弥漫开来，大有顺着拂尘侵入陈抟老祖体内的架势。

    不过陈抟老祖何许人也，怎么可能察觉不到这点，虽然说心中惊叹于黄靖在军魂军团加持之下竟然能够越阶而战，可是面对黄靖这一击，陈抟老祖不可能没有一点的防备。

    只见一抹青色光华闪过，陈抟老祖身后浮现出一道太极图案，太极图缓缓落下，似虚似实，竟然向着黄靖镇压而下。

