    当然，怎么搞也是个问题，不过好在现在摆在王景裴寂等人面前的，是一个已经逐渐开始成熟起来的市场。

    要搜罗人才，考察套路，都有目标方案……不过这个过程当中，众人也得到了些不太妙的消息。

    却说这一日，在杭州一处大宅之中……

    深处的花厅之内，王景裴寂，李天城，崔白鹤，以及卢长庚并郑太山等豪绅正在置酒对饮，商谈大计。

    说起这办厂之事，说着说着，气氛却就有些沉闷，因为……

    “如今办棉纺厂之利，已不如萧瑀之时十之三矣！唉……”

    ……

    事情就是这么残酷，萧瑀第一个跳出来吃螃蟹，搞大工厂来生产棉纺，而很快萧瑀就暴富了。

    具体的资产增长谁也不知道，只有萧瑀知道，但王景裴寂等人打探到的消息，反正……

    如今萧氏一门，别说是萧瑀本人了，连萧瑀下面的子侄辈乃至孙辈的日常吃穿用度，出门所乘之车、马，那规格都快赶上他们几个老家伙了……

    而哥几个可是五姓七望啊！

    可是天下第一流的豪门啊！

    这简直是奇耻大辱。

    要不是因为这样，王景等人也不会因为最近的事情就这么轻易的决定将主要资本投入到商业上来。

    截止这个阶段为止呢，其实……

    如果李盛知道了这件事，一定还会很欣慰。

    老子出函谷化胡为佛，自己化地主为海商的小把戏也算奏效了……起码在这个时期而言，算是有一定成效。

    不过紧接着……

    王景，裴寂，李天城……这些毕竟，都是累世的豪门大族出身，思维习惯的稳固比起一般的小地主要重的多……

    对于中小层地主而言，屯田收租，屯更多的田收更多的租这都是一种营生——营生不重要，重要的是他们是一直在“营生ing”的，而王景裴寂这班子人马就不同，他们甚至不需要钻营什么……

    直接每年但凡有点灾荒，躺着就能入手无数田宅，扩张本钱甚至不需要奸诈和狠辣……

    因此在李盛引发变革之后，中下层地主要转型是容易许多的，毕竟还没完全脱离生产，但对于王景裴寂这班人来说，就很不一样。

    既然要转型，那么……在土地的买卖上的地位，不也得转型？……

    因此王景裴寂等人很快，也就想到了一个关键之处。

    是的，做棉纺厂，利润已经大不如萧瑀当初，而现在跟进的话……

    那只怕还是不如萧瑀这厮，因为这货毕竟已经起步这么久，棉纺这档子买卖除了大机器大规模之外，谁知道还有没有什么别的门道？想想也知道，这方面的门道萧瑀积累的是最多的。

    什么意思呢，就是如今其他一般的商贾要搞棉纺工厂，或许比不得萧瑀当初，估摸着只有三成的利润了，但是如今的萧瑀本人，搞不好收益比当初还多。

    稍微一调查，这市面上的棉布纱布，口碑最好，售价最昂，销路最硬的就是萧氏所出之布。

    要追，基本不可能。

    而……想想看，吃萧瑀的尾气，这对王景等人而论就是奇耻大辱，连尾气都吃不上，那就是更是简直……

    但这不要紧。

    王景，裴寂等人，并未因为棉纺行业难以下手而气馁。

    因为……除了棉纺，难道大唐就没有别的行当了？嗯？

    哼！

    众人之中，裴寂首先就在眨眼之间转换了思路，想到了主意……不过一时半刻也没完全想好。这个时候，王景开口了，“诸位，除了棉纺，可还有别的营生？或许炼钢之事……”

    如今大唐的出口业拳头产品，首先是药材香料，瓷器绢布，而随后就是刀剑。

    用大唐标准钢打造的刀剑那坚硬程度简直可以用四个字来形容：懂的都懂。因此王景很快想到了这个点子。

    不过他这一说，一边的卢长庚立刻摇了摇头，

    “此法恐为李家二郎所恶……一旦此人生怒，我等……唉！”

    说着连连摇头，卢长庚现在算是被李二整服了。

    当然，众人原来就对李家这二郎不爽，只是看李二兵强马壮不敢怎么样而已。现在，李二就更兵强马壮了，而众人……当然是更加不爽，不过还是难以造次，此处一点不变了。

    而卢长庚这样摇头，王景的脸色也阴沉了几分。

    卢长庚的顾虑，自己何尝没有？但搞不过李二那就是搞不过，如之奈何。

    不过这时候裴寂突然想起来了，

    “等等，萧瑀这老匹夫是凭着头一个办厂在绢布买卖上称霸的，那我等……何不也来下手一个？”

    “哦？”

    王景一瞬间就来了兴趣，双眼睁大的看着裴寂。

    没错，以前众人的确是因为搞各种买卖被李二这昏暴之君坑掉不少产业，不过……话又说得回来，那是因为当时不了解李盛这个妖徒，不明白他的伎俩，着了他的道。

    而现在就不同！

    “是啊……”

    王景眼中光芒变幻，神采飞扬涌动不息。

    “我等过去所营之业，皆为古法……而李盛这妖徒却有新法，尤擅广召人手聚为为营，得生生不息之效……若是我等也来效仿，这岂不也能同成神效？”

    裴寂一提醒，王景这一嘀咕，众人一瞬间，全都反应过来。

    一双双老眼，此刻神光烁烁！

    而接着众人也交换起目光来，很快……

    李天城老爷子深吸一口气，满脸通红道，“若是如此，我等随便来一场营生，只要也如萧瑀这老匹夫一般建起工厂，不也就能横霸天下，坐收大利么！”

    这个思路一出，众人心中的感觉就直接用“天亮了”形容。

    而接着，崔白鹤也点点头道，“既如此，依老夫看来，衣食住行，这李盛是样样有独门绝技，不过唯独食这一途还不曾插手，想来定是缺了些手段……我等，何不以‘食’这一道入手？”

    “食？这……”

    王景闻言却没有立刻激动起来，陷入沉思。

    因为吃的方面好像……

    “似乎……这李盛也曾拿出土豆、红薯两大神物，李二大喜，此道只恐……”

