    侯文耀也算是侯家嫡系，首富之家，在燕京城的地位，不说天潢贵胄也差不多了吧。

    起码在商业上，侯家还没有什么对手。

    可是，这家伙竟然说自己没有资格跟他平起平坐？

    “怎么，听不懂吗，你没有资格坐着，给我站起来，滚到地上说话！”

    侯文耀羞愤欲死，尤其是在杜特尔跟前，感觉颜面尽失。

    “萧阳，你会不会太咄咄逼人了，你有什么事就说，何必如此羞辱人。”

    “既然你是来做交易的，那我们就要平等才对吧，我侯家嫡系，难道还没这个资格吗？”

    萧阳冷冷的一笑，真不知道这个侯文耀是真傻比，还是脑子进水了。

    直到现在，还完全分不清情况啊。

    废了一只眼珠，还不能让他底下高傲的头颅。

    “你想拥有这个资格是吗，好啊，我成全你。”

    萧阳一脚踹在了茶几上，茶几近乎贴地掠出，重重的撞在了对方的膝盖上。

    只听咔嚓咔嚓两声，直接撞断了侯文耀的膝盖骨。

    啊啊！

    侯文耀发出了一声声惨嚎。

    萧阳缓缓站了起来，一脚踩在茶几之上，将茶几踩的粉碎。

    没有了茶几的支撑，侯文耀失去了重心，噗通一声就跪在了萧阳的面前。

    这一跪，疼得他生不如死！

    萧阳薅住了他的头发，将他的脸抬了起来，讽刺的说道：

    “侯家嫡系是吧，首富之家是吧。”

    “真是敬酒不吃吃罚酒，既然这么喜欢跟我谈条件，那就跪着好了！”

    侯文耀双拳紧握，感觉受到了这辈子最大的屈辱，但是他又能说什么？

    如果继续强硬下去，说不定这家伙还会有更狠辣的招数等着自己。

    “小子，你到底想做什么？”

    杜特尔此时不得不站出来了，这小子这么做，就是做给他看的。

    东南亚要比华夏混乱的多，所以杜特尔经历过的大风大浪，也比侯文耀多的多。

    萧阳转头笑了笑，说道：

    “差点把你给忘了，你也给我跪下吧。”

    杜特尔顿时眉头一皱，说道：

    “你劝你最好不要这么做，即便你能耐再大，也无法承受一国之怒火！”

    萧阳冷冷一笑，说道：

    “是吗，那我倒要看看，你的国家，会不会为你的愚蠢而买单！”

    “机械姬，帮我修理他。”

    萧阳没兴趣对杜特尔动手，这家伙猥琐到了极点，萧阳都怕脏了自己的手。

    机械姬莲步轻移，手指缝隙之中，竟然开始爬出一只一只很小的昆虫，发出轻微的机械转动的摩擦声。

    快速的爬到了杜特尔的身上。

    “这……只是什么，走开，走开！”

    这一幕，吓的杜特尔连声大叫，饶是他也没有见过这么诡异的一幕。

    但是，这些小虫子却依旧我行我素，顺着杜特尔的耳朵，鼻孔，肚脐眼，但凡身上有出气孔的地方，都没有幸免于难，全都钻了进去。

    “这可是纳米机器人哦，钻到了身体内，可以分解成更多的小机器人，可以治病的呢，但是也可以杀人哦。”

    噗呲！

    就在这时，一只小纳米机器人从杜特尔的头皮上钻了出来。

    稀稀拉拉的鲜血，顺着脸颊流淌了下来。

    “下一次，到底从哪里钻出来好呢，要不从眼睛里好了。”

    噗通！

    杜特尔一听这话，毫不犹豫的跪在了萧阳的面前，一句话都说不出来了。

    开什么玩笑，他可不想跟侯文耀一样，变成独眼龙。

    至此，侯家嫡系，以及菲国王子，全都跪伏在了萧阳的跟前。

    萧阳又做回到了沙发上，说道：

    “我知道你们很不服，接下来，我会一步一步让你们心甘情愿的臣服。”

    “说说吧，你们想进入叶氏集团，成为叶氏股东的真正目的是什么？”

    侯文耀咬牙说道：

    “目的很简单，就是想赚钱，想让我在侯家的地位再上一个台阶。”

    萧阳转头看向杜特尔，杜特尔想了一下，说道：

    “商人逐利，我们就是看好生命一号的前景，想来分一杯羹罢了，而且我们也都是好心，的确想保护叶氏集团！”

    侯文耀冷冷的看着萧阳，“我们是为了你们叶氏好，你却这么对我们，你太不识好人心了。”

    萧阳扫视了他们一眼，说道：

    “我让你们跪下，就是让你们意识到，在我面前，你们没资格狡辩，很显然，你们还没有长记性啊。”

    “我给你们一个机会，说出背后主谋，我可以考虑放过你们一马。”

    杜特尔闻言，眼珠一转，说道：

    “我说的都是实话，你要是不相信，就杀了我好了！”

    虽然萧阳现在无比强势，但是他料定萧阳不敢杀了他，自己无论如何都不能松口，一旦泄露，那自己将会付出惨重代价。

    “可以啊，看来你连死都不怕，就是不知道，你说的是真的还是假的了。”萧阳阴冷的说道。

    杜特尔鄙视的一笑，“小子，不管是真的还是假的，你还真敢杀了我？论地位，我是菲国王子，论权势，我在东南亚人脉通天。”

    “杀了我，你必死无疑！”

    萧阳咧嘴一笑，说道：“是吗，看来是一个小小的菲国王子给了你信心，既然这样，我索性就将你的一切，全都拿走好了。”

    说罢，萧阳掏出手机，用自己龙王殿专属的电话号，拨打了一个跨洋电话。

    很快，电话就接通了。

    “喂，是菲国皇室的阿布比吗？”

    阿布比是菲国国王，因为该国是君主立宪制，保留了皇室，同时首相当权。

    但是菲国皇室，依旧是荣誉的象征。

    杜特尔一听这个称呼，直接傻眼了。

    “你……你竟然给我父亲打电话？哈哈哈，你以为我会相信吗，你以为你是谁啊。”

    但是，接下来电话那头传来的声音，却让杜特尔直接石化了。

    “正是在下，天哪，龙王阁下，没想到您会打电话给我。”

    阿布比接到萧阳的电话，也是吃惊不小，他怎么都想不到，会在这么一个平凡的夜晚，接到来自欧洲大陆黑暗世界的一方巨擘的电话。

    萧阳平时在国内用一个号码，电话是双卡的，另一个卡就是象征龙王的号码，只有世界上一些少数的势力才会知晓。

