    秦天出现引起的震动暂且不论。

    另一边，站着的西门剑和闻人能眼睛亮了。

    西门剑差点流口水。

    闻人能直接上前一步，死死盯着秦天。

    两人异口同声。

    “美人儿！”

    “最强的宗门！”

    紧接着两人对视一眼，二话不说，急匆匆的冲向战场。

    西门剑一副猪哥样，闻人能神情傲然，明显的压根没有将秦天放在眼里。

    两人上前，还算聪明，没有直接靠近秦天，站在东方昊阳后面，牛气冲天的说道。

    “那边的一，二，三…四，噫，这个妖族化形的小美女也挺好看的，就你们四个了，四个大小美女，快到西门哥哥怀里来！”

    “你那脑子，一天就不能想个正经事！对面的土著剑修，你能一手捏碎白袍护卫的剑气，你是当今西域最强的土著吧，还有你背后的宗门，应该是西域最强的宗门，给你的机会，臣服于我闻人能，臣服在伟大的闻人家族继承人脚下！”

    “……”

    莫名的安静。

    此刻，秦天一愣，原本看向白袍人的目光，直接越过众人，落在西门剑和闻人能身上。

    再看着半空中斩落的白雀青丝。

    唰！

    秦天目光冰寒，毫无征兆的消失了踪迹。

    顿时，三个少爷没有反应过来，但是无论白袍人、黑袍人，还是红袍人，全都面色剧变，在自己等人眼皮子下消失，而且没有任何痕迹。

    来不及多想，二十四个强大护卫动了，直接扑向三大少爷站的地方。

    可惜，慢了！

    秦天从消失到再出现，不足十分之一秒，未等二十个护卫赶来，无极斩妖剑已经荡出虚空，斩向面容惊骇的西门剑和闻人能。

    恐怖的真元，凌厉的剑气，两大少爷面部出现一道道血痕，喊不出疼，因为已经无法张嘴，只能眼睁睁的看着剑芒靠近。

    远处，二十四个护卫各种呵斥。

    就连东方昊阳反应过来，挥剑想要逼退秦天。

    嘭。

    可惜东方昊阳都没有接近秦天，连人带剑倒飞出去，如果不是腰间玉佩突然发光形成保护罩，恐怕就不是倒飞出去那般简单。

    下一刻，秦天踏出虚空，狐疑的看过东方昊阳玉佩，而后剑斩两大纨绔。

    轰！

    红！

    恐怖的剑气足以令现场任何一个修士汗颜。

    但是就在剑气碰到两大纨绔身体的时候，同样的，一个脖颈中的项链，一个身上的衣服，各自散发出黑色的保护罩，红色的保护罩，所以两大纨绔毫发未损的溅射出去。

    秦天遗憾的看过狼狈落地的三大少爷，没有追杀，反倒收敛了所有气息。

    轰！

    轰！

    轰！

    ……

    ……

    轰！

    一连二十四道恐怖气息在秦天周身爆发。

    八白袍，八黑袍，八红袍宛如擎天石柱，犹如困天玉锁，拦住了秦天的每一处去路，真正的上天无门，入地无缝！

    直到此刻所有西域修士反应过来，练气筑基直接吐血，金丹不由自主跪在地上，元婴惊骇，唯有四个西极宗化神长老嘴巴哆嗦。

    “化神！全，全部都是化神！天啊，西域何时隐藏着如此强大的力量！”

    “不止如此，这些化神的实力，天啊，我竟然连其中一个的实力都看不透，这些化神到底是何实力！！”

    “我也是，老夫修为已至化神初期六转，竟也看不透这些修士实力！！！”

    越来越多的惊呼，震动了所有西域修士的心神。

    直到空海身影浮现在众修面前，他的一句话，彻底令西域修士陷入绝望。

    “这二十四个化神，实力全都在化神后期以上！”

    “……”

    “……”

    “……”

    死一般的寂静。

    化神后期？全都是化神后期！二十四个化神后期？！

    部分修士大脑已经难以思考了，曾经一个化神中期九转的观器天门武天罡，差点搅的西域昏天昏地，虽然神秘剑修前辈一剑逼退，但也只是证明剑修前辈比武天罡强上一线。

    即使到了现在，剑修前辈实力有所增长，但是面对二十四个化神后期……

    没有西域修士看好！

    看不清局势的修士感觉天塌了。

    看得清两方实力强弱的修士，如空海鬼月之流，全都眉头紧锁。

    尤其鬼月，出奇的眼底闪过一抹担忧！

    能够使得曾经差点成为十万山之主的鬼月担忧，足见她对此战的悲观态度，不过很快鬼月反应过来，自己担心什么，这小子要是死了，自己与妹妹岂不是自由了？！

    可是鬼月始终开心不起来，最后找了一个理由，那截树枝还没有拿到。

    于是，鬼月‘光明正大’的担忧起秦天来。

    倒是旁边的空海狐疑的瞥过短短身材的风雪，不明白这位妖王为何出现在西极山？！

    西域修士此刻是忧，担心，恍若天塌。

    反观从地上爬起的东方昊阳三人，掸掸身上的土，肆无忌惮的大笑起来。

    “哈哈，昊阳大哥，你看那土著剑修，嚣张不起来了！”

    “真是不知死活，我们作为三仙岛继承人，身上有着老祖赐予的庇护之物，岂是区区一个剑修能够破开的！”

    东方昊阳没有说话，冷冷的瞥过秦天。

    总算清楚林问的意思，剑道他是第一，最强剑修却不是他！

    但是东方昊阳也明白了一件事。

    眼前的剑修，以他的实力，远远不及也，

    那就…杀了他！

    如是想着，东方昊阳对着白袍护卫下达命令。

    “不留活口！”

    “对，听昊阳大哥的，杀了他！”

    “你们也不要留手，使用雷霆手段杀了他！”

    两大纨绔跟在东方昊阳之后连忙喊道。

    二十四个化神护卫接到命令，互相对视，全都看向场中的秦天。

    “给你一次机会，发下大道誓言，臣服……”

    “我有个问题。”

    “说！”

    “你们是一个一个上？还是一起上？！”

