    徐山猛地打了一个寒颤，其他人或许对于叶林身上气息的变化没什么感觉，但是作为习武之人，他立刻就感受到了。

    “狗东西，还不赶紧把事情说清楚！”徐山飞起一脚，再次将赵虎踹翻在地，愤怒地咆哮着。

    这事情，似乎有些不同寻常起来。

    “是以前一个在赌场里混的哥们，那天突然找到我，塞给我两万块钱，让我找高人要债。还说这两万块钱只是定金，接下来还有第二笔钱。我整得高人越惨，第二笔钱就越多。”赵虎此刻哪里还敢隐瞒，当即倒豆子一般将事情的来龙去脉统统说出来了。

    “那人当时还一个劲儿怂恿我直接将高人整死，说只要高人死了，第二笔钱款直接就是一百万。”赵虎哭丧着脸说道：“只不过我胆子小，没敢这么做。天地良心，哪怕是断手指头，也是吓唬吓唬罢了，哪敢啊……”

    徐山脸色发冷：“那个人是谁？快说！”

    “那个家伙很低调，大家平时叫他六哥。不过这家伙还在等着我的消息，只要我回了赌场，肯定还会找我的。”赵虎苦哈哈地说道：“老大，我知道的就只有这些了……”

    徐山狠狠地瞪了一眼赵虎，而后冲着叶林抱拳说道：“高人，您放心，给我一点时间，我一定将那六哥的祖宗十八代都给翻个底朝天。”

    叶林点了点头：“明天，我要知道那幕后之人。”

    “一定！”徐山郑重承诺。

    事情闹到这个地步，徐山也没脸再继续留在这里了，留下了一个人帮助叶林修门，其余人灰溜溜地走了。

    不过临走前，叶林还是给他们开了一个药方，用于治疗伤势。

    赵虎的事情，对于上辈子的叶林来说是一件不可饶恕的事情，但是对于重生后的叶林来说，却不算是什么大事。毕竟，上辈子的惨剧并没有发生。

    待到大门修好，屋子里只剩下了叶林和刘茹。

    因为赵虎的事情，刘茹显然心事重重，虽然叶林不断劝解，但是效果并不大。为此，叶林也是无可奈何，只是安安静静地陪着刘茹，一直等到刘茹睡去。

    等到刘茹入睡，叶林再次取出一枚凝气丹吞服下去，开始打坐。

    在郭四海到来之前，他接连吞服了三枚凝气丹，让身体之中的那一缕真气壮大了许多，这才让他如同神兵天降，一个人便力挽狂澜，轻而易举地将郭四海以及他的手下们统统击溃。

    而此刻，叶林不想浪费任何时间，继续依靠凝气丹快速提升。曾经的他身为修炼界至强者，对于这个世界十分了解，知道这个世界其实很危险，哪怕是在世俗之中，也是强者如林，别看他现在已经可以以一人之力击溃郭四海与他的手下，可是真要是遇到那等强者出手，此刻的他根本不够看。

    转瞬，一夜的修炼过去。

    叶林吸收炼化完身体之中的最后一股药力，睁开眼睛。

    练气一层就快达到巅峰，很快就能够冲击练气二层。

    “想当初达到这个境界，我至少花费了半年时间，如今一天一夜便达成了！”叶林睁开眼睛，目光之中布满了振奋：“若是有足够的药材供我修炼，我的修为精进速度将会达到一个无比恐怖的速度。”

    “醒了么？”一道温柔的声音传来，只见刘茹巧笑嫣然地从厨房里走出来，手中依旧是一锅香气扑鼻的热粥。

    “恩。”叶林下了床，走过去抱住刘茹，贴在刘茹耳边问道：“今天这么高兴，是有什么好事么？”

    叶林的亲昵举动让刘茹俏脸“忽”的一红，但是却没有挣脱叶林的怀抱，而是兴奋地说道：“你刚才打坐的时候，我接到了我妈的电话。”

    “你妈？”叶林眉头一皱：“你妈找你什么事情？该不会又是让你和我离婚吧？”

    刘茹娇嗔地白了叶林一眼：“你想多了。是我爷爷今天生日，邀请所有刘家人去参加寿宴。”

    “老爷子生日了？”叶林闻言，不由一愣，旋即笑道：“当初整个刘家都逼迫我们离婚，还是老爷子压下去的。”

    刘茹嫣然一笑：“爷爷其实最疼我了。”

    叶林点了点头：“既然是老爷子生日，咱们得准备一份生日礼物才行啊。”

    刘茹摇了摇头：“礼物就算了，咱们现在这个条件，相信爷爷会理解的。哦对了，我上班就要迟到了，叶林，自己吃饭啊。”

    说着，刘茹拎起陈旧的小包便出门去了。

    “反正都已经请了假，就不能多休息两天么？”叶林无奈地望着妻子下楼的背影，忍不住心疼地说道。

    就在这时，手机铃声响起。

    叶林扫了一眼号码，按下接听键。

    “高人，幕后黑手查到了！”电话中是徐山的声音。

