    第2865章

    张翰丝毫不在意这些人，他用这个办法将退烧药一口一口喂到了林不染的嘴巴里，很快药碗就见底了。

    “你们都下去吧，不要待在这里了。”张翰开始粘人。

    “主人，林小姐出了很多汗，我们先帮林小姐擦拭一下身体，换件新衣服吧？”

    张翰一挑眉，“有我在，这些事情需要你们做吗？”

    女佣，“......”

    女佣们离开了，张翰去沐浴间里打了盆热水，然后坐在床边伸手去解林不染的衣扣。

    这个时候他是心无旁骛的，她高烧42度，冷热交加，他绝对不会趁这个机会轻薄她的，除非他是禽兽。

    可是纽扣一颗颗的解开，林不染白皙娇嫩的肌肤慢慢的曝光在了他的眼底，还有女性那特有的柔美曲线都散发着无尽的诱惑，好像在考验他的定力。

    可恶。

    张翰咳嗽一声，强迫自己心无旁骛，他替林不染擦干了身体，又换好了衣服。

    做好了这一切后，他身上都出汗了，体温灼人。

    发烧也会传染的吗，要不然他身上怎么这么烫？

    他都觉得自己要当和尚了，现在必须接受女色的诱惑。

    张翰进了沐浴间冲了一个澡然后出来，他掀开被子躺在了林不染的身边，然后伸出健臂将她抱进了自己的怀里。

    林不染本来就觉得冷，整个人好像是生在寒冬腊月里，这时她突然感觉自己抱到了一个火炉，真的好暖和啊。

    林不染不禁伸手抱住了他精硕的腰身，还将小脸埋在了他的胸膛里，依赖的蹭了蹭。

    张翰本来就年轻力壮，又是血气方刚的年纪，他身上暖洋洋的，那燥暖的体温让林不染很是迷恋。

    张翰垂眸看着她，一直以来她在他面前都是倔强且叛逆的，不肯听说，现在她乖顺的，乖顺的很，软软弱弱的，像个小奶猫。

    张翰有点喜欢她现在的样子了。

    她现在的样子让他想要欺负。

    张翰低头，吻上了她的红唇。

    唔。

    昏迷的林不染感觉到了不适，她觉得呼吸不畅，好像一块大石压了过来。

    她本能的反抗，想躲开张翰的亲吻。

    但是张翰没有松开她，而是强势的将她箍在自己的怀里，他都已经忍她这么久了，刚才还耐心伺候了她那么久，她是时候还给利息，给他点甜头尝一尝了。

    张翰将她禁锢在自己的怀里，加深了这个吻。

    林不染很难受，但是她无法逃离，很快那块大石就变成了张翰，就算昏迷的时候他都出现在了她的梦境里，让她逃无可逃。

    张翰汲取着她的香甜，手也不老实，但是很快他就发现这样只是在折磨自己。

    她现在这个样子，如果他再去欺负的话就是禽叟。

    可是不欺负的话，他浑身难受。

    张翰翻了一个身，直接将她压在了身下。

    “染染。”他哑声呼唤着她的名字，这一次他也不知道自己究竟在呼唤“苒苒”还是“染染”。

    