    龙虎山山门遭袭！

    有两道金丹境高手的威压降下，大批虚丹境邪修攻向龙虎山主殿。

    在这些邪修高手出现在山脚时，天师道已经得到了调查组的预警，天师道门人弟子直接选择避战，从各处赶去主殿。

    更何况，随着大批邪修冲入山门，对方两名金丹境修士的威压出现，笼罩在主峰天门山上；自家的老天师却刚好去仙道大会观礼了，这符箓大宗的主事之人头是有多铁，才会让门人弟子去跟这些邪修正面硬怼。

    也因调查组及时预警，让这些龙虎山的道长和弟子没有出现大量伤亡，他们立刻聚在主殿处，开启了大殿符阵，将强敌阻隔在外。

    龙虎山上火光四起，来不及退入主殿的少数弟子只能四散奔逃，那些邪修一言不发只是杀人放火。

    虽门内修士此时伤亡尚且不多，但天师道千年传承在被这些邪修不断毁坏；这让龙虎山的门人弟子群情激奋，恨不得冲出去跟这些邪修拼命。

    老天师接到门内打来的电话后，就深深的看了眼青言子。

    青言子此前所说的竟然丝毫不差，很难不让人怀疑，青言子是不是之前就得到了什么风讯。

    这事，青言子还真没提前得到什么消息。

    但昨晚时，调查组已经将几种可能推演完全，对方偷袭龙虎山行调虎离山计策的可能性高达百分之七十；之所以不提前通知龙虎山山门做好防备，却是考虑了各种因素之后所做出的决定。

    这次阴阳万物宗偷袭龙虎山，就是让正道团结起来对付阴阳万物宗的契机。

    但老天师是何等人物，如何想不到这些？

    这位已不知多大年岁的老者看青言子的目光之中所含深意，让青言子只能无奈的苦笑。

    这事是迟绫定下的，他也只是给调查组打杂跑腿的罢了。

    不等老天师开口，青言子立刻道：“清龙道长修有御剑术，可以一敌多，还请迅速赶往仙碑处支援。”

    随之看向圆朴真人，又道：“师伯，咱们立刻随大天师去龙虎山支援。”

    大天师皱眉道：“你我同去便是。”

    “无妨，”青言子淡然一笑，“那边一切都布置好了的。此地有数千正道修士在，也不必担心什么。各位，今日定要将这一伙邪修一网打尽！永除后患！”

    “走！”

    清龙道长轻喝一声，却是已经御剑腾空而起，身形朝着车队此时所在方向激射而去，长发贴脸，一阵乱飘。

    此时车队已经驶出百里，并未有遭袭的消息传来。

    但清龙道人赶过去也需要些时间，且对方要动手，也只能是在片刻之间。

    不然邪修大举奇袭龙虎山的行为就毫无意义。

    大天师手中撒出三道黄纸符，贴在青言子、圆朴真人与自己身上，符箓之上光芒闪烁，三人周遭立刻被元气包裹。

    如此，不必御物便可御空而行，且速度比御物飞腾快了近三成。

    三人取道西南，朝着三百里外的龙虎山冲去。

    会场之中，数千修士尚不知道发生了何事，但见四位金丹境大佬走的匆忙，料想定是出了什么大事。

    很快，前来参赛的龙虎山诸修士面色大变，立刻急匆匆的冲出会场，冲向了山下，更是传达了某种信号……

    龙虎山出事了。

    可官方并没有在仙道大会发布通知，在此地的道长和道爷也只能暂且不动，静静等待着下午的论道交流会。

    ……

    正沿着公路向东南方向行驶的车队，此时依然安稳。

    靠后的一辆卡车车棚中，王升和牧绾萱坐在一起，飞楝子和高始行各自坐在两人身侧，隐隐有护持之意，飞楝子身旁还有几名战备组的战士。

    在四人对面，一排战备组战士之中有个颇为显眼的‘秃头’，正是怀惊和尚。

    王升本不想让有可能成为对方目标的牧绾萱跟过来的，但却实在犟不过自家师姐；再说，师姐的实力完全能够逆转局部战局，于是也只能让师姐同行。

    自从上车之后，王升就捧着长剑不断擦拭，面容颇为严肃；一旁的飞楝子和高始行也有些预感，各自调息静神。

    “非语仙士，”怀惊和尚小声问，“是不是已经断定那些邪修会事先埋伏？咱们改路不行吗？”

    王升道：“不走这条路就要去走高速，如果对方在高速路上搞事，事态可能会失控。”

    “已经确定他们会埋伏了？”怀惊和尚皱眉道，“这些邪修哪来的情报？”

    飞楝子道：“大会开幕那天，直升机是从哪个方向过来的，这些瞒不了人。对方想判断出我们走哪条路、往哪去，实在不要太简单。”

    怀惊一阵皱眉，“可是，若是有邪修金丹境高手出手，咱们这边的金丹境修士还在大会那边……嘶，调查组这次托大了啊。”

    “此事，就只能拜托怀惊法师了，”王升笑道，“如果偷袭咱们的有金丹修士，怀惊法师顶着金钟罩冲上去顶一阵便是了。”

    怀惊顿时苦兮兮的叹了口气，也半开玩笑的回了句：“非语仙士千万不要被那些坑爹网络游戏的给毒害了，我们佛门之人现实中可不是‘T’，而且，真要这么轮，我天龙寺好歹也是被六脉神剑冠名，我们都是远程攻击才对。”

    高始行道长微微一笑，似乎是想起了那些逝去的青春。

    王升则是问道：“法师喜欢打游戏？”

    “偶尔玩一玩罢了，”怀惊腼腆的笑着，“小僧悟性太低，平日里在山上也是有些无趣，年少不经事时，经常会溜去镇上的网吧搞一搞个人娱乐。”

    一旁飞楝子点点头，叹道：“确实，元气未恢复之前，我也没少去我们山下的网吧里面抓人。”

    怀惊幽幽的看了眼飞楝子，“我们走十多里山路去上网，玩不了一两个小时就会被抓回去关禁闭两三天，这是一种什么精神……”

    飞楝子嗤的一笑，“网瘾罢了，现在那些小崽子谁敢去山下上网？贫道一把飞剑祭出去，分分钟于十里之外，斩了他们的网线！”

    王升忙道：“祸不及网吧老板。”

    一旁几名战备组战士此时确实绷不住了，噗噗几声笑了出来，最后面这辆卡车的紧张气氛顿时一扫而空。

    牧绾萱则是稍微有些郁闷，不知道他们这是在说些什么。

    怀惊笑道：“牟月小姐姐总是说王道长过于正经，少有风趣，却是没想到也有如此幽默的一面。”

    高始行扭头看了眼王升，似乎想看看这个师侄哪里来的幽默细胞。

    “大家今后免不了要多多合作，你我又是同辈，不必用敬称了，”王升道，“直呼彼此名讳便是。”

    “好，王非语！”

    “怀惊。”

    这两人一个施佛礼，一个拱手作揖，而后相视而笑。

    正当怀惊要开口说点什么，突然听一旁战备组战士肩上的对讲机中传出了一声大吼：

    “各车撞击准备！立刻停车！直线停车！”

    刹车声急速响起，但前方已经传出了车辆碰撞之声，王升几人还没来得及反应，这辆卡车已经猛踩刹车，惯性让他朝着师姐怀里直接扑了过去。

    连续不断的撞击声从前方传来，两秒之后，伴随着一声轰隆响动，这辆军用卡车直接撞在了前车之上。

    王升来不及做任何动作，已经被师姐紧紧抱住，师姐身周阴阳二气环绕，抱着王升直接跳出卡车，顺手还将几名控制不住身形的战备组战士拉了出来，稳稳的落在柏油路上。

    王升没有心情体会师姐的怀抱，立刻睁开，两步跳到了卡车车顶，朝着前方望去。

    最前方，几辆私家车横在路中央，车内还有许多被绑起来的普通人，开路的警车来不及规避已经撞了上去。

    刚才是这几辆车突然从前方被人推了出来，直接将车队拦下。

    只能说，军用车的品质实在过硬，车队从前到后出现追尾，但硬是没有一辆车严重损毁。

    前方越野车更为灵活，大多数直接冲到了路边的缓坡上，一处处车门大开，一名名道长怒气冲冲的冲了出来。

    此地的地形对他们极为不利，一侧是缓坡，一侧则是平坦的菜地。

    不对，仙碑！

    王升抬头看去，几乎是刚抬头的瞬间，一股威压自天而降。

    背对着日光，王升看到了一道身影从空中飞射而来，直接撞入了那架武装直升机中，那架直升机立刻失控，朝着侧旁缓坡撞去！

    在缓坡上，一道道身影冲出树丛，带着一股股惊人的气息波动，朝着车队横压而来。

    “保护石碑！各单位开火，自由射击！支援三分钟之内就能到！”

    车队遇袭的瞬间，离着此地尚一百多公里的军事基地中，正显示着车队实时画面的屏幕前，迟绫正快速对身后的战备组军官下达命令。

    很快，在大屏幕的角落中出现了一张地图，地上有两个不断闪烁的光点，迅速接近龙虎山与车队遇袭地点。

    那代表着特殊战备组这两年刚成立的两支空中快速反应大队！

    “这伙邪修不要放跑一个！哪怕这不是阴阳教的全部力量，也要让他们元气大伤！”

    “是！”

    