    第734章秋日游，落英缤纷花满头

    老宫主忽然想起来，这几日朝中似乎有好几位老臣被迫乞骸骨了。

    似乎也是因为山河令之事。

    山河令在苏氿手中，这是众所周知的事情。但因为苏氿和君珩的关系，以至于很多人都觉得，苏氿已经将山河令赠给君珩了。

    就连他都这么以为。

    所以在君珩拒绝上交山河令，且用各种手段暗地里逼迫那些老臣告老还乡时，他们都以为君珩只是想要霸占山河令，不想它落入暮鄢之手。

    如今看来，并非如此，只是君珩在维护苏氿罢了。

    经陈夫子一事，苏氿也才想起了她乾坤袋里还有世人觊觎的山河令。

    这些时日，她与御离哥哥风花雪月，好不自在，以至于她都把山河令给忘到山旮旯里去了。

    如今才意识到，她来永安城这些时日，怕是没少有人觊觎山河令。

    学宫的夫子尚且如此，朝大渊朝堂那些朝臣怕是更甚。只不过那些人都没有舞到她面前来而已。

    是谁帮她挡了，可想而知。

    苏氿牵着君御离修长的手指，杏眸潋滟着笑意，像是那灿灿朝霞倒映在澄塘上，灿烂得很。

    她心里泛着丝丝的甜，面上却是故作娇蛮，轻哼道：“御离哥哥，你背地里做了那么多，怎也不与我说？”

    君御离愣了愣，但很快就明白苏氿指的是什么了。

    见苏氿瞪眼看着他，像是质问的模样，君御离明知这是她装腔作势，却还是有些紧张无措：“我，阿氿，我并非有意瞒你，只是这些小事不必烦你。”

    她明艳张扬，光明坦荡若骄阳。

    可他在朝堂上却阴狠冷酷如深渊中的恶狼。他并不想让她看到这般阴暗的他。他的阿氿值得最好的一切，他自然也要将最好的一面留给她。

    而且，最重要的一点就是，他与阿氿时时刻刻如胶似漆，风花雪月谈情说爱尚嫌韶光易逝。他并不想让那些无所谓的人和事白费阿氿的心神。

    苏氿也知君御离所想，依偎在他怀里道，笑道：“御离哥哥真好。”

    君御离绷着的面上也舒展了笑，那双幽邃的双眸倒映着少女如画娇颜，像是暗夜里有烟火绚烂。

    原本跟着苏氿和君御离的老宫主和夫子们，都不好意思跟着了。

    站在君珩太子和泠音郡主身边，总感觉自己是多余的。于是夫子们纷纷说要回去教授课业，老宫主也随意说了句让君御离带着苏氿随意逛的话，便离开了。

    君御离自然求之不得，并且很高兴他们能这么有眼力。

    秋日里凉快，便是晴空万里也不觉得晒人。路旁栽种了高大的紫薇花木，或粉或紫夹杂着开得鲜妍明丽，花簇成团，以至绿叶都被挤得不见影。

    正是花落时节，风吹起时，粉紫花瓣纷飞，紫薇铺地满径。

    秋日游，落英缤纷花满头。

    纵然山崩水断流，无离愁。

    历经春秋，他们重逢至今，不曾分离。

    苏氿和君御离忽然同时停下，相对而立，发觉对方默契的举动后，都是一愣，眼里流露笑意。

    君御离将苏氿拥入怀，就着飘落的紫薇花在她唇边映下一吻。

    他们默契无言，都知晓彼此想说的是，无论历经多少春秋，他们都要在一起。纵然山崩水断流。

    (本章完)

