    七月廿三,  永宁侯府世子，崇光军统领徐山岚请旨远赴绥离与其父徐天吉共抗北魏蛮夷。

    戚寸心立在人来人往的长街之上，仰头望见那牌匾上的“玉贤楼”三字,  一时不免有颇多感触。

    正是午时,  楼内客人很多,  楼上楼下都是一样的人声鼎沸，热闹非凡。

    上了楼,  子意掀开帘子，戚寸心走进去，正见徐家兄弟在桌前坐得端正，徐山霁的神色有点沉重,  没平日里那么多的话，而徐山岚也是呆坐着一言不发，直到戚寸心走进去，他才如梦初醒般,  站起身行礼，“夫人。”

    徐山霁也忙站起来，先行了礼，又抬头看了一眼戚寸心身后的子茹。

    “去永淮的路上，我们也是一块儿经历过生死的，”戚寸心走到桌前便先端起一杯酒来,  朝徐山岚笑了笑,  “今日我是以朋友的身份,  来替徐世子送行。”

    “这玉贤楼也是我们兄弟初识夫人与公子的地方,  ”徐山岚说着,  还有几分不大好意思,  “那时我与阿霁实在不像样。”

    今日不比当日热闹,  戚寸心让子意与子茹都坐了下来，五人共坐一桌，眼前满是珍馐美味。

    戚寸心只饮了一杯酒便被辣得心肺灼烧，但这酒的滋味又会在舌尖慢慢回甘，满口清香，一时竟令人有些贪恋起这般滋味来，她试探着又抿了一口，才对徐山岚道：“永宁侯并不希望徐世子你上战场。”

    “不，他希望。”

    徐山岚摇了摇头，才吃了一口肉便忙放下筷子道，“以往我与阿霁都是文不成武不就，他在家里对我们两个吹胡子瞪眼的，整日骂我们不学无术，丢老徐家的脸。”

    说着，他又忍不住笑了一下，“但他从来也没真动手打过我们两个，他是最好的父亲，将我和阿霁保护得太好，我们以前也没见过血腥，整日想的都是吃什么玩儿什么，全然没有想过千里之外的边关又有多少血肉铺陈……”

    “他不让我上战场，是怕我死，可他也怕我这个永宁侯府的世子不能在他百年之后担起责任，怕我不知疾苦，怕我败尽家族荣光。”徐山岚说着，仰头饮尽一杯酒，那双眼睛却是像被濯洗过一般，平添几分坚毅，“我得到他身边去，我得向他证明。”

    “那你凭什么不让我也去？”徐山霁的语气有些闷闷的。

    “要是出了什么意外，总得留个徐家的种吧？”徐山岚捏着酒盏，斜眼看他。

    “哥你能不能少说点屁话？”

    徐山霁根本听不得这话，他一筷子戳起红烧肘子堵住了徐山岚的嘴，徐山岚被动地啃了好几口肘子，抬脚就踢在徐山霁的凳子上。

    若不是子茹手疾眼快抓住徐山霁的手臂，他就要一个趔趄摔倒在地。

    “你能舍得？”

    徐山岚啃着肘子，他先看了一眼子茹，又语气轻飘飘地问徐山霁。

    “哥……”

    徐山霁张了张嘴，“那我也不能让你一个人去啊。”

    “夫人。”

    徐山岚却看向戚寸心，他正正经经地站起身来，朝她俯身行了一礼，“我永宁侯府有意迎娶夫人的婢女子茹为我小弟之妻，万望夫人恩准。”

    此话一出，满桌寂然。

    戚寸心偏头，正对上子茹脸红无措的模样。

    她一紧张就会摸着腰间的银蛇弯钩，戚寸心的目光落在她紧攥弯钩的手上，随后看向徐山岚，道：“他们有意，就是最好。”

    “你什么都替我打算好了，那你自己呢？”徐山霁的手紧握成拳，胸腔里酸涩翻涌，一时有些压不住情绪。

    “我什么？”

    徐山岚拍拍他的肩膀，“家里总要有人守着，我明日就要走了，你不要在此时同我置气。”

    徐山霁虽是他的庶弟，但徐山霁的生母体弱，生他时便因难产而死，所以徐山霁自小便与嫡兄徐山岚一块儿由嫡母养大。

    徐天吉这辈子一妻一妾，妾死了，后来再是妻死，他也没动过再娶的心思。

    玉贤楼的一宴毕，戚寸心便带着子意与子茹坐上马车回了宫，在玉昆门下了马车，回阳宸殿的路上，她问身边的子茹，“你愿意嫁给徐二公子吗？若是愿意，我便与你姐姐挑个良辰吉日。”

    子意也是满脸含笑，“一定给你挑个顶好的日子。”

    “姑娘……”子茹的脸又红了，她摸着银蛇弯钩，眉头微微皱起来，像是有些纠结，“奴婢与姐姐是受庄主所命来保护您的，这对奴婢来说，是最为重要的事，奴婢怎么能离开您呢？”

    “这话不对。”

    戚寸心轻轻摇头，“当初在迦蒙山上，如果不是徐二公子硬要拦着岑乌珺，那婚书送到你手上，事情便没有转圜的余地了，他被打成那样也要夺岑乌珺手里的婚书，足见他对你是真心的。”

    “子茹，你喜欢他，就不能等，也不能让他等，”眼前是一片阔达的天地，巍峨的殿宇都在此间的日光铺散之下显得神秘华美，她被这光线刺得眼睛眨动两下，又说，“我不希望因我而让这里成为你和子意的束缚，我希望你们也可以开开心心地跟心悦之人在一起一辈子。”

    “姑娘。”子茹的眼圈有点红，嘴唇动了动。

    戚寸心满眼是笑意，朝子意招招手，“子意我们快回去，要拿老黄历，我们赶紧挑个好日子吧！”

    她看起来有点兴奋。

    整个下午戚寸心除了完成周靖丰交代的居学之外，便是与子意凑在一块儿挑日子，而谢缈政务近几日愈发繁忙，他归来时，戚寸心靠在床柱上已经熟睡。

    动作极轻地将她手中的书籍抽出放到一旁，谢缈坐在床沿看了她一会儿，直至柳絮在帘外小心翼翼地提醒，他才起身去浴房。

    后来戚寸心在睡梦里嗅到熟悉的冷沁淡香，她迷迷糊糊地翻身到了身边人的怀里，眼睛始终没睁开过。

    翌日清晨，她最先是被毛茸茸的猫尾巴给抽醒，又觉得胸口像是压了块石头似的，她勉强睁开眼睛，便见胖乎乎的黑猫坐在她的身上，黑黑的爪子就要探到她身侧少年的脸上去。

    她一瞬清醒许多，伸手便将猫爪子给抓回来，又揉了几下小黑猫的脑袋。

    今日不必早朝，谢缈得以安枕，此时呼吸声很轻，在她身侧熟睡着，像是分毫没被小黑猫的呼噜声打扰。

    戚寸心摸着猫脑袋，眼睛却在盯着他的睫毛看，又密又长，与他白皙的肤色形成一种清冷的反差。

    不知不觉间，窗外的天色更明亮了，光线透进来，照得他薄薄的眼皮微动，他没一会儿睁开眼，起初还有点茫然，但当他看清身边人的脸，他的第一反应就是将她抱得更紧些，脑袋在她颈间蹭了蹭，“娘子，我做梦了。”

    “做什么梦了？”

    戚寸心将小黑猫放了，好奇地问他。

    “在仙翁江的那晚，你丢下我走了。”

    他说。

    仙翁江的那晚？

    戚寸心先是一愣，随即回想起当初自己跟他离开缇阳，渡仙翁江回南黎，却在水上遭遇刺杀的那晚。

    也是那晚，他手提长剑，在风声弥漫的山野静默地跟在她身后。

    “哦。”

    她撇撇嘴，“我不是又玩弄你了吧？”

    少年清泠的笑声离她的耳朵很近，片刻后，她才听见他轻声道：“我将你抓了回来，就关在紫央殿，你哭得厉害，我怎么也哄不好。”

    他的嗓音逐渐变得有些飘忽，“你甚至都不愿看我。”

    那个堆叠了成片银白积雪的梦境里，充斥着她的更咽声，她被锁在那间殿室里，眼眶是红的，明明那么可怜，却从始至终都不肯屈从于他的束缚。

    她这样的人，连在他的梦里都是那么倔强，他越是强迫，她就越是要和他针锋相对。

    除非她愿意，否则这世上没有任何人可以逼迫她接受她不喜欢的所谓宿命。

    “都说日有所思夜有所梦，”戚寸心推开他些，然后去看他的眼睛，而后故意问他，“你是不是真的有那么想过？”

    这一回，他竟诚实地颔首。

    戚寸心一点儿也不意外，又问，“什么时候？”

    他抿起唇，但笑不语。

    瞧见他这样一副模样，戚寸心瞬间恍悟，看来他是不止一次有过这样危险的想法，她伸手揪住他的脸，“那你又为什么没有那么做？”

    闻言，他的眼睫微垂下去。

    “我想象不了你那时的样子，”他眼底压着几分迷惘，眉头也微微皱起来，“我很怕你不开心。”

    她是那么活泼好动，生来就在日光底下，可他却要将她藏起来，藏在幽冷晦暗的殿宇里，锁着她，控制她。

    那么多阴暗的心思曾几何时不止一次地在他心底这样叫嚣。

    梦里所见本是他心内最深的欲望。

    可是此刻，他却对她说，怕她不开心。

    戚寸心将他抱得紧紧的，嘴上却说，“你该庆幸你没有那样做，不然我一定会骂你。”

    他不说，她也知道，他一定是因为自己尝过那样的滋味，就在紫央殿，他被囚于昏暗的殿室，戴着沉重的镣铐，每行一步都会拖着地面的铁索发出森冷的声响……

    晨光暮影的轮转都变得很漫长。

    所以，他才会舍不得。

    “应该不止会骂我。”

    谢缈弯起眼睛，摸了摸她的脑袋。

    值此晨光大好的清早，雾气早在大盛的日光里散了个干净，两人起床后洗漱完毕，便在桌前用早膳。

    “姑娘！”

    子茹匆匆跑上阶，还未进殿便开口唤。

    直至她踏进殿门瞧见坐在戚寸心身侧的谢缈，便当即垂首行礼，“陛下。”

    “徐世子走了？”

    戚寸心端着小碗，问她。

    今晨徐山岚便要离开月童，她特地让子意与子茹出宫送行。

    “走是走了，但是，”子茹气还没喘匀，便接着道，“但是今早裴小姐也去城门口了。”

    “湘湘也去了？”

    戚寸心有些惊诧，她顾不得用饭，汤匙碰撞碗壁发出清晰的声响，“她去给徐世子送行？”

    “是的。”

    子意进殿来，朝帝后二人行了礼，随即接话道：“奴婢亲眼瞧见裴小姐将半块血红的玉珏送给了徐世子。”

    “血红的玉珏？”戚寸心有点摸不着头脑。

    “血玉珍贵，一向是裴家儿女的定亲信物。”谢缈抿了一口茶，语气透着几分漫不经心。

    “奴婢的确也听到了信物二字……”

    子意今晨带着子茹赶至月童城门口时，天色还未亮透，灰蒙蒙的，雾气缭绕一片，马车辘辘的声音戛然而止时，那车上便下来一年轻女子。

    正是裴府大小姐裴湘。

    她未脱下一身素服，仍在为裴寄清守孝，被身边的婢女扶着，素白的裙袂在晨风里摇曳。

    “徐山岚。”

    她开口，抬眼看向马上的青年。

    身披盔甲的青年才一听她的声音，瞧见她在面前站定，他便有些不知所措，踌躇了一会儿才下马来，唤了一声，“裴小姐。”

    “我喜欢风筝，尤其是蜻蜓风筝，七年里，每回我生辰时都会有一只蜻蜓风筝落进我院里，即便我不在月童，风筝也是照落不误，”裴湘垂下眼睛，打量自己手上那只浓墨重彩的蜻蜓风筝，“今年可巧，风筝落了两回，这只便是昨日刚落的。”

    徐山岚听见她的这番话，嘴唇不由紧抿起来。

    她的衣裙白得像雪，可她手上的风筝色彩却亮得晃人眼睛，他不自觉地将手往身后藏了藏，他的掌中还残留着一点彩墨。

    怕色彩易褪，他特地选了最好的彩墨。

    “我听皇后娘娘与你们侯府的二公子说……”

    “没有的事。”

    她话才说一半，他便忽然打断她。

    裴湘沉默片刻，那双眼睛静盯着他，随后才道，“我知道在新络时你替我请过救兵，我也知道这风筝是谁的，我没有多少耐性与世子拐弯抹角。”

    “我裴湘这辈子最后悔的事，便是在祖父在世时，忤逆他太多，孝顺他不够，他看人，比我看得清楚。”

    徐山岚乍听她此言，他一瞬抬头，仿佛隐隐觉察出了什么，却又有些不敢信，“裴小姐……是何意？”

    “这半块玉珏是世子当初退还裴府的。”

    裴湘抬手，原本藏在她衣袖底下的手掌展露出来，露出其中殷红如血的半块玉珏，“若今日世子愿意收下，便是你我重续旧约，若世子不愿收下，那么便当我今日只是来替世子你送行。”

    她一番言语看似隐晦，其实也无比直白，更加坦荡潇洒。

    徐山岚怔怔地看着她手中的半块玉珏，他嘴唇动了动，多年隐忍的心思此刻在胸腔里翻沸，他几乎是下意识地伸出手去，可还没触碰到她手中的玉珏，他又忽而停滞。

    他对上面前这年轻女子的一双眼睛，无论过去多少年，他发现她的这双眼睛在她心头还是一样的难忘。

    “裴小姐，这不是儿戏。”他的嗓音有几分艰涩。

    “若非是深思熟虑，我今日也不会来。世子也应该知道我的过去，若世子介意，也是人之常情，这天下好的女子多的是，世子也能从中觅得良偶。”

    她说着，便要收手，岂知站在她面前的青年瞧见她要收回去，便急匆匆地抓住她的手。

    一霎寂寂，目光相触，他像是被火焰燎了手掌似的，一下缩回去，“是那苏云照有心欺你骗你，你非圣人，又如何能够辨别他的真正心思？”

    他的手指蜷缩起来，“也怪我。”

    “怪我还没与你争取过，便先交还了这信物，错失了你……”

    这一瞬，徐山岚终于鼓起勇气，伸手拽着她手里那枚玉珏的流苏，将玉珏握进自己的手里，可一身的盔甲压得他肩有些沉，他望着她，说，“可我要去绥离了。”

    “我要守孝，也会等你。”

    裴湘定定地回望他。

    “裴湘还有一事请求世子，若世子不答应，此约仍旧不作数。”

    “什么？”徐山岚问道。

    “你我的第一个孩子，要姓裴。”

    裴湘的声音平静。

    “孩，孩子……”徐山岚的脸有些发烫，他不防她才说要重续旧约，接着便说起了孩子，他有点晕晕乎乎的。

    “裴家只有我了，而你是永宁侯府的世子，自然没有入赘我裴家的道理，按理来说，我应该另外物色一个赘婿入我裴家门下，但我如今更愿意相信我祖父的眼光，也……”裴湘抿了抿唇，停顿了一下才继续道：“也对世子这一番的情意心怀触动，所以这唯一折中的办法，便是我们生的第一个孩子无论男女，都要姓裴。”

    浮雾仍未散，这晦暗的天光下，城门前冷冷清清，徐山岚总觉得这像是一场美梦，能够打破它的，也许只有远在边关的号角声。

    “好。”

    他听见自己的声音。

    沉重的城门在吱呀声中缓缓打开，一百多名崇光军骑马自城门鱼贯而出，马蹄声声，催人生离。

    徐山岚在雾霭晨光里牵着缰绳回过头，他意气风发，望向静立在不远处的那一道纤瘦素白的身影，朗声道：

    “裴湘，等我从战场上回来，我们就成亲！”

    　　

