    这里是劫魂界的圣域，从无人敢在这里有半点的造次。如此大的动静瞬间将圣域中的无数强者惊动，一道道恐怖的黑暗气息向这边探至。

    云澈和千叶影儿缓缓落下，前方，便是圣域的正门。方才向他们出手的四人全部瘫倒在地，面色痛苦，全身抽搐，许久都无法站起。

    虽然只是守门者，但这里是劫魂圣域的正门，这四人绝非世人所能理解的守卫，而是四个初期神君，放在低等一些的中位星界都能为王的强大存在。

    身负神君的实力和守护圣域正门的骄傲，却被一瞬击溃，他们四人无不是心中惊骇，但脸上却不肯露出一丝的惊恐。中间一人沉声道：“无论你们是何人，敢在圣域出手……已是罪无可赦，万劫不复！”

    轰隆！

    他声音刚落，同时爆发的玄气惊起雷霆一般的巨响，三百个漆黑身影现于前方，气息全部死死笼罩在云澈和千叶影儿身上，空气和空间亦被死死封结。

    这些人半数为神君，实力最低者亦为中期以上的神王。才不过数息，便触发集结了如此的阵势。数百里之外，一些稍近的玄者都感觉遍体发寒，惊惶退离。

    “发生何事？”

    剑拔弩张，一个平和到与局面格格不入的声音传来。短短四字之言，第一字还颇为遥远，第四字便已近在耳际。

    一个身影也由虚而实，在结界中显现，然后缓步踏出结界之外。

    这是一个身材高大英挺的男子，看上去颇为年轻，外貌上只有十八九岁的模样。身上所释放的气息并不强盛，却如寂静之海，磅礴无际。

    六级神主！

    云澈和千叶影儿的眉角都稍稍动了一下。

    这个男子的身份，毫无疑问绝非寻常。而他无论出现在任何地方，都定会第一时间吸引所有的目光……倒不是因为他神主中期的气息，而是他的长相。

    少年的外貌，精致如玉雕的五官，白皙无暇的肌肤，威冷的双眸隐含秋水，嘴唇是在女子身上都很少见的完美朱粉色，就连他的手指，都是一眼可见的修长。

    结合之下，呈现出的，是足以让女子都嫉妒……甚至嫉妒到发狂的美貌。

    美貌通常不会用于男子，但用在眼前男子身上，却是不会让任何人觉得有违和之感。

    或者，人们看到他的第一眼，都会觉得这定是一个美貌女子所装扮的男儿。

    而看到这个男子，众守卫者全部脸色一变，目绽异芒，本是紧张的气息几乎在一瞬间完全消散。瘫地的四人挣扎着直起上身，恭敬行礼：“拜见灵主，此二人忽闯圣域，并直接出手伤人，我等……马上将他们拿下。”

    灵主？

    千叶影儿饶有兴趣的扫了一眼这个男子，大概猜到了他的身份。

    “不必了，你们退下。”男子淡淡道：“本灵主既已在此，便无需你们了。”

    众守卫尽皆大惊，最前的四人慌忙道：“灵主身份尊贵齐天，区区两个宵小，怎能劳灵主出手。”

    “宵小？”男子扫了云澈和千叶影儿一眼，道：“敢在我圣域前出手伤人，要么是无知蠢极，要么是有恃无恐。而两个七级神君，似乎再怎么也不该是前者。”

    “魔后刚刚有令，近期圣域会有大事发生。这等时刻，不能有任何差池波澜。这两人，本灵主亲自解决，退下吧。”

    声音落下，他手掌轻描淡写的向后一推。顿时，后方之人都被带入结界之中，周围被清出一片广阔的空地。

    男子双手倒背，看着两人，眼眸微眯，淡淡一笑，竟带起了几分恍目的风情：“两个七级神君，足以在九成以上的星域横行无忌，但还不至于蠢到来这里送死。说吧，你们的目的是什么？”

    “又或者……”他的眼眉骤的一沉，射出两道足以穿魂的目光：

    “你们是受何人指使而来！”

    千叶影儿低声道：“那个女人还没回来？呵，故意的么？”

    云澈毫无反应。

    美貌男子眉头大皱。他所释放的气息和魂压，自认为足以让对方心魂崩溃。但，身前的两人对他的话竟是置若罔闻，还在自顾自的传音。

    “不过，这个人长得倒是不错，比你美貌的多了。”千叶影儿目光流转，似乎真的在很认真的比对两人的样貌。

    美貌男子眉头稍沉。他自降身份亲手处置两人，一是适逢，二是不想在魔后刚刚下令后出现任何事端。但，以他劫魂灵主之姿，从无人敢对他有半点不敬，更从未被如此淡视过。

    对方还只是两个神君！

    他笑了笑，声音变得绵长：“你们知道……自己在和谁说话吗？”

    这一次，千叶影儿的目光转向了他，从头到脚扫了一遍，道：“劫魂界有九魔女，二十七魂灵，三千六百魂侍。你被他们喊做灵主，那大概便是这二十七魂灵之首了。只可惜……”

    “可惜？”美貌男子眼睛眯了眯。

    “可惜，”千叶影儿转眸，语带鄙夷，向云澈道：“这池妩仸创造出九魔女，着实的了不起。但这选择男宠的品位也太差了点，居然喜欢这种唇红齿白，一身女气的小白脸。”

    本就安静的空间霎时死寂，结界后的众侍无不勃然变色。男子一直淡然自若，妖气横溢的脸庞刹那定格，随之如被万丝牵动，剧烈扭曲，周身释放出骇人的震怒与杀机。

    “找……死！！”

    轰！

    他玄气释放，又瞬间暴走，圣域之前顿时黑暗降临，日月无光：“敢辱魔后，万死不足赎罪！”

    “呵。”黑雾之中，千叶影儿金发飘散，看着轻易就被激怒的男子，她嘴角嘲讽的弧度更为上扬：“你确定要在这里动手吗？”

    对美貌男子而言，千叶影儿的言语触碰的是他最大的禁忌。他再不发一言，周围黑暗聚拢，便要将两人直接吞噬成灰烬。

    而就在这时，一个清冷的女子之音遥遥传来。

    “住手。”

    简短的两个字，清澈如天池之水，却是让美貌男子的躯体与力量同时停滞。

    一抹翠绿色的光华不知从何处耀来，渗透过浓郁的黑暗，无声无息之间，竟将黑暗和威势缓缓驱散。

    云澈和千叶影儿同时抬头……高空之上，现出点点青芒，如无数只萤火虫在静然飞舞。

    萤火之中，是一个有些纤柔的女子身影。她一身青衣，沐浴在萤火的缭绕和笼罩之中，朦朦胧胧，又如梦如幻。

    青芒之下，美貌男子的气息全部收回，然后没有一丝犹疑的单膝跪地，头颅俯下。后方的众侍也全部跪地，深深俯首，不敢让目光有半点的游移，姿态之敬畏恭敬，如见神明。

    “世颜恭迎青萤大人！”

    美貌男子的敬畏姿态和恭敬言语，彻底彰显了这个女子的身份。

    “又是一个魔女。”千叶影儿低声道。

    继蝉衣、婳锦、妖蝶之后，这是他们所见的第四个魔女。

    云澈的灵觉穿过她的青芒，默然注视了一会儿。

    九魔女都从不以真面目示人，眼前的“青萤”也是如此。她的脸上并无遮掩，但身周那些如有生命的飞舞萤火却让她的容颜笼罩在神秘的青芒之中，只能隐隐看到一片很是幻美的朦胧。

    青衣女子落下，神识释放，所发生的一切便已了然于心。她看向云澈和千叶影儿，虽是初次相见，但无疑已是一眼窥知对方的身份。

    毕竟，她此次回圣域，便是因为这两人。

    “一来便打伤我圣域魂侍。哼，果然如传说中的一样狂肆

    。”青萤出言，音调冰寒，毫不掩饰自己正在强压的愠怒。

    “是他们出手在先。”千叶影儿冷声回道：“莫非，这就是你们劫魂界的待客之道？”

    “青萤大人！”美貌男子起身，眉头深皱，精致如玉的五官尽盈怒色：“无论这两人是谁，有何目的，都已是罪无可赦！容世颜先将他们拿下！”

    “拿下？”青萤轻哼一声：“他们一个杀了阎三更，一个伤了妖蝶，你确定你‘拿’的下吗！”

    “什……什么！？”满脸满心的愤怒全部化作骇然，美貌男子看向云澈和千叶影儿的眼神陡变，随之猛的反应过来：“难道，他们就是……”

    “全部退下吧。”青萤道：“这不是你们该插手的事。”

    “可是……”美貌男子心中惊颤，但随之目光再冷，怒意重生：“他们竟言辱魔后！在场众侍皆可为证！”

    “……”青芒之下，青萤的纤眉陡然一沉，半息沉寂后，冷冷道：“退下。”

    魔女之言，岂可违背。且谁都从能青萤身上感受到不断翻腾的怒意，但她始终都没有发作，唯一的可能，便是魔后之意。

    “是。”

    美貌男子只能领命，他后退几步，咬咬牙之后转身而去，没有再看向云澈和千叶影儿一眼，唯恐自己难抑愤怒。

    “劫魂第五魔女，青萤。”她漠然说出自己的名字，不见眸光，却可以清楚感受到她视线中的厌色：“云澈，梵帝神女，虽然我极不欢迎你们，但既是主人所邀，我无话可说，进来吧。”

    欺过魔女蝉衣，伤了魔女妖蝶，刚来便直接出手伤魂侍，劫魂界的人当然不可能对他们有什么好感可言。

    但，千叶影儿可从来都不是什么以礼待人的善人。

    “我叫云千影。”她淡淡纠正道：“下次不要叫错。”

    “哼！”青萤转身，走向圣域之门，靠近之时，素手一挥，结界便已自动打开。

    千叶影儿示意了云澈一眼，与他不紧不慢的走在了青萤身后，穿过对他们而言随口可破的结界，踏入了劫魂界的黑暗圣域。

    “你们的主子呢？”千叶影儿开口道。

    “……”青萤没有理会。但她的唇瓣一直在微动，似乎在向某个人传音。

    “刚才那个小白脸被称作‘灵主’，莫非，就是你们劫魂界二十七魂灵的头头？”千叶影儿继续问道，嘴角挂着一抹戏谑。

    青萤面无表情，但想到池妩仸的嘱咐，她暗吸一口气，没有回首，但总算回应道：“他名盛世颜，劫魂二十七魂灵之首，二十七魂殿总主。”

    “果然啊。”千叶影儿笑了起来：“这听起来，怕是整个劫魂界仅次于魔后魔女的尊位。长着一张‘祸国殃民’的脸，也难怪你们的主子对他如此‘器重’。”

    青萤深深皱眉，寒声道：“盛世颜能得今日地位和主人器重，皆因他超凡的资质与忠诚，与他的长相何关！”

    云澈稍稍斜了千叶影儿一眼，他知道她在想什么。

    如千叶影儿所想，盛世颜的确便是劫魂二十七魂灵之首，魔女之下第一人，掌控二十七魂殿。

    劫魂界的构成与其他王界大有不同。二十七魂殿各管理掌控着不同的劫魂界域以及附属星界，各魂殿的首领，便是威震北神域的二十七魂灵。

    而魔女则是直属魔后，没有明确的职责范围。却可以调动任意魂殿及其掌控范围的力量与资源。

    换言之，任何一个魔女，都拥有无限的权力，可以号令劫魂界的一切力量与调动所有资源。除了听命于魔后，权力上基本与魔后别无二致。

    这在其他王界，乃至任何一个普通的星界，都是不可能存在的事。

    只因为，魔后永远不需要担心魔女生出异心。

    

