    李凯屁股吃疼，一下子从地上跳了起来。

    “二丫！你想让我们断子绝孙是怎么地？”

    李凯捂着屁股龇牙咧嘴叫喊着！

    二丫韩若灵狠狠瞥了一眼吃疼的李凯，一脸地不屑。

    “你断不断子绝孙跟我有什么关系？你不行，我就找下家呗，这有什么了不起的。”

    “我你大爷!看来老祖宗说得一点也没错。”李凯捂着屁股一瘸一拐往里间屋里走。

    见李凯话里有话，二丫韩若灵就知道这小子绝对没憋什么好屁。

    “是吗？老祖宗都说什么来着！说出来也让我学习学习。”

    看二丫韩若灵一副气势汹汹的架势，李凯心中不由一颤！

    与此同时，也意识到刚才自己口误，险些酿成大祸！

    “没……没什么，就……就是一日夫妻百日恩，百日夫妻似海深嘛！”

    见李凯狡辩！韩若灵不禁恨得牙根痒痒，随即伸手一把将其耳朵揪在手里。

    “放屁！你是不是想说：婊子无情，戏子无义，养汉老婆为不得呀！”

    一听这话，李凯心里连连叫苦。

    爷爷的，老子想什么她是怎么知道的。

    真是奇了怪了！

    不管怎么说，就算你猜对了，老子也不能承认，这要是承认了，那还了得！那还不反了天啊！

    打定主意，李凯矢口否认！打死不承认！

    见李凯死活不承认，二丫韩若灵也没有办法，只好作罢！

    平息了内战，李凯掏出了手机拨通了秦铭的电话。

    电话接通，李凯将今天的事情一五一十跟秦铭说了一遍。

    “秦铭哥，我看郝建这次来绝对没怀什么好意，多半如你所说，他是韩鹏涛派来的奸细。”

    对于李凯的猜测，秦铭并没有表态！

    从李凯的话语中，秦铭不难听出，郝建此次前来一定是有事。

    确定了这一点，秦铭随即开口再次询问。

    “李凯，郝建知不知道咱们在江海开货站的事？”

    “通过他的言行举止来看，他并不知道咱们开货站的事。”

    “你确定！”

    见秦铭语气严肃，李凯不禁紧张了起来。仔仔细细回想了一下当时的场景随即再次开口。

    “我确定！”

    听到李凯确切的答复，秦铭不禁一笑。

    “那就对了，他是受韩鹏涛的指示拉咱们回去的。”秦铭说到这里，不禁一阵冷笑。“好啊！韩鹏涛这是给咱们送钱来了，既然这样，那我们还客气什么！不趁此机会给他放放血，我们怎么对得起他呢！”

    李凯越听越是糊涂，“秦铭哥，你说什么呢？说了半天我一句都没听懂。什么送钱？又是放血的，你说啥呢？”

    “别着急，将来你就明白了。”秦铭说到这里顿了顿，再次开口。“这样，郝建这次没达到目的，一两天之内他一定还会找你，到时候你就告诉他，我们在江海找了一家名为一品公司的货站，记住千万不能说这家货站是我们自己开的。如果他要问你我们进货的底价，你就给我往死里压，能压多少压多少。”

    “秦铭哥，压价我会，但是我们压到什么程度才合适呢！”

    见李凯这么问，秦铭好险没气笑了。

    “傻兄弟，当然是压到韩鹏涛一分钱赚不到为止了。”

    “秦铭哥，你就别在那开玩笑了，人家一分钱赚不到，拉我们回去干什么？难道他韩鹏涛缺少爷爷啊！你真逗！”

    “李凯，你算是说对了，他韩鹏涛就是缺爷爷。你想想，现在干零售批发竞争多激烈，想必你比我清楚。”

    “再有，你也知道，干批发这一行的，走的就是一个量字！他销售得越快，货物需求量就越大，在厂家提货的时候就越便宜。表面看上去，他是一分钱都捞不着，但实际在某种层面上他是挣钱的。只不过挣的不是我们的钱罢了！”

    “话又说回来了，他如果不接受我们的条件会怎样呢！首先是他的进货量相对减少，如此一来他既挣不到我们的钱，同时也挣不到厂家的钱。其次，他这样做无形中将我们推向了敌方的阵营。他韩鹏涛干了这么多年的货站，这一点他不会不知道的。”

    李凯一边听着秦铭的解释，一边思索着其中的要义！

    “秦铭哥，你这样做不是平白无故地成全了韩鹏涛吗？那我们的一品货站怎么办？”

    李凯提出了自己的疑问。

    按照秦铭所说，如果韩鹏涛答应了秦铭提出的要求，一品货站在某种程度上不就变成了金冠的分公司，为他效力了吗？

    “李凯，你真是一个死脑筋，做事要懂得灵活运用，不要一味地死磕一门。我给你举个例子，一瓶纯净水在厂家的进价是五毛钱，货站的批发价是七毛，到消费者手里是一块！也就是说货站一瓶水挣两毛，商店一瓶水挣三毛。对吧！”

    “如果我们要从金冠进货，只给他厂家进货价，也就是五毛钱。这样一来他们虽然量变大了，但是能不能挣到钱那是他的事，跟我们一点关系都没有。如此一来，我们得到的好处可是大大的，首先一点，我们省去了不少的运输费用。这样我们就可以将我们的批发价再次降低，用来优惠、拉拢我们的客户，也就是说，借着金冠这棵大树发展我们的势力，等他发现了，想继续就继续，不想继续就给我滚蛋！怎么样？听明白了吗？”

    听着秦铭的计划，李凯兴奋的不停在客厅内来回踱步！

    “秦铭哥，我就想不明白了，你这脑子是怎么长的，小时候傻乎乎的样子，没想到竟然是一个做生意的天才。我李凯这辈子算是跟对人了。”

    一顿乱拍，秦铭不禁笑骂。

    “少在那里拍马屁，还是那句话，凡事不能只是看表面，将自己的优势尽量发挥到最大。经常没事要多动动脑筋，这就跟下棋是一个道理，走一步看十步，不但要考虑自己怎么走，而且还要看对方怎么走，做好提前的准备。这些东西一时半会是学不来的，不过只要你用心，这些东西就是你的，而且是老天免费送给你的。”

    “放心吧，秦铭哥，早晚有一天我会成长起来的。”

