    一道道声音瞬间传到周天的耳边，五种法则的气息瞬间朝着周天袭来。

    神王，是神界最巅峰的存在。

    他们各自修炼一种法则，从某种意义上来说，在这个世界，他们就是各自修炼法则的代表体。

    就像周天一样。

    周天身为道祖鸿钧，修炼三千大道，代表的就是三千法则。

    而神王，只不过是精通一道法则而已。更何况，还是他们这个世界的法则。

    斗罗世界的等级本来就不够高，就算是神界，蕴含的法则也远远不如周天的洪荒世界。

    周天没有说话，也没有任何行为。而是开始打量周围的环境。

    巍峨的宫殿在神界光晕的照耀下闪烁着淡淡的金色光彩，这里，是整个神界的制高点，也是掌控神界一切的地方。

    神界委员会，拥有审判众神的职责，也有掌管神界，维护规则之任务。

    宫殿正厅，呈献为八角形，周围每一扇墙壁都没有装饰，但却有着无数景象变幻闪烁。那每一个光幕，代表着就是人间不同星球的一个世界、一片景象。这里，也是神界委员会监控这一片星域各个星球的地方。

    正厅中央有一张圆桌，圆桌表面不知道是用什么材质制作而成的，仔细望去，竟然能看到云雾飘渺，又似无尽深邃。

    周天的实力是这个世界所能承受的极限，在神界中也一样。面对这些神王，周天任何的招式都会拉低他的形象。

    紧接着，周天直接了催动碧玉珠钗。

    碧玉珠钗的样子很普通，同样，周天表现出来的气质也很普通。

    催动碧玉珠钗，周天开始吸收神界的一切。

    “不好！”

    修罗神一声惊叫，他能感受到周天在做什么！

    世界由法则组成，没有法则的地方就是混沌。

    而周天，现在竟然在吸收法则的力量！

    这是所有人都无法理解的！

    所有神王再强，也不过能运用法则而已。但如果是想彻底掌控法则，这根本不可能！

    没有任何由于，所有神王瞬间催出魂环，这些魂环和普通魂师的完全不同，就算是封号斗罗见了也会产生畏惧之心！

    不过，他们的任何手段对于周天来说都是徒劳的。

    就算是再强的神王，在真正实力面前也没用。

    只是一念之间，周天就把这五位神王的攻击彻底吸收。

    紧接着是他们本身！

    修罗神，善良之神，邪恶之神，毁灭之神，生命女神！

    他们来自不同的世界，但都是神界最强的存在。

    但此刻面对周天，却显得有些渺小。

    一瞬间，他们竟然不能催动体内的法则之力，只能被动的被周天吞噬！

    善良之神的善良之心、生命女神的生命古树、毁灭之神的毁灭权杖、修罗神的修罗剑....

    在周天一念之下，他们的神器直接被周天夺了过来！

    然后是强化，再利用碧玉珠钗吸收。

    转化而来的，是海量的法则之力！

    神王们的五种神器，是他们法则体现的一种形式。强化后的神器品质大幅度提升，堪比一般的先天灵宝！

    其中蕴含的法则极其完整，比之前周天感悟的要强过数倍！

    就在此刻，周天的修为也在提升，并且是大幅度提升！

    只是短短一瞬间，周天直接突破地仙巅峰，踏入了天仙初期！

    何为天仙？

    凝聚天仙道果，能够有一道法则小成，一举一动间代表着天意！

    至于长生不死，永世不灭，也不成问题。

    接下来，周天看向了五位神王。

    “贫道已经夺了你们的神器，就不会再夺走你们的生命。”

    下一刻，周天带着比比东直接离开神界，回到洪荒。

    五位神王面面相窥，有一种说不出来的感觉。

    周天夺走他们的神器，就像是拔掉老虎的爪子和牙齿一样。

    除了五位神王，下面还有至高神以及无尽神邸。

    失去了神器，他们大势已去！

    他们每个人都很清楚，虽然周天没亲自杀了他们，但其他至高神一旦得知他们失去了神器，肯定会出手。

    而且，绝不留活口！

    因为，他们失去的不仅仅是神器，更是神王的威望！

    周天回到洪荒世界后，就立刻开始闭关巩固这五道法则。

    善良，邪恶，毁灭，生命，修罗。

    这五道法则对比周天其他掌握的法则，虽然要更完整，但周天却不能全部融入洪荒之中。

    法则的强弱代表的就是洪荒大陆具体的环境，影响着整个世界的格局。

    周天把这五道法则转换成五道传承，散布在洪荒之中的每个角落。

    周天不是一般的那种龙傲天穿越者，注重万物平衡。

    所有的存在都有其出现的理由，就算周天杀了那些神王，还会有新的神王出现。

    就算把整个神界，让武魂帝国一家独大，那以后还会出现内乱。

    同样的在洪荒之中，周天除了必要的一些安排，其他的都不会主动干预。

    这五道传承，普通人修炼的话能够达到地仙和天仙的境界。而且这并不是低配的，是真正的天仙！

    永生，弹指间毁天灭地！

    就在周天巩固修为的时候，比比东也出来到了紫霄宫内。

    紫霄宫内自成一界，里面的环境看起来不大，但以比比东的实力想离开紫霄宫根本就是痴心妄想。

    比比东来到这个洪荒世界的第一感觉，就是被空气中蕴含的灵气所震撼！

    她能感受到灵气的存在，而紫霄宫内的灵气含量比小青的世界还要强上数十倍！

    随后比比东准备走出紫霄宫，到外面看看。

    可是，不管她怎么走，依旧是在原来的位置！

    ....

    断断一刻钟的时间，周天巩固了体内的法则之力，并且把五道传承放到了洪荒东南西北中四个地方。

    紧接着，周天来到了比比东的身旁。

    比比东根本无法察觉周天的出现，此刻的她正坐在地上，双手托腮发呆。

    “来都来了，也不能坐在地方。贫道的世界贫瘠，没有什么能招待你的。”

    周天淡淡说道。

    突然听到周天声音的比比东，娇躯一颤，直接站了起来！

