    山海经有载：西岭有鬼焉，形同人，目赤而生獠牙，昼伏夜出，好食人血……食之延年益寿。

    嗯，以上出自费景庭的记忆。他回到家中找出山海经翻了个遍，也没找到这段记载的出处。不用想了，一准是微博、抖音那些家伙恶搞出来的。

    合上书本，费景庭顿时大失所望。

    “假的啊，原来是假的……”

    这要是真的，食之延年益寿啊，费景庭有随身空间，信不信一只吸血鬼省着点吃，够他吃到飞升的？

    他此前还真以为是真的呢，当时还琢磨着，吸血鬼之所以怕大蒜，大概是想起了被华夏人做成蒜蓉吸血鬼的恐怖往事……

    符芸昭蹦蹦跳跳跑进来，“什么假的啊？”她随手抢过合上了的山海经，翻阅一番，丢在一旁：“景庭哥哥，你方才嘟囔什么呢？”

    “没什么。”费景庭收拾了心绪，不再想有的没的。

    符芸昭却又抄起了山海经，半晌才问道：“景庭哥哥，你说山海经上说的妖物是真的吗？”

    “大约是吧。”

    毕竟，山海经上记载的动物，出了特别怪异的，很多都能从世界各地找到原型。

    符芸昭舔了舔嘴唇道：“真是可惜，那么多妖物，看着就很可口。”

    费景庭一阵乐呵，合着符芸昭把山海经当成菜谱了吗？

    招手将符芸昭招呼过来，费景庭说道：“晚上跟我出去一趟。”

    “嗯？要去做什么？”符芸昭胡思乱想道：“难道要去沙龙？我听说那些蛋糕可好吃了。”

    “就知道吃。”数落一嘴，费景庭道：“今天晚上去捉……嗯，妖怪。”

    “妖怪？”

    “西洋妖怪。”

    话说吸血鬼算是西洋妖怪吧？也不知镇妖的术法管不管用。

    费景庭便将今日遭遇，自己的揣测，乃至于张乐瑶的说辞说了出来。符芸昭听罢，关注的却不是什么吸血鬼，而是瞪着眼睛问道：“张乐瑶？她还没走吗？”

    所以啊，女人不分大小，全都是醋坛子。符芸昭之所以不在意关熙怡、倪秋凤，那是因为这二者威胁不到她，换了张乐瑶，这丫头顿时紧张了起来。

    费景庭平静道：“没走，还跑到北辰大学里做了校医。”

    符芸昭瘪着嘴道：“不知为什么，总觉得张乐瑶没安好心。”

    可不是嘛，前一阵还要挖墙脚呢。

    这些话费景庭没说，草草收拾一番，眼见天色暗了下来，便带着符芸昭出了门。

    卞家的隆顺成药厂在城东，毗邻奥地利租界，开设在这里的原因只有一个，地价便宜，交通还算便利。

    津门自开埠以来，地价水涨船高，不说租界，便是寻常的地方也是寸土寸金。

    此时天色已晚，费景庭到了厂区门口，便瞧见数不清的人堵在门口。待下工的钟声敲响，有的是丈夫护着妻子，有的是老父亲带着女儿，更有拖家带口齐上阵的。

    女工接连失踪，闹得人心惶惶，不少女工都明确表示，做过这个月，结算了工钱就不干了。也有舍不得这份工作的，便径直让家人来接自己上下班。

    费景庭与符芸昭对视一眼，便彼此分了开来。费景庭在租界边缘寻了个老高的烟囱，攀爬而上，蹲在烟囱口俯视下方，阴阳眼开启，周遭一里范围内的气机流转尽数映入脑海当中。

    符芸昭也不遑多让，手拍褡裢，小白蛇弹出，落地化作另一个符芸昭，二者四下游走，就等着不开眼的吸血鬼撞将上来。

    与此同时，不过一里开外，张乐瑶还是白日间的模样，径直在河堤左近寻了块石头，悠悠然坐在那里，看着夜空默默等待。

    ………………………………

    公共租界，玫瑰俱乐部。

    彼得捂着折断的右肩撞进俱乐部里，浑身湿漉漉，好似刚从水里捞上来。

    角门看门的家伙吹了声口哨，招呼道：“彼得，你是掉进下水道了吗？伊文斯怎么没回来？”待其瞧见其折断的右臂，顿时变了脸色：“见鬼，你受伤了？”

    他赶忙冲过去扶住同伴，彼得咳嗽着说道：“带我……带我去见大人。”

    这里的响动，引得俱乐部里的寻欢客纷纷注视过来，看门的家伙脸色一变，径直吹了声口哨。

    哨音落下，寻欢客怀中的白俄女子顿时化作罗刹，血盆大口，獠牙老长，朝着寻欢客的脖颈便咬了下去。

    “啊……”

    “上帝啊，是吸血鬼！”

    “不不，别过来，啊……”

    俱乐部里转眼变成了修罗场，浓重的血腥味遮掩了烟味与脂粉味，暗红色的血迹缓缓流淌、扩散，顷刻间将暗灰色的波斯地毯染成了殷红。

    须臾间，俱乐部里原本细不可闻的留声机声响变得清晰起来，再也没有一个活人留存下来。

    看门的家伙扶着彼得进了角门，一路下到地下空间，七扭八拐，径直到了大厅里。

    “伯爵大人！”

    受伤的彼得引得厅中男男女女纷纷注视，王座上阴影中的男子放下了盛放着鲜血的高脚杯：“谁干的？”

    声音清冷，隐含着愤怒。

    彼得喘息着说道：“大人，是……是一个华夏驱魔师，女驱魔师。”

    “伊文斯呢？”

    “被她干掉了。”

    伯爵戴着绿宝石戒指的手指轻轻敲击着扶手，问道：“只有一个女驱魔师？对方用的是什么手段？圣水？圣经？十字架刺穿心脏？我以为华夏人不信上帝那一套。”

    “不，实际上都不是，我也不知道她用了什么手段。我听不懂她在说些什么，就看见她点燃了一张黄纸，然后伊文斯中了一剑，跟着整个人就化成了灰烬。”

    “可怕的东方法术。”伯爵站起身，从阴影中走下来，露出一张扑克脸。微微卷曲的小胡子，面白如纸，漆黑的眸子隐隐泛着血色。

    “小伊文斯可是我最喜欢的孩子，那个华夏女驱魔师根本就不知道惹怒一位伯爵意味着什么……凯瑟琳！”

    右手边的女子出列，朝着伯爵微微屈膝一礼。

    “带着你的手下，找到那个女驱魔师，给她一点颜色看看。”

    凯瑟琳点点头，回身冲着几名强壮的吸血鬼对视了一眼，随即在几名吸血鬼的簇拥下走了出去。

    ………………………………

    “老妹儿啊~你等会儿啊，咱俩破个闷儿啊~嗯？”符芸昭停下了哼哼，下一刻手掐法诀，小白蛇的视野便浮现在脑海里。

    收了法诀，符芸昭冷哼一声，朝着河堤方向便奔了过去。不过片刻，符芸昭停在了张乐瑶身后。眼瞅着张乐瑶好似一无所觉，符芸昭真心想一个蛊毒放过去，顷刻间让其化作白骨。

    可她知道，这只是妄想。天师府的女公子，可不是那么容易对付的。

    面上寒霜收敛，符芸昭装作偶然发现，出声道：“咦？这位姐姐，你还没回龙虎山吗？”

    张乐瑶扭头，冲着符芸昭淡然点头，说道：“我为什么要回龙虎山？”

    “你家就在龙虎山啊。”

    张乐瑶道：“心在何处，家便在何处。”

    符芸昭眨眨眼，卖萌道：“姐姐说得云山雾罩，我听不懂。”

    “呵，”笑了下，张乐瑶盯着符芸昭道：“你将费景庭让与我可好？有什么条件，尽我所能，一定满足你。”

    符芸昭收了天真的模样，面色一冷：“原来是跟我抢景庭哥哥的狐媚子。说不得，小妹要向姐姐讨教一番了……咦？景庭哥哥！”

    张乐瑶自然而然的回头张望，却哪里有费景庭的身影，转头便见符芸昭素手一扬，便是一团灰雾扑了过来。

    张乐瑶身形后仰，几个跟头翻腾出去，站稳后定睛一瞧，那原本落座的石头笼罩在灰雾里，顷刻间便被腐蚀得千疮百孔。

    “苗疆蛊术？”

    “你知道的太多了！”符芸昭粉面含霜，抽出九节鞭便追了上来，张乐瑶手持横笛正要严阵以待，却隐隐觉得不对，扭头便见另一个符芸昭扑了过来。

    狼狈地避开二者的连环扑击，张乐瑶讶异道：“化身术？”

    张乐瑶冷哼一声，手掐法诀，小白蛇所化的符芸昭，周身顿时升腾起黑煞之气，转眼便化作十几米长的巨蟒，与此同时，张乐瑶正要打出黄符，猛然间脑袋一疼，真气运行刚刚化解，便瞧见巨蟒张开血盆大口撕咬了过来。

    张乐瑶身形飞退，打出黄符，金火天丁浮现，顿时拦住了小白蛇的攻势。

    “哟，还会召神将呢？”

    符芸昭越想越来气，弟弟张道恩癞蛤蟆想吃天鹅肉，缠着自己也就罢了；姐姐张乐瑶更不要脸，竟然觊觎她的景庭哥哥。

    这天师府上上下下全都不要脸！

    怒火中烧，符芸昭便用上了狠辣手段，手掐法诀，口中默念，五雷咒使出，漆黑的眸子中隐隐有雷霆闪烁，九节鞭甩出，隐隐带着雷霆之音。

    张乐瑶此时再也不敢小瞧符芸昭，紧忙抽出软剑，一边用横笛格挡，一边用软剑反攻。

    横笛碰触到九节鞭，张乐瑶顿时感觉半边身子酥麻，当即便知道符芸昭用了雷法。

    “你当只有你会雷法？”张乐瑶径直丢了横笛，一张黄符打出，口中念叨：“雷霆号令，敕召众灵。上通无极，下彻幽冥。

    先天月孛，副帅雷君。康刘二帅，提点雨霖。

    吕魁使者，承符速临。五岳四渎，山川之英。

    九州社令，血食之宾。大轰霹雳，普降甘霖。

    吾奉帝命，召汝来临。若违帝命，如逆上清。

    急急如律令！”

