
　　风辰默伤重！

　　风漓夜知道母亲难过，但他没有精力去哄。

　　长腿一迈，越过所有人，快步走进屏风后。

　　御医刚好站了起来，风漓夜一把揪住他的衣襟，双目猩红：“怎么样？”

　　“世、世子爷。”老御医被吓得两腿一阵哆嗦，连话都说不利索。

　　“三、三少爷他……老臣不知道，老臣查不到原因，三少爷……他一直在吐血，止不住……”

　　“救他！”风漓夜声音沙哑。天籁小说网

　　那一刻，老御医分明感觉到，一股强大的压力从天而降，压得他几乎喘不过气。

　　“救、救不了。”不是他不想救，是真的无能为力！

　　外头，燕琉月腿一软，咚的一声跌坐在椅子上。

　　“夫人！”蓝筹想要去扶一把，却不知道从何扶起。

　　他跟随夫人和三少爷，在燕台山住了那么久，三少爷几乎可说，是他看着长大的。

　　如此完美的少年，今夜之前还活生生的，怎么就只是过了半夜，就变成这样？

　　九公主到底给他施了什么蛊，让他吐血不止，却又让御医和所有大夫完全查不到问题所在？

　　国公大人和国公夫人年事已高，听闻御医这话，国公大人浑身一颤，国公夫人眼前一黑，竟昏了过去。

　　三少爷，是他们国公府最小的少爷，年纪不大，一直很乖巧。

　　他从小不怎么爱说话，也不爱与人相处，但就是因为特别安静，更加惹人怜惜。

　　没想到如此美好的孩子，竟然就这样……

　　其他人，人人大气不敢透一口，心里实在是不忍。

　　风漓夜猛地将御医放开，冲外头急道：“风早，叫大夫！”

　　“府中所有大夫都来过，医治郡主的那位薛神医也来了，可都……”

　　风早实在是不忍心，但，不得不说：“都无能为力。”

　　“不可能！”风漓夜一把握住风辰默的手，将自己体内的真气，往他身上输送。

　　风早急道：“世子爷，使不得！”

　　这话刚落下，风漓夜便看到风辰默嘴一张，又是一口鲜血涌出。

　　风漓夜吓得忙将自己的真气收回！

　　看着床上的少年，心脏就像是被刺伤了一样，痛得无法言喻！

　　他安静乖巧的弟弟，如今毫无生机，奄奄一息！

　　他走的时候，分明只是看到他受了伤，怎么都没想到，他竟已经伤成这样！

　　“一定是那妖女！”

　　燕琉月猛地站了起来，一把将蓝筹推开，冲了出去。

　　大家也不知道该怎么办。

　　这事，怎么可能是九公主所为？

　　以三少的武功，岂是区区一个九公主可以伤到的？

　　可他今夜确实去了公主苑，这到底是怎么回事？

　　风漓夜眼里只有弟弟，真气不能输入，他又将御医一把揪了过来，往床边一丢。

　　“救他！本世子命令你，救他！他若有事，你也别想活了！”

　　御医吓得浑身哆嗦，颤抖着手将风辰默的手执了起来，一探脉搏，比方才还要薄弱！

　　御医自己也快绝望了！

　　“世子爷，老臣真的……真的无能为力。”

　　查不出来病因，病人却一直在吐血，这……要了他的命他也没办法啊！

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第186章 如此美好的少年,就要没了吗?免费阅读。https://xs.23sk.com 