    玉栖墨想到一个问题，然后问道：“你为什么不想着去古代逛一圈？”

    陈柒柒闻言，认真的思考了一下，然后说：“不知道，就是一种直觉吧。”

    她看着玉栖墨，轻轻的叹气：“我的直觉告诉我，我可以在古代的那座无归山随意走动，但是绝对不能下山。”

    玉栖墨一直觉得直觉这种东西挺玄乎的，可是陈柒柒靠着她的直觉修好了防御网和星港，让A771星球，躲过了一场星际风暴。

    免了A771星球在风暴中被毁坏的命运，好像冥冥之中她的直觉在告诉她未来要发生的事。

    他看了看陈柒柒，低头在心里轻笑了一声，本来穿越这样的事就很玄乎，再玄乎一点也没什么了，至少不是见鬼啊！

    东西打包好，就等着司晨去市里买的鲜花了。

    陈柒柒想到还没问土豪君二号要地址呢，于是她有敲了敲帝星科科的光脑。

    科林·莫特利这会儿正在忙，他打开光脑，看了一下，然后给了陈柒柒一个地址，随后就不说话了。

    陈柒柒拿到地址后，本来想问问他要不要来点水果啥的，结果看他好像很匆忙的样子，她就没问了。

    司晨回来后，抱着一大束花回来。

    只有硬纸板包装，叶子和玫瑰花茎上的刺都没清理。

    “你这是去鲜花批发市场买的？”陈柒柒问道。

    毕竟花店的花一般都整理得挺好的，不会这么毛糙。

    “对，鲜花批发市场的花品种比较多，价格也比花店便宜一点。”

    “这个时候批发市场的花，一般都已经卖完了吧！”

    陈柒柒又不是不懂这些，批发市场一般凌晨两三点开门，早上五六点就关门了，这会儿是下午了，怎么可能还会有这么多花？

    “嘿嘿，是在一家店里便宜买的，这花其实不是很新鲜了。”

    陈柒柒闻言无语的看着司晨，看来她果然不能靠司晨这家伙。

    司晨见陈柒柒翻了个白眼，然后就说：“别看这花不新鲜，客户它们都好着呢，没有问题的。”

    陈柒柒敷衍的点点头看了一下，他买回来的一堆花里，不光有玫瑰，还有康乃馨和一些小皱菊，颜色挺杂的，不过看着确实都还行，并不蔫吧。

    但是由于不是新鲜的花，陈柒柒收钱也不多，这么一大束，她就只卖了一万五千星币而已。

    不等她再次敲帝都科科，就收到了他的回复：【啊啦啦，本大爷终于忙完了，累死我了，老板还没发货吧，没发货再给我来你店铺的水果每样来十份。】

    柒柒杂货铺：【好哒，还没发货哦，对了亲，鲜花除了玫瑰，还混了新品种哦。】

    帝都科科：【是吗？那我期待一下！】

    玉栖墨在旁边帮她算好了所有的价格，陈柒柒给帝都科科报了价，然后生成了一个链接给他拍，毕竟肉类还没上架呢，只能用新的链接拍。

    进账六十多万星币，陈柒柒终于不躲避放在后院还没动过的那些树苗了。

    她有钱了，直接买个空间钮就搞定了！

    进了A771，陈柒柒联系了物流发货后，然后就找了道恩。

    距离陈柒柒买机器人，才过去不久。

    道恩这回又收到了陈柒柒的光脑消息，他顿时乐开了花！他就知道这个陈小姐绝对会成为他的常客的！

    嘿嘿～

    道恩：【陈小姐需要空间钮是吧，我这里也有哦，你要多大的空间钮？】

    陈柒柒想了想，她得看看空间钮面积多大才好买呀。

    于是她问：【你的空间钮多大？价格怎么算？】

    道恩小眼睛一闪，然后说道:【我这里最大的空间钮能装下我们的第七小队的星舰，最小的大概就装一辆小飞船吧，大的空间钮价格是五十万噢，最小的空间钮只要十五万。】

    陈柒柒看过道恩的星舰，比地球那些游轮还要大上一些，小飞船她没见过不知道有多大。

    星际商城并不会说明商品面积多大，重多少吨什么的，这些在M3K6星系统计量和种花家根本就不一样。

    陈柒柒挠挠头回复：【我能看一看成品吗？】

    道恩：【当然，美丽的陈小姐要求了，我自然会满足哒～稍等我一会会，我马上就来见陈小姐了！！！】

    陈柒柒看着光脑上略微热情的话语，一时间不知道要说点啥。

    做生意的对客户果然热情。

    就像她每次卖东西给土豪君他们一样，也恨不得把自己的热情拿出来，让他们多买一点她的商品！

