    “轰！”向缺的道界内，灵海瞬间翻腾起来，甚至仿佛掀起了一片海啸，整个道界都颤抖的好像要被颠覆了一般。

    于此同时，向缺疯狂运转着，将紫玄天中的天道气息全力都给汲取了过来。

    高达十几米的海啸拍打向了岸边，被收进道界的人全数升到半空，以防被波及到。

    紫玄天的大圣见状顿时一愣，交易行的人嘴中也轻“咦”了一声，这一幕有点古怪啊。

    向缺的道界在大肆汲取仙道气息的时候，让他们意识到这一幕跟先前在开启十八层地狱时所出现的状况简直是如出一辙的。

    那时紫玄天中的人还以为是这次开启出现了异样的变化，但现在看来，好像不是这么回事了，似乎跟向缺有着很大的关系。

    “该不会是他干的吧……”交易行的老者拧起了眉头，狐疑的嘀咕道。

    海啸缓缓落下，剑舟那一击也势微，然后逐渐落幕进入了尾声。

    乾坤山的剑舟在这时忽然传来阵阵“咔嚓”声，这动静此起彼伏，于是就见那剑舟的整个船身都出现了碎裂的状况，随即一块块的瓦解，裂开了无数道碎片。

    雷霆一击堪比大圣境界的强者，但因为负荷过于巨大，这剑舟的使用寿命就肯定也到头了。

    斜月圣人的七窍开始往外渗着血迹，血流不止下，他整个人的生机也在快速的流失着。

    他不可置信的看着向缺的道界，还有他的毫发无损，最终斜月圣人的脸上露出了一副惨笑。

    以自己的修为为代价，又拉上了乾坤山的一艘剑舟，没想到让向缺的汗毛都没有掉一根，这个局面让他根本难以接受，心神遭受到了巨大的打击。

    斜月圣人长叹一声，无助的吼道：“成岩，死的果然不冤……”

    就此情形，乾坤山又怎能不明白，成岩虽然很强，但向缺似乎还要更强。

    向缺淡淡的说道：“我得感谢成岩道友的相助，没有他的牺牲，我又怎么可能吸纳了他道界的碎片，然后让我的道界更为坚固了，不然你这一击，我还真未必能够接得下来呢。”

    众多仙门的人看着向缺的道界，紫玄天的大圣惊叹道：“好像的道界，不过似乎又和寻常的道界有所不同，这居然已经有了世界的雏形？”

    “噗”斜月圣人张嘴就吐出一口老血，眼神中出现了涣散的趋势。

    这个打击，对于他来说已经堪比毁灭性的了，直接就将他憋在胸腹间的那口气，给吹散了！

    时间往前推一点。

    当乾坤山的剑舟对向缺发起强势攻击，他的道界展开然后大量汲取天道气息的时候，龙宫三太子嘲风手中持着一枚水晶球已经来到了位于紫玄天的边缘处。

    原本，嘲风想的是东华仙门和乾坤山两方大打出手下，肯定会搅乱紫玄天的屏障，但却万万没想到，两大仙门一出手局势就向着东华仙门这边倒了下来，乾坤山完全是一直被压着打的。

    不过，正当嘲风有点无奈自己估算错误的时候，没想到乾坤山的斜月圣人来了这么一出，而向缺也再次汲取天道气息，两相之下紫玄天的整个气息就被搅的更乱了。

    嘲风所要的机会就及时的出现了。

    “啪”在惊讶向缺强悍如斯的时候，嘲风手下也没有犹豫，直接就捏碎了那枚水晶球。

    于此同时，仙界的无人之海深渊下，龙王敖广手中的水晶球突然间就光芒大盛起来。

    “啪”随即，这一枚同样也炸裂开来。

    敖广沉声说道：“诸位道友，时机已到，请……”

    紫玄天的边缘处，在两枚水晶炸裂之时，屏障就开始出现了诡异的波动。

    仙界的深海区域里同样也是如此。

    这一幕发生的时候，紫玄天这边还没有反应过来发生了什么事，他们正沉浸在乾坤山全军覆没的震撼当中。

    东华仙门的弟子一片喜色，向缺的强势，仙门的大胜，对他们都是一种难言的鼓舞，再加上这场打仗打得又这么干脆利索的漂亮，以后在外是肯定能够稳压乾坤山一头的了。

    天目圣人和司命仙君等人都过来同向缺道贺，喜悦之情溢于言表。

    不过向缺却皱着眉头看向天边，面色有些疑惑。

    “你怎么了？”司命仙君问道。

    “有点不对头！”

    “哪里不对了？”

    向缺继续向上望着，同时说道：“紫玄天的屏障里，禁制的波动很诡异，仿佛有两股力道正在拆解着禁制，想要由内而外，从外到内，将其给彻底破开！”

    向缺的神识迅速向着上方汇去，然后就进入到了屏障当中，随即拉开长一条长线，速度极快的搜索着是哪里有被破开的迹象了。

    而就在这时，当向缺还没有找到具体是哪出问题的时候，他的神识就看到了一道身影。

    龙三子，嘲风！

    此时的出现，让向缺当即意识到要出现什么结果了。

    “有敌袭！”向缺脸色大变的朝着紫玄天众仙门那边吼道：“敌袭，来自于仙界的敌袭？”

    大圣皱眉问道：“什么？”

    向缺指着上方，语速极快的说道：“不知道仙界那边采取了什么手段，想要打通同紫玄天这边的勾连之处……”

    向缺的话让紫玄天方面大惊失色，这件事要是放在以前那是绝对不可能的，但当几界的屏障早已被破开之后，自然就有这个可能了。

    而且以向缺如今圣人的境界，他的话绝对是相当有可信度的，根本没人会怀疑一个实力如此强悍的人。

    紫玄天的大圣迅速探出神识到禁制中去查探，向缺同时跟紫悠然说道：“你去紫玄殿中马上告诉你父亲，就说仙界以龙宫为首的仙门，可能要大举来犯了。”

    “我父亲不在紫玄殿里”紫悠然摇头说道。

    “去哪了，能找到人么？”

    “不能，除非是他想见我，不然没人能知道他在哪里，不过……”紫悠然犹豫了下，不太确定的说道：“不过，我先前听他好像提到过，似乎是有什么事情要办，我父亲在推演一道上十分精准，如果仙界真的来犯，想来他有可能是推算出来了。”

