    和夏普公司的谈判并没有持续多久就结束了，段云也承诺，会在几天之内给他们一个答复。

    “段总，夏普这个早川次郎根本就是来抢劫的，才给6000万美元，比上次JVC等报价差远了，咱们不能把这项专利卖给他们。”走出会议室，助理郭凯对段云说道。

    郭凯显然对对刚才找川次郎谈判的态度有些不满，因为从之前天音集团接触过的好几个跨国企业的高管来说，这个早川一郎多少显得有些傲慢，而且给的价格明显偏低，从他的态度上来看，更像是给天音集团的一种施舍。

    尽管说天音集团现在在国际上的知名度远远没有夏普公司这么高，但实际上从每年的年利润乃至生产规模以及研发实力来说，天音集团也算得上是全球等级很高的公司了，而且一直以来，都被国人成为民族企业的骄傲，所以在这样的公司工作，郭凯内心也是带着几分骄傲的。

    但是刚才在双方谈判的时候，早川次郎总是或多或少有些贬低天音集团的意思，而且把他们下部公司抬得很高，这让郭凯有几次忍不住想要打断他的话，但是眼见段云不动声色，他也只能忍着。

    “为什么不能卖？”段云微笑着问道。

    “他们给的价格实在太低了……”

    “价格低可以商量嘛。”段云笑了笑，接着说道：“你要明白一件事儿，那就是在做生意的时候，买家越多，对咱们就越有利，如果只有一个买家的话，那你就没得选了，所以就算夏普出价比较低，咱们也可以先把他拖着，把他当成是和其他公司谈判的筹码，这对咱们才是最有利的。”

    “明白了，还是段总英明。”听到这里，郭凯顿时恍然。

    “还有就是以后再和对方谈判的过程中，不要被你的情绪所左右，也许对方是在故意激怒你，这会严重影响到你的判断。”段云又对郭凯安顿了一句，只听他又接着说道：“咱们现在先把他吊着，你才如果咱们一直不给他们回信，他们会有什么反应？如果他们对这项专利真的感兴趣，那就会再次主动前来洽谈，如果他感觉这项专利不重要，那么你就算把价格稍微抬高一点，他们也根本没兴趣买，上赶子从来不是买卖，耐心很重要。”

    “好的，我明白了。”

    “小郭，你这人脑子很聪明，学什么东西都很快，可惜就是有些太年轻了。”段云微微一笑，接着说道：“将来的话，像这种谈判的事情，我可能不会出面，到时候就全权交给你来处理，你要学会不被情绪所左右，一定要沉得住气，另外也可以多琢磨一下谈判技巧，咱们以后和外国做了生意会越来越多……”

    段云一直都在培养郭凯，不过从现在的情况来看，他处理国内的事情应该可以独当一面，但是有些思维和做事方式并不适合帮助其他公司在海外开疆拓土。

    其实这也是由一个人的性格决定的，有的人可以将小事儿做到面面俱到，但是却很难做成什么大事，有的人平时看起来有些浑浑噩噩，但是关键时候却从不含糊，能显露出远超常人的眼光和手段。

    到目前为止，来洽谈天音vcd专利技术转让的只有两家日本企业，这并不是说其他国外企业不感兴趣，而是因为目前vcd在中国国内市场销量非常可观，一年达到几十个亿人民币，按照当前的汇率，也在好几亿美元左右，这样的一款产品，专利费绝对不会便宜，所以再做过一些评估之后，很多资金实力稍逊的企业，其实就已经放弃了购买这个专利的打算。

    另外就是这款专利产品虽然有的很强的市场竞争潜力，但如果这家公司缺乏强大的销售网络，同样很难将本钱赚回来，而夏普和胜利株式会社主要是看中了vcd在美国市场的潜力，这才是他们的看出高大的重要原因。

    至于说夏普的报价偏低，段云却始终对方一个谈判的机会，这其中还有一个主要的原因就是，如果夏普不能给段云一个满意的专利报价，那么两家企业也可以通过专利互换的方式，来完成这笔交易。

    和目前技术保守，没有新技术突破的的胜利株式会社不一样的是，夏普公司目前却有一手好牌，尤其是他们的液晶显示屏技术，也是段云重点关注的对象。

    说起液晶电视，这绝对是夏普引以为傲的技术。

    在家电研发的历史上，夏普电子创造了很多辉煌，以及很多的日本乃至全球的第一。

    夏普先后在1951年开发出日本第一台电视机、1962年发表微波炉、1964年开发电子计算机、1987年开发了第一台具有汉字表现功能的电子辞典（或称“电子记事簿”、PDA）、1988年就推出了世界第一台14英寸LCD液晶显示器、1992年发布ViewCam家用摄影机、2004年推出第一部水波炉（Healsio），亦发明了可抵抗H5N1的PCI离子用于空气清净机、空调等家电产品。苹果公司在1990年代开始开发的掌上电脑Apple Newton也是委托夏普协作开发及负责制造的。

    可以说，在液晶面板发展的早期，夏普几乎以一己之力推动了液晶电视的普及。

    随着电视行业从CRT时代向平板时代的转型，夏普在后市的时候，得到快速发展，一度成为液晶电视的领军企业，正因如此，夏普才被誉为“液晶之父”。

    凭借在显示屏幕上的领先实力，夏普走上了一条开挂的道路。从黑白到彩色液晶，从4色技术到4K超清，再到8K电视，神一般的技术一直不曾停止，以实力在液晶电视进化史上留下了浓墨重彩的一笔。

    甚至到了后世21世纪的时候，夏普更是凭借液晶电视成为全球超级霸主。

    而如果能够获得液晶专利的转让，那么对段云的天音集团来说，也是有的，非常重要的意义的。

    无论是在国内的家电市场，天音电脑的显示器，还是正在开发中汽车Gps显像系统，液晶技术都有着非常广阔的应用领域，虽然从目前来看，液晶电视机因为技术和价格上的因素，还并没有在全球大规模推广，但是对于段云将来的产业布局来说，绝对大有用处……

