    　　

    　　黄毛听了心腹手下的解释，大致也相信了他的话，这个心腹手下跟了自己好多年，若说这四个手下中，其他人反水倒是有可能，但是这个心腹手下绝对不会！

    　　

    　　不过黄毛的脸色却变得很难看起来，此刻他再傻也明白眼前这个男人是个传说中的高手了！

    　　

    　　黄毛虽然不是高手，可是他在道上混，也听说过江湖上那些传说级别的天地玄黄高手，那可是会飞檐走壁隔空点穴的牛人存在！

    　　

    　　他不知道林逸是不是那一类别的高手，但是从林逸之前那利索的接骨和脱骨手段上来看，这人绝对不简单！再听之后心腹手下说的话，那应该和传说中的点穴差不多了！

    　　

    　　虽然他不觉得林逸能厉害到哪里去，但是他也明白，自己这种身手的绝对不会是林逸的对手！这小子就算不是黄阶高手，肯定也是半黄阶的，一想到这里，黄毛就萌生了退意。

    　　

    　　“哇，你的右手好吓人，不如这次换左手吧！既然你已经醒了，那么继续回答我的问题。”林逸说着，就蹲下身去，拉过黄毛的左手，准备继续玩儿脱骨。

    　　

    　　“别……大哥，你想知道什么，我都说……”黄毛真的是害怕了，看着林逸，乞求道。

    　　

    　　“哦，那我问你，你是不是那个邹什么玩意派来的？”林逸问道。

    　　

    　　“是的。”黄毛回答的很干脆。

    　　

    　　“行了，你回去吧，告诉那个邹什么玩意，我会去找他的。”林逸说道。

    　　

    　　“好的，大哥，我会传到的。”黄毛连忙说道。

    　　

    　　咔嚓，又是一声脆响，林逸松开了黄毛的左手，不过黄毛的左手已然脱臼。

    　　

    　　“嗷……大哥，我都说了，你怎么还……”黄毛疼的一下子从地上蹦了起来，有些哀怨的看着林逸。

    　　

    　　“我这人长得太慈祥了，我怕你不知道我是个狠人，下次还会犯贱的来医院里。”林逸丝毫没有同情的笑嘻嘻的看着黄毛。

    　　

    　　“……”黄毛快哭了，“大哥，我知道您是个狠人了，您放心，我不会再来了……”

    　　

    　　黄毛哪能不明白林逸的意思？林逸是告诫他以后不要来医院捣乱，可是他还敢来么？黄毛虽然是道上混的，但是也不是傻子，实力明显比自己强，自己还去送上门让人打，那不是脑残么。

    　　

    　　“那行，你走吧，不送了。”林逸挥了挥手，示意黄毛可以滚蛋了。

    　　

    　　马主任早就来了，站在门口，不敢进来，他是听到有护士说这间病房打起来了，才慌忙跑过来看个究竟的，不过一看之下，他终于明白林逸为什么让自己找几个外科医生了，这走出来的几个家伙，还真得去看外科医生！

    　　

    　　林逸看人很准，他从黄毛的眼睛里，看到了真正的恐惧，而不是那种虚与委蛇的假意屈服。有些人屈服了，那就是真的屈服了，但是有些人只是表面上屈服了，心里面想的却是君子报仇十年不晚。

    　　

    　　如果这个黄毛不是真的屈服了，而是想事后再来报复，那么林逸不介意让他莫名其妙的从地球上消失！林逸以前在小队里面，就是出了名的护犊子！谁要动小队里的人，那我就先动你全家！

    　　

    　　回到了繁华的都市，没有了队友，不过身边多了朋友。这些朋友，和以前的队友一样，同样是林逸的逆鳞。

    　　

    　　唐韵早已吓得捂住了嘴巴，而如刘欣雯这种彪悍的女子，也不由得惊得瞪大了眼睛！宋慧萍更是捂住了小芬的眼睛！

    　　

    　　因为林逸简直太残忍了！虽然他对付的是一群恶人，但是如此手段，还是让看的人不寒而栗！只有康晓波的眼里，却充满了兴奋！

    　　

    　　他早就跟林逸上天台打过架，而男人对于打架的事情，大多数只有冲动的热血而没有恐怖和害怕。

    　　

    　　“这种人，只是给他们一个深刻的教训，如果不是这样，他们还会来找麻烦。”林逸看到众人的表情，有些不好意思的耸了耸肩。

    　　

    　　“老大，你太帅了，刚才那一招，能不能教教我？咔嚓，别人的手就废了……”康晓波有些羡慕。

    　　

    　　“教你可以，拿谁做示范？”林逸笑着看着康晓波。

    　　

    　　“呃……那还是算了……”康晓波弱弱的将手缩了回去，摇了摇头。

    　　

    　　病房里本来紧张的气氛，被林逸和康晓波这幽默的对话弄得顿时轻松了起来，连宋慧萍也跟着笑了笑，小芬可能生死见多了，之前的事情也没怎么害怕，这时候听到康晓波的话，也跟着笑了笑。

    　　

    　　下午唐母要去小吃街出摊，而唐韵自然要帮妈妈一起，小芬这里没有什么大碍，唐韵就准备离开。唐韵走了，林逸呆着也没什么意思，就和唐韵一起离开了。

    　　

    　　留下康晓波和刘欣雯在这里照顾小芬，康晓波想来已经确定了自己的心意，十八岁的康晓波，是冲动而热情的，虽然小芬身上有种种的缺憾，但是执着的康晓波却已经忽略掉了……

    　　

    　　林逸虽然比康晓波理智一点儿，但是也理智不了多少。美好的校园生活，让林逸甘之若饴，那段刀口舔血的日子，却离林逸越来越远……

    　　

    　　看着坐在副驾驶低头不语的唐韵，林逸笑了笑，唐韵依然是这幅受气包的模样，好像自己每天每时每刻都在欺负她一般。

    　　

    　　车子驶进了棚户区，林逸将车子停在了昨天的地方。

    　　

    　　棚户区又恢复了往日的喧闹和悠闲，老人自在的坐在自家门口与邻里聊着天，小孩子到处跑来跑去，看到林逸的车子，都好奇的围过来看个究竟。

    　　

    　　昨天小芬跳楼的阴影已经散去，三节楼已经恢复了往日的平静。

    　　

    　　“送你回去？”林逸皱了皱眉，因为他看到那个李二懒正悠哉悠哉的往这边走来。

    　　

    　　唐韵犹豫了一下，还是“恩”的点了点头，相比李二懒和邹若明这种毫不讲理的坏蛋，她倒是宁愿和林逸这个斯文的坏蛋打交道。

    　　

    　　其实，说林逸斯文，唐韵也是觉得林逸对待自己的态度上比较斯文，虽然追求自己，可是却从不用强，偶尔还可以包容自己的小脾气小性子，这让唐韵心里对林逸的防线不断减弱，因为她已经相信，只要自己不点头，林逸是不会对自己做出什么过分的举动。<!---->

