    雾，开始散了。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不是因为海风加强了，而是因为宣战会议结束了，那雾已经没有必要存在了而已。

    显然，就像方里先前所感觉的那样，那雾应该是某种特殊的能力，用来掩人耳目，提供场所，让来自世界各地的势力代表们进行会议。

    现在，会议结束了，雾自然也就散了。

    而在散开的雾里，众多乎寻常的非人之人亦是如同和雾一起消失了一样，瞬间消失得无影无踪。

    包括从头到尾一直用饱含敌意的眼神看着方里的希尔达。

    包括那对方里极为好奇的霸美。

    包括了远山加奈。

    同时，亦是包括了远山金次。

    结果，等到雾气彻底的散去时，留在现场的只有五个人。

    一个是方里。

    一个是蕾姬。

    一个是贞德。

    一个是玉藻。

    一个是梅亚。

    一行五人，全部都是在刚刚的宣战会议上宣誓加入师团的人。

    于是，蕾姬、贞德、玉藻与梅亚均都以方里为中心，齐齐聚集了过来。

    “真是令人惊讶。”

    一上来，贞德便是说了这么一句。

    “我还以为宣战会议结束以后肯定会如往届那般生冲突，没想到这一次居然平安无事的落幕了，差点都以为是不是障眼法了。”

    对于贞德的言，玉藻给予了同意。

    “以往的宣战会议上，无论哪一届都是至少得见血，咱也以为至少会生一些前哨战。”玉藻看向了方里，拍了拍方里的大腿，非常满意的说道：“现在看来，托了你的福，眷属的那群家伙似乎不敢轻举妄动了，幸好将你拉进了师团。”

    在宣战会议上，方里体内那来自真祖公主的力量的昙花一现，似乎真的吓到了不少人。

    虽然仅仅是力量的些许余威泄露了出来而已，可第二等级的可怕存在的力量，依旧还是足以震慑住这些凡的人物。

    所以，那些家伙才不敢轻举妄动的吧？

    当然，就算没有爱尔奎特的力量，方里亦是不惧当时在场的任何人。

    如果真的开打了，那方里正好将眷属的人全部击溃。

    不过，方里没这么做也是再正常不过的事情。

    毕竟，刚刚在场的只不过是各大势力的代表。

    极东战役的展开是围绕着世界各国的各大势力，不是那在场的一个个人，就算将他们全部击溃，那也只是引起各大势力的愤怒，届时不顾一切的进攻而来，就算是一个国家都会被一个个的人集团给掀翻。

    因此，如果认为在这里开了无双就能让战役落幕，那绝对是脑子短路，脑残片吃多了的结果。

    于是，方里将目光投至玉藻和梅亚的身上。

    “在那之前，你们是不是应该先做个自我介绍呢？”方里如此说道：“你们似乎调查过我，可我却对你们一点都不熟悉。”

    “是这样吗？”玉藻歪了歪脑袋，有些讶异的说道：“我还以为白雪那个丫头应该会将这些事情告诉你，看来你是真的对宣战会议的事情一无所知了。”

    “这也是没办法的事情。”梅亚笑着说道：“方里先生不像我们，背后都有势力，真的是孤身一人，难免会情报不足。”

    “既然如此，那就让咱先来做个自我介绍吧。”玉藻向着方里说道：“我是玉藻，相信这个名字对于生活在这个国家里的人来说不会太陌生。”

    确实不会太陌生。

    因为，那是日本神话中的大妖怪所拥有的名字。

    全名是玉藻前，乃是被称为三大妖怪的三个大妖怪的其中之一。

    据说，玉藻前是一只白面金毛的九尾狐，能够幻化为人形，幻化为人形时是绝色的大美女，一开始是被称为三大妖怪的邪恶存在，后来借由真言宗的荼吉尼天信仰，与日本神话中的稻荷神社结合，从而增加了许多妖力，成为了稻荷神，掌管着丰收。

    因此，在这个国家里，稻荷神基本上都是以狐狸的形象出现，后来更是随着时代的展，成为了财富的象征，被工商业界敬奉。

    “那个玉藻前就是咱的祖先，祖先之后的后裔都以玉藻自称，我的祖母是玉藻，我的母亲是玉藻，所以，我也是玉藻。”

    玉藻这么对着方里说明。

    “吾等一族自古以来便一直都在监视人类和色金之间的关系，防止有人恶用或者是滥用色金的能力，长年的岁月下来，吾等在世界上制造了许多友好和敌对的关系，一直到今日，因为吾等一族亦是稻荷神的后裔，因此属于神灵的一支，星伽神社便是吾等的支持者，这一次的宣战会议，咱即代表吾等一族，亦是代表星伽神社而来。”

    所以，玉藻才有立场向方里提及白雪的事情。

    而伴随着玉藻的介绍结束，梅亚亦是开口了。

    “我是梵蒂冈的退魔师，如你所见，乃是一名修女，不过我同样有就读罗马武侦高中，我是那里的歼魔科的五年级生。”

    梅亚的介绍，方里并没有不懂。

    同为武侦，方里有听说过，在罗马武侦高中里，有着名为歼魔科的专业，类似于东京武侦高中的能力搜查研究课，亦即培养能力者的学科。

    而在那里，高中需要读五年，梅亚的年龄似乎也不是很高，大概在十八岁左右。

    “至于我，相信已经不用自我介绍了。”贞德向着方里说道：“我是贞德-达尔克三十世，这件事情你是知道的。”

    至于剩下的蕾姬，那更是连说话都懒得说，只是默默的站在一旁。

    眼前这四个少女，均都来历非凡。

    一个是神灵一族的代表。

    一个是梵蒂冈的代表。

    一个是钻研派的代表。

    一个是乌鲁斯的代表。

    无论是哪一方，均都足以拿到世界上去耀武扬威。

    跟这些人比起来，孤身一人的方里反而是最势单力薄的。

    “但是，跟我们比起来，这一次的战役，眷属占据的优势更多些。”贞德如此说道：“这一次的战役里，眷属的阵营中，强大的敌人实在太多了，如果我们不注意，可能一下子就会被吞噬。”

    “所以，接下来咱会立刻到周围去布置结界。”玉藻举起手来，说道：“至少布下驱逐鬼怪的结界，让吸血鬼与鬼族无法进攻过来。”

    “既然有人负责防守，那我就负责出击吧。”梅亚立即说道：“我比较擅长退魔，魔女那边的事情就交给我吧。”

    三个少女雷厉风行的讨论了开来。

    剩下的蕾姬只是默默的站着，将目光投至方里的身上。

    顶着蕾姬的目光，方里却是抬起头，看向天空中的月亮。

    “看来，有必要回去跟亚里亚和白雪谈一谈了。”