    “死！”

    玄灭生的身体之上，滔天真元席卷而起，竟是燃起了熊熊的真元之火！

    玄灭生，竟是燃烧了自身真元！

    “这老家伙，真是疯了。”

    就连叶云，都被这玄灭生的狂态所震惊，这老家伙，真就和他有死仇不成，不就废了那玄一一条手臂而已吗，至于和他这么一副深仇大恨的样子？

    好像自己杀了他儿子一样！

    不过，叶云却也不是示弱之人，他有魔龙珠在手，不管这玄灭生如何凶悍，叶云照样无所畏惧！

    反而被激发出了身体深处的凶性一般！

    砰砰砰！

    玄灭生面色扭曲地发动着一波波攻势，但叶云的身体，却也仿佛化为了一头真正的魔龙般，不断打出魔龙之爪，将玄灭生的攻势粉碎。

    “这小子，究竟是什么变态啊，居然真能和玄灭生大长老对抗？”

    那云真等人，终于是忍受不住，玄灭生大长老都已经燃烧了真元，这小子居然还能在他的手底下坚持这么长时间，简直太过离谱！

    “如此诡异的手段，这下可以基本断定，这小子肯定是魔盟妖人，甚至是地狱邪族所控制的邪人！”

    黄犀恶狠狠地盯着叶云，“大长老灭杀此子，是斩妖除魔，替天行道！”

    然而，道境玄门对叶云的污蔑，也只有他们自己相信，其他古派之人，皆对此嗤之以鼻，明显是这道境玄门玩不起，这本是弟子试炼，却居然将自家大长老给派了出来，要扼杀叶云这位圣土天骄！

    “玄灭生！”

    楚离萱怒视着玄灭生，沉声喝道：“叶云若掉了半根汗毛，我在此发下天道血誓，我圣土必将和道境玄门全面开战，一决生死！”

    不少古派弟子闻言，皆神色动容，看来楚离萱也是被逼急了，谁能料想，这道境玄门之人如此卑鄙无耻，看玄灭生的架势，不杀叶云誓不罢休，今日叶云怕是难逃这一劫！

    只是这等威胁之语，对于玄灭生难以形成威慑，更遑论后者此时已经疯狂，他现在眼里只有叶云，脑子里面只有一个念头，那就是要将叶云置于死地！

    大战仍在持续，双方之间的实力，到底还是存在差距，魔龙珠封印的力量有限，而玄灭生身为元神境强者，其体内的真元雄浑程度，自然不是叶云可比！

    久而久之，叶云必然先一步真元耗尽，不是这玄灭生之敌！

    而玄灭生下手狠辣，为了将叶云置于死地，每一招都是以命搏命之招，为杀叶云，不惜代价！

    “老家伙，想杀我，你也必须要付出代价！”

    叶云也被这玄灭生的姿态所激怒，对方如此肆无忌惮，一副将他吃定的模样，让他极其不爽，反正等真元耗尽，落到此人手中也是死路一条，倒不如以全部力量，最后一搏！

    “去！”

    眼中陡然闪过了一抹凶光，而后叶云双手结印，他的胸口位置，黑色光华闪烁，下一刻，一颗黑色的魔龙珠，陡然从叶云的体内飞了出去。

    黑色的魔龙珠，宛如流星，从半空中一划而过，直接就撞击在了玄灭生的身上，将玄灭生的身体打穿，留下了一个巨大的血窟窿。

    魔龙珠的威力太强，玄灭生根本就抵挡不住，就被打穿了身体，身体坠落在了附近的一座山峰之上，不可置信地看着身上的那一道血窟窿。

    一股剧痛从伤口处传出，使他的五官变得无比扭曲。

    叶云转过身，魔龙珠飞了回来，悬浮在了他的双手之间。

    但是，其上的黑色光华，却是在以肉眼可见的速度减弱。

    方才魔龙珠离体的一击，已是耗尽了魔龙珠第一层的封印力量，意味着叶云的这一道底牌，已是失效。

    不过，让叶云庆幸的是，刚才魔龙珠离体的一击，也已是重创了玄灭生，后者应当是没有了再战之力。

    然而，叶云还是低估了玄灭生杀他的决心，哪怕是身体被打穿出了一个血窟窿，已是受了重创，这玄灭生却居然只是在封住伤口的经脉后，便又再度向着叶云猛扑而来，并未放弃对叶云的杀心！

    望着这急速逼近而来的玄灭生，叶云的脸色也是微微一沉，气息正处于急剧下滑状态的他，已经失去了和这玄灭生抗衡的资本，现在若再和此獠硬碰，恐怕吃亏的就是他了！

    “玄灭生，你这不要脸的老狗，欺负我圣土弟子算什么本事，有本事冲老夫来！”

    就在玄灭生死死咬住叶云，不肯罢休的时候，一道极其震怒的声音，却突然从远处传了过来，在这片天地间响彻而起！

    众人立即循声望去，便见到那视线当中，一道苍老的身影，不知何时已是暴掠而出，带着一种滔天的煞气滚滚来袭！

    “是大长老！”

    楚离萱的美眸陡然一亮，脸上露出惊喜之色，在其身后，众圣土弟子也是尽皆发出欢呼，让玄灭生在此嚣张了这么长时间，他们圣土的大长老，也终于是到了！

    圣土大长老怒气冲冲杀至，二话不说，便闪身到了那玄灭生的面前，一记怒拳，直接朝着玄灭生的面门上招呼了过去！

    “住手……”

    玄灭生还欲喝止圣土大长老，后者却压根没搭理他，便一拳砸在了他的脸上！

    等待玄灭生的，是一通暴揍！

    玄灭生前脚刚被叶云用魔龙珠重创，战力严重受损，此时哪里还是圣土大长老的对手，根本没有还手之力，只能挨揍，被圣土大长老一通乱拳，给揍得鼻青脸肿，不成人形。

    圣土大长老根本没考虑手下留情，直接是往死里下手，打死了，正好和道境玄门开战，拼他个你死我亡！

    嘭！

    又是一拳轰在了玄灭生的胸口，将玄灭生的身体给砸飞了出去，重重地摔在了地面之上！

    而圣土大长老的身体，则也是从天而降，一脚踩在了玄灭生的脑袋上面，将后者的头，给生生地踩得陷进了地里！

    这一脚下去，不少古派弟子都忍不住吞了一口唾沫，这圣土大长老未免太狠，这是真不怕将玄灭生给踩死，彻底和道境玄门撕破脸皮啊……

