    木叶村村口。

    卡卡西一行人终于回到了村子，从风之国那种地方回来，哪怕路途有过修整也搞得风尘仆仆的。

    “现在我什么都不想了，赶快去泡个温泉吧。”井野强打精神的说道，“小樱，要不要一起？小樱？”

    有些愣神的小樱这才回神：“啊？什么？”

    “要不要一起去泡温泉，你刚刚在想什么？”

    “不知道是不是我的错觉，”春野樱看着木叶大门两边正在比试谁的肱二头肌更大的神月出云和钢子铁，“咱们出发的时候他们有那么壮吗？”

    丁丁终于开始对村子的人下手了！经历过的井野倒是一眼就知道是怎么回事。

    但这种事用脚后跟想也知道不能声张，于是井野扯开话题道：“比起这个我更想知道为什么咱们出去和回来时守门的都是他们俩。”

    “小樱——佐助——卡卡西老师——”拉长的声响传来。

    几人扭过头，便看到了鸣人正笑着朝他们跑来。

    虽说出发时间比他们要早，但和仅仅承担护送和递交盟约书任务的卡卡西小队不同，自来也承担着更加复杂的任务，不得不在那里多呆了一段时间。也就导致鸣人和卡卡西等人同时回村。

    和风之国不同，草之国可是一片风景秀丽的地方。

    但即便如此，鸣人还是搞得很狼狈，身上的衣服满是破损，满身都是创可贴，右手还被绷带缠了个严实。

    那是修行螺旋丸时因为查克拉输出过度造成的灼伤。

    面对鸣人，佐助第一个作出了回应：“鸣人，你又变强了。”

    虽是在夸赞，但佐助的语气中却依旧满是高傲。

    和原篇不同，现在的他可没有和鸣人打一架的想法。

    觉醒万花筒之后，他的瞳力大幅度增长。哪怕没有特意进行过幻术修行、万花筒也不是幻术眼，依旧能轻易将鸣人瞪昏过去。

    这并不代表佐助的战力比鸣人高多少，年仅十二的他还无法完美驾驭万花筒的力量，只是依靠克制关系。没和九尾和解前的鸣人，对幻术的抗性不高。

    鸣人并没有回应佐助的夸赞，而是认真道：“佐助，还记得我们之前的约定吗？”

    在佐助受伤住院的时候，他们约好要深入的谈谈心。

    当初答应的很痛快的佐助现在反而犹豫了下：这终究是他的问题，涉及到宇智波家族的荣誉，他不愿假借他人之手。

    但最终，他还是点点头，看着鸣人的眼睛应道：“好！”

    或许，他能从鸣人那里得到自己一直都在纠结的答案。

    不过两人“深情”的对视让小樱警觉了起来：“等等，给我说清楚！你们到底要做什么！”

    ……

    佐鸣两人最终也没有将小樱抛开。

    甚至说他们还去找上了卡卡西，打算再进行一次当初分班时通过心连心之术进行的“自我介绍”。

    不过卡卡西反而拒绝了：“抱歉，我的秘密很多都涉及村子的机密，不能和你们玩真心话游戏。”

    “我们这不是游戏！”鸣人大声反驳。

    对此，卡卡西置若罔闻的拿出了自己心爱的亲热天堂——他知道不良书刊的内容也会被琳看到，但是他也就这么点爱好了实在割舍不下。

    好在琳还是比较包容的，甚至还很温柔的和他探讨过其中的剧情。

    只是在卡卡西兴奋的询问琳对他收藏的那一堆动态小画册的看法后，琳就微笑着再没回应过这方面的话题。

    “至少帮我们施展那种神奇的忍术嘛。”鸣人恳求道。

    “其实我并不是特别擅长这个忍术。”卡卡西头也不抬的道，“不过我倒是可以给你们推荐一位全忍界最擅长这个术的忍者……”

    …………

    就这么，鸣人、佐助、小樱告别了卡卡西和第十班，来到了丁丁的家中。

    一进院门，便看到了一个蓝发蓝眸的小女孩，大概只有五六岁，一米多高。身上穿着不合身的衬衫，好似脑血栓患者一般，四肢各自抽搐着艰难行走。

    听到了动静，小姑娘并没有抬头，而是下意识的眉毛高挑，眼珠子好似要瞪出来似的转向三人。

    可惜现在她的眼睛并没有长在触角上，而是固定在头骨内。她非但没有看见来人，反而因此脚下的动作一乱，啪叽一下摔倒在地。

    小女孩也没有第一时间爬起。

    就这么趴在地上，非常自然的用腹部在地面上倒腾了个圈，朝着里屋喊了一声：“丁丁，有客人来了。”

    是的，她在用腹肌移动。

    并不是像毛毛虫那样【o— o-2 o—】的蠕动。而是单纯的通过腹肌不同区域的收缩与舒张进行移动。

    对人类来说这是不可想象的动作。

    但对一只腹足纲的鼻涕虫来说，却是基本操作。

    是的，这个小女孩就是活蝓，丁丁用联合分身术的技巧为她塑造了一个人类躯体。

    因为是用阳遁变身术塑造出来的，内部的神经构造和正常的人类身体并没有分别。

    活蝓在不使用查克拉的情况下适应了好半天，也没能习惯控制人类的手脚。反倒把蛞蝓的习惯带到了这具身体上。

    “知道了。”丁丁的声音从房门那里传来。

    鸣人三人抬起头，瞳孔几乎同步的一缩——丁丁右手的袖管空荡荡的，随着丁丁的步伐四处摇晃。

    “谁干的！”佐助的表情立刻阴冷了下来。

    “什么谁干的？哦，你说这个，别担心只是在实验忍术，”丁丁说着看向三人的身后，“你们稍微让一下。”

    鸣人等人侧步让开。

    下一刻，就见一只小臂以上就是断口的手臂从不远处的旷野中出现，五根手指如同骏马一样飞快的抡动，在三人的瞠目结舌中，飞奔到丁丁的身前。

    丁丁也挽起袖子，露出绘制着复杂术式的小臂和断口。

    断手适时跃起，与丁丁的手臂完美的相接。在阳遁变身术的作用下迅速的长在了一起，连一道疤痕也没有留下。

    直到这时，鸣人三人才反应过来。

    “鬼啊！！！”尖叫声响彻天际。

    不过叫出声的并不是小樱，而是鸣人，忍者中也只有他会怕这种东西……

    …………

