    乔冉冉往回走时，路过了族医的石屋。

    正好看到阿水搀扶着豹无能，从里面走出来。

    这俩人是来求族医给点儿草药的，豹无能虽然留住了一条命，可身上又新生了些冻疮，加上旧伤，疼得晚上都一宿一宿地睡不着觉。

    阿水紧张地把豹无能护在身后，生怕乔冉冉再对豹无能动手。

    可惜她自作多情了，乔冉冉连看都懒得看这两人一眼，只想赶紧回家吃帝尘做的饭。

    “阿水，你让开点儿。”这时，豹无能有气无力地瞪了自己伴侣一眼。

    阿水比他个子还要高出半个头，把他的视线挡了个严严实实，害他都看不见乔冉冉了。

    “乔冉冉可差点要了你的命，你还想要看着她？”阿水很是不理解。

    豹无能嫌弃地扒拉开了阿水：“去去去，你懂什么，她就算再心狠手辣，也比你这个不能生的强。”

    他抻着脖子往前望，眼珠子恨不得粘在乔冉冉的后背上。

    这么招人稀罕的小雌性，居然对他却这么狠心。

    阿水望着伴侣眼馋的眼神，心里一下就懂了，委屈得瘪着嘴巴。

    “阿水，我问你，乔冉冉对别的雄性，也像对我一样坏吗。”豹无能终于舍得给阿水一个眼神了。

    阿水连忙回答：“你可得了吧，她对别人可不这样，就只对你这么恶毒，所以你可不能再想着她了，以后可得躲远点儿。”

    不料，豹无能反而激动了一下，脖子上长满了脏泥儿的肥肉都跟着颤了颤。

    “真的，只对我一个雄性这样？”

    阿水傻眼了：“你乐什么，她这么害你你高兴？”

    豹无能呸了阿水一嘴：“亏你也是个雌性，这都看不出来。她唯独对我作坏，肯定是对我有感觉，这才故意折磨我呢。”

    阿水：“……”

    还真没看出来……

    “你别不信，她本来可以让帝尘弄死我，可偏偏又给我留了活口，嘿嘿，你说她是什么意思。”豹无能得意地抹了抹嘴巴。

    阿水沉默了好一会儿，眼圈嫉妒地红了。

    豹无能见她不吭声，又瞪起眼睛来，阿水几乎是本能地用手挡住了头，以为他又要打人。

    不过豹无能身上疼，就没动手。

    他粗声粗气道：“你少在我面前说乔冉冉的坏话，你好好照顾我，等我伤好了，我再去找她。”

    想来那乔冉冉就是个矫情怪，他多去缠她几次，一定能得手。

    “你可别忘了，乔冉冉的伴侣可是帝尘。”阿水最后，只能搬出帝尘来压他。

    可豹无能听后反而更乐了。

    “帝尘是霄云豹兽，我是个黄豹兽，反正都是豹兽雄性，你说我差哪了。”

    豹无能浮肿的脸上，满满都是自信。

    身后的族医刚要把草药送出来，就把这两人的对话听了个真切。

    她皱紧了眉，就这东西也配跟帝尘比？

    这么普通又自信的雄性，怎么就生在了这么好的部落。

    族医一把把门关上，草药也不给了。

    没过多久，乔冉冉正闷头一边走路，一边看着雪地里自己的小脚印，可是背后却忽然一痛。

    “砰！”

    一个又大又硬的雪球被丢在了她的后背上。

    乔冉冉摸着后背，连忙回头。

    就看见阿水不知道什么时候跟了过来，脸上一股子酸劲儿，手上还沾着雪。

    乔冉冉生气了：“你干嘛拿雪球故意打我？”

    阿水性子并不刚硬，可此时却一副气冲冲的样子：“我就是想提醒你一下，管好你自己。”

    “什么？”乔冉冉不懂了：“你在说什么屁话，说清楚些。”

    看起来，阿水并不像是在为了之前的事儿报复啊，还有她这股子酸气又是哪里来的？

    阿水咬紧了嘴唇：“乔冉冉，你别装无辜。你家里已经有帝尘那么好的雄性了，就别总盯着别人的雄性看，真的很不要脸。”

    乔冉冉：“？？？”

    “我盯着谁的雄性看了。”乔冉冉气得哼笑了一声，简直莫名其妙。

    阿水气急：“当然是我家阿能，你少揣着明白装糊涂，你以后给我离他远点。”

    乔冉冉顿时鼓起了脸，她怎么都想不到，竟然有一天，她会被豹无能这种东西给赖上。

    一时间，好像被一大桶用脚踩过的老酸菜泼到脸上一样，乔冉冉被狠狠恶心到了！

    她忍着恶心，气得啐了一口。

    “阿水，你眼睛有毛病就去治，脑子有病就直接扔了！你以为谁都和你一样，稀罕看着你家那个垃圾吗？”

    阿水红着眼圈不忿：“那他为什么总惦记着你，难道这不算是你的错？”

    “他想了不该想的，你不去骂他，反而来质问我？”乔冉冉气得小脸通红。

    这雌性的脑子，该不是被裹小脚的破布给裹住了吧，如此愚昧无知。

    阿水心里越来越难受，低头抽泣了起来。

    就这架势，要是让别人看见，还以为乔冉冉欺负了她呢。

    乔冉冉可忍不下这口气。

    她蹲下身，做了好几个大雪球，嘟嘟着小脸，就朝阿水的身上用力砸了过去。

    “啊！”阿水一个猝不及防，被打中了嘴巴。

    “哼，我让你胡说八道，我让你犯蠢犯贱！”乔冉冉鼓着脸蛋儿，打得那叫一个使劲儿。

    好几个邦邦硬的大雪球，打得阿水浑身都疼。

    她也顾不上再纠缠乔冉冉，拔腿就往回跑。

    结果一个没注意，一脚踩进了一个大雪坑里，摔了个大屁股墩。

    乔冉冉拍了拍手，白了她两眼，这才回了家去。

    回去后，乔冉冉就让霄白冰把收拾部落公用大茅坑的活儿，交给豹无能去做。

    让这个痴心妄想的雄性，天天守着茅坑去吧，看他还有没有闲心思想别的。

    过了不到两日，若提果然说服了黑鹰。

    黑鹰带来了不少蜂蜜，来找霄白冰换取寒菇。

    这下子得了蜂蜜，霄白冰才终于没那么忧心，身上也爽快多了。

    还亲自带人去了羽部落，把寒泥草换了回来。

    寒泥草的顺利解决，让霄白冰彻底对乔冉冉放下心来。

    她打算，以后让乔冉冉慢慢帮她打理部落的大小事情，还允许乔冉冉可以使唤部落所有的霄云豹兽人。

    这对于向来心高气傲的霄云豹兽来说，还是头一次。

