    约莫半刻钟后，蟹道人收起神念，开口说道：“还有一点时间，你有什么想问的，可以问了。”

    “这到底是怎么回事？”韩立直接问了一个包含了所有疑惑的问题。

    “在青羊城里，我陆续记起来了许多事情，有些事情很……重要。总之，我会暂时跟在晨阳身边，为接下来的一件大事做准备。之后，我会前往玄城，到时候你也一同前往。”蟹道人思量片刻后，开口说道。

    “我原本也打算离开青羊城，一边打探紫灵消息，一边前往玄城，石穿空人还在那边，我不能不管。既然你这么说了，我便跟随你一起前去。不过在这之前，你得先告诉我，你所图谋的大事，究竟是什么？”韩立蹙眉问道。

    “现在还不是告诉你的时候，你只需要尽快修炼《天煞镇狱功》，尽可能地提升你的实力，这样才能应对将要发生的那件事情。”蟹道人摇了摇头，说道。

    “你何时会去玄城？”韩立又问道。

    “到时候你自会知道。不过近三四年内应该不会动身，这段时间你要尽可能把握。”蟹道人缓缓说道。

    韩立眉头紧皱，还想要再问些什么的时候，蟹道人已经朝他摆了摆手。

    “时间到了。”

    一语说罢，蟹道人便转身出了石门，离开了。

    韩立目光微沉，思量半晌，最终也只能一头雾水地摇了摇头。

    他回到屋内盘膝坐下，通过此前蟹道人所传授的玄文，开始揣摩起神秘雕像中所记载的《天煞镇狱功》。

    乍看之下，这门功法极为艰深，远在《大周天星元功》，《羽化飞升功》及《大力金刚诀》之上，而借助真灵血脉之力冲击玄窍的方法，更是玄妙。

    他如今虽然知道了修炼法门，仍有许多不解之处，当下凝神静思。

    足足三天三夜过后，韩立这才睁开眼睛，勉强将《天煞镇狱功》的第一层功法参透完毕，立刻着手开始修炼。

    他取出一枚兽核服下，缓缓运转《天煞镇狱功》，胸腹之间已经开启的三十六处玄窍缓缓变亮，仿佛一颗颗星辰在闪动。

    《天煞镇狱功》第一层功法中蕴含了一百五十处玄窍的开启之法，而且这些玄窍尽数集中在胸腹位置。

    第一层功法重在筑基，故而涉及的玄窍都集中在胸腹之间，旨在强健体魄，增强肉身的整体根基，并没有《羽化飞升功》那种增强速度，或者《大力金刚诀》强化双臂力量的显著效果。

    类似《羽化飞升功》，《大力金刚诀》的神通，要等到第二层才可修炼。

    不过韩立对此并不觉得意外。

    如今他经过这么多年对于玄修的理解，深知一门炼体功法最重要的便是筑基部分，筑基时打通的玄窍越多，根基越浑厚，日后成就也就会越大。

    他以前只打通三十六个玄窍，仍旧能够和打通了更多玄窍的人对抗，大半原因其实便是因为《大周天星元功》修炼的三十六处玄窍，全部都是筑基类的玄窍，他的肉身根基远比其他人浑厚的缘故。

    所幸自己从杜青阳处得到的这座雕像，正对应着前三层，却不知之前从照骨真人处得来的那座雕像，对应的哪几层功法？

    韩立正运功炼化体内兽核，小腹内的掌天瓶猛地一震，一股星辰之力从中狂涌而出。

    这股星辰之力异常浩大，而且精纯异常，远在他炼化兽核所得的星辰之力之上。

    他先是一怔，随即又惊又喜起来。

    先前在伽罗血阵中自己即将承受不住时，掌天瓶突然自行运转，将杜青阳等人体内的星辰之力被掌天瓶吸收了。

    他原本还以为那些星辰之力已经被掌天瓶本身吞噬掉，想不到如今竟然反哺而出，可以助他修炼。

    一念及此，他急忙运转《天煞镇狱功》，以炼化这股源源不绝的精纯星辰之力。

    与此同时，他默运体内真灵血脉之力，辅助冲击玄窍。

    只见“嗡”的一声，其身上浮现出各色耀眼光芒，真龙，天凤，山岳巨猿等等真灵虚影，在其身周盘旋飞舞。

    他眉梢微微一动，口中发出了一声轻咦。

    之前在玄斗场中，他多次尝试催动真灵血脉，一直无法成功，体内的真灵血脉，似乎是被某种力量压制住，现在却不费吹灰之力便施展了出来。

    是因为之前伽罗血阵的影响？又或者别的什么原因？

    韩立摇了摇头，不再多想，不管出于什么原因，能唤出真灵便代表着自己能够如蟹道人所说那般，炼化真灵血脉之力。

    一个个真灵虚影在他身周盘旋，却不是先前的九个，而是十个，多出一个白色真灵虚影。

    这个白色真灵是一条巨大白蛇，身躯更是蜿蜒如龙，通体洁白如玉，双目却呈现出血红颜色，仿佛白玉中的两点鲜艳红珠，不仅没有丝毫嗜血狰狞之感，反而更增神骏。

    韩立看着白蛇真灵，目光闪动不已。

    当日伽罗血阵逆转，杜青阳等人体内的精血之力倒涌进了他的体内，这白蛇真灵是杜青阳体内的一种真灵血脉，也随着伽罗血阵的逆转，流进了他的身体。

    这白蛇真灵韩立是认得的，名为螣蛇。

    不知是巧合，还是别的什么缘由，这螣蛇真灵也是惊蛰十二变中其中一变。

    韩立闭目凝神，身周的十个真灵虚影闪动间接连消失，只剩下那螣蛇真灵虚影，缠绕在了他的身上。

    丝丝螣蛇真灵之力从他体内透出，缓缓朝着胸腹间一处闭合的玄窍流去。

    闭合的玄窍原本坚固无比，只能以星辰之力这等外力缓缓水磨，慢慢才能开启，但真灵之力却仿佛无形之水，一点一滴逐渐渗透了进去。

    真灵之力融入闭合玄窍，紧闭的关口立刻松懈了很多，阵阵星辰之力立刻蜂拥而入，冲击这处玄窍。

    韩立眉梢一挑，脸上露出一丝喜色。

    以真灵之力相辅，开启玄窍的速度果然快了很多。

    不过很快，他便笑不出来了，掌天瓶内蜂拥而出的星辰之力越来越快，也越来越多，竟让他有种无所适从之感。

    这些星辰之力受到掌天瓶的牵引，并没有溢出体外，而是在他体内奇经八脉之中囤积了起来。

    韩立全身渐渐被强横的星辰之力充满，身体皮肤上浮现出一层星辰光芒，他整个人隐隐有化为一块人形星辰晶石的趋势。

    他只觉浑身上下似乎在被火烧油煎，无边的剧痛从全身每一寸地方传来，比当日在伽罗血阵中承受无数精血倒灌更加痛苦。

    韩立痛苦之余，心中也泛起一丝惊惶。

    此刻身处积鳞空境，仙灵力无法使用，如果全身肉体晶化，可能就要真的陨落于此了。

    原以为掌天瓶内的星辰之力倒涌而出，是件天大的好事，不曾想福兮祸之所倚，稍有不慎，恐怕会陷入万劫不复之地。

    此时此刻，韩立一咬牙，顾不得按照《天煞镇狱功》所载，按部就班的修炼，全力催动此功法，同时冲击起了五个玄窍。

    冲击玄窍需要极强的专注之力，稍有不慎便会对玄窍造成不可逆转的伤害，但此刻生死关头，他也顾不得许多了。

    同时冲击数个玄窍，对星辰之力的消耗顿时大增，勉强和掌天瓶内涌出的星辰之力持平，身体的晶化趋势慢慢停了下来，但也并没有消退。

    韩立心底暗呼一口气，全力运转《天煞镇狱功》，一边救命，一边修炼。

    一个多月的时间很快过去。

    不知是否由于晨阳的缘故，期间并没有人来找自己去参加什么玄斗，其实韩立如今也顾不上这些了。

    他的身体仍旧保持着半结晶化的样子，胸前五点星光颤动。

    只听“噗”的一声轻响，一处玄窍星光大放，豁然贯通。

    其他四处玄窍之上也星光闪动，距离打通也相距不远。

    但韩立此刻顾不上欣喜，因为掌天瓶内涌出的星辰之力非但没有减弱，反而越来越多。

    “该死！掌天瓶内到底吸收了多少星辰之力！”他心中暗骂一声，然后立刻收摄心神，继续催动掌天瓶内的星辰之力，涌向新的玄窍。

    并且他将同时冲击的玄窍，从五个增加到了六个。

    同时冲击五个玄窍，对韩立来说已经很吃力，增加到六个不知道是否会出问题。

    不过现在箭上弦上，不得不发。

    若是掌天瓶内的星辰之力依旧如此澎湃涌出，说不得还要将同时冲击的玄窍数量继续增加。

    他深深吸了一口气，体表各处玄窍浮现出明亮星光，半晶化的身躯也散发出阵阵星光光晕，将他的身体也淹没在了其中。

    时光悠悠，转眼间过了五年时间。

    韩立全身被明亮无比的星辰光芒笼罩，形成一个星光圆球，看不到具体的情况。

    就在此刻，他身周耀眼星光忽的剧烈闪动，然后猛地爆裂飘散。

    无数龙吟般的清鸣爆发而出，房间内的空气激荡，似乎有飓风雷电肆虐，整个房间都微微颤抖不停。

    漫天星光之中，韩立缓缓站了起来，身体已经彻底恢复了原样。

    不过他此刻体表点点星光闪烁，正是一处处开启的玄窍，赫然达到了两百三十七处之多。

    他花了足足五年时间，终于将掌天瓶内的星辰之力消耗完毕，打通了一百六十五处玄窍，将《天煞镇狱功》第一层功法修炼完毕。

    韩立面上一脸喜色的打量着身上密密麻麻的玄窍光芒，此番虽然危险，总算收获巨大，不枉自己这几年来的辛苦坚持。

    他长出了一口气，散去身上的星光，无尽的疲惫涌上心头。

    这几年来，他不眠不休，全身贯注的修炼《天煞镇狱功》，实在积累了太多的疲劳，肉身早已到了极限。

    想到这里，他一头栽倒在了床上，立刻呼呼大睡起来。