    “我淦！这他喵的又是啥？”唐小川看着那条不断靠近岛屿的怪物，内心慌得一批。

    现在那个怪物距离自己大概也有一两公里的样子，可就算是这么远，它那巨大的身躯，也让唐小川感觉到了一丝绝望。

    “快！往下滑！”唐小川对着他身边的部落勇士喊道。

    那些部落勇士听到唐小川的话，非常奇怪的看着他。

    “愣着干什么啊！海面上有一个怪物正朝着我们这边过来！我们现在这个速度到不了祭坛！我们先下去！弄死这个怪物了再说！”唐小川见这些勇士一个个都有一些发愣，他有一些着急的对着他们吼道。

    听到唐小川的话之后，这些勇士才反映过来，然后利用绳子快速的往下滑。

    唐小川他们往上爬很慢，但是想要往下滑，倒是挺快的。

    只是短短的2、3分钟，唐小川他们一群人就滑到了山体的底部。

    “主人，我们现在该怎么办？”玛卡解下绑在自己身上的绳子，就对着唐小川问道。

    “先找地方藏起来！我们现在对那个怪物并不了解，先看看情况。”唐小川听到玛卡的问话，立马就打定主意。

    现在那个怪物是从北面的海域朝着岛屿这边游过来，所以唐小川他们所在的位置，并不是非常理想。

    唐小川想要带着众人往东面去，因为他们之前在围绕岛屿查看的时候，在岛屿东面发现了一个凹地。那边正好可以用来躲藏。

    可是唐小川突然想到，自己的两艘战船，还在海岸边上。

    如果那条怪蛇发现战船之后，想要去攻击自己的战船，那自己可就亏大了。

    “玛卡，让名兄弟去通知战船，让他们远离岛屿！等到看到祭坛上有火光了，再回来接我们。”

    “好的主人！”玛卡也知道事情紧急，他听到唐小川的话之后，就直接让一名族人返回南面的海域，通知还在海面上的战船离开。

    看着回去报信的族人离开，唐小川就对着众人挥了挥手，然后就率先朝着东面跑去。

    唐小川他们刚刚抵达凹地，才刚刚躲好，唐小川就听到远处的树林里面传来树木倒地的声音。

    紧接着，唐小川就看到远处的树林的上方，一条巨大的蟒蛇从树林中走过。

    它巨大的身躯，将沿途的树木全部推倒，九颗脑袋不停的吐着舌头。

    唐小川看着那巨大的身躯，不由自主的咽了一口口水。

    “他喵的！九个脑袋？八歧大蛇吗？”

    “可是，八歧大蛇不是泥盆国的神话吗？怎么会出现在这里？难道说这个世界，也存在哥斯拉？或者核辐怪兽？”

    “不对，八歧大蛇只有八个脑袋，这蛇有九个脑袋啊。”唐小川这个时候已经开始迷糊了，他有点搞不清楚，这个怪物的身份。

    唐小川看着那个怪物距离自己越来越近，他有一些忍不住地用系统的解析功能，对着那头怪物进行查探。

    “海德拉：神话中的怪兽，代表着瘟疫和灾难。它的吐息，能够将良田变为有毒的沼泽。”

    “注：海德拉极度危险，请小心应对。”

    唐小川看到这少之又少地介绍，整个人都感觉不好了。

    俗话说的好，字数越少，事越大。这条定论放在这里也非常合适。

    且不是这海德拉是神话中的怪物，可以与神掰手腕的存在。就说他那高达百米的身高，唐小川都觉得难搞。

    而且这百米的身高还只是它立起来的身高，鬼知道它趴在地上的身体还有多长。

    唐小川这边还在感叹，那边的海德拉其中的一颗蛇头就似乎已经感受到了唐小川他们的存在一般，朝着唐小川这边看了过来。

    “不好！”唐小川看着那颗巨大的蛇头，不由自主地咽了一口口水。他知道自己似乎已经被发现了。

    那颗看向自己这边的蛇头，猛的张开大嘴，朝着唐小川这边嘶吼。

    一股腥臭的味道，顿时扑面而来。

    就在海德拉准备朝着自己这边扑过来的时候，唐小川又听到了一声嘶吼。

    那种嘶吼，听起来有一点像是狮子的吼声。

    海德拉听到这一声嘶吼之后，它就立马将注意力转移到了祭坛的方向。

    随即海德拉的身体就开始盘旋起来，九颗脑袋不断的扭动，对着祭坛同时发出了一声嘶吼。

    紧接着，唐小川就看到一个黑影从海神祭坛的方向腾空而起。

    直到这时，唐小川才看清楚发出刚刚那一声嘶吼的怪物本来的面目。

    这头怪物长着一颗雄狮的头颅，但却拥有者山羊的身体，而它的尾巴则又是一条蟒蛇。身体的两侧还长着一双羽翼。总体的身长足足有三十多米。

    可即便是这样，这个怪物在海德拉的面前，依旧显得渺小不堪。

    “我他喵的开始凌乱了！这他喵的又是啥！”唐小川看着那个飞在半空的怪物，顿时感觉自己再一次凌乱了。

    唐小川感觉自己的额头上已经开始出现了大量的冷汗。

    这样的怪物，真的是现在这个阶段的求生者可以应对的？明明说的是求生类的世界，怎么突然就变成了神话了？

    怕归怕，但是唐小川依旧作死的用系统自带的解析，看是查看那个长着狮子头怪物的信息。

    “喀迈拉：神话中的怪物，狮头、羊身、蛇尾，可喷火，代表着厄难。”

    “注：喀迈拉极度危险，请小心应对。”

    “果然，还是他喵的神话怪物。”唐小川看到那个怪物的信息，顿时有一些头疼地揉了揉自己的眉心。

    “主，主人，这两个怪物，感觉我们搞不定啊。”玛卡咽了一口口水对着唐小川说道。

    “我眼不瞎，能看得出来这两个怪物不好搞。”唐小川听到玛卡的话，嘴里有一些发苦的说道。

    明明自己就是想来看看，这海神祭坛长啥样，顺便再拿一个皇冠就完事了，但是谁曾想，自己先是碰到了塞壬，然后又碰到了这两位爷。

    塞壬还好说，她们除了吼那一嗓子会让人难受意外，其实近战能力弱的可怜。

    但是这两位爷倒好，一个会吐毒息，另外一个会喷火，这两种能力，哪一种不比塞壬的那一嗓子给力？

    至于说近战能力，看看他们两个体格就知道，不好惹。

    就海德拉那大体格，自己这些人上去是准备给他削角质层吗？而那个喀迈拉，唐小川估计自己这群人上去就是被拍飞的命。

    “难搞啊。”唐小川痛苦地揉着自己的眉心。

