    “小兄弟，我跟你说，只要钱到位，不管你去哪里，我都能把你送到。”出租车司机一边开车，一边对李铁柱说道。

    听到出租车司机这么说，李铁柱马上问道：“真的？”

    “真的。”出租车司机点了点头。

    “那好，我再加一百块钱，你直接送我进易家的祠堂。”说着，李铁柱又拿出一百块钱，递到出租车司机旁边。

    现在，李铁柱只想快点找到易秋柔。

    所以，如果出租车司机能直接送自己进易家的祠堂，多花几百块钱也没什么。

    听到李铁柱要让自己送他进易家的祠堂，出租车司机怔了一下，没有去接那一百块钱。

    看到出租车司机没有接自己递过去的钱，李铁柱道：“不够啊，那行，我再加两百。”

    说着，李铁柱又加两百块钱。

    可即便是这样，出租车司机还是没有去接。

    “师傅，你自己说吧，要多少钱才能送我进易家的祠堂？”李铁柱直接问道。

    “小兄弟，你这不是为难我吗？”出租车司机说道：“我刚才说了，易家的祠堂只有易家家族的人才能进去。不然，就算是咱们县里的一把手，也很难。”

    “不是，刚才是你说只要钱到位，不管我去哪里，都能把我送到的啊。”李铁道。

    “呵呵！”被李铁柱这么一说，出租车司机尴尬一笑。

    “哎，有些问题，不是用钱就能解决得了的。不然，那些亿万富豪，岂不是无敌了？”

    “额……”李铁柱白了出租车司机一眼。

    这家伙，就会满嘴跑火车。

    顿时，两人陷入了沉默。

    过了一会，李铁柱问道：“师傅，还有多久才能到易家祠堂。”

    “十分钟。”出租车司机说道：“不过，我敢肯定，就算到了门口，你也进不去。”

    “这你就不用管了，快点送我过去就行。”李铁柱道。

    只要自己想进，没有进不去的地方，更何况只是一个小小的祠堂而已。

    果然，车子又行驶了十分钟，最终停在一条巷子的旁边。

    “小兄弟，从这条巷子进去，就是易家的祠堂了。”出租车司机对李铁柱说道。

    李铁柱看了一眼那条仅能通过一个人的巷子，纳闷道：“易家不是百隆县的三大家族之一吗，怎么进祠堂的路这么小？”

    “这只是一条小路而已。”出租车司机说道：“因为你要赶时间，我的就带你从这里，这里快一点。”

    “哦！”李铁柱点了点头，然后往巷子里走去。

    “小兄弟，我再这里等那。”出租车司机突然说道。

    “不用等我，你先走吧，回去的时候我再找辆车就行了。”李铁柱头也不回地说道。

    自己来易家的祠堂，是来找易秋柔的，肯定要花上一些时间，李铁柱不想浪费出租车司机的时间。

    毕竟，对他来说，时间就是金钱。

    而且，按照出租车司机刚才说的，外姓人不能随意进入易家祠堂。

    这样一来，自己想要进易家祠堂找易秋柔，肯定要花不少时间，不知道什么时候才能回去。

    “没事，我就在这里等你，反正也花不了几分钟。”出租车司机无所谓地说道。

    在出租车司机看来，李铁柱铁定进不了易家祠堂。

    所以，用不了多久，他就会回来找自己的。

    李铁柱没有再搭理出租车司机，而是沿着巷子，往前走去。

    穿过巷子，来到一条非常宽敞的大马路。

    马路的对面，有一座古色古香的建筑，门口还有两个保安在守着。

    房子的门口挂着一块红木牌匾，牌匾上写着四个金色大字——“易家祠堂”。

    李铁柱打量了一眼周围的环境，然后走过去。

    然而，他还没靠近门口，就被两名保安拦了下来。

    “小子，干嘛的？”胖一点的保安问道。

    李铁柱带着笑容，道：“我看这房子古色古香的，非常有年代感，想进去参观一下。”

    李铁柱的话刚说完，胖保安便喝道：“滚滚滚，这可是我们易家的祠堂，岂能让你随意参观？赶紧走，不然我对你不客气。”

    “大哥，我就看一眼，行不行？”李铁柱一副恳求地表情。

    “你，也姓易？”旁边的瘦保安看着李铁柱问道。

    “姓易就能进去了吗？”李铁柱问道。

    “对。”瘦保安点了点头：“我们易家的祠堂，只有易家家族的人才能进去，外姓人不得进入。”

    听到瘦保安这么说，李铁柱犹豫了一秒钟，道：“对，我也姓易。”

    为了能快点进去找易秋柔，李铁柱只能除出此下策了。

    “身份证拿过来我看一下。”说着，瘦保安把手伸到李铁柱面前。

    听到瘦保安的话，李铁柱一阵无语。

    这家伙，居然要看自己的身份证。

    看来，想要糊弄进去，肯定是不行了。

    “其实我不姓易，行姓李，叫李铁柱，是来找易秋柔的。”李铁柱如实说道。

    “她正在里面接受家法的惩罚，你等她出来了再找她吧。”瘦保安有些不耐烦地说道。

    听到保安这么说，李铁柱完全可以确定易秋柔就在祠堂里了。

    而且，她正在承受家法的痛苦。

    “小子，你玩我们是不是，赶紧滚！”胖保安喝道。

    “那我如果非要进去找她呢？”李铁柱的脸色开始变冷。

    “你找死！”

    听到李铁柱的话，两名保安冷冷地盯着他。

    无论如何，他们都不会让李铁柱进去，除非从他们身上踏过去。

    “我可以不进去，不过你们得让易秋柔出来。”李铁柱不想跟易家起冲突。

    这里是易家的祠堂，自己强闯进去的话，肯定是自己不对。

    搞不好，易家的人以后会把自己当做敌人来对待，处处跟自己作对。

    像易家这种大家族，实力摆在那里，不容小觑。

    特别是自己现在想要搞垮天美大酒店，搞垮天宇集团，更不应该树敌太多。

    不然，他们联手起来，会很麻烦。

    当然，如果迫不得已的情况下，也只能强闯。

    “靠，你以为你谁啊？想让谁出来就让谁出来，你咋不上天呢？”胖保安喝道。

    “啊！”

    就在这时，李铁柱隐约听到了易秋柔的惨叫声从祠堂里传出来。

    李铁柱心里一紧，再次对那两个保安说道：“要么让我进去，要么马上让易秋柔出来！”

    “臭小子，我看你是真的不想活了！”瘦保安手里拿着电棍，指向李铁柱：“马上滚，不然就弄死你！”

    “啊……呜……”

    瘦保安的话刚说完，只见李铁柱快速出手，将电棍往他身上按去。

    霎时，瘦保安被电得不停地抽搐起来。

    看到这样的情况，胖保安赶紧拿起桌面上的对讲机，大声吼道：“有人来闹事，快来人！”

    很快，从祠堂里面，冲出来好几个大汉，手里都拿着棍棒之类的东西。

    “小子，你是谁，为什么要来我们易家的祠堂闹事？”为首的大汉问道。

    “我叫李铁柱。”李铁柱淡淡地说道：“其实我一点都不想闹事，只是想进去找易秋柔。”

    “哼，这里可是易家祠堂，岂是你想进去就能进去的？”为首的大汉冷喝道。

    “我不进去也行，你让她出来。”李铁柱道。

    李铁柱是来找人的，不是来闹事的。

    “她现在不方便出来，你赶紧走吧。”为首的大汉说道。

    “她不方便出来，那我进去找她。”李铁柱道。

    听到李铁柱这么说，那几个大汉的脸色骤然变冷。

    不知道这小子是胆子大还是初生牛犊不怕虎，竟敢来易家祠堂闹事。

    下一秒，为首的大汉下令道：“先打断他的手脚，然后扔到路边的水沟里。”

    说完，为首的大汉直接转身，往抽祠堂里走回去。

    在他看来，自己手下的人收拾李铁柱，绝对跟玩一样简单，完全不需要自己出手。

    然而，他才走了两步，就被一个大汉撞上，连带倒地。

    “丫的，你们能不能看着点？”为首的大汉以为是李铁柱被自己的人踹飞，撞到了自己，因而破口大骂。

    然而，当他回头看的时候，却发现撞倒自己的人不是李铁柱，而是自己手下的人。

    “这……怎么回事？”为首的大汉目瞪口呆。

    “超哥，这小子好像……有点厉害。”一个大汉说道。

    李铁柱刚才是怎么出手把自己的同伴击飞的，并且撞倒易超的，几个大汉完全没有看清楚。

    “厉害？你们这么多人，难道还打不过他一个？”易超不相信地说道。

    “超哥，这小子好像会功夫。”另一个大汉说道。

    易超伸手在那个大汉的脑瓜子上拍了一下，骂道：“会你个头啊，三脚猫的功夫，我也会。”

    说着，易超冲着李铁柱，摆开阵势。

    “臭小子，来啊，让我看一下你会什么功夫？”易超不屑道。

    李铁柱看着向自己挑衅的易超，淡淡一笑。

    突然，李铁柱直接一脚，朝易超的身上踢去。

    只见易超的身体在空中转了两圈，然后跟一只青蛙一样，趴在地上。

    “超哥！”看到这样的情况，剩下的四个大汉赶紧过去将他扶起来。

    “现在，我可以进去了吗？”李铁柱再次问道。

    “休想！”一名大汉站出来，恶狠狠地看着李铁柱说道。

    李铁柱没有任何的犹豫，直接将那个大汉一脚踹飞出去。

    紧接着，李铁柱上前一步，将剩下的三个大汉，以及那个胖保安，全部干翻在地。

    “想要拦我，你们也不看看自己几斤几两。”李铁柱看了躺在地上的几人一眼，然后往祠堂里走去。

