    长孙无忌这番话说出来，比以往那种威逼利诱可高明多了，直接戳了门阀世家的肺管子，触及到各自的底线。

    门阀世家的底线是什么？

    自然是血脉永不湮灭，富贵世代传承，永远踩在庶民寒门的身上敲骨吸髓……

    兵谏至今，太子殿下必然对门阀世家恨之入骨，若此番兵谏不能成功废黜东宫，待到他日太子登基，岂能有门阀世家的好果子吃？甚至即便太子端坐不动，也无需什么高明手段，只要将科举好好的推行个十几二十年，便足以敲断门阀世家的脊梁骨。

    世家子弟凭什么垄断官场？他们当真就比寒门子弟聪明？

    并非如此，只因为教育资源尽皆被门阀世家所垄断，寒门子弟休说延请名师，即便是想要寻到一本完整的书籍都难如登天，如何与那些从小言传身教、耳濡目染、生长在书堆里的世家子弟相比？

    可一旦科举继续推行，且朝廷连续不断对教育增加投资，刊印书籍的价格一再降低，笔墨纸砚更成为寻常货色走入百姓家，那么用不了几年，必将涌现出一大批优秀的寒门学子通过科举进入仕途。

    因为就算寒门子弟再是缺乏教育资源，可毕竟人口基数放在那里，几千几万倍的人口差距足以使得量变引发质变……

    当教育垄断被打破，更多的寒门学子进入仕途，甚至渐渐升至高位，话语权不断提高，门阀世家还凭什么世世代代富贵传承、权力独享？

    再加上商税的不断普及、提升，世家门阀想要维系当前的优越难如登天。

    所以正如长孙无忌所言，东宫太子乃是天下门阀最大的敌人，若不能将其废黜，就只能等待将来遭受太子的反噬……

    宇文士及有些郁闷，他极力想要摆脱长孙无忌，将宇文家从这场兵谏之中摘出去，即便不能彻底洗脱罪责，最起码也要与长孙无忌分割开来。

    可眼下一步一步走来，却发现越陷越深，长孙无忌好似手中有一根无形的绳索，将关陇门阀死死的捆在一处，现如今却是连天下各地的门阀都要尽入长孙无忌彀中，以各家之家底，极力借助长孙无忌成就大业。

    太阴险了……

    然而事已至此，宇文士及又能说什么呢？他若肝胆现在说一句“老子不干了”，甚至不用东宫六率以及右屯卫杀上门来，首先遭受的就将是来自关陇门阀的反噬。

    只能叹了口气，说道：“辅机之言，自然大有道理。只不过老夫固然名气在外，却威望不足，难以号令天下群雄。不如辅机手书一封，让堂上文吏誊抄多份，而后老夫派遣家中子弟即可送往天下各家门阀，想必这些门阀定能望风景从。”

    长孙无忌瞅了宇文士及一眼。

    这话听上去有几分道理，毕竟宇文士及从未曾真正独掌大权、威震一方，那些门阀世家基本不会受其号召。但其真正之目的，却是在推卸责任……

    不过这等时候自然不能逼迫太甚，否则若是关陇内部不靖，天下门阀谁又肯陪着关陇死战到底？

    便颔首道：“郢国公所言不差，吾这就休书一封，命书吏誊抄，传送天下门阀。”

    当即，长孙无忌一挥而就，写就一封声情并茂、鞭辟入里之信笺，详细剖析了当下局势之利弊，以及兵谏失败之后天下门阀即将面对的困局与绝境……

    待到送走宇文士及与柳刚，长孙无忌将宇文节与侯莫陈麟叫到近前，问道：“当下之局势，二位应当如何应对？”

    若是放在以往，二人必是欣喜无限、志得意满，因为那代表着入了长孙无忌的法眼，即将得到其重用，成为关陇子弟当中出类拔萃的人物，甚至不久只能便能执掌大权。

    但是眼下，两人却心中一紧，亚历山大。

    宇文节道：“当下局势变幻莫测，动辄有巨大危机，吾等才疏学浅、阅历浅薄，何曾经历过此等凶险？唯有赵国公您雄才大略，方能引领关陇各家取得最终之胜利，故而一切决策皆由赵国公顶多，吾等马首是瞻！”

    面对房俊数万骑兵抵达玄武门外，与东宫六率连成一片，关陇这边形势岌岌可危，毕竟关陇虽然军队数量依旧占据绝对优势，可一来优秀将领严重匮乏，二来兵员素质严重不足，怕是以二敌一都未必是对手……

    此等情形之下，莫说宇文节本就束手无策，就算有什么想法也不敢轻易说出口，否则一旦战败，责任谁来背？

    谁也背不起……

    侯莫陈麟心眼实一些，却也不是傻子，闻听宇文节之言，附和道：“吾等听命于赵国公麾下，为关陇子孙后代谋福祉，已然是荣幸之至，此身子生死荣辱早已抛之度外，赵国公但有所命，赴汤蹈火，在所不辞！”

    长孙无忌：“……”

    这等滑头的关陇子弟倒是甚少，这一番义正辞严却明显推卸责任的话语也有几分水准，若是放在平常，长孙无忌说不得因为关陇后继有人而欣慰喜悦，但是眼下却并无这份感触。

    当然也不至于生气。

    他淡然道：“眼下东宫士气正盛，硬掠其锋只会损失惨重，可适当退让，麻痹其心。但太极宫内之攻势不能停止，甚至还要继续增派军队强攻，万不能于其喘息之机，就由侯莫陈麟你统率所部增援太极宫。东宫六率苦战两月有余，苦苦支撑，损失惨重，军心士气都已经降至极低，当再接再厉，直至彻底攻陷太极宫。”

    他的策略便是外松内紧，外围对房俊麾下骑兵采取退让之法，养其骄狂，使其麻痹大意。内里则持续对太极宫施以巨大压力，定要将东宫六率最后这一根弦压断。

    以关陇目前之兵力，强攻房俊所部凶险甚大，力有不逮，但若是在长安城外一味防御，则可稳如磐石，纵然房俊麾下骑兵再是剽悍也难以攻破。

    只需稳固外围，而后集中兵力攻陷太极宫，即可占据先机，待到天下各家门阀之军队汇聚长安，便大局抵定，即便房俊护着太子逃出关中，关陇门阀亦可彻底占据太极宫，扶持齐王上位。

    大不了打一场内战便是……

    至于一直令他提心吊胆的东征大军，眼下则根本无暇顾及，只能等到抵定长安局势之后再徐徐图之。

    否则眼下既被东宫击溃，兵败如山倒，纵然李绩答允支持天下门阀又能如何？

    若不能以关陇门阀为核心掌控朝堂，其余任何结局对于长孙无忌来说都没有意义。他绸缪这一场兵谏，为的乃是延续关陇门阀以及长孙家族的统治地位，可不是为了什么天下门阀谋福祉的名分大义。

    他才没有那么伟大，若关陇一败涂地，他恨不得全天下都陪葬……

    “喏！”

    宇文节与侯莫陈麟齐齐领命，见到长孙无忌再无其它吩咐，遂躬身施礼之后告退而出。

    到了正堂，两人相视一眼，互相抱拳，宇文节当即召集书吏起草命令送往各支部队，在长安城外稳固阵地、尽心防御，尤其是龙首原一带原本侯莫陈麟的防区更要小心戒备，以免被房俊所部偷袭，导致城北屏障尽失，完全落入东宫之手，进而将城东各部关陇军队的大营暴露在房俊部队铁蹄之下。

    侯莫陈麟则率领亲兵部曲直接出城，回到部队之中颁令拔营，粮秣辎重军械收拾停当之后，等待换防部队赶到，当即拔营启程，带领麾下两万兵卒撤下龙首原，绕过皇城东北角的大明宫，由春明门进入长安城，穿过几乎成为废墟的皇城，抵达太极宫承天门外。

    此刻，往昔威严矗立的太极宫已然完全陷入混战，承天门等数座城门都已被关陇军队攻陷，华丽巍峨的宫阙之内战火纷飞，一座又一座装饰华美象征无上皇权的宫阙相继倒塌，双方军队围绕着每一处宫阙楼台展开殊死搏杀，尸体与瓦砾掺杂一处，层层叠叠，先被鲜血染红，再被白雪覆盖，惨烈至极点。

