    

    喜峰口军营十里之外，李松平、满桂、陈广、秦邦屏一众将领已经恭候多时了，待夜不收禀报皇帝已到，几人立刻迎了上去。

    一身银甲的朱由校在这种月光下显的极为亮眼，他们早早的下马跪礼，然后齐呼道：

    “臣等参见陛下！”

    “平身吧！”

    “此地不宜久留，速回军营，朕有要事！”

    待到了大营以后，朱由校立刻向众将询问道：

    “热食准备好了没有？军士们已经一夜没有进食了，想必已经非常饥饿了。”

    “回陛下，臣已着人准备好了稀粥，即可食用！”

    “好，李将军处事可谓周到齐全，瑞征，你速去传令，吃饱喝足以后让大家尽快休息，养精蓄锐，明日我们就要出关了。”

    朱由校又看向其中一个从没有见过的将领问道：

    “你就是满桂？”

    “回陛下，臣正是！”

    “听说你是蒙古人？”

    “臣确实是蒙古人，但臣自小生长于大明，臣之父祖也是世代居住于大明！”

    蒙古人和汉人还是有一点区别的，虽然有很多相似之处，但是他们骨架、身材一般普遍都要比汉人更加高大粗壮。

    而且他们的皮肤也是非常粗糙，面相更加凶悍。

    而满桂，是猛人中的猛人，连皇太极都对他颇为忌惮，他也是明军将领中敢于正面野战敌军而不落下风的佼佼者。

    “你镇守边镇这么多年，又是蒙古人，相信你对于草原是非常熟悉的，此次征伐蒙古，不知你有什么好建议啊？”

    “臣以为陛下之方略毫无破绽，蒙古人大多数都是野兽之性，要论骑兵冲阵我明军或许不如，但要论计谋兵法，他们的脑袋根本转不过弯来。”

    “他们各个部落之间极其分散，而且多数都有矛盾，各部之间已经分裂了几十上百年，陛下或许可以利用此点。”

    朱由校也正是这么想的，林丹汗虽然名义上是蒙古大汗，但除了察哈尔部以外，其他的几个大型部落土默特部、鞑靼部、瓦剌部，根本不把他当回事。

    喀尔喀部夹在察哈尔和瓦剌中间，实力最弱，而且常年受到瓦剌部的兵锋威胁，虽然名义上表态臣服于他，但实际上也是自己玩自己的。

    科尔沁部就更不用说了，自努尔哈赤统一了建州后，人家果断抱大腿去了，努尔哈赤那个什么可汗就是科尔沁部与一些小部落上尊的。

    而且就是一个察哈尔部都被他搞的一团糟，不少人已经想脱离他了，只是奈何实力不济，不敢明目张胆而已。

    从这些方面就可以看出来，林丹汗不过是一个志大才疏、庸碌无能之人，他行军打仗的水平也是烂的不行。

    历史上皇太极带着不到两旗的建州兵加上科尔沁部，把麾下有七八万蒙古骑兵的林丹汗打的死去活来，最后更是不远千里的跑路去了青海，自此皇太极基本统一漠南。

    失去了林丹汗这个屏障，大明边塞局势更加严峻，原本只需要防备辽东即可，结果皇太极一次入寇打的整个大明一脸懵逼，只得耗费巨资加固九边军镇，结果收效甚微。

    “关外情况如何？”

    “臣按陛下之令，派遣的五十名夜不收已经回来了，关外方圆百里之地没有任何发现。”

    这种边塞之地周围，不管是汉人还是蒙古人，只要是老百姓都不会在这周围居住的。

    否则一个不留神脑袋就搬家了，尤其是蒙古人，你敢在这种地方生活？明天你的脑袋就不知道被那个明军拿去换了赏银。

    “你部有多少骑兵？”

    “臣已按陛下旨意，将全军的战马集结了起来，现有骑兵两千，但尚未达到一人双马。”

    一个参将能有两千骑兵已经是不错了，朱由校也不指望以他们为主力，不是不相信满桂，而是他不敢把希望寄予他人。

    “明日你就带领这两千骑兵随朕一同出关吧，关防人选由你自己来定，朕就不过问了，但此人务必要是忠勇之人。”

    “你部就准备个三五天的干粮即可，其他的朕会让李松平调拨给你的，如果骑兵的武器盔甲不够，亦或是不堪用，你就从步兵里面调拨，全力保障这两千人的装备。”

    为了达到行军的最快速度，朱由校下令，能不带的尽量不带，就连他自己也只是带了两套替换的衣服和一身盔甲而已。

    这些甲胄等重物，是已经计算好了的，基本上没有多的，他深知边军的穷苦，但是现在他也无能为力。

    又对着李松平说道：

    “李将军等会就去办妥此事，水囊、水袋这些朕记得好像多了不少，还有腌制肉干这些，均匀分配好。”

    “臣知道了！”

    “朕途径遵化之时，发现一条小路，虽然坎坷难行，但是直连草原，朕总有些放心不下。”

    “你找一个得力干将，领三百军前去驻守，我们未回师之前，不可擅离一步。”

    满桂拱手应是道：

    “臣立刻去办！”

    其实边镇防线这么长，道路无数条，是根本防不过来的，否则几百年来蒙古人也不会各种饶过主道和镇城突破防线了。

    朱由校只能尽可能的去保证自己的安全，不管敌人来不来，但是多留一手防备总是让人更加放心一些。

    “满桂，你来负责大军哨警之事，你的两千骑兵以大军为中心点，呈方圆形展开，范围控制在十里之内。”

    “如果遇到了蒙古部落或者他们的军队，速度回报，不可耽搁，行军途中，凡遇生人，不管他是汉人还是蒙古人还是什么人，全部斩杀，我部之行踪不可暴露。”

    “李文胜，着你领一千精骑全速疾行，以为先锋。”

    “明日辰时，全军准时发兵北上，三日之内，朕要你们的铁骑，马踏承德！”

    众将跪呼齐声道：

    “谨遵陛下军令！”

    随后便依次退了出去，去做最后的战前准备。

    朱由校一个人看着地图沉思，大帐中只剩下马祥麟，他作为皇帝的亲卫将领，战争时期，自然是时刻要守卫在皇帝身边的。

    王在晋应该已经赶到张家口了，杨嗣昌明日也该发兵了，瑞征，目前局势正如自己计划的一样，正在稳步进行。

    那林丹汗此时也应该得到消息了吧，不知何时可以亲眼目睹一下蒙古铁骑的风采，尽管已经落寞了。        

