    在域外战场，分布着许多机缘。

    有在外界根本见不到的仙药、神材，也有诞生于仙道规则中的大道神晶等等。

    对任何羽化境人物而言，这样的机缘，皆称得上可遇不可求。

    不过，苏奕所盯上的那一桩机缘则很特殊，或者说唯有在这第三战场中才拥有。

    这一桩机缘，位于一处名唤“苍龙岭”的地方，常年笼罩在劫雷之中。

    在很久以前，凡是域外战场出现之后，在这第三战场世界内，苍龙岭便是四大域界的神婴境强者的必争之地！

    原因就是，苍龙岭内藏着第三战场最大的造化——

    神婴之源！

    那是一种极为纯厚的先天大道力量，诞生于第三战场的天地规则之中。

    若能汲取神婴之源修行，足可让神婴境强者的修为发生脱胎换骨般的变化！

    而这种造化，在人间界根本就见不到。

    哪怕是搁在仙界四十九洲，都称得上是第一等的羽化级机缘！

    苏奕的目的，就是进入神婴之源中修行。

    从第六世王夜的阅历中，让他了解到，这第三战场的“神婴之源”，极为特殊。

    不仅仅会让修为突飞猛进，连自身的所掌握的大道力量，也会得到一种质的蜕变！

    这才是苏奕最看重的。

    也正因如此，早就拥有破境底蕴的苏奕，才会一直压制境界至今。

    哗啦~

    就在苏奕思忖时，远处虚空忽地泛起一阵时空涟漪，一道身影凭空出现。

    这是一个黄袍老者，身影清瘦。

    此人无比警惕，才刚出现，就祭出诸般宝物，防御在身影四周，同一时间，警惕地打量四周。

    当看到立足在数百丈外的苏奕时，黄袍老者浑身一僵，差点把手中的一尊道印直接砸过去。

    不过，当看清苏奕的容貌时，黄袍老者顿时露出惊喜之色，“观主大人！！”

    苏奕试探道：“你是……赤城道门的人？”

    黄袍老者欣喜地连连点头，道：“没想到，观主大人竟还记得小老！”

    他名叫赵连城，太古势力赤城道门的一位长老，当初曾得到苏奕帮助，解除身上的诅咒力量。

    说话时，他连忙收起手中宝物，朝苏奕稽首见礼，神色间尽是激动和敬畏。

    “无须多礼。”

    苏奕拿出一壶酒，饮了一口。

    赵连城迈步走过来，笑着寒暄，“观主大人，以您的实力，这第三战场完全就是形同虚设，就是杀入第一战场，也轻而易举！”

    苏奕微微摇头，道：“人外有人，天外有天，我倒是希望，能遇到一些可堪对决之辈。”

    赵连城想了想，认真说道：“观主大人，请容许小老斗胆说句不客气的话，您的这个希望……怕是要落空了！因为小老思来想去，都想不出在羽化之路上，还有谁能是观主大人的对手。”

    苏奕：“……”

    还能这样吹捧？

    这也是个妙人啊！

    苏奕道：“我打算去苍龙岭，你若要去，可以一起。”

    赵连城眸子一亮，他自然清楚，能够追随在苏奕身边行动，是何等难得的一桩幸事。

    可最终，他却摇了摇头，道：“小老拎得清楚，苍老岭那等地方，凶险莫测，或许能沾观主大人的光，让小老也能获得有些机缘，可终究不是长久之计。”

    苏奕不禁意外。

    他原本只是随口一说，可现在，赵连城的回答，却勾起他一丝兴趣，道：“那你此来域外战场，又有什么打算？”

    赵连城道：“不怕大人笑话，我和一些同道已经约定，在进入第三战场后，就找个地方藏匿起来。”

    “潜心修炼，若是能找到一些机缘，自然更好，若找不到，也不强求。”

    “按照我们的打算，这次的行动，不求其他，但求都能活下来！”

    “除此，我们也打算先把第三战场的情况摸透了，等一千年后，域外战场再次出现时，再来谋夺更多的机会。”

    听罢，苏奕不禁点了点头。

    赵连城此举，才是最稳妥的做法，也是世间大多数神婴境修士的选择。

    毕竟，域外战场虽然机缘众多，可也潜藏无尽杀机，被视作是血色炼狱！

    赵连城自嘲道：“归根到底，我们这种角色，从来不敢奢望获得太大的机缘，怕无福消受。除此……我们也的确是怕死。”

    他喟然一叹，道：“当进入域外战场这一刻开始，每个人都是猎手，每个人也都是猎物，这才是域外战场最残酷的地方。”

    进入域外战场的强者，各有一块身份令牌，唯有不断累积战绩，才有机会去谋取进入仙界的机会。

    而战绩，需要用猎杀对手来获取！

    以前的域外战场，四大域界的羽化境强者，俨然形成了四大阵营，彼此视对方为猎物大打出手，掀起不知多少腥风血雨。

    除此，还有机缘之争，同样也会死人。

    这便是域外战场又被叫做“血色炼狱”的原因所在。

    对此，苏奕体会不深，但却很清楚，对赵连城这等角色而言，要从域外战场活下来，都得全力以赴！

    毕竟，域外战场会持续一年时间，在这一年中，哪怕赵连城他们躲起来，也很可能会被精明的猎人找上门。

    “其实，小老内心有一个不切实际的想法，若是苏大人能把其他三大域界的强者都杀光就好了。”

    赵连城笑说道。

    这当然是开玩笑。

    苏奕却认真地纠正道：“哪怕我杀光了其他三大域界的强者，也无法改变你的处境。”

    赵连城一怔，旋即苦笑叹息：“的确如此，到那时，我们这些来自东玄域的家伙，必然会为了积累战绩和抢夺机缘，而自相残杀。”

    这是人性使然！

    更残忍的是，在面对其他三大域界强者威胁的同时，东玄域这边的强者之间，也绝非铁板一块，势必会因为机缘和战绩而相互倾轧！

    也正因如此，苏奕向来就没打算充当什么救世主。

    他此来，一为造化，二为进入仙界！

    “快，在那边！”

    “究竟是什么造化？”

    “不清楚，有可能是造化，也有可能是猎物，我们先去和师兄汇合。”

    蓦地，远处天穹下，响起一阵急促的破空声，三道绚烂的遁光划破长空出现。

    那是两男一女。

    当路过这片区域时，为首的一个玉袍青年惊讶道：“这里还有两人！”

    旁边一个白发老者眼神阴冷，浮现出森然的杀机，“原来是两个来自东玄域的猎物！”

    赵连城见此，非但一点也不慌，还露出了一抹怜悯之色，这三个来自西寒域的家伙，还敢视观主大人为猎物？

    完全就是活得不耐烦了！

    同一时间，苏奕身上的“身份令牌”产生奇异的波动，让他瞬息了解到，那两男一女来自西寒域。

    这就是身份令牌的妙用。

    每一个进入域外战场的强者，皆可以凭借身份令牌，来判断对方是来自哪个域界。

    出人意料的是，那一个绿裙女子飞快道：“两个猎物而已，算不得什么，现在赶路要紧，先去和师兄汇合！”

    “也好。”

    玉袍青年点了点头。

    “也罢，就先饶这两个猎物一命！”

    那白发老者明显有些不甘，眼神冰冷地扫了苏奕和赵连城一眼。

    说着，三人驾驭遁光，破空而去，很快就消失不见。

    “哼，这三个混账东西，还不知道自己在鬼门关前走了一遭。”

    赵连城冷笑。

    苏奕则若有所思道：“看来，在这第三战场，无论是来自哪个域界的强者，大都选择了抱团行动。”

    赵连城的神色顿时变得凝重起来，道：“的确如此，而这也正是最让人棘手的。”

    当大多数强者都选择抱团行动，也意味着那些落单的强者，处境会变得更危险！

    当然，这并不包括身旁的苏奕。

    刚想到这，赵连城忽地从袖口取出一个青铜盘，此物正自嗡嗡颤抖。

    当赵连城略一感应，脸色顿时一变，道：“糟了，我的那些同道好友，被人给堵住了！”

    苏奕一怔，域外战场才刚开启不久，赵连城那些同伴就被人围堵了？

    “观主大人，恕小老不能再陪您说话，必须得尽快去支援我那些同伴！”

    赵连城拱手见礼。

    嗡！

    说话时，赵连城催动手中青铜盘，就见此物上的一枚铜针忽地旋转起来。

    当停顿时，铜针指向了一个方向。

    赵连城满脸焦急，正要离去。

    苏奕瞥了那铜针所指的方向一眼，道：“巧了，我正好顺路，便和你去走一遭。”

    铜针所指的方向，正是前往苍龙岭的方向。

    赵连城先是一愣，旋即狂喜，激动道：“多谢观主大人！多谢观主大人！”

    他用脚后跟想都知道，有观主大人在，无论遇到何等大敌，都无须再担忧什么！

    “走吧。”

    苏奕一手负背，一手拎着酒壶，破空而去。

    赵连城紧随其后。

    仅仅盏茶时间。

    极远处天地间，出现一片广袤的荒原。

    当苏奕和赵连城抵达时，一眼就看到，一场激烈的战斗，正在那一片荒原远处的天穹下上演。

    ——

    ps：第二更晚上6点前~

