    吕树派刘宜钊来到王城的军阵里也不过是为了提醒宋家和孙家一下而已，主要还是怕杀错了。

    当然，这也是李凉建议的，如果宋家和孙家连退兵三百里都不愿意，那么说什么投靠都是虚的，只能当做敌人来看待。

    御龙班直走这一遭，便是要有与天下为敌的气势，宋家和孙家真要不走，那就是杀了也无所谓。

    当然，吕树表示你们杀你们的，他抓他的。

    这种千钧一发式的偷袭作战必须完成雷霆一击，让那些王城豪门连喘息的机会都没有就把他们剿灭掉。

    所以这时候吕树就不能那么任性的想要把十多万人都抓紧星图了啊，只能是不停的捡漏。

    不过好在他的实力确实比御龙班直还要高出许多，这边张卫雨刚杀十个人，可能吕树那边已经抓二十个了，毕竟吕树只需要摸一下对方就好。

    他将包括人类在内的生灵塞进星图，对方身上的灵力会与他产生斥力，然而大宗师之下的那些人所产生的斥力对吕树来说根本不值一提。

    李家主帅在军营中绝望的看着漫天战火，他想不通武卫军是怎么偷袭过来的。

    为了防止偷袭，李家甚至放出去了将近一千多人作为哨兵，遍布军营周围。

    这些哨兵起初并不是为了防备吕树他们，而是为了防备其他的王城豪门！

    可是当吕树他们从军营中间杀起来的时候，李家甚至不明白敌人到底是怎么出现的！

    外人当然不知道如今安东尼已经是大宗师了，搬运5000个人进行百公里内的短距离袭杀简直让人防不胜防，所以就在李家防备外面来人的时候，吕小鱼便直接操控着安东尼将整个御龙班直搬运到了李家军营的最中心，然后从中间打了李家一个措手不及！

    李家的修士想要反抗，却发现这群忽然出现的甲士面对他们的时候根本就是碾压之势。

    一万人的军营，这些所谓的王城精锐，仅仅十多分钟便被御龙班直杀的完全失去了斗志。

    所有李家修行者就像是营地中间突然出现了一头悍不可挡的凶兽一般，所有人都朝着外围逃窜。

    正所谓是骡子是马拉出来溜溜，李凉早就在想那王城豪门安逸了这么久，哪还有什么一战之力？不过是一群养尊处优的笑话而已！

    有人忽然建议：“我们要不要将御龙班直兵分五路？一千人一队也完全能够剿灭一万人的营地。”

    然而李凉摇头：“千万不要这样想，也不要小看敌人，这时候御龙班直已经稳操胜券，结果我们自己分散了兵力反而会给别人逐一击破的机会，我们足够强大，但是我们决不能自己将对方反败为胜的机会给交出去。”

    这就是李凉当御龙班直统帅的好处了，他是一名老将，在遇到吕树之前被称为天下名将也不为过，可是他从来没有膨胀过。

    在黑羽军发现吕树等人无法完全剿杀的情况下果断丢下另一路黑羽军撤退，这不是李凉怕死，而是他很清楚如果再不走可能就走不掉了。

    而现在，即便手中有着御龙班直这样的强大战力，他也向来都是步步为营的平稳打法，不骄不躁！

    这时候吕树来到李凉身边，李凉问道：“大王，接下来您有什么计划？”

    陈祖安面色大变：“老李你制定计划就行了，别让树兄制定计划……啊！”

    陈祖安飞出去了二十多米。

    “来自陈祖安的负面情绪值，+748！”

    吕树面色平静的对李凉说道：“按你的计划走。”

    说完，他继续去抓其他的漏网之鱼了，对吕树来说，这满眼望去的逃兵，可都是他的资产啊！

    正所谓入乡随俗，这吕宙打仗向来是败者给胜者当奴隶的，那是真正会打上奴隶印记的奴隶，永生不得自由。

    而吕树现在只是让他们去开荒，简直仁慈到不能再仁慈。

    战斗开始向西边蔓延，御龙班直的甲士在夜幕中摧枯拉朽。

    宋家和孙家都早早的后退了，其他几家豪门还有点不明所以，有些人看到战火还在想是不是豪门之间打起来了。

    在他们想来，武卫军等人应该是不敢来挑衅这么多王城豪门的吧？

    当然，这可不是他们高看了自己，而是他们觉得西都就在近侧，吕树就算胆子真那么大，总得忌惮一下端木皇启吧？

    然而事实是，李凉现在根本不急着进西都，他想把端木皇启钓出来打！

    如今端木皇启死死的龟缩在西都里面不敢出来，李凉怕西都里面有诈。

    只是李凉有点愁闷，自己这边都打成这样了，端木皇启竟然依旧无动于衷？西都里面到底藏了什么杀手锏啊？

    这也是御龙班直一直不急着攻打西都的原因，因为他们还在博弈。

    说实话王城豪门这么多人过来让李凉也很惊讶，原本他就是想要逼端木皇启出来而已，怎么就搞出来了一种围点打援的感觉……？

    与此同时，星图里面的孙仲阳等人正写作业呢，便看到时不时的忽然出现一个人来，对方刚进来的时候还保持着外面的姿势，嗷嗷乱叫的准备逃跑。

    孙仲阳等人抬头看了对方一眼便说道：“来来来，别叫了，过来写作业！”

    这个时候孙仲阳敏锐的发现，这些俘虏里面并没有宋家和孙家的人，他对孙家人说道：“十二死士跟我走，出去看看！”

    他们在第四层星云的那颗居住星辰上飞了很久，孙仲阳才终于松了口气：“看来投诚还是有点作用的，这里面偏偏没有宋家和孙家的人，看来吕树并没有对我们两家动手，走吧，回去继续写作业。”

    孙家的十二名死士相视无言，如果最后没有那句回去写作业，他们还是挺开心的。

    孙仲阳看了他们一眼语重心长的说道：“你们要明白，今晚之后可能会有数万人进来陪我们一起写作业，这样想会不会心里就好受一点了……”

    紧接着他笃定说道：“而且，孙家在外面恐怕已经给那位大王表示了一定诚意，我们距离出去的时间也不会太过遥远。我倒是希望能再晚点出去，因为对方收拾完了王城豪门，就真的要跟端木皇启开战了！”

    ……

    今天两更

