    第2441章 机缘·因果（盟主加更）

    （盟主加更，喜迎新盟主老衲和你拼啦……）

    “前面没路了啊！”

    那青年人的虚影，发出了这么一声感叹。

    这神都悟道宫，留下的应该都是传承。若是神都王朝现在的帝尊，应该不会来这里。因为这里大多数留下的，都是开天境的神品大术。

    还有一些特殊的机缘，方便顿悟。

    又或者，开天境强者进来，只能感受到开天境的相关机缘。至少自己目前感受到的，都是这样的。不论传承者实力有多强，但是自己能得到的，只是开天境级别的。

    所以，所谓的神途什么的，韩非反而不以为意了，那玩意哪有那么容易得到？要不然早有人成神了。

    因为悟道宫内每一个转弯，都是一次选择，若是回头，路就不一样了，也就是说，按理说不应该有人知道自己在什么地方。所以，此人，是一个传承者。

    认识到了这一点，韩非当即拱手道：“晚辈见过前辈，既然前面没路了，前辈缘何至此？”

    那青年人也没回答韩非这个问题，他反口确实悠悠问了一句：“你相信因果吗？”

    韩非眼皮一跳，这位几个意思？

    但韩非还是诚恳回答道：“万事皆有因果，所以我相信因果。”

    “呵呵~”

    这青年人轻轻一笑，那我送你一份因果如何？

    没等韩非说话呢，就看见那青年人，反手一挥，一枚黑色的锦囊飘向了韩非。

    韩非只觉得，这个传承有点意思，送自己一份因果。因是什么？是这个锦囊么？

    韩非觉得，只要是机缘，自己抓住就好了啊！

    当韩非抓住那只锦囊之时，忽然间只觉得手指突然刺痛了一下，就看见自己手指被刺破，一滴精血融入了这锦囊之中。

    韩非心头一动，就感觉冥冥中，似乎有什么事情烙印在了自己的身上。

    韩非连忙想去拆开这锦囊，但是这锦囊却根本没法打开。竟是化成了一道光，没入自己体内。

    韩非目光一凝：“前辈何意？”

    这青年人依旧不回头，声音淡淡道：“不是说了，送你一份因果而已。我送了一道力量，会追溯到你诞生之前的时候，去杀你，这是果。”

    “嗡~”

    韩非当时浑身就起毛了，这特么就过分了。要追溯到自己诞生之前？

    韩非努力让自己冷静下来，只听他道：“为何是追溯到我出生之前？追溯我出生之后，那弱小的时候，岂不更容易？”

    韩非想到的问题是，出生之前，对方想杀自己，就得击杀自己老爹和老娘。而那会儿后，老爹和老娘应该都已经开天了。

    所以，为了万无一失，对方为什么不追溯到自己小时候？

    只听那青年道：“因为将来会追溯回去杀死你自己的，是你自己。”

    “啥？”

    韩非直接就听懵了，大哥你玩毛呢？我去杀我自己？我有病啊？

    韩非嗤笑：“我为何要杀我自己？而且，这是时间悖论。现在的我，不论是追溯到我小时候，还是追溯到我没出生的时候，我都不可能杀了我自己。如果我杀了自己，那么我就死了，我既然死了，我就不可能回去杀我自己，这是悖论。”

    韩非忽然十分生气：“还有，是什么因，让前辈为我种下这果？前辈，咱们有仇？”

    这青年人淡淡一笑：“你来寻求机缘，我给你机缘而已。”

    韩非无语：“这算机缘？”

    那青年悠悠说道：“准确来说，刚刚那一刻，你心中的黑暗和不祥，被我从体内剔除。但是那也是你的一部分，他会回去杀死你，吾，只有那样，他才是真正独立的个体。因为你们在这一刻分离，所以需要承担死亡危险的，是你，而不是他。”

    韩非嘴角抽了抽，脸都已经黑了：“前辈，我体内哪来的黑暗不祥，我读书少，您老可别骗我。”

    韩非确定，自己炼妖壶在手，不可能会被不祥侵染，这人分明在忽悠自己呢。

    那青年则道：“人人体内，皆有黑暗和不祥。越往后，越难斩除。要不然，你以为不祥为什么可怕？我现在帮你剔除体内，你应该感到庆幸。这便是你的因果，吾，记住。你的时间只有800年。”

    话说，韩非真的有点被唬住了，明明是来找机缘的，怎么找到最后，感觉变成了自己的危机？

    此时，那虚影晃动了一下，韩非一看这不是要消失的节奏么。

    当即，韩非追问到：“前辈，假设你说的是都是真的，那你给我的这个锦囊是干什么用的？”

    这神秘的青年强者道：“锦囊，若你能活下来，锦囊自开，届时你自会知晓。”

    “若死了呢？”

    青年强者：“死了，纵然你有再多的命，也就死了，锦囊自然随之消失。”

    韩非意识到，这人说的话，其实很好验证。人体内到底有没有不祥，这件事只要去问大师兄就好了。

    旁人可能不知道，但是三神殿因针对不祥而存在，大师兄不可能不知道。

    如果大师兄确定这事儿，自己怕是得慎重以待了。这青年虚影，既然说他给自己的是一份机缘，那意味着，斩除不祥这件事，比韩非想象中要难，也要更重要。更不是寻常大术和传承可以比拟的。

    毕竟，这个机缘，是以死亡为代价的。

    青年强者虚影，说完最后这句话，整个人就消散了，只留下呆愣的韩非。

    不过，这青年强者虽然消失了，但是韩非却感觉到这块空间内，似乎藏着某种说不清道不明的东西。

    韩非仿佛可以从这虚空中，看见一些往昔片段，这里的时间概念，似乎有些模糊。墙体上，隐约有纹路浮现，但很快又消失，不再重现。

    “咦！这里还有传承？”

    韩非感觉到一丝不同，这里似乎有某种传承之力，想要显化出来。但是不知道因为什么，这个传承并没有完全地显化。

    似乎，有什么力量，在传承浮现之初，就掐断了传承的来源。

    “谁掐了传承？”

    “等等，为什么能掐断传承？”

    韩非心头，豁然一惊，这意味着，这本是一项不该存在的传承，但是却莫名其妙地想要浮现。

    韩非当即心头一震，只见他周围时光大道迸发，可惜，不论是时间静止，还是穿越时间线，都无法做到。

    时间，一分一秒过去，这浮现又消失的诡异传承，重复着一样的操作。韩非每次，只能看见极为短暂的诡异纹路，都不敢说自己能悟出来。

    足足半日时间过去，终于，韩非凭着那一点点时间的拼凑，在脑海中浮现出了一门新的大术。

    若非炼妖壶就强制识别能力，韩非表示，自己根本不可能看得懂这诡异的大术传承。

    却见韩非眼中，有信息浮现：

    《扭曲因果》【帝尊极品】

    介绍：扭曲因果，一种因果律帝术。可以通过语言，行为，事件，布局一个起因，追求一个确定的结果，使得敌方进入未知方向的负面因果扭曲。因涉及因果律杀术，故而此术被列为帝尊品级。因此术不确定性高，无法明确未知之果，故而只能列为极品。

    领悟：百分之十

    推演：未知

    推演消耗：未知

    效果：通过扭曲起因，导致扭曲结果

    弊端：无法预测绝对的结果。

    备注1：因果术，乃世间最难掌握的一种无定向型杀术，效果不祥。

    备注2：已达炼妖壶当前推演极限，再次推演，将涉及天地玄奥，将有损炼妖壶。

    “嘶？”

    韩非当时都看懵了，这世上竟然还真有这种因果律杀术？从某种意义上来说，这玩意，岂不就相当于帝雀的灾祸之眼？

    韩非脸色微变，这老半天，才领悟百分之十？

    可是，这种堪比神术的诡异之术，自己怎么可能放弃？关键是，这种因果杀术，似乎还可以推演。

    将来，或许这门扭曲因果术，效果未知，但推演出来的后续，那可就不一定了。

    如此一想，韩非当即站定，继续观摩。

    当韩非领悟程度达到百分之二十的时候，忽然间，资格令上的功勋，一下子少了10万。

    韩非心头一定，应该来得及，自己手上还有43万多的功勋，说不定还能提前一天领悟。

    而外界，当凤羽他们发现三天时间已过，韩非却并未出来，谁还能不懂？都觉得韩非仗着功勋多，在悟道宫里面继续悟道呢。

    那裁判员见此景，开启传送阵：“你们先行归去，正式的擂台赛，还有四天便开始了，你们就不用等在这里了。”

    只是，不论是易彩，还是曹不灭，周秘这些人，甚至是赵青龙，心头都诞生了一些危机感。

    赵青龙的想法是，一定要趁着韩非尚未崛起，先将他干掉。这家伙尚未入大后期之境，便有如此多机缘。若是给他足够的时间成长，很可能会变成另一个凤羽，甚至是神榜高手。

    ?  ?第三更……因为很长时间没看起点那边的数据情况，才发现起点那边多了两个盟主。所以盟主加更还是要搞起来的，虽然迟了点，但总算没错过……感谢盟主，老衲和你拼啦，感谢老板支持，祝老板发大财……明天还有盟主加更……

    ?  

    ????  

    (本章完)

