一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这是其他的人没有办法带给他们的。

    哪怕以后离开学校，大家都是各方对立。

    但这一刻，大家都站在同一条阵线上。

    叶安虽然在学校也很少说话，但他们就是喜欢，她也从来不会吝啬指教他们。

    虽然嘴巴偶尔会打击他们几句，可根本让他们讨厌不起来。

    甚至让他们更想去接近她，可能对某些人来说，这就是偶像虐我千百遍，我待偶像如初恋？

    总而言之，叶安他们见过唯一一个，无论敌友，都让他们佩服喜欢的一个人！

    也只有她，能在人群里无形中有着这么大的号召和影响力！

    所以几乎是无形中达成的默契，大部分的军校小分队都留在了金三角，开始地毯式的搜索。

    金三角才刚刚经历过一场学习，瞬间又遭遇了一场翻搅。

    有一股势力像是把这个地方翻过来了一样，让一些小股犯罪势力或是刚好到金三角的一些势力都纷纷开始避退。

    跟飞鸟四散一样，逃命似的离开了这个地方。

    金三角自治区军方也召开了紧急会议，这几天到底在这个地方发生了什么？

    要不要采取应对措施。

    但当最上方说了四个字之后，大家也都明白了。

    “蓝星军校。”

    这四个字一出，大家都该干嘛干嘛去了。

    紧急会议也变成了唠家常。

    毕竟蓝星军校的所有任务，任何国家机构都无法干涉。

    当然，他们也干涉不起。

    而在距离这里相隔了10纬度的城市。

    傅云深抱着叶安直接走进了一家博物馆。

    跟在后面的容玥皱了皱眉头，傅少带叶安来博物馆做什么？

    难道叶安是史前生物不成？

    但走进博物馆之后，他就打消了这个念头。

    这里好像是一个人物馆，而且这个地方并不是平民能够进入的地方。

    傅云深进去之后，跟里面的人说了什么。

    对方对他也很恭敬，旋即立刻给他安排了进去。

    容玥不着痕迹的瞟了一眼，发现这里所有的东西都跟一个人有关。

    封颉。

    这个人他听说过，而且以他的身份来说，也算是如雷贯耳。

    因为医学上最新的研究发现，都跟这个人有关系。

    不仅仅是医学，在科研上，这个男人都做出了非凡的成就。

    可以说是，蓝星人类的一大福星。

    这个世界有一批科学家以他为信仰，并站成了一个流派。

    而且，还有着专门为他的研究发现所开设的个人馆。

    但这种博物馆平民是根本进不去的。

    除非受邀，或是身份特殊的人。

    容玥有些疑惑，傅云深为什么会带叶安来这个地方？

    疑惑归疑惑，他还是马上跟了上去。

    “傅先生，实在是不好意思，您的要求，我们无能为力。”一个西装革履的中年男人抱歉道。

    傅云深的声音带着一种危险的压迫，“是真的无能为力，还是有能无力？”

    那个男人浑身颤了一下，依然重复着之前的话。

    “实在抱歉，我们这里只有封博士的各项研究资料，真的没有傅先生想要的东西……”

    傅云深将叶安小心翼翼的放在床上，温柔的动作和他现在面上所呈现出来的表情简直是两个极端。

    “真的，没有吗？”森冷的语气让整个房间内都布上了一层的寒意。

    “抱歉。”那个人低着头。

    容玥想跟进去，但早在外面就被拦了下来，请他在外面喝茶。

    既然是人家的规矩，容玥也没有硬着头皮硬闯。

    而是在外面一边喝茶，一边看起了展览出来的资料。

    就在房间内，傅云深和博物馆负责人之间僵持不下，气氛紧张得负责人都想溜了的时候，突然有人走了进来，在他耳边说了几句什么。

    他脸色变了一下，又看了一眼躺在床上面色惨白的人。

    他面上犹豫一阵，才问：“她到底是谁？”

    傅云深冷眸盯着他，一向喜欢笑脸对人的傅云深，这个时候，连半点虚假都懒得假装。

    “她是我老婆，而她现在，需要那个东西。如果你有却不给我，那么，你们这个博物馆，也开到头了。”

    完全赤裸的威胁！

    不管她是谁，仅凭她是他老婆这一条就已经够了。

    博物馆负责人心里敲了下鼓，他知道以傅家的能力，如果真的想毁了他们这个地方的话，根本那就是轻而易举的事。

    他们只是一群科研专家，就算地位再高，但也是无官无财无权的三无人员。

    如果傅家诚心要搞他们的话……

    别说他们，就连一个国家都有可能会被搞垮。

    但这并不会威胁到他的信仰和他坚持的东西。

    他礼貌和煦的笑了起来，“傅先生，不知可否借一步说话，令夫人暂时应该还没有性命之忧。至于您要的东西，也许，可以有其他的方法。”

    傅云深眸光了暗了一下，深深的看了一眼躺在床上的叶安，才站了起来，随着博物馆负责人走了出去。

    他们离开之后，房间的门也被带上关了起来。

    在外面喝茶等待的容玥见他们走出来立刻站了起来。

    “傅少。”

    博物馆负责人一见到容玥，也礼貌的点了点头，“容医生。”

    容玥也算是知名的人物，刊登上过不少的医学杂志。

    所以他一眼就能认出来。

    容玥也礼貌的回应，“莱恩先生。”

    这个人，他也面熟。

    旋即，二人跟着他走到了另外一边坐了下来。

    “你说……复制血液？”容玥有些不太确定，重复问了一次。

    傅云深眼神微凛，“克隆。”

    莱恩点头，“不错。这项技术，也是封博士提出的，但迄今为止，只是提出了相关的理论，我们有人在实验，但目前，这项技术还没有趋近于成熟。”

    听着容玥有了点兴趣，身子也坐直了些，一副洗耳恭听的样子。

    “人体内的造血干细胞，是血液系统中的成体干细胞，是一个异质性的群体，具有长期自我更新的能力和分化成各类成熟血细胞的潜能。会不会断的制造血液。

    如果要克隆血液的话，那么，就需要一个培育基，供养造血干细胞，让他能够像是在活体人类身体里一样，新陈代谢，并且不断制造新的血液。

    只是，目前，整个蓝星，还没有人能够彻底掌握这项技术。但我们已经在致力研究，以封博士的理论为基础，进行相关的实验。

    如果像傅先生所说，令夫人的血液，是和封博士一样的稀有血型，那么……我建议……从令夫人的身上提取造血干细胞，进行克隆实验。”