    “嗯？”

    感受到十多里之外的这一场追逃，张清元眉头微皱。

    不过也没有多在意。

    在这种混乱的地方，厮杀追杀，再是正常不过。

    他也没有打算参与进去的意思。

    然而事不如人意。

    也不知道，是不是因为他刚才试验草木皆兵这一个术法所产生的真元波动暴露了他的位置，那被追杀的气息突然间方向一拐，直接朝着这小岛的方向赶来。

    在对方身后，

    几道强横的气息，紧追不舍。

    “祸水东引？”

    张清元眉头更皱了一分。

    对于那个被追杀的人产生了一丝恶感。

    不用说张清元也猜到对方想要干什么，十有八九是故意朝着自己方向赶来的。

    无论是在南海这无法无天的地带，还是在玉洲其它的什么地方，一般被人追杀基本上都会朝着人群的方向赶去。

    这是本能。

    也大致是心怀侥幸，引起混乱，好能够浑水摸鱼逃脱。

    若是有一天，

    他张清元被人追杀，也未必不会将人引导其他人的方向上去。

    只是理解归理解，当自己成为祸水东引的目标，再是圣母的人心情都不会好到哪里去。

    张清元沉默了一下。

    没有动作。

    就站在原地目光望向那几道气息赶来的方向。

    这种事，以前在灵元境的时候也遇到过。

    不过现在的他，已经不是以前那个需要小心谨慎的自己了，当年的蚂蚁已经成长成为了在南海足以称霸一方的真元境高阶修士。

    那几道气息，

    也就那样。

    最高不过是区区真元七重后期。

    呃，

    严格意义上说他也是真元七重。

    不过显然这同境界之中实力也是有着天差地别。

    所以区区这个词，也并没有错。

    一瞬间，

    张清元的脑海就闪过了诸多的念头。

    “但愿你们能够识相一点，毕竟我也不是什么喜欢多管闲事，喜欢杀戮之人.......”

    没有躲开的必要。

    既然那被追杀之人决定祸水东引，再怎么逃也无济于事，对方十有八九会追上来。

    躲是躲不开了。

    索性就不躲。

    就看那些人有没有眼力劲，不然的话，呵，他张清元虽然不是什么心狠手辣之辈，却也不是任人欺负不还口的懦弱圣母。

    只不过随着那几道气息的迅速靠近，张清元原本平淡的面容上忽然微愣。

    “不对，那是......”

    “是那个女修！”

    在靠近数里的范围之后，已经看到了天边那几道流光的身影，被追杀的是一狼狈逃窜的女子。、

    那逃窜的女修的气息，赫然是原本草木皆兵这一门术法的原主人！

    原本黑市当中易容打扮，敛息交易的女修，张清元就算再见面也不容易认出对方的。

    但是，

    恰逢自己将草木皆兵这一门术法修行成功，并且召唤出了六尊树人战士，力量的同源感应让他感知到了那女修身上的同源力量！

    所以才能够认出对方来。

    “这是巧合，还是阴谋？”

    “要不要出手将她救下来？”

    那一刻，

    张清元迟疑了一下。

    不多数里的功夫，对于真元境修士的全力奔逃来说不过是几个呼吸的功夫，眨眼之间数道遁光就来到了小岛上空。

    ......

    望着下方岛屿上的那个面容淡漠的年轻人，以及矗立在他周围的六个树人士兵，正在狼狈奔逃当中的杨玉妍都是忍不住愣了一下。

    自从药王谷被灭之后，她就带着大长老临死之前交给她的神木印开始了逃亡之旅。

    这一路上，

    不仅要防备金极宗那些该死的狗腿子的追踪，同时也要防备那些闻到血腥味赶来的鬣狗。

    一个不慎，

    连骨头都有可能被连皮带骨吃了个干净。

    很难想象，这几年的逃亡之旅她是怎么走过来的。

    乃至于逃到南海这个陌生的穷山恶水之地，为了得到物资的补充，连药王谷的秘传术法草木皆兵都是给卖了出去。

    没办法，

    几年的逃亡之旅，丹药符箓都早已经消耗殆尽，法宝也都破损不堪，连灵石都只剩下几百的下品灵石。

    为了获取补充，还不得不动手斩杀一些灵元境的妖兽，放下身段来在黑市和灵元境的修士交易，获取那么一些灵石物资补充。

    可以说是完全没有了真元境后期的脸面！

    但这没办法，

    数年的逃亡过程当中，残酷的现实已经让杨玉妍明白，那什么真元境的尊严脸面是这个世界上最不值钱的东西。

    稍微一点的失误，都有着导致万劫不复的可能！

    这一点，

    在最开始逃亡的那个阶段受过教训的杨玉妍最是清楚不过了。

    有时候一点真元的损耗，都有可能决定生死胜负！

    斩杀真元境妖兽，这有着消耗真元，损耗力量的可能性，会给自己带来危险。

    唯有对付灵元境的妖兽，才有可能让自己获得一些补充的同时，能够以全盛的姿态面对未来可能存在的危险！

    但这样的补充，是持续不了多久的！

    所以一路以来，杨玉妍差不多已经到了山穷水尽的地步，乃至于为了一瓶真元后期能够用到的恢复性丹药回灵丹以及三百中品灵石，她不得不将药王谷的嫡传术法之一草木皆兵在黑市卖给了一个陌生人。

    然而她没有想到，

    在南海这个玉洲的偏僻角落里面，竟然还有追上来的鬣狗，在半路上设伏，要不是这么多年来她已经习惯了警惕，并且在黑市当中交换得来的回灵丹足够给力，说不得还真被他们得手！

    而接下来她也没有想到，

    自己和以前一样，准备祸水东引，将追兵引向其他人，然后接着混乱逃离，最终引到了数日前和她做交易的那个人身上！

    更加没有想到，

    那个从她手中得到草木皆兵这一门药王谷嫡传护道术法没几天的家伙，竟然将其修炼成功！

    眼望着那个年轻人身旁矗立着的六个气息强悍的巨大树人，逃亡当中的杨玉妍都是一阵失神。

    这还是药王谷当中号称最难练，最不受欢迎的护道术法之一的草木皆兵吗？

    然而就是这么一个失神的功夫。

    砰！

    身后一双金灿灿的铁锤破空，如同闪电般击破了空间，重重砸在杨玉妍的背上，排山倒海的力量立时间将其重创，吐出一大口鲜血，如同一发炮弹般狠狠砸入岛中。

    轰隆的一声巨响，整座小岛都是震了震。

    大地土壤塌陷，烟尘四起。

    而此时，

    高空之上原本紧追在后面的刀疤恶脸大汉狞笑着收回一双铁锤，双眼之中闪烁着如同猎人耗费千辛万苦捕捉到猎物的兴奋！

    “大哥！”

    忽然，其身后的半空中，灰衣大汉出声，手指着张清元。

    “就是他，就是那小子！那日和那贱人交易的家伙的气息就是这个人！”

    “哦？”

    刀疤脸大汉回头望了望灰衣大汉，同时又扫了岛上张清元一眼，看到他周围的几个巨大的树人时，瞳孔微缩。

    也不待张清元说什么。

    如同蜈蚣般的刀疤狰狞蠕动，露出恶狠狠的凶光、

    “这不是药王谷的草木皆兵吗？！看来这小子和那娘们是一伙的，不过没关系，一起动手，将这小子干掉再说！”

