    “你们都是三岁小孩吗？他们说自己是超狼王是星辰帝王，你们就相信了？

    我看他们就是一群骗子，把你们骗的团团转！”

    这时，一个长相比较消瘦的中年男子站了起来，对着一群震惊的族佬大声说道。

    “骗子？”

    听到这话，一群处在兴奋当中的族佬们顿时就好像被一盘冷水浇过一样，恢复了一些冷静。

    “七长老，那个人会不会只是长的像超狼王，其实并不是超狼王？”

    一名族佬看向头发有些花白的老人，皱眉道。

    “对啊，超狼王进阶成狼人，他是什么样子，我们从来没有人见过，你怎么能说他就是超狼王呢？”

    其他的族佬们也开始疑惑的看向了七长老。

    七长老抬起手，指着超狼王的眉心，回答，“你们看他的额头，那半月形状的印记，只有月狼一族的狼王才能拥有。

    现在这印记落在了那个男人的额头上，这不是超狼王又是什么？”

    众一定睛一看，果然，在超狼王的额头之上有一道半月印记。

    在坐的各位族佬也是见多识广的，经这一提醒，立刻就想起了书籍里关于月狼一族王的识别方法。

    看半月印就是其中一个方法。

    “他果然是超狼王，没错！”

    大家又开始相信了。

    “呵呵，我们都知道超狼王的额头上有半月印，那伪装的骗子就不知道吗？

    在额头上贴一个半月印，这不是很容易的事情？

    如果我在额头上放一个这样的印记，你们是不是也要说我是超狼王？”

    那名瘦子族佬嘲讽的笑道。

    “是啊？”

    人群又开始没有了主见。

    到底眼前的男人是不是超狼王，他们不敢相信，但又不敢否定。

    一时之间，众人陷入了沉默当中。

    “还有，他说他是星辰帝王，这就更加可笑了！

    别忘记了，我们跟月神族已经结盟，既然他们的星辰帝王已经选了出来，为什么没有第一时间通知我们？”

    瘦子族佬又质问道。

    “对啊，我们是盟友关系，他们的星辰帝王选出之后，肯定会告诉我们，但我们却没有半点消息！”

    “唯一的消息都是道听途说，根本没有官方的传信！”

    这下，众人对林天佑他们的身份更加怀疑了。

    “小子，我劝你们不审别趟我们族里的浑水，无论你支持哪一边，都不是你可以全身而退的结果！”

    瘦子族佬的威胁之意，不言而喻。

    林天佑淡淡的一笑，仿佛没有听到这威胁之意。

    瘦子族佬眼神冰冷，看林天佑跟超狼王就像在看两个死人。

    敢在他们面前冒充两个大佬，简直就是在找死。

    “我看你才是没办法全身是退！”

    砰！

    超狼王一记铁拳挥来，直接打在了瘦子族佬的脑袋上。

    在众人惊恐的目光里，那瘦子族佬的脑袋直接暴掉了。

    鲜血将整个会议室都洒满。

    一众人群惊住，这超狼王又杀了他们一个族佬！

    羽嫣然也愣住了，龙皇的部下也太暴力了。

    她虽然想过龙皇的部下可能跟龙皇一样也是个暴力的性格，但没想到暴力到如此地步。

    “你们敢在我们族会里杀人，知道这会产生什么后果吗？”

    七长老恐惧的大叫道。

    这么霸道，就好像是羽嫣然带着凶徒来逼宫一样。

    “你如果再废话，本少保证让你死在当场！”

    林天佑淡淡的声音响起。

    七长老心里狂震，虽然林天佑的声音不大，但却能穿透他的神魂。

    他本来还想再嚣张几句，现在只能闭嘴，不敢拿自己的性命来开玩笑。

    “好了，现在反对的人已经死的死，闭嘴的闭嘴，你们可以考虑本少的建议，要么去闯混沌翼的考验，要么你们被本少杀光。

    反正本少是支持羽嫣然他们这一边当族长的，你们反对的人死光了，正好省事了！”

    林天佑环视着四周，说道。

    一群族佬对视了一眼，眼里全是惊骇。

    这一切发生的太快，他们都还没有反应过来呢。

    “闯混沌翼这个提议我们并不能直接答应你，你不知道羽桀的手段，所以觉得可以用武力来让我们屈服，即便我们同意了，他也不会答应的。”

    七长老站了起来，摇头说道。

    “对啊，我们当中以前有一半人是向着羽嫣然他父亲的，可现在我们转变了主意，主要原因就是羽桀的威胁。

    除非你能搞定他，否则混沌翼的考验我们没办法答应。”

    “那就死吧，超狼王，动手。”

    林天佑说完，直接推门离开。

    “明白，我最喜欢杀戮了！”

    超狼王咧嘴冷笑。

    接下来，会议室里上演了一场极度恐怖的戏码。

    羽嫣然因为忘记跟林天佑一起离开，她全程见证了那如同修罗地狱一般的场面。

    鲜血，尖叫，哀嚎，求饶！

    各种各样的声音传在了她的耳朵里，让她差点没吓疯掉。

    不到两分钟，超狼王便满身血气的走了出来。

    他的身后，还有双眼呆滞如同木偶的羽嫣然。

    “处理的怎么样了？”

    林天佑随口问道。

    “几个恶心的我直接咬断了脖子，几个地位高的，我把他们变成了我的狼奴。”

    超狼王咧嘴回答，似乎显得心情很好。

    “不错，办的漂亮！”

    林天佑赞了一声。

    “狼奴全部都听我的命令，主人，你打算怎么用他们？”

    超狼王问道。

    “他们是族佬，就让他们发一个声明，新任族长的选择方式，用闯混沌翼考验的办法来弄！”

    林天佑吩咐道。

    “没问题，不过那个羽桀要是不同意呢？”

    超狼王又问。

    “他不同意就相当于弃权，以后他再敢比比，就让他滚蛋！”

    林天佑想不想，直接说出了解决办法。

    “明白，我这就去办！”

    超狼王转身回到房间里，去控制那些狼奴，发出最新的族内声明。

    林天佑看着已经痴呆的羽嫣然，微微摇头，不出意外，这个女人这辈子算是废掉了。

    见识过那么恐怖的场面，就算治好了，也会留下心理阴影。

    不过林天佑并不后悔，他来这里的目的就是为了得到混沌翼，为了自己的实力提升，有些牺牲是必要的。

