    中央大庭之中，有一座精致典雅，富丽堂皇的别墅，低调而尊贵，那是专属安蓉茹的住处，里面花团锦簇，郁郁葱葱，显得有一股幽静而娴雅的气息。但在别墅里，有一位少女就不是那样安宁了。

    在一间充满浓浓战争、破坏、暴力味道的房间里面，摆放了大量乱七八糟的装备武器，随处可见激光剑、小型加农炮、钢铁机甲、战铠、刀剑……等等组成了一个如同军火库的陈列室。

    而这就是简涵瑶的闺房，她品味有些特殊，算是一种收藏癖好，不同于木绚音和赵依凌、童静珍她们的少女闺房。她无聊的时候，最喜欢埋头在这些乱七八糟的武器之中，挑选一大堆东西出去砍砍怪物、轰轰炮，当成了一种悠闲娱乐的玩具。

    她这一个房间不止让安蓉茹头痛了多少回，又不知被木绚音、赵依凌、童静珍吐槽了多少次，包括曾经有幸来过她房间的上官媛馨等人，她们也很诧异，连周萱和段玲玲两位也赶不上她这一种对武器的狂热。

    ……

    火红大床上躺了一个娇小纤美的少女，安静环境有她的哭腔传出来。

    “一个个……都不是好东西……都不是好东西……木萧这一个死白痴……讨厌鬼……大淫魔……”简涵瑶整个人埋入丝绵被里，哭泣娇音传出断断续续的哭诉。

    过一会儿，她自己抱怨够了又心生冷意，心脏好像被东西裹得紧紧，有一种喘息不过来的难受，仿佛没有喜爱自己，孤苦无依。

    某程度上来说，简涵瑶确实是一个极其恶劣的少女，相信很多人都不会喜爱这样的少女，但无人了解她为什么有这样的性子。

    其实她这一种‘恶劣’性格，只不过是小时候养成了一种自我保护。

    儿时她也曾是一个单纯可爱的小公主，可是她被同龄的小孩子耻笑、欺负、排挤的时候，又有谁去怜惜？又有谁知道？

    没有父母的孩子，总有些委屈，包括了失去了父亲的简涵瑶。从小她没有见过父亲一面，只从照片上见过，所以她对于这一个‘父亲’的男人很陌生，但头非常渴望到底有父亲是怎样的感觉。

    当她长大有了自己的想法，才明白父亲是代表了一种保护。

    一直以来，安蓉茹对她确实很照料和体贴，但工作有时候忙碌，也顾不了一些小细节，只把一切好的东西给予她。只是有些东西无法给予，渐渐她学会了自己的反击，为了让人不敢小觑、欺负，宁愿变成谁一个人见人怕，人见人厌的女孩，用着一种带刺的保护壳，紧紧包裹了自己。

    她的朋友少得可怜，唯有一个木绚音给她做朋友，而直至世界生了末日，有了木萧的出现，她身边多一大群人，心灵充满快乐和温暖，对于她来说末世不是那么冰冷和黑暗。至少有她一直渴望的温情和保护。

    简涵瑶一直记得自己父亲的忌日，只想从这一个忌日之中，告诉自己那一位从未真正见过面的父亲，或者是告诉她自己，自己一直顽强无比地长大，一直强大地保护着自己，就算他不在自己的身边，自己也能好好活下去，无人敢欺负自己，只有自己去欺负别人。

    简涵瑶不是看不出，自己的母亲好像和父亲的感情并不好，因为自从末世木萧的出现，安蓉茹就彻底忘记了有关父亲的事情，简涵瑶以前都是自己一个人安静地渡过，只是今天终于忍不住地把这一股怨气泄了出来。

    其实这一个特殊日子，倒不如说是她自己一个心灵释放真实情感的日子，又是她心灵里面底处渴望得到的一种父爱。

    ……

    “你们一群人等着，我迟早把你们一个个揍得跪地求饶，包括那一个死淫魔，他绝对死定的了。”简涵瑶忽然又变得愤愤恨恨，记起刚才一幕幕的事情，一下子把所有人记恨上。

    但其实她只不过是找一个泄口而已。

    这时候，外面响起了一阵敲门声音，同时传来安蓉茹温柔似水，透着关爱的话语，“涵瑶，我可以进来么？”

    “不可以！你走！”听到自己母亲温柔声音，简涵瑶心里一股委屈又涌了出来，明明很想母亲进来，偏偏又有一股怨气。

    站在外面的安蓉茹无奈叹息，又怜悯简涵瑶这一个女儿，听得出她心里那委屈的怨气，也明白她的怨气来自那里，而她也长大了，应该把那一件事情告诉她了。

    安蓉茹自然不可能这样离开，她是这里的主人，可以绕过简涵瑶的同意，直接获得房中的权限，把面前的房门打开。

    她走入简涵瑶的房间，看见满屋子武器，又是一阵苦笑叹息，但看见如一只野猫般窝在乱糟糟床上的简涵瑶，她又无法责怪这一个自己又爱又怜的女儿。

    简涵瑶知道安蓉茹进了来，一声不吭，自己一个人闷生气，也想听听自己母亲怎样哄回自己。

    “涵瑶，刚才是妈妈不对，其实大家也关心你。”安蓉茹坐在床上，把埋在被子里的简涵瑶翻了过来。而她象征式地挣了一下，然后被搂入了一个温柔怀抱里。

    安蓉茹轻轻搂抱简涵瑶的身子，仿佛把她当成了一个未长大的孩子，轻抚她的头，声音柔软的道：“你是不是怪妈妈，忘记了这一个重要的日子？”

    简涵瑶依然一声不吭，仿佛默认了安蓉茹的说话。

    “如果我说，从来未爱过你父亲，你相信么？”安蓉茹话语变得越轻柔，又蕴含了愧疚。

    “为什么？”简涵瑶低沉沉的闷声，从安蓉茹怀中传了出来。

    “有很多原因，重大原因是家族安排的婚姻。”安蓉茹忽然很犹豫，是不是把简涵瑶的身世说出来，如果一直不说，等她知道了真相，又会不会怨恨自己？

    “那他爱你么？”简涵瑶很平静地问道。

    “大概……也不爱。”安蓉茹叹道。

    “如果你们彼此都不爱，那为什么又生下了我！”简涵瑶骤然从安蓉茹怀中起来，眸子蕴含又冷又烈的光芒，整个人散出一股生人勿近的危险气息。

    她突然有很强烈预感，接下来安蓉茹说的话，可能严重刺痛自己，刺痛了自己一直以来的温暖，“今天不想听你的说话！”

    “涵瑶……”安蓉茹不想简涵瑶互相乱想，伸手想把她紧紧搂住，但她一下子变得激烈和敏感，眸子有很深冷意。

    “别碰我！”

    简涵瑶激动如一只炸起毛的野猫，闪身躲过了安蓉茹搂抱过来的动作。她自己也不清楚为什么变得这样激动，只觉得自己的母亲，忽然变得如此的陌生。

    安蓉茹秀眸闪过哀伤，看见的简涵瑶也一阵后悔心痛，但想开口又无法开口。霎时间，房间气氛弥漫一股压抑而死寂的气氛。

    良久的沉默之后，安蓉茹低柔的声音，打破了这一份安静，“涵瑶，你也许觉得母亲是一个放荡的坏女人，忘记了这一个有特殊意义的日子。包括前些年也忘记了，而我确实忘记了这一个男人，因为我们的婚姻，只不过是家族安排的一场阴谋，他对我也没有感情可言，甚至没有半点好感，只有陌生和警惕。”

    看着简涵瑶小脸渐渐白，狠狠咬着嘴唇，仿佛猜到了什么。安蓉茹心里隐隐作痛，但说到了这一个程度，无法不说下去。

    “而你……”安蓉茹神情流露悲哀怜惜，蕴含浓浓伤感，“其实不是我和你父亲生的女儿，我只是一个取代你母亲，夺取你父亲家业和财产的坏女人……”

    “不！”简涵瑶眼泪如断线了线的珠子，扑去了安蓉茹怀抱里，紧紧抱住了安蓉茹哭成一个泪人，“我不要听！我不要听！你就是我的母亲！我不相信！你也不能不要我！……”

    “傻孩子，我怎么可能不要你。”安蓉茹秀眸也含有泪光，温柔地抱住了这一个早已把她当成亲生女儿的少女，不过有些话语，必须说清楚，否则对她不公平，“涵瑶，你如果想找你亲生母亲……虽然现在已经很渺茫，那时候我也身不由己，逃不了家族的掌控，不太清楚情况，但只要找到了安家的人，也许可以有你母亲的下落。”

    世界还没有爆末世危机的时候，安蓉茹只是一个家族工具，确实没有权力去阻拦家族的意志，她想管也管不了，只能默默把这一个真相隐瞒下去，直至今天才把这一个真相告诉简涵瑶。

    至于，简涵瑶的母亲有什么苦衷，又是一个怎样的女人，安蓉茹不清楚，只知道她是简涵瑶父亲的一位亲密情人，其实是安家埋下了的一只隐秘棋子。

    “妈，我只想知道你爱不爱我，还认不认我这一个女儿。”简涵瑶抽着留着涕水的瑶鼻，可怜巴巴，像一个害怕被丢掉的孩子一样。

    “你是我女儿，永远都是我的宝贝女儿。”安蓉茹有着无尽的母性温柔。

    “嗯。”简涵瑶软软待在安蓉茹的温暖怀抱，但她眸光蕴含了冷意和杀机，“安家你们等着！你们死定了！”