    我声音还没落，云熙手里就多出一道火光，是打火机，不过火光太小，根本不足以让那些飞虫害怕，我紧张的全身都在颤抖，因为那些飞虫依然前赴后继的涌过来。≥≯ 八一≯中文网 Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    大叔突然从后面过来，手里拿着棍子一样的东西，伸到云熙面前，一团更大的火立刻燃起，我这才看清那是根火把。

    云熙从大叔手里接过火把，那些飞虫立刻停止不前，也有一些不怕死的如同飞蛾一样扑上来，却瞬间被火烧的尸骨无存，空气中立刻飘出一阵难闻的焦糊味。

    我越来越紧张，因为火把太小，飞虫太多，根本不能把它们全部解决。

    这时候，我心脏猛然一缩，前面传来一声持续的惨叫，而且正快的向我们这边靠近，飞虫立刻一阵慌乱，调头朝里面飞去，我们赶紧跟上，云熙却突然伸手阻止我们。

    “站在原地别动！”

    我们立刻停下脚步，站在不敢动，而冷晨浩走过去说道：“老大，让我来吧！”

    云熙却摇头，冷晨浩只好退回来！

    我的心狠狠的揪着，就怕云熙有个什么万一。

    不过，很快，我悬着的心就放了下来，前面的惨叫声消失的同时，火光突然在前面挥舞起来，偶尔能看到云熙健硕的身体，他挥舞着火把，力量和美的结合，像是跳舞又像是练剑，没多久，那些飞虫就被烧的一干二净。

    “走吧！”云熙的声音从前面传来，我们立刻跟上去。

    到云熙身边，我赫然瞪大眼睛盯着地上的森森白骨，几分钟之前他还是个活生生的人，几分钟之后就变成一堆白骨，那飞虫究竟是什么东西，竟然这么可怕？

    我深深的吸口气，带着小辰和心儿从尸骨旁边走过去，云熙淡淡的开口：“这种飞虫叫蚀骨蛾，繁衍很快，一只蚀骨蛾一次能繁衍出几百个虫卵，而它们的食物就是人或者动物的血肉！”

    大叔突然开口问道：“刚才那人是谁？”

    “是弋阳村村民，上次我们来的时候，他们都被关在这地洞里，灵儿看到老婆婆突然出现，又突然消失，应该就是躲进这地洞里了。”云熙拿着火把照了照两边的地洞壁，照出一只浑身雪白的壁虎。

    而在看到那壁虎旁边的东西时，我不由的倒吸一口冷气，好在云熙机警，不然我们中的某个人肯定中招，因为在这只壁虎的旁边还趴着一只和墙壁颜色几乎一样的壁虎，而那只壁虎正做出攻击的姿势，准备随时对我们出致命的一击。

    云熙对冷晨浩使了个颜色，他立刻会意的走上前，拿出一个漆黑通透的小瓷瓶，将两只壁虎一起装进瓷瓶中，可奇怪的是，那两只壁虎竟然温顺的没有做出任何反抗，这不由的让我皱起眉头，心里涌起一股不好的预感。

    虽然我对冥界不熟，但是有一点我心里却很清楚，冥界和人间不同，因为那里都是鬼，好鬼和恶鬼一看便知，而人不同，人心隔肚皮，前面还对你笑脸相迎，后面就可能捅你一刀子，所以对于一直生活在冥界的云熙来说，他对于人类内心的邪恶根本不了解，我很担心会吃亏。

    而我没遇到云熙之前就是躲在家里码字，根本不和人接触，对与社交也不了解，所以判断人心险恶的事情就只有交给大叔了。

    又往前走了一段路，我们依然没有看到任何东西，真没想到那老太婆竟然把地洞挖的这么深，而且没有任何拐弯，不知道要通到哪里去！

    又走了大概十分钟左右，前面的通道突然变宽了，而且在正中间出现一扇黑乎乎的铁门，我本能的觉得里面有危险，看云熙没有停下的意思，我也硬着头皮跟上去。

    “云熙，那扇门里阴气很重，估计有鬼！”我拉住云熙的衣角，小声提醒。

    云熙点头，伸手拉住我，大叔抱小辰，冷晨浩抱心儿，每个人的精神都高度集中，毕竟现在我们面对的不仅仅只是老巫婆，而是一个懂道法，还懂蛊术的恶毒老太太。

    云熙伸手刚准备推门，那门就“吱呀”一声，自己打开了，同时一股阴冷的风迎面吹来，带着一股潮湿腐烂的味道，呛的我差点直接吐出来。

    这边还不等我反应过来，门框上面突然倒吊下来一张惨白的脸，猩红的舌头直接垂到额头上，还一滴滴的往下滴着黄色的油水一样的东西，浑身散出一股恶臭，我连忙扯着云熙后退一步，那张脸却诡异的笑一下，一转眼消失不见。

    云熙迈着腿就准备进去，我担心他有危险，就拉住他的手，摇头示意他不要进去。

    这地洞里安静的诡异，我连话都不敢说话，云熙抚了抚我的头：“没事！”

    我只好点头，紧紧的抓着云熙的手，和他并肩站在一起，但是他却伸手将我拉到身后，直接跨进门里，刚进去，一股阴风就把我全身都给包裹起来，就好像站在冰水里一样，不过好在有云熙给的符箓，一股股热流更多的涌出来，没多久就感觉不到那股阴风了。

    我抬眼朝周围看，这是个差不多正方形的房间，几乎什么都没有，只在最里面那面墙边放了一副鲜血般红色的棺材，就和当时放着我妈和大叔身体的棺材一样，只是看着就让人浑身不舒服。

    “又是红色的棺材，那老巫婆该不会也在炼尸吧？”我小声的问道。

    云熙摇头，也不知道是在说不是，还是说不知道。

    他牵着我的手慢慢靠近那副棺材，我屏住呼吸，却突然听到“啪嗒”一声，棺材盖上多了一滴红色的液体，不用说，那红色液体必然就是鲜血。

    我慢慢抬头，又看到刚才那张惨白的脸，而且只有一张脸从上面冒出来，对着我露出阴森的笑容。

    这笑容让我忍不住打了个寒颤，不过，奇怪的是，这鬼看到云熙竟然不害怕，还在那故意吓人！

    冷晨浩抱着心儿上前一步：“孽畜，见到大人还不下来跪拜！”

    那张鬼脸眼睛动了动，转向云熙，却也只是看一眼，依然没有下来的意思，而云熙一直盯着眼前的棺材，对于那只恶鬼根本不看在眼里。

    大叔将小辰给我，伸手从背包里拿出几张符箓，快的念咒语，接着符箓直接对着鬼脸飞出去，鬼脸一下子消失不见，不过大叔像是早就料到它会躲哪里一样，，另外几张符箓也是快的飞出去，那鬼脸刚出现就被符箓贴了个正着。

    “啊……”

    一声凄惨的嚎叫在小屋里回荡，震的耳膜生疼，小辰和心儿赶紧捂住自己的耳朵，我也是立刻堵上耳朵，不然非七窍出血不可！

    被符箓贴在正着的鬼脸“噗通”一声从顶上掉下来，全身漆黑，原来只是只黑厉女鬼，不过这黑厉胆子也真够大的，看到云熙竟然不害怕！

    女鬼掉下来之后，立刻举想逃走，云熙终于从棺材上收回目光，隔空伸手捏住它的脖子，将它提起来。

    “老巫婆在哪？”云熙冷声问道。

    没想到那女鬼倒是挺倔强，脸一扭，直接避开云熙的目光。

    云熙勾了勾嘴角：“看来是个不怕魂飞魄散的，既然如此，那去幽冥之地如何？”

    听到幽冥之地，女鬼脸色立刻大变：“不，你杀了我吧！”

    我不禁一阵疑惑，这女鬼和那老巫婆究竟是什么关系？竟然可以让它宁愿死也不肯说出老巫婆在哪里？还是说，老巫婆用什么方法把这女鬼给控制住了？