    奈何城中，一幢七成高的木楼内，相较于普通妖魔喜欢幽暗的装饰，月姬的审美更加符合人类，除了随处可见的阳刻妖魔浮雕外，一盏盏灯火将木楼照亮。

    月姬有着和人类近似的容貌，除了露出的毛茸茸尾巴，她接过面前的拜帖，不过在接过的一瞬间，她本来懒洋洋的神色变得凝重起来，看向将拜帖递给自己的下属，“谁送来的？”

    “一位城防队的小队长，他说背后的大人希望能够找您合作。”下属恭敬地说道。

    月姬的手指触摸着拜帖的边缘，上面凝聚着纯粹的太阴之力，不蕴含一点杂质的那种，太阴之力本来就罕见无比，即使她自己就是以月姬自号，但平心而论，自己的力量中妖魔和信仰之力还是占据绝大多数，并没有这么纯粹，而能够掌握这么纯粹太阴之力的人物找自己合作，去看看也好。

    “我知道了，替我回复，我在月阁之中恭候大驾。”

    下属微微俯身，接着说道，“大人，您之前在黄泉中救起的那位人类女子醒了，她想要见您。”

    “让她过来吧。”

    不一会儿，在偏厅等候的三井凉子得到准许之后，再次梳理了一下自己能够给出的条件，然后走到大殿之上。

    一座宽广的屏风形成半合围式的床阑，月姬依靠着手扶枕，拍了拍自己面前的位置，说道，“过来坐吧。”

    随后她的目光看向三井凉子。

    这位上川悠仁熟悉的小师妹虽然容貌没有任何变化，但肌肤已经呈现淡青色，头顶也长出了尖尖的独角。

    “救起你的时候，你应该还有回转的余地，怎么最后选择主动接受这种力量，向着妖魔转化，这对于一个修行原始巫教的人来说，毫无疑问是对自己信仰的背叛。”

    月姬感兴趣地说道，在黄泉中，她之所以选择救这名人类女子，除了对她能够在黄泉之中生存感到好奇之外，还有就是对方在向着妖魔转化。

    不过就月姬的理解，对方的转化是两方面原因，一方面是被某种强大的力量入侵，不得不通过转化来化解，另外一方面是这种转化可逆，至少在原始巫教之中有可逆的办法，但对方现在却直接完成转化，这样她感到十分好奇。

    “这是最快能够清醒的手段。”三井凉子说道，“而且，如果我以人类身份属性，到时候未必能够得到您这样的接见吧。”

    当然还有更重要的原因，还有一个人等着自己去救，逆转妖魔的办法虽然可行，不过花费时间太久，还不如接受这股力量，让自己短期实力飞速提升，这样才有更多救援的可能。

    “聪明的选择。”月姬的手指拂过三井凉子的脸颊，“可以给我说说你的经历吗？”

    她的声音变得酥软起来。

    “大人不用魅惑。”三井凉子认真地说道，“我是霓虹真实界三井家的唯一继承人，这次探索黄泉的过程中出现了意外，因此不得不流落在此，大人如果能够帮助我，三井家会给出相匹配的报酬。”

    三井凉子毫不犹豫地说出自己的身份，现在自己手上能够利用到的三个条件，一是自己三井家继承人的身份，尽管可能会被对方狮子大开口，但这是最能够稳定住对方的东西。

    二是自己的才智，自己转化成为了妖魔之身，而且借助吸收的纯粹阴冥之力，转化之后比普通的人化妖魔要强大数倍，也特殊数倍，因此才能够顺着黄泉逃出那片绝地，而自己有把握在短期之内突破成为青铜阶的存在，到时候很大可能被对方吸纳成为妖魔众的一员，争取资源。

    三是自己掌握的那处黄泉遗迹的信息······

    想到这里的时候，三井凉子将自己的思绪掐断，以免被对方用秘术窥探出更多的东西。

    月姬笑了笑，“我也很想要帮你，不过可惜的是现在黄泉暴动，真实界和黄泉之间的通道变得异常不稳固，以前常用的通行方法已经不管用了，特别是高天原那些家伙联手形成特殊的封印，更加直接阻拦黄泉进入真实界的道路，所以只能够委屈你在这里待上一段时间，不过我倒是可以帮你向真实界送信，你有什么需要告诉真实界的事情吗？”

    “黄泉暴动？”三井凉子语气中震惊偏少，更多的是恍然，怪不得那处原本稳固的遗迹会出现这么大的变故，一方面是遗迹本身蕴藏的危险，另外一方面是黄泉暴动。

    她思索了一两秒后说道，“请大人向三井家报平安，我会给大人一段密语，三井家会支付前期费用。”

    “还真是大方呢。”月姬轻笑了一声，“如果没有什么事，你暂时可以先下去了，核实没有问题之后，就以我侍女的身份待在身边吧。”

    她随意地说道，虽然三井家的报酬很诱人，不过到了她现在的层次，一般的报酬已经无法吸引注意力了，倒是三井凉子本身，她十分地看好。

    “是。”三井凉子没有多言，她明白月姬的意思，确定自己的身份之后，就是收服自己，这可比普通的报酬要有价值得多。

    月姬看向三井凉子离开的方向，手中出现一根红线，对方没有说真话，至少最重要的信息被她隐瞒了，不过这也是有意思的地方。

    “月姬大人，之前下拜帖的黑君大人已经到了，您是现在就接见吗？”一位下属走了过来说道，打断了月姬的思索。

    这么快？

    月姬神色微微一愣，才下拜帖之后立马拜访可是很少见的事情，这对拜访的一方不利，因为他暴露了自身的急躁，处于弱势地位。

    “请他进来吧。”

    不一会儿，月姬看到了身穿着一身玄色袍服的小黑，以及小黑身后跟着的福田。

    以小孩的面目出现，对于月姬来说不意外，但小黑身上的威严感和他小孩的外表却又形成了奇异的反差，不过这种反差并不突兀，就像对方雪白的肌肤和乌黑的发丝一样。

    矛盾之中的对立统一，月姬突然想到了自己不久前看过一本书中的描述。

    很奇特的妖魔，甚至自己都不确定是不是妖魔，月姬观察了一会儿，手中的红线隐秘地垂下，指了指自己右边的客座，“请坐。”

