    差不多两个小时后。

    一行人就来到了县城之中的一个小镇子，名叫都庞镇，车子来到了一片天然湖泊边上。

    萧阳从越野车里出来，看了看周围的风景，倒也还不错。

    潘蕾带着保镖也出来透气。

    许幻山急忙拉着许德龙走到了潘大小姐身边献殷勤去了。

    “潘小姐，林大师，这里就是都庞岭的山脚下了。”

    一行人放眼望去，在他们眼前，是一座一望无际，绵延不知道多少公里的山脉。

    山间云雾缭绕，丛林深邃，很难看清楚里面的景象。

    而眼前的这一片湖水，碧波荡漾，和远处的都庞岭浑然一体，给人一种神秘莫测的感觉。

    林大师拿着罗盘，在周围一边走一边沉吟，时不时驻足观看，眯着眼睛看山川走势。

    最后不由得沉声说道：

    “好一个九龙戏珠之势啊，天然风水局，妙哉，实在是妙哉。”

    一旁的许德龙嘴角抽了抽，说道：“林大师，你是说这里风水好？”

    许德龙可不相信风水之类的东西，别的不说，如果这里风水真的好，村民们会这么贫困吗？

    不光许德龙不相信，就连许幻山，也不相信，他就是想抱一下潘家的大腿。

    林大师却是面露得意的说道：

    “那当然了，你们看，这湖水波光粼粼，犹如宝珠一般，你们抬起头来仔细的看看，这周围的山川，像不像是有九条神龙对着这片湖水？”

    许德龙手搭凉棚，朝着远处看了看，远处的确有很多山峰，数一下还真的是九座。

    但你要非说九龙戏珠，也实在太牵强了吧，他还可以说那几座山峰是白虎呢，或者朱雀玄武都可以，为什么偏偏就是龙？

    难道就因为九龙戏珠这个成语？

    许德龙碰了碰萧阳，说道：“阳哥，这老神棍就是骗人的，港岛那边的人都信风水，越是潘家这种有钱人就越相信。”

    “我还听说港岛李家，专门把别墅建在坟地附近，因为棺和官同音，代表升官发财，你说这不是扯淡吗？”

    萧阳却是笑了笑没说什么，他看出来了，这个林大师倒不是职业骗子，而是真的有点道行。

    这山川地势，的确是九龙戏珠，风水宝地。

    不过萧阳没工夫跟林大师探讨风水，此行也不是为了这个。

    萧阳不断的寻找着脑海之中那份地图所在的方位，一一和这里对应着。

    最后，他发现地图上标注的红点，正好就在山里，看来，这次一定要进山不可了。

    这时，潘蕾突然看向了许德龙。

    “等会我们要怎么进去？”

    许德龙耸了耸肩膀说道：“那我就不知道了，这你得问当地人。”

    “你……”

    潘蕾冷哼了一声，带着保镖们就去找当地人询问去了。

    一个当地人知道他们的来意后，惊诧不已。

    “你说你们要去将军墓？”

    潘蕾点点头，从香奈儿包包里拿出了一沓钞票来，说道：

    “大婶，我问一下去将军墓要怎么走啊？”

    当地人是一个中年妇女，看到钱后眼前一亮，但是随即还是摆摆手，苦口婆心的说道：

    “我知道是知道，但是那个地方不能去啊。”

    潘蕾柳眉微蹙，“为什么不能去，我可以加钱。”

    中年妇女摇头说道：“不是钱的事，最近那个地方不太平，一到深更半夜，就会发出凄惨的嚎叫声，吓的我们都不敢上山打猎去了。”

    “我们这边有人传言啊，说山里出了个僵尸！”

    “僵尸？”

    众人都是一愣，随即潘蕾率先忍不住笑了出来。

    这位大姐是看电视剧看多了吧。

    就连许幻山也是摇摇头，背着手，脸色一板，说道：

    “胡闹，这都什么年代了，还僵尸呢，你这个同志很封建迷信嘛，这要是放在前些年，那可是要被批斗的。”

    中年妇女疑惑的看了看这位派头十足的男人，面露不解。

    旁边一个官员提示说道：“这位可是咱们的县长，陪同港岛富豪来这边考察的，你们可要好好接待啊。”

    中年妇女吓了一跳，原来这伙人来历这么大呢。

    但是越是这样，她就越要说，因为她没有撒谎啊，万一这些人进去出了事情，那她不就成为罪人了。

    山里的居民都比较朴实，所以她有些急切的说道：

    “真的有僵尸，我没有骗你，前几天村里的村民去山上放牛，结果牛失踪了，去找的时候，发现牛都死了。”

    潘蕾摇头说道：

    “那也不能说明是僵尸干的，也许是豺狼野兽也说不定。”

    “你就告诉我怎么上山吧，我们自己上去，不用你们当向导。”

    许幻山脸一板，严肃的说道：“你要是再不说，我就去找你们村长好好批评你们这帮村民！”

    中年妇女无奈，只能叫来自己男人，带着众人来到了一条石板路，指着一条羊场小路说道：

    “喏，奔着这条路，就能上去了，不过在往上可就没什么路了。”

    接下来，许幻山就跟村民们要来了一些镰刀之类的工具，交给了一群保镖，准备充分之后，这才准备上山。

    只是，就在这时，潘蕾却出现在萧阳身边，不咸不淡的说道：“现在都庞岭也到了，某些人，是不是可以离开了？”

    许德龙走过来冷冷的说道：

    “潘小姐，你怎么处处跟阳哥作对呢，他又没得罪你，他是来游山玩水的，不碍着你什么事吧。”

    潘蕾冷哼了一声，说道：

    “你没听他们说吗，这里有僵尸，到时候他要是被僵尸叼走了，可别来找我们麻烦。”

    萧阳淡淡的一笑，说道：

    “放心，就算真有僵尸，我也不怕。”

    “哼，出了事，我们可不管你的死活。”

    潘蕾丢下这句话，就回到了林大师身边，前面两个保镖开道，开始登山。

    许幻山也不屑的瞥了萧阳一眼，跟随在潘蕾身后。

    “阳哥，你说这潘蕾，是不是更年期提前了啊，怎么跟吃了火药似的呢。”许德龙摩梭着下巴说道。

    萧阳笑了笑，若有深意的说道：“谁知道呢，也许有什么不可告人的秘密吧。”

