
随着他一声大喝，符纸在触到黑气的时候，倏然爆炸开来。黑暗的房间里突然传出了一声凄厉的惨叫。霎时间，所有的黑气就像遇到了什么可怕的事物一般，立即退散了个干干净净，全部缩回到墙角的引鬼符边去了。紧接着，房间里迅速地回温，在同一时刻，电灯和电视机也重新亮了起来。

——不是她们不想离开，因为有引鬼符的牵引，出来后根本就无法回去。

苏幕遮皱眉打量着窝在角落里瑟瑟发抖的大团的黑气，沉声喝道：“出来！”

狐卿站在一旁，也亮出了利爪——若是这东西敢突然搞偷袭的话，他在第一时间就会让它魂飞魄散！

似是被他们的气势吓到了，黑气不仅没有现身，还试图隐藏到墙壁里去。

苏幕遮见她死不悔改，也不说废话。直接取出三枚符纸向黑气的后方掷去，纸质的符纸竟然就这样插进了墙壁中，将黑气的后路全部封死了。

“出来，我保证不会伤害你们。”苏幕遮看出鬼魂的心思，向它们做出了保证。

等了好一会儿，等到狐卿都不耐烦了，打算用武力迫使她们现身的时候。那团混沌的黑气终于有了变化，渐渐地化成一高一矮两个身影来。紧接着，这两个身影的的面貌也一点点清晰起来，的确是一个女人和一个小女孩的形象——准确来说，就像钱英描述的那样，这是两个满脸是血，身上的衣服残破不堪的人。

女鬼紧紧抱着小女孩，神色相当得戒备。一双混浊的眼睛里饱含着怨恨和怀疑的情绪，死死地盯着面前这两个对她们来说很危险的人。

一般来说，人死的时候是何种模样，那它化成鬼魂以后就会一直保持那样的形象，这也是有的鬼魂看上去相当狰狞可怖的原因。苏幕遮打量了这一大一小两只鬼魂一番，发现她们的额头侧边都有两个巨大的血洞；凌乱如枯草般的发丝下边，半边颅骨已经完全粉碎，依稀可以窥见内里的血肉；白色的脑浆混着暗红色的血液一滴一滴地滴下来，又在落地之前很快消失不见。从外表看来，好像是头部遭受了重创而导致的死亡。

他稍稍靠近了两步，问两只鬼魂：“你们生前是何人？死后又为何会在此地徘徊哭嚎，不肯离去？”

女鬼低下了头，眼神闪烁，就是不说话。

“快说！”苏幕遮的背后猛地传来了一声暴喝。一回头，狐卿的眼神凛冽似寒冰，“我可没有那么好的耐性！”

狐卿的恐吓的效果是相当明显的。那小女孩被吓得瘪着嘴又不敢哭，直往女鬼怀里钻。女鬼安抚着她，出生哀求道：“我说，我说。我们是这里的原住居民，我怀中的是我的孩子，求求大人不要伤害我们，我们真的没有恶意。”

苏幕遮道：“可是这里早已经重建了，原来的居民已经迁走了。就算你们没有恶意，也不能一直呆在此处，你们身上的鬼气会严重危害到这房子里主人的生命安全。”

“……其实并不是我们不想走，”女子幽幽地叹了一口气，低声道：“大人，我们一直被拘于此地，根本就不能离开半步。若不是半月前有一种奇特的力量将我们拽了出来，我们到现在都还无法重见天日。”

（一只鬼就别想着见天日好么，会魂飞魄散的啊亲！

←不用想了，这种“奇特的力量”自然是蛇神大人的功劳。）

苏幕遮沉默了一下，并没有质疑她的话是真是假，只道：“我得知了一个消息，就在两年前，因为拆迁的事情，这里曾经死了两个人，也是一对母女。这两个人……是你们么？”

他的话一出，女子鬼眼中的怨毒愈发炽烈，凌乱的长发无风自动，房中的气温又开始降低。就连小女孩都察觉出了她的异样，不由地抬起头，小心翼翼地唤了一声“妈妈”。

听到孩子妈稚嫩的声音，女鬼的情绪稍稍平复了一些，她摸了摸女儿的脸，声音干哑道：“那对母女……的确是我们。大人，当时的详细情况是这样的……”

…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

原来，在当初这一处拆迁的时候，这女子的丈夫觉得开发商给的赔偿款太低了，心中很是不满，跟拆迁队伍闹了好几回。但人家走的是正常的流程，手里还有政府批准的文件。这男人根本就讨不到任何的好处，眼看着拆迁队准备对他的房子进行强制拆迁了。男子突然想到了一个歪招，那就是让他的妻子和女儿爬到楼顶，假装要跳楼，以此来逼迫开发商给他更多的赔偿。

而女子也真的听从了丈夫的话，带着女儿一起来到了她们所居住的居民楼的楼顶上。本来说好只是做做样子的，却没有想到，在关键时刻，楼顶边的护栏竟然脱落了，于是这娘俩真的从楼顶上掉了下去！

虽然那栋居民楼只有四层楼的高度，但是由于拆迁的缘故，地面上散落着大量的碎石。女子和小孩就这样摔在石头上，当场殒命，场景惨不忍睹……

………………………………………………

回忆起当时的事情，女子的表情很是麻木，她道：“我当时并不愿意带着孩子一起去楼顶，让她跟着我一起冒险。可是那个畜牲一听我拒绝，就拿皮带往死里抽我，我实在是疼得受不了了……”

“其实我和我女儿的死并不是意外，那个不得好死的畜牲为了计划能得逞，已经事先偷偷把楼顶上的围栏弄坏了，我也是到了后来，才知道这件事的……我本以为夫妻一场，他虽然总是打我，但对我应该还是有些感情的。在我死后，我才知道自己错了，还错得很离谱，甚至还因为这个错误赔上了我孩子的性命……”

“我唯一后悔且愤怒的，是那个畜牲想害我就算了，居然还要孩死我的女儿！那也是他的孩子啊，而且孩子只有五岁，还没好好看过这个世界，他都能下得了手，他到底还是不是人！”“我亲眼看到我的孩子在我怀里咽气，这让我怎么能不怨，怎么能不恨！！！”

说到最后，女鬼的情绪波动愈发的激烈起来，她的眼睛迅速充血泛红，身边的黑气也更加浓郁，看起来极是可怖。幸亏苏幕遮早有准备，迅速祭出一张“清心符”点燃，然后扔到了女鬼的身上。符火所到之处，黑气快速消散，女鬼被它产生的巨大冲击力打得一下撞到了墙上，这倒是暂时抑制了她继续发狂。

“妈妈！”小女孩惊呼一声，赶紧上前去抱住自己的妈妈。她怨恨地看着苏幕遮，对着他大喊大叫：“你这个坏人，不准欺负我妈妈！”

女鬼的情绪总算是稳定了些，她拉住小孩，然后对苏幕遮道歉道：“非常抱歉，是我没有控制住自己的情绪。”

苏幕遮摇了摇头，“无事，你之前曾说你被拘在这房子之内不能离开，也不能去投胎，这又是为何？”

提到这件事，女鬼很痛苦，“因为我和我孩子的尸体被压在地下，我们死后，那个畜牲根本就没有安智我们的尸骨。最后有人将我们的尸体扔进了挖好的深坑中，还在上面压了一道符纸……我试了很多办法，却完全不能逃脱，更惶论是投胎了……大人，若是您有办法帮我的孩子解脱这种苦楚，我就是给您做牛做马都行啊！”

“做牛做马倒是不必。”苏幕遮道：“我只问你，你们的尸体被压在哪个方位上？”

女子知道他愿意帮助自己了，连忙上前给他带路。她飘到了客厅中心处，指着那处地面道：“就在这下面四米多的地方。”

苏幕遮撩开了地毯，看着那坚硬的大理石地面，想了想后转身询问狐卿，“我有办法将这地面炸开，你有办法将它恢复复原么？”

狐卿作高深莫测状，“自然是可以的。”

苏幕遮这下放心了，取出自己脖子上的獠牙匕首挂饰，将它化成獠牙长剑。他握着剑，往下一插，剑刃居然像切豆腐一般深深地没入了地板之下；大概确定了一下位置后，苏幕遮转动剑刃，生生地将一大块地板给撬了起来。接着，他俯身将石块给拎了出来，又扔了一张爆破符到坑里。狐卿猜出他接下来要做什么，便来到他身边，用妖力在那一小片区域设出一个屏障来，以防止爆炸引起的冲击波会毁坏房间里其他的家具。

见一切都准备好，苏幕遮双手结印，引爆了爆破符。只听“轰”的一声巨响，房间里登时灰尘四起，放爆破符的那个浅坑已经被炸成了一个深深的坑，但是都被挡在了狐卿所设置的屏障之内。要是江城看到这种奇景，肯定又得大呼小叫了。

待烟尘散去之后，苏幕遮打开手机上的手电筒，对这那黑漆漆的深坑照了照，大概地估量了一下，发现它约有两米深，直径差不多有一米左右。他想了想，又向坑里扔了一张爆破符。两只鬼魂不敢离他们太近，便飘在不远处的半空中，充满希冀地看着他们的动作。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707987"  chaptername="第二百七十二章  这个爆破工作嘛">加入书签</a>
</div>
