    只是这样的打扮，不能算是暴露，但是在古板顽固，传统的封震西眼里，就是伤风败俗，就是放一荡不堪！

    封震西眯了眼睛，露出厌恶至极的冷笑。

    果然是上不得台面的粗鄙东西！

    妖艳又俗媚。

    比起出身教养良好，仪态端方的名门淑女，这个小妖女真的是入不得眼。

    许多年前，她就是靠着这样的手段迷惑了自己的大孙子。

    没想到过去这么久，这个女人竟然还是这幅德行！！！

    祁烟能清楚感觉到背后的目光。

    事实上，她不回头去看，都不知道封震西现在的脸色必然不好看！

    呵，很好。

    也不枉费她故意换了这么一身衣服。

    祁烟噙着笑，随意的转身望过去。

    视线落在封震西脸上的时候。

    她笑眯眯的，说出了一句要活活气死封震西的话！

    “爷爷，真是好久不见呀。”

    祁烟眉眼妖气顿生，语气恣意。

    丝毫不在意封震西一瞬间铁青，阴沉到要下雨的脸色。

    这声甜甜腻腻的爷爷，当真是听得封震西胸口一闷，一口气差点没喘过来！

    他抬起拐杖，颤巍巍的指着祁烟，怒骂道：“你、、你、、你这个小妖女，谁是你爷爷！！”

    老爷子看起来摇摇欲坠，下一秒就要厥过去似的。

    祁烟上下打量封震西，扑哧一声娇笑出来，看起来极开心。

    “当然是您了，我是封家未来的孙媳妇，您的亲孙媳妇，不喊您爷爷要喊什么呢？！”

    封震西：“…………”

    他倒吸一口冷气，嘴唇颤抖的厉害，强烈的震惊跟愕然，让一向言辞锋利，作风强硬的老爷子，竟是说不出一句完整的话。

    孙媳妇？

    这个小妖女在说些什么？！

    她怎么可以敢这么大言不惭！！

    她怎么敢的呀！？

    祁烟手指在身侧展示柜上的古董花瓶上掠过。

    她歪着头，笑吟吟道：“啧，我刚才到处看了看，爷爷对于别墅的品味摆设，我实在不敢恭维，等过段时间我住进来的时候，一定要好好的重新装修一下，至少这整个客厅都要全部拆掉才好的。”

    祁烟以一种女主人的口吻，很随意的谈论对于封家老宅的处置。

    连旁边的兰嫂都惊呆了！

    万万没想到，祁烟来了这么一出。

    这，这是什么情况啊？

    “放肆！！”封震西眼前一阵阵发晕，一副真的要被活活气死样子，“闭嘴，你给我闭嘴！！”

    他怒吼一声，因为气血翻涌，高血压直接飙起来，以至身形倒退一步。

    兰嫂惊慌的赶紧扶住，“老，老爷子！”

    祁烟抱着手臂，笑容愈发妖冶：“兰嫂，你要好好扶着爷爷，别让他老人家受伤，爷爷也要注意身体，不能生这么大的气。等我嫁进来的时候，还想爷爷能健健康康的，接受孙媳妇的敬茶呢！”

    封震西：“……”

    他气得直接站立不住，连连倒退，一下子跌坐在沙发上，苍老的脸白的吓人。

    兰嫂扭头去看祁烟，目光露出惊恐。

    烟小姐，烟小姐这是在干什么呀！！

    这一句句的话，简直是在老爷子的雷区上反复刺激。

