    诸葛亮带着一千兵离开了大营。

    因为有刘宣的军令，所以无人阻拦，不过刘宣也没细问诸葛亮到底去做什么，诸葛亮也没过多的解释，因为刘宣信任诸葛亮，诸葛亮也信任刘宣，仅此而已。

    第二日，曹军骑将夏猛亲率一万三千骑兵出城，迎面便是严国布防的大阵，夏猛下意识扫了一眼严国大阵的布防，却是感觉有些不对劲。

    和昨天相比，阵型松散了不少，中军的雷字大旗依旧高高扬起，随风飘动。

    夏猛一挥手，直奔严国军左翼，不过等夏猛抵达严军左翼的时候，才发现此时主持左翼的将领已经不是昨日的刘姓将领而是变成了一杆许字大旗。

    “不管了！”

    没有时间犹豫，夏猛直接下令，将骑兵分成数队，轮番将箭矢射入许姓将领的军阵当中，一时间箭如雨下，如蝗虫般黑压压的压了上来，许哲立即命令士兵举起大盾抵挡，箭矢击打在大盾之上，发出噼里啪啦的声响。

    大盾防护虽然严谨，但毕竟还有缝隙，时不时的就有箭矢顺着缝隙射中里面的士卒，一声声哀嚎让四周的将士心中震颤。

    许哲一边命令将受伤的士卒拉到后方去，一边命令弓弩手进行反击，不过每次反击都让夏猛抓住机会，虽然骑士偶有折损，但更多的死伤其实是在许哲部。

    许哲看着如瓢泼大雨般的箭矢，一时之间神情恍惚，难道只有步兵真的无法应对骑兵吗？

    被动挨打，毫无反手之力，本来之前依靠雷厉手里的三千骑兵，也不至于让严国上下如此无力，但雷厉这不是不在这里嘛！

    没有雷厉和其本部一万精锐，光靠田凤、许哲等部，在野战的情况下，根本无法对抗夏猛的这一万余骑。

    箭雨越发凶狠，许哲所部承受的压力越来越大，甚至许哲能够明显感觉到身旁士卒紧绷的神经，耳边满是袍泽的哀嚎，许哲的表情也越发狰狞。

    “雷公让咱们至少坚持两天时间，这样下去连两个时辰不到，我部恐怕就崩溃了！”

    许哲伸手拉过一个传令兵，双目赤红，对其嘶声喊叫道：“你去跟刘宣说，我顶多在坚持一个时辰，让刘宣去想办法。没有办法，那我先以死报雷公恩德，也算偿还了欠他的一条命！”

    “妈的！手里没骑兵真是憋屈！”

    刘宣接到许哲的消息，也是知道现在真的无法苛责许哲，以他的能力坚持到现在已实属不易。

    其他兵马不能破坏阵型前去支援，只能自己派遣预备队过去了。

    “汉升，你且听我吩咐！”

    刘宣嘱咐几句，黄忠面色凝重的点点头，随后带领两千弩手下去了，这次比的就是速度。

    又是一轮轮换，这次一队曹郡骑兵放空箭囊，正准备先撤回去，让出空间来，却没想到黄忠率领两千名弩手直接从许哲后面绕了出来，虽然黄忠部前面没有任何大盾之类的保护措施。

    但黄忠有【特性】加持！

    勇将（蓝）：一定范围内己方士卒（非英雄单位）攻击力+20，生命值+20【主将】

    就是仗着加的这点攻击力还有生命值，黄忠就敢跟敌军骑兵拼一波。

    “弩兵放！”

    黄忠亲自引弓，将一名曹军曲军侯射下战马，而后两千弩兵分两轮，将两千枚弩矢全部射出。

    黄忠也不看结果，直接亲自断后，指挥着两千弩手沿着大阵预留的空道撤去。

    两千枚弩矢对同样没有防护的骑兵造成了严重的杀伤，最起码这波攻击造成了百余人坠马。

    夏猛急令，留一队骑兵亲自率领，防备突然出现的弩手，其余继续进攻许哲部，夏猛能明显感觉到许哲部已经出现了动摇，大概一两个时辰便可彻底击溃左翼的这支严国军队。

    “雷厉率领的那三千骑兵在何处？”

    夏猛回首四顾，心底却是有些不安，明明要成功了啊？

    但怎么心里越来越发虚呢？

    夏猛猛然看向远处的雷字大旗！

    严国中军的雷字大旗依旧在迎风飘扬，仿佛在嘲弄着夏猛什么！

    “校尉！敌人的那支弩兵队出现了！”

    一旁副将喊道！

    夏猛来不及多想，直接喝道：“随我来！”

    两千骑兵猛然扑出，几乎是一瞬间，天地仿佛变色，黄忠看着迎面扑过来的敌军骑兵，知道最关键的时候到了！

    “射！”

    落日弓发动！

    一时间万箭齐发，两千枚弩矢再一次全部激射进冲锋向前的骑兵阵中，骑兵再次遭受了同样的打击，至少两百余骑坠马，夏猛则亲自看见自己的副将被一道光箭射中咽喉，但副将的死不能阻止骑兵迅猛无前的冲锋！

    夏猛挥舞着手中的兵刃，骑兵迅速射出一波箭雨，而黄忠这个时候带着两千弩兵已然迅速往后撤去。

    落在后面弩兵纷纷被射中，可能是威力不足的缘故，或许黄忠的特性加成起了作用，直接被射死的倒霉蛋没几个！

    “堵上！”

    傅肜早就率领着另外两千大盾兵，五百飞斧兵为黄忠分开中间一条道，让黄忠可以迅速的退回去。

    随后大盾堪堪在骑兵冲过来之前封死了前进道路。

    既然封死了，那就破开！

    夏猛心里发狠，同样也看出来，这次的大盾只有一层，并不严密，完全可以冲开！

    “飞斧！”

    五百把斧子从大盾后面飞射而出，不过因为伤害力和准确度确实不够，只引起了曹军稍微的骚动。

    “砰！”

    最前方的骑兵狠狠地撞击在了大盾上，强大的冲击力将手持大盾的士卒手臂直接撞折，士卒哀嚎着向后倒去，后面的长矛兵瞅准目标，狠狠地将长矛送进了骑兵的脖颈当中。

    骑士虽死，但座下的战马还是随着惯性往前奔跑了好几步，将长矛兵撞到在地，然后被更后面的士卒直接捅死。

    大盾没有挡住骑兵的冲锋，借着缺口，千余骑兵直闯而入，没了阵型作为掩护，两千名步兵是何等的脆弱，有长矛大盾又如何，根本对奔驰的骑兵做不出任何的杀伤！

    唯一庆幸的是夏猛率领的骑兵数量稍微少一些，骑兵一冲之下，直接将傅肜率领的军阵穿凿而过。

    夏猛挥舞着手中的长枪，将一名严国士卒捅死，随后夏猛却是汗毛炸竖，抬眼望去，竟是布列整齐的严国士卒。

    夏猛这才反应过来，他这是杀到敌军里面来了！

    “弩兵攒射！”

    “众将士！举盾冲！”

    刘宣手持双股剑，领兵冲在最前头，一条烈焰之龙咆哮着，带着无穷的烈火扎进了夏猛残余的骑兵队伍当中。

    “撤！”

    夏猛也不墨迹，直接掉头便撤。

    傅肜手持雷电枪率领残兵拦住夏猛，不过武艺不如夏猛，被一枪戳下了战马，生死不知。

    刘宣追之不及，只能先命士卒将伤员运回后方。

    傅肜运气不错，夏猛这一枪只戳中了肩胛，没有伤及要害，算是保住了一条命，不过也要将养些时间了。

    “刘司马，许司马那里又派人来求援了，说坚持不了太长时间了，他已经控制不住局势了。”

    “我知道了！”

    刘宣点点头，也颇为无奈道：“许司马坚持到现在已殊为不易，让他想办法撤回来吧！我会派遣部队支援他！”

    其实用雷厉的话说，剩下的三万兵马最少也要坚持两天时间，但谁能想到夏猛想了一个这么缺德带冒烟的计策，就盯着许司马的营盘打，而且是轮番放箭，一刻都不带停歇的射箭。

    坚持连半天不到就不行了。

    如果不是刘宣派遣黄忠相助了一波，许哲所部崩的更快。

    除非是雷厉那种拥有固定士气的特性的武将，一般人根本根本不可能在夏猛这样的攻势下守住，这基本上算是完全被动挨打，根本没有反抗的余地。

    刘宣将花木兰与黄忠都派遣过去支援许哲，而田凤等军司马也做好准备，如果许哲所部崩溃，曹军大营必定派兵出击。

    现在刘宣他们就不要想着能拖夏猛两天了，现在能保证兵马折损不太严重，安全退回土领关就不错了。

    只希望诸葛亮那边...

    许哲部崩了，基本上已经到了心里承受的极限，每时每刻都有箭雨落下，不知道什么时候便被一支流矢射中，举大盾也消耗了太多的力气，所以崩的很快。

    几乎是一拥而散，许哲要不是还有几名信得过的亲卫护着，怕是要一下子死在乱军当中。

    而林将军也和果断，见到许哲所部溃败，整个严国大军出现了严重的漏洞，便立即出动全军兵马，准备全歼严国军队。

    “不对！咱们中计了！”

    夏猛突然明白过来。

    可惜捧哏的副将不在了。

