    当基德在罗格营地哭喊的时候，萧布衣和伊莉雅，快速离开了。

    很快，二人到了那闪烁的石阵红门跟前，相视一眼，萧布衣走了进去。

    因为维特的尸体就在他的储物戒指中，是用黑洞元灵吸取过来的，所以根本无需再拿出腿骨。

    感应到维特的气息，红门将它们吸了进去，二人消失在泰坦草原上。

    当萧布衣和伊莉雅，进入红门开启新的荒古牛场分界之时，伊莲和缇娜已经开始了屠牛。

    不过，她们的牛场，跟平时的有很大的区别，因为这一次的牛场，出现了许多的高大BOSS。

    也就是说，她们遇到了很多的麻烦，在杀戮了一小会之后，二人只顾着逃窜了。

    风之力的强大，已经不足以击杀那些带有光环的小BOSS，就连伊莲的标枪也无可奈何了。

    奔逃的过程很艰辛，二人数次死里逃生，最终都重伤倒在了一片荆棘丛中。

    而那些被BOSS灌输了光环的蛮牛，满世界的怒吼和狂奔，寻找脆弱的亚马逊女子。

    整个牛场，仿佛被一种特殊的阴影笼罩住，到处都闪烁起来金色的光环。

    “哞！”

    高大的金色蛮牛，仿佛有了特殊的智慧，指挥着无数的手下，朝着那片荆棘丛而来。

    “伊莲阿姨，我们，我们可能出不去了……”

    缇娜的肚子，被蛮牛撞开了一条长长的口子，内脏在其中跳动着，鲜血汩汩而流。

    “孩子，不要怕，这种情况，应该是维特的尸躯被人动了，而产生的一种特异能量暴乱。

    我们一定要坚持住，族内典籍记载，坚持一段时间，等能量消失，我们就能全部杀了它们……”

    伊莲的一个肩膀血肉模糊，上面还有着红白的骨茬，应该是被那金牛的斧头砍上的。

    “可是，伊莲阿姨，我们没有时间了，重伤在身此地无法恢复，我们丹药都吃完了，怎么办……”

    缇娜将几个空瓶子丢在地上，躲在荆棘丛中黯然神伤，她忽然想起一个人，不过随后又否定了。

    “没有过不去的坎儿，缇娜，你要坚强，当年我与你母亲，也曾经挑战过牛王。

    不过如此，真的比我们想象的要弱，而我们本身，却比我们认为的更加强大。”

    肩头的伤口带来的痛苦，远远超过了常人所能忍受的程度，可伊莲忍着，不断的安慰缇娜。

    可惜，安慰终究是安慰，最终在一阵阵的蛮牛怒吼中，被撕裂成无数的碎片。

    “轰隆隆！”

    听到越来越近的牛蹄声，缇娜和伊莲再也不说话，尽管身负重伤，却都站了起来。

    “伊莲阿姨，我还有一支箭，你还能投掷标枪吗？”

    “缇娜，我无法再照顾你了，不过让我最后一次为你服务吧。

    当年，你的母亲有希望统一三部族，是我连累了她，今日，我要为此付出代价。

    就算我无法投掷标枪，可那些蛮牛想要伤害你，首先要跨过我的尸体。”

    “阿姨……”

    “缇娜……”

    “哞！”

    成群的蛮牛，发现了二人所在，形成了一个锥形的攻击阵法，风一般的冲了过去。

    “吼吼吼！”

    “所有的人类，所有的亚马逊族，乃至于陆地神仙，乃至于神灵，一切都要被我踩在脚下，杀！”

    “轰隆隆！”

    牛蹄声淹没了一切，伊莲和缇娜却镇静的出奇，看着越来越近的蛮牛群，相视一笑不言而喻。

    “阿姨，感谢你这些年对我的照顾，不让我无法成就少酋的位置，谢谢！”

    “缇娜，一切都是应该的，你有你母亲的传承，理当可以统一三部族，可惜老天嫉妒你。”

    “阿姨，开始吧，这一支箭，报答您照顾我二十年的恩情。”

    “缇娜，不要这么说，我还能再投掷一次标枪，就当是为你做最后的黄泉开路灯吧。”

    “好，阿姨，我们一起！”

    “来，缇娜，我们一起上路！”

    “嗖！”

    二十四根箭矢，散发出去，穿过了密密麻麻的牛群，对它们造成了极大的伤害。

    蕴含着最后的气血和渴望，缇娜爆发了有生以来最强大的气息。

    “轰！”

    伊莲的面色沉静，最后的时刻，她也爆发了无极皇者中期的全部血魂之力。

    那一杆泰坦标枪，竟然发挥了一丝泰坦先祖神灵的力量，漫天的雷电闪烁起来。

    雷电从第一支蛮牛身上爆裂，瞬间遍布了整个荒古牛场，天地霎时间一片雪白。

    “再见了，地窟世界，再见了，我弓部的所有姐妹和阿姨……”

    缇娜用尽所有力量，瘫倒下去，荆棘丛上的刺，划开了她细嫩的皮肤。

    可是，她已经失去了活下去的力量和坚持，几十场屠牛战斗下来，她还是被荒古蛮牛击败了。

    “姐姐，我来找你了，希望你能原谅我，我，没能完成你的遗愿，姐姐我来了……”

    伊莲仰面往后倒去，眼中闪烁出一丝无奈的光芒，可瞬息也就消失了。

    这一刻，二人躺在地上，在满是尖刺的荆棘丛中，相互抓着彼此的手，慢慢的闭上了眼睛。

    也许，强悍的亚马逊，曾经在宇宙中无所不破的神灵后裔，就这样死去了。

    最后时刻，缇娜却想到一个很奇怪的事情，那就是，萧布衣似乎跟伊莉雅关系匪浅。

    甚至于，萧布衣还拿着伊莉雅的标枪，这让她有了一点点的冲动。

    当然，这是她跟伊莲，一起路过基德的店铺，从外面看到的。

    只是，当时并没有在意，不过现在想想，似乎有什么东西，在激发缇娜内心的欲望。

    想要活下去，想要去探明究竟，想要了解一下，那个人类究竟是什么样的人，会让伊莉雅这个挑剔鬼，连标枪都给了他。

    这在泰坦族来说，可是数百年都没有发生的事情了，伊莉雅之所以这么做，缇娜以为肯定有不为人知的想法。

    遗憾的是，她似乎没有机会了，死亡近在眼前，生命已经要终结了。

    唉！

    叹息，从心底而来，让缇娜睁开了眼睛，她看到，就在上空的无极之处，一蓬巨大的云团突然裂开了。

