    君凌洵忽然觉得之前老天让他们家族一个名额都无法获得，其实是为了帮助他们。

    奈何他们都没意识到这一点，还偏偏要进来，以至于落得这般地步！

    “你们两个有心思聊这些，不如抓紧时间修炼，恢复元力。”楚英铭厌烦的扫了两人一眼，道。

    “现在恢复有用吗？”南宫羽青眉头紧皱，“你也不看看现在的情况，就算我们的元力恢复了一些，还不是都是死。”

    “随便你们。”楚英铭懒得理会，“消极是你们的事，反正我是不会这样坐以待毙的。”

    漆黑深邃的眼眸闪烁着坚定而不甘的光芒，楚英铭面色严肃，他不相信自己会这样死在这个地方。

    哪怕只有一线希望，他都不会放弃！

    众人看着帝北宸忙碌着，脸上也不禁浮现了好奇之色。

    “其实阵法师也挺厉害的，只不过阵法师的传承十分难得，几位阵法大师又很少招收弟子。

    按理来说，这帝北宸应该没有机会接触到阵法大师，他怎么学会阵法的？”

    “谁知道呢？你看那百里红妆不也没有机会接触医师和炼药师，不也一样会，而且还很出众？”

    “说的也是，我觉得他们这几个人可真是够厉害的，完全不能以常理来判断，希望帝北宸的阵法会有用吧。”

    只见帝北宸拿出了阵旗，手法不断变换着，元力涌动，渐渐的一个阵法悄然成型。

    众人只注意到一阵光亮闪过，却也不知道究竟发生了什么。

    百里红妆等人正在外面疯狂对战，长时间的攻击，使得他们将这些妖兽看成了死敌。

    因此，此刻也是红着双眼，恨不能将这些妖兽屠戮殆尽！

    然而，就在他们继续斩杀的时候，忽然一道光芒闪过，紧接着那些妖兽的攻击就落在了一道看不见的屏障上。

    发现这一点，众人先是一阵讶异，而后脸上都浮现了惊喜的光芒！

    “看来北宸的防御阵法成功了！”

    精致绝美的脸庞漾着兴奋的笑意，百里红妆眼中绽放着惊喜，连忙看向了身后。

    帝北宸正迅速走来，在百里红妆身旁站定，“防御法阵效果如何？”

    听言，众人也是仔细关注着外边的情况。

    只见那些妖兽不断的扑腾着想要冲进来，但是那一层肉眼所无法注意到的防御阵法正死死地将他们抵挡在外边！

    “北宸，没想到你布置出的防御阵法竟然还挺强的啊！连这些妖兽的攻击都能抵挡住，恐怕这阵法的等级也不低吧？”

    帝少枫伸手拍了拍帝北宸的肩膀，英俊的脸庞布满了高兴之色，这可真是柳暗花明又一村啊！

    原本都已经抱着赴死的打算出来了，没想到最后竟然还有了一丝喘息的余地！

    虽然他们也不知道这阵法究竟能够坚持多久，但只要能让他们歇息片刻，那也不容易了。

    帝北宸淡淡一笑，“我其实学习阵法的时间也不长，还有待提高。”

    对于自己布置出的阵法究竟属于几级，其实他也不太了解。

    他只是不断的学习着传承中的阵法，并未遇到其他的阵法师，没有对比，自然也就不知道结果。

