    “你...！”

    贝恩一时气结，竟不知该说些什么来反驳他。

    费伦泽瞥了他一眼，又转头对哈利说道：“走吧，孩子，我送你去找海格。”

    哈利两人不敢多说什么，乖巧地跟着他离开。

    幸好费伦泽没有让哈利骑在他的身上，不然他和同胞们的冲突可能还会更加激烈。

    格伦离贝恩和罗南实在太近，为了避免被他们听到动静，没有第一时间离开。

    两个马人目送着费伦泽他们离开，罗南依旧用那他忧郁的声音劝到：“或许费伦泽的想法也有一些道理，他只是不想看到人类的孩子被那东西伤害，就像我们努力保护小马驹的安全一样...”

    贝恩神色复杂地看了看费伦泽远去的方向，转过身，微微叹息着往禁林深处走去。

    罗南再度抬起头，透过斑驳的树叶间隙，漫天星辰熠熠生辉。

    他摇了摇头，走向贝恩离开的方向。

    消失在小路尽头前，他似乎发现了什么，又看向格伦所在的位置，目光中带着几分疑惑。

    好在，他并没有折返回来，只是看了一会儿，转身离去。

    格伦松了口气，准备离开，却又听到有说话的声音传来。

    “忘掉费伦泽那些话吧，哈利！”海格苦口婆心地说道，“那不是你应该操心的事情。”

    海格已经遇到了哈利两人，正在返回来查看独角兽的情况。

    “可是，海格...”哈利有些气恼地说道：“事情比我们想象的更加严重，斯内普他...”

    “哈利！”

    海格大声打断了他，俯下身去观察独角兽的伤口。

    那齿印明显不属于任何禁林里的神奇动物，以海格的经验和眼力，一眼就能看出来。

    他的脸色微微变化，又转头对哈利说道：“听我说，哈利。对你来说，这件事情太危险了，邓布利多不会希望你卷进这个旋涡里的！”

    “可是，邓布利多还不知道斯内普所做的那些小动作。”

    哈利直直地看着他，倔强地说道。

    海格显得很烦躁。

    “听着，哈利。邓布利多相信斯内普教授，这就意味着他不可能是...”

    不等他说完，哈利再次打断：“邓布利多教授又不是万能的，他一定是...我是说，有可能被斯内普蒙蔽了。”

    格伦远远地听着他不服气的话，无声地叹息着，摇了摇头。

    天真无邪的小哈利，还以为自己机智的双眼已经洞穿了一切。

    迷之自信。

    海格无奈地看了他一眼，不再争辩，站起身来。

    “好了，我们回去吧。”

    哈利还想在说什么，却被赫敏悄悄拉住。

    回去的路上，三人都没再说什么。

    海格一副心事重重的样子，送他们来到城堡门口，道了一声晚安。

    “晚安，海格。”两小只说着，转身进了城堡。

    格伦保持着隐身状态，一路跟在他们后面。

    “你刚才为什么要拦着我，赫敏？”哈利憋了很久，终于找到机会问道，“如果海格知道了斯内普的目的，一定会帮我们一起保护魔法石的。”

    赫敏看了他一眼，解释道：“很显然，海格坚持认为是我们想多了，不管你再怎么说，他也不会相信的。而且万一他不小心把你的话透露给斯内普，我们就更难阻止他们了。”

    “好吧。”哈利思考了一会儿，点了点头。

    两人加快脚步，打算尽快回去，和罗恩一起商量接下来的计划。

    格伦没有再继续跟着他们，他已经得到了想知道的信息，便直接返回寝室。

    事实证明，所谓的剧情收束力似乎并不可靠。

    明明马尔福已经被抹去了记忆，但哈利跟赫敏还是被费尔奇抓了个正着。

    不管是原著，还是此刻的现实，一切事情的发展都是由无数巧合组合的。

    就比如原著里奇洛发现哈利时费伦泽恰好赶到。

    而现实中，哪怕只差了几分钟，都会产生全新的变化。

    如果不是格伦及时出手，没人知道究竟会发生什么。

    他心中隐隐有个猜测。

    或许，所谓的剧情收束力并不存在。

    表面上的剧情依然朝着原本的方向发展，只是细微处略有不同，但实际上却已经走上了一条完全不同的路线。

    就比如那道影响了巨怪神志的杀念。

    在原著中，可并没有发生这种情况。

    ......

    次日，格伦睡到自然醒，赶在午饭时间来到邓布利多的办公室。

    进门的时候，海格正有些紧张地说着什么，见格伦进来，露出一副欲言又止的表情。

    “没关系，海格。”邓布利多笑着说道，“我信任格伦，就像信任你一样。”

    听他这么说，海格这才放下心来，继续说道：“听赫敏说，当他们遇到那个残害独角兽的人之后，又有一个神秘的人出现，帮他们解决了麻烦。”

    “哦？”邓布利多有意无意地瞟了格伦一眼。

    格伦已经想好了该如何解释自己的战果，这也是他来找邓布利多的目的之一。

    “那个人很诡异。”海格皱着眉头说道，“听赫敏说，他的出现和消失都毫无征兆，就像会隐身一样。”

    邓布利多若有所思地点了点头。

    “这个人该不会有什么问题吧，邓布利多先生？”

    “哦，不必多心，海格。”邓布利多摇了摇头，“根据我了解的情况，这位隐藏人物应该是站在我们这边的。”

    海格这才放下心来，向两人告辞。

    等他离开，邓布利多给格伦倒了杯茶，笑着说道：“这么说，你居然特意去保护哈利了？”

    “巧合罢了，您知道的，我最不喜欢那种保姆的工作。”格伦摇了摇头，“我无意中发现了奇洛有些不对劲，一路跟踪他到禁林深处，碰巧遇到了他们。”

    他说着，从怀里重新掏出打包好的隐身衣，放在邓布利多的书桌上。

    “幸好有隐身衣在，不然我恐怕还真救不了他。”

    邓布利多没有去看桌上的包裹，有些好奇地问道。

    “比起你为什么会出现在哪里，我反而更想知道，你是如何赶走奇洛的。毕竟，他也曾是一位优秀的霍格沃茨毕业生。”

