    “峰哥，这他妈是什么玩意儿啊？这真的是蘑菇吗？怎么还是水晶呢？而且最主要的是它怎么长得这么大？”

    “这也太漂亮吧，我还没见过这么绚丽的。”

    汪峰身后的众人无一不是喃喃的说道，林峰在这个时候猛的就是一个纪念，他立即就是回过神来，他看见自己背后居然不少人的眼神之中都是露出了一片痴迷的神色，就仿佛是看到了绝世大美女一样，却让林峰的眉头微微的皱起，刚才不知道为什么当他目光落在这个水晶蘑菇上的第一瞬间，它就立即的产生了一丝迷幻的表情，就仿佛对方具有吸引他视线的深渊一样，可以将它往深渊之中扯，他朝一边的郭啸天看了过去，他们那边绝大部分人也都是一样，全部都傻，站在原地伸起脑袋看着那从废墟里忽然出现的巨大水晶蘑菇，唯独郭啸天他也是眉头皱细和林峰差不多的表情，两个人的视线在这半空之中发生了对碰很显然双方也都发现了不对劲的地方。

    “那个水晶蘑菇绝对非常的有问题啊，不能够把视线停留在它上面太久，不然的话感觉具有迷幻的作用。”

    林峰第一时间朝旁边看了过去，之前还在那边浴血奋战的山狗和何远，两人也都是差不多的模样。

    若让林峰暗道一声好险，若说就在刚才他们出现这种情况的时候，这些人对他们拥有什么歹意的话，那绝对就是没有任何还手之力，甚至就在这睡梦之中被别人轻而易举的给砍成肉碎，他们都不知道。

    一想到这后背都不知不觉的冒出了一层的冷汗，这个玩意儿太过于邪门了，居然能够让林峰如今都能够神不知鬼不觉的沉溺其中，还多亏林峰坐下的大蛤蟆大蛤蟆被许多人称之为浣木蝉，就是因为他吐出来的迷雾具有迷幻人的作用，也是能够让人产生心智上的虚幻，然后情不自禁的成为对方的食物，朝对方走去，连死都不知道怎么死的林峰，拥有了大蛤蟆这么长时间，所以对于这方面的抵抗能力要比寻常人强上一些，也是率先从这么多人恢复过来的原因。不过让林峰非常好奇的是这郭啸天又是怎么做到的，刚才这水晶蘑菇出现的那一刹那，所有人的目光都是盯着他，哪怕就是这郭啸天也是不例外，能够率先清醒是因为大蛤蟆的缘故，可是这过两天他并没有大号码，难道说对方是真正的全部靠自己的意志力恢复吗？

    如果真是如此的话，林峰内心之中给自己敲了一个警钟，那对方得强大到了什么地步，才能够拥有如此之变态的自制力，不过林峰很快就是否决了这个想法，原因也非常的简单，当初这郭啸天在知道自己的侄女很有可能因为曙光基地的那一次行动有所牺牲之后，当场就直接失去了理智，这件事情也是林峰后来知道的，从这件事情可以看得出来，郭啸天他内心之中的思路并不是他的表面上所演出来的真正的非常的无情，而是有一些东西才能够触碰到他的内心，这种人他依然并不能说自制力非常的强大，林峰想来想去，顿时就是看了一眼郭晓天，过一两天实际上对于林峰来说是一个非常神秘的男人，对方的实力林峰，虽然他的招式知道一二，尤其是那从天上落下的那一拳，林峰看不出来对方是什么派系的异能也看不出那是什么绝招，但是林峰可以肯定一点这郭啸天身上所拥有的灵器，比起他林峰那也是有过之而无不及，这让林峰可谓是无比的好奇啊，要知道他林峰是拥有空投这种神奇的存在，才让他能够快人一步，然后再加上后来几个遗落战境的控制，让他成为了整个曙光基地拥有灵器最多的男人没有之一，不过绝中绝大部分的灵气都被林峰当做福利条件犒劳给自己的部下，进一步的收拢一下民心，真正留给自己用的并不多，但全部都是其中性价比最高的，或者说是最适合林峰的，可是郭啸天似乎比起他林峰也是不忘不忘，不仅仅数量上不会有什么差异在质量上也绝对不会有任何的，不如林峰想起之前胖子的结婚盛宴上这郭啸天也是忽然出现，当时林峰还以为他们会大打一场，甚至还要搞一场血雨腥风，当时的林峰都已经做好了最坏的打算，结果谁知道对方居然和和气气的送给了胖子一个礼物，算是谁的一份子钱，而那礼物也是一个性价比甚至说是功能非常厉害的灵器。

    难道说对方眼下能够第一时间从那种迷幻感之中苏醒过来，也是因为对方身上有一个不可思议的灵气不成，想到这林枫下意识的多看了对方一眼，也就是这么一眼就让林峰发现了对方身上的一个不寻常之处，那也是一个戴在大拇指上看起来像是斑痣一样的东西。不过寻常的班子都是绿色的翡翠，不过对方这个班子就仿佛是一个红色的玛瑙一样，刚才林峰可以看到对方那个扳指一直都在发出一道淡淡的红光，那红光出现的快消失的也快，若不是林峰拥有紫极魔瞳还真的没能够第一时间察觉，到如今看来林峰倒也并没有胡思乱想，对方可谓是一身都是宝物啊，一开始不过那是他并没有多去想以为这只是纯粹的装饰品。

    不过现在不是去关心郭啸天的时候，而是要第一时间研究出这水晶蘑菇到底是个什么玩意儿，林峰目光看着沿着水晶蘑菇，正如林峰一开始所看到的一样，目光可以直接从对方的身体里透出去，根本就看不到任何的东西，这整个水晶蘑菇就仿佛是个透明的，若不是林峰能够从对方身上感觉到一股强烈的生命气息的话，他都以为这东西只是一个投影的虚假幻想罢了。

    “峰哥我怎么了？刚才我好像陷入了一片漩涡一样然后他们怎么一个个的都在这边傻站着不动。”

    也就在林峰微微皱起眉头的时候，他的身后传来了一个声音。

    林峰立即回头看，才发现已经有人渐渐的苏醒，对方一脸的困惑，很显然他也已经察觉到了什么，而另外一边郭啸天手下也有人渐渐的苏醒，林峰在这时他忍不住进行了一波对比，能够率先从这幻想之中苏醒过来的人，无一例外全部都是意志力非常强大的人眼下他倒想看看自己这边和郭啸天那边谁的人更加的厉害，毕竟这些人陷入了一片幻想之中，林峰也没有办法去帮助他们，万一弄巧成拙拔苗助长的话，反而还会适得其反。

    林峰在这边选择暗自观察，不过他的好奇也是放在这巨大的水晶保护之上，这到底是个什么玩意儿，他是万万没有想到，整个场面居然还出现了这种意外的东西，柠檬实际上一开始内心中已经隐隐约约的有一次不好的念头，在山狗还准备墨迹的时候，实际上灵通都准备出手了，结果谁知道没想到出现意外的不是出现什么不速之客，也不是什么市里的人前来这里，而是整个场中出现了一个这么大的水晶蘑菇。

    “我靠，刚才发生了什么？我怎么感觉忽然之间我好像射了神一样，我去这么大的蘑菇怎么还是水晶的？是个什么玩意儿，什么时候出现的。”

    “我去吓我一跳啊，这么大的蘑菇啊，难道说刚才就是这玩意儿出现了之后吸引了我的注意力吗？还真是够恐怖的，这到底是什么鬼。”

    “你们刚才是不是也都好像是一下子被什么东西给吸引过去了，然后没有办法，第一时间回过神来，现在想想真是够恐怖的，如果说这一切都是这水晶蘑菇搞出来的鬼话，那这玩意儿绝对是非常恐怖的东西，干脆咱们一把火把它给烧了吧，看能不能够对这玩意产生什么有效的攻击。”

    “言之有理，不然的话就让他在这里呆着，我感觉心里一直毛毛的，总感觉会有什么不好的事情发生一样，与其被动的挨打还不如主动的出击。”

    在大概这几分钟内，不断有人陆陆续续的清醒回过神来，林云峰在旁边并没有说什么，只是一直在观察，经过他的一通观察之后，他发现好像自己的这一些人和自由之城的那一批人并没有什么太多的差距，或者说双方也算是博中之间，林峰想到这心里自然也是好受了不少，这说明自由支撑的人，就算他们的人实力厉害也没有厉害到林峰，所以我的那么的恐怖也并不是有多么的优秀，他这边的人也不差，你有没有听到，他们这边有人提议主动发动进攻令风略微犹豫了一下，在刚才观察，在这几分钟之内，这个巨大的水晶蘑菇对方就好像是一个雕像一样处理在这边也不动也不叫也不跑，不知道是怎么回事甚至在刚才领导还出现了一个疯狂的念头莫非这个玩意儿摆在这里是为了吸引别人不成？

    这让林峰一下子就是想到了一些变异怪物，他们的吼叫声会把其余的怪物给吸引过来，难道说眼前这个水晶蘑菇也是的，对方是在吸引什么变异怪物不成，这让林峰内心中一下子就出现了些许的担忧，眼前这个水晶蘑菇看上去就积起了部分甚至到目前为止，这玩意儿算得上是林峰所见识过的，无论是植物也好还是怪物也罢，绝对是可以名列前三甲，若说要从绚丽妖艳这方面来说，眼前这个水晶蘑菇绝对是第1名，若不是出现在末世这种大环境之中，放在末世之前的话，这绝对是世界上最漂亮的工艺品，可以轻轻松松的很少各大国际性的奖项，可是放在这末世后，忽然出现了水晶蘑菇那就显得太过于妖艳了，没有人知道他是怎么出现的，也没有人可以猜到他的来历，更没有人可以知道他为什么会出现在这里。对了难道说是因为那个叫和远的家伙吗？

    之前整个恒温棚内出现了异象，也是因为它林峰没得，就是看向一边的何远，此时此刻河源依然没有回过神来，对方依然目瞪口呆，傻傻的仰着脑袋看着那巨大的水晶蘑菇，甚至还要流下口水，而在他肩膀上的那变异植物所以已经不翼而飞了，这让林峰目光微微的迷起，看来他并没有猜错，这水晶蘑菇的出现绝对是和何远有密不可分的关系。

    “所有人都给我尝试进攻，看能不能够对这个家伙造成什么伤害。”

    “你一旦发现什么意向的话，第一时间都给我撤退，这玩意儿绝对不简单，俗话说得好，事出反常必有妖，这个场合出现这么一个玩意儿，肯定不简单。”

    林峰第一时间就是让自己的手下尝试进攻，刹那之间林峰这边各个异能全部都尝试了进攻，无论是火系异能行业也好，还是其余的攻击性异人也罢，全部都朝着水晶蘑菇呼啸而去，此时此刻攻击落在这水晶蘑菇之上，没有任何的阻塞，不过下一个所有人都是目光闪烁了一下，因为在他们的视线之中，他们看到自己等人的攻击，虽然的确命中了这水晶蘑菇，但是却并没有造成任何的效果，对方就好像是一个巨大的无底深渊一样，把他们的攻击全部都吞入其中，只是在这水晶蘑菇的身体表面引起一片的波澜，就好像是水中的涟漪一样，这让许多人都不能可能，难道说眼前这个水晶蘑菇它是由水组成的不成？

    “这玩意儿到底是什么东西？怎么我们的攻击都没有对它造成任何的伤害，难道它是一个虚幻的，并不是实体不成？？？”

    所有人都是不可思议，林峰的目光也慰问了我们一起啊，他随后也不对眼，直接抽出了自己手中的关刀，在这一刻那关刀上，电流传动仿佛一条条镭色的巨蛇一样缠绕其上，林峰施展了超雷音震刀直接双小一点地面，整个人朝那水晶蘑菇呼啸而去，它第一时间犹如黑色的猎豹一样朝那水晶蘑菇冲锋而去，一边的郭啸天等人自然也看到了这一幕，他手下的那些兄弟差不多也都已经苏醒了，看到这全部都是目光落在郭啸天的身上，郭啸天眼神这种爆发出金色的光芒，他大喝一声，刹那之间只看到空中一道巨大的铁拳，再一次落下这一幕让不少人都是露出震撼的神色，且先不说这一招的攻击力如何，就单单是这一轮的施展方式，也让不少人都是暗自震惊，可以说到目前为止。所有人见到过的异能之中最为霸气，最为帅气的，就是要属于郭啸天了。