    有些吸血鬼会随着力量的强大，会具备一些奇异的超能力，使用起来会让敌人防不胜防。

    那些超能力各有各的神奇之处。

    就像美洲蛇魔变异的嗅觉天赋，对于战斗和辅助来说都没什么大用，只能算是个意外的小惊喜。

    但是，美洲蛇魔的超能力，却能完美克制李峰的变身眼镜，让变身眼镜的百变能力无所遁形。

    现在，理查德怀特的超能力就是强大的精神幻象，还能使敌人的情绪陷入焦躁之中。配合上精神幻象的能力，无往而不利。

    即使以李峰达到十五点的强大精神力，也被理查德怀特的超能力所欺骗。并且因为情绪被影响，失去了冷静思考的能力。所以，理查德怀特的精神幻象越发的真实。

    要不是在危急关头，危险感知能力三番五次的提醒，李峰早就被隐藏在幻象中的真实攻击给杀死了。

    冷静下来的李峰，终于要考高级硬气功对精神力的抵抗力，摆脱了理查德怀特的超能力。

    李峰的手紧紧攥着理查德怀特长长的爪子。

    李峰本来就知道理查德怀特很强，在气息上就已经不弱于阿道夫。所以已经提高了警惕。但是没想到，还是着了理查德怀特的道。还没开打，就已经被重创了。

    后背上巨大的伤口，已经被李峰控制着肌肉紧紧的挤在了一起，喷涌的鲜血也停止了流动。

    但是，如此巨大的伤口，就算是以李峰强大的体质，短时间之内也不可能恢复。李峰只能尽量收缩肌肉，让背后的伤口不至于影响一会的战斗。

    被黑烟笼罩的理查德怀特用不可置信的语气喊道：“你为什么能够挣脱我的幻想？除了强大的伯爵，没有任何生物能够挣脱我的精神幻象。你这个低贱的人类，不可能做到这一点。”

    李峰嘴角带着冷笑说道：“今天就让你见识见识人类的强大。”

    话还没说完，李峰就把理查德怀特的爪子往自己的方向用力一拉。

    还处于震惊之中的理查德怀特就被拉得扑了过来。

    “吸！”

    李峰深吸一口气，左拳成风眼状，携带着破空声重重的打在了理查德怀特的心口。

    “噗！”

    大意之下的理查德怀特受到这一下重击，嘴角立刻溢出了紫黑色的鲜血。

    “吼！”

    理查德怀特暴怒的大吼一声，手腕用力一甩，就挣脱了李峰的手。然后长长的利爪横扫，要一下吧李峰砍成两块。

    但是李峰早就料到普通状态之下的自己在力量和速度上肯定比不上理查德怀特，所以顺势一松手，一个铁板桥躲开理查德怀特的攻击。

    然后李峰右脚悄无生气的踹在理查德怀特的小腹上。

    “嘭！”

    理查德怀特被李峰这一下踹得飞了起来。

    理查德怀特也意识到李峰不好对付，就急速扇动身后的翅膀，想要先拉开距离，在想办法解决李峰。

    但是，李峰怎么可能放弃这来之不易的优势呢！

    李峰快如闪电的伸出右手，一把抓住了理查德怀特的左脚踝。然后一声怒喝。

    “喝！”

    “嘭！”

    理查德怀特就被李峰重重的摔在旁边的墙壁上。

    理查德怀特撞在墙壁上的力量是如此的巨大，连钢筋水泥的墙壁都被撞碎了。

    李峰嘴角露出一丝兴奋的冷笑，准备再接再厉继续给与理查德怀特中重创。

    “呲！”

    忽然，李峰感觉自己攥着理查德怀特脚踝的手一阵火烧的剧痛。下意识的就松开了手。

    “砰！”

    理查德怀特抓住机会从碎石堆里面冲了出来，飞速的逃到通道的另一侧，目光冰冷的看着李峰。

    李峰看着自己好像被强酸腐蚀过一样的手，眼中更加凝重。

    “强大的力量，极快的速度，会飞，有精神幻象的能力，还有这种强烈腐蚀的能力。真是一个难缠的对手呀！”李峰心中暗自想道。

    虽然阿道夫在力量和速度上跟理查德怀特差不多，但是如果两人战斗，李峰敢肯定，死亡的一定是阿道夫。

    李峰冷冷的看着对面的理查德怀特，知道真正的战斗现在才开始。

    刚才的一连串暴击，只是让理查德怀特的外形看起来凄惨，但是在气息上却没有减弱多少。好像除了激怒理查德怀特，并没有起到任何作用。

    李峰眼神微微一动。

    在危险感知的范围里面，里拉也遇到了一个对手。再加上瑞夫和阿道夫遇到的四个高级吸血鬼，现在这个实验室里面，所有有威胁的存在就都已经出现了。

    瑞夫他们那边李峰不关心，一时半会分不出胜负。

    但是里拉那边就有点问题了。

    因为李峰能明显感觉到里拉要比跟她战斗的敌人弱一点，而起现在的里拉应该已经喝下了吸血鬼药剂，但还是处于弱势。

    所以，今天这场战斗的胜负，就全在自己身上了。

    李峰深吸一口气，目光徒然冰冷下来。

    “超体，开启！”

    对面理查德怀特经过李峰一轮攻击之后，身体上的疼痛反而让他冷静下来。

    虽然理查德怀特擅长精神幻象攻击的，但是即使不用精神力，他也是这座实验室里面的最强者。

    所以，理查德怀特准备用自己的爪子把李峰一片一片的撕碎。

    “嘿嘿！”

    理查德怀特发出了凶残的笑声，身上的黑色烟雾也开始暴涨。在烟雾的衬托之下，理查德怀特的好像一只远古凶兽一样，择人而噬。

    黑色的烟雾沾染到周围的建筑物之上，发出嘶嘶的声音。

    坚硬的水泥碎块竟然被腐蚀了。

    刚才烫伤李峰手掌的就是这些烟雾。

    经过刚才的一翻战斗，理查德怀特已经摸清了李峰的实力底细，所以他有把握在干掉李峰。

    但是，就在这时。

    理查德怀特忽然面色一变，因为他感觉对面的李峰忽然变了。

    如果说刚才的李峰是一只阴险的饿狼，那现在李峰就是一只凶残的猛虎。

    “怎么回事？难道他也是吸血鬼猎人？他喝了吸血鬼药剂？”理查德怀特震惊的想道。

    但是立刻理查德怀特就把这个想法驱除出了脑海，因为李峰现在的气息还是纯种的人类，并没有其他任何的杂质。

    “人类怎么可能这么强大！”理查德怀特发出了震惊的声音。

    但是，李峰可不会给理查德怀特任何思考的时间。

    毕竟超体的持续时间仅仅才有三分钟。

    处于这个危险的吸血鬼老巢，开启超体已经是十分冒险的举动了。所以必须在超体的持续时间之内，预留出足够的应变时间。

    “砰！”

    一声炸裂的巨响，李峰化作一道利箭冲向理查德怀特。

    理查德怀特几百年也不是白活的，一瞬间就冷静下来，嘶吼一声，也冲向了李峰。

    全力出手的理查德怀特也体现出了高级吸血鬼的强大。

    强大的力量和速度，配合强烈的腐蚀气息，理查德怀特好像一个死神一样，在通道里面肆虐。

    “哈哈哈！”

    理查德怀特发出一声刺耳的笑声，一个闪身来到李峰的身后，长长的爪子携带着呲呲的声音刺向李峰的后脑。他已经能想象到李峰被自己一下把脑袋打爆的景象。

    但是，理查德怀特忽然感觉爪子一紧。就发现自己的爪子被一只大手紧紧的攥住。

    “咔咔！”

    在理查德怀特震惊的目光之中，自己坚不可摧的爪子竟然被捏碎了。

    人类到底可以强大到什么程度？

    没人知道，也没人敢下断定。

    因为人类有无限的可能性，可以不断的强大下去。在短短的百年人生中，超越一些活了几百年的超凡生物。

    以前不知道，以后不敢说，但是现在。

    李峰就是最强。

    开启超体之后，达到了36点的力量和体质是一种什么概念？

    李峰现在感觉自己好像一下就能把天捅破。

    李峰知道这是忽然力量暴涨之后，内心产生的幻觉。

    但是，强大的力量充斥在身体里面，在强大体质的承载之下，能够爆发出无与伦比的效果。

    也许自己不能捅破天，但是已经足够把面前这只小蝙蝠碾成渣。

    “咔！”

    能够斩断钢铁的坚硬利爪，被李峰一把抓碎。

    “噗！”

    李峰快如闪电的双手洞穿了理查德怀特的胸口。

    胸口已经被打穿了，理查德怀特还没感觉到疼痛，因为李峰的速度实在是太快了。

    理查德怀特满脸震惊的看着自己被洞穿的胸口，眼中全是不可置信。

    李峰的嘴角露出一丝狞笑，双手一用力。

    “撕拉！”

    理查德怀特的身体就被从中间撕成了两半。

    “嘭！”

    被撕成两半的理查德怀特忽然变成了一团黑烟，呼的一声蹿了出去。

    李峰也被眼前的变故搞得一愣，但是立刻就知道是怎么回事。

    这也是理查德怀特的能力，应该是能够在身体受到重创的时候，变成黑烟免疫这次攻击造成的伤害。

    果然，那团黑烟飞出去之后，在半空中又聚集在一起，从新变成了理查德怀特的样子。

    但是跟李峰想象的不一样，理查德怀特变成烟雾并没有完全免疫刚才受到的伤害。

    一道狰狞的伤口从理查德怀特的左肩膀知道右胯骨，好像要把他的身体分成两半。

    李峰眼睛微微眯起，这道伤口正是刚才理查德怀特被撕成两半变成烟雾之前的痕迹。

    而且，虽然理查德怀特躲避了那次必死的攻击。但是现在理查德怀特身上的气息已经比刚才弱了不少。

    看来，那种变化成黑雾的能力，虽然能够在一定程度上躲避必死的攻击，但是却不能完全免疫伤害。

    也就是说，多杀几次就好了。

    李峰看着理查德怀特的眼中满是杀意。

