    第333章末世文炮灰女配（61）

    权峥是特种兵，执行的任务都是在刀口舔血，平时有多警惕常人根本无法想象。

    他们连在梦里都是紧绷着的，可这次颜素走到了身边他也没有任何反应。

    颜素又想到了关于权峥的一些事。

    权峥比顾闻征小了一岁，同样也是孩子王，自小就喜欢各种兵器，哪怕训练很苦也要坚持训练，以他的成绩跳级读书读博士出来做个清闲工作没有一点点压力，可他选择了军营。

    从小就立志报国，被人问起时也总说最大的志向就是可以报效国家，希望国家安定富强。

    包括她和权峥谈话的时候，权峥也是这么说的，他说这是一种执念。

    执念。

    是权峥的执念还是她的执念呢？

    想到这，颜素心口的疼痛又加剧了几分，甚至让她都晃了一下神。

    上辈子她为战死荣城，以死报国，临死最大的心愿就是战争能早日结束，国家能富强起来，百姓能够过上安稳的日子。

    她牺牲后，荣慎和颜言颜谨他们都继承了她的意志，每个人都在为战争早日结束，为国家的强大富裕而战斗。

    直到生命的最后一刻，荣慎说的还是他很听话，他做到了她希望看到的事情。

    尽管她死了，她不能兑现结婚的承诺，还丢了那么一个烫手山芋给他，他伤心的都要死了，却还是“听话”的在做她想做却没能完成的事情。

    从收藏告示到写字帖抄书，再到报国，他的执念其实从未改变过。

    他的执念，是她。

    颜素蹲在沙发跟前，仔细地描绘着权峥的脸。

    他一手挡在眼睛上遮着光，一手放在胸前，手臂上的擦伤虽然上了药也弄掉了那些反过来的白皮，可看着依旧很疼的样子。

    睡衣很干净，可他的脖子上却有两处伤痕，从结疤的程度和颜色来看，大概是离开京城后就受的伤。

    脸上晒黑了不少，下颚线上有两道浅浅的印子，新出来的肉透着粉色，也不知道伤口到底有多深。

    颜素盯着看了一会儿，在起身回房间拿毛毯和叫醒权峥之间犹豫了下，伸手轻轻的推了推权峥的胳膊。

    结果刚一碰到，权峥就动了。

    他把手放了下去，眼睛睁开了一条小缝看着颜素，先是迷茫，接着眼神清明了一下，很快又带上了困意。

    但同时，他的手已经伸了出来，修长的手臂和两只大手强有力而不失温柔地将颜素拉到了自己怀里，紧紧地箍住了她。

    “权峥？”

    “颜颜，还好你没事，你没事。”权峥呢喃着，听起来还是在说梦话。

    颜素本来想推开他，又犹豫了，“我怎么了？”

    权峥迷迷糊糊地说，“一场持续了很久的爆炸，你在火海里面怎么也不出来，我冲进了火海却怎么也找不到你，我找不到你了……”

    权峥的声音从担忧焦急变成了很难过的哽咽，颜素看到有眼泪从他的眼角淌了下来。

    她忙伸出手去接，结果权峥抱的更紧了，颜素没有任何防备。为了平衡，手肘碰到权峥肩膀的时候唇也磕到了权峥的下巴上。

    权峥倏地睁开了眼睛。

    ?  ?现在是真的甜了~货真价实，童叟无欺~

    ?      感谢【小水蜜桃211】小姐姐的打赏支持~

    ?  

    ????  

    (本章完)

