    傍晚七点多。

    还不知道这一切发生的林诗韵，从公司归来。

    在来到客厅的时候，她便发现了什么，有些好奇道：“咦，青竹呢？”

    说话间，她开始察觉到了气氛的不对。

    是的，王倩倩和鲁小鱼虽然坐在那里看上去没什么。

    但是缺少了那份每天洋溢的笑容。

    “青竹有事出去了！”

    苏锦瑜的声音响起，神色带着笑意。

    林诗韵怔了怔，沉默了下，随后点头间并没有再多问，而是坐在了王倩倩和鲁小鱼的身边，微笑道：“明天陪我一起去店里玩一天怎么样？”

    在林诗韵说话的时候，苏锦瑜在旁侧看着，内心带着暖意。

    林诗韵到底是相对成熟一些。

    应该猜到了一些不太好的事情，但并不追问。

    在照顾身边人情绪的同时，也能够控制好自己的情绪。

    王倩倩和鲁小鱼此刻轻轻点头。

    而此刻厨房方向，宫新月走了出来，带着笑意道：“吃饭吧！”

    说完折返了回去。

    十几分钟后，当六人坐在餐厅的时候，江小白看气氛还是压抑，很想开口说什么，但却不知道如何安慰。

    此刻他就想着冰殿的人什么时候让乌青竹发过视频来。

    因为现在这个气氛，也只有那丫头自己能够打破了。

    而在他刚有这个想法时，身上的手机响起。

    瞬间在场的人目光同时落在了他的身上。

    江小白拿出手机，下一刻笑容浮现，因为正是乌青竹发来的视频请求。

    当下他毫不犹豫的接通了，瞬间乌青竹的身影出现在手机上。

    而乌青竹的背景是一个酒店房间。

    “江老师！”

    乌青竹的声音响起，带着笑意。

    而这个声音顿时吸引了在场所有的人。

    江小白呼出一口气，靠在椅子上道：“看现在这意思，你是被她们被说通了？”

    贺炀大概的情况和他说了。

    冰殿殿主大限将至，原本打算用冰蛊进行续命，但可惜冰蛊没有牵引出来，所以准备让乌青竹当做传人。

    但是乌青竹全程昏迷，并不知道这一切的事情。

    此刻乌青竹醒来，而且还和他开个视频，足以代表了这丫头冰殿的那些人说通了。

    乌青竹不好意思的笑了笑，蓝色的眸子带着妖异道：“嗯，我打算留在这里一段时间，等这边的事情过去了，我再回去找你们的！”

    江小白暗叹了口气，最后缓缓道：“让冰殿的人来一下！”

    乌青竹听后站了起来，片刻后打开了一个门，很快奚长老出现在画面上。

    只见奚长老的神色有些尴尬，旋即主动道：“抱歉，江宫主，等这边事情结束了，我们会亲自登门道歉的！”

    她们和乌青竹聊得很多，得知了江小白的名字。

    而一声江宫主，也算是对江小白这个地位的尊重了。

    “你们的道歉我不接受，也不想接受！”

    江小白看着画面上的奚长老，脸色直接冰冷的道：“过段时间我会亲自上冰殿，如果那个时候青竹出现任何损伤，我不会放过你们冰殿任何一个人！”

    “记住了，我说到做到！”

    虽然现在这个情况已经让他满意。

    但冰殿他该去还必须得去，否则光乌青竹这个丫头一人在，他的心不可能沉下来。

    “江宫主，您放心吧，乌小姐我们一定会好好对待的！”

    奚长老现在可不敢轻视江小白。

    那实力不用多言，她见识过。

    地位的话，遁世宫的宫主，如果乌青竹真的出事，或许真的会引起遁世宫和冰殿的纷争。

    这一点，也不是她们想看到的。

    “嗯，那没你的事情了，把手机给青竹！”

    江小白说话没有客气。

    是的，就算现在回想，他依然一肚子火。

    “江老师！”

    乌青竹接过手机后，脸蛋红润。

    刚刚江小白和奚长老说的话，她自然全部听到了，一时间内心温暖无比。

    江小白看着乌青竹，一脸认真道：“记住了，有任何事情，记得给我联系！”

    “嗯！”

    乌青竹点头。

    江小白这时没有拿着手机，将其递了下去。

    而伴随着聊天声音的响起，一时间原本压抑的气氛都在此刻活络了起来。

    江小白看着这一幕，带着些许笑意，拿起筷子吃起了东西。

    怎么说呢。

    冰殿的人还好说到做到了。

    还将乌青竹给说通了。

    但凡刚刚乌青竹表现出一丝的不乐意，他绝对不会丝毫迟疑，直接带人杀过去。

    而且是刻不容缓的那种。

    二十分钟后，和乌青竹聊了一番的几人，重新将手机送到了江小白的手中。

    那脸上都带着轻松和笑意。

    是的，此刻的她们也安心了。

    而江小白看着手机上的乌青竹道：“记住了，别太为难自己，觉得不舒服就回来，我亲自去接你！”

    乌青竹眼圈红润了下，蓝色的眸子眨动，直接在摄像头上亲了一口道：“谢谢江老师！那你们吃饭吧，等有时间了，我会在打给你们的！”

    “嗯！”

    江小白轻轻点头，看到乌青竹挂断电话后，将手机收了起来，随后抬起头道：“各位姑娘，吃饭吧，待会菜都凉了！”

    “吃饭！”

    几人听后都开开心心地吃起了饭。

    先前那种压抑的感觉彻底的一扫而空。

    江小白拿着筷子。

    几人的情谊，其实比他想象中的还要深厚。

    另外一边。

    乌青竹收起手机后，目光落在了奚长老的身上道：“前辈，咱们什么时候去冰殿？”

    “明天吧！”

    奚长老看着乌青竹开口道：“今天你好好休息吧，明天了我们带你直接见我们殿主！”

    “嗯！”

    乌青竹轻轻点头。

    这时奚长老也没有打扰，起身离开了。

    乌青竹坐在床边，一双小腿搭在一起，蓝色的眸子带着波澜。

    她的确是有意留下来的。

    他们蛊族的冰蛊本就起源于冰殿。

    她相信冰蛊在这里，能够得到更好的发展。

    而当她的体内的冰蛊进化，江小白的冰蛊也会得到进化。

    那个时候，江老师的病，也会彻底压制下去。

    想着，乌青竹躺在了床上，看着窗外的景色，临时休息起来。

    她幻想自己可以早一步做到。

    早一步……回到江小白的身边……

