    吴白盯着这个毛茸茸的小白团，心里充满了惊骇，因为它可不是什么松鼠，而是雷灵兽。

    雷灵兽，自雷霆中孕育而生，食雷灵而生长。

    雷灵兽，不是神兽，也不是凶兽，更不是妖兽，它是一种灵兽，一种能与真龙一战的恐怖存在。

    雷灵兽小爪子刨的飞快，很快又挖出一片雷藤叶，咔嚓咔嚓几口就给吃了。

    吴白嘴角抽搐，因为雷藤叶以他现在的修为都不敢生吞，会被其中蕴含的灵气撑爆的。这只雷灵兽明显是幼儿，刚出生不久，竟然就能生吞雷藤叶，可见其强悍。

    不过，这也跟它本身的体质有关，它们本就是食雷霆而成长。

    眼见雷灵兽又刨出一片雷藤叶，吴白再也忍不住了，直接冲了过去，大喊道：“住手……不对，住口。”

    雷灵兽被惊到了，看着冲过来的吴白，浑身雪白的毛发根根倒竖，身上雷电涌动，滋啦一声撕裂空气，如一道银色巨蟒朝着吴白轰了过来。

    吴白身影横移，雷霆击中他身后的地面，轰的一声，地面爆裂，泥土崩飞，一片焦黑。

    吴白暗自咋舌，这么小的雷灵兽，这一击却有这么可怕的威力。

    这一击，足以重伤一个人阶下品武修。

    雷灵兽一击不中，浑身雷霆萦绕，再次发出一道雷霆朝着吴白轰来。

    吴白微微一笑，单手结印，瞬间右手之上雷电萦绕，挥手一拳，狂暴的雷霆之力席卷而出。

    “轰！”

    两道雷霆之力碰撞，轰然爆开，化作光雨消散。

    雷灵兽睁着宝石般的眼睛看着吴白，好像在奇怪，这个人为什么也能发出雷霆之力？

    当然，它也没忘了把刚挖出来的雷藤叶往嘴里塞。

    “别……嘴下留情，这东西不是这样吃的。”

    看到雷灵兽如牛嚼牡丹，吴白心疼的要死，这可是极品灵药雷藤叶，他回到地球后见到的最珍贵的大药。

    然而，雷灵兽却不管不顾，咔嚓几口就把雷藤叶给吞了。

    还不忘伸出粉色的小舌头舔舔嘴角，仿佛在告诉吴白，味道不错。

    “滋啦……”

    突然间，雷灵兽身上涌出惊人的雷霆之力，将它小小的身子都给笼罩了。

    雷灵兽人性化的抱着小肚子满地打滚，嘴里发出啾啾的声音，看上去很痛苦。

    吴白顿时明白了，雷灵兽还小，一次吞噬了三片雷藤叶，遭到了反噬。

    “让你嘴馋。”

    吴白笑骂。

    他知道雷灵兽不会有危险的，它可以自行消化雷藤叶的能量，只是会受些痛苦而已。

    雷灵兽抱着小肚子，痛苦的叫唤着，满地打滚。

    吴白见状，有些担心了，毕竟这是只幼兽，别真出事了。

    雷灵兽无比稀少，吴白可不想它出事。

    吴白化手成爪，掌心出现一道若隐若现的生死图缓缓旋转，可怕的吸力同时爆发。

    雷灵兽身上狂泻的雷霆之力，被吴白直接吸收过来。

    好纯粹的雷霆之力，吴白可舍不得浪费，一边吸收一边炼化，他刚突破，这些力量刚好可以助他稳固根基。

    雷灵兽身上的雷霆之力渐渐变弱，最后直接消失。

    吴白收回手，笑道：“以后可别这么贪吃了。”

    雷灵兽应该是感觉到吴白对它没有恶意，人性化的抱着小肚子四仰八叉的躺在地上，一副很累的样子。

    吴白摇摇头，来到雷灵兽刨过的地方。

    他现在全明白了。

    雷眼应该是雷灵兽搞出来的，它应该是知道这座山腹部有一株雷藤，所以借助雷霆之力摧毁了这座山。

    真是个聪明的小家伙。

    吴白蹲下身子，学着雷灵兽的样子，双手开始刨土。

    突然间，一股电流传遍全身。

    吴白眼神一亮，继续刨，没一会，一片翠绿欲滴的雷藤叶出现。

    吴白狂喜，没想到竟然还有，雷藤吸收雷霆精华，百年才能结出一片雷藤叶，雷灵兽吃了三片，现在还有一片，也就是说这是一株超过四百年的雷藤。

    雷藤本身就是天材地宝，比雷藤叶更珍贵。

    吴白想把这株雷藤挖出来移植回去，他现在掌控了雷帝宝术，可以天天以雷霆滋养雷藤，这样就可以结出雷藤叶了。

    吴白准备先把雷藤叶收起来。

    可就在这时，白光一闪，他手里的雷藤叶不翼而飞，被雷灵兽抢走了。

    好快的速度，就算他没注意，但能轻松从他手里抢走雷藤叶，可见雷灵兽的速度之可怕。

    雷灵兽在距离吴白十几米远的地方，叼着雷藤叶，宝石般的眼睛露出人性化的得意。

    吴白心都悬到了嗓子眼，生怕这小东西又把雷藤叶给吃了，急忙道：“小东西，我刚才可是帮了你，你这可是恩将仇报。你是不是忘了刚才有多痛苦了。”

    雷灵兽眼睛里闪过一抹惧色，把雷藤叶从嘴里吐出来，用小爪子拿着，左看看，右看看，有些不敢下口。

    吴白好声好气的说道：“小家伙，把它给我。”

    雷灵兽啾啾叫了两声，然后很嫌弃的把雷藤叶给丢了出去。

    吴白化身流光，在雷藤叶落地前将它接住，心疼的看着上面浅浅的小牙印。然后小心翼翼的收好。

    可是当吴白转身看去，像是被踩着尾巴的猫，当场跳了起来，“小东西，不要。”

    原来，趁着他接雷藤叶的时候，雷灵兽又跑回刚才的地方继续刨土，而且刨出了雷藤。

    一株拇指粗细的银色藤蔓，上面闪烁着雷纹，有雷霆之力在流淌。

    而雷灵兽已经张开了小嘴，准备对雷藤下口。

    吴白没想到雷灵兽这么聪明，竟然懂得声东击西。顾不上许多，闪电般的冲了过去。

    咔嚓一声，雷灵兽把雷藤吓下来一截。

    这一口，像是咬到了吴白心上，心疼死他了，这小东西简直实在暴殄天物。

    看到吴白冲过来，雷灵兽叼着咬下来的那截雷藤跑了。

    吴白冲到跟前，低头看去，满脸肉疼，雷灵兽咬下来的那一截足有四五公分。

    “你这个忘恩负义的小东西。”

    吴白看着跑远的雷灵兽气的大骂。

    雷灵兽跑到几十米外停了下来，回头看着吴白，然后跟啃萝卜的似的，咔嚓咔嚓把那截雷藤给啃得吃了。

    吴白差点被气出心脏病。

