    

    宗乾也被如此一幕给惊呆来，他呆立在那，还没反应过来发生了什么，便见秦问天已然离去。

    “好强！”

    宗乾深深的震撼着，不仅是他，此地演武场宗家诸青年人物，皆都震撼无以复加。

    太强了，从始至终，秦问天之剑，甚至没有出鞘，只是从虚空迈步，几步踏出，宗洪等人，衣衫撕裂，鲜血绽放，仿佛木讷的站在那，连反抗的力量都没有，只要秦问天一个念头，就能诛杀他们，只要秦问天再往下走一步，剑再往上拔一尺之距，他们就死。

    此战，根本不在同一层次。

    秦问天的剑，太可怕，他真的，只是三月悟剑？

    宗乾终于明白，为何宗主对秦问天如此重视，直接钦点他为剑子了。

    “呼……”

    深吸口气，宗乾目光望向宗洪，淡漠说道：“如今，你该明白，为何秦兄一直不肯应战了吧，不是怯战，只是，不在同一层次。”

    话音落下，宗乾脚步踏出，离开这边。

    此时他也在苦笑，想到当时李念对秦问天挑衅之时，他挡在前方的一幕，不由得感觉好笑。

    他甚至在想，如若当时李然降临之时，秦问天和李家天罡境的剑子一战，结果会如何？

    秦问天，他应该领悟了剑道意志第二境了吧，否则，断然不可能有刚才之剑威，只是，秦问天的境界，似乎还在元府层次。

    “星陨石。”豁然间，宗乾想起了刚才秦问天去见家主讨要星陨石，说出不够二字之时家主的眼睛明显亮了，莫非……

    想到此，宗乾心头砰然悸动着，看来，是要凝聚武命天罡啊！

    宗家，对于秦问天之议论声不减反增，诸人都在谈论那一战，甚至不能称之为战，纯粹是秦问天教训了一番宗洪等人，告诉他们何谓剑子。

    秦问天言，他们，不配修剑，在那种情形之下，确实打击道心，也许会让宗洪等人意志消沉，然而，他们若是如此，便也不配为宗家候补剑子了，若能突破此心结，必能在剑道上更有成就。

    有人已经开始将秦问天与天罡境的剑子宗鹏相提并论了，他们在猜测，若是秦问天和宗鹏一战，会如何？

    宗鹏的实力可是很强，在宗家，青年一代的人踏入天罡境的不多，宗鹏便是一位，而且剑术厉害，他曾言剑脉之争后便要剥夺秦问天剑子身份。

    如今，秦问天展露实力，他二人相争，不知是何结局。

    那些经历了秦问天辗压宗洪一战的人认为，秦问天剑子身份，名副其实。

    然而，同样有未曾目睹那一战的人力挺宗鹏，希望宗鹏能够将剑子之位从外姓之人身上夺回来，剑子，该是他们宗家之人继承。

    宗鹏所的院落，只见此时，宗洪站在他身前，目光略显有几分颓废之意，似乎，在那一战，受到极大打击。

    “怎么，一战败，便让你候补剑子如此消沉？”宗鹏目光看向宗洪，淡笑着说道。

    宗洪凝视对方，摇头道：“你不知道，此战，太过羞辱。”

    今日，他一直无法忘记，秦问天从天而降，一步步踏下的一幕，太可怕了，他当时只感觉，只要自己一动，便将陨落，而且，那是真实的感觉。

    只要秦问天一个念头，就能杀他，甚至，剑无需出鞘。

    如此一战，令他颓废。

    “他必是领悟了剑道意志第二境，而且是比较厉害的剑道意志，辗压剑道意志第一境，这是极为正常之事，有何值得泄气的。”宗鹏淡然一笑，似在安慰对方。

    “然而，这差距，太大了。”宗洪依旧难以释怀。

    “你感受下。”宗鹏站起身来，微笑的看着宗洪，使得宗洪目光一闪。

    自从宗鹏踏入天罡境之后，因为差距大，他便没有再和宗鹏切磋过，如今他也想看看，宗鹏和他的差距，有多大了。

    “看清了。”只见宗鹏身影一闪，消失不见，宗洪目光一凝，脚步后退，但就在此刻，他看到了漫天剑影，根本分不清哪一道剑光是真，他站在那，似乎，只能等死。

    剑影消散，宗鹏站在他的面前，看着宗洪道：“你明白了吗？”

    “第二境和第一境，果然差距大。”宗洪点了点头。

    “自然，我的剑道意志第二境，是剑幻意志，如若用来杀你太简单了，秦问天也一样，他既然领悟了剑道意志第二境，对付你自然简单的很，没什么好奇怪的，只是当时你被他的气势所慑罢了，如若是我站在他面前，他能击败吗？”

    宗鹏笑着说道，使得宗洪若有所思的点了点头，他能够感受到宗鹏身上的自信，陡然间，宗洪，他燃起了强烈的信念，想要领悟剑道意志第二境，冲击天罡境，那样，才是飞跃，才能争夺剑子之位。

    “我给你一个建议，刚才我的剑道意志你也感受了，如今，你可以去拜访秦问，和他探讨一番，让他展示剑道意志给你仔细感悟一番，之后，你可以来找我探讨，我为你讲解一番，这样，或许有助于你突破。”

    宗鹏依旧面含笑容，教导宗洪，使得宗洪心中流露出感激之意，却摇头道：“我几次挑衅于他，他怎么可能会帮我。”

    “这你就错了，他既是宗家剑子，便也是宗家一份子，剑子是何身份，青年一代领军之人，有责任在身，既如此，你虚心讨教，以礼相待，他若不愿教导，又岂配为剑子。”宗鹏缓缓道：“倒是你，若不肯放下面子，便令我失望了。”

    宗洪神色一沉，似被宗鹏的话打动，随即点了点头：“我宗洪，岂会这般肤浅，此刻，我这便去。”

    说罢，宗洪便告辞离去。

    秦问天此刻，正盘膝坐在院中，夜色渐临，他准备在今夜，开始凝聚武命天罡。

    然而就在此刻，脚步声传来，秦问天睁开眼眸，看向院外，一道声音传来：“宗洪，前辈拜访。”

    “进来。”秦问天淡淡说道，片刻，宗洪降临身前，秦问天看向他，疑惑看向对方。

    “秦问，之前之事，我有不对，然则，此刻我来，虚心讨教，能否，让我感受你的剑道意志，我想借此明悟。”宗洪缓缓说道，使得秦问天神色略微缓和了几分，他心胸可没那般狭隘，既已教训宗洪，此刻他来虚心求教，之前之事，便当作罢。

    “意志第一境，皆都一样，第二境，需看各人感悟，我之路，不一定适合你。”秦问天缓缓开口：“你可多观古卷，多思、多悟，去领略各种剑意，不一定是要感受别人的武道意志第二境，那是他人之路。”

    宗洪皱了皱眉，秦问天所言，和宗鹏告诉他的话，却是完全不同，莫非，秦问天敝帚自珍？根本不愿指教他。

    “我知道，但我依旧想要再感受下你之武道意志。”宗洪眉头舒展，平静说道，然而秦问天目光何等敏锐，刚才清晰的捕捉到了宗洪脸上表情，心中暗暗摇头，原来，宗洪心中芥蒂并未放下，前来讨教，也并非真心实意。

    “该说的话，我已说完，你去吧，好自为之。”秦问天闭上眼眸，若是没有刚才那一幕，他绝不会吝啬释放自己的武道意志，然而，对于根本未曾明悟之人，只能祝他能走出去，他还没有大度到愿去慢慢开导对方。

    果然，听闻秦问天之话，宗洪的眉头立即再次皱了起来，显得有些不悦，冷道：“你身为剑子，竟如此作为，虽有实力，然而，却是我宗家之悲。”

    话音落下，宗洪便拂袖而去。

    秦问天看着对方离开，微微摇头，将此事抛开，心无杂念，这样的事情，还影响不了他的心境。

    夜幕降临，秦问天刻下了一神纹大阵，片刻之后，他的身体竟若隐若现，闭上眼眸，秦问天躺在地上，在他身旁，出现诸多星陨石。

    如今，他已凝聚三尊武命天罡，无论是吸纳九天星河上的星辰之力还是星陨石中蕴藏的星辰元力，都更加快了。

    愤怒的宗洪却回到了宗鹏的院落，和宗鹏说起了此事，只见宗鹏神色一闪，有冷芒一闪而逝，随即又笑了起来，道：“宗洪，这秦问虽人品低劣，但你也无需介怀，自己好好修行，才是正事。”

    宗洪微微点头，宗鹏之言，的确有理，想到秦问天，宗洪越发觉得两人差距很大。

    “可惜，秦问天，已是剑子了，这样的人，哎……”宗鹏叹息一声，宗洪冷哼一声，道：“宗鹏，你早日将他剔除吧。”

    说完，他再一次告辞离开了，很快，宗家有许多流言，大致之意，是秦问此人品行低劣，宗洪前去诚心请教，对方却搪塞他，倒是宗鹏，气度非凡，若秦问一直为宗家剑子，是宗家之悲哀。

    今夜，宗家之地，星光璀璨，格外明亮，天生异景。

    家主宗义，目光望向秦问天所在之地，面含一缕笑容：“若此子能崛起，大夏之地，苍王昔日之辉煌，必能重现。”

    就在宗家青年在诋毁秦问天之时，他们的家主，却坚信秦问天，在未来，能带领宗家，走向辉煌！        

