    苏晚晚早上醒来的时候，手机上多出了一条信息，她一点开就看到景深的名字。

    再看一眼时间，眉头微微皱起。

    这么晚还没睡？

    想打个电话过去，但又怕他现在还没睡醒，影响到他，便将手机放下。

    只是她满脑子都是景深很辛苦，却没注意到，她竟然有那么关心他。

    到了片场后，苏晚晚才拿出手机给景深发了一条信息。

    发完，她便将手机收了起来，开始今天的戏份。

    最近的戏比较零散，今天唯一一场大戏，就是和秦墨心的对手戏。

    两人在这部剧中的对手戏实在是不多，大部分时间是她扮演的舒想容将秦墨心扮演的玉娥当成假想敌。

    而今天这场戏，就是两人第一次正面较量，是在舒想容得知八皇子即将和玉娥大婚之后。

    所以今天苏晚晚的装扮特别的有气势，也是舒想容的一些小心机，她无法得到自己喜欢的人，便想着能从别的地方讨回一些什么。

    衣服换好，妆化上，苏晚晚看着镜子中的自己有种错觉。

    这副装扮，好像夏贵妃每次来她宫里耀武扬威时一般无二。

    她扯起嘴角，笑了笑，将思绪抛在脑后。

    其他人还在化妆，苏晚晚便拿着剧本走到了外面坐下。

    秦墨心今天穿着一袭白色长裙，仿佛九天之上的天女一般，出尘不染。

    她一看见苏晚晚便跑了过来，二人站在一起，一个是误入凡间的精灵，一个是人间富贵花，各有风情。

    不少人都拿出手机在偷偷的拍照，二人也没在意，坐下来开始聊天。

    “这部戏终于快拍完了。”

    “是啊，但是依旧不能休息，我好想好好在家玩儿几天啊！”秦墨心抱着苏晚晚的胳膊，轻轻的晃了晃，“要不回去以后空出几天档期我们一起在家玩儿吧。”

    “好啊。”苏晚晚想了一下，点了点头，正好她院子里的石桌石凳什么的也要做好了吧。

    只是可惜时间不对，要是等到桃花开的时候，坐在树下品茗下棋，都是别有一番风味呢。

    “记得叫上林心，我也想认识认识她。”

    “好。”苏晚晚笑眯眯的应下了，“那等我回去以后给她打个电话。”

    两人又说了会儿话，等到路导那边叫人过去，才停下。

    场景已经布置好，苏晚晚坐到了舒想容应该坐的塌上，而秦墨心站在了门外。

    摄像头一打开，二人都收起了刚刚玩闹的神情，进入了自己的角色。

    这幕戏开始，门外的宫女进来汇报，说玉娥姑娘求见。

    舒想容坐在塌上，拿着茶杯的纤纤玉手听见这个名字似是颤了一下，愣了一瞬，才吩咐人将人带进来。

    玉娥对着舒想容行了一个礼，舒想容却迟迟没有说话。

    她在打量面前跪着的这个女孩儿，眼神中有着嫉妒一闪而过。

    因为这个女孩儿，将要嫁给她喜欢的男人。

    “起来吧，不必多礼。”舒想容的声音淡淡的响起，里面却很复杂。

    这不是玉娥第一次见舒想容，而且女人是有直觉的，她察觉到了面前这个女人对自己的敌意，也明白为何会这样。

    “贵妃，八皇子有话让我带给您。”

    “哦？”舒想容挑了一下眉，“是什么话？”

    “八皇子说，谢谢贵妃的相助，现在已经到了最关键的阶段，丞相谋逆的证据已经全部收集好，请贵妃保护好自己，不需要再有什么举动。”

    “他真是这么说的？”舒想容的双手紧紧的握住，仿佛用尽了全身的力气。

    “是，一字不差。”

    过了良久，舒想容才将紧握的拳松开，浑身像卸了力气一般，但是不想在玉娥面前露怯，便一直撑着自己。

    “本宫知道了。”

    “那民女便退下了。”

    没等舒想容说话，玉娥便站了起来，像门口走去。

    在她马上跨过门口的那一刻，后面突然传来了舒想容的声音，“你配不上他。”

    玉娥站住，身子往回转了一半，那双清冷的眸子却是直直的看着高高坐在塌上的贵妃，没有什么多余的神色。

    “我配不上，那谁配得上？您吗？”

    说完，便头也不回的走出了宫殿。

    舒想容在听到这句话之后，仿佛终于是支撑不住自己一般，重重的靠在了后面。

    接下俩，是良久的沉默。

    路四海仿佛是没有注意到这幕戏已经结束，迟迟没有喊停。

    众人似是也跟着一起进入到了苏晚晚的情绪里，没有人说话。

    又过了一会儿，路导才喊了停止。

    小意连忙走上前，将外套披在了她的身上，这也是苏璟走之前交代的话。

    这幕戏的悲伤情绪太重，苏晚晚有些站不起来，便靠在了小意的身上。

    缓了一会儿，她才走向路导那里。

    路导此时在看回放，在看到苏晚晚过来的时候，开心的冲她打招呼。

    “晚晚啊，你说你怎么之前就没大火呢？你这个演技在现在那么多小花中也是拿得出手的啊。”

    苏晚晚虚虚笑了一下，喝了一口小意递过来的水，“从前不懂事，得罪了不少人。”

    “哎。”路导叹了口气。

    苏晚晚的事情他也是了解一些的，这部剧在定下她做女二以后，有不少朋友都给他打过电话，说了些苏晚晚的事情。

    但是他都没听，他只相信自己看到的感觉到的东西。

    现在看来，他的选择没有错。

    “不用在意太多，在娱乐圈这个地方，在意的多了，就注定走不长远。提高自己的技能才是最重要的事情。”

    “我明白的。”苏晚晚对路导笑了笑。

    路导这几句话，已经不是单纯的导演教演员了，而是对晚辈的一种教诲了，苏晚晚自然会摆出更加谦虚的姿态。

    “我正打算这部戏拍完以后上一下表演课。”

    “可以。”听到苏晚晚的话，路四海赞同的点了点头。“虽然你现在的演技还不错，但是如果你想上大荧幕的话，你的演技就会有些浮于表面。”

    “我知道了，谢谢路导。”

    “行了，回去休息吧。”

