    海里的野生精灵就数野蛮鲈鱼最多。

    有红条纹的也有蓝条纹的。

    所以看到它们打架……

    一点也不稀奇。

    太古盔甲劝架的同时，还不忘套取相关情报，然而情报哪有那么容易收集。野蛮鲈鱼如其名，是一种非常狂暴的鱼类宝可梦，脾气可以说坏到了极点，不太好沟通。

    最后被逼无奈，太古盔甲选择以暴制暴的方式令野蛮鲈鱼乖乖如实道来，如若不然双刀流伺候。

    见鬼了！竟无一条野蛮鲈鱼见海面飞过一只紫色精灵，那也就是说明毒贝比并未朝这个方向前进？白泽没有那么快下定论，因为海面的鱼不会时刻注意海面上的动静。

    问水系精灵有关毒贝比的去向。

    这个办法貌似行不通。

    为今之计。

    只能靠自己感知。

    于是白泽静下心来扩大感知范围。

    关键时刻绝不能掉链子。

    江北搞不懂白泽为何如此执着于一只名叫毒贝比的究极异兽，似乎已将赶路抛之脑后。

    然而白泽并没有作出任何解释，现阶段前往究极大都会不太现实，因为这是目前不可能发生的事情，除非遇见主动从究极空间跑出来的究极异兽，否则绝无收服它们的可能性。

    现在的问题是……

    没有究极球怎么收服毒贝比？

    一定要究极球才行吗？

    据白泽所知。

    在游戏里。

    究极调查队与主角对战后，送给主角的毒贝比是用普通精灵球收纳的，这是不是能证明究极异兽可用普通精灵球收服？

    或者说先用究极球收服，然后再换普通精灵将它收纳进来？无论哪种方式都足以表明普通精灵球能收究极异兽。

    只要究极异兽不抗拒。

    啥事都好办。

    可如果豪华球收服不了毒贝比。

    那白泽岂不是白忙活一场？

    ……

    感知仍在继续。

    茫茫大海一片寂静。

    不见鸟儿从海面上飞过的影子。

    只是时不时有几只水系精灵跃出水面。

    周遭安静极了，以至于白泽才能心无杂念且不断扩大心灵力量的感知范围，他从未像此时此刻这般全身心投入去做这件事情。

    人的潜力是无穷的，尤其是在特定情形下激发的潜力，心里迫切想要找到那只从究极空间跑出来的毒贝比。

    毒贝比是真的可爱。

    进化成四颚针龙变得更帅了。

    原本他中意的毒龙非毒藻龙莫属，一是之前仅有它一种毒龙，二是即使后来有了四颚针龙，也要考虑到究极异兽的特殊性，哪能那么容易说收服就收服。

    结果呢，从小颚蚁口中听说有只毒贝比从究极空间跑出来了，跑到这个看不到大海边际的古怪秘境。

    这不正是天赐良机吗？

    说到毒龙……

    其实还有无极汰那。

    无极汰那堪称无敌的存在。

    所以不考虑它。

    小智手中刚好有只毒贝比成功进化成四颚针龙，那便代表毒贝比是可以收服的，难怪白泽豁出去了。

    他为了持续扩大感知范围，不断增强自身的反重力场，以至于头顶天气大变，乌云密布。

    面对雷声阵阵的巨变。

    固拉多惊呆了。

    自己的特性明明是日照……

    按理说会一直保持着晴朗天气。

    可谁知白泽的反重力场所引来的雷暴天气竟能将大晴天完完全全覆盖，此情此景有如捷克罗姆降临于此一般。

    “哇哦，好强的力量，他真的是人类吗？”白泽怀中的小颚蚁被反重力场深深地震慑住了。

    “大胆点，他不是人类，而是白泽神兽，仅凭一己之力就能引起天地大变，快到我们这边来吧。”闪光巨金怪察觉到白泽即将要爆发体内的力量，因为此时天空已被雷云遮挡住了。

    周围渐渐变暗。

    仿佛夜幕降临一般惊悚。

    小颚蚁立即从白泽的怀里挣扎出来，朝着骑在闪光巨金怪背上的江北手里纵身一跃。若继续被白泽抱着，将会惨遭反重力场的波及，浑身上下异常难受。

    只有三个字可以形容当下的感受，压迫感。这种压迫感就好像三圣鸟和三圣兽等精灵自身自带的特性效果，类似于龙的威压。

    “大哥，你要干嘛？”

    固拉多真想来个原始回归。

    看看能不能覆盖白泽所引起的雷暴。

    不过它最后还是忍住了。

    “我发现心灵感知的范围有限，可如果结合反重力场就能进行超大范围的磁场感应，又名为磁场感知……”白泽在感知的过程中，发现了新的特殊能力用法。

    “磁场感应？”固拉多大为吃惊。

    “嗯，地球本身就是个巨大的磁场，只要我们还在地球上，磁场感应的范围就能放大很多很多倍。”白泽科普道。

    “这也太逆天了吧？”固拉多闻所未闻。

    “逆不逆天我不知道，我只知道现在可以利用反重力场的强大磁场感知到方圆一百里的状况，并且心灵感知已成功升级为心电感知，也就是说平时不动用反重力场也能扩大感知范围。”白泽无意间给自己的特殊能力升级了。

    “卧槽，方圆一百里？”

    江北惊讶得合不拢嘴，接着说：“你刚刚说的心电感知，不会是将心灵感知结合心电信号开发出来的吧？”

    “哟，你也有动脑子的时候？”

    白泽也说不清楚其中的原理，自然而然就摸索出新的感知方式，一点也不逊色于波导感知，说不定会比波导感知更加灵敏。

    不过，要说强当属磁场感知。

    磁场感知的范围远在于心电感知之上。

    美中不足的是需要释放出一股无比强大的磁场，如此一来便会唤来大片雷云，引起天气大变，实在太过于招摇。

    幸亏这里是秘境空间，白泽才能彻底放开手脚去释放反重力场的能量，以此完成超大范围的磁场感知。

    “找到了！”

    白泽的脸上浮现一丝笑容。

    他感知到毒贝比就在前方的岛屿。

    磁场感知的确了不起。

    头顶的雷暴一时半会怕是无法消停，无奈之下只能顶着雷暴往前面赶路，赶到毒贝比所在的那座岛屿。

    “雷暴好吓人啊！”江北惊心胆战。

    “实在不行你就捂住耳朵。”白泽示意闪光巨金怪飞低一点，尽量贴着海面，以免被雷给劈到。

    “还好啦！”固拉多完全不怕。

    “你是地面系精灵，当然不怕被雷劈，毕竟地面系免疫电系攻击……不过你这样在海面上行走，确定无事？”白泽指的是海水容易导电，湿身被雷劈的概率还是挺大的。

    在动画里，地面系精灵并不能完全百分百免疫电系攻击，常见的破解方式先用水淋湿地面系精灵的身体，使得电系攻击受效。

    固拉多坚持在海面上行走无事。

    结果迎头就是一道落雷。

    电得它麻痹不止。

    “你没事吧？”

    “大哥，你这不是明知故问么？”

    “所以还能继续赶路吗？”

    “……”

    固拉多没话说。

    只能乖乖低空飘起来。

    它可不想再被雷往脑袋上面劈。

    赶路的途中十分艰难。

    不过幸好，毒贝比所在的岛屿恰好处于秘境出口这条线上，那地方貌似不止一座岛屿，而是由好几座岛屿组成，看样子应该是海中群岛，规模比较小。

    在白泽的催促下，闪光巨金怪和固拉多加快飞行速度，尽可能赶在太阳落山之前抵达前方那片群岛。

    据固拉多交代，越过前面那片群岛，秘境出口就位于东南方向的大海之上，具体详情得赶过去看看才行，因为秘境出口极不稳定，最坏的情况是出口因为某种特殊原因而关闭。

    所以不能抱太大的希望。

    “想太多也没用。”

    白泽眼下只有一个计划。

    那就是收服毒贝比。

    经过长途飞行。

    终于看到前方的群岛影子。

    其中最大的岛屿遍布各种垃圾，周遭的海面分布着数不清的急流漩涡，海底更是汇聚来自四面八方的寒流以及暖流。

    白泽通过心电感知发现群岛周围的海底到处都是类似于秘境进出口的空间破洞，而这些来自四面八方的寒流以及暖流就是藉由空间破洞将平行世界的垃圾带到这里来。

    难怪会形成一座又一座垃圾岛。

    到处散发着一阵阵恶臭。

    Σ_(???」∠)呕！

    江北当场吐了。

    这味也太刺鼻上头了吧？

    恶臭冲天呐！

    有部分垃圾岛压根就不是岛，而是由垃圾堆积而成的假岛屿，上面没有土地，更没有任何植被，岛的地基全由垃圾填充。

    只有最中间那座岛屿四周环绕着垃圾堆，一直往岛内的土地推进叠高，由此形成巨大的垃圾墙。

    由于垃圾墙的存在，白泽和江北看不见到岛内的情况，商量过后决定擅闯这座岛屿。

    这地方真是一言难尽。

    空气中到处弥漫着腐败恶臭味。

    “你确定毒贝比在这里？”

    “这还能有假？”

    “行吧！”

    江北捏着鼻子说话。

    边说边喘大气。

    他并不觉得这种地方会有精灵。

    可事实上这里是破破袋和灰尘山的天堂。

    “小心垃圾射击！”白泽喊道。

    “巨金怪，快点躲开。”江北抓紧。

    这座岛的垃圾墙后面有好几只破破袋和灰尘山，而攻击他们的正是这些以垃圾为食的野生毒系精灵。

    闪光巨金怪身为钢系精灵，压根就不怕垃圾射击这个毒属性物理技能，之所以躲是因为它载着江北，不能让他受到伤害。

    “把小颚蚁给我！”

    白泽从江北手里接过小颚蚁。

    自己的精灵由自己保护比较稳妥。

    “快点反击啊！”

    江北总算腾出手取球。

    直接派可多拉和水晶大岩蛇应付这些难缠的野生毒系精灵，毕竟这两只精灵都有钢属性，完全不虚它们。

    “可多拉，双刃头锤；水晶大岩蛇，用铁尾横扫过去，别对它们客气。”江北拿出神挡杀神的气势。

    几乎用不着白泽动手。

    两三下便推平破破袋和灰尘山。

    当钢系训练家的好处就是死命克毒系精灵，当然，夜盗火蜥和焰后蜥除外。不管怎么说，江北大展身手的机会并不多。

    呼~

    可多拉一路挺进。

    水晶大岩蛇一路横扫。

    破破袋和灰尘山不足为患。

    只是气味好难闻。

    白泽率先进岛，依靠心电感知顺利找到毒贝比的藏身之处，那是一个乱石堆里的山洞，周遭寸草不生。

    由于垃圾的重度污染，这座岛的生态环境早已被破坏得面目全非，哪有什么绿色植被。

    咳咳~

    江北忍不住咳嗽。

    而且越咳越频繁越难受。

    感觉就像中毒症状一样明显。

    “糟了，这座岛的空气里含有大量的不可见毒气，混着垃圾所散发出来的恶臭味难以分辨出来。”白泽及时打开随身空间大门，让江北进去避一避。

    “你怎么不进来？”江北着急喊道。

    “我有超速再生，就算中毒了短时间也没事，你赶紧缓缓吧，我进去看看毒贝比。”说罢，白泽顺手关闭随身空间大门。

    固拉多位于不远处的海面之上。

    并未进入垃圾岛的范围。

    昏暗的洞内。

    毒贝比正躺在石头上喘息着。

    浑身像发高烧一样难受。

    但实际上。

    它还真发高烧了。

    该症状似乎已经持续三天左右。

    并非因为吸入有毒空气。

    众所周知，毒系精灵不会陷入中毒状态，即使毒贝比吸入岛上的毒空气也不会变成这样，所以最大的可能性是长途跋涉再加上水土不服，突然发起高烧来。

    垃圾岛寸草不生，哪有什么树果，除非能像破破袋和灰尘山一样以垃圾为食，否则只会病得越来越重。

    毒贝比瞧见白泽闯进来。

    嘴里发出呜呜声。

    似是威胁。

    又似警告。

    但白泽哪里顾得上这些。

    直接摊开手与其共享超再生能力。

    先治愈它的病情再说。

    咦？

    怎么回事？

    毒贝比惊讶地发现。

    自己的身体正在逐渐恢复。

    恢复的速度异常惊人。

    是他救了我吗？

    毒贝比艰难地抬起来观察白泽，心想这到底是什么力量，竟能治愈它的病症，它还以为自己就要丧命于此地，怎料白泽突然出现，高大的形象如同光辉大神，奈克洛兹玛。

    “谢谢~”

    毒贝比缓缓张口。

    它属于情感丰富的异兽。

    据说长时间接触就能理解人类的语言，想必也是这样初步掌握普通精灵常讲的精灵语吧，破除语言不通的隔阂。

    “不用谢，好些了吗？”白泽收回摁在毒贝比身上的右手，语气温柔地发出念话关爱道。

    “你能听得懂我说的话吗？”

    毒贝比异常震惊。

    轻轻飘起来。

    “能啊！”

    “我的肚子有点饿~”

    毒贝比浑身没有一点力气。

    发高烧在此躺了三天，几乎未进食。

    闻言，白泽当着毒贝比的面再次打开随身空间大门，大大方方地邀请它进来做客：“正好，我肚子也饿了，如果你不介意的话，可以进来一起吃点东西。”

    咿嗦~

    毒贝比一点不见外。

    嗖地飞了进去。

    它貌似闻到诱人的树果香。

