    被丁元批头盖脸的质问，胡鑫脸色通红，却半天不敢说一句话。

    他虽然情商低，但智商并没有问题，自然知道丁家是他不能招惹的存在。

    要是在公共场合和丁家发生了冲突，那么他们家族势必会被丁家打压，到那时候，别说丁元会整他。

    恐怕连胡鑫家里人，都不会放过他。

    “我……我不是这个意思，我是说这小子配不上王倩。”

    胡鑫红着脸，一副尴尬的样子，只能将矛头甩向秦恒。

    “王家的事情，什么时候由你胡家说了算了，要不你让你爸来找我谈？”

    丁元却一脸的不屑，冷声说道。

    胡鑫哪里有勇气让自己的老子过来，只能灰着脸，从宴会厅里离开。

    赶走胡鑫后，丁元看到了容貌惊天的王倩，脸上顿时露出了笑脸，眼神里闪过一丝莫名的精光，笑着说道：“小倩回来了啊，这次在苏杭多待几天，我带你去逛逛苏杭的美景。”

    秦恒一看丁元眼神里闪烁着的光芒，眼眸便是一眯。

    “这个人对王倩，似乎有其他心思啊，但看他旁边的女伴，和王倩模样相似，应该是亲戚，兔子还不吃窝边草，这个丁元，心思不正啊！”

    秦恒看着丁元，心中默默想道。

    但他毕竟只是王倩的假男友，有些东西，他也不好多说。

    王倩还未回答丁元的话，倒是丁元旁边那个和王倩模样相似的女孩急了，立马说道；“要你带什么带，王倩这次不是带了男朋友回家吗，对了王倩，我刚听你男朋友介绍说，他是个医生啊。”

    “嗯。”

    王倩冷漠的点点头，根本不愿意搭理他们，悄悄的扯着秦恒走到了一边。

    “你和他们关系不好？”

    秦恒察觉到了什么，开口问道。

    “嗯，她叫王宁，算是我堂姐吧，她爸和我爸一起竞争魔都王家的族长位置，关系不好，所以她小的时候也挺爱欺负我的。”

    王倩小声的说道。

    秦恒立马就明白，这是家族纷争，连带着下一辈也相互敌视，这在大家族里，很常见。

    虽然王倩不愿意搭理王宁，但王宁却追上来继续问道；“哎，那你男朋友有没有考了医生执照啊。”

    秦恒淡淡摇头。

    他跟着老神仙学习医术，没有经过系统性的考试，自然没有执照。

    “那就还等于是实习医生了，这样吧，你姐夫是苏杭第一医院的院长，不如让你男朋友来医院打打杂，边工作边考试嘛。”

    王宁挽着比她大了十多岁的丁元，一脸骄傲的说道。

    虽然她嘴上说的话好像是在帮助王倩，但语气中那浓浓的嘲讽意味，所有人都听得出来。

    和王倩描述的一样，两人从小关系就不好，但因为王倩长得要比王宁漂亮的多，所以大部分人都帮着王倩，这让王宁心里非常不爽。

    现在她傍上了丁元，而王倩却只找了一个还没考到医生执照的男朋友，心情大爽，立马就要嘲讽王倩。

    秦恒哪里不知道王宁这是想奚落王倩，淡淡道：“不必了。”

    “哎，年轻人不要好高骛远，也不要觉得不好意思，这样吧，我做主了，你来医院帮忙，先从实习医生开始，便上班便考证，我是副院长，一句话就能帮你办好。”

    丁元大手一挥，那态度，仿佛是秦恒的长辈一样，帮他做决定。

    而且，丁元在说这话的时候，眼睛还不死心的偷瞄王倩的身材，眸中闪烁中荡色。

    他自然不是想帮助秦恒，而是想借着这个机会，将秦恒绑在医院，这样一来，王倩就不会走远。

    到时候后，他打算凭着自己副院长的职位，慢慢的勾搭王倩。

    “没错，你姐夫现在不仅是副院长了，而且还是施承恩院长的亲传徒弟了！”

    王宁没想到丁元心里的龌龊心思，还骄傲的继续说道。

    哗！

    这话一出口，其他人纷纷喧哗起来，投向丁元的目光里带着浓浓的羡慕。

    “小宁，你说真的，丁元真被施神医收为徒弟了？”

    一旁的王滨海也惊喜的问道。

    施承恩在苏杭也是一位名望颇重的神医，实力仅仅比洛天恒低了一点点。

    但施承恩和洛天恒不同的是，施承恩出自于名医世家，底蕴浓厚，不过五十岁的年纪，已经是苏杭第一医院的院长。

    而且，洛天恒自魔都回来之后，便闭门谢客，表示不再使用医术。

    如此一来，施承恩直接成为苏杭第一名医，风头无二！

