    第83章傅忱

    田氏喊都喊不住。

    他这孩子，何时那么轴了？

    傅九沿着岸边走。

    来到原本建在水面的小石桥上。

    说是石桥，其实就是用大石头垫在水浅的位置上。

    平常当做台阶，可以直接从上面走过去。

    这雨水大了，现在都看不到那些石头了。

    他凭借着记忆，找了位置。

    好在这里水位本身就高，他踩在那石头上，也不过是刚过了小腿。

    他小心翼翼，比以往任何时候都要小心。

    那雨伞撑在他头上，基本没什么用处。

    风太大，雨水很快就淋湿了他全身。

    过了这条溪水，就是上山的路了。

    傅九完全不想去想自己现在是个什么心态。

    他现在只想顺从自己的心意。

    山脚的路还算好走，他并未发现江沅的踪迹。

    山上的泥石冲下，走得并不是山脚常走的这条路，因此，他走得还算是顺畅。

    等进了深处，小路泥泞，几乎看不到路了。

    山脚没找到江沅，说明她还在山里，并未下来。

    天已经黑透了，雨却是越下越大。

    傅九都不知摔了多少跤。

    因为下了雨，周围的痕迹都被冲刷掉了，他心头郁躁，可仍旧是仔细的寻找。

    也不知是走了多久，他脚下踩到东西。

    他以为是根枯枝，却还是下意识的低下头去看。

    是一把镰刀。

    他眸光有些波动，是江沅走的时候拿的那把。

    这镰刀在这里，她人呢？

    傅九神色暗沉，仔细的看着周围，慢慢的摸索。

    在一处茂密的灌木丛，倒了几棵树，周围一片狼藉。

    这个痕迹，雨水还没冲刷掉。

    看来，她在此经过了一场恶战。

    他手里握着镰刀，仔细思考可能的结果。

    若她胜利，她会去哪？

    他思索了片刻，便抬起脚步，向前走去。

    周围岩壁渐渐多了起来，树木也少了点，灌木丛依旧很深。

    昏暗中，他单薄的身子缓慢又沉稳的前行，似是为了心中所想，必定要一往无前。

    忽然间，他顿住了脚步。

    正前方一双绿油油的眼睛，就那么在不远处望着。

    一声低吼，那只狼朝着他慢慢走了过来。

    傅九微微敛眉，握紧了手里的镰刀。

    那狼走的走的有些嚣张。

    低吼着，似乎在发泄不满。

    在靠近傅九两丈远的时候，它忽然间扑了过来。

    傅九脚步后退，似乎在它扑过来之前就已经知晓。

    他朝着旁边的大树躲了过去，那狼竟是扑了个空。

    狼有些意外，似乎更加愤怒了。

    至少它觉得，这是一个很容易对付的人类。

    可偏偏，他躲掉了。

    傅九虽然躲过，可却是栽了个跟头。

    这身体……

    王者意识，青铜操作怎么破！

    不过片刻之间，那狼就朝着树后冲了过来。

    傅九却举起手里的镰刀，对着那只狼挥了过去。

    那狼被镰刀刮到，皮毛蹭出一道血痕。

    它谨慎的向后退了退。

    傅九却是趁机爬起来，擦了模糊了视线的雨水。

    “傅忱！”

    雨声中，有微微淡哑的声音传来。

    傅九眸光微动。

    那只狼更是戒备，转身向后看去。

    (本章完)

