
　　老银龙闻言，不禁眉头微皱：“何塞阁下，你说的我非常认可，只是，我与庞贝开国大帝是生死之交，却是不好加入弗塞帝国。”

　　何塞理解的点点头，脑海中回忆着庞贝帝国开国皇帝的信息。

　　泰达诺尔有史以来，人族一共诞生了四名半神，庞贝帝国的开国皇帝——菲力大帝就是其中之一，同时菲力大帝也是四名人族半神中唯一一名已经陨落了的。

　　那是一件震惊整个泰达诺尔的大事，红龙的龙之传承中有相关记载。

　　庞贝帝国率领人族打败兽人之后，夺取了大陆霸权，综合国力持续上升，野心也随之膨胀。

　　在兽人战争结束后的第三百个年头，菲力大帝为了将庞贝帝国发展成为跨位面的大势力，亲率拂晓军团远征深渊。

　　开始时，拂晓军团在血战战场上取得了不菲的成绩，结交诸天万界同样参与血战的势力，互通有无，为帝国持续注入活力。

　　后来，在一场激烈的战斗中，庞贝帝国被同盟势力坑了，菲力大帝战死，拂晓军团差点团灭。

　　正是因为这一次惨痛的教训，庞贝帝国认清了现实，泰达诺尔只是一个中型物质位面，实力在诸天万界中完全不够看，放弃了对外扩张。

　　“那么，贾尔斯前辈，你是否会参加这一次的战斗？”何塞注视着老银龙的眼睛。

　　“这……”

　　老银龙眉头皱得更深了，沉吟片刻，无奈叹了一口气：“唉，作为泰达诺尔出生的龙，我又怎会对位面浩劫置之不理，肯定会参与的。”

　　何塞见状，明白老银龙心中更偏向于庞贝帝国，感到有些无奈。

　　虽然同为龙族，但他与老银龙并无交际，就像一名黄种人和一名陌生白人，到底不如老银龙和庞贝帝国之间的渊源。

　　帮弗塞帝国是情分，不帮是本分，红龙也无法责怪老银龙什么。

　　他心中思绪如飞。

　　既然老银龙打定主意不帮弗塞帝国，那么也不能让庞贝帝国再添一强大助力。

　　“贾尔斯前辈，我、摩尔林和西图雅在那位存在面前的赌约您也知晓，也明白这个赌约对于我五色龙族的意义。”

　　顿了顿，何塞真诚道：“前辈，我不想让你为难。”

　　他接着说道：“我有一个提议，前辈不妨秉持中立立场，在弗塞帝国和庞贝帝国之间两不相帮，但却又两者皆帮。”

　　老银龙注视着红龙：“什么意思？”

　　“前辈出战深渊的目的是帮助泰达诺尔，对吗？”

　　“这是自然。”

　　“那就对了，”何塞接着问道：“若是庞贝帝国要猎杀一强大恶魔，缺人手，前辈会前往吗？”

　　“会，”老银龙若有所思。

　　“那么弗塞帝国要猎杀一强大恶魔，同样缺人手，前辈愿意出手帮助吗？”

　　老银龙深深看了帝国皇帝一眼：“好吧，你说服了我，为了泰达诺尔，也因为同为龙族，我不会在弗塞帝国和庞贝帝国之间选边站。”

　　何塞心中松了一口气。

　　既然老银龙念及昔日友谊，不愿帮助弗塞帝国对付庞贝帝国，那么让老银龙两不相帮，又两者皆帮，这便是最好的结果了。

　　至少在围杀强大恶魔之时，弗塞帝国也能多一个助力。

　　“……”

　　何塞与老银龙聊了许久，期间仆从端上饮食，宾主尽欢。

　　帝国皇帝目的已经达到，提出了告辞。

　　辞别老银龙，何塞又和艾伯特聊了一会儿，就传送离开了。

　　…………………………

　　泰达诺尔，摩多峰林。

　　何塞扇动翅膀飞在云端，俯视下方的大地。

　　万顷树海中，有一座奇特的山峰，这座山峰拦腰截断，断口平整如同一个大型广场，一座壮观的巨大传送门耸立在广场上。

　　传送门由魔法加工的特殊黑曜石打造，黑中带红，仿若鲜血凝固的宝石，门扉两侧是两名杵剑而立的龙人雕像，而顶部则是一只展翅欲飞的红龙，宏伟而大气。

　　这便是弗塞帝国为远征深渊而准备的巨型跨位面传送门。

　　为了建设这一巨型跨位面传送门，弗塞帝国动用了传奇巨龙、精锐法师团，和整个帝国的能工巧匠忙碌了整整两年，才建设完成。

　　何塞从云端落下，落在传送门面前。

　　即便是帝国皇帝，在这宏伟建筑面前亦显得渺小，十个红龙并排跨越传送门也不显得拥挤。

　　他望着传送门。

　　此时，传送门还没有激活，门扉里空荡荡的。

　　在三个月后，这传送门就将被激活，到时候，弗塞帝国的远征勇士将通过阶梯，源源不断进入传送门，踏入那多元宇宙著名的绞肉机战场。

　　身为皇帝，何塞要先战士们一步进入深渊，前往血族战场前线寻一处合适的驻扎地点。

　　当然，寻找合适的驻扎地早在三年之前就开始了。

　　何塞此次前去，只不过是在数个备选地点中挑选一个，并提前将地点占据，以防出现不测。

　　“迩苟，卡西。”

　　“陛下，”一旁，帝国宰相和白龙亲王齐齐回应。

　　“我前往深渊之后，帝国之事，由迩苟你做主。”

　　“是。”

　　何塞又转向白龙：“卡西，你当管理好巨龙军团，督促众龙不要懈怠了练习，血战战场非同小可，即便是我一不小心也会有生命危险。”

　　“放心，老大，谁要是偷懒，我就狠狠揍他一顿，”卡西咧嘴露出笑容。

　　如今的白龙，身具【御冰魔卫】特殊职业，再加上白龙本身的战斗力，以及一身豪华装备，在巨龙军团中唯有数名传奇巨龙还能抗衡一下，其余龙完全不够看。

　　数名传奇巨龙收到过帝国皇帝的交代，不会跟白龙过不去，因此白龙真能一龙掌控整个巨龙军团。

　　“……”何塞又交代了一些事情。

　　确定没有遗漏之后，他口中咒语飞速念出。

　　随着咒语的进行，海量魔力自虚空中涌出，在红龙身边形成一个前所未有的复杂传送魔法。

　　红龙头顶、脚下各有两道魔法阵，两个魔法阵之间有大量螺旋符文链条链接，整个魔法阵绕着红龙不断旋转。

　　一分钟后，魔法阵爆发出绚丽的紫色光辉，红龙在耀眼的传送光辉中消失不见。

　　何塞再一次恢复视线，第一个映入眼眶的是一轮西斜的太阳。

　　和正常太阳不一样，这个太阳光辉黯然，光线带着淡淡的不详红色，这是血的颜色。

　　它的名字叫黯日。

　　当黯日落山之后，血月将取代它，给大地蒙上一层血色。

　　这里是无底深渊第一层，也就是传说中的血战战场。

　　在这里，代表诸天万界的诸神势力、魔鬼、恶魔展开永恒的厮杀，鲜血一遍又一遍将土地浸透，让土地都变成了鲜血凝固般的黑红色。

　　不过，即便是血战战场，也不是所有的地方都是战场。

　　何塞现在的位置是诸神势力后方，是一个相对安全的位置。

　　血战战场很大，大得不可思议，比巨型物质位面还要大得多，诸神势力、魔鬼、恶魔各占一片领地。

　　红龙曾经看过地图，恶魔大概占领了血战战场一半的领土，诸神势力占领了四成领土，魔鬼占据最后一成，三方势力之间拥有漫长的边境线，边境线上是一个又一个军事要塞。天籁小说网

　　何塞从传送台上走了下来，每走一步，体型便小一分，最后变成龙人形态汇入人群中。

　　红龙变化成龙人形态，这一幕引人侧目，但并不会引起长期关注，因为在这黑血城，绝大多数存在都是智慧生物眼中的异类。

　　黑血城，星界势力——黑血联盟建立的一个绝对中立的城市，除了恶魔，任何生物都可以自由进出黑血城，并在城市中进行交易，前提是遵守黑血联盟定下的规矩。

　　何塞走在大街上，遇到各种各样的生物，常见的人类、兽人、精灵，罕见的夺心魔、各色超凡野兽，甚至还遇到一个魔鬼。

　　所有人都是行色匆匆，彼此之间很少交谈，就算是交谈也是在小巷里小声交谈，谨慎的还会布下隔音结界。

　　红龙一边走，一边观察这座城市。

　　黑血城内的建筑墙壁厚实，除主干道之外都是狭窄街区，街道两旁的建筑上还开了射击孔，是一座典型的为战争而生的要塞型城市。

　　或者说血战战场所有的城市都是要塞型城市，因为与恶魔的边境线不是一成不变的，当前线城市沦陷，次一级的城市自动成为新的前线。

　　何塞看了一会儿，新奇感过去了，脑海中回忆着黑血城的地理信息，黑血城距离恶魔边境不远，中间隔了两座城市。

　　此外，黑血城还是方圆十来座要塞的中心。

　　提到这里，就不得不说到诸神势力内部情况，以及黑血城背后的星界势力——黑血联盟了。

　　首先，诸神势力内部情况。

　　诸神势力内部并非铁板一块，也有很多派系，大抵可以分为正义侧神祇、中立神祇、邪恶侧神祇、非神祇势力，各个势力各占一块地盘，你中有我，我中有你，情况非常复杂。

　　无论正义还是邪恶，各大势力都来到深渊，自然不会真的只是为了对付恶魔，更多的还是因为利益。

　　深渊环境特殊，盛产各类魔法材料，深渊矿石、魔法植物，以及恶魔身上的材料等等都是宝贵的资源，只要运出深渊就不愁买家，绝对暴利。

　　有多大的胃，就吃多少饭，吃多了会撑死。

　　有多大的实力，就拿多大的利益，拿多了会挨揍。

　　另外，恶魔也不是吃素的，杀死魔鬼、外界生物能讨好深渊意志，从而变得更强。

　　若是没有强者保护，就会被狂暴的恶魔抓住机会，撕得粉碎。

　　在血战战场，传奇恶魔并不罕见，只有半神才有资格谈自保，因此半神便是在血战战场拥有要塞的最低实力门槛。

　　因为以上种种，诸神势力在血战战场就形成了这样的格局：半神坐镇的小型要塞围绕神孽级强者坐镇的大型要塞，神孽级围绕更强者坐镇的要塞。

　　再说黑血联盟。

　　黑血联盟是二十一座星界城市组成的联盟，联盟中有三个相当于微弱神力的神孽级强者，三名神孽级强者轮流驻守黑血城。

　　黑血城有神孽级强者坐镇，自然而然成为了周围要塞的中心。

　　而何塞选择来到黑血城，也是有自己的理由的。

　　他想要在血战战场上拥有一座属于自己的城市，方便猎杀恶魔，获取军功。

　　在血战战场想要拥有一座属于自己的城市，有三种途径：

　　一是找块地，自己建城，这种方法消耗大，耗时长，帝国皇帝不予考虑。

　　二是攻打恶魔的城市，将恶魔城市变成自己的，这种方法风险太大，而且恶魔城市太渣，仍需投入大量资源建设城市。

　　三是找一个城主遭遇意外的无主之城，就像庞贝帝国的菲力大帝陨落一样，血战战场上偶尔会有半神城主陨落，城市自然需要另外一名半神坐镇，这一方法作为妥当，缺点是半神僧多粥少。

　　而黑血城正好有这样一个机会。

　　从菱甲猩口中，何塞得知一个隐秘消息，近期，黑血城前线有一名半神城主陨落在一次探险中，消息还没有大规模散开。

　　何塞正是为了那一座城市而来，他想趁着消息还没有大范围传播开，先将城市占据下来。

　　不过，深渊中的城市可不能随便占，特别是最前线的城市。

　　若是不清楚所面对的恶魔情况，怎么死的都不知道。

　　正是因为如此，他才先一步来到黑血城，计划从黑血城内的情报贩子处，搞清楚周围情况。

　　问了一下黑血城维护治安的卫兵，何塞来到城内专门贩卖情报的地方。

　　黑血城没有专门贩卖情报的商铺，因为情报这个一本万利的生意被黑血城官方垄断了。

　　红龙来到城市中心，一座巨大的城堡引入眼眶。

　　这个城堡有浓厚的星界风格，门口站着两名全副武装的守卫，守卫背后的训练有素的侍者、侍女，侍者、侍女负责接待来往的顾客。

　　“这商业气息，不愧是星界势力建设的城市，”何塞暗自感叹了一声，向城门口走去，同时释放出一丝半神强者的气息。

　　顿时有一名侍女面带微笑迎了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第410章 血战战场，黑血城免费阅读。https://xs.23sk.com 