    第2257章宰相所效忠之人（两章合一）   

    龙帝忽然双手合十，一股不同寻常的道韵自他体内释放出来，在其头顶上凝聚成了一幅图！   

    这幅图内，有着山川河水，万物生存的画面，全部都是由道韵所组成的。

    

    可以看到有小鹿喝水，蝴蝶在草丛中飞舞，渔民捕鱼放声高歌，农民种田等等最为平常的景象。

    

    这是龙帝数千年来，游历红尘，心有所感所创造出来的一式神通。

    

    看似普通，却蕴含着返璞归真之力。

    

    龙帝一指点向太一道尊，头顶上的画卷轰的一声就到了其跟前，猛然炸开。

    

    这一式神通太过于突然，也太过于霸道，使得太一道尊都身负重伤，身躯摇动，瞳孔中释放出毁灭之光，死死盯着龙帝：“你这招叫做什么名字？”

    

    “纪元!

    ”   

    “哈哈哈，好一个纪元！”

    太一道尊狂笑：“幸好啊，你还没有真正踏入神帝之境，否则光是凭借这一式纪元，就可以立于不败之地。

    

    可惜啊可惜，你的天赋让本帝都很震惊，甚至是自愧不如。

    让本帝仿佛看到了那个曾经跟本帝斗争的家伙，只可惜他早就不在了，甚是遗憾。”

    

    “即使是纪元都只是让他受到重创吗？”

    龙帝无可避免的生出一丝绝望。

    

    纪元已经是他所能够拿出来的最强手段了，但依旧没用。

    

    至于什么自爆之类的，对于达到神帝的太一道尊来说，是可以躲避的，想要锁定住他基本上不可能。

    

    “你很好，取悦了本帝，可以给你一个痛快！”

    

    说完，他一指点出，顿时朱雀焚天，玄武阔海，真龙横空，白虎咆哮！   

    四象圣兽齐齐朝着龙帝冲去，狠狠撞击了上去。

    

    龙帝的身体如同断裂的风筝，无力的跌落下去。

    

    他的身躯千疮百孔，没有一处完好的地方，生命之力也在快速的消逝。

    

    从宇宙最高处不断的坠落，直至坠落到大海深处。

    

    整个海面瞬间就被鲜血所浸染，无数海中生物都疯了。

    

    其血液中所蕴含的能量使得这些生物实力暴涨，但大多数都是无法承受这股力量，身躯炸开。

    

    “一切，就要这么结束了吗？

    最终我还是没能逆天改命，为人族拼搏出一个璀璨的未来。”

    龙帝感觉世界在快速的远离自己，无边的黑暗倾袭而来，要将他给吞没。

    

    就在这时，一点亮光出现，阻止了黑暗对龙帝的吞噬。

    

    他努力的睁开了眼睛，就看到一个意料之外的存在出现：宰相！   

    “你...怎么会出现在此地，是为了我的身体而来？

    想要借助我的身体成帝？”

    

    “不是。”

    宰相摇头，从他袖子里滑落出一滴乳白色的珠子，不断蠕动，化作一个气息磅礴的男子，外形与龙帝一模一样。

    

    龙帝瞳孔一缩，顿时就想起了当年自己跟宰相做交易的时候，自己给对方一滴精血。

    

    “当年从你这里获得了一滴精血，我便用了所有积蓄，各种办法对其进行培育，一直到现在都没有停下。

    

    这一滴精血所化之身，光是论能量强度来说，跟你现在不相上下。”

    

    “你，究竟想要做什么？”

    

    宰相没有回答，一挥手，这能量体就没入了龙帝体内。

    

    他那残缺不堪的身躯、大道在快速的恢复，很快就重回巅峰，甚至是修为都增长了一大截，距离神帝之境迈出了巨大的一步。

    

    “这一切究竟是怎么回事！”

    龙帝盯着宰相。

    

    一直以来，他都以为宰相是在谋划什么，要利用自己去达到某种目的。

    

    但从这些年宰相所做的事情，似乎都是在帮助他！   

    但，双方之间无亲无故的，他为什么要这么做？

    

    “我给你讲个故事吧。”

    宰相声音幽幽：   

    “在宇宙开辟之初，诞生了一朵混沌之莲。

    

    这朵混沌之莲后面分化出了两枚种子，四件道兵：十二品净世白莲、十二品灭世黑莲、十二品造化青莲，十二品轮回紫莲！   

    而那两枚种子则是化作了这个宇宙诞生之初最先出现的生命体，他们便是人族始祖，一个称之为‘太一道尊’，一个称之为‘皇极道尊’。

    

    他们亲如兄弟，在诞生之后就一直为这个苍莽的宇宙完善努力着。

    

    几千万年后，这里诞生了许多种族，无数大大小小的世界。

    

    然后，他们之间就出现了分歧。

    

    太一道尊为了追求更高的极限，更强大的力量，提出要奴役万灵，将他们当做食物。

    

    而皇级极道尊却认为，万族万灵都是宇宙中的一份子，都有获得自由，享受美好的权力，不应该遭到不公平对待。

    

    两人自诞生之初千万年来，第一次产生了分歧，大吵一顿后不欢而散。

    

    如是又过去了数百万年，太一道尊感受到了自身寿元不多了。

    

    见识了太多生灵死亡的他，不愿意让自己有一天也走到这一步。

    

    于是就对亿万万生灵展开了掠夺式的屠杀，用他们的生命本源来提升自己的寿元，实力。

    

    更加过分的是连宇宙大道之力都不放过，大肆掠夺。

    

    皇极道尊愤怒，出来阻止。

    

    双方之间展开了绝无仅有的战斗。

    

    太一道尊掌握着十二品灭世黑莲、十二品造化青莲。

    

    皇极道尊掌握着十二品净世白莲、十二品轮回紫莲。

    

    双方之间的实力可以说是不分上下。

    

    但在交战的过程中，太一道尊却是不断的吞噬万灵，实力在不断变强。

    

    皇极道尊心存仁慈，不愿意去这么做，最终落入了下风。

    

    为了避免整个宇宙的生灵被永远的奴役，皇级道尊最后自爆了十二品净世白莲跟十二品轮回紫莲，让太一道尊的两件道兵也被毁掉，自身遭受重创。

    

    而为了不让太一道尊再翻身，皇极道尊拉着太一道尊自爆了！   

    整个宇宙近乎被毁，但两大道尊乃是先天圣灵，怎么会如此轻易就陨落？

    

    无数年后，太一道尊活了过来，那个时候人族为还很弱小，万族争霸，称之为洪荒时期，出现了许多可怕的先天生灵。

    

    他挑拨各种先天生灵之间的战斗，从中获取好处。

    

    又过去几千万年，所有先天生灵都已经战死了，人族后来居上，成功上位，成为了宇宙之尊，第一尊帝皇即将诞生。

    

    太一道尊便暗中潜伏了起来，在人族第一位帝皇伏羲圣皇成帝之时，偷偷掠夺一部分本源，使得他的实力恢复了一些，却不敢出世。

    

    因为当年太一道尊对整个宇宙压榨、摧毁得太狠了。

    

    以至于整个宇宙都都永远的记住了太一道尊，他只要敢出现，就会遭到整个宇宙的针对。

    

    为此，他就一直蛰伏着，不断的掠夺一代代大帝的本源。

    

    这样恢复起来速度还是不够快，便暗中培养出了狱帝，传授其轮回之法，挑拨天人族跟人族开战。

    

    只要有人陨落，他就能暗中掠夺生命精华，进而让自己不断成长。

    

    他以为这件事做得密不透风，谁都察觉不了。

    

    但实际上，皇极道尊也并没有死。

    

    他一缕不灭意志，穿越无尽时空，附着在一棵小草上。

    

    那株小草很平常，在荒无人烟的地方待了几千万年，默默积蓄着力量，后面被一个快要饿死的少年拔出来吃掉。

    

    那少年在修为很低的时候，就在体内诞生了内宇宙。

    

    皇极道尊那一缕不灭意志，就附着在内宇宙，一个少年身上。

    

    而那个少年，就是你！”

    

    这番话说完，宰相朝着龙帝深深一拜：“当年我就是被皇极道尊所救下，为了报答其恩情，很久之前就开始寻找他的一缕不灭意识。

    

    之所以答应做帝霸的宰相，为的就是能够获得更多权力，去寻找您！   

    当我第一次见到您的时候，就知道我要找的人出现了！”

    

    龙帝僵硬在原地，脑袋一片混沌。

    

    宰相所说的这一切对他所造成的冲击是无比巨大的。

    

    自己，居然是宇宙开辟最初诞生生灵的一缕不灭意志所化？

    

    这听起来很是荒唐，但龙帝却忽然想起了当年孙小童跟金乌天帝交战之时所发生的事情。

    

    那时因为双方交战导致了奇异景象，时间逆转，出现了曾经发生过的事情。

    

    到了最后，见到两尊跟宇宙差不多庞大的生灵在交战，那时他就觉得有股熟悉感。

    

    但因为持续的时间太短，且无任何根据，他也不知道究竟是怎么回事。

    

    虽然当时引起了重视，但查找一阵没发现什么问题后就放弃了。

    

    心中已经信了七八分，但龙帝还要再验证一番：“你如何证明自己所说的话，总不可能光是凭借一个故事就要让我相信吧？”

    

    宰相取出一根脊椎骨，有两米多长，双手奉上：“这是当年您与太一道尊交战之前托付给我的，是您的龙骨。”

    

    此龙骨刚一拿出来，龙帝就感觉到灵魂都在与之颤鸣，产生了一种不可思议的变化。

    

    “这...”心中最后一丝怀疑消失了。

    

    因为龙帝整个身体都在发光，脑海中浮现出无数的画面。

    

    这些画面，皆是当年太一道尊与皇极道尊交战之时所产生的。

    

    他，的确就是皇极道尊！   

    心神受到了强烈的冲击，原来自己会拥有大气运，还能得到薪火灯的认可，不是毫无来由，一切都是早已经注定了。

    

    前世是皇极道尊，为宇宙开辟之后所诞生的唯二先天圣灵，生而神圣，自身带有无边气运。

    

    这样的存在，哪怕是陨落后，只剩下一缕不灭意志，依旧带有强大气运。

    

    咻！   

    那龙骨自行飞至龙帝头顶上，尾端朝下，直接插进了龙帝的脊椎骨上，与现有的融合在了一起。

    

    无法想象的力量从脊椎骨上释放出来，瞬间将龙帝给包裹其中。

    

    更有一条条先天大道环绕周身，足足有一千五百条！   

    宇宙开辟之初，共诞生了三千条先天大道，皇极道尊与太一道尊共分之。

    

    这些先天大道是比帝道更加高级的，后天生灵是没有办法领悟到，一生出来如果没有，那就没有了。

    

    无数的大道至理如同潮水般汹涌而来，将龙帝给吞没。

    

    他的肉身、元神跟修为在这一刻飞速增长，达到了一个顶峰之后轰然迈入了一个全新的层次！   

    神帝！   

    先前在融合了宰相给的那道能量体后，龙帝的修为就更进一步，达到了一个无限接近神帝的层次。

    

    现在又融合了前世的龙骨，瞬间就打破了桎梏，成为了宇宙中第二位神帝！   

    同时，还有无数的记忆涌来，想要融入进龙帝的元神中。

    

    这些记忆就是皇极道尊的，也可以说是自己的前世。

    

    但龙帝只是查阅了一遍这些记忆后，就选择排除在外。

    

    就算他前世是皇极道尊，那也是前世的事情了。

    

    现在的他，只是龙帝，是两个孩子的父亲，是人族的守护者，与前世已经没有太大的关系了。

    

    这一切说来话长，但实际上不过是几十个呼吸而已。

    

    宇宙最高处，太一道尊正享受着君临天下，无敌于人世间的快感。

    

    忽然，一股让他熟悉又厌恶的气息随之绽放。

    

    “什么？

    ！”

    太一道尊低下头，跨越无尽距离见到了海底深处的龙帝，恐怖的杀意爆发：“皇极，你是皇极，怎么可能，原来是你！”

    

    对于这个仇敌，太一道尊绝对不会认错，那是篆刻在骨子里的仇恨，一下子杀意就引爆了苍穹。

    

    龙帝抬起头，身上气息滚滚而动。

    

    迈入这个境界后，才知晓这个层次有多么恐怖，跟大帝之境是完全不一样的。

    

    整个宇宙所有力量加在一起，都不会是其对手，已经超越了出去，可以俯瞰一切，万劫不加身！   

    时间的冲刷对神帝已经不起作用了，可以亘古长存，永恒不灭！   

    瞬息间龙帝到了太一道尊对面，身上所散发出来的威压与之相当：“不曾想我还有这等身世，看来我们之间会成为敌人是命中注定的。”

    

    太一道尊脸色铁青：“皇极，你活着又如何，今天你依旧要死！”

    

    龙帝笑道：“你我境界相当，而且我还有无数帮手，你怎么能赢得过我？”

    

    太一道尊双手合十：“因为...”   

    

    

