    恋上你看书网，从涂山开始的诸天之旅

    　　“莫非，这个男人会突破人类的极限？！”

    　　三少莫名的开始期待。

    　　或许，他会成为打破这僵局的人。

    　　只不过，一切都要等他度过天劫。

    　　度不过，一切都是侃侃之谈。

    　　此时，三少心思很复杂。

    　　而王宇，已经到了最危险的时刻。

    　　那只异兽张开巨口，一口咬住须佐能乎举起，挡住它的盾牌上。

    　　一声清脆的撕裂，须佐能乎的红色盾牌就被它咬碎一大块。

    　　随后没有丝毫犹豫，对着须佐能乎就扑来。

    　　王宇忍着双眼的疼痛，操控的须佐能乎，挥舞手中的十拳剑，向异兽斩去。

    　　十拳剑插入异兽的脑袋里，却没有触发十拳剑里面的封印之术。

    　　对此，王宇没有丝毫意外。

    　　对方看着可不像有灵魂的样子。

    　　脑袋被十拳剑攻击，仿佛没有任何影响，嘶吼着伸出一只布满雷霆的爪子，拍在须佐能乎的脑袋上。

    　　肆虐的雷霆，发出它应有的霸道。

    　　就算被称作绝对防御和绝对攻击一体的须佐能乎，都挡不住它的侵袭。

    　　里面的王宇，表情有些痛苦。

    　　很疼……

    　　这还是被须佐能乎挡住大部分。

    　　咬紧牙关，王宇做出一个艰难的决定。

    　　解除须佐能乎，从系统空间中拿出一把狐妖中普通的飞剑。

    　　握在手里，他的白衣已经破烂不堪，不少地方甚至被鲜血染红。

    　　这种被动的防御，让他心里很憋屈。

    　　天劫又如何？

    　　王宇内心发狠，拼命催动青莲剑意。

    　　匹夫一怒，血溅五步。

    　　雷劫异兽丝毫不畏惧，万道雷霆在空中炸开，周身的空间都被雷霆震的泛起波澜。

    　　青色剑芒和雷霆不断交错。

    　　雷劫异兽的嘶吼声，传出百里之远。

    　　带着王者的咆哮，霸王的威严。

    　　令一些小妖怪，吓得趴在自己的小窝里一动都不敢动。

    　　涂山，王宇的住处。

    　　厄喙兽和黑狐的内心都极其不安。

    　　他们和王宇有着独特的联系。

    　　自然更加清楚他的惊险。

    　　厄喙兽担忧道：“老大渡劫居然这么恐怖，希望能成功！”

    　　黑狐心里暗道：“渡劫？我的天呐，这是要成神的节奏吗？”

    　　她想着自己的本体对上这个新主人，会有胜算吗？！

    　　她不清楚。

    　　听着那令她都本能恐惧的吼声，黑狐下意识的后腿两步，腿肚子都在发抖。

    　　苦情树上。

    　　“这叫声……莫非是龙吟？”

    　　涂山容容眼睛在这一刻终于睁开了。

    　　碧绿色的瞳孔，露出惊讶之色。

    　　可想而知，她到底有多么震惊。

    　　涂山雅雅被叫声惊醒，回过神来，下意识的开口道：“哪里来的狗叫？”

    　　“……”

    　　→_→……←_←

    　　涂山红红和涂山容容对视一眼，纷纷看到对方眼中的无奈。

    　　……

    　　作为本场的主角，王宇感觉他尽力了。

    　　真不是他打不过这只怪物。

    　　而是这家伙完全是由雷电组成，完全杀不死啊！

    　　他唯一能做的就是消耗它的力量。

    　　也是小可教他的方法。

    　　不断攻击，不断消耗雷劫异兽的力量。

    　　所以，他像不命一样，疯狂的输出。

    　　终于，眼看着那只异兽已经被他消耗到只有普通的狗那么大。

    　　希望就在他眼前。

    　　他仿佛看到光的存在。

    　　成功再像他招手。

    　　颤抖着伸出一根中指，王宇表情那叫一个开心。

    　　总算要结束了。

    　　只是，天空之上的巨眼显然不想就这么放过他。

    　　又或者王宇的中指激怒了它。

    　　变成小狗般大的雷劫异兽，飞向空中的巨眼里。

    　　不多时，一道巨大的闪电，从天而降。

    　　暴虐的雷电落在岛屿上。

    　　“MMP！”

    　　“你丫的作弊！”

    　　只听王宇在闪电的悲催的大喊一声。

    　　说好的九次攻击！

    　　不讲信用！

    　　这次攻击后，巨眼冷漠的盯着王宇，随后缓缓闭上眼。

    　　天劫，结束了。

    　　天空中的乌云，也在缓慢消散。

    　　王宇很绝望的紧闭双眼，以为会被这股雷电劈死。

    　　他都想好了，死后要是去了地府，一定要给这个公报私仇的天劫告上一状。

    　　雷电没有意外的劈在他的身上。

    　　但是令他意外的是，他并没有感觉到丝毫疼痛。

    　　不仅如此，那道雷电进入他身体后，疯狂的修复他的身体细胞。

    　　同时，他体内像是某种枷锁被打开，体内法力快速增长。

    　　不一会儿的功夫，他的身体就恢复如初，一丝伤疤都没有留下。

    　　修为也进入渡劫期。

    　　模糊之间，他能感知到世界变得不一样了。

    　　视线更加清晰。

    　　抬起手，隐约，他触碰到空间。

    　　只要他心里想，他就可是用手撕裂眼前的空间。

    　　“扑通”一声。

    　　王宇四仰八叉的躺在焦黑的地面，有种劫后余生的感觉。

    　　天使小可也从他的眉心处退了出来，学着王宇，躺在地上。

    　　松了口气。

    　　被太阳光照射，他们不自觉的睡着了。

    　　三少这时从水中飞出，深深看了他们一眼，向远方飞去。

    　　不多时，涂山三姐妹迟迟赶来。

    　　来到岛屿上，场面触目惊心。

    　　涂山雅雅一眼就看到倒在地上的王宇。

    　　看着衣服破烂，并且都是血迹，倒在地上一动不动的王宇。

    　　涂山雅雅心头猛颤，以为他死了。

    　　不自不觉，泪水模糊了她的双眼。

    　　各种情绪一时间都涌了上来。

    　　来到王宇面前，涂山雅雅低着头，泪水顺着脸庞，低落在他的脸上。

    　　眉头皱了皱，王宇迷迷糊糊的睁开眼睛，盯着面前的涂山雅雅。

    　　迷糊道：“是下雨了吗？”

    　　正伤心哭泣的涂山雅雅，娇躯一震，难以置信的看着王宇。

    　　“混蛋——！”

    　　“没死都不知道说句话吗？！”

    　　用衣袖擦干眼泪，涂山雅雅恶狠狠的说道。

    　　以此来掩饰刚才的囧态。

    　　王宇此时实在是没精神，劫后余生的他，现在只想安安静静的睡一觉。

    　　“是雅雅啊？”

    　　“不要挡着太阳啊！”

    　　是个被动，只要身体接触到太阳，就会起作用。

    　　当他说完这句话时，就悲剧了。

    　　一只沙包大的拳头，打在他的肚子上。

    　　正是恼羞成怒的涂山雅雅。

    　　人家关心你，你却在这里嗮太阳！

    　　过分！

    　　涂山红红：“……”

    　　这就是我的暴力妹妹。

    　　涂山容容：“……”

    　　这就是我的暴力姐姐。

    　　而王宇，这次真的晕过去了。

    　　……

    　　三天，这一睡，王宇整整睡了三天。

    　　茶几上，涂山雅雅双手搭在桌子上，脑袋压着手臂。

    　　→_→

    　　眼神飘向躺在床上的王宇，思绪乱飞。

    　　同一个桌子，厄喙兽和黑狐也在这里。

    　　半天前，王权山庄的王权霸业，正是继位庄主之位。

    　　力争一气道盟盟主之位。

    　　有着桃园李家，天眼杨家，姬家等大家族的支持。

    　　再加上目前一气道盟确实没有比他更优秀的年轻弟子……

    　　“等等，咱们是不是忽略一个人？”一气道盟的其中一位长老突然开口说道。

    　　“忽略了谁？”

    　　“王权宇！”

    　　“你是说王权山庄派去边塞的那位年轻长老？！”

    　　一个白发老者，白色胡须已经到了腰间。

    　　说话这人正是一气道盟第一大长老，也是目前一气道盟为数不多不属于世家的长老。

    　　也是一气道盟权力仅次于盟主的第一长老。

    　　只见他眯着眼，对于王权霸业，从小看到大，还是比较满意。

    　　目前的能力，也足以担任一气道盟的盟主。

    　　本来他们已经确认下一任盟主是王权霸业。

    　　只是既然有人提起那个闯圈外的王宇，他们也不能再装作听不见。

    　　干咳一声，有人说道：“我不同意，王权宇或许实力很强，但我很怀疑他的实力到底有没有那些小辈们说的那么恐怖！”

    　　“毕竟，我们只是听他们说圈外的事情，或许当时的王权霸业等人依然中着幻术，对于他的实力，我们只是淡定途说。”

