    如神力加持。

    噗！轩辕云顿时被一拳震得翻飞出去，嘴中喷出一口鲜血，身体踉跄倒退几步，脸色苍白，气息萎靡。

    众人都傻眼。

    轩辕云竟不是林寒的对手。

    太荒诞。

    轩辕云是境主境啊，林寒只是五行境五层，这怎么可能。

    “这是……河图之书玄功？

    你修炼了它？”

    轩辕云似明白什么，眸底涌出一抹震撼，凛然道。

    能让体内的大穴，加持神力，这么强猛，除传说中的河图之书玄功之外，还能有何功法。

    但此功法，一直在传闻中出现，世上从未有人修炼过。

    林寒会，让他很意外。

    “不错，识相就滚，否则当心，我拳头，将你轰杀成肉泥。”

    林寒冷笑。

    轩辕云面色涨红，觉得很丢人。

    一个毛头小子，真以为仗着一门功法，就能敌过他吗。

    “今天将你全身骨骼打碎，经脉寸断！”

    他狂吼，终于将凰祖翅膀祭出，背后出现两个金光灿灿的翅膀，足有十丈，延伸出去，弧度锋锐，像两柄无坚不摧的天刀。

    刚一出现，一股可怕的杀气，就从翅膀之内扩散而出，所有人都感觉到一股冷冽的寒气，仿若整个人矗立在冰天雪地之中，寒冷刺骨。

    众人眼中都闪过一抹敬畏。

    凰祖翅膀，名留古今。

    此番见到，当真名不虚传。

    轩辕云一经发动，势必惊天。

    林寒神色淡漠，手中光华一闪，血落帝剑，直接出现在掌心。

    失落之剑、血云剑、朱雀剑，三大盖世神剑的威能交织在一起，像剑中之帝。

    刹那间，诸多人体内的兵器，都像下位者见到上位者一般，有种臣服颤栗的味道诞生。

    杜龙都不禁有些赞叹，果然是一把旷古之剑，在神剑之上，还缭绕着洪荒铸剑炉的气息。

    古来，也就只有那件古老的器物，才有可能将三柄这种等级的兵器，融合在一起。

    他都有些羡慕和嫉妒。

    “死！”

    轩辕云表情凶狠，不在意林寒的血落帝剑，只对自己的凰祖翅膀，充满信心。

    咬牙一喝，身体轰然冲来，背后的两个金色大翅膀猛力抡动，如天刀出鞘，发出铿锵的杀音，狠狠的朝着林寒的头颅怒劈而至。

    气势惊天动地，一般人必会像西瓜般，瞬间斩碎。

    “当！”

    林寒无惧，直接以血落帝剑抗衡，同样发出浩大磅礴的一剑。

    这次，他直接施展出宇宙八剑中的第七剑，“破杀万物”。

    原本这招就十分强大，以林寒现在的实力施展气度更强，同时，林寒还将河图之书玄功催动到目前所能催动的极致，周身一百八十个大穴，绚烂惊天。

    此刻，林寒真像一尊不朽的剑神，有种凌压当世，天地万物黯然失色的盖世气度。

    轩辕云瞬间脸色就变，察觉到一股不可抗衡的气度。

    为什么会这样，这还是一个五行境五层人物能发动出来的攻击吗？

    他攥紧拳头，他根本不敌啊。

    内心升起一抹悲怆之感。

    他要完了。

    轰！果然，这一剑，总算狠狠的压盖而下，哪怕凰祖翅膀很强，在林寒施展出众多底牌叠加之下，仍旧不是对手。

    林寒将凰祖翅膀散发出来的光芒全部崩碎。

    滔天的神力，若百万座大山，一同镇落，轩辕云根本承受不住。

    他发出一道凄厉的大吼，身体在一众人惊骇欲绝的目光中，寸寸崩裂，然后砰地一声炸开，当场身亡。

    空气仿若停止一些流动。

    很多人的表情，都凝固在那里，回不过神来。

    轩辕云，一代传奇，被一剑压死。

    太冲击人的眼球。

    空中血雾弥漫，流露出一股，不甘凄然的味道。

    一对黄金色的翅膀，散落在那里。

    林寒见状，也不客气，手掌一招，就将凰祖翅膀给收起来，这是一件重宝，祭练一番，对他也有大用。

    “林寒，你这刽子手，就这么杀了轩辕云，你难道没有负罪感吗？”

    这时，紫铭和魔肖，厉喝道。

    轩辕云跟他们一个级别的人物，亲眼见其身亡。

    他们也有些发麻，对林寒更加恐惧。

    “有何负罪感，弱肉强食，本就是宇宙真理，他死都在我手中，只能怪他技不如人。”

    林寒冷笑淡漠道。

    他消耗也不小，不过拥有天魔体，身体恢复程度逆天，且之前斩杀李青，得到很多疗伤丹药，所以他随意的取出一颗放入嘴中，体内的神力，便全部的恢复过来，并没有受到什么影响。

    紫铭和魔肖都有些恼火，翻宙扇如此重要，他们一定要抢夺。

    “好，那我们领教一下你实力，让你明白，什么叫众人意志不可违。”

    紫铭和魔肖对视一眼残忍狞笑。

    之前他们就要一同击杀林寒，现在正好再次有了机会。

    林寒害的他们丢人，可以了结了。

    “自取其辱。”

    林寒淡漠一笑。

    他们只是刚刚突破境主境而已，根本没有轩辕云强，不是他的对手。

    紫铭和魔肖怒吼，都施展出绝招。

    紫铭率先发动攻击，手中掐出一个繁琐的印结，紫色葫芦出现，紫光耀天，朝着林寒镇压而去。

    当即葫芦嘴部，产生一种巨大的吸力，想要将林寒的神力全部吸走。

    紫色葫芦，就是一大法宝，可以吸噬人的神力。

    只要被锁定，十分难以抵抗。

    林寒瞬间感觉自己的实力被大幅度的限制，不由有些诧异，紫铭的葫芦，竟如此诡异。

    “死！”

    这时，魔肖的攻击，也已经来到近前，他取出一柄黑色的大刀，双手攥住刀柄，狠狠的一刀，对着林寒的头颅，立劈而下。

    炽烈的刀光，将得空气都劈得翻飞出去两半，犹如大浪。

    气势惨烈。

    “给我破！”

    林寒眼中散发出一股冷芒，真以为他们联手就能杀掉自己了吗，太小看他了。

    轰！当下，他将天神套装祭出，狂神战甲，穿在身上，化为一尊战神，威风凛然。

    大千血炎披风，披在身后，斗志大增。

    现在的天神套装，被林寒催动出来，威势更凶。

    

