    修士一生，艰难困苦。?  八一 ??中文 网? ? ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    修士一生，会面临各种不同的选择。

    道路不同，结果会迥然各异，所谓一念地狱一念天堂，不外如是。

    炼制升婴丹，孙豪并没有选择须弥凝空塔的炼室加成，而是甘愿冒着失败的巨大危险，破釜沉舟，自己在青云战舟的炼丹室内，动手炼制。

    连续炼废了两炉灵药。

    对孙豪的道心是个巨大的考验。

    一面，是唾手可得，完全有保证成功率的炼制之法。

    一面，却是危机极大，有可能让多年心血付之一炬的崎岖小道。

    正常的思维，大多数修士，或许都会毫不犹豫的选择借用须弥凝空塔达成自己的炼制目标。

    但是，此时此刻，孙豪却没有丝毫犹豫，没有任何私心杂念的，很自然的，开始了自己的第三次炼制。

    修士一生，利益有长短之别，修道有高低之分。

    洞若观火，气定神闲，炼制升婴丹的孙豪，就在第二副药材炼制失败的那一刻，瞬间动心，想回去须弥凝空塔炼丹的一刻。

    心头涌起强烈至极的明悟。

    孙豪明悟到，今日如若自己进塔炼丹，那么日后，自己的炼丹术将难以抵达真正的巅峰。

    甚至是自己对道的追求，自己的信心，都会遭受不少冲击。

    炼制升婴丹，只是自己求道路上的一段路。

    修炼到元婴真君，也并不是自己道路的尽头。

    孙豪心中却是想到：“就算四炉灵丹，全被炼废，那又怎样？不过如此尔。”

    几乎是没有多想，孙豪仰天哈哈大笑，不由分说，拿出了第三副灵药，马不停蹄，开始炼丹。

    前面两次，虽然说孙豪平静异常。冷静异常。

    状态也很好。

    但是，无论如何，那都是升婴丹的炼制，都事关孙豪破丹生婴的终身大事。

    心中却是多少有点患得患失。想赢怕输的感觉。

    外表看来古井无波，心中也好像全无杂念。

    但是，如若真正能做到心如止水，那就是神仙而不是修士了。

    孙豪就算不想承认，但也不得不说。他的心中，依然有着无形的压力。

    尤其是须弥凝空塔的存在，更是一种很另类的压力。

    第二副灵药炼制失败之后，孙豪完全绝了拿须弥凝空塔炼丹的心思，产生了明悟，决定破釜沉舟。

    然后，孙豪真正进入了一种抛开一切，忘我而大胆的炼制之中。

    正如进入炼制之前的想法一般。

    废了就废了。

    好大个事。

    顶多从头再来就是。

    本身，孙豪在须弥凝空塔内已经千锤百炼了炼制升婴丹的技巧，已经具备了较高的成丹率。

    而且。得到青老点拨之后，孙豪还特意加强了自己基本炼丹术的练习，也有意识加强了几个薄弱环节的训练。

    可以说，实际上，孙豪已经完全具备了成功炼制升婴丹的基本条件。

    前面两次其实也很好理解，升婴丹如此灵丹，本就逆天，成丹率本身就不是很高，加上孙豪多少有些着相，失败也在情理之中。

    但是第三次。孙豪却是忘了许多。

    一心一意，一气呵成。

    调药、暖炉、入药、封炉、炼药……

    每一步，孙豪都精准无比，完全到位。

    每一步。孙豪都无悲无喜，沉着应对。

    一个个难关冲了过去，一个个节点平稳过渡。

    三日之后，孙豪嘴里一声暴喝：“我心不移，道心唯真；逆波而上，升婴丹成。给我结……”

    一连串手决拍在丹炉之上，丹炉越转越快。

    最后一掌击出，拍在丹炉之上。

    碰的一声轻响，丹炉顶盖应声而开。

    孙豪哈哈大笑：“丹来……”

    顺手一摄，丹炉之中，三颗冒着金光的雪白灵丹，向孙豪手中飞了过来。

    阵阵浓郁的药香，随着灵丹出世，从青云战舟上传了出来。

    苍天之上，此时此刻，鸦雀无声。

    所有战舟上的修士，不由齐齐将目光投向了青云战舟。

    阵阵药香之中，青云战舟周边好像涌起了五彩云霞，瑞气万千。

    然后，一颗灵丹，冲向孙豪掌心的灵丹，猛地挣扎起来，金光闪闪，如同一条金色的长龙，瞬间冲破了孙豪炼丹房内的屋顶，向彩云之中游走而去。

    孙豪哈哈大笑：“哪里走……”

    金色的大手空中一捞，一个巨大的手掌，瞬间拿住了逃逸的金龙，孙豪大笑声中，五色云霞还有金龙好像受到了巨大吸引力一般，向宝丹出世，冲开的小孔之中奔涌了进去。

    炼丹一炉，成丹三颗。

    更重要的是，此乃孙豪完全自己炼制而成，并没有借助实炼的功能。

    此时此刻，孙豪感到心中一轻，感到无比舒畅，有种天地豁然开朗的感觉。

    好似某种压在心头的束缚，被瞬间冲开了一般。

    情不自禁，孙豪仰，哈哈大笑。

    笑声之中，无比欢畅。

    葬天墟下，孙豪的笑声远远传开。

    但此时此刻，没有修士觉得孙豪笑得不该，反而是更多的修士设身处地想一想，如若自己是孙豪孙沉香，此时此刻，一定会更加失态，更加激动，更加的仰大笑了。

    升婴丹！

    孙豪孙沉香炼出了升婴丹。

    也是葬天墟下，所有战舟之中，第一个炼制出升婴丹的修士。

    升婴丹！

    葬天墟下，许多金丹真人梦寐以求，不惜为其抛头颅洒热血，勇闯葬天墟的升婴丹。

    孙豪孙沉香先炼制成功。

    或许，其他顶尖实力的炼丹宗师也能炼制成功。

    但是此时此刻，谁都赶不上手中已经有了几颗升婴丹在手的孙豪孙沉香。

    轩辕亚琴出现在青云战舟之上。

    玉脸上，有着不可置信的眼神，大眼睛之中，隐约有泪光闪烁。

    沉香居然也能炼制升婴丹了。

    灵儿弱弱而略带惊喜的声音传了过来：“恭喜公子，炼成宝丹……”

    青天之上，修士们大多反应过来，纷纷开口道贺：“恭喜沉香，炼成宝丹；恭喜沉香，炼成宝丹……”

    孙豪封号沉香，不过是青云门封号。

    但此时此刻，大6修士，无不齐齐以沉香尊称，却是对孙豪的封号表示了一致的认可。

    葬天墟的新科头名，还是一位能炼制升婴丹的炼丹宗师。

    无论是哪一样，放到大6中去，都得被人尊称一声封号了。

    冥王殿内，闫宗师脸上浮现出阵阵潮红。

    前两天，他还在为孙豪如此鲁莽而大动肝火，而现在，他的心中，却是对孙豪涌起了丝丝敬佩。

    连续炼废两炉。

    还有胆魄直接开炼第三炉，更重要的是居然成功炼成。

    这孙豪孙沉香，该有怎么样的大心脏，才能做到如此地步。

    又该有何等坚定的道心，才能顶受住如此巨大的压力。

    还有就是，孙豪孙沉香的炼丹之术，又到了何等凡脱俗的地步。

    要知道，孙豪孙沉香的炼气修为仅仅只是金丹期而已，理论上，孙豪孙沉香炼制升婴丹的难度，是远远高于元婴真君的。

    但孙豪孙沉香炼成了。

    闫宗师居然也产生了“一念地域，一念天堂”的直观感觉。

    前几天就是地域，现在吗，就是天堂。

    更重要的是，他现了孙豪炼出的升婴丹，好像还有点额外不同：“灵儿，灵儿，你过来，快，快，伯伯有事问你……”

    灵儿一脸笑容，脸上洋溢着幸福的光辉，对闫宗师微微鞠躬：“闫伯伯。”

    闫宗师的鬼脸上，露出了一个自认为十分和蔼的笑容：“那个，灵儿，你再仔细说说，说说冰雪神山炼丹的那旮旯事，我好像忘了问一些具体情况。”

    灵儿微微一愣，然后笑着柔声说道：“闫伯伯，尽管问，灵儿知无不言。”

    闫宗师：“孙豪，哦不，沉香炼丹，炼了几炉？失败了几炉？一炉出几颗？有没有灵丹自动逃逸？”

    冥斓曦此时也走了进来，咯咯笑着，接话说道：“好像炼了两三炉吧！没见他炸膛哦？一炉好像也是出丹三颗，对了，也总有那么一颗不安分的，逃逸而出，被沉香给随手逮了回去……”

    闫宗师呆了。

    呆了半响之后，突然一拍自己的脑门：“灵儿，这么重要的事，你怎么不早说，那个，灵儿，我现在严重建议你抓紧点你家公子，千万千万不要让人给抢跑了，必要时，让斓曦帮你，把公子绑架回冥王殿都很有必要啊……”

    灵儿小脸，一脸绯红。

    冥斓曦啐了一口：“闫伯伯，你为老不尊。”

    闫宗师哈哈大笑。(未完待续。)