    “施展剑法？”

    没想到这位张兄，提出这个要求，单晓天满是不解。

    你一个不懂修炼的，就算我施展剑法，也看不懂啊！

    “我刚才看单兄的剑法，力量受限，裹足不前，想再观察一下，或许能找出办法，三天时间，有机会提升的话，成为凌云剑阁的弟子，也不是没有希望！”

    张悬笑了笑。

    刚才对方施展剑法，凭借他的眼力，已然看出了一些问题，现在让对方施展，是想试试，图书馆在这个上苍，能不能用。

    “张兄……懂得剑法？”单晓天皱眉。

    “略懂一二！”

    张悬点头。

    “那好！凌云剑阁弟子，我没想过……”

    看了自己坏掉的左腿一眼，单晓天摇了摇头，道：“不过，如果张兄懂的剑法，交流一下，倒是可以！自从无法修炼后，都是自己摸索，从未和人交流过……”

    他因为自卑，又无法修炼，所谓的剑法，只是自我消遣，从未与人展示过，更别说比试了。

    既然眼前这位，懂的剑法，交流一下，也没什么。

    呼！

    手腕一翻，长剑抖出剑花，向前方刺去。

    嗡！

    张悬脑海一动，一本书籍出现。

    将书籍翻开，看完其中的内容，张悬松了口气。

    看来就算在上苍，图书馆也能用，应该和之前猜测的一样，洛若曦将春秋大典放入其中后，前者有了很大的晋级，上苍天道窥视起来，也毫无压力。

    “还真够可笑的，单晓天，你也练剑，怎么着，还想，凌云剑阁能够收你为弟子不成？”

    心中正在思索，一个冷笑从外面响起，紧接着两个人影，大步了进来。

    当先一个，是个十五、六岁的女孩，一身淡黄色的长裙，眼中露出浓浓的骄傲，下巴微微扬起，宛如公主，刚才的话语正是从她口中响起。

    身后是个四十来岁的中年人，一身麻衣，眉毛黝黑，腰间系着柄长剑，还没近前，就给人一种剑气压迫之感。

    “三少爷……”

    易老急匆匆从后面跑过来，满是内疚和不甘：“我拦不住……”

    停下长剑，单晓天看向眼前的女孩，一紧张嘴唇有些结巴：“薛、薛琴？”

    “好了！”

    眼中露出一丝厌恶之色，女孩摆了摆手：“怎么，明知道，我过来的意思，不自己出来，以为派个下人，把婚约拿过来，这样就想糊弄过去？”

    “你要退婚，我把婚约都给了……还想怎样？”

    单晓天脸色涨红。

    “不怎么样，很简单，我要你全城公布，是你配不上我，主动要求退婚，我城主府，推辞再三，然后尊重你的意见，这才将婚约结束……不然，你直接将婚约取出，是想告诉所有人，我薛琴不想嫁给你？让所有人戳城主府的脊梁骨吗？”

    哼了一声，薛琴道。

    如果给别人知道，是因为她成了凌云剑阁的弟子，才和眼前这位退婚，必然会引起不少舆论，对她极为不利，但对方先退婚，名誉就保住了，没有一点瑕疵。

    “够狠……”

    一侧的张悬忍不住摇头。

    退婚就很让人受侮辱了，给了婚约都不行，还要全城公布……关键，不但要退婚，还想当好人！

    简直就是当了婊子还要立牌坊。

    面容发白，单晓天拳头捏紧。

    张悬一下就能想通，做为当事人，自然更加明白，浓浓的屈辱感，涌上全身。

    屈辱！

    当面打脸，而且还是左右开弓的那种！

    可他……无力反抗！

    “好了，这次过来，不是和你商议，而是命令！三天内，必须通告全城，有个结果，否则，后果自负！”

    没说话的中年人，神色淡漠的看了过来。

    “你是谁？”

    单晓天看过来，像是受伤的头狼。

    “我是二小姐的剑术老师，薛沉！”中年人淡淡道。

    “薛沉？我知道你……”

    似乎听过这个名字，单晓天脸上露出了自嘲的表情：“让城主府的剑术总教习过来，亲自说，的确有分量……只是，不知道所谓的后果是什么？”

    这位薛沉，正是城主府的总教习，一位古圣三重的强者！

    “不答应也很简单！”

    薛沉面无表情：“单家这些年，得罪的人不少，如果没有和城主府的联姻，加上你本身就是废柴，应该早就灭绝了……”

    单晓天不说话。

    对方说的不错。

    如果不是因为他，无法修炼，又和城主府有婚约关系，哪能活到现在！

    之前的无数仇人，肯定早就冲过来，将这里夷为平地了。

    “只要这些人，想要出手，就凭你们一主一仆，能够挡得住？”薛沉继续道。

    单晓天不停颤抖：“你这是杀我们灭口？难道就不怕悠悠众口？”

    “悠悠众口？”

    薛沉眼皮一抬：“你们死后，城主悲痛欲绝，会亲自派人替你们报仇，然后小姐，更会痛哭好多天，最终伤心的离开此地，进入凌云剑阁……”

    咯吱！咯吱！

    心脏快要爆炸，单晓天再说不出话来。

    他知道，一旦如此，城主府的名誉非但没受到损伤，还会变得更加重情重义，这位薛琴小姐，也会更加受到尊重。

    都是凌云剑阁的杂役弟子了，竟然还不退婚，还伤心痛苦……

    “好，好，我……答应！”

    指甲扎在肉里，所有指关节，变成雪白之色，单晓天尽管满心不甘，却也没有任何办法。

    弱肉强食，这是生存法则。

    “这还差不多！”见他同意，薛琴这才满意的点了点头，一招手，薛沉从怀中取出一份文书递了过来：“这是你的退婚缘由和公告，签上字，今天整个城内的人就会全部知晓！不需要你去多说。”

    接过文书，单晓天看去。

    理由十分简单，说他受伤，不仅无法修炼，还无法人事，十足的废人，不想耽误对方，故此推掉婚约，还望见谅，因为说过多次，城主府顾念情谊，一直不同意，才出此下策，提前告知全城，还望海涵……

    不能人事？

    十足废人？

    强烈的屈辱，让单晓天身体一晃，血液瞬间冲入脑海，快要爆炸。

