    因为绝望，姜嫔也顾不得许多了。

    “那可真是可惜了，没能趁孤还弱的时候杀了孤。”殷迟枫拿起桌子上楚洛喝的半盏茶喝了一口润润喉，“现在你可杀不掉了。”

    姜嫔艳丽秀美的容颜恨得扭曲。

    皇后她不敢反抗，也不敢怨恨，她只恨自己生了个这么个催命鬼！

    当年她怀殷迟枫，包括生下来遭了多少罪？这么多年过去，她从来也没管他要过什么，也从未有过任何有要求吧？

    可是殷迟枫竟然对她这么冷漠，就这么看着她去死！

    “皇后说要把你的身份公布出去……你就不怕么！”

    殷迟枫只意味不明地勾了勾唇角，把玩着手里的小茶杯。

    又不是什么滔天大罪。无关痛痒的，怕什么。

    他可从不在意这殷迟璘挤破了脑袋想要的“嫡皇子”身份。

    殷迟枫的满不在意，让姜嫔气红了眼。她指着殷迟枫放狠话：“等我回宫，我就立即让皇后娘娘把你的一切全都收回！让你一无所有！”

    她就不信这样殷迟枫还能不在乎！

    她生的儿子，命都是她给的！既然殷迟枫见死不救，那她也不会让殷迟枫好过！

    要死一起死！

    可没想到，殷迟枫听到这话却是突然笑了起来。

    “你今日出宫，除了皇后没人知道你来太子府吧？”

    姜嫔一愣。

    的确。除了皇后以及她的心腹，没人知道。而姜嫔的出宫的理由是看望她病重的父亲。

    后宫妃子基本上一辈子都无法离开皇宫的，除非有极其例外的情况，然后由皇后批准，带上皇后的几个宫女嬷嬷随同看着，方可短暂出宫。

    但是……

    殷迟枫问这个做什么？

    殷迟枫悠悠开口，“既然如此，那你突然死了……也不会找到孤头上了。”

    他声音很轻，像是喃喃自语。

    可姜嫔却是听的一清二楚，心脏漏跳半拍，如置冰窖。

    “你……”

    她惊恐地瞪大眼睛，这才后知后觉地想起来……

    她的这个儿子，可是出了名的冷血残暴。虽然这些日子收敛了些，但骨子里的东西，哪里是一两日的装模作样能改变的！！！

    她这才真真正正地意识到殷迟枫的可怕。

    姜嫔吓得坐在地上，手脚并用地往回退，口中颤抖地念叨着：“你不能杀我……我是你亲娘啊……”

    殷迟枫带给她的恐惧，比皇后的更甚。

    她哭的眼泪一把鼻涕一把，涕泗横流，绝望又无助。

    无功而返是死，在这儿得罪了殷迟枫也是死……

    “娘错了，真的错了……”姜嫔拼命想要补救，“娘刚刚是气得狠了，都是气话……当娘的哪里会不盼着儿子好呢？”

    “娘这些年……这些年都是念着你的……对，都是念着你的！把你送给皇后……也是为了让你过得更好、甚至继承皇位啊！”

    姜嫔抬头恳求地看着殷迟枫，却又不敢离他太近。眼睛深处是浓浓的恐惧，身子微微战栗，可脸上却挂着自以为慈爱的僵硬表情。

    殷迟枫看着姜嫔，突然道：“孤那父皇，最是多疑。”

    “多疑到了骨子里。”

    “怀疑枕边人，怀疑儿子，怀疑朝臣……就没他不怀疑不防备的。”

    他看着目露疑惑的姜嫔，微微一笑：“但孤有些明白，为什么他会宠你这么多年了。”

    姜嫔是真的美，放在美人多如牛毛的后宫，也能排得上前几。

    但皇帝并不是个沉迷美色的昏君。他除了几个稍稍特别些的，其他妃子基本都是雨露均沾。

    而些“特别”的，要么就是重臣之女，需要笼络或者安抚。再或者就是得他心意的，很喜欢的，譬如淑妃。

    再再或者，就是长得好看些，又可以信任且对他造不成任何威胁——皇帝毕竟不是圣人，理智再怎么强，可天性毕竟还是爱美人的。

    而姜嫔显然就是最后一种。

    足够漂亮，也足够让皇帝放心信任。

    因为姜嫔的所有心思，全都写在脸上。哪怕是做戏，也做得漏洞百出。是以姜嫔哪怕是皇后的人，皇帝也仍旧常去她宫里。

    不怕有别的心思，就有有心思看不出来。

    “演的一点儿都不像，还是别演了。”殷迟枫后仰倚在椅背上，换了个姿势，“说正事吧。”

    “皇后有了亲生儿子，觉得孤挡了她儿子的路。”

    “但你以为，你来劝孤，孤若是同意了答应了皇后……你就能活了？”

    姜嫔呆呆的。

    不然呢？

    完成了皇后的任务，殷迟枫不再跟皇后对着干，皇后就可以高枕无忧，不会再想着对付殷迟枫了呀！

    那她当然也不用被皇后当成对付殷迟枫的棋子了啊！

    “呵。”殷迟枫冷笑一声。

    “皇后的多疑，可不比孤那父皇差多少。”

    “孤若答应了你，皇后反倒会不信，疑神疑鬼你是不是跟孤达成了什么协议诓骗她。或者是孤不过是在诓骗她，只是口头说说。”

    姜嫔：“……”

    这姜嫔倒是没想到。

    她想要反驳殷迟枫，可是她再怎么不聪明，好歹也跟了皇后二十年，对她还是有一定的了解的。

    ……凭借她的多疑，这事儿她还真能干出来！

    “她不会信的，仍旧会想除掉孤以绝后患。而让孤元气大伤的关键……就是你。”

    姜嫔被殷迟枫唬得一愣一愣的。

    她直觉感觉哪里不对劲，但是又想不出来。慌乱见，只能抓住这唯一的救命稻草：“那，那怎么办？”

    “除掉皇后。”

    姜嫔一惊。

    “孤跟你没什么恩怨，不会杀你。但是皇后却是指望着用你的命扳倒孤呢。”

    “要怎么做，你看着办。”

    “……我，我同意！我跟你一起！”站队这事儿，姜嫔擅长啊！

    当年她没有任何靠山却得盛宠的时候，就很明智地选择抱后宫中最强大的皇后的大腿。

    如今为了生存转换阵营换腿抱……一回生，二回熟嘛。

    而且，姜嫔想着，她要是帮助殷迟枫除掉了皇后，那还有谁能动得了殷迟枫？皇位岂不是非他莫属了。

    如此的话，皇后没了，太后之位……岂不是很有可能是她的了？

    姜嫔心里浮现出一抹欣喜。

    她怎么没想到！

    殷迟枫看着姜嫔满脸的“本宫马上就要成为太后”了的表情，开口道：

    “那就先送个投名状吧。”

    “……投名状？”

    “譬如——你知道皇后多少秘密？”

