    范宇回到家中，将自己在田间的事情，都讲与义母李婆婆听。

    李婆婆听了这些话，便皱眉对范宇道：“宇儿，陈州闹了饥荒，怕是咱们草桥镇也要受到牵连。陈州与西华县相邻，距咱们这里说近不近，说远也不远。既然你已经碰到了这些逃荒之人，怕是还会有更多的人要来到草桥镇上。到时镇上的粮价，怕是要一下子大涨。你要早做准备，先去收购一些粮食回来，免得到时咱家养这些人都没得吃。”

    范宇却并不着急，他应道：“娘不必忧心，咱们家中粮仓还有上千斤的麦子，养着这张老丈一家，倒也不至于饿到。等展公子和包拯包大人在陈州开始赈济粮食，这饥荒很快便会过去了。咱们如果这时去采买粮食，怕是会抬高粮价，将人心都弄的恐慌，反而给展公子他们添了乱。”

    他是真的不急，关于陈州放粮范宇是非常笃定会发生的事。在这个时候去买粮食，只怕粮价已经抬了起来，买了高价粮不说，到时还等于亏了一大笔钱出去。

    可李婆婆却坚持道：“宇儿莫要大意，娘的经历多一些。饥民一旦没了粮食，说不准便会揭杆而起。若只抢粮食还好，只怕还会死人。我儿多积一些存粮，可多护住一些饥民。且将这些饥民拧成一股绳，方能反过来护住咱家的这些家业。千万莫要因小失大，舍不得些许花费。哪怕家财散尽，只要留下有用之身，又有田地在手，难道我儿还怕不能东山再起不成。”

    听到义母这样说，范宇不由得对李婆婆感到很是佩服。义母能讲出这样一番话来，这眼光和见识，就不是那些小门小户的暴发户能想到的。

    虽是自己义母见识不凡，可是注定还会赔钱，这让范宇有点心疼。

    不过，范宇转念一想，自己跟着义母将来必定吃香喝辣今年富贵，这点小小的付出实在不算啥。此时为了这些事，犯不上惹的义母不快。

    而且通过此事，就是亏了钱也能让义母对自己愧疚，亏的越多义母就越愧疚，怎么算都是合适的。

    “行，娘也是心善，如此我便都听娘的。咱家的钱我取一半，都换成粮食便可。”范宇在心底打过了小九九，便诚心道：“若有饥民，也能多救几人。”

    草桥镇虽然住了几百户人家，可是这粮铺只有一家。可也巧了，粮铺的东家，正是秦虎秦员外。

    范宇来到秦家的粮铺，便提出要买进一批粮食。

    粮铺中的人自然认得范宇是范胜之子，加上昨日王主薄特意去秦家向秦员外提亲，粮铺中的伙计和掌柜都已经知晓，对范宇就格外的注意。

    见到范宇前来购粮，掌柜姓贺便让他稍等，又派了腿脚快的伙计跑去秦府，好问问秦员外的主意。

    若是轻易就将粮食卖与范宇，惹的东家不高兴，他这个粮铺掌柜可就不好受了。

    这些事都是当着范宇的面，范宇也不以为意。自己前来买粮，也是照顾对方的生意，还能拒绝自己不成？

    很快那伙计回来，便对着贺掌柜道：“员外说了，别人买粮可以平价，若是这范宇要买，不管买多少，可都要高出一成的价钱才是。”

    范宇听到这些，摇头一笑道：“如此也可，都依员外便是。”

    粮铺的贺掌柜此时意味深长的道：“范小哥，一石麦子以前可是要七百余文，如今已经涨到了八百文一石。再加一成的价钱，可就是八百八十文。里外里，一石麦子可是差了一百多文的价钱啊。莫不是小哥要将粮食屯积起来，等陈州饥荒再闹大些，好卖个高价不成？”

    摆摆手，范宇知道这是对方在探自己的口风，便笑道：“贺掌柜想的多了，我如今手中不过只有三十余贯钱钞，满打满算也不过买下四十石的麦子。这点粮食就算是买个高价，才赚得多少贯？不过是防患于未然罢了，免得西华县也闹了饥荒。”

    贺掌柜闻言，便露出一副看土包子的神情看着范宇，“你啊，还是年少无知。咱们西华县，相距东京汴梁也不过二百里，算不得天子脚下，也是在官家的脚旁边。陈州闹了饥荒，咱们这里的粮价还没涨多少，便是这个原因。不然的话，这粮价怕是早就上了天。范小哥听我一句，莫要与秦员外斗气充面子。少年人被拒了婚，忍一忍便过去，何必将自己家的钱财乱扔。”

    范宇听着听着，便发现这位贺掌柜居然曲解了自己的意思，以为自己是来和秦员外斗气的。在对方的眼中，自己就是个拿着家里积蓄乱花的败家子。

    偏偏这种事范宇还不好解释，不过也无所谓了，他本就没想着与秦员外家结亲，便让对方误会去吧。

    苦笑了一下后，范宇才道：“贺掌柜，不必多讲，钱钞我这便交与你，派人将麦子给我送入家中粮仓可好。”

    “好，既然范小哥不听劝，那我也只能如此。”贺掌柜鄙夷的道：“只是范小哥可莫要后悔，到时再到粮铺中退货退款，可是不成的。”

    范宇只得点头说好，对方认定自己就是在败家，那是真的冤。

    四十石的麦子加起来，足有四千余斤，立时便将范宇家的粮仓堆的满了。看着这些麦子，范宇莫名的心中踏实。

    粮铺的贺掌柜，则亲自去了秦府，将事情经过讲与秦员外听。

    秦虎听到范宇高价买了四十石的麦子，不由轻蔑道：“此子性子浮躁冲动，成不了事。幸好本员外没答应王主薄将玉儿许他，足见我的先见之明。这些麦子不管他是自己吃，还是自己卖，都必定折了本钱。”

    范宇看完粮仓中的那些麦子，便去见义母李婆婆。

    “娘，我又买了四十石的麦子。虽然秦员外给的价钱高了一成，但都是新麦子，倒也不算亏了多少。”范宇向义母说道。

    李婆婆叹了口气道：“宇儿没怪娘吧？让你花了这许多钱，偏又受了那秦员外的刁难，价钱还高了，实是让我儿受了委屈。”

    范宇知道陈州是什么结果，自然不会有什么受委屈的感觉，当即安慰道：“娘说的什么话，儿子听娘的话便是尽孝。这些粮食救了人，那也是行善。上天有眼，定会让娘与我这样的好人有好报的。”

    另一边，自与范宇见过之后，张老丈一家便暂住在了范连家留下的房屋之中。

    对于范宇的这种大度，使得张老丈一家上下对他感恩戴德，干起活来恨不得出死力气。

    张老丈本名张二顺，带着一大家子出来逃荒，碰到了范宇这等好人家，也知道报恩。

    因此，每日一家人都起个大早，不等人叫便自己到了田地之中播种。

    不过两天时间，十三亩地的豆种便都种的好了。

    范宇除了田地中的活计，并没给这一家人另外安排，这让张老丈心中很是不安。若是每天不给主家干些活，那就成了吃闲饭的。一旦要是被主家嫌弃，这好日子可就没有了。

    因此，张老丈便吩咐已有三十余岁的大儿子张田生，去镇外的荒野之中砍柴，也好送到范宇家中。

    张田生刚刚砍了一担柴，担着回到了镇上，便迎面碰到了几个熟人，陈州的熟人。

