
几人坐定以后，便有凡人的仆役奉上香茗，略休息了一会儿，水枯起身从身后的一间密室中取出一个储物袋。

手腕一抖，两件古宝出现在了案前。一幅小巧的弯钩法宝，柄上被一层古铜色的乌金包裹，上面的花纹十分的古朴，钩身上却锋利非常，闪烁着银白的寒光。

另一柄却是漆黑如墨的飞刀，只是质地却又比较奇特，似金非金，似玉非玉，似乎是用某种妖兽的骨头炼制而成，其上的花纹同样古朴。这两件古宝，也不知传承了几代，显出了几分沧桑之感。

水桑与那个疤脸大汉见了，都两眼放光，死死盯着这两件东西，脸上露出了贪婪之色。

“这两件古宝在这里放了许久了，乃是上一代长老留下的，威力还算可以。水洛，这次你为本部立下大功，就奖励给你了。”

“噬血钩！”

“剥骨刀！”

……

听到水桑的惊叹声，水枯淡淡一笑。这两件东西存在，想来水桑与胎记大汉都有所闻，而且还名声不小的样子。楚璃自然不会在意。然而以她此时的身份，却不得不装出欣喜非常的样子收下，又拜谢了几句。

几人又坐了一个时辰，聊了一些无足轻重的话题，见到水枯面露疲态。

楚璃向水枯告辞，说自己要回洞中苦修。对于他的努力，水枯心中很是欢喜，出言勉励了几句，便让她走了。

临走前说若是修炼中遇到什么不解之处，可以随时来他这里。

……

楚璃就回到了水洛的洞府中，二话不说先进入了密室之中。楚璃先静坐了约一炷香的时间，将心神调整到了最佳状态，然后便闪身进入了离天界中。

百狂魔君还在昏迷之中，楚璃将他挪出了离天界。此时的百狂魔君脸色灰败，气息微弱，先前服用的丹药，虽然压制住了他的伤势，却也没有让伤势好转。

楚璃取出了一个玉瓶，将一滴泛着神秘光华，沉重如水银般的一滴透明的水珠，滴进了百狂魔君的嘴里。然后楚璃便看到百狂魔君身体剧烈的抽搐了起来，神色中十分的痛苦。

而身上正往外沁着一种灰绿色的物质，往外散着恶臭。楚璃在他的旁边，放了一瓶结续丹后，便就走出了炼功房，将门关好，守在了外面。

想来百狂魔君也不想让自己看到他这副狼狈的样子，她也乐得轻松，只需静静等候便可，如果用三光神水都治不好他的病，那他也就活该要死了！

如果不是他立誓成了自己的奴仆，其实楚璃都懒得多看一眼。

楚璃坐在炼功房的门外，为百狂魔君护法，趁着没事便取出了一个玉瓶，拔开瓶塞，从里面倒出一粒金色的药丸。

这种上古的奇丹，一生之中只能服用一次，楚璃细细看着手中的药丸，微闭双目，手掌中绿光闪烁，一颗小树在她掌心隐现，楚璃细细体悟着其中药理，……。

并且脑海中不停的记录着，如此转眼便是三天的时间过去，练功室中除了有些紊乱的呼吸，及偶尔传来的几声闷哼声外，便再无其它的动静了。

几日后，楚璃便推演出了一张丹方，正是生灵丹的丹方。楚璃将自己从大长老行宫的炼药室中，找到的生灵丹的丹方，对比了一下。

发现除了有一些细微地方不同之外，其它也没多的区别。如果细细思量，楚璃便可以将此丹方重新改造一番，使它的药效发挥的更好。

到时炼制出的生灵丹，有很大机率能令凡人生出普通的灵根，如果体质好的话，甚至可以生出中品灵根或是上品灵根。

楚璃又在炼丹室中收取到的那玉简、书籍中，寻找起了淬灵丹的丹方，却始终没有找到，……。

找不到，楚璃也不急，她还从这些玉简与兽皮书中，找到了几张上古的丹方。这几张丹方中，不乏有大乘期修士服用的丹药与药剂。

一早便听说了，巫族的医术神秘莫测，而在这些玉简与书籍中的记载，让楚璃获益良多，不知不觉便看得入了迷。

转眼间一个月的时间便过去了。这一日，练功室的门终于打开了，一个身量颇高的大汉走了出来。正是百狂魔君，他身上的伤已全部好了。

并且四肢俱全，只是修为掉落了一些，从原本的渡劫期大圆满变成了渡劫中期，与楚璃同为一个阶段。这样的结果，比他预料中的好太多了。

原本他以为，即便是楚璃能救他，只怕毒解了修为也保不住了。大几千年的毒液浸泡，还要时不时的被水殇折磨一番，身上早已是千疮百孔了。

没想到不知楚璃给他用了什么逆天之物，竟然让他的重伤之躯伤愈，除了修为掉落了一个小境界，身体已然康复如初。

这不算什么，只要好好修练，以他的资质很快便能恢复实力。与水殇的仇自己也有希望报了。当年他虽然受伤严重，但是水殇也没落了什么好下场，自己给他种了一种毒素，这辈子他休想飞升。

这样的恩情如同再造之恩，除了誓死效忠，只怕没有什么能偿还了。见到楚璃坐在门外为他护法，一向心硬如铁，且残忍嗜杀的汉子，再也忍不住倒头便拜。

“主子，老奴能为主子办事了！”

这个时候，他不知道该说些什么，只有这么一句话，然而这句话便是他的承诺。

“嗯，恢复的还算不错！你哪里可有淬灵丹的丹方？”楚璃也没客气，直接了当。

“有！”

百狂魔君应得也干脆，楚璃的眼前便凭空出现了一枚玉简。也不知百狂魔君的储物用具藏在了什么地方，竟然能瞒过水殇的眼睛。

神识扫过这枚玉简，里面果然是淬灵丹的丹方！收起了这枚玉简，楚璃说道：“你的伤刚好，本来还需要调养一番，只是我急着离开这里，你可有离开这里的路线？”

这家伙可是在万年前可是走出过这里，虽然时间有些长了，但是总归要试一试方好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246567"  chaptername="一千零五十七  淬灵丹丹方">加入书签</a>
</div>
