    安息这边的异动，罗马东部的边郡并不是没有收到消息，只是当前罗马的情况有些糟糕。

    这一地区的边郡公爵，也就是和李傕动手的那位加纳西斯公爵，作为第一个认识到汉帝国威胁，也是第一个亲自前往罗马支持塞维鲁作为罗马皇帝的边郡公爵。

    不管当初加纳西斯是怎样的想法，但是作为当初第一个前往罗马支持塞维鲁的边郡公爵，给他刷够了印象分。

    当初来自北非的塞维鲁，除了自己的军队，根本没有多少支持者，而作为拥有军事权力和政治权力的边郡公爵，站出来支持他，对于他稳定罗马局势有着莫大的意义。

    也正是因为这一举动，加纳西斯避免了成为塞维鲁杀鸡儆猴的那个鸡，反倒被塞维鲁认为是可以信任的支持者，作为第一人，加纳西斯自然而然的被认为是塞维鲁的铁杆。

    也正是因此，在塞维鲁扫平北方蛮子的时候，自然免不了带着加纳西斯一起去。

    也就是说当前下辖罗马东部行省，涉及美索不达米亚，叙利亚，卡里等地的那位大佬并没有在他的领地，他现在正陪着自家皇帝在英格兰和蛮子们玩命，因而这一地区反应上有些迟钝。

    不过迟钝是迟钝，但还不至于没了边郡公爵的统帅，主要布防的军团长们脑子就都出现问题。

    实际上加纳西斯走后，驻守在罗马东部的三个鹰旗军团首领更是小心了三分，在获得安息形势之后，便一方面派人给罗马议会传信，一方面积极布防，省的在自家老大没在的时候丢人。

    因而早在安息下手之前，这些罗马人已经开始努力的调动了起来，多年以来他们对于安息人的战斗方式非常理解，因此就算加纳西斯没在，各个军团在军团长的率领下也稳步的构建自己的防线。

    当然一开始罗马方面在收到安息异动的时候，是防守，还是先下手为强，罗马方面还出现了一些混乱。

    毕竟罗马东部边郡，加纳西斯治下一共有八个整编的军团，当然鹰旗军团只有三个，其他五个都是蛮子，虽说这些蛮子都很能打，但相对来说，纯粹罗马公民组成的鹰旗军团，更能打。

    再加上罗马公民自身的权力，说是八个军团长就安息出现异动一事讨论，实际上真正讨论的只有三个人，而同样，所谓的防守还是攻击也是在这三个人之间爆发的。

    罗马这边一名叫做马尔库斯?奥莱利乌斯?吉利亚的军团长在收到安息异动情报之后，第一时间召集了所有的军团长，而且也是他在第一时间提出了先下手为强的方案。

    其实重要的不是提出了方案，重要的是这家伙的提议非常有执行性。

    这家伙在召集所有人之后，直接建议集合所有的兵力，抽调各城区防御，以三个鹰旗军团为核心，五个蛮军为辅助，再加上大量辅兵，从亚美尼亚直接南下攻击帕提亚腹地——米底亚和泰西封！

    以攻代守，逼迫安息放弃攻击美索不达米亚的计划，将战场直接投放在安息最繁华的地方，束缚住对方大军的破坏力，不求战胜，只求拖住安息的大军，等后方大军抵达，直接攻击泰西封，逼安息大军和他们罗马人决战。

    当然，这个提议被其他两个军团长否决了，吉利亚实在是太年轻了，虽说他出身皇族，而且天生就对于战争有敏感性，但在资历上差的太远了，而且这么一个提议颇有些孤注一掷的赌徒心理。

    虽说有三个率领蛮子的军团长认为这个提议非常不错，但很明显罗马的架构已经摆明了，鹰旗军团远高于其他军团，自然吉利亚就算有再多的理由也失去了意义。

    自然这么一个丧心病狂的提议被否决后，三个军团长打算兵合一处，在美索不达米亚进行驻防。

    当然第一驻防点在吉利亚的强烈要求之下，被放在了底格里斯河以东，吉利亚第一个提议被否决了之后，两个军团长思虑一番之后还是决定听取他的第二个提议。

    毕竟对方的身份实在太硬，掌握的又是十三鹰旗军团，加之能力也确实不错，两个军团长要不是为了大局考虑说实话也不愿意得罪这家伙，就算是大贵族，遇到这种后台太硬的也很怵啊。

    当然虽说听取了吉利亚的第二个提议，另外两位军团长还是先行在幼发拉底河和底格里斯河中间也进行了营地修筑。

    毕竟相较于年轻气盛，想要迎头痛击安息的吉利亚，这两位经验丰富的军团长还是决定先行在底格里斯河以东进行第一场试探。

    如果进展顺利，那么第一战以强硬的攻击打掉对方的先锋，拔升我方士气，重挫敌方之后，直接安息大军予以迎头痛击并不是不可以，但战争这种事情谁能说的准。

    未算胜，先算败也不光是中国人的习惯，很多优秀而经验丰富的将帅都会这么做，因而两名军团长都决定在幼发拉底河和底格里斯河之间建设正规的营地。

    虽说这么做，可能会在大胜的情况下损失战机，但是相较于需要功勋来铸造自身威名的吉利亚，这两位已经过了那个年龄，他们非常清楚自身最重要的职务是什么。

    实际上真要按照吉利亚的提议，说不定还能打一个出其不意。

    当然那指的是正常情况下，而这一次的情况完全不正常，就算是吉利亚说服了所有人，真的率兵走亚美尼亚，也免不了一头撞上率领了七个内气离体，八个精锐军团的沃洛吉斯五世。

    罗马人完全不知道安息人这一次押了多大的筹码，沃洛吉斯五世虽说存在不少的毛病，但是魄力方面还是不缺的，吉利亚如果走亚美尼亚，双方短时间绝对难以分出胜负。

    以沃洛吉斯五世的意志，绝对不会让这群罗马人撤回去，也绝对不会去管亚美尼亚国王的死活，死死的咬住罗马军团，让他们根本没有机会退军。

    而一旦发生这种情况，罗马东部怕是要沦陷大半，长驱直入的安息大军，绝对会将当年罗马在泰西封做的事情全部对罗马做一遍，到了那个程度，就算吉利亚不死，也难逃罗马议会的审判。

    就这样，在十五鹰旗军团长狄里納，十四鹰旗军团长贝尼托，以及第十三鹰旗军团长吉利亚的命令下，驻守罗马东部的军团开始缓缓东进，在安息抵达之前已经将自己的防线推进到了两河以东。

    当前罗马一共有二十四个鹰旗军团，十七，十八，十九全灭之后至今未重建，旗号也被直接取消了。

    在这二十四个军团之中，前三鹰旗军团的战斗力非常凶暴，不插鹰旗，战斗力都等同于超精锐军团，不过现在被塞维鲁连带着两个军魂军团一起弄到了英格兰去打蛮子去了。

    毕竟在前不久被欧洲三大蛮子狠狠地落了颜面，若不是护卫官谨慎，说不定，那次可能都会再失去一个鹰旗番号，因而被逼急了的塞维鲁，直接上了军魂军团，和四个超精锐军团。

    一般来讲这三个鹰旗军团和军魂军团是不轻动的，以正常动手的只有第四鹰旗之后的军团，而这些军团之中有几个非常能打。

    第五鹰旗军团，战斗力完全不逊色前三军团，后三巨头安东尼曾经统帅的军团，第九鹰旗军团，后三巨头奥古斯都曾经统帅的军团，第十三鹰旗军团，凯撒曾经统帅的军团。

    这三个军团同样非常能打，战斗力完全不逊色前三军团，基本上还都诞生于同一个时期，在天地精气恢复之后，这三个军团几乎与前三鹰旗军团同时抵达双天赋超精锐的程度。

    这也是吉利亚率领第十三鹰旗军团的重要原因之一，他的家族出过罗马皇帝，他的先祖卢西乌斯?奥莱利乌斯?科塔就是凯撒的外祖父，这一个军团算是他们这一族重要的支持者。

    “罗马的反应挺快啊，居然先我们一步占领了优势地形。”吕蒙看着地图上罗马的驻防地区啧啧称奇道。

    “这一点安息也没有什么太好的办法，毕竟这地方本身就是罗马所占据的，我们不可能像罗马那么随意。”诸葛亮叹了口气说道，对方本身就占据优势。

    “嘿，要不我们试探试探。”李傕跃跃欲试道，郭汜和樊稠也都是如此，好长时间没好好动手了，莫名看到敌人就有些想搓手。

    “不了，我们还是不要试探了，罗马人的驻防地形虽说不错，但也并非是最佳的地形，想来对方更多是试探一番。”诸葛亮直接拒绝了李傕的提议，这是他们这么一群人集体做出来的判断，基本上不会有出错的可能。

    既然是来试探，而且是摆出这么大的规模来试探，更重要的是营地居然驻扎的并不是那么慎重，诸葛亮等人基本已经确定，那些家伙与其说是试探，还不如说是想要战过一场，看看有没有便宜。

    甚至诸葛亮等人现在已经先行派人到更西的地方去寻找有没有第二阶段的罗马营地，因为以他们这些人的眼光看，越看越觉得罗马这一波只是来看看有没有机会捞一把。

    “那我们难道在这里干看，虽说是来见见世面的，但是就站在这里不动手，那算什么事？”李傕莫名的有些不爽。

    “动手是肯定要动手的，但我们需要看看情况，而且安息人也不会让我们先动手的。”诸葛亮笑着说道，“第一战他们不可能让我们插手的，他们毕竟是主力，我们是客军，不可能我们先动。”

    李傕一脸无奈，他现在真的是手痒了，准确的说，西凉铁骑这种兵种完全是靠着战斗保持实力的，因为他们有很大一部分的训练只能在战场上进行。

    “我们帮着安息人掠阵，省的罗马人有什么阴谋。”诸葛亮笑着说道，“毕竟就我最近所知，罗马和安息的战争，最近一百年，但凡是正面作战，安息都没有胜利的记载。”

    “虽说这里面有很大一方面都不只是技战术，和统帅的问题，而是死板教条的战斗模式导致的，而现在安息人已经改变了自身的作战方式，但一时半会儿未必会完全习惯了”诸葛亮对着李傕解释道，他相信李傕肯定能听懂他的话。

    “也就是说，如果安息打不过罗马我们帮他抵挡一二，安息如果能打过罗马，那就没什么说的了。”李傕心下不爽的反问道。

    “嗯，差不多就是这么一个情况。”诸葛亮点了点头，实际上在诸葛亮等人见到安息一众武将之后，便放心了很多，虽说安息的将帅有些骄狂，但是实力还是很靠谱的。

    毕竟攻打美索不达米亚这一路实打实十三个内气离体，九个精锐军团，还有不少训练很到位，只等着上阵杀敌的士卒，再算上充足的物资，以及恢宏的士气，神色骄狂行为却相对谨慎的老将法尔斯萨珊，诸葛亮完全看不出来安息有输的可能。

    实际上诸葛亮的眼光确实没有出错，老将法尔斯萨珊骄狂的行为只是为了助涨安息士卒的信心，而谨慎的调度行军更是为了寻找战机，这是一个非常厉害的老将。

    顺带一说，这位老将的孙子，阿尔达希尔便是灭亡贵霜的将领，也是建立萨珊波斯王朝的皇帝，顺带这个王朝之所以以萨珊为名，就是因为面前这位老将。

    这位被沃洛吉斯五世提拔为主帅的老将，正是他让他们家族走上了辉煌，而他的儿子和孙子两代努力，让他们家族成功崛起，甚至拥有了媲美罗马，覆灭贵霜的能力。

    当然最主要的是他们家先罗马一部吸收了安息的营养，基本没有太大的损耗，便在崩溃的安息国土上建立了萨珊波斯王朝。

    虽说那个时候贵霜已经彻底分裂了，至于分裂的原因，就是之前中亚那位，以呼罗珊和花剌子模强行分出了西贵霜王朝，不过没多久便被灭掉了，而贵霜王也不得不对萨珊波斯遣使请降。

