    虽然已经知道了自己身处何处，知道了现在剧情大致的时间，并且心中有了一定的主意。但是姚杰并没有因此而轻举妄动，而是先让莉莉找了一个地狱火半岛边缘地区的浮空岛降落，建立了临时基地。

    在整个星球都处于崩溃边缘的德拉诺，几块大陆边缘区域，类似的被撕裂浮空岛屿很多，而且基本上没有什么生命可以到达，非常适合作为基地。

    而在临时基地建立的同时，无数的高空无人侦察机被放了出去，朝着几块大陆分散开去，准备对整个德拉诺剩余的部分进行探索和绘测地图。

    “真是神奇，明明整个星球已经完全撕裂了，但是大气层却并没有因此而完全消散，虽然空气变得非常稀薄，引力也变得很小，但似乎依然有一股奇特的力量，还在维系着这一切。”娜塔莎看着莉莉对整个德拉诺的探测之后所总结出来的各种数据惊叹道。

    “那应该是泰坦勇士阿格拉玛留下来的力量。”姚杰想了想说道。

    德拉诺变成现在这种几块大陆漂浮在宇宙空间里的样子，其实并不是古尔丹或者耐奥祖的原因，这两人的实力还没有强大到那种程度，甚至都不是燃烧军团的锅，真要说起来，还得是阿格拉玛这个泰坦的原因。

    德拉诺最早的时候，和其它星球一样，是一个正常的椭圆形球体的行星。

    只不过在体积上比较小。

    就按照现在的剩下的这几块大陆来说，根据莉莉丝的测算，就算是完整的情况下，德拉诺星球的体积和质量，也就只有火星的一半左右。

    而火星的体积只有地球的六分之一，质量更是只有地球的十分之一。

    所以从这方面看来，德拉诺显然是很小的，就是不知道真实的艾泽拉斯有多大……姚杰推测，艾泽拉斯应该和地球差不多才对。

    但正是这么一个小小的星球，在世界之处，却是诞生出了一股拥有强大生命力的生物。

    说道这里，有些人可能会本能的认为，这种生物应该就是兽人或者食人魔。

    然而并不是。

    这种生物的名字叫做孢子群落，又被称之为永茂林地。

    没错，就是只有玩过德拉诺之王这个版本的玩家才见过的，荆兽、木精等生物所归属的阵营。

    它们，才是德拉诺真正的主人。

    然而这一类生物的扩张毫无节制，如果任由其发展，那么永茂林地迟早将会陷入自我毁灭。

    也正是在这个过程当中，巡视宇宙的泰坦阿格拉玛，发现了这很小，却又生机盎然的星球。

    为了防止德拉诺这颗星球上的生机被永茂林地所毁灭，阿格拉玛准备做点什么……他自己肯定是没办法亲自下手的，因为身为泰坦的他体型太过巨大，而德拉诺又太小。

    万一一个不小心，德拉诺可能就直接被他打炸了。

    于是乎，阿格拉玛发挥出了这个世界泰坦的传统异能——造物。

    就像万神殿的泰坦们在艾泽拉斯创造了大地之王阿扎达斯、智慧之王洛肯、风暴之王托里姆等一干远古守护者一样。

    阿格拉玛以自己为模板，也给德拉诺创造了一个守护者，叫做格隆德。

    让格隆德去对付永茂林地。

    而一开始，格隆德也确实赢了，永茂林地直接被他打成了三个个体。

    分别是沼泽与真菌的化身赞加，原始森林的化身塔波安以及广袤丛林纳亚努。

    于是格隆德和三个永茂林地的化身再次发生了大战。

    这一次，格隆德败了，虽然他成功的杀掉了战甲和纳亚努，但是却也被塔波安给击杀。

    格隆德的尸体化成了纳格兰的山脉，而他的头颅，就是元素王座。

    德拉诺的元素之灵，也是从他的身上诞生出来的。

    但格隆德也并没有完全失败，泰坦赐予的强大力量，又从格隆德的尸体上诞生了一种新的生物，叫做巨灵。

    游戏中霜火岭的那句巨大无比，有点像独眼食人魔的骸骨，其实就是一个巨灵的骸骨。

    在阿格拉玛的指挥下，这些巨灵重新对塔波安发起了进攻。

    可也就是在这个时候，万神殿发现了燃烧军团的踪迹，召回了阿格拉玛。

    走之前阿格拉玛曾经允诺过，会回来继续带领巨灵们消灭塔波安，但是他走了之后，却再也没有回来……原因也很简单，阿格拉玛被萨格拉斯抓住并且腐化了。

    没有了阿格拉玛，巨灵们在和塔波安的战争中，很快落入了下风。

    大量的巨灵被杀，而在这个过程中，死亡的巨灵身上又诞生了一种岩石生物，叫做玛戈隆。

    虽然玛戈隆并不听从巨灵的命令，但是他们的本能依然让他们和永茂林地为敌。

    而后剩下的巨灵，为了完成阿格拉玛离开前的命令，再一次和塔波安开战，而且采用的战术非常的极端——那就是自爆！

    自爆的结果，就是塔波安死了，但是所有巨灵也死了。

    德拉诺星球，也因为巨灵们的自爆，而从一颗正常的星球，变成了未来外遇那种一块块漂浮在宇宙中大陆的形态。

    当然了，即使失去了原本的星球的形态，但这个时候的德拉诺，依然是生机勃勃的，也就是德拉诺之王版本中的大致形态。

    能够保持这个形态的原因也很简单，格隆德死后化成了元素之灵的那部分力量，依然还在维系着这个世界的运转。

    但这也造成了一个不太好的后果，为了维系这个世界的继续存在，德拉诺的元素之灵，也特别的弱，跟艾泽拉斯的那极为元素之王完全无法相提并论。

    而在巨灵和塔波安死亡之后，一些玛戈隆因为受到了永茂林地孢子的污染，诞生成为了一种新的种族，也就是大名鼎鼎的屠龙者格鲁尔的种族，戈隆。

    又因为孢子的持续影响，戈隆继续退化，形成了独眼魔，再退化，才形成了食人魔和兽人。

    所以兽人某种程度上来说，其实和艾泽拉斯的人类一样，都是泰坦造物血肉化的最终产物。

    就这一点而言，兽人和人类，某种程度上来说也算的上是亲戚。

    “这么看来的话，泰坦的力量还真是可怕！”听完姚杰的话，娜塔莎再次感叹道。

    “确实，就从这一点来看，这个世界的泰坦的力量，至少也有猛鬼街世界主神级别以上的实力，甚至最强的几个泰坦，诸如萨格拉斯，阿曼苏尔，阿格拉玛，可能有神王级别的实力，啧，这个世界不太好混啊！”姚杰探口气道。

    虽然关于对泰坦的具体实力，姚杰现在依然也只是猜测，但是见微知著，哪怕现在他是一个上位神，但是泰坦的力量，依然不是他可以企及的。

    至少以姚杰自己的力量，想要维系整个德拉诺继续运转根本就不可能。

    而泰坦的实力都如此恐怖了，也不知道新版本中出现的所谓的永恒者和初诞者，又是什么样的强大存在。

    当然了，那些存在对于姚杰来说太过遥远。

    但他现在有可能所需要面对的恐怖存在也不是没有，那就是在黑暗之门另一段，潜藏在守护者麦迪文灵魂之中的堕落泰坦萨格拉斯。

    “娜塔莎，收拾一下吧，我们去看看那些兽人，还有那些被俘虏的德莱尼。”姚杰对娜塔莎说道。

    “好的，我们怎么过去？骑龙吗？”娜塔莎问道。

    因为这是一个妥妥的奇幻世界，而且他们现在所处的位置特殊，因此几条巨龙早早的都被放了出来，正在浮空岛上方尽情的翱翔。

    确切的说，是萨菲拉这个姐姐带着妹妹荆刺和小弟弟拉冬一起玩。

    因为姚杰的实力再一次暴涨，成功的从中位神晋升为了上位神，原本就因为神力的滋养而体型实力暴涨的萨菲拉，体型再次开始了新一轮的增长，如今体长已经正式突破60米。

    以现在的增长速度来看，超越百米也是指日可待。

    而如此暴涨的实力，自然是惹得荆刺和拉冬的羡慕嫉妒恨。

    尤其是荆刺，因为和萨菲拉的年纪相差不大，而且因为红龙天生体型要比蓝龙大的缘故，所以在姚杰成神之前，她的体型其实已经是后来者居上，比萨菲拉还是要大一点点的。

    然而现在，她又称为了刚出生时那个只能在萨菲拉爪子之间玩耍的小不点。

    只有十几米的她，基本也就萨菲拉的腿那么点大。

    拉冬就更别提了，这头哈利波特世界来的小龙，本来就没有龙骑士世界的巨龙长得快，到现在也不过就是七八米的样子。

    “当然不是，我们只是去看看而已，又不是去打仗，骑着龙去，生怕兽人不知道吗？”姚杰摇了摇头说道“我们直接传送过去就可以了。”

    话音刚落，没等娜塔莎反应过来，姚杰便已经拉着他的手，然后两人直接消失在了原地。

    两人再次出现的时候，已然身处地狱火半岛核心区域的一座山巅上。

    而在山脚下，就是一大片连绵的兽人营地。

    营地的尽头，就是黑暗之门。

    “跟我来！”姚杰看了黑暗之门一眼，下一刻，身形变换，变成了一只渡鸦，朝着黑暗之门所在飞了过去。

    曾经对于姚杰还比较困难的变形术，如今却是如同吃饭喝水一般简单。

    这不单单是因为神力强大，同时也是因为奥林匹斯神灵的天赋。

    也是得益于上次来自克洛诺斯的改造，现在的姚杰不仅拥有奥林匹斯神灵的能力，同时还得到了一些奥林匹斯神族的传承知识。

    见状的娜塔莎，则也是变成了一只猫头鹰，跟上了姚杰。

    下方的兽人们，不是忙忙碌碌的在建造营地，就是在你打我，我打你的相互争斗，根本没人发觉天上飞过的两只鸟。

    毕竟此时这片营地当中，足足汇聚了几十个大小部族，数十万兽人，以兽人暴戾的天性，能够相安无事那才叫奇怪呢。

    倒是在那些堆积在黑暗之门两侧的囚笼中，有不少德莱尼人看到了天空中的两只飞鸟。

    只不过从这些德莱尼人呆滞死寂的目光中就可以看得出来，这些德莱尼人大部分已经完全失去了对生的希望，就是在等死，自然也不会在意什么天上的鸟。

    但也并不是所有人都是如此。

    毕竟在如今荒芜的地狱火半岛，别说鸟了，平时连只耗子、苍蝇、蟑螂都看不到。

    现在却突然出现了两只鸟？这显然并不是那么的正常。

    所以当姚杰在降落在黑暗之门边上的一块岩石上的时候，就敏锐的感受到了一道目光。

    姚杰顺着感觉看过去，那是一个衣衫褴褛，瘦骨嶙峋，蜷缩在角落之中的女性德莱尼人，正死死的盯着他看。

    “有意思，她好像发现我们了。”一旁的娜塔莎也发现了对方的目光，于是对姚杰说道。

    “不用好像，她就是发现了。”姚杰轻笑一声说道。

    下一秒，姚杰的声音便在这个德莱尼的脑海中响起“你叫什么名字？”

    突然响起的声音，显然吓了这个德莱尼妹子一大跳，一脸紧张的看着周围。

    “别找了，你不是早就看到我了么？”见状的姚杰再次在对方的脑海中说道。

    这时候的德莱尼妹子这才意识到了什么，目光重新回到了姚杰所变化的渡鸦身上，一脸的难以置信，此前她看着姚杰和娜塔莎变成的鸟，也只是觉得不太正常而已，却是没有想到，这鸟居然会说话？

    不，不对，不仅仅说话，而是完全只有她一个人听到。德莱尼妹子看着周围了无生气的族人，以及看守的绿皮士兵们想道。

    “不用说出来，直接在心中想就可以了。”就在这德莱尼妹子想要说话的时候，姚杰的声音再次在她的脑海中响起。

    “我叫伊瑞尔，您是……？”德莱尼妹子在脑海中小心的想道。

    听到德莱尼妹子说出了自己的名字，姚杰差点一头从石头上栽了下去。

    居然是你！堕落竞技场“万人斩”！

    咳咳，不对不对，姚杰才不知道什么堕落竞技场。

    应该是说，没想到是你，德莱尼的希望之光！伊瑞尔！

