    作为东宫一系，或者说太子党的核心成员，在这个档口，林简一定是会在宫中忙碌的，最起码要到晚上才会回来。

    林昭也是情急之下，没有想到这点，才会在上午就到平康坊来。

    好在他在平康坊住过一年时间，府上的人大多认得，与林夫人以及林家的两个公子关系都不错，在这里待上一天，也不会有什么尴尬。

    既然是上午开的，到了中午的时候，自然要在林家吃饭，因为林昭的到来，林夫人特意准备了一整桌的菜食，一张桌子，摆的满满登登。

    临近饭点，林昭都已经落座，却见林家正门口，一身太学衣裳的林二少，从外面风风火火的跑了回来。

    这位林二郎进了家门之后，先是见过了母亲天兄长，又瞥眼看到了一旁的林昭，连忙上前行礼，规规矩矩的拱手道：“三哥也回来吃饭了。”

    林昭上下打量了一眼林二少，微笑道：“如果我没有记错的话，太学生非告假不准出国子监，二郎现在应该在国子监的饭堂里吃饭才是。”

    “别提了。”

    林湛大摇其头，苦笑道：“那国子监饭堂的饭，简直不是人吃的，也不知三哥你在国子监的时候，是如何坚持下来的。”

    他眼珠子转了转，嘿嘿笑道：“还是母亲心疼我，与我说父亲这些日子中午都不会回来，正好国子监到平康坊不远，我便趁着中午溜出来，来家里吃一顿。”

    林三郎看了看林湛，无奈的摇了摇头：“国子监的吃食，相对于普通人家来说，已经算得上豪奢，最少每天都能见到一些荤腥，比我在越州东湖镇的时候，吃得还要好一些。”

    原本国子监的规矩，国子监学子非告假或者放假，是不能轻易出国子监的，不过林简现在还任着国子祭酒的差事，而且不出意外的话，即便他进入政事堂，加上同中书门下三品的头衔，短时间内多半也会兼着国子祭酒的差事。

    因此，林湛这个院长的公子，自然可以随意进出“学校”。

    这也是林夫人宠溺他，给他“通风报信”，不然如果元达公在家里，知道他逃学，少不了要给他一顿好打。

    林昭笑呵呵的看着自己的这个堂弟，微笑道：“你刚进国子监没有多久，便逃学回家。”

    “看他明日去国子监，治不治你。”

    林二少神色一垮，正要开口求饶，一旁的林夫人开口笑了笑：“好了，先吃饭，有什么话，吃晚饭再说。”

    她看向林昭，语气温婉：“听说今日有宫人进了三郎家里，可是给三郎升官了？”

    林昭有些诧异的抬头。

    “叔母如何知道的？”

    “长安城里的事情，瞒不了人。”

    林夫人微笑道：“叔母在长安多年，认识不少人，长兴坊里也有许多平日里一起玩耍的姐妹，你还没到家里，我便知道了宫里有人进了你家，只是不知道给了你什么官职。”

    林昭点了点头，明白了林夫人的意思。

    长安城里，除了各种各样的官员圈子，衙内圈子之外，还有专属于林夫人这样的“贵妇圈子”，这些贵妇圈子平日里也会交际，也会互通消息。

    长兴坊在长安的地段虽然不如平康坊好，但是毕竟是城北的坊，里面自然也有林夫人的“小姐妹”。

    林昭微微欠身，对着林夫人低头道：“侄儿正是为了这件事来请教叔父，今日宫里派人到我家中宣旨，给了一个……”

    林昭顿了顿，低声道：“给了一个给事中的差事。”

    “给事中……”

    林夫人看向林昭，眉眼之中充满了诧异。

    “正五品上啊。”

    她轻声感慨道：“记得你七叔做到这个品级的时候，已经三十六七岁了。”

    这位在长安城里见多识广的妇人，这会儿也不由有些惊叹：“三郎你……还未满十七岁罢？”

    “机缘巧合，受了一些前人余荫而已。”

    林三郎微微欠身，神态谦逊。

    他这句话并没有说错。

    就目前他在朝堂上的表现来说，并没有什么惊才绝艳之处，之所以能够这样平步青云，甚至于在这个年纪就做到门下省给事中的位置，很大一部分原因是因为他的两个长辈。

    一个长辈自然是即将拜相的国子祭酒林简，而另一个，则是已经故去了二十年的宰相郑温。

    其中，后者对林昭的仕途的帮助，甚至还要更大一些。

    一个故去二十年的宰相，影响力还要超过一个潜力无限的本朝储相，不能不让人惊叹。

    林昭顿了顿之后，苦笑道：“品级都还是小事，只是这给事中的差事。”

    林三郎有些无奈的叹了口气：“如果是寻常的五品差事，侄儿硬着头皮就应下来了，只是这给事中，已经涉及朝廷最核心的权力，侄儿担心自己做不成。”

    “因此急着过来请教七叔。”

    林夫人虽然知道官职的品级，但是对于官职的具体职掌并不是特别清楚，温婉只能摇了摇头，开口道：“我一介妇人，也不太清楚这些，只能等你七叔回来，让他跟你说。”

    林昭点了点头，便开始低头吃饭了。

    林夫人又看了看自己的两个儿子，开口道：“你们两个，都要向三郎学一学，你们是同辈人，平日里也好说话，有什么不懂的事情，便去问问他。”

    林家两个公子，都连忙点头应是。

    就这样，一顿午饭吃饭之后，林昭又回到了自己原先在林家房间，睡了个午觉之后，又出去转了一圈，等到了天色黑下来的时候，终于等到了从宫里回家的元达公。

    林昭站在门口，见林简从轿子里走下来之后，他三两步走了上去，一边对着林简拱手，一边笑着说道：“七叔今日回来，侄儿应该就能称呼您一声林相了罢？”

    林简原本有些严肃的表情，见到了林昭之后，也露出了些许笑容。

    “少拍马屁，前几日我便知道，你小子这两天定然要来寻我。”

    林昭站在林简身侧，低声道：“看来侄儿这个差事，叔父早就知道了。”

    “便是我替你提的。”

    林简负手在后，看了林昭一眼，淡淡的说道：“前几日便在宫里议定官员名单，谈到你的时候，我便给你提了个给事中的差事。”

    “杨琼不知道为何，死活不同意，说你年纪太小，不适合这个差事，好在陛下与世子，都点了头。”

    说到这里，林简顿了顿，继续说道：“按流程，给你加官的圣旨，应该是昨天到的门下省，看你这副模样，圣旨应该是今日送到了你手里，原以为门下省那边会封驳一次两次，这一次竟然出奇的痛快，就这样把这份旨意放了下来。”

    听到这句话，林昭心里一沉。

    原先的太子詹事杨琼，果然与自己过不去了。

    另外门下省那边，就跟他说的一样，那位跟他有过一面之缘的门下侍中曹松，给他“放了水”。

    叔侄俩说话的时间，已经进了家门，林昭走在林简身侧，苦笑道：“七叔，给事中位不高但权重，侄儿担心自己做不好，给自己惹麻烦不说，就怕给七叔也惹麻烦。”

    “给事中这个差事有什么做不好的？”

    林简回头看了看林昭，呵呵一笑。

    “这个差事再容易不过，等吃晚饭，为叔亲自教你。”

