    两天后，刀斧将孙霸的队伍回到了西受降城，这座位于黄河北岸数十里的军堡。诸军解散，人给假三日，孙霸有些事需要去向西城兵马使李良汇报，尤其是关于山南党项乞党家劫夺军资的事情。

    天德军的实力在北地诸镇当中固然比较弱，但也不是随便一个零散党项部族就可以欺侮的。这事，孙霸肯定要向上级汇报，然后进行一场让人印象深刻的报复——按照卢怀忠的话说就是“剥了他们的皮”。

    邵树德暂时没空管这些。放假后的第二天，他带了小跟班三郎和李一仙去那几个阵亡士卒家慰问。这是他个人的习惯，而不是这个年代军头们的传统。来自后世的他始终无法完全适应高高在上的姿态，潜意识中一直认为士兵们并不比他低人一等，大家都是在这个乱世上抱团取暖的人。

    刘狗儿的家在靠南城墙的地方。两间小屋，砖木混合结构，看起来还算不错。来之前了解过，刘狗儿一家是从夏州迁来的，父母到西城后染病身故，长兄曾在军中服役，回鹘入寇时战死。如今刘狗儿又死在党项人手里，独留下两个弟妹，这一家子确实太惨了。

    邵树德到时兄妹俩正坐在院子里，神色凄然。他叹了口气，看来昨天有回家的军中袍泽来过了，兄妹俩已经知道了这个不幸的消息。这倒解了他的难题，因为面对两个未成年的小孩，他实在不知道该如何开口。

    “你们……”邵树德一边示意李一仙和三郎进门，一边斟酌着语句。

    兄妹俩显然认识他这个来过多次的人，一见面眼圈又红了。

    “你是个骗子！”小姑娘流着眼泪说道：“当初带二兄走时说过他能回来。骗子！”

    “绣娘，别乱说！”少年轻声叱道，但眼角也不自觉地红了起来。

    邵树德默然。他依稀想起，当初看刘狗儿家贫，吃了上顿没下顿，两个弟妹也饿得不成人形，于是就招他入军。孙十将本不同意，不过在邵树德极力劝说之后还是答应了。如今看来，这却不知道是好事还是坏事了。或许没了刘狗儿从军带回家的粮帛，两个弟妹早饿死了，但刘狗儿兴许能活得一命。

    只是，如今这世道，干什么都不容易活下去。西城很小，人也不多，缘城垦荒的还不足千户人家。城里也没什么大户人家，商业消费少得可怜，又能有什么可以养活自己和家人的工作？乱世，最容易出卖的，还不是自己的一条贱命！刘狗儿把自己卖了，换得弟妹三年还算过得去的生活，本就是一场公平无比的交易。

    当然了，别人或许可以这样想，但邵树德不能。来自后世的他有自己的道德底线，他不可能在见到朝夕相处的袍泽死后还心安理得地谈什么交易。哪怕是乱世，人也是有价值的，人也必须有人性，这个世道不对，非常不对！

    从来没有像如今这一刻，在面对少年男女哀伤、责怪又略带点惶恐的目光时，他强烈地想要改变这个世道。并不是每个人都是天生的贪官污吏，也不是每个人都以杀人为乐，这狗日的世道把所有人都逼得人不人鬼不鬼的，让本想安安静静生活，平静地渡过一生的人被迫拿起刀枪，互相拼杀，这扭曲的世道必须得到纠正！

    “还没吃饭吧？我给你们带了胡饼。”说罢，邵树德从李一仙手里接过了一个柳条筐，从中取出了几枚胡饼，强笑着说道：“吃吧，还热乎着呢。”

    少年接过了胡饼，先递了一枚给妹妹，然后才给自己拿了一枚，小心翼翼地吃了起来。

    “不要急，这些胡饼都是你们的。”邵树德将饼筐放在小桌上，笑着说道：“这里还有一些粮帛，你们收好了，莫要让外人瞧见。”

    他话音刚落，背着许多东西的三郎便把一个大袋子放了下来，而李一仙则把绢帛放到了屋里草榻上。

    “这里有五斗面，你们好生放置。些许绢帛，都是你大兄的赏赐和抚恤，日后可以拿出去换些钱粮，但切记藏好。”邵树德轻声说道。

    丰州自古便有小麦种植，口感、质量上佳，中唐以前一直是朝廷贡品。惜安史之乱以来，丰州屡遭兵灾，农田荒废得厉害。到了现在，因为缺少民力修缮水利设施，丰州空有好地、水源，气候也温暖湿润，却始终无法发展起规模较大的农业，以至于满地长草，沦为牛羊马儿的乐园。

    五斗白面可以做一百个胡饼，省着点吃的话，可以支持一段时日了。绢本来有二十二匹，这会抚恤还没有发下，邵树德先从自己私囊中垫了，然后又添了几匹，凑了三十匹。公允地说，这不是一笔小钱，可以支持两兄妹用好几年了。到了那个时候，少年差不多也长大了，可以自食其力，刘狗儿九泉之下也能安心。

    不过，一对少年男女骤然拥有了这么一大笔钱，不遭人觊觎是不可能的，所以邵树德才嘱咐他们放好了，莫要被人拿走。当然了，只要不出征，他隔三差五也会来看看兄妹二人。附近的一些地痞流氓若有眼色，当不至于来试试他的刀快不快。

    又和兄妹俩说了一会话后，看他们情绪稍稍有些平静，邵树德便起身告辞了。临到门口时，他摸了摸怀中，取出一个小包，将里面还剩的二十多枚钱拿了出来，塞到少年手里，道：“珍重，我会常来的。”

    “我以后能跟你从军吗？”少年突然大声问道。

    “还是不要了。”刚走到大门外的邵树德脚步一顿，道。说罢，头也不回地走远了。三郎和李一仙面面相觑，也一溜烟闪了。

    来之前已经和这条街上的一位伤残老军说好了，让他帮忙照应着点。刘狗儿的丧事，也嘱咐他帮忙办理。老军人不错，又可怜兄妹二人的境况，于是一口答应了，让邵树德去了心头一桩事。

    离开刘狗儿家后，邵树德又一一去了五名阵殁士卒的家，安慰一番后，又一家给了几匹绢，到晚间才返回河津渡的军营。

    经历了一天负能量满满的生活，邵树德也没心情做别的事情，在草草吃了两个饼后，便准备睡了。谁知这会李延龄又走了过来，看邵树德一副准备休息的模样，犹豫了半晌后，才小心翼翼地说道：“队头……”

    “都是一个队里的老兄弟，生分个什么劲。进来坐下吧，何事？”

    “队头，今日抚恤士卒，本是应当。但……”李延龄想了想后，还是说道：“花销还是有些大啊。这两年不太平，商旅少了很多，这守津钱也是愈发得少了。队头今日支了绢帛钱粮后，这账上就只剩十二匹绢、三缗钱了。队头年轻，没有家室，自不在乎，可也得为以后考虑啊。这生活，大不易啊！”

    所谓守津（注释1）钱，其实就是来往黄河渡口的商人给的好处费。这是潜规则，河津渡上下数十人皆有份。几年前商贸还算繁华时，大量灵武、夏绥及本镇商人在此渡过黄河，经狼山鸡鸣塞北出，到草原上回易。

    比如，丰州大商人李正义家的商队就经常从这走。每次都是大车小车，商品成堆，着实赚了不少钱。自然，守津将士们也拿了不少好处，邵树德是队头，拿得也比一般人多很多。所以，这其实是一个肥缺，孙十将能把这个关键位置给他，足见爱护了。

    邵树德没有家室，对钱财也不是那么看重。除了日常送给孙十将的孝敬外，吃住在军营的他实在没什么开销，便一直把这钱存在账上，让队中年纪最大、最稳重的李延龄帮着管理。

    一年前，邵树德和队中几个火长商量，大家每个人都拿出部分守津钱，买些粮肉给士卒，让大伙加强训练，五日一操改为三日一操。大伙都同意了，于是邵树德便出了大头，将这事办了起来，至今已历一年，成果斐然。

    上次全军会操，邵树德他们队进退有序，号令如一，得到了防御史李珰的赞许。而邵树德在步射比试中，于六十步外披甲挽弓，八箭中七，技惊四座，勇夺第一。据小道消息，脸上有光的西城兵马使李良已经打算拔擢邵树德为副将，以激励众将士锤炼技艺。

    撇开邵树德这个自带穿越福利的怪胎不谈，其他人要想提高自身水平，还是得靠日复一日的苦练。而训练量上去了，营养自然也要跟上，这便是邵树德等人的初衷了。大伙一起出钱，把士卒们操练出来，以后不都是自己的本钱么？

    “队头，你发句话呀。”见邵树德有些心不在焉，李延龄顿时急了。他这人对打仗没什么兴趣，当年从军也是迫不得已，混口饭吃，反倒是对钱粮这些东西非常在行，于是邵树德便把许多庶务交给他来做，以便让自己从繁杂的管理工作中解脱出来，专心训练士卒。

    “账上不是还有钱嘛。”邵树德打了个哈哈，然后才正色道：“抚恤士卒，本是正理。上头发下来的钱粮，够他们家中吃用几时？古来名将，尤重军心。平日里若不闻不问，糊弄士卒，不帮他们解决实际困难，到了上阵交战时，他们就会糊弄你。本队五十人，我皆视为手足兄弟，谁家有难处，但凡开口，我绝无二话。这几年来，大大小小战斗也打了七八回了，老李你说说，可有一个弟兄临阵溃逃？”

    “此事哪能一概而论……”李延龄还欲劝说，却听门外吵吵嚷嚷起来。

    “奶奶的，乞党家打不成了。李国昌父子欲并据二镇，朝廷下诏讨之，咱们天德军也要出动，真是晦气。”卢怀忠的大嗓门响了起来，听得众人心中一颤。

    又要打仗啊？

    注释1：守津，唐制，天下津济舟梁都有主官，黄河渡口就是一个“津”，有津就有令，这个令是正九品上。丰州黄河渡口并不在朝廷造册的名录中，但时局丧乱，藩镇节帅私设官职甚多，寻常之事。

