    站在沙发边上的顾温衡知道慕谨辰这是在挖苦他，但他一点都没有生气，反而笑的很开心。

    “慕少就别再挖苦我了，这次回来确实是为了被你抓起来的那两个不懂事的手下。”顾温衡开门见山的直说道。

    听到这里，慕谨辰面无表情的走过去，对着顾温衡伸手示意他请坐。

    两人同时坐在沙发上。

    客厅里的空气瞬间凝固，压抑的在场的人都些心惊胆战。

    下一秒。

    “顾少，你就肯定，我会把人给你吗？”慕谨辰邪魅的冷声说道。

    “我知道，慕少不会轻易把人交出来的，所以，你提个条件吧，只要我能办到的，再不行，我就只能打电话请我大哥亲自回国一趟了。”顾温衡痞气的微微一笑的说。

    慕谨辰黑眸中透露着一股浓浓的寒气。

    客厅里沉静许久……

    奈一看得出来，自家爷有些犹豫，顾少拿定了爷不会拒绝他，因为，爷还欠一个人的人情，那就是顾温衡嘴里说的大哥顾凌骁。

    而顾凌骁就顾温衡的同父同母的亲大哥。

    看着自家爷瞬间脸色大变，这让他不由得想起一件事情，别人不知道，但奈一在清楚不过。

    五年前的那个夜晚，要不是顾凌骁带着人马从那场斗殴中把他家爷给及时解救出来，现在，有可能，他家爷都不一定还会坐在这里了。

    没想到，顾温衡会拿这件事跟他家爷谈条件。

    难怪慕谨辰的表情十分难看，他这是在赤.裸.裸的告诉他，他还欠着某人一个人情。

    慕谨辰阴冷的眼神看着顾温衡，声音冷寒的说道：“看在你大哥面子上，我可以放人，他们的命我可以不要，但是，他们不可能完好无损的，从我这里走出去，这也不是我慕谨辰的风格。”

    “只要慕少可以不要他们的性命我顾温衡，就已经感激不尽了。”顾温衡诚恳的说。

    慕谨辰抬手给了奈一一个手势，奈一接到指示立马转身朝着地牢走去。

    顾温衡一脸淡定自如的坐在沙发上。

    因为，他知道慕谨辰让手下去做什么，他过来时就已经准备好了抢救车。

    这次回来，他也是替一个人回国跟慕谨辰要人的，虽然，他知道这有些难度。

    但他想到慕谨辰还欠自己大哥一个人情，他怎么也会看在大哥的面子上给几分面子的。

    这不，他猜的没错，一切都在他的预料之中。

    只是，那两名手下要遭些罪了。

    毕竟，慕谨辰的脾气他是知道的，在云城，慕谨辰可是出了名的冷酷无情，只要得罪了他，不死也要残废。

    坐在沙发上的慕谨辰脸上没有任何的情绪变化。

    顾温衡很了解慕谨辰，每次见他基本上都是面无表情，更谈不上笑，从来都是寡言少语，偶尔说话也是毫无感情.色彩可言，让他感觉仿佛周围的一切都与他无关，是纯冷血动物。

    今天的慕谨辰能跟他说这么多话，真是难得一见。

    半刻钟不到，奈一便从地牢里走出来，跟在他身后的几名手下抬着担架，躺在担架上的是那两名杀手。

    姐弟两人静静地躺在担架上，呼吸微弱，双眼微微闭着，脸色苍白的毫无血色。

    脚腕上鲜血淋漓，顾温衡见状，立马从沙发上起身，吩咐自己的人把他们抬出去急救。

    坐在沙发上的慕谨辰，却跟个没事人一样，习惯性的把一只腿搭在另一只腿上，手里摆弄着手指上的那枚戒指。

    顾温衡知道慕谨辰心里压着火，毕竟是自己拿着大哥的面子跟他要的人，此时不赶紧离开等待何时。

    他立马转身对着慕谨辰笑呵呵的说道：“谢谢了，慕少，我还有事先走一步，有时间，请你喝茶。”

    “喝茶就不必了，管好你自己的人，再有下次，你大哥的面子不一定还会管用。”慕谨辰严肃而冰冷的声音说道。

    顾温衡嘴角勾起一抹浅笑，对着他轻轻颔首，转身离开了别墅。

    站在一旁的奈一走到慕谨辰身边恭敬的说道：“爷，按照您的吩咐，我们已经把那两名杀手，挑断了脚筋。”

    “嗯，孔氏集团处理的怎么样了？”慕谨辰冷声问道。

    “按照您的吩咐，孔氏集团已经不存在了。”奈一说。

    “做的好，知道最近兄弟们都挺辛苦，放你们一晚假，你带着他们去放松一下吧，所有的消费我出。”慕谨辰说完起身朝着别墅门口走去。

    站在客厅里的奈一傻住了，他没听错吧。

    他家爷居然放他们一晚上的假，这可真是受宠若惊啊。

    跟在自家爷身边多年，这可是头一回啊。

    别说是奈一听到后傻住了，这要是神飞穹和一南鸢他们听到了，也一定会是这副模样。

    “还杵在那干嘛，不想放假了是吗？”慕谨辰有种逗趣的说。

    “爷，我这就来。”奈一兴奋的大声喊道。

    慕谨辰和奈一上车后，车子直奔鸿蒂医院行驶而去。

    …………

    一路上。

    慕谨辰接到了母亲叶琳岚的电话，“诺恩怎么样了，有没有醒过来，我还是不放心，我一会儿陪你奶奶她们吃过晚饭，我就过去一趟看看她。”

    “妈，她还没醒过来，我现在还在外面，马上就回去了，等她醒了第一时间告诉您，避免奶奶和爸爸的起疑，您还是在家好好休息吧，这里有我，放心吧。”慕谨辰淡淡的说道。

    什么？

    他还在外面。

    居然把她的小儿媳妇一个人丢在医院里。

    叶琳岚顿时恼火的说道：“慕谨辰，你有多大的事啊，居然把我宝贝儿媳妇一个人丢在医院里，你还长心不。”

    “妈，医院里有子秋和二哥守在诺恩身边照顾着，您就放心吧。”慕谨辰皱着眉头，侧头看向车窗外说道。

    他的小媳妇儿，他比谁都心疼。

    知道李诺恩从山坡上滚下去，他当时差点没晕过去。

    如果，李诺恩真的有个三长两短，他一定会疯掉。

    电话那头的叶琳岚语气低沉的继续说道：“我说儿子啊，躺在病床上的女人可是你老婆，是陪你一辈子的女人，就算子秋和子琛当哥哥的在照顾妹妹，那你身为一个未来丈夫的也不能离开她半步啊，你这叫不负责任，知道吗？”

    “知道了妈，我下不为例。”慕谨辰语气里有点力不从心的应道。

    他此刻有些疲惫的整个身子靠在后车座上，闭目养神的接听着母亲的电话。

    坐在副驾驶位置上的奈一，看着自家爷有些憔悴的样子，心里很是心疼。

    从小夫人出事到现在，他家爷已经三天三夜没有合过眼了。

    任何一个人这样熬着，身体也会吃不消的，更何况他家爷呢？

    而电话里的叶琳岚并不知道自己的儿子已经守在她小儿媳妇身边多日没有好好休息过了。

    今天临时出来也是为了给她小儿媳妇出气的。

    如果不是因为这件事，慕谨辰是不会因为任何事情离开李诺恩半步的。

    叶琳岚怕被丈夫听到，简单的跟儿子说道：“好了，你回去好好照顾诺恩，我会让大海每日三餐按时给你们送过去，记得要按时吃饭，等诺恩醒了告诉我一声，我也好放心，先挂了吧，拜拜。”

    “拜拜，妈。”慕谨辰嘴角微微一笑的说。

    二十分钟左右。

    司机很快的把车开到了鸿蒂医院门口。

    车子刚停还没等奈一下车开门，慕谨辰已经快速的打开车门，从车上走了下来，他腰背挺直，双臂自然摆动，迈着不急不缓的步伐，踏着光滑的大理石地板，发出响亮而清晰的脚步声，朝着医院门口走去。

    这时，医院门口某个角落出现一道轻盈艳丽的身影，只见那人眼睛湿润，目不转睛的看着慕谨辰远去的背影，满眼蕴含着浓浓的爱意。

