    虽然已经是早上七点半，但今天阴天，看着跟往日凌晨差不多。

    牛棚边。

    老巴顿抬头望向天空，嘴里喃喃着，希望雨能下下来，好让撒在牧场土地上的有机化肥溶解，使得紫花苜蓿能够更好吸收。

    蚜虫灾害刚过去，硫磺兑水喷洒将它们灭杀的很干净，偶尔只在叶片角落里能看见些幼虫，成不了大气，再洒一次就差不多了。

    霜霉病也好了点，至少感染区域没有再扩大，以前得病那些枝叶变得枯黄，白斑已经渐渐消失。

    周围那些农场主们，纷纷来雪山牧场学到经验，他们不像韩父那样有魄力，偷着使用了点农药，反正等牛长大，被吸收的那些有害物质早就该检测不出来了。

    韩宣吃早饭时候有点走神。

    母亲还以为他是昨天观看比赛太累了，一晚上没缓过来，笑着让乔安娜去煮两个鸡蛋，给儿子补充营养。

    情况却不是她想的那么回事，而是韩宣觉得自己好像忘记了什么。

    直到看见桌子上固定电话，才想起昨天就该打给爷爷，晚上到家之后忙着给史努比搭小窝，父子俩都弄忘了。

    史努比是乔安娜给阿拉斯加雪橇犬起的名字，反正都有维尼了，再多一个卡通动物也不多。

    韩宣觉得现在这个名字还算般配，但等雪橇犬长大，就不太应景了。

    可从《成长的烦恼》第14集开始播出，一直想到第15集结束，也没想出个好听的名字，反而“史努比”这个词一直在他脑子里转来转去。

    于是史努比就叫做史努比了。

    胖丁果然闹了情绪，从昨天晚上便离家出走，一整晚没有露过面。

    不过韩宣并不担心它。等到饭点，前后误差不会超过五分钟，它自然而然会乖乖出现。

    坐在沙发上。原本想把腿跷在茶几边，但试了几次也没碰到东西。记起自己还是个短腿，找了个舒服的姿势窝在靠枕里，伸手拿起旁边电话，按了快捷键“1”，拨通爷爷家里的电话。

    “喂？请问你找谁？”

    听筒里传来苍老声音，韩宣很熟悉，在比弗利山庄那时间经常能听见，是英国管家阿道夫。

    “早上好。阿道夫先生，我爷爷呢？”

    “你也是。”

    带着英国腔调的笑声传出来，老管家继续说道：“老板到车库准备去公司了，要不要我帮你叫他？”

    “麻烦么？”韩宣问道：“不然等下打他办公室电话好了。”

    “没事，昨天你爷爷等电话到很晚才睡，公司最近好像挺忙。”阿道夫说着：“请稍等会儿，我去告诉门卫，老板的手机很少带在身上。”

    “那好，谢谢你了，先生。”

    “没关系。放假再来玩，祝你有愉快的一天，韩。”

    再次告别。放下电话，韩宣往后躺着，等有电话打进来。

    房间突然亮起，接着传来轰隆隆声响，抬头看了眼天空，玻璃上隐约能见到雨点。

    打雷声音依然在耳边回响，云朵压低，贴近地面，雪山只露出小半个山腰。

    七彩锦鸡和一群海兰鸡们。躲在茂密松树下面，它们知道蒙大拿的雷阵雨持续不了多长时间。还有闲情追逐打闹。

    维尼撅起屁股躲在壁炉边，双手捂住耳朵。韩宣才在心里笑话过它，又从门外跑进来个毛茸茸的家伙，愁眉苦脸模样不是史努比还能是谁。

    “白长了这么大的个头。”一把将阿拉斯加雪橇犬抱在怀里，韩宣搓搓它脑袋鄙视道。

    维尼抬头瞪圆小眼睛，对这个新来的未知生物不熟悉，坐在客厅地板上嗅动鼻子，张嘴叫唤。

    要不是毛色和脸不一样，光看身子这两个肥嘟嘟的家伙长得还真像。

    史努比也汪汪叫了两声，瞧见对方庞大身躯，赶紧晃动尾巴讨好，一不小心把韩宣拖鞋扫到沙发底下缝隙里去了。

    雪橇犬傻眼僵住，歪着头看了看，伸伸爪子不知道怎么是好，嘴里委屈呜呜。

    这时房间又被闪电照亮，一熊一狗同时低下头，企图装死躲过那可怕的声音。

    韩宣觉得好笑，找出鞋子走到门口，把灯给打开，这两个胆小鬼顿时放松了身体。

    大眼瞪小眼，仔细打量对方，嘴里用两种不同语言交流，不知道听没听懂，反正看神情还挺高兴。

    电话响起的同时，胖丁也偷偷从门外溜进来，韩宣看了看挂钟，时针分针重叠，刚好八点，往常它的开饭时间。

    胖丁发现史努比在这里，大脑袋立马甩向旁边，尾巴高高竖在空中，扭动屁股“优雅”从阿拉斯加雪橇犬旁边穿过。

    肥皂剧里，大房都是这么对小三摆脸色的。

    现在还没时间管它，韩宣接起电话，问道：“爷爷，什么事情？”

    “没事就不能打电话了？等你打给我可真难。”

    “我爸忘记告诉我了。”

    回头看了眼，见父亲不在，韩宣放心耍滑说着，暗想对不起自己老子，又给了他个黑锅。

    “还没老就健忘，活该在牧场待一辈子。”韩老爷子教训起儿子从不嘴软，接着开口：“你不是要收购家小游戏公司？”

    “恩，怎么了？”韩宣坐直身体，小声问道。

    “佩雷斯昨天告诉我说对方同意了......”

    “先别高兴，你要的那家雪山投资公司我正在帮你办，不过遇到了点小麻烦。”

    “什么麻烦？”

    “你才十一岁啊，按加利福尼亚州的法律，未成年可以持股公司股份，但你不能担任董事长或者经理职位，就是说即使投资公司创办了，在成年之前你也行使不了权利。”

    理清楚爷爷的意思，韩宣皱着眉毛思索，嘀咕要不能自己来，那还有什么意思。

    “应该有空子可以钻吧，比如你在雪山投资公司挂董事长职位，然后给我一部分权力？”

    “这点我问过律师，由我出面总之挺麻烦的，最好挂你爸妈的名字，再去法院申请一份授权。具体事宜我让律师过去跟你说，正好直升机还在我这里呢，这两天就去你那里。”

    韩老爷子说完顿了顿：“签完让律师把文件带过来，虽然在加州注册公司收税比蒙大拿州要高，不过这里司法系统我比较熟悉，遇到麻烦可以帮你处理。”

    “那硅与神经键游戏公司怎么办？注册公司要不少时间吧，他们能答应？”

    韩宣无奈道，当时脑子发热就打算买下它，现在问题全出来了，最关键的就是年纪问题，美国对儿童保护一点都不松懈，做什么都束手束脚。

    “我抽时间去趟尔湾吧，刚好帮你看看。”韩老爷子笑道：“其他的你不用操心，先安心上学。”

    “......谢谢啦，爷爷。”

    “哟，太阳打西边出来了？”

    “听说你外公在公司给你挂了个职务，要不要在sos集团里也......”(未完待续。)

    
