    葵瓜子炒制得很香，含钏听从拉提的建议，加入了许多甘草香料，一口一颗，嗑得津津有味。

    也看得津津有味。

    牌匾一点一点儿往上挂，看得出墙内拉绳子的仆从非常小心，众人眼睛便随着牌匾的上下而上下。

    锣鼓喧天，还特意请了一支礼队来敲锣打鼓造气氛。

    含钏还从来没见过市井间这么喜庆的阵仗，跟着这愉悦的氛围，一张脸都快笑烂了。

    牌匾终于挂到了该到的地方！

    看热闹的众人纷纷抚掌喝彩，抬高了声量，“哟呵”一声算是助兴。

    含钏也笑着拍巴巴掌，跟着众人“哟呵！”

    小姑娘特高兴。

    这红尘市井味儿，真热闹。

    鼓点变得密了。

    红布被一个管事模样的中年人猛地拉扯了下来！

    含钏喜滋滋地捧着瓜子，踮起脚来看，小姑娘眼力好，待遥遥看清那牌匾上的三个大字时——

    原本欢乐祥和的锣鼓声顿时变成了催命符，

    原本有滋有味的葵瓜子顿时变得又苦又涩，

    原本喜气洋洋上扬的嘴角缓慢地瘪了下来，

    原本捧在手心的瓜子一下子被掀翻在地上。

    含钏回过神来，猛地揉了揉眼睛。

    牌匾上那三个大字，一个都没变！

    “秦王府”！

    求求哪个好心人能来告诉她...

    秦王府，为啥在这儿？！

    为啥出现在了东堂子胡同！？

    秦王府不应该在后海吗？！

    含钏踮着脚，跟着拥挤的人潮没意识地往前挤。

    人群都挺高兴的。

    废话！

    圣人的亲儿子，亲王府邸修在了自家门口。

    谁不高兴！？

    这无异于抬高了整条胡同的身价！

    高兴是他们的...

    含钏啥也没有...

    “贺掌柜！”

    有人笑着唤含钏。

    含钏忙抬起头来，见是余举子，哦不对，余进士家的冯夫人正朝她高高兴兴地挥手。

    含钏扯开嘴角，献出一抹苦笑，突然跟想起什么，含钏赶忙冲冯夫人摇摇手，奋力靠到了冯夫人身侧，一把攥住冯夫人的手，眼冒金星，急迫而期待地问道，“夫人，您一定知道，秦王殿下是当今圣人第几子吧？”

    万一是封号给错了呢！

    梦里的秦王，不是现在这个秦王了呢？！

    万一是别的皇子呢！

    或许是含钏的目光太灼热，冯夫人哈哈笑起来——小姑娘太高兴了吧！也是，胡同里多了一座秦王府邸，对于“时鲜”的生意有百利而无一害！

    “秦王殿下是刚封下的，是如今圣人第四子。”冯夫人想到含钏不就是宫里出来的吗？便笑意盈盈地买一赠一，提醒得更详细，“秦王殿下的母妃便是承乾宫的顺嫔娘娘...”

    冯夫人突然想起什么，拿胳膊肘撞了撞含钏，挤眉弄眼地压低声音，“我听我们家则成说哦，大皇子雅，二皇子贵，三皇子痞...就这一位，长得贼俊朗了，眼睛是眼睛，鼻子是鼻子的...贺掌柜不是宫里出来的吗？您往前在宫里见过秦王殿下没？是俊的吧？”

    俊，怎么不俊？

    老大胖乎乎乐呵呵，老二尖嘴猴腮巴掌脸，老三倒是相貌堂堂，只是眉梢间带出的戾气叫人退避三舍。

    这不是矮子里面拔高子，拔出的最俊吗？

    谁还能眼睛鼻子随便长长呀...

    呵呵。

    含钏木愣愣地扯了一丝笑，僵硬而无声地回应了冯夫人。

    含钏如行尸走肉回了食肆，趴坐在厅堂的杌凳上，脑子晕乎乎的，就像吃了没煮熟的菌子那样。

    人是有点颓。

    拉提看到自家掌柜颓废而伟岸的背影，不解地看向小双儿。

    小双儿拍了拍拉提的肩膀，一脸高深莫测，“你不懂。掌柜的去看热闹，瓜子儿被打翻了，如今正不高兴呢。”

    拉提恍然大悟。

    含钏听到小双儿言之凿凿的猜测，肩膀一垮，更颓了。

    再颓，饭要吃，店要开，钱要赚——此乃人生。

    今儿个胡同里来往宾客络绎不绝，马车行人交织如梭，胡同里人多，食肆里生意却不咸不淡的。

    钟嬷嬷一边拨算盘，一边拿眼瞅窗棂外头，笑道，“到底是天潢贵胄，我瞧着今儿个尽是绯袍红衣进进出出。”

    绯袍红衣就是三品以上的大官了。

    含钏头也没抬。

    徐慨怕是这四人里面开府最晚的，她记得梦里头圣人可是亲临了二皇子乔迁宴的。

    当初，三皇子气得来秦王府吃酒时，摔了一整个杯盏，怕就是发的这口气。

    徐慨看上去倒是没啥，陪三皇子喝了好一顿酒，才将三皇子劝了回去...

    含钏写菜谱的手顿了顿。

    她就是个升斗小民，什么皇子什么王爷，都与她无关，都是梦里的事儿了。

    她倒是有想过要不要搬走，可再一想，她凭啥搬走！

    她先住进东堂子胡同的！

    当初买宅子，她是想了又想，挑了又挑，特意选的都是离后海特别远的胡同坊口！

    “时鲜”刚开店的时候，一天就一两个客人，若不是张三郎那二百两银子，这店能不能开下去还两说呢！

    好容易盘活了！

    做成现在的样子，她凭什么要搬走重头再来！

    含钏下笔略重。

    似与那澄心堂纸有杀父之仇。

    钟嬷嬷看了眼含钏的脸色，隔了一会儿便笑了笑。

    食肆人少，自然打烊就早。

    含钏晌午没胃口，只喝了一小碗面糊糊，如今倒是饿了，拉提就着没卖完的羊肉，炒了个葱爆羊肉臊子，又和了面，特意在含钏跟前卖弄了一把——撑开双臂把面拉得又长又劲道！

    沸水下面，粗细分明的拉面在水里滚来滚去。

    拉提把面捞起，浇上臊子，再盖上一只煎得金黄的太阳蛋，撒上翠绿绿的葱花，最后舀上一勺香喷喷的油辣子。

    一碗葱爆羊肉拉面就做好了。

    面条香得很。

    含钏笑着挑了一大筷子入口，满满的油脂香混合着热腾腾的小麦香，塞进嘴里大大一口，瞬时迸发出无与伦比的奇异的满足感。

    “又打烊了？

    有个声音绕过影壁。

    一根面条猝不及防地顺势梭进含钏的鼻腔，呛得她拍着四方桌咳嗽，没一会儿就咳得满脸通红。

    一杯水递到含钏跟前。

    含钏捂着胸口，顺着拿水杯的修长好看的手指，往上看。

