    

    
                不仅仅是方儒，其他三大氏族之主，也都是一脸震惊，同时心中还有几分庆幸，庆幸他们没有像是方儒这样冲动。

    
                半步超凡境和神境巅峰，看似只有半个境界的差距，但实际上，从神境巅峰到半步超凡境，宛如天堑。

    
                许多神境巅峰强者，终其一生，也到不了半步超凡境。

    
                而到了半步超凡境的强者，都有极大的希望，破入真正的超凡境。

    
                方儒只是神境巅峰之境，本就武道天赋平庸的他，想要破入半步超凡境，怕是这辈子，都做不到。

    
                可是现在，却忽然发现，龙晋已经走到了半步超凡境，还对他动了极大的杀念，可想而知，他内心的惶恐。

    
                “皇主饶命，方儒知错！方儒知错啊！”

    
                方儒双腿一软，当即双膝跪地，就连对龙晋的称呼，都从龙皇变成了皇主。

    
                “哼！”

    
                龙晋冷声说道：“在你敢杨先生不敬之时，就已经注定了你的命运。”

    
                话音落下，一道恐怖的杀机，从他身上爆发。

    
                只见他身形一闪，几乎瞬间，便出现在了方儒的身前，一掌挥出。

    
                “嘭！”

    
                眼看龙晋的一拳就要落下，就在这千钧一发之际，一道黑色的身影，瞬间挡在了方儒身前，抬手就是一掌，与龙晋对轰在一起。

    
                “砰砰砰！”

    
                在这股恐怖的气劲之下，龙晋身体直接被震飞，同时，包厢内的一切玻璃器具，瞬间破碎。

    
                当众人回过神之时，方儒和刚才那个身穿黑袍的神秘强者，同时消失。

    
                “皇主！”

    
                众人纷纷面色大变，跑到了龙晋身前。

    
                只见龙晋面色无比苍白，身上的武道气息，也弱了不少。

    
                龙晋面色阴沉到了极点，努力的调整体内的气息，此时他一句话都说不了，一旦说话，怕是憋在胸腔的鲜血，就要喷出来了。

    
                与此同时，杨九天已经追了出去。

    
                他内心充满了愤怒，在他眼皮子底下，竟然有人还敢对龙晋出手，一出手，就将龙晋重伤。

    
                若非对方急着带走方儒，怕是龙晋已经被对方给秒杀了。

    
                并非杨九天的警觉性太低，而是那个神秘强者，身上没有一点武道气息泄露，即便是现在，也没有丝毫气势外漏。

    
                如果不是被他带走的方儒，身上的气势波动非常的大，杨九天怕是都无法锁定神秘强者。

    
                此时，杨九天心中出现了一道熟悉的身影，黑博士。

    
                只是，当初在龙皇族的时候，黑博士已经被无名给捏爆了心脏，按道理来说，黑博士已经彻底死了。

    
                不仅如此，还有在上官皇族，窦氏的家主窦侯，就曾经服用了一种药剂，然后实力大涨。

    
                这一切，都指向黑博士。

    
                此时，眼前身披黑袍的神秘强者，身上没有任何武道气息，但是却能一击重伤半步超凡境的龙晋，足以说明，神秘强者的实力，是在超凡境。

    
                “给我站住！”

    
                杨九天大喝一声，猛然间再次加快了追击的速度。

    
                前面的神秘强者就像是没有听见杨九天的声音，还在加速强行。

    
                只是，杨九天与对方之间的速度，再不断接近。

    
                但是，神秘强者，还带着方儒。

    
                也就是说，如果对方不带方儒，杨九天甚至有可能就连对方的影子都追不到。

    
                这让杨九天心中的震惊更加浓厚，对方在这种情况下带走了方儒，极有可能是冲着自己来的。

    
                眼看杨九天跟对方之间的距离越来越近，神秘强者终于意识到，想要带走方儒，几乎没有可能。

    
                于是，他没有丝毫犹豫，直接放弃了方儒。

    
                杨九天原本还想要继续追，但是对方的速度太快，果然如他所料，没有任何束缚的神秘强者，速度更快了，杨九天根本追不上。

    
                对方有没有一点武道气息外放，很快杨九天就跟丢了对方。

    
                “到底是什么人？”杨九天面色无比阴沉。

    
                明日就是叶林的百岁寿宴了，他要独自面对叶皇族，本就已经压力很大的，但是现在，竟然又出现了一名神秘强者。

    
                “不管你是什么人，只要敢冲着我来，我定会让你有来无回！”杨九天说罢，转身离开。

    
                很快，他找到了方儒。

    
                只是，等他找到方儒的时候，方儒已经死了。

    
                这让杨九天心中的疑惑更多，对方明明是来救方儒的，在被杨九天快追上的时候，对方竟然放弃了方儒。

    
                只是，又为何要杀了方儒？

    
                难道说，方儒身上，还隐藏着什么秘密？

    
                “杨先生！”

    
                就在这时，几道恭敬的声音响起，是龙皇族的强者。

    
                杨九天微微点头，随即转身，又回到了包厢。

    
                “杨先生，求您快救救我父亲。”

    
                杨九天刚来到包厢，就看到龙晋躺在一旁的沙发上，身上的气息，极为孱弱。

    
                除了方儒之外的其他三大氏族的家主，此时也都是一脸凝重，再无人敢对杨九天露出不敬之色。

    
                并非是忌惮杨九天，而是龙晋的强大，让他们感觉到了危机，既然龙晋对杨九天如此重视，他们若是还敢挑衅杨九天，怕是会被龙晋所忌恨。

    
                杨九天没说话，简单的检查了一番龙晋的情况后，拿出了一颗丹药，直接塞进了龙晋的口中。

    
                这是他离开上官皇族前，冯小婉留给他的丹药，只有一颗，一旦身受重伤，服用之后，会有很强的治愈效果。

    
                只是，这种丹药，只有一颗。

    
                如今，却被杨九天毫不犹豫的送给了龙晋。

    
                别人却不清楚，杨九天给龙晋服用了什么东西，只知道杨九天不会害龙晋。

    
                就在龙晋服用了丹药之后，刚过去五分钟，一股浩瀚的生机，从他身上弥漫而出。

    
                龙晋的面色，也以肉眼可见的速度恢复。

    
                不仅如此，还有龙晋身上的武道气势，也渐渐变强。

    
                “皇主，好了！”

    
                一名龙皇族的强者，顿时一脸惊喜，满脸都是不可思议：“真没想到，这天下竟然有如此神药。”

    
                对方是龙皇族的一名神医，刚才就是他在对龙晋救治，龙晋伤势有多严重，他非常清楚，原本还以为，龙晋要死了。

    
                可没想到，杨九天给龙晋吃了一颗丹药之后，仅仅五分钟，就让龙晋伤势开始恢复。

    
                一时间，龙皇族的人，对杨九天的崇拜之意更浓。

    
                林辉和江文山，还有于水三人，此时眼中也满是震惊，看向杨九天的时候，眼神都变了。

    
                就在这时，龙晋忽然睁开了双眼。

    
                “皇主醒了！”众人顿时都是一脸惊喜。

