    “四阶大能对修行定有不一般的感悟跟见解，若能让萧兰指点一二，对我修行也有极大好处。”

    “不仅如此。”

    “萧兰晋升四阶，不日飞升，身上许多瞧不上的宝物带着累赘，说不定会留在武河仙宗。”

    “这对我修行也有帮助。”

    陈季川心中期待，面上不表，看向萧兰笑道：“小有突破，比不上你。”

    化神第二境突破至第三境，放在化神中，算得上大突破。

    但跟萧兰三阶破四阶比起来，确实只能算是小小突破。

    说完。

    陈季川又道：“你这次回来的刚好，我正准备将武河仙宗迁回武河星。这里终究是十星君的地盘，多有不便。”

    前不久才得罪了巫老魔跟八极尊主。

    这一路回去指不定会有些什么凶险。若有萧兰随行坐镇，那可就稳当多了。

    “回武河星？”

    萧兰听了，眉头微皱，迟疑道：“祖师若是不急，回去的事情恐要耽搁几日。”

    “此话怎讲？”

    陈季川看向萧兰，心中动念，知道萧兰怕是有事要用到他。

    这些年他早就习惯。

    或是萧兰分身。

    或是萧兰本体。

    每隔一段时间，遇着难缠的洞府、遗迹，萧兰都会请陈季川出手。

    主要是破解阵法。

    陈季川阵道不凡，这是有目共睹的。萧兰在须弥仙宗更是领教过。特别是看到陈季川在须弥仙宗中走一圈，居然就将整座‘小须弥正反九宫仙阵’记忆下来，并复刻出来，更是对陈季川信心十足。

    萧兰运气好，跟着她混收益高。

    陈季川也乐得当个‘工具人’，任由萧兰驱使。

    有机会就多捞点好处。

    没机会就跟着喝点汤汤水水。

    三千年下来，陈季川各种收获不小。

    而这一次。

    萧兰本体已经晋升四阶，居然还要请他出手，能让即将飞升的四阶大能都割舍不下的，可想而知会有多大的诱惑！

    “回武河星不急。”

    “你若有事，尽管跟我讲。”

    陈季川冲萧兰道。

    后者一听，也知道陈季川脾性，当即说道：“祖师恐怕还不知道，东河仙子已经晋升四阶了。”

    “什么？”

    “四阶？！”

    陈季川闻言全身一震，一脸不可思议看向萧兰。

    “不错。”

    “晋升有些年头，不久后就要飞升。”

    萧兰点头道。

    陈季川震惊不已，良久后才平复下来，怅然道：“当初初见东河仙子，我跟她同为天人境。如今数千年过去，没想到——”

    陈季川感慨两句。

    随后又摇头一笑，似是不愿在萧兰面前显露这些情绪，转到正题道：“东河仙子晋升四阶，跟我回武河星有什么联系？难道东河仙子邀了你我前去观飞升大礼？”

    “不是。”

    “东河仙子一向低调，不会办什么飞升大礼。”

    萧兰不卖关子，冲陈季川道：“祖师也知道，东河仙子出身仙藤一族，为亚种摩云藤，更是身怀至尊骨。这些年仙藤一族对东河仙子追杀过多次，想要掠夺至尊骨。所幸每一次都化险为夷。而如今，东河仙子晋升四阶，飞升在即，这个仇当然要报回去！”

    “仙藤一族？”

    陈季川看向萧兰，脸上有讶然神色。

    这一次不是伪装，他还真不知道，萧兰居然被仙藤一族追杀过。

    这可是星空下较为强大的一股势力，族人虽少，但都是一等一的强者。第四境的强者都不在少数，远比星陨阁、兽灵行宫这样的势力都要强大。

    萧兰被仙藤一族追杀，竟还能保全性命，并且修行至第四阶，属实不凡。

    不过——

    “仙藤一族势大。”

    “东河仙子修为高超。”

    “她要报复，难道还有我能帮上忙的地方？”

    陈季川看向萧兰。

    萧兰要报复仙藤一族，能用到他的肯定不是修为、战力。

    他值得称道的，仅有阵法一道。

    果不其然。

    就听萧兰解释道：“仙藤一族族地布置有顶尖阵势，东河仙子担心闯不过，所以想请祖师出手相助。至于对方强者，则皆由东河仙子跟弟子以及十星君对付。”

    “十星君？”

    陈季川沉吟片刻，看向萧兰道：“听闻仙藤一族祖地藏有一块‘麒麟仙骨’，当中生长有‘麒麟宝药’，能壮大元神，并使元神蜕变。服下一株完整的宝药，往后必定能够修行至第九变。这是仙藤一族至宝，也是仙藤一族屹立星空无数岁月而不倒的倚仗。”

    仙藤一族。

    麒麟仙骨。

    麒麟宝药。

    这是星空秘闻。

    陈季川修行之余，最喜欢搜集各种逸闻、秘闻，增长见识。

    因此对仙藤一族了解不少。

    这‘麒麟仙骨’跟‘麒麟宝药’就是其中最邪乎的传闻。

    仙藤一族强横至极，族人又十分稀少，不论是‘麒麟仙骨’还是‘麒麟宝药’，都只是捕风捉影的一些猜测，并没有人真正见过。

    “萧兰针对仙藤一族，是不是为的这两桩至宝？”

    陈季川心中躁动起来。

    麒麟仙骨的作用未知，暂且不谈。

    但‘麒麟宝药’却是顶尖灵药，一株服下，就能直通神变第九变。

    这是任何一尊化神都极为渴求的。

    陈季川也不例外。

    “祖师见识广博，弟子佩服。”

    萧兰知道瞒不过陈季川，也不遮掩，直接道：“仙藤一族的确藏有‘麒麟仙骨’跟‘麒麟宝药’。东河仙子已经是四阶修为，宝物无用，因此这一趟她只要‘麒麟仙骨’。至于宝药，据我跟东河仙子打听出来的消息，仙藤一族祖地中至少有两株，若是顺利，弟子跟祖师可各得一株。”

    “我跟你各得一株？”

    陈季川心中一顿。

    传闻中的麒麟宝药能助化神尊者今后一路坦途，直达神变第九变，兴许对化神巅峰突破第四阶也有些帮助。

    但萧兰分身已经是第九变，又是‘纯阳仙藕’成就，存在三阶桎梏，没法突破。

    本体更是已经达到第四阶，宝药对她的帮助一般。

    这种情况下，萧兰还要‘麒麟宝药’做什么？

    还有——

    “东河仙子不是还请了十星君出手相助？”

    “若是仅有两株宝药，十星君岂能甘愿？”

    陈季川眉头微皱。

    “请十星君帮手，东河仙子那边会给出不少好处。宝药若有第三株，也会给十星君。但若是仅有两株，则归我跟祖师。”

    “有东河仙子镇压，十星君也翻不起大浪。”

    “等宝药到手，一口吞下，寻个地方小心修行，十星君也无可奈何。”

    萧兰给陈季川解释。

    “这样么。”

    陈季川心中存疑。

    他向来不惮以最坏的恶意的揣测别人，听完萧兰的话，心中忽起一念：“萧兰跟我这边说的是宝物至少有我一株，跟十星君那边兴许又是另一种说法。而且她说仙藤一族至少有两株宝药，这个也没来由，目前更没法验证。说不定等我助她攻破仙藤祖地，最终仅有一株甚至连一株麒麟宝药都没有。”

    这并非没有可能。

    萧兰临飞升前还要节外生枝，可见对这一趟的重视。

    而且——

    至尊骨。

    麒麟仙骨。

    这中间兴许也有外人不知道的隐秘。

    萧兰为此忽悠陈季川、忽悠十星君出手也并非没有可能。

    “但不论如何，都值得一试！”

    陈季川心中微动，定下计来，冲萧兰道：“既然东河仙子承诺了，这一趟没有不去的道理！若能得到一株麒麟宝药，我兴许也有望突破至四阶！”

    “祖师放心。”

    “这一趟东河仙子谋划良久，必定万无一失！”

    萧兰见陈季川应下，心中松了口气，冲陈季川笑道。

    “但愿如此。”

    陈季川笑了笑，没再说什么。

    ……

    萧兰飞升在即，做事毫不拖沓。

    分身这边说服陈季川，本体那边邀来十星君。

    一行十二人很快碰头。

    “东河仙子。”

    “诸位星君。”

    陈季川跟萧兰本体，以及形貌各异的十位星君各自见礼。

    陈季川这还是第一次在同一时间见到十星君。

    十尊七劫境散仙聚在一处，气机如渊如海。即使在萧兰跟前也不大露怯。

    “十星君血脉连心，虽为七劫，但联起手来，九变、九劫大能都未必敌得过他们。”

    九变、九劫大能不好找，更不好请。

    而且单独请来，变数也多。

    反而不如十星君更好控制。

    众人碰面，寒暄一番，萧兰本体‘东河仙子’取出一片青叶，抛在脚下，顿时变化，将陈季川等人全都托起。

    “这是‘贝叶仙梭’，能穿梭星空，行走河域。”

    “此去仙藤祖地路途遥远，即使动用最顶尖的‘星河行走’也太缓慢，就让东河载诸位一程。”

    东河仙子介绍一番。

    陈季川目光也看向脚下青叶——

    【法宝：贝叶仙梭】

    【品级：四阶】

    【说明：专一星空穿梭，能不间断挪移。注：仅限于此界星空使用。】

    贝叶仙梭。

    这是星空异宝炼制而成，能在星空挪移，速度甚至不能用光速来形容。

    但也仅限于星空中才能动用。

    “有劳仙子！”

    众人自然没异议。

    当即出发。

    仙藤祖地距离十轮星三千四百光年，萧兰催动贝叶仙梭，仅三个月后，就已经赶到。

    单以速度来论。

    已经超乎想象。

    但这更像是传送，而不是飞行，两者速度不好相提并论。

    ……

