
    李渊感慨道：“你小子，就是不务正业。”

    杜启道：“陛下说的是，小子就是一个胸无大志不务正业的秉性。小子的愿望其实很简单，一家人健健康康的，无病无痛。然后，能做自己喜欢的事，能衣食无忧，就足够了。”

    “不错，不错！”

    李渊似乎想到什么，叹息道：“这人啊，最好是知足常乐。一旦有了更多的贪欲，就会滋生出无穷的恶念恶行。你虽说小，但却比很多人都看得透彻。”

    杜启道：“陛下，小子哪有您说的那么看透红尘，不过是好吃懒做罢了。”

    李渊哈哈一笑，很是欢喜。

    和杜启说话，倒有趣。

    李渊道：“杜二郎，你提及的事情，朕会安排的。这件事情，你不必操心。朕，保证让太子不再骚扰你，让太子不再招揽你，你意下如何？”

    “谢陛下隆恩！”

    杜启连忙道谢。

    对他来说，能给李建成上眼药，借助李渊膈应一下李建成，便是他对李建成的答复。如今的杜启，不过是一个小孩子，无权无势，要对付李建成，是以卵击石。不过杜启年纪小，实力弱，却不代表杜启，甘愿被李建成欺负。

    他自然有报复的手段。

    李渊想了想，便说道：“这一下，没有其他的事情了吧？”

    “没了！”

    杜启摇头。

    李渊道：“退下吧！”

    “是！”

    杜启再度躬身揖了一礼，往后退走几步，便转身大步离去。等杜启的背影，已经自甘露殿消失，李渊才看向肖离，询问道：“肖离，你说一说，建成两次招揽杜启，其用意如何？”

    肖离呵呵一笑，露出一口洁白的牙齿，正色道：“陛下，老奴愚钝，哪里懂得什么用意。不过依老奴看，太子之所以两次招揽杜启，怕是真心看上了杜启的才华，所以才招揽的。”

    “哼，真心？”

    李渊哼了声，脸上流露出不满的神情，甚至有些愤懑道：“建成做事情，便是如此，不走正道，喜欢走一些捷径歪门邪道。”

    “如果他如二郎一般，能堂堂正正的在战场上立功，再借助太子的身份，施恩于朝臣，以他的身份，焉能被二郎压制。”

    “一切，都是他自找的。”

    “没有战功，偏偏不踏实做事，不以诚待人，以至于这般无用。”

    李渊心中有些气，便吩咐道：“肖离，你亲自走一趟东宫，传朕口谕，告诫建成，让他做事情，要走堂堂正正的正道，不要尽想一些子虚乌有的手段，更不要生出贪婪之心。不该是他的，不要肆意伸手。身为大唐的太子，要有格局，要有心胸。”

    肖离听得瞳孔一缩。

    李渊的这话，等于是申斥李建成，这是极其严厉了，只是李渊没有下旨，仅仅是传达口谕而已。饶是如此，对东宫来说，也不啻于是当头棒喝。

    肖离躬身道：“老奴遵旨！”

    李渊摆手道：“去吧！”

    “是！”

    肖离转身离开。

    他走出甘露殿后，便径直离开皇城，往东宫去。东宫在皇城的东面，从甘露殿到东宫，距离倒是不远，肖离没有耗费多长时间，便已经到了东宫。

    他一抵达，府内的侍从禀报后，李建成不敢耽搁，亲自出来迎接，又带着肖离往大厅去。李建成一边走，一边道：“什么事情，竟劳烦肖总管亲自来。宫中有事情，肖总管直接安排人通知一声，来不就成了。”

    李建成对肖离，是要礼敬三分的。毕竟，肖离是李渊的心腹。李建成甚至希望，能和肖离搭上关系的。可惜的是肖离一贯是中立，处事不偏不倚。

    自始至终，肖离始终是李渊的人。

    谁的拉拢，他都不理会。

    肖离微微一笑，道：“太子殿下，老奴今日来，是来传旨的。陛下有口谕！”

    “儿臣接旨！”

    李建成闻言，站在大厅中，恭恭敬敬的候着，一副谦卑的模样。

    肖离垂手而立，那鸭嗓子一般的声音，多了一丝的凌厉：“陛下口谕，太子建成，做事要走堂堂正正的正道，不要想一些子虚乌有的手段，更不要生出贪婪之心。不该是你的，不要肆意妄为的伸手。身为大唐太子，要有格局，要有心胸。”

    刷！

    李建成面色大变。

    他原以为，是有什么好事情，所以肖离亲自来。可如今一听到肖离的话，他面色大变，因为这申斥无比沉重。

    李建成自问最近在朝政上，一直是兢兢业业。遇到难事，也多向朝臣请教，从来没有什么事情，是做错了的，也没有惹怒李渊的地方。

    为什么会遭到申斥？

    李建成是懵的。

    包括李建成身后的魏征等一众太子府属官，也一样面色大变。一个个都没有想到，大内总管肖离亲自到东宫来，竟然说出这样一番话。

    李建成深吸一口气，稳住了内心的惊讶和惶恐。他看向肖离，摆出了一副礼贤下士的姿态，语气柔和的道：“肖总管，父皇的申斥，意有所指。只是，我这里，却一头雾水，完全不明白，到底发生了什么事。肖总管，还请你能够指点迷津。”

    一双双目光，也看向了肖离。

    都等着肖离说话。

    这大内之中，若说谁最了解李渊，若说谁的消息最为灵通，若说谁能左右李渊的情绪，就属肖离。因为肖离一直跟在李渊的身边，是李渊的心腹。

    肖离道：“太子殿下，陛下之所以传达口谕，是因为杜启。”

    “杜启？”

    李建成眼中，掠过一道寒光。

    他没有想到，杜启离开了东宫后，才过去短短的时间，李渊就直接派肖离出面申斥他。只是杜启说了什么，是怎么编排他的，李建成却不清楚。

    因为李建成不明白杜启说了些什么，又道：“肖总管，既然是杜启，那么，必然他入宫告状。恳请肖总管明示，杜启这小子，到底说了些什么。”

    肖离闻言，摇头道：“太子殿下，多余的话，我不能说，毕竟陛下有安排。老奴唯一能做的，就是提点一下和杜启有关。其余的事情，请太子殿下见谅。”

    肖离做事，不会不近人情。

    可是他身为大内总管，也不会全然靠近李建成，给李建成一点薄面，便有了这个意思。

    李建成讪讪一笑，道：“倒是本太子，让肖总管为难。罢了，既然知道了事情和杜启有关，本太子便不多问。”

    “告辞！”

    肖离转身就离开。

    李建成亲自送肖离离开，便气哼哼的回到大厅中坐下。他一挥手，便扫在茶碗上。刹那间，茶碗滚落在地上，哐当一声摔碎。

    李建成更是愤怒，咬牙道：“悔不听玄成之言，早知如此，当时就该杀了杜启。即便是杀了杜启，会令父皇震怒，恐怕也不过是这样的申斥而已。”

    魏征坐在下方，面色默然。

    事已至此，还能说什么呢？皇帝的申斥已经来了，李建成如今能做的，就只能是挨批。其余的官员，纷纷开口，都是喝骂杜启的。

    一群人，帮着李建成发泄。

    李建成发泄了一番后，深吸口气，稳定自己的情绪，便看向魏征，询问道：“玄成，事已至此，你说咱们要怎么对付杜启？这事情，绝不能这么算了。否则，本太子的威仪何在。本太子身为东宫太子，身为国之储君，焉能被一个小儿羞辱。”

    杜启到底怎么说的，李建成如今，不用想也能大致猜测出来，他已经不愿去管这么多，他就是要对付杜启。

    他李建成，堂堂太子，竟然因为杜启，被李渊申斥。

    这口气咽不下去，想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~