    夏洪烈听到林宇催促离开的话后，忍不住又朝身后的赤阳殿看了一眼。

    “走吧，迟早得走！”

    夏洪烈转回头，语气坚定地说道。

    这事情已经无可挽回，没法改变，他不接受也得接受。

    林宇再次拍了拍夏洪烈的肩膀，转身朝站在不远处的父母亲人看去。

    朝他们点点头后，林宇又看向方锐等人。

    这次要带走的就只有这些人，现在人都在这里，只要等机关傀儡将之前造好的楼船抬上来就可以出发。

    正当他思索间，一艘大型楼船缓缓出现在空中。

    五具机关傀儡抬着它降落在赤阳殿外的空地上。

    这艘楼船是林宇之前研究世家的资料期间，命令机关傀儡建造的，怕的就是哪天又要大转移。

    没想到这么快就用上了。

    “楼船上已经备好所有东西，大家赶紧上船。”

    林宇的话音一落，方锐等人立即行动，依序朝楼船的入口走去。

    林成业和宁语兰等人看了看林宇后，也迅速跟上，跟着方锐等人一起步入楼船内。

    “师兄，走！”

    林宇对夏洪烈说了一声，直接朝楼船飞过去。

    夏洪烈再次回望一眼，离地而起。

    等所有人都进入楼船后，五具机关傀儡抬着楼船迅速升空，直奔周国安宁山。

    楼船甲板上，夏洪烈和方锐等人遥望着离楼船越来越远的赤阳峰，久久无法移开视线。

    他们的目光中流露出无限的依恋，心中难以割舍对赤阳宗的感情。

    林宇站在他们身旁一起目视着，等到完全看不清赤阳峰后，对众人说道：“都去船舱里，我有重要的事情要说。”

    夏洪烈等人齐齐点头，跟着林宇一起前往位于甲板下方的楼船船舱。

    这艘楼船体型巨大，船舱内非常宽敞，该有的东西应有尽有，房间设施一应俱全。

    再加上机关傀儡的行动非常稳健，飞行状态下几乎没有任何颠簸，因此内部的生活非常舒适，即便长时间旅行也不会感到劳累。

    当然，就眼下这种情况来说，没有人有心思感受旅行的愉悦，心中只有担忧。

    等所有人在船舱内齐聚一堂后，林宇直奔主题道：“现在这世上没有任何人是姬天云对手，换句话说，这天下就是他一个人的。”

    “所以我们无论跑到哪里都不会安全，哪怕隐姓埋名他也不可能放过我们。”

    林宇自己倒是能隐姓埋名生活在大武王朝，但是其他人不行。

    而且林宇隐姓埋名后就没法继续使用纯阳真功，否则绝对会立即引起姬家的注意。

    众人一言不发地看着林宇。

    林宇继续说道：“留在这个世界不安全，我们只能想办法离开。地方我已经选好了，就是魔族生活的魔域。”

    “魔域？”

    林宇的话音一落，众人神色各异。

    不过大部分人都露出了担忧的表情。

    魔域这地方光听名字就很吓人，他们自然难以保持平静。

    “师弟，我听说在魔域待久了，人的血肉就会发生异变，变成人不人鬼不鬼的魔人？”

    夏洪烈疑惑道。

    他不敢确定这传言是否属实，毕竟有关妖魔鬼怪的定义全部源自世家，他不是世家的人，不可能知道得很详细。

    “你说得对，在魔域待久了血肉会发生异变。”林宇点头道：“不过想变成魔人可不是光呆在魔域就行，必须得修炼魔功。”

    自从拥有了苍的记忆并且研究了世家那些资料后，林宇对世界的了解更为透彻，甚至比世家子弟更了解这个世界。

    他非常清楚魔人以及古魔都是怎么来的。

    “血肉异变？”

    “修炼魔功？”

    众人面面相觑。

    这些词语光听着就令人不适。

    “这也是没办法的办法，目前只有魔域才是最安全的。”

    如果有的选，林宇也不想去魔域。

    世家所在的空间裂隙才是最好的去处。

    但问题是，现在所有的空间裂隙都被世家占据着，而且躲在里面也并不安全。

    因为即便将连接空间裂隙和这个碎片世界的传送阵破坏，姬天云也照样有办法重新布置新的传送阵，无非就是需要花费一点时间。

    现如今只有躲进魔域才能彻底摆脱姬天云。

    从苍记忆中的信息来看，古拉那一支魔族在来到这个碎片世界时便已经想好了退路。

    魔域便是它们最后的退路。

    那里面是绝对安全的，即便真武修士也无法强行闯入其中。

    “你们别太担心，想让血肉发生异变没那么简单。”

    林宇安慰众人道：“只有子子孙孙一代又一代长时间生活在魔域才会出现那样的后果，只是呆上几年的话不会有大碍。”

    如果魔人那么容易制造，古拉那些古魔早就抓着这里的凡人进魔域了，分分钟制造出一支无条件服从的魔人大军，何必去联合其他的邪物？

    听完林宇的安慰之语，众人脸上的表情立刻舒缓不少。

    林宇继续说道：“我先把进入魔域的方法告诉你们，免得到时候手忙脚乱。”

    他将所有人聚集到这里的主要目的就是这个。

    毕竟那地方由一群魔族看守着，自己这些人接近后免不了有一场大战。

    到时候自己要全力对付魔族，没空分心他顾，不可能等到那时候再去说明进入魔域的方法。

    而且古拉如果没死在姬天云手里的话，肯定也会按原计划带着一部分魔族退回魔域，自己有可能要直面古拉。

    林宇迅速将打开空间通道的方法说了一下。

    苍当初是借助秘源力才打开那条空间通道，不过现在不需要那么麻烦。

    只要是先天武者就能成功打开通道。

    将一切交待完毕后，林宇看着夏洪烈道：“师兄，到时候就由你带着大家进入魔域，我和五具机关傀儡负责对付魔族。”

    “有劳师弟了！”

    夏洪烈点头答应。

    他只有罡气境的修为，实力比不过守在空间通道周围的魔人统帅。

    所以对付魔族一事只能交给林宇和机关傀儡来做。

    “事情就这些，大家先作好准备。”

    林宇扫了众人一眼后，大步离开船舱，前往楼船的甲板。

