
　　正月二十五。

　　阴天。

　　清晨。

　　微风吹过窗纱，溜进屋内。

　　在这里吹一下，那里吹一下。

　　胡一宝在迷蒙中，睁开眼睛。

　　“请注意，您成为华夏武林的武林盟主事情，在网上持续发酵，声望值+1亿！”

　　……

　　“请注意，您的今日【封号棋神】收益，100万声望值，已经到账！”

　　“恭喜您，您的声望牧场，成功收获声望值106890点声望值！”

　　在系统的消息提示之下，胡一宝收获了不到两亿的声望值。

　　没精打采的起床，喝下一瓶体力药水之后，整个人瞬间跟打了鸡血一样，精神了起来。

　　目光炯炯有神。

　　“呼！”

　　坐在床上，胡一宝伸了个懒腰，系统的消息提示，跟着在他的脑海里响了起来。

　　“请注意，今日宝箱，将会在三秒钟内，进行发送，请宿主注意查收。”

　　伴随着系统的消息提示，一个纸箱，出现在了胡一宝的手中。

　　打开之后，里面安静的躺着一枚卡片，不再是【B级回报率体验卡碎片】，封面是一个人物的粗线条轮廓。

　　看着这样，胡一宝感觉和自己有点类似。

　　拿出来。

　　一行行金色的小字，出现在了卡片的旁边。

　　【体型变化卡：特殊物品，使用之后，可以让你的体型，根据你的要求，进行变化。

　　使用次数：1次。

　　备注：如果需要变瘦，那么请设定一个减肥重量，并且根据系统的要求，进行适当的减少食物摄取，如果需要变胖，那么请设定一个增肥重量，根据系统的要求，进行适当的食物增加。大致为：每天少吃一斤食物，减肥半斤。每天多吃一斤食物，增肥半斤。

　　友情提示：如果你在增肥或者是减肥成功之后，想要恢复原本的体重，可以向系统进行申请，然后按照系统的提示，进行适当的餐食摄取。】

　　看着上面的信息，胡一宝惊喜的说道，“这是女性的福音卡啊！”

　　当然了，对于胡一宝这种狂吃不胖的体质而言，也是一种福音卡。

　　如果在拍摄【夏洛的烦恼】之前，能够得到这张卡片的话，或许可以让自己的体重，得到一些合适的增加，让自己和【夏洛的烦恼】之中的主角夏洛，拥有满分的匹配度。

　　这样就能够让【夏洛的烦恼】这部电影，至少在胡一宝这边，得到了完美的演绎。

　　“以后会用的到的！”

　　胡一宝看了会儿，随后把【体型变化卡】，放入了自己的超级背包中。

　　【夏洛的烦恼】只是自己的第一部电影，未来肯定拍摄的会越来越多。

　　总有主角的体型，需要自己去进行调整。

　　起床，穿衣。

　　洗脸，刷牙。

　　一切处理妥当之后，胡一宝看了下歌词本。

　　今日新歌。

　　【想象之中】

　　“你没想象中那么恋旧

　　回忆唤不回你的温柔

　　最后也不是故作冷漠

　　转过头我怎么有一滴泪落

　　我没想象中那么脆弱

　　分开后形容也没消瘦

　　一起踏过了几座春秋

　　领悟了爱不是追逐占有……”

　　七点整，胡一宝哼唱着今日新歌出门。

　　在振国武馆吃了顿早饭。

　　就由邹国文邹国武两兄弟护送，坐着迈巴赫直接前往扣扣音乐。

　　在车上，胡一宝给姜刚猛打了个电话，确定今天上午，【夏洛的烦恼】特效音制作人员会去扣扣音乐总部之后。

　　胡一宝又给程文打了个电话，简单的通知了一下。

　　随后，胡一宝坐在车里，把【想象之中】的词曲，写下了之后，拍了张照片，分别发给了陈源和程文。

　　前者让他安排去注册【想象之中】的版权。

　　后者让他准备一下录制【想象之中】伴奏。

　　一切妥当。

　　胡一宝抱着手机，刷了会儿新闻。

　　【龙腾芯已经通过专家认定，为世界顶尖芯片，并且在某些方面的性能，领先世界】

　　【国内各大顶尖科技公司，正在争抢龙腾芯的版权】

　　【华夏科技，由龙腾芯再进一步！】

　　……

　　打开新闻，基本上都是关于龙腾芯的讯息。

　　华夏官方对于芯片这类高端科技，非常的重视，不久之后，龙腾芯，就会投入量产。

　　如果性能描述真实的话，可以预见，未来数年之内，龙腾芯将会在华夏内部全面铺开，代替国外的芯片，打破它国的垄断。

　　胡一宝心中也是感慨。

　　“归国的院士，果真是厉害啊！”

　　“如果按照声望值计算，他这几天都是铺天盖地的新闻，声望值估摸着累积能够达到百亿。”

　　想到百亿声望值，胡一宝心中，有点止不住的羡慕。

　　翻阅了一会儿。

　　胡一宝才看到关于自己的新闻。

　　【根据知情人士透露，胡一宝首部电影【夏洛的烦恼】，已经进入后期制作！】

　　【华夏武林，已经进入整顿阶段，精英武道会正在快速吸纳大量的顶尖势力。】

　　【棋神胡一宝，与人工智能对局分析】

　　……

　　……

　　八点二十三。

　　胡一宝的身影，出现在了扣扣音乐总部。

　　在程文的迎接之下。

　　胡一宝来到了录音棚。

　　程文热情的对胡一宝说道。

　　“胡先生，这一个录音棚，作为您【夏洛的烦恼】的特效音录制。”

　　“这一个录音棚，则是作为您的歌曲录制。”

　　“麻烦程总了。”胡一宝感激的说道。

　　扣扣音乐总部总共就三个顶尖录音棚，因为自己，程文直接让出了两个。

　　“客气了！”程野不在意的摇了摇头说道，“胡先生，我巴不得您以后天天来我扣扣音乐这边的录制配音。”

　　“就算是三个录音棚，都给你留着，那也没有任何问题。”

　　因为胡一宝的歌曲。

　　让原本势均力敌的音乐三巨头，呈现出了扣扣音乐领先了一些。

　　接下来，胡一宝这边还有二十几首歌，如果全都发了，程文难以预料，这将会对扣扣音乐的网站流量，带来一个什么程度的恐怖增长。

　　“对了，胡先生，之前的第二部专辑，已经进入了制作之中。我们要不要谈谈，第三张和第四张专辑制作的事情？”程文紧跟着问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，255章 体型变化卡免费阅读。https://xs.23sk.com 