    大概是由于结算动画在游戏内提前演完了，所以余烬拿到奖励便被踢出了游戏，不过“单人资格赛”的消息，还是引起了他的注意。

    因而哪怕现在困到眼皮打架，他还是强打精神进入讨论组，看到奇点官方发布的公告。

    第四次考核将作为单人资格赛，决出第五次，也就是最后一次内测考核的准入资格。系统将根据考核评价，在三大组织中总共遴选九十九位玩家，参加公开直播的最后考核，以作宣传之用。凡是进入直播阶段的玩家，都将获得一定的游戏奖励，如果能在考核中名列前茅，更能获得丰厚回报。

    同时，前三个考核，已经将游戏开端的背景剧情，介绍完毕，奇点制作组将迅速依照玩家在游戏中的表现画面，结合背景故事，制作宣传片，并提升内测玩家的参与感。

    最后，太阳长女将由神秘女星真人扮演，不仅会在直播考核中公开露面，还会在后续游戏的重大事件中，与玩家一起同闯难关。

    奇点公告，直接引爆了讨论组，大多数人都在关注那位神秘女星到底是谁，包括余烬在内的一部分人，则更加在意第四次考核的单人资格赛。

    根据公告介绍，单人资格赛的难度锁定为“普通”，保证给所有玩家一个公平环境。基金会、清道夫以及大学这三个游戏组织，各有一个考核副本，玩家排名首先按照考核评价，其次根据达成时间，也就是说，越早完成考核的玩家，在资格排名中越是靠前。

    看到这个情况，余烬很是跃跃欲试，因为他早就想见识一下，普通难度到底有多么普通！

    而讨论组里的一些好事玩家们，也开始兴致勃勃的讨论起，哪位资深玩家必然入选，哪位强势新晋可能拔得头筹，余烬的剩余精力不足以支撑他浏览这些帖子，恰好这时，有个标题突然出现在他的眼帘。

    “哪位大佬知道困难+的生命禁区该怎么过啊？”

    能够进入“困难+”的，本身就是大佬，而发帖人的id被银边勾勒，显示出此位玩家的资深身份。

    “枯藤老树？好像挺有名。”

    余烬嘀咕了一声，点进帖子，便看到了这位资深玩家的悲惨遭遇。

    对方同样在活动尸巢大战一场，成功拿到“噩梦邀请函”，并且带着小鲍勃一起进入噩梦挑战，可惜，这场噩梦挑战让他失去了同伴，而后刚刚坐着噩梦南瓜车进入内环，就被小鲍勃给卖了，荆棘单刀赴会，打得他毫无还手之力，甚至都没来得及动用火柴，就被强行夺走。

    枯藤老树倒是没有直接死亡，因为小鲍勃恳求荆棘，留了他一命。随后，荆棘派了几个心腹，跟随小鲍勃一起继续探寻老鲍勃的文字记录，枯藤老树被迫随行，也借此保留了血藤饰品，但是在面对六眼传道士的时候，一个不慎，被六眼狂信徒一剑劈死。

    最终只拿到杰出评价的枯藤老树，很想知道生命禁区应该如何打通，所以详细叙述了自己的遭遇。

    下方回帖，有不少是膜拜大佬的水贴废话，余烬耐着性子翻了一下，居然还看到了“鱼鳞臂”的发言。

    鱼鳞臂说自己和另外一个人双排，才进入了困难程度的生命禁区，但是在到达内环后，并未遭到小鲍勃的出卖，所以他怀疑是好感度的原因，致使游戏难以继续进行，毕竟小鲍勃的好感提示，很有存在感。

    枯藤老树：“鱼姐晚上好啊！友善级别的好感度还不够？”

    鱼鳞臂：“那我就母鸡了，我们也是友善，跟小鲍勃有说有笑的，估计是困难+的原因吧，条件更加苛刻了！”

    枯藤老树：“估计就是你说的，但我前期应该没漏掉东西啊！根本想不出哪里还有增加好感的游戏节点。”

    随后，两位资深玩家开始讨论，另外还有不少体验了生命禁区的玩家，参与发言，不过余烬扫了眼，没能看到多少关键信息，便随手发了一条“真挚才行”，接着倒头就睡。

    他实在是太困了，一来由于此次考核太耗精力，二来刚刚增加了训练量，体力暂时跟不上，所以直接倒在游戏仓中的按摩椅上，一觉睡到大天亮。

    眼睛睁开，精神头还行，但因为没有洗澡，身体黏糊糊的有些难受，所以余烬压根没理会各种游戏回复，便跑去洗漱，接着例行来到画室之中，拿起画笔开始思索，今天应该如何练笔。

    “嗯……就决定是你了！”

    前后不过一个小时的功夫，余烬便按照记忆重新绘制了那幅邪神壁画，虽然有些细节记不太清，但大致轮廓印在了他的脑海，无数狰狞邪神迅速在纸面铺开，基本上重现了壁画原貌。

    “嗯，差不多是这个样子。”

    余烬点头，表示满意，忽而听到画室门开，便转身看到苗苗走来。

    “之前我不是帮你约了一幅画吗？现在不用了。”

    苗苗笑嘻嘻的，心情很是不错，闻言，余烬反而是有些纳闷：“难道是我最近画技退步了？怎么这么多人嫌弃我的画？”

    “有吗？”

    视线越过余烬肩头，苗苗看向新鲜出炉的邪神壁画，沉吟一声，柳眉轻蹙：“风格变得有点大，但是看着还行啊！”

    “我也觉得还行啊！”余烬想不通，便决定不去想，“走呗，继续训练，今天要练点啥？”

    “哝，我根据你的身体状况，连夜制定了训练计划，有氧无氧结合，而且还有专门的格斗训练。不是我说你，以前那个练法，付出收获根本不成正比，白白浪费了大把时间！你可听好了啊，想要赶快打败我，必须严格按照训练计划，要不然，苗苗老师可就要打人了。”

    ……

    崭新的训练计划，强度适中，余烬断断续续练了一天，感觉有些收获，而为了以更好的状态，迎接至关重要的单人资格赛，他还小睡了半个小时，所以在凌晨时分，精神饱满的进入游戏仓，登陆讨论组。

    “嚯！怎么这么多消息啊？”

    余烬一条一条接着看，发现大多是他那条发言的回复。

    某位路人甲：“余烬……是不是抢了人家名字的那个余烬？。”

    枯藤老树：“真挚？怎么升到啊？”

    某位路人乙：“插个眼，等大佬论道。”

    鱼鳞臂：“余烬老弟属实厉害，生命禁区的评价怕是低不了吧？”

    某位路人丙：“哇，能和鱼姐称兄道弟？莫非是老牌大佬改了名字？”

    不是剑仙：“插个眼，等大佬论道。”

    某位路人丁：“插个眼，等大佬论道。”

    ……

    余烬用批量删除，搞死一堆复读机，然后看到一些还算有意义的发言讨论，甚至还有人想要私信追问具体流程，而见余烬一直没有回话，便有人恶语相向，猜测他只是装逼而已，一看枯藤老树追问详情，就不敢回复，怕露馅丢脸。

    这类发帖，余烬一概无视，只是回了枯藤老树一句——

    “可能和时间有关，十五分钟之前清理活动尸巢，能在见到小鲍勃后将好感度提升至冷漠。”

    之后，余烬开始处理好友申请，拒绝了一大堆不认识的id，只通过了杯酒渐浓的申请。

    叮叮！

    “呦，您老还记得上线啊？”

    “呦！您老一直在线啊？”

    “甭提了，本来今天想早睡的，结果突然蹦出个单人挑战赛，那只好继续熬夜喽！要不要来比一比啊，谁的排名会更高？”

    “没兴趣。”

    “切，你是不敢吧？”

    “实不相瞒，我不觉得你有半点优势，实力差不多，智力我碾压。”

    “余烬，你完蛋了！本姑娘完成这次副本，也能拿到异常装备！”

    “哦。”

    “哦什么哦？”

    “即将拥有第三件异常装备的鄙人，对你表示恭喜啊！”

    “……你等着，我一定会在直播里干掉你，让你颜面扫地，让你知道本姑娘不是好惹的！”

    “拭目以待。”

    余烬笑了笑，看还有几分钟的时间，便去浏览讨论组，无视了好事玩家自发搞的实力排名，一眼看到令他很感兴趣的发言标题。

    “论火柴的使用方法！”

    虽说手里有三根火柴，但余烬还真就不知道火柴到底有多少作用，看了这个帖子才让他知道，火柴能保证玩家掉入血藤海洋而不死，直接雇佣一批巡逻卫队，呼唤噩梦南瓜车前来救援，甚至是引发暗幕动荡消灭敌人……

    另外，帖子里还着重讲述了，火柴能够雇佣的特殊目标，女巫还有六眼传道士。

    这验证了余烬的想法，雇佣女巫会让游戏前期平稳度过，甚至都不必通过噩梦挑战，便能强行杀入内环区域，但是追随者时间一过，玩家就要经历一个特殊事件，是否帮助女巫渡过噩梦挑战，成功的话，能够得到一个人物标记，并且还有助于推动后续剧情。

    只是发现这种方法的玩家，最终由于浪费了大量时间，导致乔木击杀园丁，摧毁太阳神庙，因此失去了达成完美评价的机会。

    这让余烬不由得感叹，厉害人物数量不少，并让他记住了这位玩家的id，“白旗”，看凌晨一到，便果断与数百位玩家一起，同时登陆游戏界面，望着不断播放的登陆动画，一个念头浮上心头。

    “要不，拿个第一试试？”