    想走？

    放了屁就想走？

    这他妈一整条胡同都是自家掌柜的！

    从巷口的秦王府、到曹府、再到赁下的冯夫人的宅子...

    去打听打听！在东堂子胡同，贺掌柜怕过谁！

    崔二佝着腰，笑眯眯却态度十分恭顺地把门一关，做了个“请”的姿势，“刚打烊请您走，您不走。如今咱爷有了兴致，您想走？那可对不住了，没门儿！”

    堂中诸人缩着脖子向后倒。

    若是其他世家子，打了也就打了！

    他们人多！

    不愁打不赢！

    这他妈是皇子！

    还是封了王、刚从北疆回来的皇子！

    这就不是打得赢打不赢的事情了，这是他们敢不敢打的问题了！

    那个尚有一丝理智的见逃跑无门，跪得最快，“噗通”一声双膝跪地，高呼道，“秦王大人大量！都是喝了几杯猫尿，这才忘了身份！我们刚从福建来，若不是有人指点，又怎么会知道这地儿是王妃娘娘的产业！”

    这是个聪明人。

    含钏歪着头在回廊听。

    像看戏似的。

    小双儿懂事地给自家掌柜的拿了只小杌凳，又顺手抓了把瓜子递到含钏跟前，“掌柜的，您说这群人知道是您产业，为啥还来挑衅？”

    含钏磕了口瓜子。

    小拉提用五香、桂叶、糖和粗盐翻炒得很香，含钏嚼着瓜子仁，探了个头看外面，“谁知道呢？千里迢迢从福建进京给别人当刀子，不是蠢就是脑袋有包，这种人的想法，谁能闹得明白？”

    外面喧喧嚷嚷的。

    这人一跪，有些个怕死的、胆子小的，跟着跪得一点儿心理负担都没有。

    七八十个爷们，乌泱泱地跪了一地。

    只剩下了两三个喝得醉醺醺又胆子大到摸老虎屁股的刺儿头，还愣生生地站着。

    含钏又抿了口瓜子仁，低头把皮儿吐了。

    这是眼看着徐慨立了功、又得了赐婚，二皇子端王摔了腿，如今正治着，也不知是治得好治不好，若是就此瘸了，就算是中宫嫡子，离皇位也有八十八丈远；大皇子闲云野鹤，吟诗作赋，分管在礼部，一看就是闲王加贤王的苗子；其他的八九十，还是豌豆苗儿，距离长成铜豌豆，还有些年头。

    如今正是买涨买跌的时候。

    三皇子、四皇子，买定离手。

    比起三皇子，自然是徐慨可攻讦的点更多、不那么光彩的点更多——母族卑微，顺嫔娘娘的母家只是山西太原一家卖布的，她们曹家更完蛋，“黑”出身，混的是江湖，再看她个人，先是当奴才，然后做厨子、老板娘...可谓是在三教九流里混了一圈儿，比起那些个自小就打出名号端庄贤淑的豪门淑女，简直是云泥之别。

    含钏埋头又磕了颗瓜子，眼神黯黯的，却听外厅徐慨不急不缓的声音。

    “刚从福建回来，不好好述职禀报，履臣子之行、展父母官之德，反而一头扎进京中的是非圈子，是想要做什么？因这是本王妻室的产业，你们便可放纵放肆！？你们是看不起本王，还是瞧不起圣人亲封的秦王妃？”

    徐慨背着手凭立其中，面无表情地环视一圈，眼神落在了那个喝得摇摇欲坠的东南侯之子脸上，冷面阎王难得地笑了笑，“本王妻室产业售出的佳酿，便是圣人也夸赞过的。怎么？落到你们口中竟成了猫尿？难不成你们东南侯府中的酒酿比圣人喝的酒，都名贵？都珍稀？都好？”

    徐慨冷冷地一声“哼”，眼神从那个清醒的人脸上扫过，加重了语调，“齐世子，你说呢？”

    尚存一丝理智的那人是东南侯麾下的一名校官，年岁不大，却颇得重用。

    如今听徐慨这样说，吓得双臂一软，险些砸在地上！

    这是什么意思！？

    这是暗指东南侯家的东西，比宫里的都好！比圣人的都好！

    这...这...这若放在前朝，先皇能把你的家给抄了！

    校官姓王，瑟瑟发抖地抬手扯了扯自家世子爷的衣袖，低声道，“您赶紧赔个不是吧！求您了！”

    齐世子袖子一甩，脱臼的胳膊发出一阵剧痛，剧痛冲淡了他的醉意，见满室跪着人，额头上突然冒出一串汗珠子，却不能认输，一个厅堂满满当当的都是他的人！若这个时候他认了怂，在这京城里谁还会高看他一眼！

    更别提三皇子！

    他前日才进京！

    就被曲家的子弟邀约出去喝酒，在酒桌上推杯举盏的，听曲家子弟说圣人压根就不在意皇四子徐慨，否则怎么会指一个当过宫女、做过厨子、在市井里摸爬滚打过的女人给皇四子做正妃？！

    曲家子弟这么说，他便留了意！

    这就是投名状！

    这就是他进京后，给三皇子递交的投名状！

