    泉城，长庆影视基地

    《甄嬛传》剧组拍摄片场，今天拍得是甄嬛和皇帝初认的剧情。

    在整部剧的剧情中，刚刚入宫的甄嬛无心争宠，每天自由自在，和皇帝从未碰面。

    偶有一天雪夜，甄嬛前去梅园赏梅祈福，被闲得蛋疼路过的皇帝看见。

    在【梅园雪景】的滤镜光环下，皇帝那个LSP心动了。

    不过，甄嬛这边走得匆忙，皇帝没有看到他的正脸，于是就来了一场大周宫廷版“灰姑娘水晶鞋”。

    当然，男女主相认这么关键的剧情，肯定不可能干巴巴的直接搞定，而是要一波三折，跌宕起伏，吊足了观众的胃口。

    所以，就像灰姑娘碰上了继母、继姐捣乱，甄嬛也被人冒名顶替。

    在皇帝寻找那夜出现在梅园的女人时，有个宫女站出来承认，然后获得圣宠，还当面欺负甄嬛。

    别小看这一情节，表面上女主吃亏，恶心了观众，但实际上大家也都知道冒牌货终有被拆穿的那一天，到时就是喜闻乐见的女主打脸狂踩反派。

    欲扬先抑，越是这么铺垫，观众对未来爆发的高潮情节期待就更浓。

    灰姑娘要是没有两个反派继姐当垫脚时，她和王子相认的情节，反而没有那么令人津津乐道。

    果不其然，虽然有宫女挡路，把皇帝还是很快发现了甄嬛，看着甄嬛和自己心中白月光相似的容貌和气质，皇帝顿时霸总附体。

    这个女人，朕要定了。

    不过，皇帝现身之后，甄嬛竟然把他误认为了皇帝的弟弟南郡王。

    而皇帝竟然将错就错，来了一场角色扮演，顶着自己弟弟的身份，和自己名义上的的小老婆打情骂俏。

    别问他怎么想的，问就是情调，问就是皇帝老ntr了………

    别管怎么说，这位虽然容貌不怎么俊朗，但说话风趣随和的“南郡王”给甄嬛留下了不小的好感。

    而皇帝呢，也沉迷于这种另类的刺激中无法自拔。

    两个人之后又几次在御花园“意外”相遇，甄嬛多少也琢磨出点门道，这时，那个宫女得知皇帝最近常来御花园，也跑过来偶遇。

    期间，就和甄嬛撞上。

    然后，就是宫女在藏在一旁的皇帝面前趾高气扬的欺凌甄嬛，而甄嬛则有条理的反击，在有滤镜的皇帝眼里。

    宫女——这个贱婢敢欺负朕的女人。

    甄嬛——朕的嬛嬛条理清楚，口舌伶俐，不愧是朕看重的女人。

    于是，霸总皇帝现身，打发了工具人反派宫女，男女主以真实的身份相认，皇帝霸气表白，直接公主抱着甄嬛回宫，俘获美人芳心。

    今天要拍的，就是反派宫女挑衅甄嬛，皇帝出来暴露身份相认，然后公主抱回宫，向整个后宫宣告新宠上位。

    反派宫女的戏份已经拍完了，甄嬛和皇帝心迹也表白的差不多，剩下的就是皇帝霸气公主抱，从御花园走到甄嬛所住宫殿。

    当然，电视剧后期剪辑，不用左乐真抱着走完，他只要完成大概四个镜头。

    第一在御花园抱起来水淼淼，迈步回宫。

    第二，抱着水淼淼走过一条大约100米出头的甬道，表示皇帝一路不停。

    第三，抱着水淼淼站在甄嬛宫院向甄嬛手下的宫女太监问话训示。

    第四，走进房里，放下甄嬛。

    第一和第四个镜头没啥难度，一次就过，唯一有些麻烦的是在第二和第三的镜头。

    左乐毕竟是一个已经年过30的中老年男人，体力不如当年，抱着一个大活人，走100多米，然后还要抱着她训将近两分钟话的镜头。

    有时一两遍过也就罢了，时间长，体力真受不了了………

    “卡。”

    负责拍摄的执行导演看着监视器，喊了一声，然后有点为难的看着放下水淼淼，微微喘气的左乐，

    “导演，剧本上是龙行虎步，您走得有点慢了。”

    “呼……”

    左乐瞄了一眼天上的7月太阳，擦了擦额头的薄汗，看向水淼淼。

    “天太热了，怎么样，还能坚持住吗？”

    水淼淼其实并不算累，但在娱乐圈混了这么多年，她要是没听出左乐的潜台词，这山河一姐也甭当了。

    “确实是有点累了，导演，要不我们歇会儿再拍吧。”

    “好，听你的。”

    左乐连起码的矜持都没装，撒丫子就往旁边剧组搭的凉棚跑，眨眼间半瓶矿泉水就进了肚，然后一屁股就瘫在自己的导演椅上。

    水淼淼款款而来，自己坐在沙滩椅上，结果助理递来的小风扇，一边吹风，一边提议道。

    “导演，要不别要中间这段了，直接剪进门训话吧，咱们拍的还简单点。”

    “没事，还有一段就拍完了，休息一下，顶多再走两回。”

    七水的提议，左乐没有同意，他还没虚到那个份上，今天没发挥好，主要是天气太热，另外……

    左乐看向水淼淼：“我看你最近好像胖了？”

    “没有！”

    触及到身材体重这个禁忌区域，水淼淼直接炸了：“左导，您身子骨不行可别我身上扔黑锅，我体重可是严格控制的，除非特殊需要，就没有上升过三位数以上。”

    “什么叫身子骨不行，我是这两天赶戏累的，换平常，拿你扔大顶玩都小菜一碟。”

    左乐十分严肃的强调自己的实力，水淼淼撇撇嘴，没有顶嘴，转而聊起了其他话题。

    “左导，网上爆出来的那个《大秦帝国》，真是咱们公司和央视的项目。”

    水淼淼说的这个事，乃是昨天一个娱乐大V刚爆出来的新闻。

    这个大V表示他从某内部人员口中得知山河将与央视达成合作，推出历史大制作正剧《大秦帝国》系列，由左乐亲自指导，不日即将官宣立项。

    这个消息一出，立刻刷屏整个网络，生生抢了即将上线的《鬼吹灯—精绝古城》的风头。

    大制作历史正剧、大秦帝国、左乐新剧、央视世纪和解并达成合作………

    这些元素随便挑出来一个都是当之无愧的爆点，而如今组合在一起，威力更是翻倍。

    水淼淼入组以来，为了能演好甄嬛这个角色，几乎已经完全断网，就是这么，还是挡不住这消息往耳朵里钻，可见此事热度之火爆。

    其实，当初花副台长亲自带队来和左乐商讨，就在《甄嬛传》剧组，所以水淼淼是知道山河要和央视合作的。

    但是怎么合作，合作的项目具体内容，水淼淼并不清楚，直到外界爆出《大秦帝国》，她才了解了一下情况。

    按照水淼淼在《甄嬛传》剧组一向的疯魔状态来说，别说是立项《大秦帝国》，就是秦始皇复活了，也和她没关系。

    直到今天早上，经纪人给水淼淼打了个电话，电话内容很简单。

    有消息称，刘妍儿搭上了央视的关系，准备在《大秦帝国》剧中担任女主。

    而这个刘妍儿，是水淼淼目前在娱乐圈最大的竞争对手，也是当红小花中人气最接近水淼淼的一位。

    水淼淼背靠山河，以影视吸粉，而刘妍儿是歌手出道，参加综艺爆红，同时也参演影视，虽然远比不上水淼淼，但也取得了一些成绩。

    影视、综艺、歌坛，甚至还有不少时尚资源，刘妍儿靠着跨界多栖发展，硬是成为了当红花旦中的万年老二。

    并且一直对排名第一的水淼淼保持不低的威胁………

    在这场娱乐圈第一花旦之争中，刘妍儿的长处是博，在歌坛、综艺、时尚等领域对比水淼淼全面占优。

    而水淼淼赢得是一个精，也许在其他领域，她不如刘妍儿，但并没有差得太远，而在影视这个领域，她甩刘妍儿十万八千里远。

    就是凭借这个专精影视的长处，水淼淼力压刘妍儿这两年在万年老二的地位上动弹不得。

    所以这两年，刘妍儿一直想在影视领域中取得一些突破，拉近和水淼淼的差距。

    但是影视圈不是那么好混的，水淼淼背靠山河，优势太大。

    特别是现在万众瞩目《甄嬛传》，如果再度大爆，或者让水淼淼拿下金凤视后，那么三年之内，刘妍儿的目标就要从登顶改为巩固万年第二。

    除非，她也参演一部不弱于《甄嬛传》的作品。

    到时就算依旧被水淼淼压着，但也总不至于一点反超登顶的希望都没有。

    所以，在听到山河和央视合作后，刘妍儿喜出望外。

    以往，她想参演山河剧，水淼淼就算不给她捣乱，山河也不可能用一个和自家一姐争锋的艺人。

    但是这回不一样了，两家合作，就算山河作为主导，但央视也不至于一点话语权没有。

    她堂堂娱乐圈当红第二花旦，要人气有人气，要知名度有知名度，铁了心的自降片酬加入，任劳任怨，她就不信央视会舍得拒之门外。

    俗话说，最了解你的永远是你的敌人。

    这边刘妍儿一动，那边水淼淼的团队就收到了消息，很快就猜到了对方的想法，然后马上通知水淼淼。

    以水淼淼在山河的资源，以及对甄嬛这个角色的重视程度，《大秦帝国》女主她还真没多在乎。

    不过，她不在乎角色，但在乎刘妍儿拿到这个角色。

    别看表面上，水淼淼和刘妍儿只是事业上的竞争，实际上两人心里明白，她们俩天生气场不合，看到对方都打心眼里烦。

    而且，娱乐圈竞争激烈，圈内第一花旦和第二花旦争上位，手段怎么可能会温和。

    今天她买通稿艳压对方，明天对方让狗仔爆她黑料，两人和其团队互相下的狠手数不胜数。

    导致如今，双方虽然谈不到不死不休，但也绝不可能达成和解。

    所以，水淼淼今天难得在剧组提起和《甄嬛传》无关的事，目的很简单，就是阻止刘妍儿得逞。

    能说服左乐弃用对方最好，实在不行她亲自上，刘妍儿提什么条件，她是什么条件。

    水淼淼还就不信了，第一花旦兼山河一姐，制不住她一个万年老二。

    ………

    左乐也不清楚水淼淼背后这些心思，见她询问，也没瞒着。

    “项目是叫《大秦帝国》，总计五部，应该明年开机第一部。

    本意是等《甄嬛传》宣传的时候公布，还能蹭点热度，结果没想到被提前爆出来了，公司这边正在和央视接洽，估计没两天就正式官宣了。”

    水淼淼颔首，然后一双美眸眼巴巴的盯着左乐：“那这个《大秦帝国》系列，有什么女性角色吗。”

    “怎么，这就盯上了？”

    左乐以为水淼淼是想参演《大秦帝国》，调侃了一句，然后介绍道。

    “女性角色还是不少的，战国时代知名的女性会有一部分出场，不过因为主视角是秦国君主这边，所以主要还是秦国为先。

    根据大纲的话，第一部《裂变》最重要的是女主白雪，这是个虚构角色，是商鞅的妻子。

    第二部《纵横》和第三部《崛起》，最出彩的女性角色应该是芈八子，也就是历史上的宣太后。

    第四部《东出》，是华阳夫人和赵姬，第五部《天下》没有份量太重的，大部分的出彩角色都在男人这边。

    当然，现在《东出》和《天下》剧本还未完全定下，到时可能会增添一些女性角色和剧情也不一定。”

    水淼淼还是懂点历史的，至少知道赵姬和芈八子。

    前者不必多说，和嫪毐是历史中有名的春史，后者水淼淼听过，是因为这位是历史上第一位太后，太后这个词就是从她自己造的。

    并且，这位宣太后行事霸气，辅政多年，还光明正大的养面首，令水淼淼印象深刻。

    本来水淼淼只是为了阻止刘妍儿，现在听说剧中有这位芈八子宣太后，而且戏份格外重要，她真对这个角色动心了。

    不过她动心，左乐却有点没看上水淼淼。

    在他心里，水淼淼演个甄嬛还行，但演宣太后，没有那个霸气强势，甚至年轻时的泼辣坚韧都少点味道。

    如果高娃年轻三十岁，他会毫不犹豫选择用对方，但是高娃以老，左乐还真没寻摸出特别合适的演员。

    至于水淼淼，左乐更倾向她演第一部《裂变》的白雪。

    温柔聪明，倾城佳人。

    这种角色十分契合水淼淼这种高颜值的女星。

    虽然没拿到宣太后这个中意角色，但拿下白雪，意味着刘妍儿短时间内无法搭上《大秦帝国》，除非她愿意在自己后面演女二。

    估计这个难度，等同于刘妍儿直接退出娱乐圈………

    只要能拖住刘妍儿，待《甄嬛传》播出后，大局已定，对方再蹦跶，她也能更从容的应对。

    解决了死敌，心情大好的水淼淼，在下午的戏中超常发挥，只要别人不出差错，她的戏通通一遍过。

    倒是左乐，下午抱着水淼淼拍戏折腾了两个多小时，累得腰疼，当晚跑到酒店的按摩室，找按摩师傅按摩放松。

    嗯，正规中医按摩………

