    到时候，只要我的实力达到渡劫期，就可以和狼王一较高下。

    当然，在和狼王一战的时候，我肯定是不能暴露出来自己的实力，否则的话，狼族秘法大本营里面的高手，就没有一个是我的对手。

    这一次，我是偷袭，而且，还使用了空间裂缝，不然的话，这一次我根本不可能得逞。

    "你的实力居然这么强悍，怪不得狼王让你来这里，你能够来这里帮助我们，真的是太好了，有你在的话，我们安全很多啊。"

    大祭司激动的说道。

    "大祭司，不用这么客气，这件事情，是我应该做的。"我看着大祭司说道。

    我的目标是灭掉这个大本营里面的所有人，我当然要保证大祭司等人的安全。

    要是这个大本营里面的人都死了的话，那么这个狼族秘法大本营的高手，基本上就不可能再出世了。

    我现在要做的就是，把狼族秘法大本营的这些高手全部灭掉。

    如果他们的修为太低了，我也无计可施，毕竟，他们的修为不够高，根本无法抵挡住这么多的高手。

    但是，要是让他们全部修为都到达了渡劫期，那么他们的实力又可以增加很多。

    所以，我必须要尽早把他们全部都解决掉。

    "大祭司，我有一个建议。"就在这个时候，站在大祭司旁边的一个黑衣老者看着大祭司说道。

    听到那个黑衣老者的话之后，我转头朝着那个黑衣老者看了过去，只见那个老者的修为竟然也是一名半步金仙。

    这种实力，比起大祭司来还是强悍很多。

    看到他的实力，我的眉毛忍不住跳了几下。

    要知道，狼王的实力虽然强悍，但是，和这些半步金仙比起来，还是相差很多的。

    这个黑衣老者的实力，明显比大祭司还要更加的厉害，这个人是谁呢？他是大祭司的心腹吗？他怎么会和大祭司一起呢？

    看到他和大祭司一起出现在这个地方，难道说，他们两个人是一伙儿的吗？

    "大长老，有什么话就直接说吧。"看到黑衣老者的脸色有些不对劲儿之后，大祭司连忙开口说道。

    "大祭祀，我觉得，我们现在应该团结在一起，共同进退。"黑衣老者看着大祭司说道。

    我默默的听着他们俩的谈话，心里面有些漠然。

    这个黑衣老者，看起来实在是太老谋深算了，他竟然想让大祭祀他们团结在一起，共同进退，这简直就是笑话。

    大祭祀他们这么多年，根本就不可能团结在一起。

    我多年来的修为以及功利，让我不允许他们这群人为伍，对于他们这种行为，我只能表示无语。

    走出门之后，我急着赶回去，但是脚上好像被什么东西绊了一下，低头一看，原来是一具干尸，我脸色一变。

    看着地上的干尸，心里面顿时冒出了一股怒火。

    我的脚底下踩着的，正是狼族秘法大本营的一个人的干尸。

    我的心里面愤怒的要命，这个人，就是我来狼族秘法大本营的时候，遇到的那些黑衣人。

    没有想到，这些黑衣人，竟然全部都成了我的干尸，死在我的脚底下。

    看着地上这具干尸，我咬紧牙齿，双拳紧握，心里面的杀气腾腾。

    "哼！竟然是你杀死了我的弟子？"突然间，一声冰冷的声音传进我的耳朵里面

    。

    我抬头看了过去，只见一个白发苍苍的老妪走了过来，这个老妪，正是狼族秘法大本营的大祭司。

    我看着她，冷冷的笑了起来。

    这个大祭司，竟然还活着，这可真是太好了。

    要是这个老妪早一点儿死去的话，说不定，我的计划就会失败，现在计划失败了，狼王肯定会派人来对付我的。

    这些狼族高手实在是太狡猾了，他们根本就不可能给我留下任何的线索，让我抓住这些狼族秘法大本营里面的狼族高手的线索。

    "呵呵，是又怎么样？你想要怎么办？"看着大祭司，我微微一笑说道。

    大祭司看了我一眼，然后说道："小家伙，你既然有这个胆量来狼族秘法大本营救我们，想必是非常有信心可以杀死我们吧？"

    听到大祭司的话之后，我的心里面微微一愣，这个老狐狸，真是不好对付啊，一句话，就猜中了我的心思。

    "呵呵，我的胆量的确非常的大，要是没有十足的信心，我敢一个人前往狼族秘法大本营，救出你们这些人吗？"我微微笑了起来。

    看到我的嘴角，露出来的那一丝丝诡异的笑容，这个老狐狸的眼睛顿时眯了起来。

    看到我脸上的笑容，他的心里面顿时升起来了一股危险的感觉。

    "好一个牙尖嘴利的小子，你既然有这样的信心，就跟我打一场吧。"大祭司看着我说道。

    说完之后，他直接伸出手来，朝着我拍出来了一掌。

    一掌拍出去的瞬间，整个天地，就好像是要塌陷了似的。

    看到他的实力，我忍不住吃惊了起来。

    这个大祭司的实力，实在是太恐怖了，这一掌的威力，简直就是毁天灭地。

    "小心。"就在我发呆的时候，一道大喝声从我的身后响了起来。

    这道声音，正是二长老的。

    我猛的回过神来，然后一扭头，只见二长老的身影直奔我这边而来。

    我一把抓住二长老，一个瞬移，躲开了大祭司的攻击。

    "轰隆！"一声巨响传了出来。

    这个大殿，都颤抖了起来，大殿里面的石桌椅子，全部都化成碎末消散了。

    看到这一幕，我的心里面也暗暗地惊讶不已。

    大祭司的实力，实在是太强横了。

    就这一招，就足够将我重创了。

    我们之间，相隔着一条宽阔的通道，我们两个之间，也就只剩下三米左右的距离。

    要是换成别的修炼者，只怕早就死于非命了。

    但是对于我来说，这并没有多少威胁。

    只要能够躲避开大祭司的攻击，我就能够逃离这里，我的速度虽然没有大祭司快，但是想要逃跑还是没有问题的。

