    “怎么样，看完了这些，还愿意支持老头子我不？”戴老见贾老板将所有的原画都给看完了之后，才淡淡的问道。

    戴老之所以重新问一遍，是因为现在贾老板清楚，这究竟是一部怎样的电影。

    这是一部投资最少要2亿美元以上，哪怕动用的人力超过1000画师，也需要四五年时间才能够制作出来的超级2D动画电影。

    “搞！”贾老板点点头，现在已经不是钱的问题了，贾老板是真的想要看看这部电影的成片了，这绝对是前世都没有超级动画电影，如果见不到的，那就实在是太可惜了。

    再说了，贾老板是那种缺钱的人吗？

    “但有件事情你要想清楚了，那就是一旦干了，那皇朝最少50%的力量都会被我调去制作动画电影，未来皇朝的人手可能会出现严重不足的情况！”戴老犹豫了一下，然后道“而且皇朝特效的力量，我也要使用的！”

    “这样……”贾老板沉吟了一会，未来皇朝的任务还是很重的，不能就这么被抽调了一大半呀！

    于是他接着道“这样吧，皇朝的老员工您拿走30%，另外我再给您招2000个新人进来，虽然这些新人做不了大事，但好歹也是专业美术学院毕业的学生，给您打打下手，做一些机械性的工作还是没问题的！”

    “2000个学生，好大的手笔呀！”戴老笑了“行吧，这让我回想起了当年，咱们两个第1次见面，我们一同跑到魔都美术学院招那些学生们来兼职的画面，现在想起来，还真是历历在目呀！”

    “是呀，转眼的时间，5年就过去了！”贾老板感叹了一声，然后心里面盘算着，就算这200个学生里面只有1/10能够成才，那等这部电影制作完毕，皇朝就能增加200名骨干力量了，这笔买卖倒也不亏，横竖就是钱倒霉而已！。

    “那好，那老头子我就倾尽余生去做这部电影了！”戴老爷子站了起来，眼神之中充满豪情壮志，哪里像是个已经年近7旬的老头子。

    戴老爷子怀揣着满腔豪情走了，至于他的《宝莲灯》什么时候可以制作完毕，那也就只有天知道了，至于这部电影能不能赚钱，贾老板也不确定。

    或者说多半是不能赚钱的，毕竟2D的电影，在电影市场上面，什么时候赚过钱了。

    这部电影的投资高达2亿美元，换算成人民币的话就是16个亿，按照制作方能赚40%左右的票房来计算，这部电影最少得在国内卖40个亿的票房才能赚钱，在这个年代，完全就是不可能的事情。

    当然了，电影也可以全球上映，但是像《宝莲灯》这要完全东方神话风格的电影，在东南亚地区或许还有些市场，可是在全世界，那就只有参加电影节的份了，想要在市场上收获票房几乎是不可能的事情。

    所以，这部宝莲灯多半是要赔钱的，但就像贾老板说的一样，他已经不在乎这2亿美元的事情了，2亿美元换一部能够名垂青史的2D动画电影，这倒也不亏，搞不好还能够把动画界的奖项给得个遍呢！

    正当贾老板想着得奖的事情的时候，秘书的2月份行程安排恰到好处的送过来，贾老板看了一样，发现上面写着，2月12号要参加奥斯卡的颁奖典礼。

    “无聊的地方！”贾老板嘀咕了一句，讲句老实话，他是不想去的，但问题是，这一次泰坦尼克号几乎得了奥斯卡所有奖项的提名，整个泰坦尼克号剧组都要欢天喜地的过去领奖，贾老板这个董事长不过去，还是有些不合适的。

    再说了，卡梅隆也亲自邀请他参加奥斯卡，贾老板想了想，还是决定不能抹了卡梅隆的面子。而且马上就是数码宝贝系列玩具在米国首发的日子了，还有王传福的电动自行车。

    哦，不对，是环保摩托，在米国也已经折腾三个月左右了，贾老板也想看看实际情况如何。

    对了，51也要上市了。

    于是，在安排了好了大千的各种生产工作之后，贾老板就坐上了自己的流浪地球号私人飞机，直接飞往米国去了。

    ——————————————

    “小智君，欢迎你来到我们任天堂！！！”山内溥居然在办公室里面，亲自接见田尻智，这种待遇，是让田尻智万万没想到，也无比感动的。

    要知道，现在游戏业内传的最火热的传闻之一，就是山内溥已经死了。根据业界传闻，山内溥最少已经禁了12次抢救室，然后有8次死在了Icu里面。

    当然了，随着这位游戏界的大佬和霸主出现在田尻智的面前，一切谣言那都是不攻自破的。

    但是山内溥虽然强打笑容，但明眼人就能够看出，山内溥的皮肤都在抖动，身体也会自觉的颤抖，同时虽然是坐在椅子上面，但身上就裹着厚厚的一床被子，从头到尾也没有起身，就是坐在那里而已。

    显然，能够作者见田尻智一面，就已经是山内溥的极限了。

    不过这却让田尻智非常的感动，业界大名鼎鼎的暴君山内溥，居然强拖着病体来接见自己，这是多么巨大的荣耀呀！

    要知道，就在几年以前，田尻智都不敢幻想，自己有朝一日能够被山内溥如此亲切的接见，田尻智感动的眼泪都快要流出来了。

    嗯，他也不想想，他能够走到让山内溥这样重视的位置，到底是谁的功劳。

    当然了，人都是这样的，只看得见别人的各种缺点和自己的优点，并且将自己的功劳无限放大。

    有人会说，前世没有贾亚鹏，口袋妖怪不也是天下第一吗？

    但这些人是只知其一，不知其二，口袋妖怪的巨大成功，最少有一半的功劳要归功于宫本茂，也就是小茂。

    当初口袋妖怪交给任天堂的时候，只是一个半成品，而且具有各种各样的bug，游戏性也不是那么的完善。是宫本茂手把手的帮助田尻智进行修改，教他如何进行改进，甚至还自己设计了很多游戏内容填充进去，才有了后来的口袋妖怪。

