
　　雨后的济州岛，就连空气都透着一股草木的清香，让人心旷神怡。

　　但是，侑莉却没心情继续待下去。

　　虽说舌头起泡算不上毛病，但关键的是朴志勋上火的根源。在济州岛，风景再好、休息得再好，朴志勋也不可能尽快回复。

　　心情才是最重要的。

　　而且，虽然打着来看朴爸爸、权爸爸的名号，但泰妍又怎么可能不知道朴志勋故意带着她？投桃报李，也有一种“泰妍能做到的、自己也能做到”的心理，所以才想要提前返回首尔。

　　只是被朴志勋婉拒。

　　这次来济州岛，确实是想陪一陪朴爸爸。虽然平时倔强得很，总是不肯回首尔，对他们的到来好像也不怎么在意的模样，但这不过是自尊心和歉疚作祟，实际还是很喜欢的。即便什么都不做，只要在这边住两天，也高兴的很。

　　父亲的爱，深沉、内敛，和母亲不同。

　　而且，大多数父亲，都不懂得怎么和已经长大的孩子沟通。

　　9月4号下午，朴志勋一行人才返回首尔。

　　今天是《观相》举办VIP首映礼的日子，必须到场。

　　地点是首尔龙山区汉江路CGV一家最新影院。

　　CJ机缘虽然被他坑了一把，但双方还维持着基本的合作关系。而且，CGV是CJ集团下属的一家上市公司，也不能由着一两个人的性子来。

　　N.E.W公司制作、又是朴志勋自导自演兼有宋康昊等人出演的电影，CGV怎么会拒之门外？

　　时间安排在18点30分。

　　为了照顾一些学生。

　　这次VIP首映礼，N.E.W网站从会员中抽取了50名幸运用户，可以亲临现场。N.E.W网站前三天强势无匹的表现，和这些宣传手段密不可分。

　　有意思的是，被随即抽到的50名幸运用户中，居然有徐贤的名字！

　　天地良心，朴志勋都不知道她注册了N.E.W网站的账号，公司中人更不知道自己和她的关系——在外界，和TIffany、侑莉、允儿表现得更亲一些。

　　可是，她偏偏就被抽中了！

　　今天早上，网站公布这一名单时，引来众多媒体竞相报道，也引发不少质疑。直到网站公关部部长在SNS上声明“我发誓这次活动没有任何暗箱操作，如果有任何证据表明我们暗箱操作，我直接辞职”，这才将质疑炒作的声音压下去。

　　TIffany等人也不知道说什么才好。

　　她们一起注册的会员，结果却只有徐贤被抽中，只能说“天意如此”。

　　目前为止，朴志勋还不知情。

　　这样的小事，网站自然不需要通知他，他也没看今天的报道。朴敏雅、侑莉和徐贤等人有一个手机群，第一时间知道了这个消息，不过众人都说要给他一个惊喜，也就没有提前告诉他。

　　回到首尔后，朴志勋直奔美容院，洗头、做头发、化妆、换衣服。

　　侑莉、朴敏雅也在一起，同样会出席电影首映礼。

　　昨夜，首尔也下了一场雨，比济州岛的雨大，所以今天的天气格外好，空气也比以往清新许多。

　　朴志勋的精神不错，除了舌头上的泡还没有消失。

　　一行人在18点到达影院。

　　现场早已布置好，众多粉丝更是早已严阵以待。

　　“像OPPA这么不负责任的导演，估计找不到第二个吧？”下车后，侑莉看了朴志勋一眼，笑嘻嘻地说道。

　　长发披肩，一件竖纹衬衫、一条牛仔裤，打扮非常简单，但明媚的笑容，却给人小小的惊艳感。

　　朴志勋瞟了她一眼，没有理她。

　　从昨天下午开始，就没少被她开玩笑，欺负自己不方便说话！

　　侑莉抿嘴轻笑一声，落后一步，和朴敏雅一同跟在他身后进入影院。

　　“啊——”

　　“志勋OPPA！”

　　前面朴志勋的身子才进入一半，侑莉和朴敏雅便听到一阵震耳欲聋的尖叫声传来。

　　待两人也步入影院后，更是感觉一股股声浪犹若实质般扑面而来！

　　看到两人进来，粉丝的尖叫声愈发高亢。

　　三人只是在《观相》的宣传海报下稍稍站了一下，拒绝了采访，快步进入影院内部。

　　作为导演，朴志勋应该在里面迎接嘉宾的，而不是像现在这样走红地毯。所以，刚刚侑莉才会那样调侃他。

　　“导演！”金惠秀刚刚和人寒暄结束，正好看到他进来，当即嗔怪地叫道。

　　允儿、车太贤、宋康昊、以及现场负责的副导演等人都被金惠秀的声音吸引，同时看了过来。

　　“不好意思，我来晚了。”朴志勋有些尴尬地摸了摸鼻子，道歉道。

　　说完，急忙把侑莉、朴敏雅介绍给金惠秀等人认识，转移话题。

　　“OPPA玩得怎么样？”和宋康昊等人打过招呼后，最后才是允儿，接过小家伙一开口便调侃他道。

　　都知道他因为舌头起泡饭都吃不好！

　　“唔……”朴志勋伸出一只手。

　　“什么？”允儿只以为他是在用手势比划什么，微微低头，看着他的手掌。

　　“咚！”朴志勋顺势在小家伙的额头上弹了一下。

　　“扑哧！”朴敏雅、侑莉同时笑出声来。

　　看起来，就像允儿自己送上去让他弹一样！

　　“OPPA！”允儿气呼呼地叫了一声后，鼓起包子脸。

　　“咳！”朴志勋一本正经地轻咳一声，在她肩上轻轻拍了拍，转身去和别的嘉宾打招呼。

　　允儿和朴敏雅、侑莉三人凑在一起。

　　“侑莉姐姐更漂亮了！”允儿开口第一句话就把侑莉吓了一跳。幸好，她只以为侑莉是因为两天放松，心情舒畅、休息得好，所以精神也好。

　　“敏雅也是！”而且，她又急忙补充道。

　　侑莉悬着的一颗心这才归位。

　　“侑莉、允儿！”三人正凑在一起寒暄之时，一个男人的声音传来。

　　“啊！”侑莉、允儿转身一看，同时轻呼一声，问候道：“朴有天前辈，您好。”

　　帆布鞋、黑色休闲裤、灰色毛衣搭配白衬衫，戴着一副黑框眼镜，曾经东方神起的成员朴有天。离开S.M公司后，三名前东方神起的成员在音乐一途受到极大限制。不过，他一直在向演员方向发展，受到的影响比另外两位要小很多。

　　刚到，正想着找一找熟人，就看到允儿、侑莉和朴敏雅在一起，于是走了过来。

　　虽说在演技一途发展的不错，但很多传统的演员却仍是不太“欢迎”他，这是很多歌手转型的演员遭遇的共同困境。

　　“有些生疏了。”朴有天笑着对两人说道。

　　在S.M公司时，双方还很熟络，但时间足以冲淡一切。多年没见，正如他所说，有些生疏了。

　　“这是敏雅、朴敏雅、志勋OPPA的妹妹。”允儿、侑莉一时不知说什么才好，后者急忙为他介绍道，“敏雅，这位是……朴有天前辈。”险些说出“东方神起的成员”。毕竟，朴有天给人最深的印象还是“曾经东方神起的成员”。

　　“朴敏雅小姐，您好。”朴有天急忙微微躬身问候。

　　他可不敢像允儿、侑莉那样随意，万一惹得朴敏雅不快，岂不是给自己找苦头吃？

　　见过太多喜怒无常的“有钱人”。

　　“您好。”朴敏雅微微一笑，主动和朴有天握手。

　　怎么说，也是允儿、侑莉认识的人。

　　“我去那边。”难得的机会，尽管很想结识朴敏雅，但朴有天明显感受到了朴敏雅的淡淡疏离，于是主动告辞。

　　双方不是一个世界的人。

　　“好。”允儿、侑莉同时应声，而后才顺着他的方向看到了bigbang的成员T.O.P。

　　也是一名努力在演技方向发展的歌手。

　　严格说来，她们应该是一个圈子。但是，因为朴志勋的存在，两人不被这个圈子认同，个别人的讨好并不等于认同。

　　就在这时，一声欢喜的轻呼传来。

　　“允儿、侑莉、敏雅！”三人齐刷刷转头看了过去，只见秀英和徐贤快步走了过来。

　　“秀英（姐姐）、小贤（姐姐）！”三人急忙迎了上去。

　　五个人凑在一起，叽叽喳喳说个不停，好像林间欢快的小鸟，吸引了很多视线。

　　也不知道一群女生凑在一起，怎么会那么多话语。

　　“志勋OPPA呢？”意犹未尽地寒暄之后，秀英和徐贤才问起朴志勋。

　　“嗯——”侑莉三人也转身搜寻。

　　“那边呢！”徐贤最先发现了朴志勋的身影，和一个小女孩儿一起，有说有笑。

　　侑莉几人也都看到了。

　　没有丝毫嫉妒、警惕，那是金赛纶，在《大叔》中和朴志勋演对手戏的小演员，今年刚刚14岁。

　　不过，有些惊讶。

　　这才几年，曾经的小丫头就变得亭亭玉立。

　　紧身白色牛仔裤，黑色短袖T恤，长发披肩，空气刘海，俨然就一曼妙少女。

　　“大叔，那边有人看你呢。”方向的缘故，金赛纶看到了徐贤等人看过来的视线，于是主动对朴志勋说道。

　　一直都沿用“大叔”这个称呼。

　　“行，记得多联系！”朴志勋转头看了一眼，见到徐贤后，微微一怔，随即在金赛纶的头上轻轻揉了揉，说道。

　　“大叔——”金赛纶对他弄乱自己发型的行为很是不满。

　　“呵呵……”朴志勋轻笑一声，却又咧了一下嘴，转身。

　　“OPPA好像很讨小女孩儿喜欢！”允儿看他走过来，忽然说道。

　　朴敏雅等人微微一怔，但随即一想，好像真是这样！

　　曾经的krystal，还有金夏妍，再加上金赛纶，每个和他的关系都很好。

　　“秀英、小贤。”朴志勋走到近前，先是有些奇怪地看了几人一眼，随即和秀英、徐贤打过招呼。

　　“OPPA的舌头没事了？”鬼使神差般，允儿、侑莉和秀英三人同声问道。

　　朴志勋抽了抽嘴角，怎么听着有一股幸灾乐祸的味道？

　　“还没好吗？”徐贤这才是真的关心。

　　“还没呢。”朴志勋只回答徐贤道。

　　允儿三人吐了吐舌头，不以为意。

　　“OPPA不奇怪小贤也来吗？”秀英见他没有太多惊讶的表情，忍不住主动问道。

　　“嗯？”朴志勋眉头微微一挑。

　　他不是不欢迎泰妍、徐贤等人出席他的电影首映礼，相反，是泰妍等人认为总是跑来参加他的电影首映礼不好，毕竟不是演员。

　　对徐贤的到来，只是稍微有些惊讶，但也没在意。不过，听秀英的意思，好像还有什么故事？

　　“小贤是N.E.W网站的50名幸运用户之一！”秀英见他真的不知情，笑着揭开谜底。

　　朴志勋惊讶地看向徐贤。

　　“是啊！”徐贤抿着嘴，轻笑着点点头。

　　十几万人之中只选50人，能够被抽中，真的很高兴！

　　朴志勋一时不知道说什么才好。

　　“我们刚知道时，也不相信……”秀英几人很满意他的反应，笑嘻嘻地说道。

　　“小贤，回去后记得帮我选一组彩票号码。”朴志勋听着，做沉思状，等秀英讲完，忽然对徐贤说道。

　　徐贤一吐舌头，做了个俏皮的表情。

　　秀英四人同时一笑。

　　“彩票都没OPPA赚钱快！”允儿补充一句。

　　“都回座位吧！”朴志勋抬手便又在她额头上弹了一下，说道。

　　差不多都已经就位，首映礼马上开始。

　　《观相》以朝鲜王朝初期首阳大君与文臣金宗瑞的权力斗争为背景，讲述了当时朝鲜最优秀的观相家的故事。将虚幻的故事融入到真实的历史中，就好像《双面君王》那样。事实上，也正是《双面君王》的成功、以及出演经历，才让朴志勋萌生拍摄《观相》的念头。

　　灯光暗下，整个影院都安静下来。

　　N.E.W的Logo一出来，众人都本能地精神一振。

　　已经成为本能。

　　一部部成功的电影，铸就了观众对N.E.W的信赖和期待。

　　“啊！”然而，也就刚过10秒，影院便响起一阵轻呼。

　　这是一部历史题材的电影！

　　然而，片头风雪交加的气氛、以及略显肃穆低沉的背景音乐，刚刚吸引了众人的注意力，银幕上突然一片漆黑，而后一张惶恐不安的人脸突然出现在银幕中央！

　　猝不及防下，很多人都被吓了一跳。

　　即便允儿也不例外。

　　更让她郁闷的是，秀英、侑莉还将被吓到的怨气发泄在她身上，一人拍了她一下！

　　“凭什么我要代他受过？”委屈地瘪瘪嘴。

　　但是，侑莉、秀英都没理她，注意力被电影吸引了。

　　“你们终究还是来取我的首级啊！”一个老人，好似患有被害妄想症，总是怀疑别人是来杀自己，草木皆兵。

　　这人还是一位位高权重的大臣！

　　可是，原因居然只是因为一个相师曾说过他是“被砍头的面相”。并且，似乎对那个相师深信不疑，直言“他可是无所不知，只看过一次面相，就知道那个人的一切”！

　　故事，就以这样一种回忆的方式展开。

　　不得不说，绝大部分观众都被吸引了，想要知道，所谓“朝鲜第一观相师”究竟有多厉害！

　　深山中，打着“去明朝做绸缎买卖”的金惠秀和管家来到一户破旧的人家，寻找“有名的观相师”。

　　一身落魄打扮的车太贤、男人装扮的允儿、失意浪荡的宋康昊，纷纷出场。

　　“戴帽子的两班，田宅宫眼神显示你无财无福，眉毛很黑，眼睛又小又圆，对买卖没什么兴趣，会顾家，适合当内官或者管家。这位夫人对买卖很感兴趣，也有手段，但不是只做绸缎买卖的命，看着面色红润，纯色偏红，有点巫师的感觉，但也不是当巫师的命，竟然说要去明朝做绸缎买卖，不知你们有何居心……”宋康昊相面时，金惠秀以及跟班的表情，便已经告诉观众分毫不差！

　　有意思！

　　几乎所有观众都生出这样一个念头，隐隐有些激动、期待。

　　这样厉害的一位观相师，会引出什么故事？

　　金惠秀脱下外套，露出一身性感装扮时，宋康昊、车太贤的反应，引来一阵轻笑。

　　影片中，宋康昊因为家族经历、以及女儿允儿的不喜，不想出面帮人看相，但在允儿在村中目睹了官员欺凌弱小的一幕、离家求学后，宋康昊和车太贤也来到金惠秀所开的妓/院中，被骗签下“卖身契约”。

　　之后，宋康昊凭借观相的本领破案、识人，尽管虚幻，却让观众看得很是尽兴。

　　期间，允儿也终于用别人的名字成功通过科举入仕为官。23sk.Com

　　这时宋康昊已经被迫卷入“金宗瑞”和“首阳大君”之间的政治斗争中。

　　先是被首阳大君的人威胁，而后奉文宗之命在前去观相之时，却又被首阳大君欺骗，认为首阳大君对文宗有畏惧之心、乐于享乐、不是反贼之相。

　　直到文宗去世，白允植饰演的“金宗瑞”才带着他见到了真正的首阳大君。

　　一直只闻其声而不见其人，观众也非常好奇，朴志勋饰演的首阳大君会是怎样一个人。

　　当他即将出场时，影院中突然响起一阵悉悉索索的声音，很多人同时坐直身子、或是换个更舒服的姿势，以便看得更加清晰！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第九百三十一章 《观相》首映礼免费阅读。https://xs.23sk.com 