    “恭喜宿主，获得完美人生系统，目前系统等级为:0级。”

    “本系统为非智能系统，系统一切程序已设定完毕，系统数据已全部注入宿主所生活星球（蓝星）。”

    “初次绑定，系统将对宿主进行简单介绍，本次介绍为一次性，除特定情况，此后系统与宿主再无交流，宿主是否确定收听介绍？”

    一连串的电子音轰炸进顾墨的大脑，楞上几秒钟后，顾墨全神贯注的选择了收听系统介绍，要知道系统已经说的明明白白了，只介绍一次。

    沉迷网络小说好几年，系统文看过一本又一本，哪一本小说的主角得到系统之后不是走上人生巅峰？要是错过了哪条系统福利，他上哪哭去？

    “收听介绍。”

    顾墨张口对着虚无说道。

    “介绍开始。”

    听到顾墨的回复，没有半秒延迟，电子音瞬间开始介绍。

    “本系统为未知存在所创造，为非智能辅助系统，励志为宿主在本位面走上人生巅峰而努力。”

    一听系统是非智能系统，顾墨心里一乐，非智能系统好啊，谁愿意脑子里多一个智能的系统精灵，对着自己的生活指指点点，逼逼叨叨？

    没等顾墨想太多，系统的介绍再次响起。

    “根据（蓝星）社会等级划分，系统共分为7级。”

    “0级，普通人层次。”

    “1级：资产达到千万级别。”

    “2级：资产达到1亿，小范围内拥有一定影响力。”

    “3级：资产达到10亿，在华国范围内拥有一定的社会地位，为社会做出一定的贡献。”

    “4级：资产达到100亿，在华国拥有极高的社会地位，并在某一社会贡献领域达成领头羊成就。”

    “5级：资产达到1000亿，在世界范围内拥有极高的社会地位，另升级条件未知。”

    “6级：未知。”

    听完系统的介绍，顾墨明显楞了一下。

    系统竟然用资产的多少去区分人的社会等级，这完全背离了社会主义核心价值观，看样子这个系统有些烫手啊，顾墨作为生在红旗下，长在春风里的新世纪三有青年...

    怎么可能逃脱掉真香定律呢？

    不过没等顾墨搭话，系统便继续介绍了起来。

    “0级系统每分钟奖励金钱1元，1级系统每分钟奖励5元，2级25元，3级125元，以此类推。”

    终于，顾墨听着有点不对味了，顿时打断了系统的介绍。

    “你这奖励方式是不是有问题？3级系统每分钟奖励125元，那么一天就能得到18万，但是想要升到4级，需要资产达到100亿，也就是说需要5万5千多天，152年，我这辈子还有机会升到4级？

    远的就先不说，就算0级升到1级也需要接近20年的时间，你确定这不是修仙者的完美人生系统？”

    顾墨的家庭条件算不错了，对于金钱这方面的经历比一般的年轻人要多不少，没有像同年纪的年轻人一样遇到这种天上掉馅饼的好事瞬间被兴奋冲昏了头脑，马上找到了所谓的“漏洞”。

    不管怎么说，他也是刚刚从高考的千军万马中杀出来，即将接受大学高等教育的年轻人，这种基本的数学问题只需要几秒钟就能想清楚。

    被顾墨打断的系统沉默了两秒钟，缓缓解释道：“每个等级的金钱奖励途径并非只有每分钟的固定金钱奖励，系统会根据宿主自身等级发布一系列任务，完成任务可获得额外资产奖励。

    并且宿主在系统的帮助下社会等级提升后，现实途径也将拥有资产获得的机会。”

    顾墨听到系统的解释，瞬间就明白了。

    这个每分钟的奖励相当于每天签到的奖励，真正的大头并不是这个，但让顾墨真正注意的是系统最后的一句话。

    当社会层次提升后，现实途径赚钱的方法。

    顾墨不是笨蛋，相反他很聪明，有些东西只需要轻轻点拨就会明白，如系统所说，如果顾墨有一天社会层次达到杰克马，又或者pony马一样，很有可能即使没有了系统，每天的资产增加也是普通人望尘莫及的。

    远的不谈，就比如顾墨的老爸顾建国，在舒州市开了几家连锁餐馆一般，他谈的生意绝对算不上有多大，但也不可能是什么三斤白菜两斤土豆的小生意。

    这就是社会层次的差异，舒州只是一个十八线小城市，平时的生活节奏算是比较慢了，所以有些东西很难体现出来，但如果换成了北上广深那些一线大城市，社会层次的差异就会被体现的淋漓尽致。

    “那你说的任务是什么？”

    顾墨再次提出了自己的疑问。

    对于他而言，从天而降的系统活生生的给他诠释了当代年轻人最想达成的梦想。

    那就是“不劳而获。”

    没有人可以拒绝如咸鱼一般的躺平后还可以享受别人享受不到的恣意人生。

    但顾墨最害怕的就是麻烦，如果系统时不时的发布一个莫名其妙的任务，还非得完成不可，那所谓的“完美人生”系统对于他的吸引力就降低了一半，虽然不至于因为这个放弃，但总归是不完美了。

    系统似乎是了解了顾墨的顾虑，立马回复了起来。

    “系统任务的前提是让宿主享受人生，并且从每一次的任务重得到蜕变，任务失败不会有任何惩罚。”

    直到这个时候，顾墨才满足的点了点头。

    这才是良心系统嘛！

    他最怕的就是系统时不时给他安排个什么强制花钱的任务，花不完牛子就得短几公分的那种。

    虽然顾墨不抗拒花钱，但花钱要让他花的开心，单纯为了花钱而花钱，那他不就活成了系统的奴隶，又或者说金钱的奴隶？

    就在顾墨感叹系统贴心之时，冰冷的电子音主动响起。

    “系统介绍已完毕，详细规则轻宿主后续自行探索，希望获得系统后，宿主的人生完美无缺。”

    等到电子音消失后，四周再次恢复原样，桌椅回归原位，自己也重新躺在了他那张柔软的大床上。

    不过这个时候，顾墨眼中的世界却有了明显的变化。

    最直观的就是自己可以看到自己的属性。

    “宿主：顾墨

    魅力：81

    体力：85

    智慧：80

    财富：46，925元。

    每分钟财富增长：0元。”

    看到自身的属性值顾墨还是有点不满意的，他自认为虽然算不上男神，但也是高颜值帅哥一枚了，魅力一栏才81？

    那90以上的人群颜值得有多高？

    但看到最后一栏每分钟财富增长为0的时候，顾墨瞬间不淡定了，说好的一分钟1元钱，系统不认账了？

    似乎察觉了顾墨心中所想，脑海中的系统瞬间给出了答案，没有任何声音，而是毫无征兆的传输了一个意念给了顾墨，没有任何突兀感。

    “宿主本身财富余额清零后系统正式启动。”

    “还得清空自身财富余额？”

    要知道这小五万块钱可是他这高中三年用各种理由存下来的，为的就是等上大学后拥有一笔自己渣男计划的启动资金，现在让他花光，顾墨心头满满的郁闷感。

    不过这一次系统如之前所说，不再有任何交流，完全没有解释的想法。

    顾墨也没有想太多，直接倒头便准备睡觉。

    系统都贴心到这个程度了，自己那五万块钱又算什么，都已经有系统了，还要什么自行车？

    不过就算要把钱花干净也得等到明天了，已经凌晨三点多，夏日的清晨总要来的早一点，再不睡估计天都要亮了。

    空调已经将房内的温度渐渐降低，顾墨嘴角带着笑意，沉沉睡去。

