
人们常说仙凡有别。

所以在仙盟的前身——调查局尚未成立时，所有残存的修仙者都生活在凡人的视线之外。

这个世界已经没多少灵气了，少有的灵气都在山上，所以除了仙人以外，山上是不容许有凡人的。

仙来山的脚下自然也是容不得凡人的。

这八百里的仙来山，也大概只有八米的空闲处容得下两个凡人。

满天的风雪飘洒在空中，混合着寒雨与冷气，渐渐的张在了仙来山上。

稍微吐一口气，便觉得空气滞重的吓人。

“你们可要藏好了，苏仙人可不喜欢这里出现凡人。”小道士拍了拍身上的风雪便将二人留在山洞里。

小道士不自觉叹了口气。

这眼下凡间战乱不断，总会有些逃难的难民误打误撞的跑进这仙来山。

可这仙来山未必就是个好去处啊。

“只是这一次是个孩子啊……”

小道士稍微一停，随后不忍心的埋头前行。

山洞里两个小孩互相对望了一眼。

个子高的率先说话了，“我们该走了！”

“为什么？”我问道。

我看着面前的男孩，他叫姜驰。他比我聪明，比我强壮，所以我也一直很崇拜他。

至于我？

我暂时是没有名字的，名字是个稀罕物，能活着就很好了。

姜驰也不解释，只是自顾自的扣开了一旁的土，这山洞里到处都是说不上来的凝块暗斑，这让我有些不舒服。

稍挖深一点，还能看到这边露出来的森森白骨。

“这里死过不少人，应该都是被那小道士骗到这里来的。”姜驰看着我说道。

“所以我们得赶紧走，虽然不知道这是哪，但是看情况这不是个好去处。”

姜驰真的好聪明。

我看着他，默默的想着。

……

我们两个没跑掉。

聪明是一回事，能不能跑掉又是另一回事。

外面的风雪像是要和我们两个作对一样，跑了两步，雪就越下越大，我们也就越跑越慢，直到我们被捉回来。

窗户外的风雪是件要人命的事物，可窗户里的鞭子也同样要我的命。

这两者哪个更好，我说不清楚。

我们两个被吊在半空中，被这位苏姓的仙人拿鞭子抽打着，我比较懦弱，鞭子抽上来一下我就痛哭一下。

可姜驰和我不一样，他要比我坚强得多，他自始至终也都没有叫喊过一句。

“仙人，今天的热茶已经备好了。”

那个领我进山洞的小道士，走了进来冲着仙人毕恭毕敬的说道。

我很讨厌他，因为他骗了我。

他把我们引进了那个埋满着尸体的山洞。

苏仙人因为听到热茶，所以暂时停下了动作，将鞭子扔在桌子上，然后去外面享受他的热茶去了。

“谢谢。”见到仙人走后，姜驰奄奄一息的冲小道士说道。

小道士摆了摆手：“你说的话，仙人都听得到，我也不是故意送茶让仙人停下来的。”

“只是稍微歇一歇，给你一些希望，这样仙人再进来时，乐趣可以更多一点。”

他果然好可恶！我这样想着。

姜驰无所谓地笑了笑。

虽然配上身上的血痕看着有些狰狞。

小道士似乎是于心不忍，于是就多问了一句：“你叫什么名字？别误会，我只是好奇而已。”

这样子在死后，好歹还有人记着。

姜驰似乎是看透了他的想法，轻声说道：“姜驰，我叫姜驰。你呢？”

小道士好像没想到姜驰会反问他。

“我……我叫何在夏。”

“在夏啊！生在大夏，好名字啊。”姜驰在这个时候仍然能乐观的想着名字的事。

我看着他们两人相谈甚欢，顿时感到不高兴。

“我看这个名字一点也不好！”

“姜驰不夏，僵持不下。你们两个在一起玩是不会有好下场的。”

姜驰只是看了我一眼，笑了笑没有说话。小道士像是听不到我讲话一样，只是兴冲冲的和姜驰说着话。

小道士好像也是头一次和同龄人这样说话，有些不知所措的样子。

门外渐渐传来了脚步声。

那是苏仙人回来了。

……

“你是仙人吧？为什么不去拯救大夏呢？现在大夏正处于战火之中，正是需要你们这些能人异士的时候！”

“你要一辈子躲在这山上吗？你算什么？你成不了仙，也算不上人。”

“你穷极一生只是为了避世吗？”

姜驰一边被抽打，一边质问着苏仙人。

他每质问一句，苏仙人就会抽出更狠的一记！姜驰身上眨眼间就伤痕累累。

可在我眼里，是他们两个人在互相抽打。

像是两个小孩子一样，你一下我一下的抽打着。

苏仙人每抽打姜驰的身体，姜驰便回他一句，抽打着苏仙人的心灵。

倘若这位苏仙人真的有心的话，那他此刻一定也同姜驰的身体一般遍布着伤痕。

像是打累了，也像是要给自己的心灵缓一缓，养养伤。苏仙人停下了鞭打的动作。

两人陷入了回合制中的休息阶段。

……

“你是为什么来到这所仙来山的？”姜驰倒吊在天花板上。

在我们被倒吊的无数个日夜里，都是我在陪着姜驰，可是偶尔趁着苏仙人不在时，这个小道士何在夏也会趁虚而入。

这个插足我们两个的第三者。

“我生下来就在仙来山。”何在夏摆弄着木棍，那是从柴火里选择的最好看的一根。

在没有姜驰以前，何在夏就是靠着削木棍来打磨无趣的时光。

不一会儿，木棍就被他削成了一把木剑的形状。

“不，你生下来就在大夏。”姜驰反驳道。

何在夏的动作微微停顿，“我不清楚，但是我自记事以来一直见到的就是苏仙人。”

“也许，他就是我的父亲也说不定……”

我看着何在夏，忽然有些不讨厌他了。

这个可怜的自欺欺人的孩子。

在那个山洞里埋着的无数尸骨中，也许有一个是真正的何在夏父母的尸体。

恰巧满足了那个修仙无能的“苏仙人”内心深处的某个变态的折磨欲。

“咔哒。”

苏仙人打开了这座房屋的大门。

何在夏也慌张的将地上的狗链拴在了自己的脖子上。

主人通常不允许他呆在房间里。

门外那一米高的小屋才是属于他的地方。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184977"  chapterid="70665188"  chaptername="第217章  【这个世界会好吗？】">加入书签</a>
</div>
