    说时迟那时快，就在罗斯季斯拉夫出声时，一支标枪“当”的插在了举起的盾牌上。

    下一刻，右侧的灌木丛中响起了一阵刺耳嘈杂的吼叫，本看似无人的灌木丛中却冲出无数楚德部落民，北方之民的眼中满是杀意。

    “是楚德人！准备战斗！”

    对于眼前之敌罗斯季斯拉夫一点都不意外，在这片土地上，也就只有楚德人会袭击他们了，楚德部落就没有安分过。

    而且随着父亲的死，和楚德诸部的谈判也崩溃了，各地部落更加不安分，所以大路遭袭并不是什么奇事。

    罗斯季斯拉夫的亲随反应非常迅速，几乎是在他喊出声的那一刻，他们就结阵完毕，对袭击者严阵以待，而王子本人则持剑守在侧翼。还有几个人匆忙登上战马，拿起鞍上骑弓对着奔来的敌人搭箭射击。

    在奔跑之余，袭击者向罗斯人的军阵掷出标枪，只不过大部分都射在了空地上，少量砸在了罗斯人的盾牌上，没能给他们造成任何损伤。

    大部分部落民裹着肮脏毛皮衣物，头上是同样肮脏的皮帽子，拿着杂乱的武器，从老朽的长矛到磨利的镰刀什么都有，都是副典型林中居民的打扮，也是他司空见惯的景象。

    但让罗斯季斯拉夫意外的是，眼前楚德人中居有十来个人穿着锁子甲，那明明晃的铁环太显眼了，这可不是穷困的部落民应该有的。

    只不过现在不是在意细节的时候了，因为敌人已经冲来了！

    这场战斗没有传令官的喊声，没有旗帜在漂洋，没有号角被吹响，但这正是这片土地最常见的战争，连罗斯季斯拉夫的父亲，诺城的王公，基辅的继承人都是死在这样的战事中。

    罗斯季斯拉夫把从盾牌上拔下的标枪回敬给敌人，随后一剑砍在冲至身前敌人的半罩头盔上，那皮革盔无法抵挡住这一击，其主的脑袋随着它一起破裂。

    在另一边，盾墙和楚德人撞在了一起。

    虽然说罗斯季斯拉夫的队伍里面满是最高不过18岁的少年，但用金钱和训练供养出的猛士的阵线，岂是几十个部落民就可以撞开的？

    楚德人带着奔跑的冲击力撞在了罗斯的盾墙上，但除了使得罗斯战线稍稍后退之外，并没有造成什么影响，楚德人感觉自己就像是撞在了一堵钢铁之墙上，一些人聪明已经感觉到了不对，但已被杀戮和劫掠欲冲烂了脑子的家伙可想不到那么多。

    而对罗斯人来说，挡住敌人威力最大的一击后，接下来就是反击了。

    随着几声口令，站在盾墙后的双手斧战士仗着甲厚从队友露出的缝隙冲出，把猝不及防的敌人撞翻，随后挥动手上的大斧，当即斩杀了数个部落民，鲜血一刹那就充斥了这小小的空间，这也使得袭击者方寸大乱，他们没有想到一开始烈度居然就那么大。

    罗斯季斯拉夫抓住了机会，在斫翻了一个戴着铁盔的袭击者之后，他带着部下趁楚德人战阵混乱前进，不能给敌人喘息的机会！

    楚德人的伏击固然值得称道，但是随着遭遇挫折，其在战场上毫无秩序的问题一下子就暴露了出来了。一些人想要后退，而另一些人想要蛮横的前进，而后方掠过的骑兵射来箭矢杀死了好几个倒霉蛋，更是加剧了这种混乱。

    随着罗斯季斯拉夫果断推进，战斗变成了混战，这也正是罗斯季斯拉夫想要的效果，楚德人在压迫和混乱下不断丢下尸体，而罗斯人到现在都没有任何人倒下！

    第六个！

    罗斯季斯拉夫这样想到，而他手中的剑从一个楚德武士的胸口划过，锁环伴随着鲜血而破裂。

    当这个武士倒下，其身后部落民的恐惧之色更重，连续斩下六人的罗斯季斯拉夫在他们看来就像是死神一般。

    他斩杀的这个楚德人似乎是什么重要人物，因为当他倒下之后，在场的部落民勇气就像是被抽走了一样，很快就头都不回的逃跑了。

    在逃跑者的身后，几个罗斯骑手正对着其背后射击，这些骑手互相有说有笑的，就像是平日里猎兔一般。

    “都别追了，先休息。”

    当部下们打算加入到追击，罗斯季斯拉夫却叫停了行动，荒野终究还是楚德人的地盘，追太远说不定就翻车了。

    接到命令的众人虽心有不舍，但最终还是收敛了那追杀的心，开始休息或收刮战利品，多年来的训练让他们养成了良好的纪律。

    而接下来，当战斗带来的肾上腺素狂热褪去后，疲惫像是海浪一般涌上心头，不少人直接坐在了地上大口喘气，好一点则杵着武器在站在那里。

    罗斯季斯拉夫本人也好不到什么地方去，他只感觉用剑的手臂像是要断了一样。

    不过大家虽然很累，但好在没人死亡，这一仗最大的损耗只是装备损耗。

    这让罗斯季斯拉夫非常高兴，亲随都是他未来安身立命之本，死一个他都心疼得不得了。

    这样的结果得多亏了他们人均锁子甲，作为诺城这座北方最发达城市王公之子，罗斯季斯拉夫给亲随们配上锁子甲还是很容易的。

    虽然手臂酸痛精神疲惫，罗斯季斯拉夫却知道自己不能马上休息，他用另一只手扶着用剑的手，在几个尚有体力的亲随配合下检查袭击者的尸体——主要是检查他们的甲胄。

    那锁子甲让罗斯季斯拉夫很是在意，在如今的欧陆，锁子甲可不是什么大路货，再前推五十年，这东西作为招揽武士的王侯之礼都不掉格，而这个袭击他的楚德部落里面居然有十来件，这怎么想都不是一件正常事。

    现在罗斯季斯拉夫正蹲在一具尸体前，尸体的锁子甲上有个破洞，这是被长矛贯穿的倒霉蛋，不过罗斯季斯拉夫的关注点并不是它。

    “这是……南方的编织方式啊，而且还是基辅！”

    在仔细审视之后，罗斯季斯拉夫终于发现了其中特点，这锁子甲的编织方式是来自基辅的！

    父亲武库之中有不少来自基辅的装备，罗斯季斯拉夫也没少使用它们，因此他得以一眼看出。

    这让罗斯季斯拉夫警钟大鸣：父亲的死、楚德袭击者、基辅锁子甲……这一切的一切在他脑海中浮现，虽然说这些事看上去没有什么关联，但一旦把它们串起来……

    一直以来，罗斯季斯拉夫其实就对智者长子——也就是父亲——的死有所怀疑，因为他死得实在是太巧了，在智者去世前两年死于非命。而现在，面前的一切正好可以解释一些事情。

    罗斯季斯拉夫的脑海里面出现了可怕的想法，他感到了来自的基辅的恶意，而这些恶意的来源，他看来应该就是叔叔们了——他们从父亲的死亡里面获利最大，也只有他们有可能做这事。

    想通这这些后，罗斯季斯拉夫下意识的就想要去找叔叔们对峙，质问这一切到底是怎么回事，父亲的死亡和他们到底有没有关系。

    但是理智在最后一刻还是遏制住了他的冲动，原因很简单：对他们父子的袭击、楚德人的埋伏、基辅的锁子甲……实际上都说明不了什么。

    他是没有实际上的证据的，他的猜测是不足以作为证据拿出来指控某人的，要是让外人看罗斯季斯拉夫的怀疑，只会觉得他太捕风捉影了。

    最后，罗斯季斯拉夫只能默默叹了一口气，只是让亲随把可用的战利品与证据都收起来。

    “出发吧，我们回诺夫哥罗德。”

    ————————

