    白烟咬着牙，过了小半天，才应了一句:“你以为我想管你的破事儿吗？要不是因为我要带你回去救寨子里的人，你就是被大卸八块了，我也不会管。”

    从她的话里我大概听出了一些信息，她不把心还给我，是为了保住我的性命。

    可是我是不死之身，怎么可能会因为一颗心，死掉。

    不过慢慢的，我也冷静了下来。

    其实现在那颗心对我来说，已经没有那么重要了。

    现在最重要的事情就是先找到林鸢，弄清楚她为什么要这么做。

    我轻叹了一口气说:“算了，你收着吧，我先走了。”

    说完，我就走开了，至于白烟是什么反应，我没有多余的心思关注。

    我失魂落魄的走在街头，我何曾几时，这样过。

    不知道走了多久，抬头都往四周一看，不知不觉已经走到了安市最大的湖泊边上。

    看着波光粼粼的湖面，我心里顿时生出了一个想法，走到湖边，丝毫没有犹豫，直接跳了下去。

    这会或许只有这样才能让自己彻底冷静下来。

    沉浸在冰冷的湖水中，任凭自己沉了下去。

    突然，我感觉到有双手在拉着我，睁开眼睛一看，是林鸢。

    没想到她是在这种情况下出现的。

    她拉着我往岸上游去，可让我没有想到的是，上了岸，她竟然变成了另外一个人。

    “你疯了？”白烟气冲冲地骂了我一句。

    我刚才看到的，明明是林鸢，怎么会变成她呢？

    难道是我太想林鸢，看花眼了？

    “我的事情不用你管。”

    我从地上站了起来，自顾自的离开了。

    回到家里，冲了个热水澡，彻底冷静下来之后，突然发觉我刚才对白烟的态度过分了些。

    她只不过是在转达林鸢的意思，我为什么要冲她发火呢！

    我刚才真是被怒火冲昏了头脑。

    我赶紧拿出手机，给白烟发了一条道歉的短信，希望她不会把这事放在心上吧。

    发完短信后，我发现那个中年女人给我发了一条信息:下午，她来找我了，还跟我说，以后走夜路小心一点，我好怕，她不会像对付那个女人一样，对付我吧？

    没想到江雯的动作还挺快的。

    我定了定神，回了信息给她:不用担心，我会找人盯着她的。

    发完信息之后，我想了一下，觉得还是找洪胖子去盯着她比较好。

    毕竟，我身边，没有比他更靠谱的人了。

    想着，我就给洪胖子打了电话，把这事告诉了他。

    他听到我让他去盯着江雯，语气有些沉闷地说:“会不会是那个女人多虑了？”

    我倒希望是那个女人多虑了，但是以江雯现在给我的感觉，她很有可能会做出这种事情。

    “不管是不是她多虑了，你都先去盯着江雯吧，今天晚上我还有更重要的事情要去处理，如果碰到实在解决不了的事情，你再联系我。”

    我跟洪胖子交代了几句后，就挂断了电话。

    现在冷静下来想想，脑子里的疑惑真是越来越多了。

    其他的不说，就说林鸢，还有秦风这两件事，一个是不辞而别，一个是跟我打过招呼，却失踪了。

    真是让人揪心。

    如果只是单纯的失踪了，那还好，要是被人抓走了……

    我真是想都不敢想。

    在家休息了一下午，入夜之后，我便开始行动了。

    我把江思影从葫芦里放了出来，想让她把杨小天引出来。

    江思影从葫芦里出来后，大口的呼吸着新鲜空气，抱怨说:“这里面实在是太闷了，你要是再不放我出来，估计我都要闷死了。”

    我等她呼吸够了新鲜空气后，才开口说道:“你有把握把杨小天吸引过来吗？”

    “你想听真话还是假话？”江思影皱着眉头说了一句。

    我冷冷地看了她一眼，这种时候，我可没有心情跟她耍嘴皮子，语气有些严肃地说道:“别说那些没用的废话。”

    江思影大概是看出我有些生气了，直言说:“不瞒你说，我现在可能没有办法把他引出来，不过我可以帮你找他。”

    真是头疼，漫无目的的去找他，也不知道要找到什么时候。

    不过目前也没有更好的办法了，所以我只能带这江思影一起去找杨小天。

    江思影说杨小天现在最喜欢出没的地方，应该是他万一广场，因为那里人多，而他会从中挑选一些人下手。

    所以我们就直接赶去了万一广场。

    我们到万一广场的时候还不到八点，这个点广场上的人正多。

    看着来来往往的路人，我觉得要是和江思影一起，可能很难找到杨小天，分开找的可能性会比较大。

    不过，我现在还不是百分百的信任她，所以我在她身上下了一道咒，只要她和杨小天在一起，我就能察觉到。

    并且不管她走到哪里，我都能找到她。

    江思影见我站在原地不动，问了一句:“愣着干什么呢？”

    我看着她说:“这样吧，我们分开找。”

    她愣了一下，脸上闪过一丝掩盖不住的喜悦，但是很快，就故作意外的问我:“你不怕我跑了吗？”

    我笑笑:“我要是怕你跑了，就不会和你分开找了。”

    说起来，我并没有告诉她，我在她身上下了一道咒。

    江思影嘿嘿了一声说:“是你放我走的，如果我到时候要是跑了，你可不要后悔。”

    听她这话的语气，是做好了逃跑的准备。

    不过这也表明了，只有我们分开，杨小天才会出现。

    “放心吧，我不会后悔的。”

    说完，我就自顾自的走开了。

    走出一段距离后，我下意识的往后看了一眼，好家伙，已经不见人影了，跑的还挺快。

    我在广场附近转了一圈，甚至去了杨小天之前上班的奶茶店，不过都没有看到他的身影。

    而江思影那边，也没有传来消息。

    哪知我刚从奶茶店那边走过来的时候，又碰到了之前碰到的那个怪人。

    那个怪人不知道从哪窜了出来，走到我面前，抓着我的手说:“我知道他在哪里。”

