    夜已深。

    小忍却睡不着觉。

    今天所经历的一切，让这个丫头失眠了。

    没办法，这真的是太正常了，别说她这样的小姑娘，就算是成年人也会失眠。

    小忍时不时的就会回想今天的经历，这里面有紧张，有危险，有刺激，有坚持，有成功，有……想到这些，谁还能睡的着觉啊。

    于是乎，干脆不睡了。

    现在还是夏日，小忍喜欢穿一件大大的T恤当睡衣，反正在家里，谁也管不着。

    还没有摆脱婴儿肥的她，光着脚丫，虽然腿上肉肉，脚也肉肉的，却也无法隐藏她那青春气息，更难得的是她双腿笔直。

    一步一步，仿佛一只想去冰箱偷吃的小胖橘，而肉肉的脚，正好起到了肉垫的作用，几乎没有发出什么声音。

    推开自己房间的门，然后来到走廊，她们家有一个阁楼，但通往阁楼的梯子平时是折叠起来的，有一个绳子可以拉下来。

    只是这绳子……大概是防止她偷偷上去吧，被放的很高。

    “你要干嘛？”

    就在小忍跳脚的时候，背后传来了姐姐的声音。

    “哎呀，你吓死我了！”

    回头埋怨了一句，完全没有做错事的自觉。

    “回去睡觉。”中山美穗拿出了姐姐的威势，穿着丝质睡衣的她，双手抱胸。

    小忍却是一笑，“姐，你也睡不着吧。”

    这话直接命中，美穗俏脸见红。

    当下RB的一户建，有许多都喜欢搞一个阁楼，特别是那个折叠的梯子，非常的美国风格，但阁楼总体上就是一个放杂物的地方。

    有一点必须要着重的提，天窗。

    两姐妹随意的躺在地板上，头上就是天窗，现在的时刻正好，如一块大大银盘的圆月，挂在上面。

    “姐，你在想什么？”

    “这个问题应该我问你才对。”

    “可你是当姐姐的，应该你先说。”

    “为什么？”

    “这还有为什么吗？不是天经地义的吗？”

    “好奇怪的天经地义！”

    “那好吧，我先说。”

    “怎么可以这样，我刚想说来着。”

    “那可不行，你都说了不想先说的。”

    “这不一样！我只是反对那个天经地义。”

    “好，那你先。”

    “嗯……”

    两姐妹的对话十分有趣，美穗总体上还是让着妹妹的。

    “你是不是在想着，签约东宝的事情？”

    这个问题，在美穗看来大概是当下最重要的。

    《凶暴的男人》今天在岩波获得了大成功，东宝都来主动的谈发行，而身为姐姐的美穗，自然就抓住了这次的机会。

    把妹妹推荐给东宝，以此来完成出道，这本来就是美穗的计划。

    而在当时，她没有主动提，岛谷成就自己提出了想要签下妹妹的想法。

    应该说，这一切……中山美穗十分的得意。

    她今天特意的跟妹妹一起，虽然并没有明示她们二人的关系，可已经足够了。

    以前就听说过这个岛谷成，别看他只是东宝的中层，可在大公司里面，中层可是代表着实干派，而且，许多被看好的中层，其实这个被看好，就因为他们跟上层有关系。

    岛谷可以说是个实权人物，被这样的人看好，再加上妹妹本身天生丽质，未来有无限可能。

    最关键的，她是我中山美穗的妹妹。

    却不想，小忍直接说道：“没想这个。”

    ？？？

    美穗有些糊涂，妹妹睡不着竟然不是因为终于可以出道，而且是在东宝出道吗？

    那她不会是……

    “你在想那个‘大叔’？”

    小忍一点都没有犹豫，“这不是明摆着的吗？”

    是呀，今天发生的一切都跟大叔有关系，姐姐是不是傻了？

    美穗眉头微皱，她忍不住的说道：“我还没说你呢！当时那个情况，你跑回去干嘛呀？而且，你怎么就还看不出来他是个什么人？”

    小忍脸上带着笑容的回道：“大叔是个好人呀。”

    还是那么天经地义的口气。

    当姐姐的现在来劲了，不看天窗的月亮了，盯着妹妹的侧脸，“你是不是着魔了？还好人？那么多人追杀的家伙，会是个好人？”

    “姐，你怎么就想不明白呢？那辆车子为什么堵在那里？还有大叔为什么要跟那些人对抗？一个挡在女人跟弱者身前，敢于对抗坏蛋的人，就是好人……不对，应该说是勇者！”

    小忍语气上坚定不移，她依旧在看月亮，不曾动摇。

    勇者，在RB的意义可相当不一般。

    美穗不禁扳过妹妹的脸，一个不好的想法在心里生成，“你跟我说实话，你是不是喜欢那个家伙了？”

    两姐妹之间说这种事情，并无不妥，但美穗问出口之后，就有些后悔。

    小忍这个年纪被问及这样的问题，当然会不好意思，但她马上就说道：“你说什么呢！”

    听到这话，美穗稍稍安心，可紧接着。

    “大叔才不会看上我呢。”

    嗯？？？

    美穗条件反射一样的说道：“他那种家伙有什么好的！我妹妹看上他，那才是他的……”

    我说了什么呀！

    等美穗反应过来，已经是晚了。

    “大叔人很好的，你不要总是以貌取人。而且啊，在神奈川的时候，好像就有个姐姐喜欢大叔。”

    小忍这一副为岩田武辩驳的样子，可把美穗给刺激到了。

    “怎么可能！”

    “就是有啊。”

    “那一定是个很丑的女人，对吧？应该还很胖，没错吧？”

    “姐！你也太过分了，我明确的告诉你，那是个很漂亮的姐姐，一点都不输给姐姐你。”

    “不可能！”

    “而且，人家还会向歌坛发展，日后会是你的劲敌呢。”

    “绝对不可能！”

    中山美穗对自己的美貌是极为自信的，所以，她暂时认定，妹妹这就是为了反驳她而说的这些话。

    但要说到劲敌。

    “除非她是中森明菜那样的人物，否则……哼！怎么有资格做我的劲敌！”

    小忍听到这话，都快蚌埠住了，“虽然，我的姐姐很强，我也十分仰慕，可是，明菜姐明明是全面压制姐姐你的，说什么劲敌的话，也太……”

    美穗如何能忍？

    “你个臭丫头！敢这么说你姐！”

    “啊？你们不是一直说，小孩子要讲真话嘛。”

    “岂可修！看我怎么收拾你！”

    “哎呀，哈哈……不行了。”

    美穗祭出咯吱大法，小忍哈哈大笑中宣布投降，可惜，姐姐攻击依旧不停，只好发动反击。

    月光透过天窗射进来，洒落在她们娇嫩的肌肤之上，与晶莹的汗珠，散乱的发丝，偶尔的春光乍泄，构成一副美妙的图画。

    ……

    同样睡不着的人还有一个。

    三谷幸喜，这位被许多人看好的年轻脚本家，正坐在自己的书桌前。

    手上的那根烟卷，已经积累了长长一段烟灰，直到星火触及到了皮肤。

    嘶……这才察觉，将烟卷熄灭。

    三谷刚刚陷入了沉思，他的脑中全是今天看到的那部电影，以及那个人。

    对雅库扎抱有成见，这是正常的。

    但三谷也承认，岩田武这个人实在是……斯国一！

    《凶暴的男人》这部电影，带着非常强烈的个人风格，其中的许多镜头，意味深长。

    三谷真的很难想象，这样一部电影竟然是一个新手拍的。

    可这就是现实。

    这个世界是真的有天才存在的！

    想到这里，三谷不禁又点上了一根烟，重重的吸了一口，然后奋笔疾书。

    年轻的脚本家受到了刺激，还是强烈的刺激。

    岩田武，你就是我的一生之敌！

    此时此刻，恐怕没人知道，那个被许多人惦记的家伙，那个大叔，那个勇者，那个一生之敌。

    睡的十分香甜。

