
　　随后下意识脱口而出道“等等！”

　　“这tm好像不是炮仗...”

　　“好像是有人在战斗！”

　　“什么？”总队长也连忙用精神力查看，顿时一阵懵逼，他感应到了极强的能量波动！

　　由于距离实在太远。

　　无法感知到具体情况...

　　总队长咽了咽口水，开口道“怎么远的距离，都能听清其爆炸声音，不会是超凡级强者在打架吧...”

　　“不会是清风...”秦副校长立刻摇了摇头，开口解释道“应该不是...那个方向不是和入口相反吗...”

　　“现在的清风应该已经来到了第一层才对！”

　　“我们先联系一下九州超凡...”

　　“让他带我们去查看查看！”总队长点了点头，连忙朝着军事基地深处飞去！

　　......

　　清风大概炸了20分钟....

　　在完全感应不到吉尔的生命气息后，他才放心将神通，收回，包括领域！

　　清风用手千千一挥...

　　大片烟尘被吹散开来！

　　他感应了一下，很快便在泥土中找到了吉尔...

　　此时的吉尔...

　　全身上下，没一处完好的地方，肚子，手臂，胸口，都被炸穿！清风啧啧摇了摇头。

　　正要补最后一下...

　　防止诈尸时，吉尔嘴唇竟然动了！

　　“咳咳”他将口中泥土吐出，不可置信道“我都用秘术装死了，你是怎么发现我没死的...”

　　于清风：......

　　是我发现的吗？

　　我原来怎么厉害了吗？刚刚只是想补个刀，仅凭直觉...就能看透他的秘术了？。清风看着吉尔想了想认真开口道“我自然有我自己的办法！”

　　吉尔苦笑摇头道“你可真可怕...”

　　清风没有回话，看了他几秒后开口道“嗯...时间差不多了，好了...你也可以去死了!”清风睁开眼睛，暗道“湮灭！”周围颜色逐渐消失....

　　清风此时的实力已经可以控制湮灭一部分能力了，所以缓慢的时间流速并未使用！

　　为何不用？

　　主要是...

　　这个技能太废灵力了...清风身体灵力也所剩不多，加上待会他还要赶路回家...

　　所以只用了湮灭的毁灭！

　　此刻吉尔身体本能发出死亡威胁！心中疯狂暗骂：该死的上将....该死的总统！

　　fuck！

　　我一开始便不应该信你鬼话！

　　吉尔他知道自己要完蛋了，可即使知道自己死定了，他也不想放弃机会....

　　挣扎求生道“等等！”

　　“你们九州不是说，蓝星被血雾教盯上了吗...”

　　“此刻正是缺少人才之时...”

　　“我好歹也是个超凡...”

　　“若是我死了，蓝星很可能挺不过去...”

　　“到时候，你便是蓝星的罪人！”清风则是冷声道“蓝星，我一人，便能力挽狂澜！”说完，吉尔便烟消云散，化为一团灰烬随风漂流....

　　清风看了看四周，俨然一副世界毁灭后的模样....

　　“应该没人看见吧...”

　　“不过这种情况，哪怕有人看见...应该也活不下来吧。”

　　“溜了溜了...”

　　“只要没人在场看见，那便不是我干的！”清风飞向空中急速朝着入口处飞去！

　　30分钟后...

　　第一层，空间裂缝！

　　16号城市门口...

　　清风看着16号城市。

　　清风还是挺怀念的，此时他早早改变脸型，然后他直直走入16号城市内部...

　　才刚刚进去，他便受到几百人的目光注视！

　　清风看了看他们...

　　发现，他们身边的牌子...

　　那个牌子上赫然写着“于清风，欢迎回家！”

　　于清风：.....

　　清风假装没有看见，朝着珍宝楼方向走去，路途上清风还看了看周围的建筑！

　　此时城市内部建筑大部分已经修补完成！

　　不过还有些没有。

　　可想而知当初那突如其来的钻石级兽潮带来多么深刻的影响！清风没走几步便到达了目的地。

　　看着熟悉的珍宝楼。

　　清风微微一笑！走了进去...

　　“欢迎光临！”万永丰（珍宝楼楼主）的声音传来，不但如此还传来几个妹子的调笑声。

　　“楼主，想不到你着破楼阁还有人来！”

　　“是呀，是呀...”

　　“当初要不是清风带我们来，我们可能看都不会看一眼。”

　　“哈哈哈...”

　　“都几个月的时间了，顾客就我们几个...”

　　“我看啊主要是楼主所在位置太过偏远，房屋还破破烂烂的，楼主听我的，改一改吧....”

　　“不改，不改！”

　　“你们几个小丫头，太折磨人了，天天说三道四，还要我便宜收购你们的东西！”

　　“这地盘虽然偏偏...”

　　“但他便宜啊！”

　　“现在16号城市，物价多贵啊，你们心里还不清楚吗！”

　　听到这些话，清风微微一愣...

　　微微一笑随后摇了摇头暗道：她们竟然也在...也好好久没有看见过她们了...

　　不知道实力怎么样了。

　　对了还有容弘！

　　现在应该上大学了吧，也不知道有没有考上魔都武大！清风走过拐角，来到台前，见到了班长谈韶仪，白思莹，却语诗以及万永丰！

　　她们没有多少变化...

　　不过都成熟了很多！

　　而且实力竟然都达到了白银9星！

　　万永丰看了看清风二人，开口道“二位您们是来买东西还是来卖东西的？”

　　清风摇了摇头道“都不是！”23sK.com

　　万永丰顿时眼前一亮，开口道“难道您是来住宿的？”

　　于清风：......

　　几个妹子看清风不语也是纷纷开口道“看你一身古装，你应该也是想见于清风一面吧...”

　　“都直接干脆都来住宿了...”

　　“不过你可来对地方了!”

　　“楼主刚刚还和我们制定了一个奸商方案，宰的便是你！”

　　于清风：......

　　万永丰：......

　　“去去，这叫什么话，我这里本来就是16号城市中最便宜的了，什么叫做宰？”万永丰没好气道，他看着清风继续道“放心，我这里绝对良心！”

　　“和外面那些奸商完全不同！”

　　清风则是笑道“我不是来住宿的，是来见老朋友的！”

　　“话说你这里什么时候还能住宿了....”

　　众人愣了愣。

　　万永丰有些摸不着头脑，仔细看了看于清风那平凡的脸颊，开口道“客人...我们以前见过？”

　　清风点了点头开口道“你们我都认识....”

　　"怎么..."

　　"要不猜猜看我是谁？"

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第二百七十九章，空间裂缝！16号城市！珍…免费阅读。https://xs.23sk.com 