    这个‘耀’字是林隐刻上去，这把龙耀军刺是他徒弟龙耀战神的贴身物品，平时寸不离身，而今怎么会落在他人手里？

    难道……

    一种不祥的预感顿时萦绕心头！

    林隐愣住了神，祖峰还以为他被自己的霹雳动作吓傻了，嘴角当即勾出一抹鄙夷！

    “去死吧！”

    “能死在这把军刺的手里，也算你死得其所了！”

    咻！

    就在祖峰准备刺穿林隐胸口的时候，手中的军刺竟突然消失了，等他回过神来的时候，那把军刺就已经抵在了他的喉结处。

    整个过程祖峰都是蒙的，完全不知道发生了什么。

    军刺怎么就到了林隐的手里？

    速度太快了！

    乔姗和于小美眼珠子还没等恢复原样，瞳孔就一扩再扩，嘴巴更是张了又张，都能塞进一枚鹅蛋了。

    这画面的冲击力实在太强！

    红天汇王牌杀手竟然杀不了一个废物上门女婿？

    这怎么可能？

    “说！”

    “这把军刺你从哪儿弄来的？”

    林隐担心徒弟遇险，身上那毁天灭地的帝王威压，毫不保留地释放出来，并笼罩住祖峰。

    祖峰吓得脸色苍白，他毫不怀疑，如果自己不说，下一秒就会变成肉筛子！

    这人绝对不是废物上门女婿！

    他身上的杀意犹如尸山血海，不是杀过人绝对不能产生这么强大的戾气，而且还不是杀一个两个，恐怕手上的鲜血已经达到几十万，甚至上百万！

    想到这里。

    祖峰狠狠咽了一口唾沫，老老实实地交代了，主要是不敢不交代。

    “我是买来的……”

    “那里？”

    “昊天集团下属的拍卖行，花了五十万，听说是什么战神用过的军刺，我特别喜欢这些东西，所以就买下来了。”

    “你确定？”

    林隐冰冷的眼神如同两把刀子，插入祖峰的胸口！

    “大哥，我真的没撒谎，这军刺确实是我花五十万拍来的，不信您可以去拍卖行打听一下。”祖峰满脸苦涩，高举双手。

    林隐见祖峰不像撒谎，便收回了军刺，这是他爱徒龙耀战神的东西，不能落入他人之手。

    祖峰放下双手的同时，长松一口气，不知何时，身上的衣服已经被冷汗浸透了，宛如水洗一番。

    他也算经历过大风大浪的人，但刚才经历的那一幕，比他过去所有大风大浪加起来，都要恐怖百倍！

    直觉告诉他，这个男人不好惹！

    军刺没了就没了吧，总比小命没了强！

    “峰哥，您怕这个废物干嘛？您忘了您可是红天汇的王牌杀手，你上面还有壁虎老大呢！”于小美神色焦急道。

    她请祖峰来，是收拾李诗诗和林隐的，总不能铩羽而归吧？

    乔姗点头道：“峰哥，您千万别被这个废物瞎咋呼给唬住了，他就是个废物丧家犬，能有什么本事？您可是壁虎老大的左膀右臂啊！”

    她们俩的话倒是提醒了祖峰。

    他虽然打不过林隐，但是他身后站着的可是红天汇，现在更是有九龙堂雷爷撑腰。

    他怕个鸟啊？

    一个废物上门女婿能把他怎么着？

    “草！”

    “老子刚才差点就被你个唬住了！”

    祖峰挽起衣袖，朝鞋面上吐了一口浓痰，随即咬着后槽牙道：“小子，麻溜地把军刺还给我，然后跪在地上把老子的鞋舔干净了，再给老子磕一百个响头，老子可以考虑饶你不死！”

    “林隐，你个废物，你听见没有？你耳朵聋了吗？还不赶快跪下！”

    “还有你个小野种，李诗诗，你也跪下！”

    乔姗和于小美狐假虎威道。

    “我看谁敢！”

    正当祖峰三人洋洋得意到极点的时候，一声愤怒到极点的暴喝从林隐和李诗诗身后传来。

    洪钟大吕的声音！

    仿佛要把这一方天地给震穿！

    足可见这声音的主人愤怒到了什么程度！

