    赵奕还是第一次碰到，明明能够进行实验，却担心发生因意外引发重大事故旳情况。

    这不仅仅是重大事故，深入去想，甚至可能危害整个地球。

    在地球上都不敢做的实验，想一下都觉得非常的可怕，同时也感觉非常的郁闷，其他人的感觉也差不多。

    作为从事理论物理研究的科学家，出现一个新的理论的时候，还可以使用实验直接去做出验证，结果却发现实验很可能非常的危险，不能第一时间进行验证，就是最郁闷的事情了。

    这种时间地球上肯定是不能做的，好在太空探索技术发展迅速，就能找到其他的方法。

    张祁灿第一个说道，“是不是能在月球上做？月球上应该相对安全吧？我们正有月球基地计划，也已经制造出了运输船，可以把相关的设备，直接运送到月球上，就可以进行实验了。”

    “那需要多久？”邱成文感兴趣的问道。

    张祁灿想了一下，“如果速度快的话，两三个月就够了吧？当然前提是，优先做实验。”

    爱德华-威腾惊讶道，“这么快吗？你们的运输船已经造好了？我关注过这件事，好像是说先送上一个月球基地车，对不对？”

    “没错。”

    张祁灿点了点头。

    赵奕摇头道，“月球也不一定安全。”

    其他人听了都沉默了。

    这是实话。

    如果月球有什么大的动静，肯定会对地球产生影响。

    这可能会成为威胁到地球、人类的实验，哪怕只有一点点的可能，也一定要慎重再慎重。

    赵奕道，“但方法还是有的，其实也不用想的太复杂，如果要求不高的话，就只是个小实验而已。”

    “我们所需要的只是反能量屏障、Z波发生器，以及空间链接设备。”

    “如果是在地面上做实验，准备工作一天就够了, 也不需要多少花费。”

    “想要做到保证安全, 那么我们需要的是一艘太空飞船, 可以开启反能量屏障的飞船，让飞船尽量的远离地球，就可以开始实验了。”

    “我们对实验的要求并不高, 只是做一个简单的验证而已，所以无论是Z波发生器, 还是空间链接设备, 都可以使用最简单的。”

    其他人都思考着点头, 眼神里散发着期待的目光。

    爱德华-威腾问道，“那么, 飞船呢？我知道奕星有飞船，其他就不清楚了。”

    “航天局也有。”

    赵奕道，“国内能开启反能量屏障的飞船应该有四艘, 奕星有一艘, 航天局有一艘, 反重力团队也有一艘实验用飞船, 还有就是宇宙飞船。”

    宇宙飞船肯定不会用来做实验的，因为根本就损失不起。

    反重力团队的实验用飞船, 技术性能大概率不达标，因为他们多数从事是近地实验，没有太空穿梭的经历。

    这种技术不达标主要体现在电子系统上。

    因为硬件都已经安装完毕, 电子系统想要升级是非常复杂的，需要专门进行编写、升级。

    这个过程需要很长时间。

    所以反重力团队的飞船也可以忽略掉, 剩下的就是奕星和航天局的飞船了。

    奕星的飞船就是执行火星任务的那一艘，性能还是非常好的, 回到地球以后经过了修复、保养，一直停在奕星所属的发射制造基地里。

    这艘飞船短时间不会有任务, 是最适合用于实验任务的。

    航天局也有一艘新建造的太空飞船，他们参照的就是奕星的飞船技术，因为是全新建造出来的，补足了奕星的火星-1飞船出现的一些技术、使用不足，并且增大了空间还能当运载船使用。

    这艘飞船的建造，是给未来紧急任务做准备的。

    比如，月球基地发生问题, 就可以使用太空飞船进行迅速支援。

    或者，宇宙飞船发生问题，也可以使用飞船进行紧急救援。

    等等。

    说白了，就是一艘用于太空救援的飞船, 建造好以后暂时也没有任务，也可以用作于实验。

    赵奕还是更倾向于使用航天局的飞船，因为他们所做的研究，和Z波、空间传输直接相关，是对空间进行解析、研究粒子传送的奥秘。

    一句话，这是基础理论的科研项目，而不是为奕星所做的研究。

    这种研究的认证当然不能由奕星出资，奕星也没有道理为此付出一艘飞船。

    要知道，一艘飞船价值超过五十亿，还仅仅是制造的基础价格，没有包含其中的技术价值。

    如果把飞船售卖到国外，甚至轻松卖个两百亿。

    所以还是使用航天局的飞船比较好。

    理论组的几个人商议好以后，就一起写了实验申报材料，因为他们就在科技处的大楼里，写完申报材料以后，直接就送到了科技处领导刘部长手里。

    赵奕去送申报材料的时候，就是随手给了刘部长，还和刘部长聊了几句家常, 谈的大概是工作辛苦之类。

    刘部长也没有太当回事，就安稳的回到了办公室，泡了杯茶水慢慢的看, 就才刚看了一分钟，他就一口把水喷出来。

    “什么！”

    “申请用航天局的太空飞船做实验？而且实验还可能会发生很大的危险，比如，大爆炸？”

    “然后，飞船一定概率有去无回？”

    “这——”

    刘部长顿时坐不住了，他干脆直接打电话给高层领导做汇报，说了一下拿到的实验申报材料。

    两个小时后，高层领导来了，同时到来的还有航天局的负责人邓龙，以及几个其他的领导、专家等，他们会一起听取，理论组的研究报告和实验申请。

    张祁灿最先发言说道，“我们从多个角度，分析了粒子传输的数学逻辑。”

    “经过我们的研究，最终把空间描述成有基础的‘空子’组成。”

    “空子的密度是固定的，同时，空子也在不断的跳跃——”

    他说起了几人的成果。

    之后邱成文、爱德华-威腾，分别从现有的物理理论以及M理论构架，说明了空子存在的数学逻辑。

    邱成文说的内容还好一些，无论是光速、爱因斯坦理论，还是其他相关的物理理论，都是好多人知道的，以此来说明空子假设，也会让人一定程度上信服。

    爱德华-威腾就不一样了，他也知道弦理论数学很复杂，就只是找一些简单的来说，有些难度的都错开不谈。

    哪怕是他认为的简单，也是多数人完全不能理解的。

    哪怕是顶级的数学家、理论物理学家，没有对弦理论进行过研究，想听到他说的内容都很困难。

    爱德华-威腾做完了发言以后，会议现场安静了好一会儿。

    几个领导用力的鼓起了掌，其他人也都跟着鼓掌，高层领导轻咳一声，说了一句，“不愧是菲尔兹获得者，被认为近几十年来，最有影响力的理论物理学家，威腾先生说的内容就是高深。”

    爱德华-威腾很高兴的坐了下来，他似乎是觉得大家都认可了自己的发言。

    赵奕小声提醒一句，“当领导听不懂的时候，就会这么说。”

    “——？”

    爱德华-威腾一时间没反应过来，旁边邱成文却忍不住喷笑出声。

    接下来就轮到赵奕了。

    赵奕是做最后的总结，他从最新科技角度入手，说明了实验的重要性，“我们上一次的实验发生了疑似小型氢弹爆炸的意外，相信各位都有所了解。”

    “根据我的判断，之所以会出现那样的意外，是因为发生了粒子剥离以及粒子传输。”

    “粒子被剥离出原子核，并在特殊情况下发生了传送，他们在真空中碰撞在一起，就发生了核聚变反应。”

    “这显然不是正常情况，所以我们才组建理论组做研究。”

    “现在我们的研究有了一些成果，但不确定这些成果是正确的，我们通过实验的方法做验证，但同时我们所设计的实验，不敢保证安全性。”

    “这个实验会制造出一片连空间都存在的区域，如果实验成功了，我们都不知道会发生什么，正因为如此，我们才申请太空飞船，想要的宇宙中完成实验。”

    “最好的结果就是实验成功，并且不发生意外，飞船就能正常返回。”

    “一旦发生了意外，飞船有很大可能回不来。”

    “但不管怎么样，这个实验能够直接验证我们的成果，付出再多也是值得的，因为一旦实验成功，我们可能会对空间更加了解，并以此研究出新的技术。”

    最后一句话相当有说服力。

    赵奕所研究的最新科技，包括反重力技术、Z波、空间链接技术、压缩材料等等，覆盖了太空探索、军事科技、信息传输以及材料领域，每一项在相关的领域都是碾压级的技术，并且创造了源源不断的超高利润，也正是凭借这几项关键技术，国内才能实现对外的技术压制和威慑。

    每一项最新的技术，都可以说是国内发展的根本。

    相比一项新的技术出现，损失一艘太空飞船根本不算什么。

    高层领导立刻就心动了。

    航天局的负责人郑龙肯定不这么想，他当然知道一项新的技术有多重要，但实验所用的飞船并非不可替代。

    航天局新制造的太空飞船，可以说就是他的心肝宝贝。

    这是采用最高端的技术，十分昂贵的压缩材料，还配备了相当高端电子系统，里面的各种装置设备也都是最好的。

    虽然飞船的既定任务是太空救援，但因为其高超的性能，也可以做一些其他工作，完成一些很重要的任务。

    比如，星球探索。

    如果现在拥有更高效的Z波卫星，能够借助太空航道，直接跨越超越一万个天文单位，探索太阳系外部的星球。

    这种超高性能的太空飞船，要损失在一次实验中，就是在太令人心痛了，而重新制造一座飞船，需要花费的时间和精力也很大。

    所以郑龙提出了不同意见，“据我所知，奕星也一座飞船，做过火星探索任务，应该也能满足实验需求吧？”

    赵奕点头道，“奕星的飞船也可以，但这并不是奕星的项目。”

    他说的很直白。

    因为奕星是正常运营的公司，不可能为了基础理论研究，就损失公司的一座超高价值飞船。

    这里有个问题是，依靠基础理论研究所研发的技术，并不完全会属于他个人所有，或者属于奕星所有。

    理论组，是科技处的研发组。

    不管能够研发出什么样的技术，不肯定是最新科技领域的保密技术，主要所属权都会是国内所有，正因为如此，实验用奕星的飞船，根本是说不通的。

    郑龙当然也明白这一点，他笑道，“赵先生，你误解我的意思了。其实莪是想说，国内可以出资买下奕星的飞船，并直接用于实验。”

    他站起来对其他人道，“我们新建造的飞船非常高端，比火星-1飞船性能还要好，如果实验出现问题，直接损毁就太可惜了，而火星-1执行过火星探索任务，直白来说，现在也没有其他任务，再想使用，也需要进行一定的升级，用于实验再适合不过。”

    “所以我们可以出资买下奕星的飞船，相信奕星也不会拒绝吧。”

    当然不会拒绝，前提是价钱适合。

    赵奕知道火星-1的制造成本，大概在五十个亿左右。

    航天局也清楚。

    所以会议就敲定航天局和奕星去谈购买火星-1飞船，然后改装用于即将进行的实验。

    等会议结束以后，郑龙和赵奕肩并肩走出去，还一边小声说道，“赵院士，你的飞船成本大概是五十个亿吧？用于实验的话，价格上——”

    他没有把话说完，意思已经很明确了，就是想过来砍砍价。

    赵奕摇头道，“奕星和航天局经常合作，咱们算是老熟人了、算是朋友了吧？”

    郑龙疑惑点头。

    赵奕道，“朋友，肯定不会坑你们，更何况，奕星和航天局，未来肯定还会有很多的合作，技术上有很多交流，业务上也有很多往来。”

    “所以飞船具体售价还是要谈的，火星-1制造成本确实是五十个亿，但售卖价格，肯定会贵一些，因为火星-1执行过探索任务，证明了飞船的安全性、可靠性以及稳定性。”

    “这次谈判，我不会参与，但我估计，售价应该在百亿以下，主要还是因为，火星-1对奕星确实不是必须的，而且暂时也没有任务。”

    “不过，你放心吧。”

    赵奕最后补充道，“航天局买过去，可不一定会亏，因为这次实验，出现大的安全风险概率很小。”

    “虽然我们说的很严重，但只是因为有概率，但概率并不高。”

    “火星-1内部都会加装压缩材料，哪怕是应对上一次的小型爆炸，因为有空间罩阻挡，也不会直接让非常损毁。所以说，在实验结束以后，火星-1 有很大概率，能正常返回地球。”

    郑龙听了心里顿时一喜，随后马上追问道，“我还以为做了实验肯定回不来了，原来是这样啊！赵院士，你觉得回来的概率有多大？”

    赵奕犹豫了一下，说道，“这个我也不敢保证，很难说。”

    “这样好了。”

    “怎么？”

    “可以和奕星签个协议，如果实验损毁，奕星可以进行相应的补偿，售卖价格就正常来谈。”

    “这个好！”郑龙顿时满意了。

    如果实验出现了意外，让飞船无法正常返回，有一定的资金补偿，也算是一定程度上弥补损失。

    否则，买下奕星的飞船肯定不亏！

    虽然制造成本只有五十亿，但飞船性能非常不错，而且执行过任务，可以保证安全、稳定性，一百亿买下来都不亏。

