    尽管是在被压制，现场并没有因此而失落，或是安静熄火，许多人都在大声的给斯嘉丽加油打气，马东、蕾莉等人作为最近距离的啦啦队，更是扯着嗓子在不停的喊着，虽然知道这几乎不可能，可是气势上不能输，能经历这样的场面、能亲身体验决赛的舞台，已经够很多人吹一辈子。

    “喝点吧，嗓子都喊哑了！”米拉米成了战队的后勤，给马东倒了一杯。

    扯着嗓子喊得正起劲的马东也是兴奋中，接过来一口喝完，豪气万千的大笑着嚷道：“赶紧的，亲爱的，给大家都发点，不然肯定又说我们秀恩爱了。”

    “用你说？”米拉米白了马东一眼，笑着给王重、格莱等人都分了过去。

    这样已经知道百分之九十九结果的战斗，与其说是在看比赛、看胜负，倒不如说，是在看辉煌、留记忆、载历史。

    当然，也存在着一分儿对奇迹的期待。

    毕竟，这是黑马天京。

    不止是天京的备战区，后援团那边同样是喊声震天，连老格林都老夫聊发少年轻狂，像个年轻人似的在场边挥动着那双皱皮的老手，拼命的给斯嘉丽加油打气。

    只可惜，奇迹终究还是没能发生。

    就像前两场，巴伦创造不了奇迹，爆发领悟蛇舞的艾蜜莉尔创造不了奇迹，斯嘉丽，也同样不能。

    奇迹并不是说来就可以来的，之所以能出现，除了心灵的震动和基础的积累，更多的，还是来自于敌我之间原本并不算大的差距。

    可是和之前那些队伍比起来，天极已经强大得有点可怕了，没有任何位置的缺陷，也没有任何真正意义上的弱点。更可怕的是那种机械般的战斗意志和稳定。

    想要战胜天极，唯一的方法就是比他们更强！期望奇迹？那是绝不可能发生的事儿。

    双枪已经被破，最后的防线也已经瓦解，仅仅只是对峙了三四分钟，符文剑就已经架到了斯嘉丽的脖子上。

    看得出来，墨尚并没有全力下杀手，而是在追求一个完胜。天极有这样的底气，也是一种稳重和防止对方触底反弹的战术。对巴伦是如此，对艾蜜莉尔是如此，对斯嘉丽，也是如此。

    第三场，天极，墨尚胜。

    比分来到了三比零。

    而现场、天讯，无数天京粉丝的心也终于在此时开始变得狂热和躁动了起来，按照天京那样的排布，前三场的比分是在意料之中，最关键的是后面两场怎么算，那才是决定总决赛最终结果的重点。

    “天极战队已经拿到了赛点，”若智的声音比起之前少了几分玩笑和调侃，多出的则是慎重和激情：“对天京来说，第四场必须赢！就看是上王重还是格莱，天京这是主动背水一战，只是，会将第一个重宝压在谁的身上呢？”

    “我觉得会是王重队长，相比起格莱，王重队长的战绩显然更好，发挥也更稳定。而且，天极专门留下墨灵来针对格莱，显然是对双方的实战特点都做过详细的分析，墨灵的机会更大。”

    “这几天天讯上许多专家的意见也是一样啊，墨灵攻防一体，硬实力似乎比格莱更高出一筹。”

    “是啊，而且万一输掉，可就没有第五场了，王重队长不是一直期待和墨问一战吗？我觉得更可能是王重队长。”

    “也不能这样说，天京的团队氛围很好，王重队长肯定会选择相信队友，就像前三场也都让边缘主力上场一样。”也有人持反对态度：“其实天京要想赢，格莱和王重的两场胜利就缺一不可，谁先谁后都一样。至于说王重和墨问的巅峰对决，就算格莱真输掉比赛，以那两位队长的意愿，以及全联邦的关注，也会加赛第五场吧？无关乎胜负，只在于CHF第一人的荣誉！而且，如果真是最后一场没有了对战队胜负的执念，两人放手一搏，说不定会打的更精彩。”

    王重看着格莱，格莱看着王重，这一刻其实战术什么的已经没了，王重根本也没什么战术，面对天极，普通的战术已经完全丧失效果，格莱站了起来，“学长，这一战就交给我吧。”

    有的时候，人必须主动做出选择。

    尽管只是一个简单的二选一，也是许多粉丝想到过的答案，但，许多人还是相当紧张的看向天极赛区，因为现在命运并不掌握在天京手中，这个时候是墨问，还是墨灵？

    大家期待的都是墨灵对格莱，墨问对王重，可，如果天极在这时候晃个虚枪，让墨问直接上场，那两场精彩的对决可就没有了，而且，天极将有很大机会以一路四比零横扫的战绩，夺得CHF的总冠军！

    这样的成绩，绝对也是创造历史的，前无古人，也可以说不可能再被人超越，这样的历史，对任何战队、对任何人都肯定会有吸引力，特别是某些功利心更重的天极粉丝，甚至在期待着墨问直接出手，成就这段CHF的不败神话。

    荣耀就在眼前。

    天极会怎么选？墨问会怎么选？

    气氛一下子凝重起来，现场数十万观众，天讯上数千万人，都盯着墨问的选择，其实无论怎么选都是对，而且墨问直接上更正确，只是从情感上会差一点，但如果墨问选了也不会有人质疑什么，更多的就是惋惜。

    情怀这东西太奢侈，事实证明，那些有情怀……

    是墨灵！

    无数的惊讶之后，全场爆发出最强烈的欢呼声，上场的是墨灵，但全场都在喊墨问的名字，固然，这会让比赛增加变数，但区区一个冠军是墨家想要的吗？

    不，墨家要的是人心啊！

    如果这样的情况下，墨家还能赢，才是真正的实至名归，墨家的人气将一瞬间到达顶峰，完美，且，有容！

    对比其他家族的情况，这显然更容易赢得好感，只是，这还需要结果来验证，结果好的，才能成就完美。

    真正的悬念在这一刻来临，这是天京的生死战！

    天讯和现场此时此刻都变得安静了不少，所有人都在盯着那个从天京的备战区中缓缓走出来的、CHF赛场上颜值最高的男人。

    天京正是因为有他和王重才走到现在，而这一次，格莱还能否力挽狂澜？

    格莱和墨灵已经在赛场中心站定，全场格莱的支持者们也在短暂的平静和等待后响起了最热烈、最狂野的欢呼和掌声。

    他们期待着奇迹，而一直以来，天京也都给了他们奇迹！

    前面三场大家都知道是碰运气，实力相差确实悬殊，但现在，真正的决战终于将要开始。

    “格莱~~格莱~~格莱~~~~~”

    “啊啊啊！我的莱！我的心肝儿！我的脾肺肾！”

    “颜值决定一切！一切男人在我莱面前都是渣，格莱必胜！”

    全场响起了女同胞们惊世骇俗的呐喊声，一个个海豚音已经突破天际，而在天讯上，人气爆棚，各种各种各样的弹幕也都呈现爆炸状态。

    以诺正在吃牛排，传说中的卡波菲尔牛，那夸张的运送过程，说这牛肉比人更金贵在这里可是一点都不夸张，好吃啊，肉竟然能好吃到这个地步，就是太贵了点，至于旁边天讯上正呈现爆炸疯狂的CHF比赛，看了一眼格莱，以诺摇摇头，只是看戏而已，这是老大布置的任务，说什么知己知彼，和这卡波菲尔牛肉相比，……还是牛排好吃！

    以诺的眼睛已经钻进了牛排里，在决赛场上，人气最高的肯定是王重和墨问，但要说其次，可不是奈皮尔·墨什么的，而是格莱。

    在弗拉基米尔被淘汰后，他成了唯一的也是绝对的颜值担当，全联邦的女粉丝都被集中了，从某种程度说，这甚至超越了人气本排在他前面的两位，那就是女人的支持！

    登场的格莱并没有空着手，而是提出一柄从没有拿出过的武器，破云枪，两米六的长度，这是标准的联邦制式装备，流线型的设计透着一股男人的硬朗和不羁，配上那笔挺的天京队服，以及格莱身上那种仿佛与身俱来的贵族气息，简直是帅得惊天地动鬼神。

    怎么能帅成这样！

    怎么能酷成这样！

    怎么能有范儿到这样的程度！

    不得不说，王子配长枪！又是一种新的结合、新的高度。

    女人们都在尖叫，感觉窒息缺氧，全身高潮，现场瞬间陷入狂热的火爆，这时候就算是曾经恨天京入骨的对手也已经没人酸了，也酸不动，这是决赛，万众瞩目，几个人有资格来酸？

    甚至有无数人都在想，如果自己在天京就好了，能上场，能站在这世界聚焦的中心，就算被吊打也是荣誉啊，可不是谁都能有这样的机会的。

    面对格莱这疯狂的人气，对面的墨灵还是一如既往的沉稳，整个CHF最稳的全能战士，墨学的大成者，仅次于墨问的存在，可以说没有墨问，他完全可以独挡一面的带领队伍，他是被墨问遮盖了光芒，但并不能因为墨问就忽略了他的强大。

    到了这个段位，天赋已经没上面可说的了，扎实的战斗素养才是决定胜负的关键，可以说，面对格莱，奈皮尔·墨五五开，决定胜负的可能只是一瞬间的判断，可墨灵，就能有七八成的胜算，关键就在于这个‘稳’字。

    和格莱一样的是，墨灵竟然也没有空手，而是拿出了一柄绝大多数人都不认识的兵器，那是一根锡杖，有点像曾经墨家苦行者的随身标志，但要大的多，也感觉重得多，在锡杖的顶部，还有九个圆环相扣垂吊，整体足足有两米高的锡杖轻轻一剁，地面荡漾开一小圈尘埃，将本就沉稳的墨灵衬托得更加庄重肃穆。

    本以为这会是一场绝对的肉搏，结果双方竟然都拿出了武器，而且还是大家在之前都没有见过的武器，看来两个人都憋着大招啊！

    九环锡杖，曾经墨家苦行者的装备，在冷兵器中算是相当冷门的东西，甚至即便是很多墨学的苦行者，手持九环锡杖，更多也只是种苦行者的身份象征，而并非当做兵器来使用，不过在这个场合，墨灵绝对不会是扛着上来装逼的。

    而格莱放弃一贯的匕首和轻盈的符文剑，选择破云枪，看来也是知道刺客之道在注重防守的墨灵面前行不通，枪乃百兵之首，属于最霸道的武器之一，只有打出最强的攻击，才有希望可以击破墨灵的防御，以刚对刚，以暴制暴，这对天京来说是一场没有退路的决战，所有人都把希望寄托在格莱身上。

    只是，这是身为‘枪神’的蒂薇兰都没有做到的事情，格莱，难道他认为自己的枪法还在蒂薇兰之上？

    “不能这样说，蒂薇兰的枪法肯定没得说，只是攻击手段过于单一，最终没能破防，但也都已经把墨灵逼到了一定极限，格莱却不同，他还有符文手段特别是低音炮，破云枪的锐式攻击配合上低音炮的钝态打击，对墨灵的防御绝对是一个新的考验。”

    “就怕他是银样镴枪头啊！”

    “很难，很难，墨灵不张扬，但超级实用，脸和人气在这里并没有什么卵用。”

    “王重的蜜汁自信，这场要是输了，王重就真的一失足成千古恨，前面所有的惊艳指挥都要付出东流了！”

    萝拉和夏尔米也是异常紧张，他们绝对是天京的忠实盟友和支持者，零比三，说不紧张是假的，没有退路啊，一步悬崖，要拼，全看格莱的了！

    选手区都在侃侃而谈，也充满了期待，但是卡洛琳的眼神则变得璀璨起来，如果说所罗门要动手，那就是现在了，这一战天京必须输，对王重下手绝对不明智，但格莱……

    所罗门……但愿不要让她失望，她很想看看，王重面对失败会是什么样的表情……

    场中两人已经就位，两边的气场都是渊定岳峙，似乎同样的风格下，但墨灵给人的感觉更加沉稳，格莱的却是多出了几分灵性，就像是充满了厚重巍峨的泰山，与充满了空灵幽深的奇谷，并没有过多气场上的碰撞，仿佛都自成一界，互不干扰，却隔岸相对，与无声中引人入胜。

    噌……

    （二合一，月末，伙伴们，求一张月票，感谢！）