    我这是......

    被看上了吗？

    乔恩回过头。

    想了想，什么都没有说，只是挥了挥手。

    告别白月葵等人。

    他来到猎荒者小队被困的地方。

    门是从里往外锁的。

    不过，这难不倒乔恩。

    毕竟他可是开门的行家。

    心念微动。

    ‘吱呀’一声。

    大门顺利打开。

    “准备开火！”

    “上上上！”

    “猎荒者绝不跪着死！”

    好家伙。

    差点来了个‘开门杀’。

    乔恩连忙喊道：“别开枪！是我！”

    里面沉默数秒。

    然后，传来回应。

    “你是人类？”

    乔恩没好气道：“废话！我不是人类，难道还能是噬极兽？”

    “证明！我们需要证明！”

    乔恩：......

    别看猎荒队平时不太正常。

    这种时候倒是谨慎地让人心疼。

    他清清嗓子，“我是灯塔城主顾问乔恩, 奉马克城主的命令，前来支援猎荒者小队，请墨城指挥官出来谈话。”

    不出多时，一台‘重立体’从黑暗中缓步走出。

    正是墨城驾驶的‘白鲨10号’。

    看到乔恩，他露出不可思议的表情，“真的是你？！”

    “不是我还能是谁。”乔恩走近对方, “猎荒者小队伤亡如何？”

    墨城苦笑, “我们遭遇了亚种噬极兽，电子设备被严重干扰，伤亡惨重......

    但我们已经收集到了足够让灯塔再飞上三个月的能源，已经悉数装上运输车了。”

    乔恩点点头。

    紧接着，他又道:“这里不是说话的地方，马上和我返回灯塔！”

    墨城虽然满心疑惑，但他知道现在并非询问的最佳时机。

    迎上乔恩的眼神，这位新任猎荒者指挥官重新走进黑暗。

    不一会儿。

    带出一队狼狈不堪的猎荒者和若干面色惨白的尘民。

    末日有危险，入坑需谨慎。

    乔恩默默叹了口气。

    还是要多生啊，不生不行，人口补充不上，说什么都是白搭......

    等等。

    我想这些干什么？

    摇摇头。

    乔恩朗声道：“快和我走，外面的噬极兽马上就要复活了。”

    闻言，众人的表情有些古怪。

    外面那么多噬极兽和亚种噬极兽，都已经被解决了？

    “别傻站着呀，你们到底走不走？”乔恩催促道。

    “走，当然走, 我是一刻都不想在这个鬼地方待下去了。”墨城大手一挥，“猎荒者小队全体听令，马上离开资源点，返回灯塔！”

    作为指挥官，别管靠不靠谱，墨城的话还是很有分量的。

    在乔恩的带领下，猎荒者小队有序撤离。

    来到外面。

    看到满地的噬极兽尸体，那些猎荒者和尘民看向乔恩的眼神中带上了一丝敬畏。

    单枪匹马赤手空拳，连台‘重立体’都没有

    ——这家伙是战神吧？！

    乔恩愣了下。

    随即反应过来。

    轻咳一声，“小打小闹罢了，不值一提。”

    可以，很强势。

    这话往外一甩，人设算是立住了。

    当然。

    并不是所有人都信了乔恩的鬼话。

    比如狙击手飞雪，她敏锐地察觉到那些噬极兽不是死于刀伤就是死于钝器，要么就是被重火力打成了筛子。

    不管哪一种情况，貌似都和顾问大人没什么关系......

    emmmm

    这种时候，还是乖乖闭嘴比较好。

    因为噬极兽和脊蛊群都被白月魁他们干掉了，所以乔恩等人的撤离无比顺利。

    顺利到他们自己都觉得有些惊讶。

    那种感觉，就像是从地狱难度突然变成了普通难度。

    猎荒者们激动地热泪盈眶。

    呜呜呜。

    总算不用再担惊受怕了。

    ......

    ......

    灯塔，‘中央指挥室’。

    “通讯恢复！”

    “乔恩顾问已经顺利和墨城指挥官会合！”

    “猎荒者小队伤亡惨重，但建制还算完整。”

    “资源已经收集完毕，预计可供灯塔飞行三个月。”

    “乔恩顾问和墨城指挥官请求撤离。”

    镜南深吸口气, “同意, 请乔恩顾问和墨城指挥官尽快撤离返回灯塔。”

    说完这句话，她整个人直接瘫在了椅子上，仿佛被抽干了所有力气。

    太好了。

    真是太好了！

    不光单枪匹马前去救援的乔恩顾问没有发生意外。

    就连猎荒者小队也没有全军覆没。

    而且，灯塔需要的资源也找到了！

    她转头看向马克，“报告城主，今天的灯塔依旧没有毁灭。”

    马克沉声道：“辛苦了，不管是你还是乔恩顾问，或是墨城他们。

    你们所有人，都是灯塔的基石。”

    镜南笑而不语。

    冰冰子察觉到了马克的失落，悄悄握住了他的手。

    感受到掌心的温度，马克心中一暖。

    是啊，所有人都是基石，都是不可或缺的一部分。

    只有他这个城主，在这次危机中的作用近乎于零。

    不管是决策还是远程指挥、亦或是实际行动。

    他什么都没有做......

    眼见着太阳就要落山，乔恩和猎荒者小队终于赶回来了。

    通过升降台，众人重新回到灯塔。

    在前往资源储备库的路上，他们受到了前所未有的热烈欢迎！

    “英雄，你们是英雄！”

    “猎荒者，欢迎回来！”

    “乔恩顾问，墨城队长快看这里！”

    “你们是好样的！”

    普通上民和尘民们或许不知道灯塔迫降的危机，但悬空推进器的损坏他们却看在眼里。

    现在好了。

    有了资源，他们就能重新修好推进器，让灯塔继续飞行啦。

    作为城主，马克亲自迎接了灯塔的功臣

    ——乔恩以及猎荒者们。

    见到马克，墨城眼中流露出一丝愧色。

    “马克队长……不对，城主大人，我让您失望了。”

    “墨城，我们是一起受过伤流过血的同伴，地面的情况，我比你更清楚。面对噬极兽，能保住性命，就已经是最大的战功了。”

    说着，马克拍拍墨城的肩膀，“辛苦你了，你做的很好。”

    哟。

    那个只知道打噬极兽、锄大地的马克居然懂得拉拢人心了！？

    乔恩扬起嘴角。

    这时，马克看过来。

    “乔恩顾问。我必须要代表灯塔全体成员谢谢你。

    如果没有你，灯塔这次恐怕......”

    “别这么说，毕竟我也是灯塔的一份子。”

    乔恩耸耸肩，“灯塔迫降，对我而言没有好处。”

    顿了顿，他继而道：“一会儿我跟你说一些比较私密的事。”

    私密的事？

    马克挠挠后脑勺，点头答应道：“好，等安排完物资，我们去书房细谈。”

    整理归库等工作，用不着乔恩操心。

    把单兵作战机甲完完整整地驾驶回战备库，他就回到了自己的专属房间，美美的洗了个澡。

    吃过晚饭，马克那边也算忙完了。

    两人在书房碰了头。

    一进去，乔恩就轻车熟路的开启了密室。

    马克头顶冒出无数问号。

    不是。

    这到底是你的书房还是我的书房？

    怎么感觉你对这儿比我还熟呢。

    迎上马克懵逼的眼神，乔恩解释道：“老城主和我说了一些秘密，关于灯塔的秘密。

    我觉得，这些秘密不能让我一个人知道，所以我想告诉你。”

    马克：......

    沉默半晌，他开口道：“乔恩顾问，要不还是由你来接任这个城主吧，我真的不合适。”

    “这个以后再说。”乔恩摆摆手。

    语落，他迈开大步率先进入密室。

    马克犹豫一秒，也跟着走了进去。

    密室的环境无疑要比书房更隐秘一些。

    两人相对而坐。

    乔恩道：“接下来我说的话，你听了不要激动。”

    马克不明所以，“怎么，你们又遇到君主级噬极兽了？”

    “比君主级噬极兽还要刺激，我遇到了地面幸存者。”乔恩竖起一根手指，淡淡道。

    “什么？！”

    听到这话，马克一下子站了起来。

    他死死盯着乔恩，“地面幸存者！你的意思是，地面还有人类存在？”

    “有，而且不止一个。

    还记得上次我们遭遇君主级噬极兽被一个神秘白毛短发女救了吗？我这次又遇到了她。

    她自称白月魁。”

    “白月魁......”马克嘴里重复着这个名字。

    然后，他就再也坐不住了。

    在密室里来回兜圈子，喃喃自语道：“我就知道！我就知道地面一定还有人类！太好了！灯塔有希望了！”

    乔恩适时开口道：“不光如此，地面人类还发展出了一种不同于灯塔所拥有的奇怪技术。

    我怀疑，他们可以使用生命「源质」。”

    语不惊人死不休。

    马克张着嘴，完全说不出话了。

    生命「源质」可是噬极兽才能吸收的东西，没有了生命「源质」，人类就会化为躯壳，化为肉土。

    而现在，这种奇异的能量也能为人类所用？

    简直太不可思议了！

    “都说了不要激动......”

    乔恩倍感无奈。

    “有联络方式吗？你和那个......对了，白月魁，你和白月魁留下联络方式了吗？”马克急切地问。

    乔恩摇摇头。

    “没有。”

    话锋一转，“不过......”

    他颇为好笑地看着满脸铁青的马克，“地面人类貌似可以感应到生命「源质」的位置，也就是说，他们随时可以感受到灯塔。

    只要我们主动发出信号，他们就可以看到。”

    “是这样~”

    马克搓搓手。

    虽然他现在就想联系地面幸存者为灯塔人类寻找出一条出路，但想到灯塔现在的情况并不怎么好。

    所以，他尽力压下了心中的念头。

    “等灯塔的推进器完全修复，我们再决定要不要和地面幸存者建立联系吧。”他一字一句道。

    乔恩竖起第二根手指，“好了，这是我要和你说的第一个秘密，接下来，该是第二个了。”

    第二个？！

    马克不自觉咽了口吐沫。

    乔恩道：“通过长时间的观察，我发现你和普通人类不太一样。

    最开始，我还以为是基因优化筛选人种的结果，到后来我发现......”

    他指指马克，“你貌似不是人类。”

    马克：......

    什么叫我不是人类？

    难道我长得不像人类？

    他疑惑地看着乔恩。

    乔恩解释道：“正常人类没有你这么强悍的身体素质，这不是单单一句基因优化就能解释清楚的。

    如果你没有修炼过一些特殊功法或者能力，那么你就绝对不可能是人类。

    而且我明告诉你吧，在灯塔核心区域有一颗被切开的大脑，种族未知，但绝对不是人类的大脑。

    你，马克，是灯塔第一任城主根据大脑的启示找到的婴儿。”

    马克傻了。

    和地面幸存者相比，明显和自己相关的信息要更加震撼。

    “可是不对呀......我有姐姐的......”马克脑子里一片混乱。

    乔恩拍拍他的肩膀，“具体是什么情况，我也不太明白。

    总之，我已经把我知道的都告诉你了。”

    马克沉默良久。

    长长呼出口气，“我要和你说一声谢谢，还有，这个消息请你暂时不要告诉别人。”

    “你打算怎么做？”乔恩问。

    闻言，马克露出平常时日的爽朗笑容，“不管是不是人类，就像你说的那样，我是灯塔的一份子。

    现在，更是守护着所有灯塔人民的城主！

    还能怎么样？

    我要做我该做的事，仅此而已。”

    良善也有良善的好处。

    至少让你觉得，这个人非常真诚。

    本来乔恩还计划着自己当城主爽一爽呢，不过现在，他这个念头已经越来越淡了......

    抿抿嘴角，乔恩竖起第三根手指，“那么，接下来是第三个秘密。”

    马克看看乔恩，“你先等会儿，让我先坐下，我怕我承受不住打击。”

    乔恩暗自好笑，“其实也没什么，就是想告诉你，人类的情绪波动会吸引噬极兽而已。

    上次灯塔遭遇亚种噬极兽攻击，极有可能就是因为灯塔内部情绪波动太大，这也是摩根城主定下‘三大法则’的原因。

    「爱」这种情绪，在末世之中就像黑暗中的萤火虫，过于耀眼了。”

    闻言，马克顿时如遭雷击。

    怎么会？

    竟然......竟然是这样！

    他脑海中闪过冉冰的身影。

    “我......我知道了......我会处理好一切......”

    见马克这么难受，乔恩就知道这大个子心里在想什么了，没好气道：“拜托，你可是为了爱情公开反抗强权的人。现在，又要为了稳定放弃爱情吗？

    成年人，两手都要抓，两手都要硬！

    你要是敢对不起冰冰子，不说别人，我这关你就过不了！”

    马克极为纠结，“可是......”

    乔恩一副恨铁不成钢的样子，“拜托你用脑子想一想，既然地面人类可以繁衍至今，且没有被噬极兽灭亡，就说明他们有一种可以隐藏情绪而不被发现的技术。

    马克眼睛一亮，“对呀，我怎么没有想到！”

    看来，联系地面幸存者已迫在眉睫。

    他可是没有忘记，他承诺过要和冉冰建立家庭。

    如果可以的话，他还想像旧世界的人类一样，办一场别开生面的婚礼......

