    “还能坚持多久？我以为最先发狂的人会是你。”鬼王凌空激she，攻势炸雷般迅猛刚劲，狠狠把周少华震退，与此同时，右掌啪的反击，强势拦截屠擎苍疾速跨越而来的攻势，借助两次震动，再度巧妙避开杜兴和美颜的拦截。

    　　游刃有余，分毫不乱！

    　　相比起来，周少华四人的模样却有些狼狈，呼吸凌乱粗重，神情凝重非常。竭尽全力的进攻，竟然没有带给鬼王任何实质xing的伤害，他的实力究竟有多强？

    　　“我怕发起狂来，你承受不住。”周少华深深吸气，努力的调整着呼吸，以意引气，以气催力，八极拳起手式浑然天成，犹如高坝蓄洪，浑然天成又蕴含爆炸xing的力感。

    　　屠擎苍、杜兴、美颜，分居其他三个方位，在听到周少华这句话的时候，都隐约有所察觉，真的要发飙？屠擎苍紧皱眉头使使眼se，今天的任务是拦截，不是死战，绝对不能乱了分寸，否则正中鬼王诡计。..

    　　“五年前，在曰本四国岛密林，我天门四大门神击杀不灭战魂其卡斯而威震黑榜，今天……我们同样四大准皇，为什么不可尝试？”周少华战意澎湃，实力的大涨给了他强大的自信，黄金高阶时期就能依仗八极拳抗衡准皇，如今实力大涨，为何无法挑衅人皇，何况还有美颜等半皇级别协助。

    　　“有魄力，你的这番话比你进入准皇境界更让人感慨。”鬼王冷漠的话听不出是赞赏还是嘲讽。

    　　“我主攻，你们协助。”周少华幕然爆吼，双脚狂踏大地，动如绷弓，发若炸雷，刚猛暴烈，崩撼突击！八极拳全力爆发，准皇威势轰然激荡，带出强烈的视觉冲击，直取鬼王。

    　　“千万小心，注意协作！”屠擎苍三人同时爆发，全力冲击，或凌厉、或疾速、或jing妙，三道攻击风暴再度降临，形成风暴式席卷鬼王。

    　　四大准皇级别的全力施展，威势不容小觑。鬼王还是同样的游刃有余，只是面对周少华的刚猛攻势，不再是单纯的拦截闪避，而是主动的进行硬抗。

    　　终于把鬼王牵制住，屠擎苍三人jing神微震，攻势陡然凌冽。原本四处飚she的战场开始固定在某个区域里，五道身影纵横交错，不断地闪掠碰撞，进行着激烈的交锋。

    　　周少华越战越勇，越打越狂，气力相合，拳掌交错，全面威胁着鬼王的全身命门，美颜他们自然不会放过机会，接连爆发式进攻，试图真的把鬼王困在原地。

    　　然而……战圈过于猛烈迅疾，他们感觉自己的攻势越来越强，逐渐的压制战场，却没有发现鬼王的攻势在稍稍的减弱，以微妙的势头制造着‘狼狈’的模样。

    　　很快，杜兴瞬间jing觉，顿时感到不妙，可是……鬼王yin沉的脸颊浮现出些许莫名的冷笑，霎时间，整个人就像突然爆发的火山，轰然间震开周少华攻势，进攻中心接连在杜兴、屠擎苍、美颜身上停留，巅峰人皇的爆发，其威势无法阻挡，三人有的闪避，有的被震退，但无论怎样……包围圈彻底瓦解，而且远远的分散开！

    　　一种不祥的预感在四人心头浮现，鬼王却没有丝毫停止，滞留出道道残影，幕然折转，直取周少华，整个人就像是脱弓利箭，快的惊人。

    　　周少华刚刚勉强的稳住身形，猛的察觉鬼王意图，千钧一发之际，双脚猛地顿地，强劲的攻势随即爆发。面对鬼王的全力进攻，后退的结果只能是惨败，所以危机关头潜力激发，周少华竭尽全力进行了拦截。

    　　鬼王迅如惊雷，周少华暴若猛虎，两道身影眨眼交错。毫无花俏，完全是刚猛的对碰，鬼王的拳头直取周少华的切掌。

    　　以准皇之力迎击皇之巅峰，仅此一刻，周少华的勇气就令人敬佩。

    　　然而……

    　　砰！！咔嚓！！实力差距太过巨大，蜕变的之后的鬼王在竭尽全力暴击之下，其力量何等恐怖，就像个子弹猛的轰过来，周少华整个右手骨头刹那劈裂，强劲的力量去势不减，生生把整个臂膀震开。

    　　没等周少华的惨叫声发出，鬼王突兀间出现在了他的身侧，啪的扣住受创的右手，身形随之扭转，整个人横立而起，双脚狠狠跺向周少把的肩膀和侧肋。

    　　不好！！屠擎苍爆发疾速身法，美颜和杜兴稳固之后同时爆she回返，强劲的攻势顷刻降临。周少华预感到了什么，整个人猛的爆发，试图挣脱。

    　　然而……鬼王一连串的动作流畅如水，整个过程眨眼完成，没等周少华的反击完全展开，没等美颜的救援感到……

    　　噗嗤！！破布撕裂般的声音突兀出现，猩红的鲜血喷洒长空，凄厉如恶鬼般的惨叫在这混乱的密林幕然爆发。

    　　“啊！！！！”周少华死死捂住喷血的肩膀，双眼圆瞪凸起，晃动着浓浓的惊骇和恐惧，胳膊……没了？？整条胳膊被……撕下来了……

    　　“鬼王！！”屠擎苍嘶声怒吼，鬼跳般连番跨域，攥握的铁拳惊雷般直取鬼王脑袋。但是……情绪的激动造成了攻势的漏洞，鬼王看也没看，整个身体猛地翻转，一记扫腿狠狠抽在屠擎苍的腹部，强劲的力量将其轰向半空。

    　　杜兴和美颜接连杀到，不过都被鬼王轻松地避开，直至十余步之外。

    　　面对巅峰人皇，准皇级别依旧差距太大太大！

    　　“狄成可能没有教过你，准皇和人皇的差距无法逾越，一个新晋准皇更没有资格向我挑衅。今天用实际行动为你证明，远胜一些无用的碎语，周少华，记清楚了！”鬼王冷漠看着周少华的惨状，然后……双手突然发力，咔嚓声直接把手里的胳膊凝成了麻花，里面的骨头彻底碎裂。

    　　狠辣绝情，不给周少华任何修复胳膊的机会。对于休息八极拳的武者来说，胳膊重要xing等同于半条命，废了这半条胳膊，等同于废了周少华三成的实力。

    　　“狄成常说的一句话，伤其十指不如断起一指，我感觉……很有道理。”鬼王再度晃动，鬼影疾速跨越，直奔周少华而去。

    　　周少华脸se苍白如纸，身体的剧痛和心理的恐慌在无情的摧毁着他的战斗意志，鲜血的不断喷洒滴淌，更像是抽水机般无情的吸食着他的jing力和体力。

    　　屠擎苍三人尽皆动怒，全力阻拦，绝对不能让鬼王杀了周少华。

    　　然而……鬼王真正目的何在？扰乱他们的情绪，以周少华为诱饵，目标……

    　　攻势猛的刹止，身法飘然翻转，突兀间折转到了美颜的身后：“你曾经是我最钟爱的队员，可惜……今天除你鬼物之名。”

    　　美颜目光骤然寒冷，身体猛地翻转，扯动着黑铁傀儡狠狠席卷，鬼王凌空翻转，竟然在凌冽的攻势残影中啪的扣住了魁烈的脑袋，浑身力量顷刻爆发，一瞬之间扯住傀儡激she长空。迅猛的速度和力量，瞬间绷紧了傀儡和美颜之间的丝线，然后……

    　　缠绕十指的丝线瞬间绷紧，在极致的力量和速度之下，这些始终被美颜引为傲的丝线……噗嗤……硬生生的绞碎了皮肉，并随着丝线的拉扯把这些皮肉撕扯出去，被露出的森森白骨扭断碎裂。

    　　啊！！十指连心，痛彻心扉，何况是如此惨不忍睹的局面。美颜再不复往ri冷漠，发出尖利的哀嚎惨叫，甚至被这强劲的力量扯飞出去，重重的轰在了前面的树干上。晃动的目光死死看着血肉模糊的双手，一抹惊恐在平静的心海浮现。

    　　“鬼王，你欺人太甚！！”屠擎苍目眦yu裂，鬼王这是要打破团队协奏，进行各个击破。

    　　“别着急，慢慢来！”就在屠擎苍瞬移跨越的那一瞬间，鬼王竟然不可思议的提前千分之一秒出现在即将落脚的地方，一记铲腿直取屠擎苍刚刚落地的膝盖！！

