    “啊？”

    “什么情况这是？”

    “莫白怎么跑回来了？”

    无数人热情燃烧。

    只是，正在所有人沸腾尖叫之时，他们却看到了莫白竟然跑了回来。

    “我曰，莫白，有没有这样搞的。”

    “哭了，我还以为要射门呢，竟然跑回。”

    “我要吐血了。”

    “妈蛋，我想，刚才全球所有球迷都被莫白给坑了。”

    “裤子都脱了，你竟然让我们看这个。”

    无数粉丝泪流满面。

    有一些铁杆被莫白这一幕笑得眼泪都出来了。

    哪怕就是一些超级明星，亦被莫白坑得哭笑不得。

    不过，最为被坑的还要是德国队。

    看到莫白竟然调头往回走，德国队主教练当场蒙逼。

    “尼玛，搞这么大阵状，你就这样？”

    不过，还没反应过来的德国队球员却是应声放铲。

    “哈哈，给我倒下去吧。”

    是的。

    听教练吩咐，哪怕就是犯规也不允许莫白冲过来。

    虽然一下子不知道为什么莫白突然往回跑，但这时哪里能够思考得过来。

    或者哪怕就是思考，对于场内的德国队球员来说，他们还以为莫白这是曲线绕开呢。

    还想绕开。

    那怎么行。

    看我大德国铲球术。

    虽然没有球，但铲人也行呀。

    噗通一声。

    莫白正往回跑，竟然直接被放倒。

    “我靠。”

    莫白也是一脸的蒙逼，哥都往回跑了，你还来铲我？

    “兄弟，你干嘛？”

    “没干嘛呀。”

    “你这是犯规呀。”

    “我知道。”

    “可是，我没想射你们的门，你犯什么规呀。”

    “啊……你不想射门吗？”

    “不想。”

    “那你刚才瞎跑做啥？”

    “我逗你们玩不行呀。”

    “我曰……”

    到了这时，那位放倒莫白的德国队球员这才明白。

    原来刚才的一切，只不过是莫白装腔做势，他根本就没有想过射门。

    “黄牌。”

    没有任何毛病。

    这种直接放铲不铲球只铲人的动作，不掏红牌算是客气了。

    “不好意思，我不是故意的。”

    看着德国队6号收到了一张黄牌，并判了德国队一下全场任意球，莫白乐不可吱。

    刚才他只是想逗一下德国队，打乱一下德国队的节奏，没想到，竟然意外收获到了一张黄牌。

    当然，这般场内变化也令一众看客傻眼，对于莫白的无耻更是佩服的五体投地。

    “尼玛，这丫的简直坑货，不但坑了全世界，还坑了德国队。”

    “可不是，现在直接坑出一张黄牌了。”

    “这波逼装得6……”

    “这般坑黄牌比那些假摔演员有技术多了。”

    “那是，莫白简直是影帝在世呀。”

    看到德国队6号收到一张黄牌一脸郁闷的样子，无数球迷又是笑得肚疼。

    当然，他们只以为莫白这是在开玩笑。

    只是，他们却不知道，莫白虽说是开玩笑，但却无比的有深意。

    德国战车太过于猛烈，不打乱他们的节奏，中国队根本没有太多的机会。

    刚才虽然恶搞，但却或多或少影响了他们一些。

    虽然这看起来一点表现也没有。

    但球场上面，有的时候哪怕是发生了一点点改变，他就能改变结局。

    正如现在，虽然恶搞，但不正是坑了对方一个任意球吗？

    看着对方的球门。

    莫白目测了一下，此时离对方的球门大概有65米。

    虽然有一些远，但打门是可以的，但，这会儿莫白没有十足的把握。

    猛虎必杀技能用完了，还没有冷切。

    虽然有猛虎三重浪，但猛虎三重浪只是提高射门的概率，并不是说必进。

    不过，莫白倒是比较淡定。

    能进就进，不能进，自己难道要切腹自杀吗？

    没有多想，在裁判给了中方一个任意球后，莫白抬脚便射，直奔球门。

    “砰……”

    皮球虽然速度足够快，但对方的守门员也预想到了莫白可能会做出打门的动作。

    此时早已准备好，莫白瞬间射门，德国队的门将很轻松的将皮球扑了出去。

    只是，或许是德国队运气比较差。

    也或许是老天照顾莫白。

    虽然莫白这一球被德国队门将扑到，但是，皮球顺势一歪，却是斜射进了德国队的侧脚。

    “进球了。”

    “中国队进球了。”

    “皮球速度实在是太猛，德国队门将没能完全扑住，足球反射进了球门。”

    惊天的叫声，响彻了全场。

    “我去，这也进了。”

    莫白也是目瞪口呆。

    “老白，牛逼。”

    “这么远都射进了。”

    一众队友向莫白庆祝。

    “呃，瞎射进去的。”

    莫白有些尴尬。

    “别谦虚了，知道你厉害。”

    “真的。”

    莫白认真的说道。

    “我信你才有鬼。”

    众人当然不信。

    “我的天。”

    见大家不信，莫白也没办法。

    “对了，老白，你怎么一直都不做庆祝进球的动作？”

    “庆祝进球的动作？”

    这一说，莫白明白了。

    大多数射手在进了球之后，都会做一个庆祝的姿式。

    像梅西进球之后伸出两个手指。

    也有的球员大力的抓着拳头。

    而c罗的进球姿式更帅，是一连串的组合技。

    说起来，莫白至加入国家队一直射门以来，还从来没有做过什么庆祝的动作。

    “这个，不就是进一个球嘛，不要吧。”

    莫白本身不是职业球员，自然没想过这一套。

    “要的，要的，这可是世界杯呢，全球所有人都在关注。你就算是不想做，多给自己积点人气也好。”

    “倒也是。”

    冯萧庭的话提醒了莫白。

    进球无疑是荣耀的一件事，特别是在世界杯舞台，而且还是世界杯决赛当中。

    大凡射手在进球之后作出来的姿式，都会被全球所有媒体聚焦特写。

    虽然莫白之前没想过做什么动作，但能增加人气，莫白又怎么会放过。

    “做什么动作呢？”

    莫白想了想问道。

    “随便你。”

    “赶紧的，裁判要继续比赛了。”

    一般进球之后庆祝的时间只有1分钟左右，不可能一直持续下去。

    如果莫白再不做动作，那么，裁判就要宣布继续比赛。

    “让我想想。”

    “没时间了。”

    “好吧。”

    之前没有想过，时间紧迫之下，莫白便随便想了一个庆祝的动作。

    只看到莫白伸出两手，十个手指头弯曲，然后连抓几下，做了一个猫咪庆祝的动作。

    可是，莫白认为这是猫咪庆祝的动作，但在所有人眼里，看到莫白这一个庆祝动作，全球无数的球迷却是整个人都斯巴达了。

    “这个，这是什么动作？”

    “我脸红了，不好意思说。”

    “双手弯曲，连抓几下，好羞涩，说不出口。”

    “凌乱了，我的白，你在我眼中的形象全毁了。”