    半个月之后，轻车简行的众人来到南楚地界，在以轻功赶路的情况下，他们很快便到达了千里泽附近的一处渔村。

    在渔村之中，早已安排好住处的双尉将众人迎入一处小院，并向楚牧汇报这段时间南楚的状况。

    “世子，南伯侯鄂崇禹已经下令缉拿世子、魔君，还有······”

    智尉的眼光飘过妲己，一时之间都不知道如何称呼这位给纣王戴绿帽的娘娘。

    叫“娘娘”吧，不合适，叫“世子妃”吧，更是不行。最终智尉垂首含糊地说了一声不明字眼，简单带过对妲己的称呼。

    “······鄂崇禹命长子鄂破天，长女鄂幽儿各自率领一万精兵前来捉拿世子，能擒拿世子者，可为南伯侯世子。”智尉简单说了一下大概的情况。

    “这南伯侯，也是被奴家那师叔被逼得紧了。”

    妲己闻言，娇声轻笑，似讥似嘲道：“四大诸侯中，就南伯侯最是窝囊，现在被逼得连世子之位都快要送到鄂幽儿手中了。”

    这个时代，并不似后世那般男尊女卑，女子若有实力，照样能出人头地，甚至于能执掌兵马，主政一方，就如同妲己能够同纣王一同上朝，并且在朝中有不小的话语权一般。

    虽然这妖姬对朝政完全不感兴趣，但谁叫她武功高呢。

    但无论如何男女平等，女子都不可能继承诸侯之位，毕竟女子终究是要嫁人的。

    南伯侯鄂崇禹虽然传闻是个弱智，但还不至于弱智到让儿女同等争夺世子之位的地步。

    之所以会造成现在这个局面，全是因为南伯侯的现任夫人——玄姬的缘故。

    玄姬同样出身天母门，乃是当代门主天母圣姬的姐姐，但奈何天母门以武力为尊，不以辈分说话，在玄姬败给圣姬之后，她就失去了争夺门主的资格，让自己的妹妹站到头上。

    玄姬也是心高气傲之辈，见到这般结果，直接离开了天母门，在不久之后更是嫁给了当时已有正妻的南伯侯鄂崇禹。

    然后，就在玄姬之女鄂幽儿出生之后不久，鄂崇禹的正室就因为怪病而暴毙了，玄姬直接扶正，并且在南楚步步做大。

    “鄂崇禹的子女皆是不足为虑，为虑者，乃是鄂幽儿和鄂破天背后的存在。”

    智尉连忙说道：“鄂幽儿乃是魔尊弟子，鄂破天乃是西方第一大派雷电门的门人，这二人获得魔尊和雷电门的相助，此行来势汹汹，实力非同小可啊。”

    南楚魔尊，乃是魔道巅峰强者，据说可和元始天魔平分秋色，是南楚的无冕之王。

    南伯侯传到这一代，已是人才凋零，之所以一个弱智鄂崇禹都能坐稳侯位，便是因为有魔尊在背后支持，之所以玄姬能够步步做大，也是因为魔尊支持。

    这魔尊虽然年岁过百，但外表看起来还是一个鼎盛中年，并且人老心不老。据说当年玄姬和鄂崇禹在新年之时前去魔尊堡给魔尊拜年，魔尊见玄姬国色天香······呸，是资质不凡，就留玄姬在魔尊堡三个月，将自身魔功倾囊相授，然后玄姬回侯府九个月后，女儿就出生了。

    孩子很健康，完全没有早产的虚弱。

    这其中的韵味······

    在场众人想及这个传言，皆是微微一笑，心照不宣。

    “为了鄂幽儿的世子之位，魔尊定然鼎力相助，届时，恐让我们此行遭厄。”智尉最后总结道。

    “此行本就不会顺利，我早就做好了与人交手的准备，魔尊虽强，但也不过是其中一方罢了。”

    楚牧却是十分平淡地道：“暂时休息一夜，明早就出发进入千里泽。若有人挡路，杀了便是。”

    “是，世子。”双尉齐声道。

    此时时间已经接近黄昏，众人便各自出去，或是准备明日之行，或是开始休息，唯有魔君和妲己留了下来。

    在其余人离开之后，楚牧挥手以真气隔离声音，向魔君问道：“信号发出了吗？”

    “已经在路上留下蛊虫，”魔君当即回道，“朝歌之事，已是在这段时间里传遍天下。魔族在听闻这消息之后，定然会派人前来探查。只要他们寻到蛊虫，我等便可跟着他们去到魔族如今的驻地。”

    白狄魔族自当年被魔帅率军屠戮了七十万子民后，就一直躲在南楚的深山密林中修养生息，因为伤亡惨重，倒也少了争权夺利的闲情，至今还未有魔君出现。

    楚牧有魔君在手，一旦回到魔族，就可以魔君之名控制这南蛮悍族，一举拥有大量的兵力。

    “世子，奴家看那剑尉似是藏了些什么，他们这二人也许有什么事情瞒着世子。”妲己突然提醒道。

    智尉足智多谋，心机不浅，自然能藏得很好，但那剑尉却非是深沉之辈，虽然一直不多说话降低存在感，但楚牧这边一个赛一个的有心机，剑尉想要瞒过他们，还是想太多。

    这不，妲己这就指出异常了。

    “估摸着是收到西伯侯的命令了，”楚牧全然不在意地道，“我这西伯侯世子出了朝歌却不往西岐去，反倒是来南楚，这本身就让人生疑。并且我修炼魔功的消息也应该被一忧子传到西岐了，智尉和剑尉大概是因为收到西岐那边的消息，做了某些需要隐瞒的事情。”

    “无妨，西岐的力量，能得到固然好，不能得到也无伤大雅。我以魔君为棋，掌握白狄魔族之后便会对南楚下手，拿下了南楚，便是西岐与我为敌，也不可能阻止我的脚步。”

    楚牧是知晓自己很难拿下西岐的。虽然他是西岐世子，但姬发可是九五至尊的命格，在继承人方面，精通易术卜算的姬昌定然更倾向姬发。

    再加上楚牧自身修炼魔功，就更进一步降低了合法继承西岐的可能。所以他想着先拿下魔族和南楚，再去西岐走一遭，和姬发正式会一次面。

    ‘不过双尉既然有事瞒着我，那接下来，就不能给这二人太多信任了。’

    ························

    次日，天方破晓，楚牧等人便开始出发。

    三艘狭长的快舟在真气的驱动下破浪前进，去势如箭，三百里的水域无需多久便已是被抛在后方。很快，他们便来到了千里泽的第一处险地。

    “世子，前方便是千里泽三域之一的瘟厉沼域，方圆百里的区域里布满沼气瘴气，便是连天地灵气也都被污染，有着剧毒。”

    智尉依照自己这段时间以来收集的情报，指着前方遮云蔽日的瘴气道：“这瘴气离沼面两尺，两尺之内尚算安全，两尺以上，就需要运功抵抗了。但若是运功消耗，就需要吸收天地灵气进行补充，但此地灵气皆是被污染，进行吸收无异于饮鸩止渴，所以诸位还需切记，不可吸收灵气。”

    “在沼域之中，还有无数畸形的邪异毒物，以及防不胜防的沼泽漩涡，若是船只遭损，还请速速到其他快舟上，莫要多加纠缠。”

    智尉收集的信息显然很是全面，不止瘟厉沼域，还有修罗幻域和蓬莱仙域的消息也都有所涉及。

    只不过修罗幻域之中，据说潜藏着最凶恶残酷的魔鬼，且还有充斥着一种夺人心智的幻里，而蓬莱仙域则是神秘莫测，难入其门，周遭渔村之人也无多少相关讯息，所以智尉仅仅是做了一个介绍。

    “师侄，你所说的黄帝秘地，莫不就是在那传说中的蓬莱仙域之中？”一忧子听罢三域消息，不由问道。

    “正是如此，”楚牧回道，“而那盖世妖魔，应当就是修罗幻域中的那个魔鬼了。师伯当心，此妖魔之强大，还胜过元始天魔，若是一个不慎，也许我们都要交代在这里。”

    修罗幻域之中的妖魔非是其他，正是那太古妖魔之中的天妖。虽然这天妖失去了肉身，只留元神化作精灵，但比起被打碎成无数碎片的大天魔，却是强得太多了。

    想要对付天妖，单凭楚牧现在的实力再加上一忧子都不算保险，需要多加一些战力，所以楚牧才毫不掩饰自己的行踪，引诱各方势力前来。

    不过若能将天妖熔炼，那楚牧不但能一举修成妖天，让原始魔身大大精进，甚至于“天妖屠神法”的造诣还能超过“天魔功”，令妖天直接压过魔天。

    “不必多说，进入吧。”

    楚牧一声令下，快舟犹如利箭一般向着瘟厉沼域之中冲去，很快便进入了布满瘴气的地域之中。

    此时，空中有大群飞鸟飞过，它们无视本能中对瘴气的惧怕，在沼域之外徘徊，一双双眼睛如有灵性，看着那几艘快舟没入瘴气之中。

    近乎是在同一时刻，在千里泽的另一个方向，同样有一群人进入了瘟厉沼域之中。

    那是一行十余人中，有一人特别显眼。

    他周身沐浴着赤红烈火，赤发也如火焰一般飘扬，整个人就像是火神降世，傲立于船首，烈烈炎劲所过之处，那灵气中的瘴毒便被直接焚化，化为无害之气进入那一层火衣中。

