    放火烧驿站可以说是特别大胆的想法，首先，放火就是大罪。

    而且驿站里面还有林玉竹和南宫羽彤，以及那么多无辜的人。

    皇上素来喜欢大公主，这一点满朝皆知。

    倘若大公主出事，皇上震怒，朝野上下又得翻一次天，他的下场不用想就知道。

    周大人眼中露出恐惧，坚定的拒绝道：“不行！大公主和八皇妃要是出了事，就算我们逃到天涯海角都不得安宁。”

    他可知道南宫云齐和驸马都是很厉害的人物，加上林玉竹的义父又是李将军。

    凭借这些关系，他们别想活下来。

    侯三不满道：“就是你婆婆妈妈的性子，才会造成今天这样的局面，当初要是听我的，何至于此。”

    “不是不听你的，而是不能听，别的事情我都可以答应你，但这件事情不行。”周大人脑子很清醒，知道什么事情能做，什么事情不能做。

    放火烧驿站绝对不行。

    周夫人也道：“侯三你别冲动，驿站附近都是民房，要是放火一定会伤及无辜，本来我们的事情还有回旋的余地，如果你放了火，整件事都没有了回旋的余地。”

    她知道的事情很多，自然也知道侯三和周大人的关系。

    现在劝说，也是不想侯三做出让大家都后悔的事情来。

    侯三皱紧眉头道：“这也不行，那也不行，你们难道还有别的想法？”

    周大人突然想到了一个很好的想法道：“我突然想到了一个特别好的想法，我们只需要账本，完全可以买通驿站的店小二，偷！”

    就目前为止，偷盗账本是最好的办法。

    侯三却鄙夷道：“这个办法你以为我没想过吗？可驿站里面的店小二都换成了大公主的人，这个法子行不通。”

    周夫人道：“那如果我们派人进去抢夺呢？”

    话音一落，就听到周大人的训斥：“愚蠢！”

    周大人不安道：“抢夺肯定不行，大公主的那些侍卫不是吃素的，不如我们几个收拾细软逃走吧！”

    他眼皮一直在跳，心中也一个劲的不安，其实已经知道这件事情肯定不会顺利，一切都像是预兆。

    侯三冷笑：“逃走，外面的侍卫守卫那么森严，我要是不乔装一番都进不来，你们两个若是想不出办法来，我就自己想办法了，我还不信我侯三对付不了两个妇人。”

    不管南宫羽彤和林玉竹的身份地位如何，在他眼中两个就是妇道人家。

    妇道人家能成什么事？

    周大人赶紧劝说：“你别乱来，大公主和八皇妃的身份都很特殊，她们要是有什么差池，咱们都没有好果子吃。”

    侯三不在意的摆了摆手：“没好果子吃就算了，我现在不会听你们的，我要按照我自己的想法来做这件事。”

    说完侯三直接离开。

    周大人和周夫人想要挽留侯三都没有挽留住。

    驿站之中。

    随着审问南宫羽彤和林玉竹知道了更多的事情。

    两人表情严肃，都从彼此的眼神中看出了慎重。

    是的！

    慎重！

    她们从大家的嘴里得知了侯三的为人，也都清楚了侯三是个心狠手辣的人物。

    对付这样的人一定要小心翼翼，而且要防着。

    把所有抓来的人安顿好。

    南宫羽彤和林玉竹进了二楼的房间。

    一进屋，南宫羽彤就皱紧眉头道：“事情不好解决了，这个侯三只怕不简单。”

    先前何财一人说侯三，南宫羽彤还不怎么在乎。

    但现在她很慎重了。

    所谓强龙难压地头蛇，这句话一点都不假。

    侯三就是水墨城的地头蛇，而且是盘踞在水墨城几十年的地头蛇。

    甚至侯三的爹也是同样的人物。

    侯三又心狠手辣，做起事情来一点都不顾忌，杀人放火什么都做，可以说这个人极度危险。

    而侯三和周大人的关系密切得很。

    正在南宫羽彤和林玉竹说话的时候，织锦轻声道：“衙门那边传来了消息。”

    一听到衙门传来消息，南宫羽彤赶紧让织锦进屋。

    织锦道：“衙门传话说，有一位男子找过周大人，而且是乔装打扮找的，两人没有待多久，那个男子就气呼呼离开了。”

    直觉告诉林玉竹，这个人就是侯三。

    林玉竹担心道：“这个人一定是侯三，这个时候还有这么大胆子找周大人的，我估计只有侯三了，至于周大人下面那些官员，他们现在一定人人自危，根本就不可能在我们眼皮子底下去找周大人商量对策。”

    估计下面的那些官员都知道她们的身份。

    南宫羽彤很敏锐道：“这里不能待了，织锦你派人把那些证人都送出去。”

    “怎么送？”林玉竹问道。

    侯三既然敢去找周大人，说明他肯定要行动。

    结合侯三的胆大包天，侯三最可能做的就是杀害证人，或者抢走账本。

    而侯三之前经常做的还有杀人放火，最简单直接的就是放火。

    南宫羽彤突然笑了起来：“自然有办法送出去，你大概不知道这驿站下面有一条密道吧！”

    密道？

    这下不仅林玉竹糊涂了，就连织锦也是糊涂的。

    大家都极其不解的看着南宫羽彤。

    南宫羽彤继续解释道：“这就要从很久之前说起了，我长话短说，每一座大城池的驿站修建的时候，都会留下密道，一般住驿站的都是衙门的人，如果有敌人来犯，从密道逃走还有一线生机，所以密道一直存在，只是知道驿站有密道的人很少。”

    驿站的驿丞经常换，知道驿站有密道的人就更少了。

    南宫羽彤正好知道这些，也恰好知道水墨城的密道在什么地方。

    林玉竹惊喜道：“皇姐你太厉害了。”

    南宫羽彤很谦虚：“倒不是厉害，而是我也怕死，咱们可以瓮中捉鳖！你们想想，侯三和周大人关系密切，周大人要做肮脏的事情都是侯三出马，也就说明侯三这个人很关键，不管他是放火也好，杀人也好，亦或者是偷盗，咱们只要抓到他问题就解决了一大半。”

    周大人一直依靠侯三做一些见不得人的事情。

    据知情.人透露，周大人一直畏惧侯三。

    也就说明，谷种的事情，侯三一定占据主导地位的。

