
　　“林依依……”太白金星离开之后，随着老盘瓠的一声咆哮，王城东部小客栈事件，算是落下了帷幕！

　　不过此次事件的后续影响，却十分的深远！

　　一个来历不明的少年，因为其超绝的天赋，受到宣阳域四大宗门宗主的机体青睐，引发了一阵抢夺，最终，那少年竟然被玄天宗的宗主林依依带走。

　　这件事立即传播开来，虽然整个过程没有任何一方真正出手，除了那几个“莫名”死掉的御兽宗弟子之外，也没有发生其他的流血事件，可其中的细节，却是的人津津乐道！

　　尤其是赵岩一次次的挑衅老盘瓠，而老盘瓠却一再忍让的过程，以及林依依多次用言语和实力对老盘瓠的羞辱与打压，当真是使得王城百姓兴奋不已！

　　虽然这里是王城，但是这里却是聚集着来自整个宣阳域各地的修士，这些修士，其中大概有六成以上都受到过御兽宗的欺辱和针对，当他们得知御兽宗的弟子莫名死亡，还是被自己的妖兽给吞噬的时候，很多人的内心，除了喜悦之外，就只剩下兴奋了。

　　虽然这件事不是他们做的，但是这无疑是帮助他们除了一口气！

　　而后来在林依依的打压和羞辱之下，那御兽宗的宗主竟然只能忍气吞声，这更加令王城百姓感觉到欣然，御兽宗终于吃瘪了，看他们以后还敢嚣张？

　　尤其是最后老盘瓠那释放压抑情感的三个字“林依依”，充分说明他当时的内心，是多么的憋屈与愤怒。

　　可那又如何，他连当着林依依的面释放都不敢，还要等到林依依离开了才干怒吼，那充分暴露了老盘瓠内心对林依依的忌惮！

　　一时间王城各处，都流传着这件事，其中有些桥段，更是被人们添油加醋，讲述着口若悬河，听众们更是津津有味，而其中关于那天才少年的热度，更是越来越高！

　　那么问题来了，那少年究竟是谁？他到底有着怎么样的背景？

　　还有人说，当时有人提到了那少年是来自低等宇宙，那么那少年到底来自那个宇宙？

　　关于赵岩的各种疑问，传说，不断的在王城流传着，弥漫着，发酵着……

　　宣扬王城，王府偏殿之中，王府的一众长老。聚集在这里，一个个申请肃然，也不知道在商议着什么！

　　而四长老。十一长老以及十七长老，赫然在列！

　　不过今天的这次聚会，主持者，并不是当时出现在城门口的四长老，而是另一位颇为富态的中年人，他一脸微笑的看着下方的众人，双手抬起来，往下微微一压，示意大家安静。

　　等到大家都安静下来之后，他才开口言道：“诸位应该都已经有所耳闻，咱们王城，来了一名了不得的天才，呵呵……”

　　他说着，目光朝着四长老的方向看了一眼，然后继续说道：“据说，那少奶奶初到王城的时候，老四，老十一和老十七就在现场，并且还为那闯关的少年护法。”

　　“当然了，这件事各位可能都有所耳闻，老夫刚刚一回来，就听说了，不过，本座还想听一听当时的一些细节……”

　　说道这里，他又看向四长老说道：“老四，你来说一说吧！”

　　四长老在这中年人看向自己的时候，就知道，这家伙肯定要问自己，尤其是在今天客栈事件发生之后，王府之人对于那少年更加的好奇了。

　　能够引起四大宗门的宗主集体抢夺，这说明，那少年的天赋，已经不能用好和高那么简单的字眼来解释了，那恐怕得用惊人两个字来形容了！

　　他们王府是宣阳域的第一势力，王城出现了这么一个人，他们当时还在场，可为什么那少年并没有被招揽进王府呢？

　　当时现场只有老四，老十一和老十七，其他的都是王府的帝者修士，那么当时现场能够说了算的，自然只有老四了，于是，周围的这些长老们很难理解，老四为何没有出手将那少年抢回来，哪怕是强制执行也行啊？ŴŴŴ.23sk.com

　　这点疑问这位中间人自然也会想到！

　　四长老等到这中年人说完，便缓缓站起身来说道：“回二哥的话，当时的情况是这样的……”

　　老四事无巨细的将当时的情况讲述了一遍，现场的人听的也是神色变换不断，他们虽然早就听说了这件事，但是这件事从老四的口中重新说出来，他们仍然觉得不可思议！

　　这种不可思议当然不仅仅只是因为当时赵岩凭借帝者的实力挑衅老妖怪，恐怕最为重要的，则是赵岩能够轻松的面对城门口的双重威压，以及后期能够在双重威压之下，还能够从容的修炼，并且稳步的提升实力！

　　作为王府的长老，他们可是非常清楚的，万年以来，可是没有任何一个人，能够通过城门口的双重考验，即便是万年前有一个人成功的通过了考验，后来也因为伤及根本，最后郁郁而终！

　　可赵岩居然是轻松通过的，他们怎么能不吃惊！

　　更为让他们无法理解的是，这少年居然是来自低等宇宙，他和那个宇宙暂时性的失去了联系，这就代表着他的身上没有任何的气运加成，这说明，那少年是完完全全的依靠自身的能力，抗住了城门口的双重威压？

　　这件事说起来只不过是一句话，可是理解起来，可足矣震惊所有人呢！

　　就连被老四称之为二哥的，王府二长老，在听完了老四的讲述之后，一时间也说不出话来！

　　偏殿之内，竟然出现了短暂性的安静，每个人在震惊之后，都陷入了沉思！

　　不用想，他们这些人，是绝对做不到的，就算这其中的老二也做不到，就算是他们的老大来了，也同样做不到。

　　这原本是一件值得他们兴奋的事情，可是现场竟然没有一个人因此而兴奋，反而一个个的蹙起眉毛，一言不发！

　　而对于这一点，老四，老十一和老十七，居然一点都不奇怪，反而是老十七，看着现场的这些人，脸上露出了轻蔑的微笑和讽刺的眼神！

　　几分钟过后，那站在最前方面对着众人的老二，再次露出了微笑，并且看着老四问道：“那少年的行踪……”

　　“二哥放心，他这三天的行踪，一直都掌控在我们的手中，即便是林依依带离了他，也还是在王城之内，他不会消失的！”老四不等老二问完，便立即强者回答！

　　老二摇了摇头继续说道：“老四不要着急，本座想要问的是，当时你为何没有出手将那少年带回来呢！”

　　“呵呵！”老四还没有回答，老十七却是冷笑着开口了：“老二你这句话问的，似乎有些不符合水准，你认为这件事四哥能够做得了主？”

　　“放肆！怎么和二哥说话呢？”老二没有说话，老二面前的一个老者却开口呵斥老十七！

　　“诶，老八，不要那么急躁，老十七说的没错，的确是我想叉了，想来，应该是王爷下来命令是吧！”被老十七一说，老二神情一滞，然后继续笑着说道！

　　老十七并不因老八的话而改变什么，他双手抱在胸前，一副满不在意的样子说道：“那是自然，老二你不会是连王爷因为这件事而出关都不在回到吧？”

　　“还是说，你这是故意要这样问，就是为了强调一下这件事？”

　　“咳咳……”老四听到了老十七这样说，立即轻咳了两声，似乎在提醒什么！

　　老十一的脸色也微微一变，目光扫视了一下全场，最后回复原貌！

　　老二还是一脸的笑容，好像并不因老十七对自己的怠慢而生气，他摇了摇头说道：“哈哈哈哈，老十七的脾气还是这般的急躁，我昨天凌晨才回来，一回来，就去交接手中的事情，还要安排朝边境派军的事情，虽然对于这件事有所耳闻，可是也并不是十分的清楚，更别提听闻王爷因此而出关的事情了！”

　　“哎，看来老十七对于为兄还是有些误解啊！”

　　老二的解释，使得老十七老脸一红，然后脑袋偏向一边，不在说话！

　　从这件事可以看出，王府的长老会，也不是铁板一块，每一个长老都有自己的想法，也都有着自己的立场，至少老四。老十一和老十七，和这位老二，并不是一个阵营的！

　　老二朝着面前的老八看了一眼，老八直接站起身来，目光很是不善的看向老十七，见到老十七根本不看自己，然后有在现场扫视了一遍说道：“北域边境的魔族，近期非常的猖狂，屡次派遣大军对我边境进行侵扰，此次我们回来，就是想和大家商议一下关于募军的事情，有些人不要是想我错，将所有人都想的那么的不堪！”

　　“恩？”听了老八的话，老十七回头瞪了老八一眼，不过并没有说话！

　　老四却是点了点头说道：“老八所说的事情，已经在准备阶段，原定于五天之后便举行募军大赛，只不过中间出了这么一个岔子，不过这个影响并不大，在拍卖会过后，我们会全力促成这件事！”

　　“老四费心了！”老二朝着老四点了点头说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1733章 王府长老会！免费阅读。https://xs.23sk.com 