    从地窟中出来。

    蛇岛上的教徒知道了一件事。

    这位新任的丞相非同一般，居然能活着从地窟中出来。

    而且还说服教主放了犯人。

    教徒是虔诚的信徒，但也知道教主是个杀伐果断的狠人。

    对方稍有不顺，便是一个人头落地。

    这个白宋，前几日还是俘虏，转眼之间就成了教主身边的红人。

    如此巨大的转变让人奇怪，但也叫人知道最好不要忤逆新贵的意愿。

    有眼线通报。

    “副教主，那个新来的小子才几天时间就蛊惑了陛下，天朝圣国刚刚创立，不能让如此妖媚蛊惑圣上，这是大国之祸，更怕将来跟副教主争权啊。”

    大巫藏在黑袍之中，在自己的房间内来回踱步。

    她愿意追随圣莲教，乃是看重圣莲教教主能操控蛇类的异术，这种术法跟苗疆蛊术有着某种共通的地方，她想要从中获得启发，以开发出新的苗疆蛊术。

    但是这并不代表此人对权力没有丝毫需求。

    尤其这本该属于自己的权利被人夺走的时候。

    本应该成为自己奴隶的小人，现在居然通过某种手段对自己的位置造成了威胁。

    大巫觉得这不是一件该容忍的事情。

    教主这几天的转变太大，已经到了她无法旁观的地步了。

    思量之后，大巫觉得自己有必要跟教主好好谈一谈。

    离开了房间，大巫得知教主暂时没有修炼，借口有事情商议。

    破旧的大殿内，只剩两人。

    大巫依旧站在教主身后，藏在黑袍中小声说道：“陛下，听说您放了那两个苗人。”

    “是又如何？”

    “如果是出于陛下的本意，属下是不敢有任何异议的。但如果是听信了那个小子的话，属下觉得有必要提醒教主一声，此人奸诈狡猾，就算是在教众之中也多有人议论。陛下不应该轻信他人之言，而……”

    “你是要教朕做事？”

    “属下不敢。”

    “同样的事情，朕不想再说第二遍，天朝圣国需要此人，只有他才能帮助朕建国。你行吗？做好你自己的事情。”

    “是……”

    “还有，我要在提醒你一句，最好对朕的话遵从，如果再让朕发现你私自利用自己蛊术让丞相难堪，朕也会让你很难堪。”

    黑袍下的眉眼已经皱成了一团。

    没想到那小子还有胆子去告状，关键教主居然因为这么一件事而特意警告自己。

    大巫意识到事情的严重性。

    她的提醒没有起到任何改变，但深刻的意识到了白宋的威胁。

    一个中了自己噬心蛊的人，反过来威胁到了主人？

    这是何其可笑的事情？

    大巫离开，思量着应对之策，至少不能让他继续这么得意忘形。

    ……

    这时候，白宋已经从监牢中带走了两个姑娘。

    当着教众的面儿，白宋故作严肃地呵斥道：“从现在开始，你们两个就是我的侍女，知道了吗？”

    六儿和阿玉相视一眼，低下头应着：“知道了。”

    看着两个妙龄姑娘跟丞相一起进了房间，教众无不羡艳。

    要知道在以往的教规之中可不能有这种男女私情。

    这两个姑娘陪着，就是坏了规矩，教主非但没有追究，反而是光明正大。

    两个姑娘先行进去，白宋留在门口看着两个守门的教众，对其招了招手。

    “丞相，有什么吩咐？”

    白宋很客气地拿出两片金叶子，一人给了一片。

    “各自拿着，以后跟着丞相我混，保管吃香的喝辣的。”

    两片金叶子可不是小数目。

    不想两个人居然还有些看不上，其中一人扭扭捏捏拿了过来，苦笑着：“丞相大人，咱们拿着这些在这儿用不上。”

    白宋削了他一巴掌，呵斥道：“你傻啊！现在用不上，以后会用不上？难道咱们会在鸟不拉屎的地方呆一辈子？”

    一听这话，两人脸都吓白了，连连作出禁声的手势：“丞相大人，话可不能乱说！这是圣地，哪儿是鸟……不能乱说的。”

    白宋一看，也是笑了，拍了拍他的肩膀，压低了声音：“现在咱们可是建国了，建国之后怎么能蜗居在此？迟早是要再回中原的，到了那时候，花钱的地方多了去了，没有一点儿家底哪儿行？”

    “真的？咱们以后真的还能回到中原去？”

    “嘘……据我所知，最迟开春，咱们必有行动。”

    两个人眼睛一亮，都有几分兴奋，连说早就不想在这地方呆了。

    这回，两人不再嫌弃金叶子，连忙揣进怀里，心满意足地跟白宋陪着笑脸：“以后可就仰仗丞相大人了。”

    “好好干，我看好你们，等咱们推翻了李唐江山，少不了给你们安排个御史、将军什么的大官当当。”

    “丞相大人，咱们也能当官？”

    “我说能就能，只要你们对我忠心，对陛下忠心，少不了你们的好处。”

    两个人摩拳擦掌，兴奋溢于言表，恨不得要跟白宋磕头以表忠心。

    白宋拦住这两人，小声又说：“你们听好了，以前的副教主对我有成见，最近怕是要来找我的麻烦。”

    “丞相放心，在我们心中，除了陛下就是丞相大人，那副教主只要敢来，我们就是豁出去命不要也要护卫大人安全。”

    “谁要你们豁出去性命？我是说，你们只要发现副教主来找我麻烦，立刻去通知教主。只有教主能治她。”

    两人连连点头，表示收到。

    交代好了事情，白宋随后回到房间。

    两个姑娘站在房中，一动不动，见到白宋进来，都是露出询问的目光。

    她们这是在等白宋的安排。

    这里她们一点儿不熟悉，只有等白宋的话才知道下一步该怎么做。

    白宋上下打量两人，见她们一身脏污，臭气熏天，叹了一声，又出去找先前的两人，吩咐他们打水来给二位洗澡。

    一番折腾，两人终于是洗过回来。

    没了脏污，两人焕然一新，终于恢复了年轻姑娘该有的青春靓丽。

    尤其是那个六儿。

    这是白宋第一次看到她没有涂鸦的脸蛋儿。

    活脱脱的小萝莉，青涩干净，透着几分恬淡，虽是苗人，却有不输汉族姑娘的柔美，个子小小的，让人看了就有摸摸头的冲动。

