    范辉有一百万个理由不信任这药。

    却找不到任何一个去信任的理由。

    但，说到底，这药花的也不是他的钱。

    如此想着，范辉也没再多说什么，眼睛一闭，嘴巴一张。

    把这颗暂时是‘世界上最后一颗’的下品祛病丹，丢入嘴里。

    入口即化。

    药丸化作一团液体，顺喉而下。

    然后，他感觉到了一股股热流充斥着四肢百骸，全身暖洋洋的。

    疲惫的身体，好似一瞬间充满了活力。

    范辉觉得有些不可思议。

    这药，似乎还真有点作用？

    他尝试着下床活动了一下筋骨，原本沉重的身体，也变得轻盈了，疼痛的地方，也不疼了，似乎暂时没问题了！？

    奚灵华紧张的看着他。

    “范辉，你觉得怎么样？”

    “好像，真有点用处？这……这怎么可能……好奇怪啊，该不会是什么类似于兴奋剂镇痛剂之类的东西，暂时压制了我身体里的疼痛？”

    “什么兴奋剂呀！你先别乱想了，我都说了这药是有用的，是真的神药！总之，我这就去喊医生过来给你全面检查一下！那样就一清二楚了！”

    “哦，好啊！”

    范辉激动的蹦蹦跳跳了两下。

    他原本灰暗绝望的瞳孔，此时焕发出了一丝丝的希望和光彩。

    似乎，这药是真的。

    他可以感觉到药效在改变他！

    他仿佛看到自己的生路了！

    难道那个萧大师，真不是骗人的？

    可是，还是好奇怪啊！

    他一个算命的，为什么会治疗癌症啊！他会治疗癌症，为什么要去算命啊！

    不，先不要想这些，先等医生！

    很快，奚灵华回来了，还带着一个中年医生回来了。

    “既然你们执意要再检查一遍身体，那就去检查吧。但你们还是别抱着奇迹了，范辉先生的病真的很严重了，能不恶化本身就已经是奇迹了。还希望你们做好心理准备。躺上床吧，我推你过去。”

    “好！”“嗯嗯！”

    奚灵华随口应付着。

    范辉则是心脏狂跳。

    生死，在此一举。

    虽然明知道药不可能是有用的，即使亲身感受了，他也还是难以想象。

    毕竟癌症，困扰人类多少年的绝症了，怎么可能说治就制，还恰巧就治了自己？

    别激动，肯定是空欢喜一场。

    冷静，冷静。

    范辉拼命的安慰着自己。

    期待越高，摔得越疼。

    只要没期待，待会儿也就不会太失望。

    范辉被医生到了检查室。

    然后，当仪器照在他身上的一刹那。

    他听到医生发出了惊呼：“怎么可能？？？”

    “医生，怎么了？”范辉紧张的问。

    “不，不可能，这不可能！对了，肯定是仪器出故障了！”

    “医生，咋的了啊？别吓我啊！”

    “你的癌细胞，似乎被一股神秘力量给压制了，本来你的癌细胞已经扩散到全身了，可现在居然在回笼，仿佛遇到了什么克星似的……算了，说了你也不懂，总之就是出现了不可能的事情！癌变在逆转！！这绝对不可能的，一定是机器出问题了，范先生，你先等会儿，我必须要把这事上报。”

    仪器故障？

    癌症克星？

    不，不不不不！

    不可能这么巧！

    这机器咋可能说坏就坏啊！

    一定是那药丸的关系。

    那个药丸恐怕是真的，奚灵华花了150万也是真的，我……

    我真的……真的……真的有救了！

    我不用去死了！

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”

    范辉发出了歇斯底里的狂笑。

    最后，医生们又来了。

    仪器也被一遍遍的再三检查。

    完全没问题。

    然后范辉又被带去别的地方，什么ct啊拍片啊，全部来了一套。

    一切的检查都无一例外的表明，他的癌症在‘逆转’！

    这简直就是奇迹！

    人类奇迹！

    最后惊动了整个医院所有得医生，院长亲自出面，下令封锁消息。

    必须得把这情况研究清楚，搞明白发生了什么。

    也许，人类癌症，将会由他们医院攻克，他们即将成为整个人类的绝对功臣！？

    ……

    另一边。

    当范辉吃了下品祛病丹的那一刻。

    他的未来就已经发生了改变。

    原本注定死亡的结局消失了，被萧羽扭转了。

    如今，他的未来跟普通人一样，多达数百种可能性。

    从今往后，他的每一个决定，都将驱使自己走向一种完全不同的‘支线’。

    但很遗憾的是……

    萧羽的猜想同样也被印证了。

    这个男人，从骨子里就不是个专情的人，从根子里就不是个‘懂的感恩’的人。

    无论是哪个未来，他都是‘将来跟某个富婆跑了’。

    短则三年，多则八年。

    可悲啊，150万啊，再加上救命之恩，也只是让他感激了这么几年而已。

    真是个可悲的男人。

    真是个可悲的女人。

    真是一段可悲的感情。

    这种人……

    花这么大的代价去救，真的值得吗？

    萧羽摇摇头，看着身边少女满脸的期待，突然计上心来。

    也许，并不是没办法。

    甚至有个超简单的办法。

    死亡确实可以改变这个男人，既然他怕死，何不就用死亡，来迫使他改变？

    “奚灵华小姐，我还有事，得先走了，一会儿等范辉回病房以后，你记得告诉他，他的病还没有完全根治，我只是帮他续了三年的命，想要活的长久，就必须行善积德，三年后再来找我续命……如果让我发现他未来三年内不干好事，比如抛妻弃子，恩将仇报什么的，那我可就不会给他续命了！”

    “三年后！？续命？啊！！谢谢萧大师！我明白您的意思了！”

    “明白就好。那我就先走了，再见。”

    “嗯嗯!谢谢！！萧大师，我爱死您啦！嘻嘻嘻！”

    ‘阴云密布’的少女，终于在这一刻，变得‘晴空万里’了。

    她对未来，充满希望了。

    虽然爱情让她变得无脑又不可理喻，非要哭着喊着跟个渣男在一起。

    但是……

    谁让她那么荣幸且好运的成了萧大师的粉丝呢？？？

    有萧大师在背后支持。

    她就是可以那么的‘放肆去爱’，‘任性去爱’！

    萧羽摆了摆手：“药丸的事情，记得保密，我可不想弄得人尽皆知，更不想天天有癌症病人上门跪求。我现在还没那么大的能耐，救济天下癌症病患。”

    “嗯嗯！我们会保密的！”

    当渣男就会死！

    我就不信，在死亡的威胁下，你还敢当渣男？

    哎，萧羽啊萧羽，你真是太聪明了！

