    花了2天时间把各村庄的大小问题解决掉，陈立这才返回中土城。

    当他骑着上古角雕从天而降之时，城里的居民们都发出了真挚的问候。

    陈立挺欣慰的。

    他有一个特殊资质，叫“封建之力”，每当自己王朝之下的老百姓感到生活不如意时，他就会心生感应，听到那人心中的抱怨和牢骚。

    但是这么长时间过去，他始终没有听到过任何的抱怨。

    即使是在有人战死牺牲，都不曾发生过。

    这说明大家对于当下的生活，当下的制度，还是比较满意的。

    飞落中土城，陈立便让上古角雕自己活动去了。

    最近经常把角雕关在活物存储空间里头，它都“冻龄”了好几个月，生长速度都变慢了不少，也该放出去溜达溜达了。

    “爸爸回来了~”

    才刚落地，陈立就看见一道小小的身影快步飞奔过来。

    平平虽然才两岁，但身体素质已经比一些成年人都要强大，跑起来也是非常的快。

    小安屁颠屁颠跟在哥哥后面，最近几个月好像也长高了一些。

    “平平小安，这么久没见有没有想爸爸？”

    陈立一手一个，把两个儿子抱起。

    “想~”

    “每天都在想~”

    两个孩子不约而同的道，一人一边，亲吻他的面颊。

    “真乖！”

    “来，给你们尝尝新鲜水果。”

    陈立从系统仓库里掏出两个之前用科技点兑换的柑橘，一人分一个。

    “谢谢爸爸~”

    两个孩子又同时说道，很有礼貌。

    “你们刚刚在玩什么，妈妈呢？”陈立抱着孩子走向自己家的方向，口中问道。

    平平一边剥着柑橘皮，一边回道：“刚才小猛叔叔在教我和弟弟练武，妈妈在学校上课，小湾妈妈去找西风阿姨了。”

    小猛叔叔？

    陈立脑海中跳出一个“武力值99”的印象，讶道：“他不是在黑山村的吗，怎么跑我们这里来了？”

    小安解释道：“小猛叔叔最近经常过来，和大力叔叔他们练武。”

    “这样啊……”

    陈立点了点头，转方向走向训练场。

    黑山小猛拥有“武道天赋”的特殊资质，在观摩和切磋的过程中就能学会别人的格斗技巧，是个很有潜力的格斗天才。

    之前陈立科技点不是很丰富，一直没办法给大家普及武学传承。

    不过这回手头上科技点多了一些，暂时也没有什么特别需要兑换的物品，相对宽裕了不少。

    于是便兑换了一份和阿棍、平平一样的《灵猿百变》出来，准备送给小猛。

    父子三个人来到训练场时，黑山小猛还在和牛大力对练。

    “大王。”

    “大王，你回来了。”

    看见陈立，黑山小猛和牛大力同时停下手，问候道。

    “嗯，练得怎么样？”陈立随口问道。

    牛大力挠挠头，“大王，小猛这家伙有点厉害，我都快打不过他了。”

    “很正常啊。”陈立笑了笑。

    牛大力现在25岁，而小猛才刚刚19，按照原始人的成长速度来说，小猛应该是要弱一点的。

    而且牛大力还学了《蛮牛大力拳》，现在已经是个标准二流高手了。

    可是和小猛相比，也只是强了一点点而已。

    武力资质99，可不是开玩笑的。

    现在小猛的掌握技能之中，包含了他原有的“原始拳法20级”、“斗兽技18级”、“奔袭拳法17级”。

    另外还学会了牛大力的蛮牛大力拳，目前11级；石骨的武威烈阳拳，目前9级；平平的灵猿百变，目前7级；以及传播较广的锻体长拳，目前也是7级。

    这还是在纯粹只听过切磋学习来的，起点很低。

    如果给他完整的传承书卷的话，未来成就可想而知。

    “小猛，这个送给你，有空好好研究一下，就能掌握和平平一样的拳法。”陈立把刚刚兑换的《灵猿百变》送给了黑山小猛。

    后者信息的接过，连连道谢。

    陈立摆手道：“不必说谢，回头还有件事想找你谈谈，你可以先回家问问你的家人，看他们愿不愿意让你远行。”“远行？大王是指去哪里？”黑山小猛疑惑道。

    陈立道：“一个很远的地方，比新手村都要远十倍不止。”

    他说的地方，其实就是云归岛。

    云归岛现在虽然是他的地盘，但手底下真正完全相信的人，其实只有一个龙婵兮。

    其他人，要么不够亲近，要么出身和自己差异很大，都不是可以完全信赖和托付重任的。

    因此这次回原始海岛，他打算带一部分人离开，去云归岛先扎根下来，作为自己的亲信力量。

    黑山小猛现在还年轻，而且武力超群，只要稍加调教，再把语言问题解决，早晚会成为独当一面的高手。

    到时候宁远侯府的安全就可以交给他来负责了。

    如果这小子军事天赋好的话，也可以去领兵作战，镇守边关。

    “这么远……那我是该问一问我的妻子。”黑山小猛听到陈立的回答，露出几分犹豫之色。

    “嗯，去吧，我空了再去找你。对了，见到霸王的话让他们兄弟都过来坐坐，好久没跟他们一起喝酒了。”陈立说道。

    “我知道了大王，一定把话带到。”黑山小猛点点头，先行离开。

    “大王，你最近怎么出去这么久啊？咱们中土城最近发生了好多事情呢！”

    小猛前脚刚走，牛大力就迫不及待的说道。

    “大事？你是指火药吗？”陈立笑道。

    “咦？大王你已经知道了？”牛大力表示诧异。

    “我跟石骨他们一起出去打一仗回来了。”

    “啊，那怪不得。……说起来石骨那帮家伙也真是的，为了自己打仗过瘾，老是催促狼宣他们加快进度。要不是他们一直催，之前估计也不会发生事故，把房子都给烧了。”牛大力吐槽道。

    “还有这种事？”

    陈立眉头微皱。

    怪不得石骨他们船上的炮弹那么多，原来都是催出来的……

    这事挺重要的。

    火药生产本来就是很危险的事情，赶工赶量更是险上加险。

    回头得跟石骨等人说道说道，省得他们不懂事，跑去为难狼宣等人。

