    星河这次沉默的时间有点长，过了一分钟后，星河用一种很振奋的语气道：“可以！”

    一瞬间，高远觉得自己的身体变轻了，开始往天上飘了。

    “理论上可以，但是实际上不行，根据我对地球核弹的了解，这是核能利用的终极方式之一，虽然利用的不完全，但路线是正确的，但唯一的问题是，投送方式过于落后，对任何掌握了宇宙飞行的文明来说，你们的核弹无法对其造成威胁。”

    刚刚开始飘的心又落了下来，高远和王虎的心情都一样，一句失望完全不能概括。

    高远看了看王虎，然后他失魂落魄的道：“那怎么才能用核武器对大蛇人造成威胁呢？”

    星河继续用很振奋的语气道：“达到光速的毁伤效果都有效，比如电磁辐射，比如光辐射，但任何能进行宇宙长距离飞行的宇航器都有防护措施，所以效果不大。”

    说话的语气和内容完全不搭界，高远鬼使神差的道：“你是不是可以选说话时的语气？你还是换回冷静的口气说话吧，这种口气，让人听了难受。”

    星河用很平静的语气道：“我选择的模式错误了吗？抱歉，我以为这样能让你们好受一点。”

    “还是这样说话啊让人更好受一些，你刚才说危险，是什么意思？”

    星河用了严肃的语气，道：“发现高等级文明的介入，大蛇人可能会选择离开地球，也可能会选择加快进攻，以大蛇人对我的敌意和攻击行为来看，他们更可能会选择加快进攻。”

    “那问题来了，大蛇人有什么进攻手段？”

    好吧，高远又问了一个很重要的问题，想要开口的王虎再次选择了沉默，凝神倾听星河的答案。

    “大蛇人的探险队进攻手段有限，他们占领一个星球的主要手段是基因武器，以生物武器为辅，但利用宇宙飞行的基本设施，他们可以利用……微波，将一切有可能造成威胁的物体在极短时间内粉碎，分子级的粉碎效果，同样的，如果他们发现我，只需要派出一架小型飞行器，对准我使用微波照射，那么我将在地球时间一百十四分之一秒内分解，分子级的分解，但是这种微波极耗能量，大蛇人为了保证长距离飞行，在无法获取新能源的前提下，不会随意使用微波武器。”

    “距离多远？”

    “距离可控，随着距离增加而成倍增加能耗，无法准确判断大蛇人的武器发射距离。”

    王虎和他的参谋长都觉得获取了一个极为关键的信息，军事信息，然后他们两个对着点了点头。

    高远苦笑了两声，这时王虎一声轻咳，对着高远道：“你知道的太多了。”

    高远心里一惊，然后他苦笑道：“我马上离开还来得及吗？”

    王虎摊了下手，道：“你跟着老向时间长了，我相信你知道保密的重要性以及必要性。”

    “我知道，我绝对不乱说，绝对绝对不说。”

    王虎笑了笑，道：“归队吧。”

    “是！”

    高远转身就走，虽然他还有太多问题想问了，可是你知道太多了这句话太吓人了。

    高远转身要走，星河却是在后面道：“你要走了吗？但你没有说再见。”

    站住，然后回头，高远对着星河摆了下手，道：“对不起，很高兴见到你，真的很高兴见到你，再见。”

    星河也挥了下手，道：“你是我来到地球之后的第一个交流对象，我叫星河，很高兴见到你，祝你愉快，谢谢，再见。”

    “我叫高远……很高兴见到你，祝你愉快，再见。”

    星河很有礼貌，他对第一个见到的地球人还是有所区别的，但这点儿区别不足以使王虎把高远留下。

    高远离开了，这时会议室里就剩下了五个人，外加一个星河。

    王虎想了想，对着他的参谋长道：“星河的处境还是比较危险的，我们必须尽快把他送到最高指挥部。”

    “这是当然的了。”

    王虎吁了口气，道：“我觉得咱们的防守力量还是有些薄弱啊，该向一所求援吗？”

    俗话说参谋不带长，放屁也不响，可是已经到了旅参谋长的位置，那王虎在考虑作战行动的时候就肯定要尊重参谋长的意见了。

    参谋长姓许，他毫不犹豫的道：“旅长，你说咱们跟星河比起来，孰轻孰重？”

    王虎笑了笑，道：“这还用问吗？当然是星河重要了。”

    “咱们这个避难所呢？”

    “呃，还是星河更重要……”

    “整个石门呢？”

    王虎还是不带犹豫的，他点头道：“我明白你意思了，整个石门，不，就算是半个神州加起来，也还是不如星河重要，这话说着有些丧气，可只靠我们无法打退大蛇人，既然星河是我们唯一的希望，那自然是星河最重要。”

    许参谋长一脸严肃的道：“那我就不用多说了，旅长，一切以星河的安全为重。”

    王虎站了起来，他对着星河微笑道：“请你稍等一下，你们两个和星河接着聊，我去打个电话。”

    王虎匆匆离开了会议室，来到了作战通讯室。

    现在电脑没网络，没有电视信号，也没有广播，可通讯也不是必须靠吼的。

    至少军队上保留了已经极为少见的磁石电话。

    通讯室里很忙碌，一共十几部电话有半数都在用着，这里的电话没有人工交换机，也没有自动电话交换机，就那种拨一个号码就能打到某个人那里去的效果是没有的。

    这里的电话就是磁石电话机，两部电话接一条专线，用法是拿起来摇一摇，然后就能通话的那种。

    很原始，很落后，但是也很可靠，虽然通讯距离相对很短，但只要线不断就能继续通话，而刚才星河的飞船爆炸，没有影响到磁石电话。

    所以石门两个避难所之间，以及避难所和炮兵阵地之间还能用电话联系。

    王虎拿起了一部专线电话摇了摇，等对方接通后，他沉声道：“喂，我是二所王虎，我找你们一所首长陈鹏同志，不管他在哪里在干什么，让他三分钟之内务必给我回电话，十万火急。”

    说完后，王虎挂断了电话，他在通讯室里来回踱步，这让专职负责通讯的人说话声都小了很多。

    少过了片刻，也就是两分钟，电话铃就响了起来。

    通讯室肯定离着指挥长不远，否则岂不是很不方便。

    王虎抓起了电话，沉声道：“我王虎。”

    “我是陈鹏，你说，什么事？”

    王虎深深的吸了口气，道：“首长，我就说一句，旭日东升，曙光初现，我现在……”

    王虎是上校，而陈鹏是少将。

    “你说什么？你再说一遍，你认真的？”

    “真的！认真的，真的认真的！”

    “好！好！太好了！你接着说！”

    “我要支援。”

    “没问题！全力支援，我底裤都不要了也支援给你！我也是认真的！”

    王虎想了想，道：“你那边有特战旅派驻的人对吧……”

    “有！一个大组！全给你！需要人手是吗？我给你拨一半够不够？不够我把人全给你！”

    “不用，把特战组的人都给我，别的人员我不要，我只要特战组就够了，但是我要你全部的重火力，射程能够到我这边的现在直接瞄准我的坐标！够不到的，你让重火力机动到射程范围之内，行不行？”

    “两个牵引155炮团，一个自行炮团，一个远程火箭炮营，一个122火箭炮团，配属给我一所的重火力全给你！坦克装甲车也给你吧，有用！”

    “不，就要远程火力，调动的时候动作尽量小点，你有我一所的坐标，但是短时间我无法建立直接联系和指挥系统，如果一旦需要火力支援，暂时只能通过你那边下令了，首长，我这边一级战备了！”

    “我一所马上进入一级战备！全力配合你，支援你，老王，王虎！”

    “有！”

    “我不问你是什么，但你绝对绝对不要掉了链子啊，曙光……我不问，我就告诉你一句话，我石门一所可以不设防的支援你，但你要掉了链子，我……我就崩了你！”

    “不用你崩我，我自己崩了自己，首长，我王虎是什么人，你该明白的。”

    “我知道你装甲之虎，但是这……好，我相信你，王虎，我再多说一句，我一所的全部兵力可以全部支援你，我这一个师连同所有的协助部队全给你，我这个师长给你打下手都没问题，只要你有需要千万别客气，我不知道你那边什么情况，我也不猜了，我只求你一件事儿，就一件事，保住我们的曙光！”

    刚才星河的飞船爆炸，保守估计半个神州都知道了，所以陈鹏说了不猜，大概也能明白人类的命运出现了一个转折点，否则他不会这么痛快。

    几十万人的避难所可以不设防，只为保住曙光。

    那黑暗中的一丝曙光。

    王虎深深的吸了口气，低声道：“老陈，我用朋友的身份和你说一句，我不知道什么时候天亮，但是有曙光了，那么离天亮就不远了。”

    “我知道了。”

    “挂电话了，你尽快调动吧。”

    “我明白，老王，谢谢你了。”

    陈鹏把自己手上能拿的全部都拿了出来，但他却对着王虎说谢谢。

    而王虎也是是毫不客气的道：“不客气，再见。”

