    第628章苏班长也要争取早日脱单？

    她没有多管，径自越过这个男同志，往203病房而去。

    苏文彦跟上凌云慧，因为他们要去同一个病房。

    “请进。”

    许劭武不知道门外敲门的人是谁。

    见进来的人居然是娇娇的那个大姑姐。

    “同志好。”

    凌云慧一下子就认出许劭武，“许同志好。”

    “东子......”

    赵东来尴尬一笑，“慧姐。”跟着自家妹妹称呼凌云慧。

    苏文彦刚进来就听到赵东来称呼那个女同志为姐？

    不是赵东来的对象。

    “给你熬的鸡汤，应该有一些冷了，我先去给你热一下，娇娇上午有课，下午也有课，要等下午下课才能来看你。”凌云慧的声音很是温婉。

    以前是因为腿脚不便，又因为成分问题，整个人看起来很要欺负，可自从去了鸭厂上班，如今又来京都医治腿，整个人发生了翻天覆地的改变，皮肤和气质。

    “那就麻烦慧姐了。”

    凌云慧把带来的水果放下，提着哪儿保温盒转身准备去食堂热热，就瞧见之前在楼下见到那个男同志，对着他轻点了一下头，就出去了病房。

    “苏文彦，你怎么来了？”

    苏文彦瞥了一眼许劭武，两人也算是一起长大，只是十几岁之后，就分开了，再次见面就是这一次上大学。

    “我来看赵东来。”

    “多谢你来看我。”赵东来看向苏文彦，表示感谢。

    许劭武撇嘴，吃着饼干，不去理会苏文彦。

    “小武，这些都是娇娇给我做的，你省着一点。”

    许劭武砸吧嘴，“我问过医生了，你不能吃饼干，为了不浪费娇娇辛苦做出来的饼干，我就把这些饼干消化了，如果你饿，我可以给你冲奶粉，还可以冲麦乳精。”

    “你在我面前显摆？”

    “要嘛？”许劭武递给苏文彦，让他也尝尝这个饼干。

    却不知道这是凌云慧做的奶香饼干，还有椰香饼干，这两种饼干，赵娇娇最喜欢吃。

    苏文彦不客气拿了一块品尝起来，别说，味道还真的不错。

    没有人知道，苏文彦喜甜食，就是苏文雅这个妹妹都不知道，他这一点，他自己藏的很好。

    赵东来躺在病床上瞧着床边的两个大男人左一块右一块的饼干吃起来。

    “居然还能买到苹果？”

    你是来照顾人的，还是来吃东西的？

    赵东来很是无语。

    “苏文彦，多谢你来探望我。”打着空手来探望我，都怀疑，你是来看我是否还活着。

    “都是同学，听说你有对象了？”

    你还听说了什么？

    “你怎么知道这事？”

    “一个学校，一个宿舍，当然知道这事了。”

    还一起出过任务。

    赵东来脸上没有露出不高兴，“缘分来了，挡不住，苏班长也要争取早日脱单？”

    脱单？

    “不急。”

    不慌不忙的继续吃着苹果。

    没有丝毫的不好意思。

    “我还听说，你要请战友们吃饭，算我一个，我也喜欢凑热闹。”

    凑热闹？

    上一次的月饼味道很不错，是他吃过最好吃的月饼的，这一次的饼干，味道也很不错。

    “给妹妹暖房，到时候你可不能空着手去？”

    “等我出院，就请你们吃饭。”赵东来叹息一声，什么时候他苏班长惦记着他那一顿饭了。

    (本章完)

