    在回到他们目前的定居点之后，经过众人讨论决定暂时先观望一下。

    因为帮翠德城守家实在是对拿所里卡部落的圣器没什么帮助，守不住那直接gg。

    要是守住了所里卡部落恐怕就会收缩兵力，到时候恐怕从他们的神殿里拿圣器将会是更加困难的事情。

    “这附近还有什么其他的势力吗……”

    屠夫大口地吃着烤肉，他刚刚截杀了一个隔壁骷髅村派来似乎是想和所里卡部落联盟的一个使者，现在有点疲惫，继续补充能量。

    “有很多……我就挑几个比较大的来说吧。”

    加里奥开口道, 最近他一直忙于搜集情报，这些事情他比在场的每个人都懂。

    “扭曲丛林因为地形复杂，地方也很大，所以诞生了很多奇奇怪怪的势力……其中唯二受官方认可的势力就是咱们现在住的翠德城和那边的一个民俗村。”

    “先来说说这两个正统势力吧。”

    “翠德城是卡特帝国管辖下的一个城池，这个不必多说，大家都很熟悉了。”

    “民俗村是自然教会的一个驻扎地……他们是奉卡特帝国的皇室之命, 前来研究扭曲丛林的一些独特的植物啊, 或者是一些材料之类的……”

    “他们是不可能加入这场乱战的……其他势力也不会他们动手，因为他们有着皇室颁发的免战证书……”

    “还有一个中立势力就是藤蔓商会，他们一直深受所里卡部落的困扰……这藤蔓商会也不知道哪里得罪所里卡部落了，在扭曲丛林的商路总被所里卡部落半道截胡，可以说是损失惨重。”

    “但他们只是一个商会而已……商人逐利，恐怕他们不会轻易地蹚这个浑水。”

    “此外就基本都是偏邪恶的势力了，不过除了所里卡部落也就没什么大的势力，基本上都是小打小闹。”

    “就像这次你截杀的那个骷髅村……他们的头目也不过是一个一阶超凡者骷髅剑士，底下不过是一群杂兵，就是凭借一件能给全队加属性的超凡物品才勉强在扭曲丛林立足。”

    “此外还有一些像『无头骑士的拥护者』，『燃火之殇』这些小势力，它们都以破坏和战斗为荣，活祭血祭对于他们来说都是常事。”

    “虽然这些势力的能力单个来看都不太大，并且对于我们来说也没多大威胁，但还是要警惕一下，要是让所里卡部落把它们都整合起来……事情可就不好办了。”

    “我们的目的是把水搅浑……而要想把水搅浑，让两面的实力均衡才能做到这一点。”

    加里奥不断分析总结着，安东尼奥等人纷纷点头，觉得说的很有道理。

    “现在哪怕所里卡部落不整合这些小势力的话实力也明显比翠德城和藤蔓教会这些势力的实力要高上不少。”

    “所以想要平衡实力……”

    安东尼奥看向屠夫, 屠夫也看向安东尼奥。

    两人默契地点了点头。

    ……

    巨大的电锯轰鸣声响彻满是枯骨的小村子。

    浑身冒着蓝火的骷髅剑士半跪在地上, 愤怒地大喊道:“我不记得得罪过你们这号人啊，死应该也要让我死的明白点吧！”

    安东尼奥拉下兜帽，抬手一枪打死了一个想要逃跑的小骷髅，然后笑了一声。

    “和所里卡部落合作就是你们最大的罪过。”

    “原来你们是……”

    骷髅用震惊的语气说道，可惜话还没说完，一把冒着红光的战刀就将他的身体一分为二，纯净洁白的骨头散落了一地。

    安东尼奥从这堆骨头里捡出一根暗黄色的骨头，不屑地说道:

    “这就是这位骷髅剑士的起家的财富……用这种东西，他一辈子都是炮灰。”

    【暗黄灵骨（附着着最后一任使用者的灵魂）】

    【品质:精良】

    【描述:把它装在自己的身上，可将自愿将灵魂烙印在这块骨头上的人变为没有肉身的骷髅，身体素质将得到全面增强，并且会让这些人学会简单的死灵术法，上限五十人】

    【评价:有些时候，你失去的东西要远比得到的多】

    随手将这块骨头扔给屠夫，屠夫直接用电锯将它磨碎……虽然杀人剑必须要叠的是超凡者的生命，但这位骷髅剑士的灵魂附着在了这块骨头上，磨掉这块骨头也算叠上了。

    “走吧，出发去下一个势力。”

    安东尼奥露出了灿烂的微笑，一口白牙在黑夜里都清晰可见。

    ……

    『鹰眼』的子弹带着无可匹敌的冲击力将一个正在释放火焰术法的女人打碎。

    然后屠夫的电锯开始轰鸣作响，十几个手里拿着燃烧着火焰的武器的战士在十秒之内被一一切碎。

    屠夫浑身浴血，站在了小村子的教堂门前，遗憾地说道:“可惜这些人都不是超凡者……”

    『燃火之殇』，说是一个小势力，也是占领了一个小村子。

    他们信仰的是扭曲丛林当地的一个古老的自然灵『燃火之魂』，通过信仰的力量来获得超凡力量。

    但遗憾的是，这种获取超凡力量的方式必须是自然灵越强，获得的力量才能越强……这种几乎快消亡的垃圾自然灵，给他们带来的收益自然是极其有限。

    甚至一个村子的人也就他们的大主教勉强摸到了一阶超凡者的边……甚至连骷髅村都不如。

    最后安东尼奥用他们所谓的圣器召唤出来了这个奄奄一息的自然灵……然后一枪送它回归自然了。

    是的，既然这些小势力对于他们下一步的计划来说是个隐患……不如先下手为强，直接给他们屠喽，不然等他们被所里卡部落集结起来之后想再有这样的机会就难了。

    一夜之间，翠德城和所里卡部落周围的邪恶小势力基本都被安东尼奥和屠夫屠干净了……甚至连村子都给他们一把火烧掉了，原本的模样根本看不出来了。

    两人也抹去了战斗时的一切可能表明他们身份的痕迹……倒不是怕后续的报复，这些人又不是什么大势力的人，哪里来的报复。

    纯粹就是不想引起所里卡部落的注意而已……目前为止所里卡部落还没有注意到他们，这是个好事，对之后他们的行动有很好的帮助和正面作用。

    杀完一夜之后两人甚至快速回到翠德城酒馆装作喝了一夜酒的假象……

    一夜之间，风起云涌。

    

