    “看一个比赛，心都要跟着跳出来了。”豆卢贵妃在温暖的马车中看。

    结果之前觉得挺有意思，等李易拿着喇叭开喊的时候，一切都变了。

    那叫一个惊心动魄呀，感觉不是滑冰比赛，而是上了战场冲杀。

    这十几分钟下来，比看前面几场加起来还累。

    “好本事。”李旦笑着说，他都不用看，听着就能想像出场上的情况，这才叫能耐。

    “今天回去，不知何时才能再来，庄子里的日子忙碌又轻闲，好地方。”

    豆卢贵妃舍不得走，可是百福殿里不能长时间没主人。

    李旦想得开：“过了年再说，到时说不定又会有好东西。”

    “来年在别处也比冰上运动，看着好。”豆卢贵妃回归话题。

    只是场上大家不知道该怎么办了，刚刚太激动，喇叭拿在李成器手里，他不会。

    他承认，学不来易弟刚刚的样子，从摔炮一响之后，易弟跟疯了似的，喊得卖力气，一会挥舞拳头，一会跟着蹦跳。

    那张嘴就没闲着过，一直在说，总有能说的话。

    “准备第六场。”李成器无奈，比赛却要继续。

    ‘啪！’随着摔炮声响起，第六组冲出去，只是怎么看都觉得缺了点什么，不过瘾。

    李成器看向十个崇文馆的人：“你们谁来？”

    大家一起摇头，开什么玩笑，方才一直跟着激动，没学会，倒是猜出了一些道理，但没用。

    “如何？”李成器又问坐在那里缓的姚崇。

    “不见丝毫文采，又喊又叫，有辱斯文。”姚崇评价一句，继续深呼吸，还得缓缓。

    李成器给了个鄙视的眼神，对十个人说：“好好琢磨，多练练就好。要让人跟着你的文字和话去使劲。”

    十个人叹口气，互相看看，坐下来写，努力回忆之前的经历。

    第六场比完，成绩还不如最开始的四场，一个个看上去很使劲，就是不够快。

    “吃饭，休息六刻，继续下午的赛事，再晚比完天就黑了。”李成器让人纪录好成绩，转身去食堂。

    众人庄子的回食堂吃饭，其他的人只有张家村子。

    自从张家村子营业，庄子不再对外开放，以前来的认识人可以去食堂，其他的人不准进。

    除非拿好东西过来，比如说牛。

    吃不上的说想吃口饭，张家村子也有免费的饭菜。

    一样小菜，一碗米饭，或者是一碗面条还是没问题的，总不会叫人饿死。

    到村子吃饭的人群，议论纷纷，刚才李易那一套喊出来，到现在也难以忘掉，太激情了。

    有的人甚至手脚发抖，没完全恢复。

    李易给孩子看看情况，发烧的温度又降了一点，三十八度。

    这是因为一直注射着药，同时生理盐水帮着吸收一部分热，加上物理降温。

    等晚上的一针扎完，孩子的体温要再次升高，到三十九度是正常。

    李易去吃饭，跟上三个人，剩下的守孩子，先吃完了。

    翠柳坐在旁边，越看小家伙睡觉的样子越觉得有趣，小家伙的嘴不时嘬动两下。

    “你放心吧，东主在，不会叫你死了，哎呀，你命大呦！都是赶巧。”

    翠柳对宝宝轻声说话，随即自己笑起来：“我一样是个有福气的人，能被选到庄子上。”

    “孩子几天能好？”吃饭的时候李成器问李易。

    “早着呢，最少半个月，比不得朱邪金山，朱邪金山病情不重，这娃娃我抢救了两个时辰，所有的本事全拿出来了。”

    李易说着后怕，恨自己能耐不够。

    不然换成以前的同僚，半个时辰绝对给处理好，从诊断到用药，甩自己很远。

    而且处理完后送到重症监护，里面的人同样甩自己一大截。

    等再过十年，不，五年，我就超过他们，我有好设备，还有视频能学，有大体老师练手。

    即便是生病的人我给治死了，他们也只能说是命。

    如是一想，李易又恢复信心。

    李成器点点头，半个月里，估计易弟是没时间出去了，过年也要在庄子上过。

    “易弟，你那个喊的……”

    “解说。”李易给一个名词。

    “对，解释说明，跟以前遇到的不同，能不能教徒弟？”李成器喜欢，太爽了。

    同样的比赛，从易弟口中说出来登时拔了一个高度。

    李易皱眉：“没什么可教的，简单，谁喊几次，别怕喊错话，很自然会了。”

    “可是听一次，没反应过来。”李成器懊恼。

    他知道解说一场很累，不想让李易折腾，可还想掌握。

    “喇叭我录音了，那个喇叭能够把声音录下来回放，大哥拿过来。”李易用手比划一个喇叭的形状。

    李成器扔下筷子去找喇叭，喇叭放在赛场放杂物的地方，有人看守。

    很快他跑回来，把喇叭交给李易。

    李易按上面的播放键。

    ‘现在大家看到的是大唐第一届冬季冰上运动的……’李易的声音从中传出。

    李成器瞪大眼睛、张大嘴，跟见了鬼似的。

    “怎，怎能够，能够……”李成器语塞。

    “拿寿命换的东西，不好一些能行么？换了五个，给大哥一个拿去玩，没电了可以自己蹬的那个充电。”

    李易很随意，不想多换的东西，或者是要叫别人知道珍贵的，就说出来用寿命换，你好意思继续管我要？要我命啊？

    “易弟，它，若是说跟人密谋，录下来，或者是陛下说口谕……”

    李成器第一时间想到了其他作用。

    “行，还有唱的曲子和歌，这个喇叭能够录五个，想录第六个，只能把五个里的一个给消除。”

    李易表示行，拿去吧，掌握谁的罪证，或者陷害谁。

    比如说自己先说一番陛下的坏话，等对方跟着说的时候录下来。

    李成器自是同样想到此功能，却不屑去用。

    当自己的面说三弟坏话，自己需要给谁提供证据吗？直接就收拾了。

    “无价之宝，当真是无价之宝，易弟，为兄借用，把里面的话叫别人学会，东西给你拿回来。

    若是往后要用，再来管你借，可不能拿在手上，用寿命换的东西，以后别换了，足球也不准换。”

    李成器心疼和担忧，换着换着，把易弟给换没了怎么办？

    “那足球……也罢，不换。”李易很想垄断，然后足球便宜，里面还有橡胶能用。

    让人亲近的人担心，本身就是不负责任，以后需要用橡胶的时候再说。

