
　　豪华别墅内，宽敞无比的房间中。

　　高木诚用电脑开着视频，跟公司里面的几个主要制作人员进行视频会议。

　　内田冲一作为制作管理，肯定要参与其中。

　　江坂乃绘作为负责最后一话的制作进行，也参与了。

　　让她负责最后一话，是因为她还算有潜力，不过毕竟还年轻，所以严格来说，最后一话其实是由内田冲一和她共同负责。

　　演出那边，北川真吾参与了。

　　代表作画小组参与会议的则是石川茜和中岛敬。

　　算上高木诚，一共六个人。

　　当然，想要制作出一部动画，还需要有摄影小组、色彩指定小组、编集小组等等，如果是涉及到3D场面的动画，那么还会有3D小组。

　　其他小组的制作成员不能说不重要，只是制作会议得一场一场地来，不能一下子全部拉进来。

　　上一周，开视频会议的时候，大家还关心着高木诚的情况，但这一周……

　　视频刚刚连接成功，就听江坂乃绘说道：“社长，你什么时候回来？我们快要顶不住了。”

　　“好端端的，怎么会顶不住？”高木诚皱着眉头问道。

　　“你是不知道，楼下好多人拉着横幅在抗议，我现在出去买个东西都得提心吊胆的，担心会不会被波及。”江坂乃绘很是无奈地说道。

　　“有这么严重？”高木诚一副十分诧异的样子。

　　“情况只会比你想的更加严重。”江坂乃绘叹息一声。

　　高木诚倒也没多想，只是说道：“最后一话了，再坚持一周，到时候那些人该散去就会散去，不用担心，实在害怕，那就随身带一根扳手，虽然不能拿来砸人，但能起到一个威慑作用，也能让自己心安。”

　　众人闻言，顿时有点懵。

　　他们可是动画制作公司的员工，又不是汽车修理厂的员工，居然要随身携带一根扳手。

　　这像话吗？

　　“社长，反正已经最后一话了，是不是再跟大家解释一下？”石川茜忽地提议道。

　　“嗯。”

　　高木诚本来就打算解释的。

　　不过，现在观众还在气头上，情绪还非常暴躁，就算这时候解释，人家也未必会听。

　　还是缓两天再说，让大家冷静冷静，这样才能起到应有的效果。

　　……

　　6月5日，周二。

　　距离CL第二季第二十一话播出已经过了好几天时间。

　　对高木诚的怒骂总算消停了些，不过这场风波并没有彻底过去，还是有许多人坚持每天到网上骂几句。

　　骂声全部消失是不可能的，高木诚也不敢指望没人骂他，只要整体情绪稳定一些就好。

　　眼看着情况差不多了，他就找上川野明乃，跟川野明乃商量了一下，然后到网络上，用DOS的账号发布一则消息，大意就是CL第二季会在6月7日完结。

　　另外，6月7日播出的第二十二话，女主小渚和女儿小汐都会复活，最后会是一个大团圆的结局。

　　消息一出，立即引发不少人的议论：

　　“要完结了？”

　　“小渚和小汐都会复活，是真的吗？不要骗我，我已经被虐怕了。”

　　“这是官方账号发布的消息，应该不会有假吧？”

　　“高木老贼终于要做回人了吗？”

　　“想看，又不想看，这是怎么一回事？”

　　“早点完结也好，免得又要被虐。”

　　“高木老贼必死，不过既然要完结了，而且小渚和小汐都会复活，最后一话该看还是要看的。”

　　用官方账号发布的消息都要被怀疑，可见观众们确实是被虐怕了。

　　好在，高木诚这边只是用DOS的官方账号先说一声，之后千川也会配合着做宣传，甚至可能会动用电视台那边的资源。

　　只剩最后一话了，也不用再节约宣传经费。

　　至于原版的CL第二季的番外，做还是会做，不过关系到收视率方面的竞争，所以番外不会放到电视上播放，只会跟最后一卷的DVD捆绑发售。

　　总之，在千川的大规模宣传之下，许多人都得知了CL这部动画即将完结的消息，真伪方面自然也不会再被人怀疑。

　　等到宣传得差不多了，高木诚也到社交平台上发了条消息：

　　“最近又被骂了，我感到非常无辜，明明我都没做错什么……上一条消息，我说小渚要复活了，说的是第二十二话复活，不是第二十一话复活，本周要播出的第二十二话，小渚确实会复活，所以并没有欺骗大家。23sK.com

　　至于第二十一话的内容，这也不能怪我，CL这部动画已经形成一个真实的、完整的世界，里面的角色都是有灵魂的，不是我想让谁死就死，想让谁活就活，我只是一个忠实的记录者，不是创造者。

　　算了，我也不为自己做辩解了，只能说，我真傻，当初就不应该做催泪动画的，否则也不会遭到大家的谩骂。”

　　说着不为自己做辩解，实际上还是满屏的甩锅意味。

　　网友们倒也没这么好糊弄，很快就有不少人在底下留言：

　　“无辜？你这也叫无辜？”

　　“高木老贼：我好无辜！说着，反手就把小渚和小汐写死，真有你的。”

　　“你再给老子说一遍无辜，看我不打死你！”

　　“可恶，难道我就不无辜吗？我只是想看一个治愈动画而已，结果硬是把我致郁了。”

　　“小渚和小汐才是真的无辜好吧？你高木老贼不配说无辜！”

　　“管你是不是无辜的，高木老贼给我死就对了。”

　　“别想为自己开脱，我已经不会再相信你了。”

　　……

　　心好累！

　　高木诚关了电脑，叹息一声。

　　只对催泪动画记忆深刻就是这点不好，常常要被误解，动不动就要遭遇谩骂。

　　明明他是真的无辜，明明不是他想把观众们虐哭的。

　　“嗯，下一部不做催泪动画了。”

　　“打死我都不会再做催泪动画。”

　　“要做就做那种很爽很热血的动画，就不信到时候还有人跑来骂我，就不信到时候还会被全网通缉。”

　　他暗暗嘀咕道。

　　当然，说是这么说，首先还是得将CL第二季的第二十二话做完，其他的到时候再来考虑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第六十章 高木诚：我好无辜！免费阅读。https://xs.23sk.com 