
“这是什么？”

圆宝眯了眯眼。

百里清清便得意的将令牌往他眼前凑得更近了，“你仔细看清楚！”

哪知刚递过去，令牌就被圆宝一把抢走了！

圆宝反手将令牌扔上房顶，冲下人吩咐，“来人！有人擅闯明王府，将这位百里精精公主赶出去！”

百里清清呆若木鸡！

这个小兔崽子，好大的胆子！

瞧着下人靠近，她立刻蛮横的说道，“本公主可是北郡三公主！我看你们谁敢把我赶出去！”

“给我赶！”

圆宝毫不示弱。

他双手环着双臂，虽没有百里清清个子高，但气势早已盖住了她，“你说是北郡三公主，你就是北郡三公主？”

“你拿得出证据吗？指不定你还是冒充呢！”

“你好大的胆子！竟敢冒充北郡三公主，还来我们清影院行骗！”

百里清清气得浑身发抖！

这个小兔崽子，气死人了！

到底是谁教的他，如此牙尖嘴利！

“你，你……”

百里清清嘴唇都在哆嗦。

“你还说你不是冒充呢？瞧瞧你心虚的话都说不出来了。”

圆宝瘪嘴，一脸鄙夷。

百里清清一把推开下人，恶狠狠的瞪着他，“你扔掉的那牌子，可是你们南郡皇后娘娘给我的！”

“你这是以下犯上，是大罪！”

“什么牌子？”

圆宝眨了眨眼表示不知。

他看向身旁几位下人，“你们方才看到，她有拿着什么牌子吗？”

下人自然是站自家小殿下。

于是一股脑的摇头，异口同声的答道，“奴才没看见！”

圆宝耸了耸肩摊开双手，“你听到了没？你何时拿着什么牌子来了我们王府？”

看着他们厚颜无耻、一本正经瞎说八道，昧着良心不要脸的样子，百里清清已经找不到话来反驳了。

就在这时，如烟快步走了出来。

“小殿下，王妃让奴婢瞧瞧外面发生了什么事，怎的如此喧闹。”

“好你个冒牌货！你还惊扰了我娘亲休息！来人啊，把她扔出去！”

圆宝小手一指，霸气十足。

百里清清抓着门框，朝着院子里大声喊道，“云绾宁！你敢见我吗？你这是不敢见我，才使了你这小兔崽子来打发我吧！”

“你有本事就见本公主一面！”

话音刚落，只听云绾宁的声音传了出来，“请她进来。”

圆宝顿时幸灾乐祸的看着百里清清，“活着不好吗？非要自个儿找死！”

如烟几人也都同情的看了她一眼。

百里清清心里犯怵。

只听到云绾宁这清冷的声音……她便能察觉到，这位她还素未谋面的明王妃，一定不是个好招惹的！

毕竟她生养的这小兔崽子，就不是个好对付的！

这一刻，百里清清突然又怂了。

见她站在原地，久久不能踏出一步……

如烟上前，“三公主，我家王妃有请呢，请吧！”

百里清清只好咬着牙，硬着头皮往里走。

云绾宁半靠在床头，手中捧着一本神话故事看的津津有味。

听到脚步声，她头也不抬。

她倒不是怕了百里清清，也不是因为她的激将法管用了。而是因为，这不知天高地厚的劳什子公主，方才喊圆宝为“小兔崽子”！

笑话！

她的儿子，就连墨晔这个当爹的都不能欺负。

更何况是百里清清一个外人？！

还是试图抢她男人的外人？！

可以想见百里清清这种女人，若真抢走了墨晔，日后一定是会虐待孩子的后娘！

就像是白雪公主的后妈似的！

直到百里清清走近，好奇的打量着她——

云绾宁这才放下手中的神话故事，冲如烟吩咐，“有贵客造访，怎的不上茶？本王妃记得王爷昨儿说过，北郡人喜喝苦茶。”

“昨儿彬儿特意去茶坊买的苦茶可还有？”

如烟忙答：“回王妃，有呢。”

“那就斟上一碗进来。”

云绾宁漫不经心道，“北郡三公主难得来一趟，自该好生招待。一杯不够，得上浓浓的一碗。”

“让三公主喝个够，省得说我们王府怠慢了客人。”

“是，王妃。”

如烟领命而去。

百里清清不知道该从哪里开口。

这一进门，云绾宁无形中就给了她一个下马威。

不但表明了她是王府主母、墨晔妻子的身份，还要让她喝苦茶？！

昨儿个大皇兄气势汹汹的从驿馆出发，说要去明王府给她出口恶气。

谁知雄赳赳气昂昂的出门，狼狈不堪的被送回驿馆。

听闻明王府这苦茶，连牙齿都能苦掉！

百里清清一张脸皱成一团。

“三公主请坐。”

云绾宁细细的打量她片刻，收回目光。

这百里清清，瞧着与墨飞飞年纪不相上下。长相英挺比一般女子少了几分娇美，多了几分异域美。

但身上这股子蛮横劲儿，硬生生破坏了这股子美感！

一个人的美丑，不只是通过外貌确认。

一个人的内在，却能从脸上看出几分！

瞧着也不过是个色厉荏苒的刁蛮公主罢了。

墨飞飞平日里脾气不小、性子倔强，但总归不会强词夺理、骄纵蛮横，做出有违道德的事儿。

这位北郡三公主却不然。

云绾宁微微一笑，“听闻三公主，看上了我家王爷？”

百里清清从小娇生惯养，抢夺别人的东西早已习惯。

她对墨晔一见倾心，便死缠烂打一定要抢过来……这几日的胡搅蛮缠，她从未觉得有什么不对、有什么不好。

可眼下被云绾宁这么看着，她心里竟生出了几分羞愧？！

百里清清低着头，很快又抬起头，“是又如何？！”

只是这气焰到底低了几分，不如方才那般张扬跋扈了。

“看来三公主还不太了解我们明王府。”

云绾宁“友好”的说道，“就算本王妃同意你进明王府的门，我家王爷也不会答应。”

“所以你来见我，想做什么？”

“我，我……”

百里清清语塞，不知道该怎么说了。

“三公主若是来向我下战书，本王妃接了。”

云绾宁撑着额，“若你想跪下求我，本王妃也不会阻拦。毕竟前一位想进我们王府的女人，如今是什么下场，三公主大可以去打听打听。”

她语气温和，甚至还面带笑意，瞧着并未动怒。

但说出来的话，却让百里清清不战而栗！

她半晌说不出一句话。

这时如烟捧着茶碗进来了，笑容满面的回话，“王妃，九公主来了！”

墨飞飞来的巧！

“刁蛮公主”对上刁蛮公主，想必是极有趣的。

云绾宁莞尔，“让飞飞进来吧！”

她想瞧瞧这百里清清今儿个是怎么“死”的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69560033"  chaptername="第721章  抢她男人！">加入书签</a>
</div>
