    

    “我想要那幢洋房，妈，你把洋房给我吧。”

    徐碧莲小声央求，像小时候一样撒娇，那破平房有什么好的，她就要洋房。

    “洋房是你弟弟的，碧莲，别想着不属于自己的东西，你在屋子里休息吧，饭我给你捧进来，别出去了！”

    何继红脸一下子冷了，甩开了徐碧莲，冷声警告，她再疼爱女儿，也是有底线的，儿子才是她的依靠，好的肯定要留给儿子，再说了，那两套房子本来就是楚家的，碧莲能得一套平房就该知足，居然还想要洋房，真是贪心不足。

    等何继红离开房间，徐碧莲瘦骨嶙峋的脸，变得阴沉可怕，连声冷笑着，口口声声说爱她，可心里最重要的还是儿子，哼，连亲妈都靠不住。

    只能靠自己，她就要嫁给顾建设，这男人害了她，永远别想摆脱她，她生不出孩子了，顾建设也别想再娶其他女人。

    徐碧莲眼神变得疯狂，面容扭曲着，明明阳光从窗户里射了进来，照在她的脸上，可却显得阴森可怖，像鬼一般。

    这顿回门饭吃得还算愉快，何继红一直都在活跃气氛，这女人也算能忍了，心里恨死了，可面上却还是笑盈盈的，不住给楚翘和顾野夹菜，还让楚翘多回娘家，口气特别亲热。

    何继红这样的表现，让楚远志心里舒服了不少，这些天他同何继红在冷战，抗议何继红给女儿下药的事，虽然楚翘没出事，可楚远志还是生气，何继红太过分了，用那么卑劣的手段陷害女儿，他必须摆明态度，否则他这个爹就彻底成摆设了，女儿也不会再理他了。

    见何继红这么热情，还一大早就去买菜，准备了这么多菜，楚远志还是很感动的，以为妻子是在修复和翘翘的关系，有这个心意就很不错了，冷战也可以结束了，天天这么崩着，说实话他心里也不好受。

    “小鹏，一会儿去书店吧，姐夫送你书。”顾野笑嘻嘻地说。

    他先前答应给小舅子一筐书，必须兑现。

    楚鹏眼睛一亮，脱口问道：“一筐？”

    “对啊，姐夫说到做到，一会儿你自己挑，我付帐！”顾野很痛快。

    “多大的筐？”楚鹏神情很认真，脑子在飞速运转，搜索哪种筐最大。

    乡下装稻谷的那种筐挺大的，估计能装好几十本书，可惜家里没有，楚鹏有些遗憾，早知道应该说一车书的，这样他就可以要一卡车了。

    他也不贪心，不要一火车，一卡车就够了。

    顾野有些傻眼，小舅子有点较真啊，他要咋回答？

    楚鹏脑袋上挨了一巴掌，是楚翘拍的，嗔道：“一筐就是个量词，我来定个数，十本，注意，是十本，不是十套！”

    十本书可不便宜，够狗弟弟看一个月了。

    楚鹏没好气地白了眼，还顺了下发型，最讨厌被人摸头，他又不是狗。

    “对，就十本，你姐说了算！”顾野使劲点头，反正他听媳妇的。

    何继红这回笑得真心实意了，“十本就挺多了，小鹏你多买些学习资料，马上要高考了。”

    她还指望着儿子光宗耀祖，替她争口气呢！

    “嗯。”

    楚鹏淡淡地应了声，学习资料他肯定不会买的，他要买一些‘杂书’，上次在书店相中了好几本，这时候正好一并买回来。

    吃过了饭，楚远志拉着楚翘去了房间说话，关心地问，“顾野对你还好吧？”

    “挺好的，比你和何继红好。”楚翘忍不住怼了句。

    这么多年的怨恨，真的很难冲淡，就像刺一样，深深地扎在心里，时不时痛一下。

    楚远志神情变得讪讪的，干巴巴解释，“爸爸对不起你，翘翘，可爸爸也有苦衷的。”

    楚翘冷笑了声，有苦衷个屁，不就是怕给自己惹麻烦吗，自私自利罢了。

    “爸，楚家有两套房子，我问你，你打算怎么安排，全给小鹏我没意见，他是楚家男嗣，理所应当，如果你给徐碧莲，你就是不忠不孝不仁不义，爷爷要是回来了，知道你把楚家的财产给了外人，肯定饶不了你！”

    楚翘的话，让楚远志吓出了一身冷汗，他平生最怕的就是他爹了。

    “翘翘，你怎么知道房子的事？”楚远志很奇怪，房子还没下来呢。

    “我听到你同何继红说话了，爸，你好好想想吧，真的要把楚家财产给外人？徐碧莲能孝敬你？能养你的老？”

    “我当然不想，可现在这房子被何家卡着，我要是不答应，何家不放手，我也没办法啊。”楚远志心里苦死了，他怎么可能会心甘情愿给徐碧莲，都是何继红威胁的。

    这么一想，之前缓过来的心思，现在又怨上了，楚远志决定继续冷战，进行无声的抗议。

    楚翘忍不住翻了个白眼，她这个爹不仅自私自利，还蠢的很，脑袋支在上面就是个摆设。

    “你脑子里装的是蛆？房子是楚家的，何家能卡多久？政策必须落实到位，而且你只要咬死两套房子都给小鹏，何继红能不答应？小鹏可是她亲儿子。”

    楚翘口气越来越重，就跟训儿子一样，楚远志却豁然开朗，没错啊，两套都给小鹏就行了，凭什么给徐碧莲？

    “翘翘你不要？”楚远志有点愧疚，女儿一套都没有呢。

    “我要你能给？”

    楚翘白了眼，楚远志顿时不敢吭声了，他确实没这个本事，心有余而力不足啊。

    “房子的事你别和何继红闹，你一闹房子就成徐碧莲的了，记住，不准闹，等我的信儿！”

    楚翘凶巴巴的叮嘱，现在和这个爹说话，她真的好脾气不起来，一看到她爹就想发火。

    “哦，我不闹，翘翘你有啥办法？”楚远志挺听话，女儿现在变得强势了，他慢慢也习惯了这样的女儿，不用他动脑子挺好。

    “你少问，听我的就是！”

    楚翘瞪了眼，楚远志吓得闭嘴，一个字都不敢问了，不过他还是很高兴，只要房子在楚家人手里就行，可不能便宜外人，看样子女儿有办法，不对，应该是顾野有办法。

    不爱动脑的楚远志，一下子茅塞顿开，想到了关键，顾家比何家厉害多了，肯定有办法把房子落实下来，翘翘现在是顾家儿媳妇了，弄房子当然轻而易举了。

    想明白的楚远志，开心得连小金库的创伤都愈合了，等楚翘出了房间，他便一个人在房子里手舞足蹈的，跳起了恰恰，年轻的时候他是爱跳舞的，还经常参加舞会，好多年没跳了，舞步依然娴熟啊。

    楚远志潇洒地转了个身，扭了下胯，志得意满，神采飞扬，年轻了好几岁。        

