    半小时前，三面都是落地窗、光线通亮的倪家海景别墅一楼客厅内。

    　　一身老式唐装、满头黑发打理的干干净净的倪坤坐在白色布艺沙发上，左手边的沙发旁斜放着一柄黄色竹制手杖，右手食指和中指间夹着一枚冰冷的黑色棋子，认真盯着身前茶几上黑白分明的棋盘。

    　　对面的竹凳上，坐着一位面容平和斯文、戴了一副白色镜框眼镜、一身白色休闲西装、年纪比陈永仁略大点的年轻人。

    　　年轻人右手拿着一枚白色棋子，左手拖着自己的下巴，静静地盯着黑白交叉的棋盘久久沉思。

    　　二人身旁，站着一个模样普通的中年男人，看面相倒是和倪坤有些相似。

    　　倪坤也不催促对面的年轻人，只是静静地看着黑白相交的棋盘，静静地等待着对方落子。

    　　啪嗒！

    　　看着年轻人落在棋盘左边角一大块聚集在一起的白子区域旁的白子，倪坤摇了摇头，同时把自己手中一直捏着的冰冷黑子放在白子旁的一个地方。

    　　然后，年轻人看上去防守严密的一大片区域就被黑子包围的死死的，再也没有丝毫逃生的余地。

    　　倪坤一边从棋盘上把被围死的白色棋子从棋盘中拿下，一边淡淡道：“阿孝，你这人什么都好，就是有二点不好。其一，你做事情的时候总希望等待万事俱备、万无一失后再动手。

    　　可你要知道，人生不像做饭，不能等万事俱备再下锅。这世上从来就不存在万事俱备，只有做或不做。否则在你做准备的时候，别人就已经把你大本营给抄了。”

    　　看着儿子若有所思的表情，倪坤探身过去从倪永孝的棋盒中拿出一枚白色棋子，“啪”地替他落在另一个空旷的角落。

    　　“其二，你要懂得取舍。这个世界上从来就没有什么是不能舍弃的，只要青山在，还怕没柴烧嘛。我常告诉你，出来做事，不论做过什么，迟早都要还。

    　　但你还要记得一点，那就是以什么样的代价来还。哪怕倪家的人有一天都出事了，只要你倪永孝还在，还能开枝散叶，倪家就还在。”

    　　看着倪永孝有些纠结、犹豫不决的表情，倪坤有些失望的摇了摇头。

    　　他这儿子什么都好，智商高、情商高、手段高，就是有些读书人所谓的完美主义倾向，做什么事都要做足准备。也就是所谓的，书生造反，十年不成。

    　　还有就是，心还不够狠。

    　　想到这里，不知道为什么，倪坤的脑海里突然出现一个在他面前永远保持微笑的帅气年轻人。

    　　他只能感慨，可惜对方不是他的那个私生子，否则那小子才是他最完美的接班人。

    　　“叮铃铃、叮铃铃！”

    　　倪坤父子俩就仿佛没有听见电话铃声一般，继续着二人间的对弈与教学。

    　　一直站在一旁听着两人交谈的中年男人走到客厅中的红色电话机旁，拿起了听筒：“喂，哪位？”

    　　“你好，我、我找坤哥，我是琛、琛哥的手下傻强，我这边出事了……”

    　　听完了傻强在电话中着急说出的内容后，中年男人皱起了眉头：“好了，我知道了，我这边会处理的，就这样了。”

    　　说完，这名中年男人也不管傻强在电话另一头“喂、喂”，便直接挂断了电话，重新走回之前他一直站立的位置。

    　　“哥，韩琛那边和甘地那四个家伙起冲突了……”

    　　听完了弟弟复述的傻强说出的内容，倪坤神色不变，只是轻轻点了点头：“嗯，我知道了。”

    　　然后，倪坤看向对面听了这个消息后低头思考的倪永孝：“阿孝，你怎么看。”

    　　经过这么长时间对倪家生意的梳理和倪坤的教导，早已经搞清楚下面各方势力关系的倪永孝很快给出了解决办法：“派几个人过去就可以，他们打不起来的。不过我们的人去了后不能马上出面，必须等他们的矛盾激化到一定程度，然后才是我们出面阻止的最佳时机。”

    　　“嗯，”倪坤满意的点了点头，然后转头看向自己的弟弟：“老二，你安排下，找几个人过去，让他们按照阿孝的办法行事。”

    　　“我知道了，大哥。”

    　　看着弟弟向外走的背影，倪坤从自己的棋盒中拿出一枚冰冷的黑子，啪地落在中腹。

    　　“你做的对，那四个家伙的心思谁不清楚。只是我们现在实力还不够，那就让他们各方起矛盾，我们居中当裁判就行。实力够了，那就直接把他们都吞了。”

    　　就在倪坤不断的向倪永孝灌输各种混帮派的至理名言时，得到倪二哥吩咐的罗技则是带着几名手下很快出现在韩琛等人对决的土丘下方观察着上方的动静。

    　　当他听到上方传来的女子尖叫声后，这才带着手下走向土丘，也正好看到了两方人马各持手枪指着对方的精彩画面。

    　　......

    　　看着表情面色各异的众人，调笑了众人一句的罗技收起了脸上的笑容：“好了，各位大佬。你们在这里风也吹够了，戏也唱完了，该赴宴了吧。坤哥已经在别墅里摆好宴席，就等你们上桌吃饭呢。”

    　　“哈哈哈哈，我早就饿了。可惜有人拦着我们喝空气啊，我也没办法。”

    　　听着韩琛话中的意有所指，黑鬼三人狠狠地瞪了他一眼，然后看向神色阴沉、转身盯着收回手枪后双手空空陈永仁的甘地。

    　　“小子，你很好，我记住你了。”看着陈永仁那平静的神情，甘地眯着眼睛冷冷说道。

    　　然后，他也不等对方回答，便径直向土丘下方走去。

    　　黑鬼等人见了，连忙让手下扶着还躺在地上痛苦呻吟的龙套丑男和阿丙跟了上去。

    　　国华在临走前，还用一双怨毒的眼睛恶狠狠地瞪了陈永仁一眼。

    　　对此，陈永仁压根就没有放在心上。

    　　罗技若有所思的看了看受伤被抬走的两人，以及地面上那摊血迹中一截鲜红的断舌头，然后看向面色平静的陈永仁。

    　　二人的目光在空气中相撞，罗技主动点了点头便扭过头去。

    　　他可一直都记得陈永仁，当初为了验证陈永仁的身手。倪坤让他和陈永仁较量了一番，结果被打的很惨。

    　　如果不是倪坤及时叫停，他恐怕就要被打死了。

    　　罗技笑着走到韩琛身边：“韩老大，我们也走吧，倪二哥可是叮嘱我一定要把你安全送过去的。”

    　　“哈哈，多谢了。”韩琛笑着拍了拍罗技的肩膀，握着Marry的手在一行人的保护下离开了土丘。

