    周云笑了，在自已的敲山震虎之下，有人耐不住了。

    这封电报在这个时间段出现，不用说，肯定是湖光酒家吃饭的人中一个。

    因为周云醉后真言，让他们感到有收获或害怕，所以，将消息传了出去。对！应该是传出去的。

    正常情况下，内奸不掌电台，因为有电台或亲自发报，会带来多方面的风险。所以，组织都会给他们配有专门的电台和报务员。

    这个人在离开湖光酒家后，与某人接了头，传递了信息。

    就是不知，这山十七计划是什么东西？

    带着这疑惑，周云进入了梦乡中。

    第二天的早上，周云出来锻炼，走到了周家大宅的外面。

    这时，他的眼角扫到了一个东西。

    那是对面家的围墙。在那围墙的某一段的墙面上，有人画了一只乌龟。只是那乌龟的尾巴很长。

    看到了那个乌龟，周云便知道，王勇请求见面。

    回到了房中，周云便走出了周家院子。没有带周放，让他在家中等着，等周云喝了早茶后，再带他去逛街。

    “江南早茶”，一间说不清楚历史的早茶店。这里有着比广州早茶更悠久的历史。每个清晨，茶馆里人声鼎沸，很是热闹。

    这家店铺，据说传了上千年。从唐朝时便有了。

    凌晨四点钟，茶店就开始洗炉子、烧开水、泡早茶。半个小时之内，就有茶客从四面八方而来。

    茶客们都有固定的茶馆和座位，他们三五成群，时而谈谈街坊趣闻、时而聊聊国家大事。杭州的早茶也不像广东早茶那样精致铺张，楼外面的街上排着的排桌边都是些普通的粗茶，配上大饼和油条，再来碗热腾腾的豆浆，就能吃上好一大会。

    进了楼内，这里才会让人感觉到广式早茶的精致与享受。

    上楼时，周云发现王勇先到了。王勇的面前，泡上了一壶茶，摆上了两件点心，这风格美名日“一盅两件“。

    周云坐在了王勇的背后一张桌上，喊来了店员。

    “一壶今春特级龙井，凤爪，猪排，猪肚，虾饺，干蒸烧卖。再来一碗猪肝瘦肉粥。”

    说完，对还在等的店员说：“我就一个人。”

    店员忙行了礼，离开了。

    很快，茶上来了，点心也上来了。

    周云看了看四周，喝了一口茶，吃了一个虾饺。挺起身来，靠在椅背上，正与王勇背靠。

    王勇说：“昨晚上的十个人，有四个人去见人了。”

    那就是说，向外传报的人，就在这四个人中。

    周云点上一支，用打火机点火。点火时，用手遮住了嘴唇。这样，别人就看不到他说话的动作。

    “哪四个人？”

    王勇说了四个人名字，原来是站长，情报队长，行动队长，还有一个电讯组组长。

    周云猜到了前三人，却没有猜到后一个人。

    “从现在开始，盯死这四个人。”周云命令道。

    王勇应了声，喝完杯中的茶，先离开了。

    周云没有离开，他买了一张报纸，看看报，喝喝茶，抽抽烟，吃吃点心。完全的一个富家公子。

    在南京，周云从来没有这样地吃早茶过。偷懒是一方面，休息天早上想多睡会，上班时，又没有时间。

    不过喝完茶后，感到整个人得到了一种洗刷，身轻多了。

    回到家中，周云带着周放去逛街。

    别人逛热闹的地方，但周云逛人少的地。

    不去名胜古迹，也不去人多的商贸之地。周云就钻那小街小巷。

    其实，周云是找那电波的发出地。

    小分告诉周云，当能源达到了百分之七十！便可增加一个功能，那就是定位对方电台的方位。当然，这是需要花钱的。花上百分之二十的能源，可以将对方电台的位置控制在百米方园。

    所以，周云从家中拿了二十五根达黄鱼，将自已的能源升到了百分之七十点二。

    之后，周云让小分侦出那个电台的方位。

    按照小分给出的位置，周云便来到了柳叶巷。

    整个柳叶巷有方园五百米，周云穿街走巷，来到了靠近土地庙的前面。装模作样地进了土地庙后，周云确定，电报应该就是在这附近发出去的。

    再不能钻街了，你一个陌生人，进入街巷会被人注意的。

    所以，周云带着周放便坐上了黄包车，去了电影院。糊里糊涂地看了一场电影。

    就在看电影时候，周云在电影院的门口看到了老七。手势通知他去厕所。

    当周云找到厕所时，老七已经在那里。

    等到厕所没人时，周云才说：“柳叶巷，可能是对方发报的地方。”

    老七：“柳叶巷太大了。”

    “以土地庙为中心，方园一百米。”

    “那就好找了。我找两个曾经在那居住过的兄弟，让他回去。盯死那里。”

    周云：“让他们醒觉点，特别是晚上，听听有没有发报声。还有，找一找，哪家有天线？”

    与老七分开，周云这才回到影厅，继续看电影。

    回到家中，门卫通知，军情站宁站长来了。

    周云笑了笑，走进了客厅。

    “宁站长！欢迎欢迎！”

    宁向前站起来：“周组长，你可要救我啊！”

    周云装着不是懂：“宁站长这话说的？我听不懂。”

    宁向前：“周组长就不要瞒我了。那天在西湖上，是你的船碰到了巴三，救了他。”

    “巴山是谁？”

    “就是我们站情报副队长。姓巴名三。也就是你那天救的人。”宁向前解释道。

    周云摆摆手：“宁站长说错了。我是在西湖泛舟，遇到了有人枪战。但是，那人多的一方，对我也下手，为了自保，我才不得不开枪还击。还好，那些人的打了一阵子，就不打了，撤走了。”

    宁向前：“不管你是不是有意的，但你确实救了巴山。我们谢谢你。”

    周云再一次摆手：“我没有救他，他游过来时，被一颗步枪子弹打中，当即死亡。”

    “可惜了！那是一个人才。”宁向前说完又道：“那他死前有没有说什么人追杀他的？

