    “恐怖片？要不干脆看星爷演得唯一一部恐怖喜剧片吧。”

    李子千已经想好要看哪部片子了，他顺利地找到了《回魂夜》，并对着墨楠北问道，

    “你看过这部电影吗？”

    “你觉得我会看过么？”，墨楠北抬眼对着李子千反问道。

    李子千：……

    也是。

    冲着墨楠北这个怂样，她要是看过什么恐怖片那才是离谱的。

    而且根据最近李子千的观察，墨楠北害怕恐怖片是不分质量的。

    这是什么概念。

    其实他只需要大晚上带一个劣质的鬼面具突然出现在墨楠北面前，就足以对她造成精神伤害，并且有概率将这个流血效果持续到半夜，从而导致这个怂货不敢睡觉。

    笑死。

    这个设定还真的是不要太满足他的恶作剧心理。

    “没事，一起看吧，完全不吓人的。”，李子千扯了扯嘴角，对着墨楠北说道。

    “不吓人？”

    “不吓人！”

    “真的？”

    “真的！种花人不骗种花人！”

    墨楠北：……

    她怎么记得自己前几天拿这句话套路过这个人呢？

    不过星爷的片子啊……

    经典的，她倒也还是挺好看的。

    而且喜剧片，就算是吓人应该也是吓人不到哪里去的吧？

    如是想着，墨楠北也是点了点头答应了下来。

    随后，李子千为了营造气氛，还把窗帘给拉上了，紧接着墨楠北与李子千两人就坐在地毯上，抱着零食、可乐、目不转睛地看着电视机。

    很快。

    正片开始了。

    最先出现的就是一幕烧纸钱的戏份，女人一边烧，一边念叨，前面还行，直到后面死去的老人坐在椅子上的时候，把墨楠北吓了一跳。

    “喜、喜剧？你特么管这叫喜剧？我特么怎么一点都看不出来？？？”

    李子千：……

    “只是前面恐怖了点而已，你接着往下看不就知道了。”，他对着墨楠北安慰道。

    “真的？”

    “真的真的，往后看就行了。”

    “哦。”

    暂且听信了李子千的墨楠北点了点头，但她的手却依旧紧紧地抓着李子千的手臂不放，每当出现恐怖情节的时候，她就会闭上眼睛，抓住李子千的手臂越发的用力，听着电影音效的变化，对着李子千小心翼翼地问道，

    “还恐怖吗？”

    李子千：……

    疼啊！！！

    特么的你能不能轻一点啊！

    被捏出怨气来了的李子千深吸了一口气，调整了一下自己说话的语气，以一副安慰的腔调对着墨楠北说道，

    “不恐怖了，真不恐怖，不信你看。”

    于是，墨楠北睁开眼的第一瞬间看到的便是屏幕上出现的那张鬼脸！

    “卧槽！！你妈炸了！！！！”

    “咚”地一声，李子千捂着脑袋，倒吸了一口凉气。

    (ΩДΩ)！！！

    墨楠北+李子千双重震惊jpg。

    啊这……

    墨楠北迷茫的看了看自己的手，又看了看李子千的脑袋，咋舌迷茫的眨了眨眼睛后，她瞪了李子千一眼，并没好气的骂道，

    “活该！自作自受！”

    李子千：……

    神特么的自作自受！

    他早晚给这个狗东西两刀好不好！

    对着墨楠北翻了个白眼，李子千摆了摆手，对着墨楠北大度的说道，

    “行行行，我的错，我不该吓你的，下次你在被吓到，我就给你切视频台，让你缓一会儿，可以了吗？”

    “行，你要是再他妈敢骗我，我就把你挂在窗外醒脑！”

    墨楠北恶狠狠地放下了狠话。

    果不其然，当下一次出现恐怖场景的时候，她立马喊道，“换换换！！”

    虽然不知道这样电影还有什么可以看的，但是李子千依旧是配合的随即切换了视频。

    于是……视频变换到了某一篇正在播放的《名侦探柯南》。

    大概人有时候一倒霉就会倒霉至极点，屏幕上出现了一个缠着绷带的兜帽人，正拿着武器就要砍下去！

    “啊啊！！！”

    李子千的额头又双叒叕红了。

    墨楠北一晃就会炸，炸这是一个形容方式、又是一个动词，专指因为慌乱从而导致的手足无措、疯狂摆动。

    还没等李子千说点什么，就听着墨楠北怨气满满的对着他问道，

    “你他妈怎么一转过来就是这么恐怖的画面？！草！你故意的？！”

    李子千觉得自己有些委屈，他摊了摊手很是无奈的说道，

    “我也不知道转过来会是这个，我是接着上次看的。”

    “换换换！换他妈的！我最他妈怕的就是柯南这集绷带怪人杀人事件！滚你妈的啊！！！！”

    虽然说有的时候晚上想起那个倒霉小黑嫌疑人的时候她都会头皮发麻，但果然还是这个绷带人更要命一点！！！

    就比如说，她现在就很担心，自己回头的瞬间会不会看到点什么，或者转过头的时候突然出现点什么……

    orz

    “那你想换哪个？”

    墨楠北沉吟片刻后，说道，

    “想看治愈，且幼稚的动画。”

    “《熊出没》还是喜羊羊？”，李子千思索了一顿后，对着墨楠北问道。

    “我要看《花园宝宝》！”

    李子千：……

    虽然有点无奈，但还是配合着墨楠北的要求照做了。

    很快李子千就找出了这部片子，一边翻着剧集列表，一边对着墨楠北怀旧道，

    “我小时候也经常看这个，催眠效果好的一批，我一看这个，过不了几秒就会睡着。”

    “哼，不管怎么说，好歹这个不吓人。”

    于是他们又接着往下看《回魂夜》，墨楠北被吓得也是草木皆惊，稍微看一会儿就让转台，“换换换！”

    因为播放片头就完全没有意义了，于是李子千把这视频切到了后台静音播放，而此时，在打开声音后，此时屏幕中的剧情正好是花园宝宝入睡的标准内容。

    “晚安唔西迪西，晚安玛卡巴卡，晚安依古比古，晚安汤姆布利柏，晚安小点点，晚安叮叮车，晚安飞飞鱼，晚安小朋友们。”

    一长串的人名从墨楠北和视频中的旁白同时脱口而出。

    很快，墨楠北就冷静下来了。

    而见她总算是冷静下来了，李子千抽了抽嘴角，很是无奈的吐槽道，

    “你这效果比念清心咒的还强啊，而且还记住了这么多人名，怕是平常没少看吧？”

    墨楠北看了他一眼，“你能用这个催眠，我就不能了吗？”

    “行，当然行，你说啥都对。”

    李子千又转回了墨楠北，

    “你这胆子也太小了吧？这么一小段一小段看，都没有恐怖片的氛围了。”

    “我他妈胆子哪里小了，也不知道是谁之前大摆锤的时候都快哭出来了！”

    “恩？我他妈什么时候哭了？明明是你紧紧地抱着我不放的，你不也很害怕吗？你要是真汉子，有本事就把最后这一段看完！”

    墨楠北挑眉，说道，

    “你激我？我告诉你，激将法对我是没有用的！再说了，我凭什么要听你的！”

    “如果你真能看完，我就、我就……”

    李子千想了想，自己好像什么也给不了。

    “我就说一句‘你牛逼！’”

    墨楠北：？？？？

    人，有的时候就是这么的离谱。

    你牛逼！=你是爸爸！=家庭帝位！

    讲道理，墨楠北有点上头。

    段子说的确实是有道理的。

    有的时候，让人拼命的，并不是多么豪华的赌注，而是一句‘你牛逼！’。

    “那我没看完，就是你牛逼？”，脑回路向来清奇的墨楠北又对着李子千问道。

    “那自然是，不过你行吗？”

    可以。

    有用的buff叠加了。

    “你特么的！今天你爹就让你看看到底是谁不行！”

    墨楠北拍案而起，一脸严肃的对着李子千强调着。

    “行！”

    “行！赌了！草你妈的！放视频！”

    “放！谁怂谁是狗！”

    笑话。

    这电影他看过。

    他是完全不会怂的。

    至于说墨楠北……

    呵。

    她要是能没事儿人一样把这个电影看完，那属实是，狗都摇头了。

    很快，在视频播放前两人便击掌为誓。

    而侧颜看着墨楠北一副胸有成竹的样子，让李子千多看了她几眼。

    这人不会真的为了这两句拼了吧？

    虽然设身处地的带入一下，他是会的……

    电影继续，李子千完全没有专心沉浸在电影中，他皱着眉头，终于是在忍无可忍了之后、咬牙切齿地说道，

    “大姐！松手！你他妈这算犯规了！我的手！我的手要被你捏爆了！”

    “是你太瘦弱了好吧？我这点力气也就是普通女生拧瓶盖的力道而已。”

    李子千撩开袖子，手臂都红了一圈，

    “你他妈普通女生用这种力气拧瓶盖？瓶子都要捏爆了吧？你他妈是不是不是人啊！比如内在其实是恐龙什么。”

    真的很重吗？？

    回忆了一下自己先前完全不留余地的力道，墨楠北心虚地看向了别处，

    “咳咳，我只是用了很小很小的力气，你放心，接下来我绝对不会再这么用力了！”

    “行，你要是再这么用力，你就等同于自动认输了，明白吧？”

    “明白了，明白了，你话真是多死了，继续看电影吧！”

    后面半段，卧室里面一片安静。

    就这样一直持续到了电影结束，墨楠北总算松了口气，

    “我挑战成功了！”

    只是就在她一脸欣喜的转头对着李子千分享着她的牛逼的时候，她就见到恶鬼在盯着她。

    时间仿佛在这一瞬间停止了。

    “啊啊啊啊啊啊！！！！！”

    随后想都没想，抓起手旁的东西就朝着那个恶鬼丢了过去。

    “是我，是我！哈哈哈哈哈！！！！”

    李子千拉开窗帘，毫不客气的捧腹大笑。

    看着眼前的这一幕，墨楠北愣住了。

    这他妈的！！！！

    惊恐、气急等情绪都在此刻爆发了，于是她想都没想，抄起手边的东西就朝着李子千打了过去！

    “停停停！错了错了！！”

    良久，李子千捂着自己的脑袋和肚子，一脸痛苦的对着墨楠北说道，

    “你特么的这也太狠了吧？我看你一直没出声，想活跃一下气氛来着，结果你上来就拳打脚踢！”

    墨楠北：？

    活跃气氛？

    你惯着他妈的叫活跃气氛？？？

    想到这里，墨楠北眯起了眼睛，对着李子千一字一顿的反问道，

    “谁他妈活跃气氛是带着个鬼面具吓人的？妈的，老子一转头就他妈看见鬼，就算是鬼，也他妈得被你吓得反复复活。”

    李子千：……

    有道理。

    看着墨楠北现在这个气急败坏的样子甚至还有些想笑。

    但李子千知道他现在不能笑。

    现在是稳住墨楠北，然后再进行嘲笑。

    于是，他摆出了一副很是诚恳的表情，对着墨楠北笑到，

    “大姐，你就不能稍微手下留情一点吗？”

    随后，李子千还卖惨一般的指了指自己红了的印子，说道，

    “我也真是服了你了，下手没轻没重的。哇！哇！！疼啊！你看这里！在看这里！呜呜呜呜！我好可怜啊！！！”

    墨楠北：……

    好像……确实是有点惨。

    此时虽然在气头上，但墨楠北的心里也多了那么一些的愧疚感。

    ……

    好吧。

    这样欺负人确实是不好。

    此时，墨楠北显然也是忘记了，看鬼片这件事也是李子千提议的，吓她也是早有预谋的。

    她现在思考的是，应该怎么补偿李子千。

    一旁的李子千依旧在翻着他的衣服袖子，此时他的手指到了自己的额头上。

    “你看这里，还疼着呢！肯定是红了的！”

    朝着他指着的方向看去，果不其然墨楠北看到一个很是明显的红印。

    看着凹痕的形状，墨楠北大胆的猜测，那是奥利奥饼干盒砸的印记。

    墨楠北：……

    抿嘴、犹豫思索了片刻后，墨楠北抬手按住了李子千的肩膀，紧接着踮起了脚尖，轻轻地吻上了李子千的额头。

    “这样总可以了吧？”

    墨楠北的动作很快，而李子千一下子还没反应过来，几秒后，他得寸进尺的说道，

    “你刚刚其实还打了我的脖子……”

    墨楠北：？？？？？

    这个人是不是有点得寸进尺？

    是的！

    想到这里，墨楠北直接打断了他的话

    “我他妈什么打你脖子了？我就打了你脑袋，另外又踢了几脚而已。”

