    苏乾跟秋离师姐再论道。

    这秋离师姐的确挺厉害的，不得已，苏乾便也是施展出来到达道之域境的空间真意了……刚才他跟沈玉轩、朱子衍交手的时候，虽然也用到了空间真意，可是那时候是隐藏了的，只用了一点点的空间真意，主要还是用寒冰真意以及风雷真意，这也是为什么，这秋离师姐之前有信心的缘故。

    她以为苏乾有这三种真意，而且都到达道之域境，怎么都顶天了，哪里想到，苏乾竟然还把道之域境也修炼得到了道之域境，一全力施展出来空间真意全部的威力。

    苏乾的剑法的威力已经完全从本质上升华了！

    一剑斩杀出去，直接切割空间壁，然后才斩杀向秋离师姐……这种恐怖，不是什么剑法的精妙能够弥补的……空间真意，乃是一品真意，之所以是一品真意，是有理由的。

    “什么？道之域境的空间真意？”

    “这怎么可能？这苏师弟，竟然连空间真意也……”

    “不可能！我修行这么多年，都没有能够……”

    “他怎么可能将这么多道都修炼到达道之域境的程度？”

    见到苏乾施展出来道之域境的空间真意，击败了秋离，围观的水源道观的师兄师姐们一个个也是大惊，脸色纷纷变化，瞳孔涨大，不可置信。

    “什么？这，苏大哥他……？”鹿寒小胖脸看着，也是呆若木鸡。

    “这怎么可能？”九莲也是同样。

    “这这……”陈玉江也是完全说不出话语来。

    这时。

    “我输了……呵，苏师弟，你藏得很真够深的啊，竟然连空间真意，都已经到达道之域境……输在道之域境的一品真意手里，无话可说！”场上，那秋离师姐也是说着道：“哼，不过，我问你，苏师弟，外边那个楚师兄，他是不是早就知道了你的空间真意的事情？”

    但是秋离又是这般问。

    “这个……”苏乾闻言看了看场外的那散发青年师兄，接着他也是笑了笑：“回师姐，之前师弟我在冲云山壁刻崖参悟有成，当时嗯，楚师兄……也在那里！”

    苏乾也说回答说着道。

    “可恶！这个混蛋！明明知道，还故意不告诉我！跟我打赌！”这时，那秋离世界也是咬着银牙怒道。

    呼。

    不过这时，那散发青年楚歌师兄也是一个身躯闪烁就到达了场上秋离师姐的旁边。

    “秋师妹，刚才可是你自己主动执意要跟我打赌的……”那楚歌一笑，对着那秋离说着道。

    “你！可恶！”秋离世界也是咬牙看向楚歌，不过却也没能说出什么话来。

    苏乾则是看着他们。

    而此时。

    在水源道观的另外的位置。

    悬浮的一个大镜子之前。

    “什么？空间真意？”

    “道之域境的空间真意？这……”

    “这弟子，我要了！”

    “我也正缺了一个弟子呢！”

    与石羲之一起的这些水源道观的长老等等人，都是说着道。

    呼呼。

    而后，他们甚至一个个起身疾掠离开了所在之处。

    刷！

    这个时候。

    问道殿里。

    一个身影也是已经跳上了之前秋离所在的论道柱之上，正是那散发青年师兄楚歌。

    “楚师兄，请指教！”

    “苏师弟，请指教。”

    随着苏乾跟楚歌二人盘膝端坐在各自的论道柱的太极图的中央闭起眼，场中，也是凝聚出来他们两个的身影。

    呼。

    那楚歌还是一翻手就凝聚出来透红色的长枪，这并不是他真正的武器的本体，不过还是红色的，不知道是功法的缘故，还是如何，苏乾也不怎么了解。

    他长枪一抖。

    也是呼地一下就朝着苏乾冲了过来，长枪一抖，猛刺出来，在他长枪刺出的瞬间，只见在长枪的枪尖之上出现一个个塌陷的旋涡的真意能量，使得这枪的威力非常强大，这种穿透力，杀伤力，简直翻天覆地。

    “嗯？这是什么真意？”苏乾脸色大变，也是一下子立即火力全开，风雷寒冰，各种真意，以及道之域境的空间真意，也是覆盖于剑身之上。

    一剑带着空间真意的力量，斩杀出来黑色的轨迹，这是他的长剑在划过之间，切割一些浅层的空间壁造成的效果。

    当然，还有寒冰风雷的淡淡的显像也是同样缭绕剑身。

    轰。

    很快，苏乾的长剑便是跟楚歌的长枪相碰了，不过，却没有像是普通的剑与枪碰撞发出来叮当的兵戈交响的声音，而是发出来一阵沉闷的震荡的轰然炸响，是二者的附在武器表面的真意能量在碰撞。

    “嗯？他也有寒冰真意……不过，这种吞吸之力，是什么？怎么会这么强？”当然，在这一瞬间，苏乾就是身躯飙退，一步踩踏退开，刚才那一瞬间，他只感觉到楚歌的长枪的枪身之上，有一股强大的旋劲儿吞吸之力，在疯狂冲击他的长剑。

    本来。

    苏乾想要剑势一转再斩杀向楚歌的。

    可是，瞬间，苏乾的长枪也是一个旋转一抖，顿时苏乾的剑势也就是破了，他又是一转，想要另外的方式攻击过去。但是这时，那楚歌的长枪再次一转，宛如一条毒蛇刺杀向苏乾。

    苏乾只能一个避让，同时手中剑抵挡，他带着道之域境的空间真意的长剑，都无法抵抗这长枪上的巨力，这长枪，时时刻刻，都带着一股强大的旋劲儿，恐怖的吞吸之力。

    苏乾不由被楚歌的长枪刺中横亘长剑身躯退开，这些东西，都只在一瞬间发生。

    哼。

    穿越！

    当然，这个时候，苏乾也是立刻就施展出来了他瞬间移动的本领，空间真意到了道之域境的地步，就是已经演变成了瞬间移动的能力一般……在一个瞬间，苏乾就神念用力，掀开空间，并且不只是空间表层而已，还深入了一些空间壁，顷刻只见，潜行穿越过去，自然位置瞬间变化。

    就是出现在另外的位置了，并且，在出现的一瞬，他的长剑的剑身之上，也是已经弥漫空间真意，切割空间壁，一剑斩杀过去出去……这就是刚才苏乾看起来鬼神莫测的击败秋离师姐的手段。

    不过，刚才对付那秋离师姐管用，现在这一招对付起来这个散发青年师兄楚歌，可却是完全不行了。

    “哼，退开！”

    苏乾刚刚出现呢。

    呼。

    但是那楚歌身躯一旋，长枪一扫，便是非常准确地横扫轰击向苏乾所在的位置。

    苏乾慌忙一个抵挡。

    轰。

    不过，也是被楚歌长枪之上的诡异巨力给一下子砸得身躯再退开。

