    营帐内很乱，一张用原木临时打造的长桌上，丢满了各种文书，两人飞快的翻看着，大都是一些行军调动的公文，看了一遍没找到什么有价值的线索。

    桌子旁边摆着一只柜子，同样粗糙。两人打开看了一下，里面放着一些妖族的兵器，还有几枚奇药，不过炼制的十分粗糙，也只有妖族能够服用。

    人族如果吃下去，肯定会因为药效过于猛烈爆体而亡。

    宋征给史乙使了个眼色，床下面藏着一只铁箱子。两人悄无声息的将箱子拖出来，上面竟然还挂着一把锁！

    但是这种不涉及奇阵的锁，根本难不住曾经的千王阁下，史乙在黑暗中矜持一笑，似乎感觉自己“胜之不武”，然后用只剩下三根手指的那只手轻轻一撮，咔嚓一声锁扣轻响，打开了。

    箱子里面装满了各种信件，但两人看过之后，不由得在心中破口大骂。这营将居然是个风流种子，箱子里装的，全是他跟妖族一些贵妇人往来的情书！

    宋征看的觉得眼瞎，这狗东西大字认不全三百个，居然还学人写情诗！

    史乙不住摇头，又去床上找了一番，枕头下面等各个地方都看了，还是一无所获。宋征摸着下巴略作思索：果然重要的东西都会随身携带在芥指中。

    史乙低声道：“走吧，一无所获，晦气。”

    宋征却拉住他，指着箱子说道：“并非一无所获。”

    “这个？”史乙疑惑。

    ……

    第二天一早，整个营地就炸了锅，不知道哪个缺德的，昨天半夜的时候把几百封信件，张贴在了辕门下面。

    早上起来，几乎整个营地的妖兵都看到了这些言辞露骨的信件。而从信件后面的署名上来看，其中有不少贵妇人，还是营内其他的营将、总兵的夫人！

    这些将领们当即气势汹汹赶来，确认了是自己夫人的笔迹之后，二话不说杀向了第四镇第五营！

    第五营营将屯山，被打了一遍又一遍，惨不忍睹。

    据说最倒霉的是第三镇的一位把总，牠是妖族大氏族出身，年纪轻轻修为不俗，牠的父亲地位尊崇，就算是晋南王也要给几分面子。牠在鬼山大营只是历练而已。

    但是今天一早，牠在辕门下看到了自己母亲和屯山私通的书信！

    小伙子当场崩溃了，带着家将就杀了过去，不顾一切要杀了屯山！好在晋南王终于出面了——牠其实一早就知道这事情了，但总要让大家把这口恶气出了，然后再来解决事情。

    妖族保留着一些“古朴”或者称之为“野蛮”的习俗，对于贞洁远不如人族看重。这种事情在妖族内部其实很普遍。

    对于妖族来说，这是大仇，但罪不至死。

    妖族大营乱成一团的时候，宋征三人轻轻松松的穿营过帐，把几十位营将、三位总兵的营帐全都搜了一遍，终于在一位总兵的私人书信之中找到了线索。

    总兵大人是有来头的，他的靠山在妖皇陛下身边的一位亲卫队长。在私人书信中，这位队长，跟总兵大人吹嘘之时，无意间提到了灵魔焰。

    “原来对于妖族来说，灵魔焰也十分珍贵。别说一般的普通妖兵，就算是一般的把总、营将也未必知道这宝物的存在。

    凶魔太炎山崩发的时候，有五千灵魔焰飞出来，妖皇立刻感应到了，牠第一时间赶来，就是为了收取这些灵魔焰。”

    赵绡冷笑：“妖皇果然不会是真的爱民如子，赶来救灾，原来是为了灵魔焰。”

    “不过五千灵魔焰数量极多，妖皇也不能独吞，除了牠之外，几位王爷应该也分了一杯羹，晋南王就是其中之一。”宋征暗自兴奋：“咱们有机会！”

    史乙却近乎绝望：“这么珍贵的宝物，晋南王必定随身携带。他是玄通境老祖，身边亲卫营多达三千，最差也是脉河境，咱们哪来的机会？”

    宋征眼珠子转了转，也确实有些束手无策，但他还是道：“没有机会，咱们制造机会！”

    虽然这么说了，但天火限定的时间只有十天，如今已经过去了两天，想要从一位玄通境老祖的芥指中掏东西，宋征绞尽了脑汁想了两天，也还是没有什么主意。

    这一晃已经四天过去了，只剩下六天！

    六天之内，弄不到灵魔焰，死亡必至！

    史乙和赵绡已经有些绝望，指出了最后一条出路：“如果实在想不出办法，在最后一天，集合咱们能找到的所有人，偷袭大营，拼死一搏从晋南王手中抢夺灵魔焰！”

    宋征苦涩无比，谁都知道这其实是找死，根本不可能成功。但突然之间，史乙的建议给了他灵感，他想到了什么。

    “走，咱们出去。”

    三个小妖从大营中消失了，但很快有一则消息在妖族之中流传。

    ……

    皇台堡外的妖族大军，还有近万残兵。

    厌殃太子死后，牠们又屡遭打击，时至今日，这些曾经的精锐妖兵分为了三个部分，一部分由食火妖长老图跋率领，数量大约六千，以食火妖为主。

    第二部分，以命通境中期的守宫妖朱恩为首领，数量三千左右。

    剩下的是六百巨妖，这群战力强悍，但是脾气暴躁，讲不通道理的家伙没人喜欢，只能自成一派。

    妖族对于神烬山，比人族熟悉得多。从上一道圣旨开始，牠们已经学到了很多经验，一旦进入神烬山，就立刻互相呼应，以妖啸寻找彼此。

    大约两天之后，妖军的三大部分就各自在山中安营扎寨。

    但实际上，牠们也和人族一样惶惶不安。五千之数，对于牠们来说同样是巨大的生存压力。

    现在还没有找到灵魔焰，虽然每天也有大量的小冲突，但毕竟还没有真的开始自相残杀。一旦灵魔焰出现，为了争夺一个活命的机会，妖族肯定比人族更加凶狠残忍。

    中午的时候，有三只小妖混进了图跋长老的食火妖营地中，很快就有一个消息传开：晋南王手中掌握着大量灵魔焰，但牠绝不会拿出来，因为皇台堡外的妖军实际上已经被七杀部放弃，凭其自生自灭。

