    辽东之地遍地狼藉，冰雪的大地上，数以百计的屯村在燃烧，明军铁骑在辽河平原纵横驰骋。

    而此时的大明京畿之地，情形也和辽东差相仿佛、不予多让。

    因为孙传庭及时带着辽军步兵回防，屯驻在北京和通州之间，黄台吉既没有选择进攻北京城，也没有选择进攻孙传庭大营，而是带着大军绕过的北京，渡过永定河，肆掠京南州县。

    十一月二十三日攻破房山，十一月二十五日攻破固安县，然后分兵两路，由代善率领左翼四旗进攻霸州、河间，黄台吉自己率领右翼四旗攻打涿州、保定。

    然后在涿州和明军发生一场大战，涿州城内除了有涿州地方军队，还有五千河南勤王军。

    然而八旗兵攻势猛烈至极，弓箭手箭矢如蝗，射得城头明军抬不起头来，白甲护军口衔利刃顺着云梯攀爬，一个个身穿三层铠甲，完全不怕城头弓箭，三层重铠，便是明军火铳也轻易不能击穿。

    这些白甲兵都是建奴最精锐的武士，大部分来自海西和野人女真，生活在白山黑水之地，冬日里以打熊为生，个个身强力壮膀大腰圆，再加上身穿重铠，皆是能力敌十人的勇士。论体格论武力，明军几乎无人能他们相比。

    一个白甲兵爬上城头，手中大刀挥舞，斩断了数根向他刺来的长枪，然后如同猛虎扑羊一般扑到了明军队列，大刀连砍，一会儿的功夫便砍翻了五六个明军，牢牢占住一个垛口。

    危急关头，一个明军千户带着十几个士兵向这名白甲兵发起反击，刀枪不断落到白甲兵身上，却根本无法击破重甲防御，而白甲兵每一次大刀挥舞，都会斩杀一个明军士兵。

    眼看着形势危急，一个明军士兵拿起一柄钩镰枪，勾住了白甲兵的脚脖子，用力猛拖，一下子把白甲兵掀翻在地，然后数个明军猛扑过去，压住这白甲兵的胳膊和大腿，然后一个明军举起一柄短刀，狠狠刺入了白甲兵眼睛，刀刃深入脑中，白甲兵才停止了挣扎。

    然而在守军和白甲兵纠缠之时，更多的八旗兵冲上了城头，有的被明军合力杀死，也有八旗兵牢牢守住了一个垛口墙，更多的八旗兵顺着云梯爬上城头。

    八旗兵很快占据一段两丈多宽的城墙，百十个八旗行营兵在十来个白甲兵的带领下，向两侧城墙发动了猛攻，然后守军便崩溃了，纷纷顺着马道逃下城去，涿州城陷落。

    黄台吉下令屠杀城中老弱，只留下青壮男女，押回关外为奴。

    然而因为在涿州遭到激烈抵抗，黄台吉不敢再带领军队继续向南，大明实在太大了，他不想太过深入。

    饭要一口口吃，先把明国京畿一带屠尽抢光，带着抢掠的人口粮食牛羊财富返回关外。

    而左翼八旗在代善的带领下，攻破了霸州，击败了山东勤王兵后，也止步于白洋淀以北。

    就在数万八旗押着抢掠的人口财富向回扫荡时，阿敏派出的第一波信使到了，带来了明军出兵攻打辽南，德格类海州兵败的消息。

    “德格类真是废物，连一万多明军都对付不了。”莽古尔泰大大咧例的道。

    黄台吉心中也生出了怒火，明国辽西兵大部分都被孙传庭带到了北京城外，进攻辽南的不过是广鹿岛的东江兵，还有辽西的数千骑兵而已，德格类率八千旗丁南下，竟然被这样的明军击败，不是废物又是什么？

    不过有阿敏在，谅区区明军也成不了什么气候！

    黄台吉清楚明军进攻辽南的目的，无外乎是围魏救赵，逼迫自己回师而已。

    现在回不回去？当然不回了！现在才抢掠了北京以南数县之地，掠了十来万明国青壮而已，这点收获远不能让黄台吉满足。

    于是黄台吉下令，大军返回北京城外，然后攻略北京以东的永平府。

    然而在回师的时候，哨探来报，说孙传庭率辽西兵堵住了卢沟桥，隔着永定河和自己对峙。

    黄台吉冷笑起来。已经进入到寒冬腊月，永定河河水已经冰封，自己可以随意选择地方踏冰渡过永定河，孙传庭区区四万辽西兵岂能防得住？

    黄台吉很清楚孙传庭现在的处境，八旗大军在北京南部纵横，屠了四五个州县，杀戮了数十万明国百姓，抓了十余万明人青壮为奴，整个京畿南部几成废墟，孙传庭身为蓟辽督师，身上的担子很重，正在遭受到明国朝野的极大压力。

    黄台吉很乐意见到现在的局面，他很希望孙传庭会沉不住气，主动带兵向自己发动进攻。

    若是能在这北京城外击败孙传庭全歼辽西军，即便打不下北京城，大明国的精锐也为之一空！

    辽西兵可是明国最精锐的军队，没了这四万辽西兵，明国拿什么守住数百里辽西走廊？

    于是，黄台吉下令，大军就在辽西兵阵营以东数里处渡过永定河，以吸引孙传庭带领辽西兵前来进攻。为了激起孙传庭的怒火，黄台吉甚至下令，在永定河上处死抓到的千余明人青壮，鲜血染红了整条永定河。

    然而直到八旗大军全部渡河，辽西兵竟龟缩在营中全无动静，让黄台吉很是比的失望。

    “孙传庭真的能忍啊！”看着远处的明军营地，黄台吉感慨道。

    “大汗，要我说咱们干脆挥兵直接进攻算了，就在这北京城外，把这数万辽西兵一举歼灭！”莽古尔泰建议道。

    “是啊，大汗，机不可失，歼灭了这数万辽西兵，咱们回头便可攻下锦州宁远，占据整个辽西走廊，以后将不用再绕道千里进攻明国。”代善也道。

    当初辽西兵躲在锦州宁远高大的城墙里面的时候，大家拿他们没有办法。只能一次又一次的在宁远锦州城下碰的头破血流。现在辽西兵主力尽皆在此，他们没有了厚重的城防可以依靠，只有简陋的营墙，所有旗主贝勒都心动了，都觉得不能错过这个千载良机！

    黄台吉也很心动，他迅速盘算着得失，终于决定，就在这永定河边，和辽西兵来上一场大战，以歼灭这支明国最精锐的军队，为此，黄台吉愿意付出一定的伤亡。

    然而就在黄台吉要对辽西兵营地动手的时候，又有信使从辽东而来，带来的消息让黄台吉大吃一惊！

