    “上古四大家族是什么？”

    大世的每一处，都发生着类似的一幕。

    一些老古董隐隐觉得触摸到了什么秘辛，可无论施展什么手段，都没法寻到关于上古家族的一丝痕迹。

    南宫大帝一直在大世中州注视着墨竹林的动静，他也没料到墨竹林内竟然隐藏了上古家族的人，让人感到意外。

    “百万年前，上古四大家族平分天下，纵然是大帝都不敢触其利益。”

    南宫大帝觉得自己不能继续沉默了，将自己所知道的一点点隐秘道出。

    哗——一时间，世人哗然，不敢相信。

    上古家族传承极为久远，每一家都出过不止一位大帝。

    正是因为如此，每个家族的底蕴都是一个难以想象的天文数字。

    即使是当时的证道大帝，都需要对上古四大家族极为重视，不敢轻易招惹。

    遗失于岁月中的痕迹，终将会显现于世间。

    “你知道为何我有些忌惮诸葛先生吗？”

    神秘人负手而立，没有选择与顾恒生立刻动手，而是想要将自己心底压抑了无尽岁月的话一一道出：“那一年，诸葛先生舍弃帝位，不久后深入墨竹林。

    他似乎一眼就看破了我的本体，得知了我的身份来历。

    百万年来，除了北宫昕以外，他是第一个让我感到恐惧的人。”

    要知道，百万年前的岁月痕迹，已经被北宫昕斩断了。

    如此情况，三师兄诸葛昊空竟然可以一眼窥探到百万年前的痕迹，其手段令人心生畏惧。

    三帝契约在他人眼里或许极其的神秘，但是神秘人相信诸葛昊空肯定知晓其中的真正核心。

    正是因为这样，神秘人才说诸葛昊空有着覆灭墨竹林的实力。

    “三师兄超脱大道之外，推演之术已经到了一个难以想象的地步。”

    要论推演之术，顾恒生可以狂妄的说一句，哪怕是追溯到远古时期，都无人能够与三师兄相比较。

    “你知道当年为何我墨竹林没有留下诸葛昊空吗？”

    神秘人当年曾动过杀了诸葛昊空的念头。

    可是，最终还是作罢了，将诸葛昊空完整的送了出去。

    “我倒是想听听。”

    顾恒生对当年的那一段秘辛十分好奇，暂时停手了。

    远处被困在剑域之中的青帝，似乎也受到了某种命令，没有继续挣扎，很是安静。

    “我有一种错觉，一旦留下了他诸葛昊空，会有极为不好的后果发生。

    无关浮生墓主，而是因为他诸葛昊空本人。”

    神秘人回想起了当年的那一幕，依旧不敢想象这世间竟然还有这样的人。

    其实直到现在，顾恒生对三师兄也依然充满了好奇。

    因为三师兄的生平犹如一场大梦，换做是世间的任何人都不可能办到。

    “你是上古林家之人，怎么称呼？”

    眼前之人并不是对顾恒生出手的那个，所以才可以心平气和的交谈，打探遗失于岁月中的那一段痕迹。

    神秘人沉吟了很久，开口道：“林青寻。”

    顾恒生低语念叨了几遍，对于这个名字一片空白，毫不知情。

    大世某地，东老疯子听到这个名字，整个人瞬间石化了，眼神中尽是惊恐之色。

    东老疯子乃是上古家族之人，他知道很多被掩埋于岁月中的隐秘。

    那些隐秘都是宗族内的人口口相传，不可传扬。

    “林青寻，当年林家的那个传说！”

    东老疯子似乎想起了什么，怔住了。

    千落瀑布，帝路五大禁地之一。

    “那个人竟然还活着，不可思议。”

    上官子羡便是曾帮助过顾恒生的那个人，他同样是上古家族之人，对林青寻这个名字可谓是如雷贯耳。

    哪怕经过了百万年的无情岁月，林青寻这个名字依然被流传了下来。

    只是，只有同为上古家族的后裔，方可明白这个名字意味了什么。

    墨竹林，凌立于云端的顾恒生总觉得这个名字像是被某种无形的力量阻挡了一样，任由顾恒生施展神通术法，也找不到“林青寻”这个名字代表了什么。

    “北宫昕当年的那一剑，毁了上古四大家族的基业，杀了无数生灵。

    你说自己与北宫昕很熟悉，难道你当年和北宫昕交过手吗？”

    顾恒生从一些只言片语之中，慢慢的推测出了一些有用的信息。

    “不愧是能够打破大道禁锢的浮生大帝，仅凭三言两语便可猜到这一步。”

    林青寻赞叹一声，而后轻笑一声，似是嘲讽：“世人只知道祖与佛祖功参造化，却不知当年一战我四大家族付出了怎样的代价。”

    “愿洗耳恭听。”

    对于那一段被掩埋的历史，想必世上的每个人都极为的好奇。

    “你可知九君大帝，他是那一世的证道帝君，实力极强，四大家族奉其为座上宾。

    九君大帝确实也没有辱没了其名声，单枪匹马与北宫昕大战了数百招。

    可惜，九君大帝身负重伤，最后坐化了。”

    “道祖与佛祖的实力其实和九君大帝相差不大，难道他们两人合力就真的可以将北宫昕镇压了吗？

    其中要不是有着我四大家族付出了血的代价，怎能铸就了道祖与佛祖的无上威名？”

    “我虽不如他北宫昕，但也能啃掉他身上的一块肉下来。

    四大家族的底蕴全都因为他北宫昕一人，消耗殆尽。

    最后道祖与佛祖出手，才将那一切给结束了。”

    “可是，因为那一战，四大家族分崩离析，底蕴尽毁。

    从此，大世重新洗牌，再无我上古四大家族的一席之地了。”

    林青寻一想到当年的事情，眼眸中便荡漾出了滔天的恨意。

    北宫昕的那一剑断送了上古家族的未来，斩灭了百万年前的一切痕迹。

    为了活下去，上古四大家族的生灵只能选择躲藏在阴暗之处，躲避大道，希望可以争取到一线生机。

    “原来如此。”

    顾恒生总算是搞明白了这件事：“我就说曾占据天下的上古四大家族为何销声匿迹了，一点痕迹都没有留下。”

    北宫昕要毁了大世，自然是触动到了四大家族的利益。

    于此，四大家族肯定不会愿意，便发生了不可想象的大战。

    

