    发生过什么？还能发生什么。

    发生过类似今天的事情，因为太过单纯，相信山椒鱼半藏可以与他们和平共处，小南被抓，弥彦和长门去营救，最终，弥彦死亡, 长门半残。

    从那之后，他们放弃了天真。由热血变成冷酷。

    自来也离开的太早了，仅仅听说过他们曾经战斗的事迹，不知道后续发生的事情。

    而长门他们，也从未让外界得知过雨之国的现状。

    “他是一具尸体，并不是活人。”千手扉间平淡的说道。

    没有生命迹象，没有心脏跳动的声音，没有呼吸声，只有查克拉的流动。

    之前那个名为赤砂之蝎的傀儡师，虽然也没有呼吸声，但他能感知到他身上有生命的跃动。

    这句话打消了自来也对面前之人是长门还是弥彦的疑惑。

    确实啊，面前的弥彦十分冷酷，成熟，与他记忆中阳光开朗的形象相距甚远。

    “所以，我该称呼你为长门？”自来也心情复杂，世事难料啊，那个软弱单纯的孩子如今竟然变成了恐怖组织的首领。

    他曾经以为长门是命运之子，可以改变世界，现在竟然走上了歧路，集结那么多叛忍，未来是要与世界为敌么？

    “吾名佩恩。其他的，你没必要知道了，话说到底，你最终也不过是一个外人罢了。”

    “别再啰啰嗦嗦了，这样邪恶的组织……”千手扉间似乎有些不耐烦。

    “正义？邪恶？木叶就是正义的一方吗, 你们如今所做的，不过是以正义之名孕育新的仇恨，如此伤害我的同伴，莫非只有木叶才能定义正义？”

    “哼，你不也是正在破坏我们的村子……”

    “是啊，我们有何不同，我现在所做的，木叶将要承受的痛苦，你们大国又对多少小国做过？你们如今愤怒，可是他们的痛苦，你们会感同身受吗，不，你们只会继续沉溺在自己的国泰民安之中。”天道佩恩平静的说着。

    飞段暗自点头，不愧是首领，说话水准就是高。

    千手柱间和千手扉间深深的看了他一眼，似乎觉得以他的思想深度不是纯粹的恶人。

    “所以你们组织的目的……”

    “我要在这战火纷飞的俗世中打上停战的休止符，这将是晓组织的使命……”

    “既然是为了和平的话，或许我们可以不用成为敌人，我们可以坐下来好好谈谈……”一听他这话，千手柱间马上说道。

    “和平不是谈判谈出来的。”

    天道佩恩轻描淡写看了他一眼，心中诧异一个战国时代的人，为何会如此天真。

    “两位火影都是过去之人，是历史中的人物，人类从历史中唯一学到的东西，就是从来不会从历史中吸取教训。所以，二位火影，即使重新睁开眼睛看这个世界，过去做不到的事情，现在也无法做到。而我，已经从无限的痛苦中，从凡人跃升为神，了解真相，明白过去，预测未来，我会解开战争的诅咒……”

    “你打算怎么做？”千手扉间心中不悦，这个自称佩恩的家伙太过傲慢了，对他和柱间的评价也让他很不满。

    “只有经历过战乱的人才会渴望和平，只有痛苦才能让世界成长，思想进步……”

    “你打算以战止战？那样会死很多人的。”千手柱间打断了他。

    “现在就没死人？就没战争了？唯有痛楚，才能抑制战争的延续……”

    千手柱间有些沉默，他复活了这么久，多多少少也了解了一些发生过的事情，但他还是坚持自己的想法：“只要村子与村子，国与国之间相互理解……”

    一直没说话的罗砂差点笑了出来，千手扉间忍不住瞪了他一眼，你有什么资格发笑？

    实际上，他的心中也是不停的叹气，兄长一直以来是这样想的，也这样做过，建立忍村，是为了消弭各家族之间的隔阂，分发尾兽，也是为了让村子间的力量平均，相互制约。

    结果嘛，战争，是永远不会停止的……

    “人类是无论如何都不会互相理解的，在未来，不需要忍村，也不需要国家，将由晓独占世界的支配权，战争与否将由我们控制……”天道佩恩还是隐瞒了一些事情的，他没有将收集尾兽的打算说出来，不然马上就要直接与世界为敌了。

    飞段听得心潮澎湃，如果不是身体没了，他都想狠狠拍掌了。

    千手柱间无语，又是一个想统治世界的人。

    “这样的和平也只是会延续一时而已，一旦你或者你的组织不存在了，一切都会恢复原样……”千手扉间一针见血。

    “动起来了，开始飞走了！”

    “没事了。”

    这时，木叶村内传来一声声高兴的欢呼声。

    几人抬头看去，原来是那颗吸收周围碎石完毕的巨球速度越来越快，距离木叶越来越远，朝着外太空飞去……

    木叶村内的光线也开始慢慢恢复。

    他做到了，营救计划失败。坐在轮椅上的长门心情黯然。

    “小南……还有弥彦的身体，必须带回来……”

    然而，面对自来也、千手柱间、千手扉间、罗砂的虎视眈眈，还有将要过来的风本哲……

    “……”

    自来也忽然豪爽的笑了，“长门，我不会对小南怎么样的，我不会伤害她，我相信初代大人说的互相理解和信任的和平世界是会实现的，我和你之间的理解，就从小南开始吧。”

    “……自来也老师，希望你这次不要再违背你的承诺。”

    自来也微微一怔，难道他在怪我当初离开之后再没有去找他们吗？

    危机解除，那颗下意识令人颤抖感到害怕的巨球消失在他们的视线中，村民们兴奋的朝着最中心跑去。

    远远便可以感受到他们的热情，风本哲赶紧离开了这里。

    到达里见丘山庄之时，地面已经平整不少，想必是被千手柱间释放忍术修复过。

    “这是谁的尸体？”他踢了踢飞段的身体。

    “不知道他叫什么，是罗砂的对手，还有一颗脑袋被佩恩带走了。”千手柱间说着。

    “那佩恩呢？逃了？”

    天道佩恩虽强，面对这么多高手能安然无恙离开他是不信的。

    “嘿，他被自来也放走了。”这次是罗砂说话。

    虽然看起来自来也比风本哲的地位高，但能使用秽土转生控制强者，话语权想必也不差，他倒想看看木叶内部会不会闹矛盾。

    果然，听到这话，风本哲有些讶然，自来也应该不是只凭一时想法办事的人吧。

    “二代大人，你也不拦着他？”他问道。

    千手扉间撇了撇嘴，“我也没想到，天真这种事情是会传染的。”

    “这说明我的理念是成功的，以后会有越来越多相互理解的人的，而且只是一个傀儡，抓住了也意义不大。”千手柱间不以为意的摆摆手，随后转头就对风本哲问道：“村子里有伤亡吗？”

    罗砂一时无言，仅仅是因为你够强大，别人才愿意听你讲话，思考你说的有什么含义吧。

    “没有伤亡，火影大人和村子里的忍者反应很快。”风本哲说道。

    千手柱间松了口气。

    片刻后，风本哲忽然叹了口气说道：“仔细想想，似乎并不意外自来也大人的决定……”

    千手扉间有些无奈的揉着太阳穴，严肃的对着自来也叮嘱道：“但我们还是要找到他，知道他的行踪，明白吗？”

    “我知道的，我会去做的。”自来也十分认真的点头。

    既然长门还有在乎的人的话，是可以拉回正道的吧。他想道。

    过了一会，出现一名暗部忍者将飞段的身体扛走了。

    虽然结局并不完美，这件事情算是暂时结束。

    “那么几位，你们要回归净土吗？”他对着罗砂、千手柱间、千手扉间说道。

    罗砂欲言又止。

    “风本哲，你还会召唤我们吗？”千手柱间问。

    “也许吧。”他耸耸肩，没有给出确切答案。这么好用的打手，干嘛不用呢？

    “那我还是决定暂时不回去了，总感觉以后还会有很多事情。每次秽土转生都要使用活祭品，那些都是一条条活生生的生命。”说完，千手柱间瞪了千手扉间一眼。

    非要开发这种颠倒生死的禁术，现在好了，搞得死人、活人都不得安宁。

    “……那好。”他点头，“初代大人，你该不会是为了能继续赌博所以决定留在这里的吧？”

    “……那个，只能算顺便。”千手柱间迈着大步朝着院子走去。

    罗砂担心风本哲改变主意，快步跟了上去。

    “我说，你们最好不要瞎乱跑，就住在这个山庄里就好了。”他觉得，他现在像是幼儿园的园长。

    “懂得，我们不会干预生者的世界的。”

    话分两头，天道佩恩已经提着飞段的头来到了本体长门所在的地方。

    长门坐在钢铁轮椅之上，瘦骨嶙峋的上身上，一排排肋骨痕迹清晰可见，背后插着十几根长长的黑棒，原本红色的头发仿佛是枯萎了一样暗淡无光。

    盯着对方眼中的紫色轮回眼，飞段一时间说不出话来，他旁听天道佩恩和自来也他们的对话，也知道佩恩只是傀儡了。

    但是……

    难道现在看到的仿佛随时会死去的残疾人就是真正的首领？

    “这就是真实的我，如何，失望了吗？”长门淡淡的说着。

    飞段确实是差点惊掉了下巴。

    天道佩恩将他的脑袋提高了一点让他视线与长门平齐。

    “现在，你还愿意留在晓组织吗？”

    “这好像跟首领是什么形象没什么关系，虽然佩恩的外表确实是比较霸气更让人信服就是了……”

    天道佩恩顶着他脑袋的另一只手，抬起又慢慢放下。

    飞段在心中腹诽：看佩恩的状态，即使是现在这样，想要打败我也很容易吧，而且我他特么连身体都没了。知道这么多东西，要么是马上就要死了，要么就只能死心塌地替人办事……

    “我原本想要抽取你的灵魂的。”长门毫不隐瞒的说道。

    他的本体可以使用全部六道的能力，要是有谁真的把他当一个残疾人对待，只会死的很惨。

    飞段发出哈哈哈的笑声，企图掩饰尴尬的气氛，“咱们什么时候回基地？”

    天道佩恩一边提着他的脑袋，推动轮椅动了起来。

    “首领，要不要考虑加入邪神教啊？”

    “……”

    “邪神大人可以治愈你的双腿，治好你的残疾，让你重新站起来……”

    “……”

    天道佩恩拿出一个铁盒子将飞段的脑袋放了进去，瞬间，安静了许多。

    他有些理解角都为什么总是吵着换队友了……

    “损失惨重啊，连一个飞段都开始珍惜了？”绝冒头钻了出来，看看已经离开的佩恩背影。

    “我们该去好好整理一下那个风本哲的资料，他的轮回眼出现的太不合常理了。”

    纲手正在派人统计损失和重建被摧毁的房屋，风本哲懒得去帮忙，也不想面对现在有些狂热的群众，干脆跟着千手柱间等人回到了里见丘山庄。

    他以为只需要陪着千手柱间玩几局牌消遣一下就行了，没想到还要被他们问关于和平的理解。

    “你怎么看待这个世界的战争的？”这是千手柱间的问题。

    瞬间，风本哲只感觉有些心累。

    就算将地爆天星的巨球托走的时候都没有像现在这么心累。

    为什么要问这么空泛的问题？

    实际上，无论是千手柱间、千手扉间还是自来也、纲手都觉得应该搞清楚他的想法。

    毕竟，佩恩入侵木叶那么强大的招式都被他挡下了。

    他还会秽土转生这样的招式。

    如果哪天一时兴起，想要统一世界，或者毁灭世界。

    只要他有这方面的念头，到时候，使用秽土转生，带领着众多死亡大军，推平忍界似乎也不是多难的事情……

    “不存在所谓的和平。”他只能这样说道。

    他觉得谈论这种事情没有多大意义。

    只有机器才能保持同一频率运转，人，是不可能的，除非剥夺他们的七情六欲。

    纵观整部火影，主基调都是和平，大笔墨的讨论和平，所有的冲突都是因为和平理念的不同。那最后讲了什么，又改变了什么？

    最后的结果，不过是两位主角力量的跃升，从原本就不太普通的人，成了天神般的存在，他们超凡了。

    这个世界，似乎没有什么变化。

    连破除阶级划分都做不到，更何况是更大的和平。

    战争的本质是为了分配更多的资源，连内部都没分明白，还指望去搞更大的分配？

    理解？你让一个吃了上顿没下顿的人怎么去理解锦衣玉食的人？洗脑让他觉得这是理所当然的，别去争？

    所以，他觉得这些人的讨论完全是独属于高级人士的顶级浪漫，旁人无从插手。

    当然，如果他们觉得只要没有大规模物理上的打架就是和平的话，那好像是挺容易……

    说到这里，他不得不吐槽前世看过的很多作品。

    一个一个的拉格局，好像很有深度，结果讲述的故事又是注定的宿命。

    这就好像是，一群举着红酒杯，品尝着最新鲜最美味的牛排的上流人士，围坐在精致的餐桌旁，穿着华丽的衣服，讨论着最便宜的豆芽菜明天该怎么定价。

    但是实际上，他们的餐桌上从来不会出现那道菜，他们也不屑去吃。

    一个词，悬浮。

    有很多槽要吐，但又无从说起。

