    李祖纳和崔氏见到女儿进来，等她行过礼之后，崔氏含笑招手，让女儿坐到自己身边来。

    李祖纳轻捋胡子，轻松的道：“刚过了元宵，朝中的事还不算太多，可以偷得浮生半日闲啊！”说着，他对着女儿呵呵的轻笑。

    李璇脸一红，心中有点羞愧，去年夏日她和二哥开玩笑，一时不查说了句“偷得浮生半日闲。”却被正好路过的父亲听到，让他沉吟了好半天，连连夸赞女儿好才情。

    关于顺嘴溜达出不是自己诗句的这种事，李璇万分惭愧，自那日以后暗暗警告自己，说话的时候要注意，别再剽窃更多的名句为己用了。

    李祖纳眼见女儿羞红的小脸，暗暗发笑，看看时间快到了，站起身来，对崔氏道：“我今日去大哥家里，哺食不用等我了。”

    屋里的婢女拿过外出的衣服，过来为李祖纳穿，他在临出门前还不放心的叮咛女儿：“阿璇，你的风寒才好，这几天多注意身体，没事别在外面走。”

    李璇偎在崔氏身边，娇娇的应了一声，“父亲也要多多注意啊。”

    感受到女儿的贴心，李祖纳心情极好，他走出房门的时候，正好看到候在屋外的月姨娘，见她冻得有点发白的脸，语带几分怜惜：“天气冷，别在外面守着了，进屋陪女君说说话吧。”

    月姨娘姿态轻盈的上前行礼，温温柔柔的道：“郎主，妾不冷，这是规矩，不能因妾一人而破坏。”

    李祖纳心中对她的怜爱又多了几分，声音又柔了几分：“还是你懂事，不亏是母亲身边的人。”

    “父亲你不是要走了么？原来还不着急，留出时间来跟姨娘道别，好怜香惜玉。”李璇清冷的声音从身后传来，明显的带着不高兴。

    李祖纳被女儿看到自己温情的一幕，有几分尴尬，他撇下月姨娘转身面对女儿，含笑问：“外面冷，阿璇怎么出来了，可是还有什么事要跟为父说。”

    李璇面上波澜不兴，只是语气十分的不好，“原本有话说，不过现在没有了。”她也没用婢子掀帘，自己挑起帘子就往屋里走去，刚刚迈进一只脚，她转头柔声对李祖纳道：“父亲，你这么怜惜月姨娘，就别让她来给母亲立规矩了，直接给她安排个单独的小院子不好么，到时候你们有什么贴心话，都可以单独说，不用在我母亲屋子外面难分难舍的。”

    月姨娘听了李璇的话，一脸泪痕的跪了下来，叩首于地：“姑娘的话可叫妾无地自容，妾自入府以来，从来都规规矩矩的，决不敢行狐猸之事，更不曾对女君有半点不敬之心。姑娘今日之话，实在妾无力承受。”

    李祖纳听了李璇的话，深觉父亲的尊严被女儿触犯了，他厉声喝道：“阿璇，为父屋中之事，也是你能管的，教养嬷嬷的话，你都忘到哪里去了。”

    李璇一听这话，直接摔了帘子，转身直接面对父亲，她冷冷的看看父亲，又扫了眼跪在地上的月姨娘，“父亲打算为月姨娘出头么？还是想为她而罚我？”

    月姨娘连忙跪行几步，含泪道：“郎主，莫因妾而责备姑娘。妾蒙郎主怜爱，已是万千之幸，今日若因妾而始郎主父女失和，那妾也无颜苟活人世。”

    “月姨娘真是好口才，难怪在后宅众姬中独得父亲青眼，果然不简单。”李璇拉拉自己的衣袖，漫不经心的开口。

    “阿璇，住口。”李祖纳觉得自己的威严被女儿挑衅了，他面色铁青的怒视着女儿，却也没有理跪在地上的月姨娘。更没有如李璇想象中的那样，去把月姨娘扶起来，这让李璇很是惊奇。

    要知道前世的电视剧里，这种场面真是曾出不穷，现在怎么没按固定剧情演呢？还是说父亲对于月姨娘并没有达到爱得死去活来的程度。

    李璇也知道自己今天所做的事不对，可是她就是压不住自己的心火，应该说她最近一段时间脾气大得很，几乎是点火就着。早上来请安的时候见到月姨娘那张脸，想起崔氏这段时间以来偶有的失神，她心中的火就一直在烧，刚才追着李祖纳出来听到他们的谈话，更是让她完全没有考虑直接就把怒气发了出来。

    她也知道自己最近精神不太对劲儿，不过，有火不发会憋死她的。直觉告诉她，这是进级的最后一道关卡，过了这一关，她的精神力就能再度进级了。她前世从B级升到A级的时候，也有一段时间非常偏执，却不是像现在这样脾气大涨，而是对哭情有独钟，一直哭了一个月，异级升级之后，就一切正常了。

    反正她懒得管什么规矩不规矩、古代不古代的，她爹养了小老婆，明显最近还对这个小老婆态度越来越和霭可亲，她要是再忍下去，就白白在现代社会活了几十年。

    李璇挺直自己的腰背跟李祖纳对峙着，半句认错的话也不肯说，脸上满是倔强之色。

    “郎君，阿璇，你们这是做什么。”崔氏听到丫鬟的通报，急忙扶着丫鬟的手走了出来。她暗暗的瞪了李璇一眼，几步走到李祖纳身边，轻抚丈夫的手臂，柔声劝道：“郎君，阿璇年纪还小，你别跟她生气。月姨娘快起来吧，阿璇病了这几天心情不好，她也不是有意说你的。”

    李祖纳看了看走到身边的妻子，严肃的道：“元娘，阿璇的教养嬷嬷得换换了，再过两年她就到及笄之年，怎么还能如此任性妄为。”

    “郎君说的是，我一定会好好教育阿璇的。”崔氏柔声说道。

    “好了，我还有事先走了。月娘跪了这么久，让她回去吧，明天再来立规矩。”李祖纳淡淡的看了自己妻子一眼。

    崔氏身子一僵，看着丈夫有些严肃的脸，她知道丈夫这是有些疑心自己用女儿来对付妾室了。崔氏心中发酸，却还是柔顺的应下了。她微笑着对月姨娘道：“月娘，听到郎君的话了，你先回去吧，明天也不用过来了，后天再来正院侍候吧。”

    李璇看着父亲，只觉得心中发冷，他怎么能这样？觉得在女儿面前失了颜面，便要在妻子那里找回来么。她的眼睛扫过跪在地上的月姨娘，虽然她的表情一如既往的温婉顺从，但李璇却敏感的从她身上感觉到了喜悦。眼睛也许会骗人，但精神力感觉到的决不会骗她。

    李璇冷冷的盯着月姨娘，淡漠的开口，“母亲，她如果今天敢从这院中离开，也就再也不用来了。”

    月姨娘只觉得李璇的话中的阴冷之意直接印到了她的脑中，让她不由自主的打着哆嗦。

    李璇的声音不大，但也让李祖纳听个正着，他铁青着脸，一言不发的走到李璇身上，扬起手来。但是对上女儿眼中的冰冷，他心中一颤，怎么也打不下去。

    李璇平静的看着父亲的怒容，她在心中冷笑，这天下的男人都是一个样，追求的都是妻贤妾美，相处得如同姐妹一样。这怎么可能？她抬起脸，直视着自己的父亲，久久的凝视着他那张俊秀儒雅的脸，想到后宅中那些千娇百媚的各色妾待和通房丫鬟，心中凉意更甚。

    崔氏扑过来抱住了李祖纳的胳膊，几乎是哭着求道：“郎君，看在妾的份上，饶了阿璇吧，妾会好好教导她的。”说着，她还用力的在李璇身上拍了几巴掌，恨声道：“你这不孝女，还不与你父亲认错。”

    李璇向后退了一步，突然微微的笑了起来，“母亲，我何错之有？为何要认？难不成父亲他朝三暮四，还不许我说了。”

    她神色一肃，“父亲，你也不用疑心今日之事乃母亲所为。我实话说于您听，我就是看不惯你纳妾有负于母亲。今日，女儿把话放在这，是我为人女的不孝胁迫于您。”说着，她向李祖纳蹲身行礼，淡淡的把话说完，“您是要这些妾室，还是要女儿，您自己考虑清楚！”

    “你这逆女！”李祖纳气坏了，他哆嗦着手指着李璇，“与我拿家法来，看我不打死你这孽障。”

    李璇平静的整整衣服，“父亲这是打算要妾室，不要女儿了？”

    “你……”李祖纳被李璇步步紧逼，却无可奈何，难道真说要小老婆不要女儿，传出去还不被人笑死。

    “姑娘！”月姨娘声如泣血，“姑娘开恩吧，妾自跟随郎主那日，便一心从一而终，姑娘要不容不下我们，妾也只有一死了。”

    “月姨娘，你这是拿死吓唬谁呢？我实话告诉你，死人我也不是没见过，死得再惨的我也瞧过。你要是有刚性，立马死在我面前，我会着人好好的葬了你。可是，你敢么？”

    “你……你……”李祖纳哆嗦着手，不知道该说些什么的好。

    崔氏扶着丈夫，急急的对女儿道：“阿璇，快跟你父亲请罪。我……我……”到最后，她的后半句话也没说出来。

    月姨娘被李璇的话吓住了，尤其那股阴冷的气息还围在她身边，身体还是不住的哆嗦。她半句话也不敢多说，只能低低哭泣。

    正在乱着的时候，一个带着清越明朗略带磁性的声音响起，“李使君，阿璇你们这是怎么了？”

    众人闻声注目，一个身材颀长、丰姿奇秀、美丽至极的少年，他迎着清晨的太阳立于正院门口，微笑着注视着李璇，悦耳的男音带着无限的欢愉，“阿璇，我回来了。”

