    “滨海师大评选四大恶人，其中文学院一骑绝尘，占了两个席位。”

    王学爱对路满和顾家双胞胎，解释滨海师大的江湖中，恶名昭彰的传说由来。

    “我先给你们说说另一个吧，另一个是文学院的副书记，屠领航，屠书记。”

    “滨海师大的二十几个学院，每个学院的规定都有所不同。在最早之前，很多学院不会强求学生上早自习，只有寥寥几个学院，为了培养学生的习惯，规定大一新生入校的前半年，第一个学期要上早自习。”

    王学爱说到此处，咬牙切齿起来。

    “但是屠书记率先拿他所在的文学院开刀，把早自习延长到了大二上学期，要上一年半！”

    “文学大类的几个学院，行事作风同气连枝，大家被屠书记的‘创举’带动，纷纷给学生加码上早自习……我们新闻传播学院，也在其中，我就很不幸，上了一年半的早自习……”

    路满听着王学爱的抱怨，会心一笑。

    重生前他也是滨海师大文学院的学生，饱受屠领航书记不得人心的荼毒。

    当时的学生们普遍选择顺受，对互联网的接触还没有十几年后那么炉火纯青。不然，这种行为放在重生前，绝对会被在网上骂成是不顾学生权益的内卷行为。

    王学爱叹口气，三年前，在“上了大学就轻松了”的思想影响下，她欢天喜地来到滨海师大，然而没想到，等来的是让她难受的早自习。

    寒假回家，同学聚会。高中班上的其他同学，对自己的新奇大学生活滔滔不绝、口若悬河，说不完的新鲜话题。

    有人学校里体育课开设有游泳水球、高尔夫、击剑课，有人被老师带着去实训写生基地免费踏青露营，也有人称赞自己的学校开明友好，一直延续组织国标舞会的传统，因此与舞伴快速脱单、享受起甜甜的大学校园恋爱。

    当他们问起王学爱所在滨海师大的学校特点，王学爱期期艾艾的，只能诚实地吐出一句，“我们有早自习”。

    为此，她的同学们纷纷调侃，滨海师大不愧是向全省输送教师人才的大本营，上个大学整得如同上高四。

    “还有周三的检查宿舍卫生！”

    抱怨吐槽一旦开启了一个口子，越发停不下来，王学爱愈发地语气激动：“屠书记没有上任之前，各个学院只是例行打扫，让宿舍保持一个基本干净的整洁。”

    “自从他当了书记，提的查寝卫生要求，一个比一个离谱。”

    “周三下午，宿舍中的书桌上不准放书，垃圾桶里不准有垃圾，阳台晾衣架不准挂衣服……”

    “这？太变态了吧？”顾嘉儿听得惊讶不已，“他为什么不要求，住人的宿舍里不准有人呢？”

    王学爱眼神复杂地看看顾嘉儿：“嘉儿你猜对了，屠书记确实是这么要求的……”

    “周三整个下午，一个宿舍只准留一个人等待卫生检查，其他人一律不能躺在床上，要去图书馆或者教室上自习……”

    “啊？”顾嘉儿彻底无语了，她只是开个夸张的玩笑，居然真的有人干出这种事情。

    “屠书记的奇葩言论行径还有很多，什么‘一本专业的学生都是宝，二本专业只有草’，‘服从不绝对，等于绝对不服从’……我这个隔壁新闻传播学院的学生，都被他的土政策波及，整得无语了三年，你们可想而知，文学院的学生们，如何水深火热了……”

    路满笑笑，说了一句：“集其他百家大学之所短，属于是去其精华、取其糟粕了。”

    “对，没错！”王学爱呼呼点头，路满的吐槽深得她心。

    顾苓依也小声地“啊”了一下，她听完后心里的想法只剩下一个：以后如果跟随哥哥，报滨海师大的专业的话，一定要避开文学院……

    “这么说，牛犇学长，能够作为四大恶人之一，在某些地方，被整个学校的学生讨厌了？”顾苓依问道，“他和屠书记一样，也是做了犯众怒的事情？”

    “不是之一。”王学爱点点头，随即又摇了摇头，“四大恶人榜，屠书记是状元，丑神牛犇是榜眼……”

    顾苓依噎了一下，原来，第一第二都被文学院占据了。

    “文学院确实有福气，能同时拥有卧龙凤雏两位高级人才。”路满啧啧地打趣道。

    “哈哈哈哈，路满，哪有你这样乱用典故讽刺的。”

    王学爱笑得很开怀，继续说：“丑神这个人，我不知道该不该你们说……就挺难形容的……”

    说话间，路满看了看手机，QQ有个新的验证消息。

    “丑神加我了。”

    一句话，让三个妹子纷纷偏头看过来。

    “我们没给他号码，他这么快就搞到了？”

    “也许是找杨泽凯要的，或者在潮声论坛上，我为了发宣传贴，注册了一个校友账号。”

    “他加你做什么。”顾嘉儿的好奇心尤其重，她扒着路满的肩膀，抻起雪白修长的天鹅颈，眼巴巴地往路满手机屏幕上看。

    【丑神】：学弟，晚上好（绿钢盔抽烟墨镜笑）

    【路满】：晚上好，学长

    牛犇立即传来一个文件。

    【丑神】：DDN-111.torrent（文件传输请求）

    【路满】：？？

    “哥哥，你们聊的什么呀。”

    王学爱拦住顾嘉儿：“嘉儿，别看！”

    她尝试垫脚去捂一捂顾嘉儿的眼睛。

    但是很可惜，顾嘉儿太高了，再加上一踮脚，小脑袋晃来晃去的，王学爱伸手后尴尬地发现，很难完全遮住顾嘉儿的眼睛……

    顾嘉儿见到路满屏幕上，收到一个她看不懂的文件：“文学院的学长，对计算机技术很熟悉嘛？”

    她猜测这个她没见过的文件后缀名，是和编程技术之类相关的。

    “也差不多。”

    路满忍着笑意：“你理解的是，他想编程序的代码。但是实际上，他想编生物遗传的代码。”

    “21世纪，互联网高速公路全线贯通。”路满开玩笑道，“21世纪，是生物的世纪。”

    “这都是什么和什么呀！”路满的话，让顾嘉儿云里雾里的，不明白其中的含义。

    “聊天记录是个人隐私，未经允许莫要再看哈。”

    顾嘉儿的小手还扒在他肩膀上，路满冲她一只手指，蓄力弹了一个弹指。

    “哎呀！”顾嘉儿手指一疼，小手收回来，她凶巴巴地瞪了瞪路满，抬脚又往他鞋子上踩了一下。

    路满把手机往另一侧偏了偏，防止顾嘉儿这姑娘再伸脑袋偷看。可是另一边站着顾苓依和王学爱，而丑神接下来的聊天消息又发了过来。

    一张胸襟开阔的和服少女，温软新剥，眼神迷离，两腮通红，是某种影片封面。

    顾苓依一瞅，顿时脸色涨红。

    “哥…哥哥……”

    顾苓依羞恼地提高了声音：“删了他！”

    顾苓依终于知道，为什么牛犇被称作四大恶人了。

    难怪小爱学姐支支吾吾，难以启齿。

    顾苓依现在就很担心，非常特别担心。

    路满这个色胚，没人教他，就已经无师自通，对她蔫儿坏蔫儿坏的了……

    现在有了一个更污的学长老师傅带他，那还了得？

