    第250章第250：初窈下午就翻车了

    烤香肠真香啊。

    初窈吃了两根免费的，还自费买了两根。

    阿叔看得忍不住惊叹：“我第一次看到这么能吃的姑娘。”

    “谢谢啊。”初窈把这当成夸奖，笑着道了谢，接过许愿牌和姻缘名牌，终于等到田哥从观音殿里出来。

    “你拿的是什么？”田哥好奇地盯着她手里的东西。

    初窈：“给田心宝贝你买的许愿牌和姻缘名牌。”

    田哥：“………”

    这个称呼让他一阵脸红，上学时期就经常被捉弄，要不是因为名字是过世爷爷取的，他都想去改名了。

    “别胡闹。”他佯装生气，“你浪费这钱干什么？姻缘可遇不可求，还不如求多点工作。”

    “买了买了，不用更浪费。”

    “行吧，那你给自己买了吗？”

    初窈摇了摇头：“没有。”

    田哥松了一口气：“那就好，那我们走吧。”

    初窈：“………”

    听听，田哥这说的是人话吗？

    不过走了两步，田哥又返回来，“我给你买块许愿牌吧，不求姻缘，求事业也好。”

    初窈点点头：“那你顺便给我买根香肠。”

    “想得美。”

    “………”

    田哥最后还是帮初窈买了一根烤香肠。

    “我就知道田哥是世界上最好的经纪人。”初窈笑眯眯接到手里。

    田哥：“………”

    他有点无奈：“你别给我戴高帽，体重该减还是得减。”

    初窈没说话了，这时候那个卖许愿牌的阿叔突然走过来，朝她竖着五根手指，满脸敬佩道：“第五根了啊！”

    初窈：“………”

    她咬香肠的动作忽然一顿，僵硬地扭头看向田哥。

    田哥此时的脸黑得好像灶里的炭，“初窈，你给我解释一下？”

    初窈勇敢地咬了一口香肠，含糊不清道：“我不知道阿叔在说什么。”

    话落，她便快步走到前面，“快点走，再不走要天黑了。”

    田哥气坏了，一路上脸都是黑的。

    大概是在生气的原因，他并没有发现有人在偷拍他和初窈。

    两人开车离开山上的时候，微博上突然有营销号爆出与初窈有关的消息。

    【震惊！有网友遇到参加恋综的初窈和男人亲密拜山，还挂许愿牌，求姻缘！】

    【收到网友爆料，初窈已经有男朋友，为了能顺利跟男朋友结婚，还特地去山上许愿！！！】

    【初窈这个女人真是绝了啊，一边参加恋综，纠缠男嘉宾，撩男嘉宾，结果现实生活里已经有男朋友了！她是不是太过分了！】

    【容我心疼一下谢兰辰和孟一航，被这个花心的女人耍得团团转！】

    【我早就说初窈不是什么好货，她的粉丝还跑过来反驳我，现在打脸了吧？初窈滚出娱乐圈！】

    似乎有人在背后操控，这件事很快冲上热搜。

    【早上“袖”才官宣她为代言人，下午她就翻车了，好惨啊】

    【袖这是自作自受吧，初窈是什么人，不是一查就知道吗？自己要找这种劣迹艺人当代言人，就要承担代价啊。】

    【不是我说，初窈的眼光是真的不行，谢兰辰和孟一航不比照片里这个男人好看吗？】

    (本章完)

