    第281章 斗罗变局（第一更）

    紫珍珠岛，碎石大道。

    “海蒂让我跟你问好。”墨天行看着紫珍珠，温和开口道。

    紫珍珠心中顿时一紧，“那丫头现在还好吗？”

    墨天行温和一笑，“放心吧，她已经通过了考核，留在海神岛了。”

    她这才松了口气。

    “你呢, 决定好是和我们一同回斗罗大陆？还是继续留在此地。”墨天行温和的看着她。

    这个是他当年来此答应过她的事情，是旧事重提。

    紫珍珠内心有些纠结、犹豫。

    “老大，放心去吧，毕竟大陆才是你的故乡。”

    “对啊老大，回家吧。”

    “老大，跟这位大人一起回去吧……”

    环绕在周围的海盗喽啰开口劝说道, 那些小头目此时沉默着，但最终也加入到劝说当中。

    紫珍珠看着周围鼓动的伙伴们, 眼中被一层水雾笼罩, 咬了咬牙，有些不舍。

    她最终抬头望着墨天行的眼睛。

    “承蒙大人厚爱，还记得在下，但……抱歉。”紫珍珠微微低下头。

    她最终还是选择了拒绝。

    同时她的内心也有些愧疚，墨天行竟然为了她这么一个无关紧要的闲人，专门回来问她一句。

    墨天行对此并没有任何的不悦。

    斗罗大陆即将与深渊位面对决，那边也是最可能爆发战争的是非之地，她没有选择回去，从他个人的角度来看，不失是一种“正确”的选择。

    他微微点头，轻“嗯”了声，

    “对了，如果你有什么事情自己解决不了，可以去海神岛寻求帮助，报我的名字就好了，当然, 海蒂也在。”

    “多谢墨大人。”紫珍珠对墨天行深深的鞠了一躬，墨天行带着身边人转身离开了，重新踏上回归斗罗大陆的航线。

    紫珍珠海盗团在海岸边目送着墨天行所在的舰船逐渐远去。

    深海魔鲸王此时也在遥远的海域蠢蠢欲动，暗中观查，准备寻找时间出手。

    他深知再不阻拦这小子，搞不好下次见面时，这小子已经成神了，自己这么多年的修为也将功亏一篑。

    ……

    斗罗大陆。

    天斗帝国，皇宫，夜幕降临。

    雪玉璇此时正坐在书房点着灯，日夜兼程的处理国家公文，忙的焦头烂额。

    一位俏丽的侍女端着饭菜来到书房，顿时看到桌面上未曾动弹半分的午饭，顿时脸色一紧，回头望向公主殿下，面色憔悴，但却依旧在审查公文，全然无心顾其他。

    她轻轻的将饭菜放下。

    “公主殿下，您要注意休息……”贴身侍女看着这一幕也是于心不忍。

    雪玉璇这才发现书房里多了个人，看着贴身侍女送来的饭菜, 苍白的脸上露出一丝微笑。

    “我还有些事情要处理, 你先退下吧。”

    贴身侍女还想说些什么，最终只能化作无声的叹息，先行告退。

    雪玉璇再度拿起那张图纸，上面标注这“长洛河域”，是这次行动的目标，事关重大。计划越缜密，伤亡也能降低些，一切都是有价值的。

    父皇年事已高，难有心力处理这些事情，于是将帝国的各项事情都交给她全权处理，也明确要将她当做下一任的接班人培养。

    所以这两年来，一直都是她在代表天斗帝国与武魂殿、星罗帝国合作协商，共同对抗深渊位面。

    这其中自然牵涉到天斗帝国的大大小小的宗门事宜、安抚民生、与昊天宗交涉，同时大规模的量产低阶魂导炮。

    这两年来，深渊裂缝不断扩大，时不时有深渊位面的生灵冒死跨界，虽然最终都被镇守的强大魂师格杀，但难保没有漏网之鱼。

    已经可以确定的是，有一批深渊位面的生灵已经入侵斗罗大陆潜藏起来，重新构建落脚点，同化斗罗世界的原住民，步入邪魂师的歧途。

    单单是那些潜藏在大陆各个角落新诞生的邪魂师就足够让人头皮发麻的了。

    那虚空裂缝的数量在不断的还在不断扩张，尝试跨界的深渊生物的实力也在不断增强，这始终是笼罩在斗罗世界挥之不去的阴影。

    照这个势头下去，用不了多长时间，虚空裂缝中必然会出现有些能够支持深渊位面更加强大的生灵跨界。

    斗罗世界的强者与深渊位面的强者在数量方面远不成正比，终有一天，这种短暂的平衡会随着时间都推移被打破。

    到那时候，将是斗罗世界的灾难，两个世界必然会有一战。

    她虽然已经无比疲惫了，但却不能停下，一切都需要有人去担负。

    天行，你那边……还好吗？什么时候回来……

    ……

    武魂殿，教皇殿。

    比比东端坐于王座之上。

    “月关，长洛河域那边可有消息？”

    大殿中央，身着金色甲胄的月关单手扶胸，微微欠身。

    “回禀冕下，老鬼一直在盯着长洛河域，暂时并未发现其中存在高端战力。”

    “很好，此次行动不容有失，你们两个务必不可轻敌，小心行事。”比比东威严的下令道。

    “属下领命。”月关领命后，便先行告退了。

    比比东孤坐在空荡荡的教皇殿内，疲惫的靠在椅背上，揉着太阳穴。

    长洛河域发现邪魂师据点，此次安排的正是清剿活动的关键。

    武魂殿调动两位能够施展武魂融合技的封号斗罗、天斗帝国那边昊天宗也会出动封号斗罗、星罗帝国亦是如此。

    如此谨小慎微，就是为了避免出现误判。

    哪怕是这般小心，在这两年的清剿据点的行动当中，也曾遭受过惨胜，那一战损失极为惨重，出动的高级魂师十不存一，联合出动的十位八环魂斗罗被杀了八位，其中更是险些折损封号斗罗。

    而当他们调动多数封号斗罗的时候，又容易产生风吹草动，深渊位面的生灵还会趁虚而入，进犯其他虚空裂缝。

    所以这两年来，清剿行动屡屡受挫，哪怕她这个教皇也被烦的焦头烂额。

    不知道雪儿和墨天行他们这两年来怎么样了，什么时候回来。

    比比东轻叹了一声。

    与此同时，斗罗殿上的千道流，此时在殿外眺望着夜幕闪烁的星辰，等待着孙女的回归。

    ?  ?新内容，拟大纲中，好难写，各项布局要先埋伏笔，难写……

    ?  

    ????  

    (本章完)

