
　　“漆黑，不就是没光源嘛，我制造光源就是，有什么了不得的难题！”

　　施朗说出这话，两仙姑真的不相信啰，都认为他在说笑。天籁小说网

　　四仙姑是心直口快之主，马上就嘲：“你制造光源？变萤火虫啊？想以这照亮环宇？梦里可以，现实里啊做、不、到！”

　　施朗笑笑，说：“再打赌？如果我做到了造出光源，使作物可以照常生长，你怎么说？”

　　上次打赌是赌施朗闹天宫可以安然无恙。四仙姑输了，喊过一段时候施朗主子。那是对施朗实力的不了解，冲动了。

　　这次？都跟他相处这么长时间，应该已经对他有全面认知。他很有能耐，可以说天庭内绝无仅有。可是能造出光源来，四仙姑还是不能相信。

　　当然，正如她说萤虫之光万不能照亮环宇，又哪能使作物生长？

　　不过上次已经输掉自己，这次又拿啥去对赌呢？

　　七仙女跳过来，讲：“四姐，之前对赌你输了，认他为主不心甘。这次又赌就赌心如何？”

　　四仙姑脸红，就责怪：“去，傻丫头，心，岂可轻易给人？”

　　施朗不明就里，还说：“哪怕是仙，无心必亡，这个赌注不可行。”

　　七仙女解释：“我所讲是你们之心气，心气有高低。四姐，你之前虽输，但心气比他高，所以内心里一直没有认他为主，是不是？这次再赌，若输，则真心诚服，把心气交给他，诚心诚意，成为他的奴婢！”

　　“哦……四仙姑思虑一阵，问：“若他输呢？”

　　施朗接过话去：“我若输，也把心气交给你，诚心诚意做你的奴仆！”

　　“成交！”

　　双方这回击掌为誓。

　　把个施朗喜得。其实他在研究那些灰人身体的时候，已经有过想法，那就是要建立电站，发电装置都可以利用灰人身体里的能量转换系统改装。现在就缺驱动发电装置的动力来源。

　　这时深处一块巨大脏冰体上，风吹得两仙女之仙衣飘飘，动力来源已经找到！

　　接下来就是一番操作，一个时辰后电路接通，施朗制作的电灯也已成功，一开开关，大棚里面灯火通明！

　　成功搞定！这回，四仙姑心悦诚服。

　　回过头来，施朗才解决玉帝向他借钱的事情：种植基地的所有种子是天庭皇宫提供，给予百分之三十的股份，自己持股百分之五十一，任命七仙女出任CEO。剩余百分之十九分配给拿出过锅碗瓢盆等等容器的皇城神仙民众。

　　马上计算分红。

　　呵呵，玉帝还用的着借钱？分红就够他的所有开支！

　　天庭宫城，上上下下那个乐喔，乐翻天。亘古以来，从未听说过的事，发生。当初吝啬，不肯把所有容器拿出来的神仙平民那个悔喔，肠子都悔青。

　　有神仙说施朗是个傻子，到手的财往外分。可是，施朗敛财的手段又来：架电线，让宫廷，神仙平民家用上电灯，交电费！风吹来的财富，更是羡煞一众仙和神……

　　其实，施朗的目标远大，有了基础的电，逐步发展工业，技术推动有了一定规模后，都可以用核聚变制造颗发光发热的球悬在皇城的上空，谓名光阳一号。有一就有二，以此类推……整个域界内，氦3元素用不尽。呵呵，科技文明在天庭域界大放光明！

　　终于理顺了路径和方向，施朗的干劲更足，精神爽朗。行走空域都飘飘然，如醉酒，还出左脚甩左手……

　　狗狂扯破皮，人狂扯破衣。神仙狂呢？

　　黎明，皇宫，又有探马来报：“域外邪魔不甘心失败，又将发起对天庭皇城的二次攻击，这次出动两千多，距离宫城二万里！”

　　天帝急下旨：快，快，快快请施朗进宫！

　　施朗接旨时，还在纠结于神仙狂了以后的结局。听清圣旨意思，终于明白：神仙狂，祸事及！

　　施朗进宫，面见天帝，就给八个字：如法炮制，干他丫的！

　　当然有理由：上次来的灰人部队没一个逃回，这次来的灰人就只能重蹈前同类之覆辙！

　　还有欣喜：这不，又给施朗送来财富！

　　如前法炮制，费些周折，施朗还是第一时间抓回俘虏。

　　审问！因为这次已经掌握好打击力度，还有在研究中搞懂了智能灰人传递信息的方式，解码了他们的语言……

　　施朗用之前从灰人身体取出的肋巴骨，做成可收放的四方形架子，套在被绑俘虏的大头上。喊俩神仙控制收缩，先给俘虏痛苦：四方形面积变小，夹的俘虏像孙猴子被念紧箍咒，痛苦无比。

　　俘虏恢复，施朗立即发信息审问：“你们从哪来来？”

　　俘虏斜眼拒绝回复。

　　施朗绝不采取说服教育，大喊：“再念紧箍咒！把他大头夹成橄榄球！”

　　当然，神仙们哪知啥是橄榄球，只是继续收紧架子，把本是上大下小的灰人头夹成了两头小，中间粗的橄榄形。

　　俘虏终于扛不过酷刑，发给施朗信息：“受不了啦，我说，我说，你想知道的，我全部告诉你！”

　　施朗骂：“高智能机器人又咋样？还是贱货！早这样，少受多少痛苦？”

　　“我是距此6.8光年，M恒星系阿尔法星球上，被灰人种族制造出来，承载灰人意识的高智能机器人。称谓：永生战斗型灰人。编号A1009898998。隶属外星征伐部队，四军团，二师七团。战斗一星级侦查员。”

　　“先前来过的是四师四团。这次出动两个团，共两千八百五十八名智能灰人战士，由二师师长塔玛隆亲自带队指挥。他不是智能机器人，是真正的灰人族群中的佼佼者。因获得身体基本原子改造树型，所以不需要意识转移就可获得永生。”

　　“此次出动两个团兵力，目标就是摧毁光阳恒星外层，抵抗组织的首脑机关：天庭宫城，力求活捉玉帝，逼迫他下令各域界抵抗力量投降……”

　　俘虏讲完，施朗还是不满意，继续追问：“如果天庭投降或完蛋后，你们的下一步计划呢？”

　　“由于光阳恒星系这个外壳界域厚度达到接近一光年，里面极其复杂，有数以亿万计的脏冰漂浮。所以我们的空天母舰不能进入，小型飞船又正在赶制和来的途中。”

　　“阿尔法星总部，给予我们六个军团的任务就是：给予光阳恒星系外层界域最外层的天庭予足够的打击，有条件的情况下清除掉所有抵抗力量，为下一步进击壳界中层做足准备。”

　　“我们的增援？以天庭时间计，大概很快可以赶来首批增援。新来的空天母舰，主要携带小型飞船及能量，物资补给。小型战斗飞船估计可以进入壳层界域，扫荡脏冰和可能出现的抵抗力量。具体数量不是我这个级别可以了解的。”

　　“我知道的都告诉你了，你们准备怎么处置我？”俘虏急于知道这个。

　　施朗心思缜密，怎会放过任何一切有用信息？

　　“你还没有告诉我，你们的军队的组织架构呢。每个军团多少真灰人，战斗机器人，等等。”

　　灰人这才讲：“每个军团由四个师组成，每个师配属四个团。一个团标陪一千五百名战斗机器人，由一名真正灰人指挥。师长及师参谋长是真灰人。军团部由四个真灰人组成指挥中枢……这下讲清楚了吧？”

　　施朗一计算，得出：来到壳层界域外已经几十年（蓝星球时间）的阿尔法军队原先总数就有14.4万，由百多个真灰人指挥。现在，除去战斗减员，至少还有兵力13万以上！

　　也就是说，这么长时间了，天庭各域界只消灭了不足百分之十的敌人。

　　可天庭呢，却是损失巨大。具有强大能力的神仙陨落都达到八成还多。

　　这令施朗都害怕了：如果灰人军团全力出击，毁灭整个天庭也不是多难的事啊！

　　一个大的战略计划立即闪出脑海。可强敌已来，任何计划都要建立在打赢这次战争的基础之上。过后，才可提出。

　　这次，施朗没有再在灵霄宝殿上空，结界下面观察。他直接巡视过东，西，北三城门后依然来到了南城门。

　　之前，施朗把防守南城门的主将换成了阿鲁，马王爷对调去守东城门。

　　还是有些不放心阿鲁这个家伙，所以施朗决定，把自己尽可能的留在这里，以帮助到阿鲁在战斗中得到真正的成长。

　　次前被灰人击穿的结界大洞，已经在施朗的研究后修复。灰人军队再次面对结界，仍然进行一番散乱的各自发射各种火力攻击。在消耗掉携带能量的百分之五十后停止，然后还是集中火力于南城门正面。

　　这正中了施朗之计。因为他在修补大洞的时候，顺便对南城门正面结界膜进行了增厚加固。这次灰人哪怕集中火力，要击打出前次那样的大洞，至少多消耗掉百分之二十以上的能量。

　　然而，这次前来指挥的可是真正的灰人，以他之智商，在攻击南城门正面未果之后，迅速将主要攻击方向转移到了东门。

　　很快，东门正面就被击穿，还扩大成灰人战士可以直接冲锋的大洞。

　　“东门告急！请迅速增援！”

　　四仙姑给施朗发来告急意念，把施朗急得哟，几乎口吐烟烟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天庭败了，人类要雄起！更新，第14章醉酒，出左脚还甩左手免费阅读。https://xs.23sk.com 