    得到了通行证后，胡楚轩团队便马不停蹄的往京城赶去，一路上没少遇到想对他们下手的杂鱼，不过胡楚轩实力在那里，从来没有一个人得逞。

    用不了多久他们就已经到了京城，因为担心会有人趁机偷袭，他们进了京后马上便预定了京城最好的客栈。

    不为别的，只因为平日里京城中的权贵们最爱来这一家，所以防卫工作自然要比其他客栈做得要好，至少不会在吃饭的时候突然闯进来一个人大闹一场。

    “你为什么断定最终副本的地点就在京城？”李二牛脱离团队太久了，中途有很长一段时间没有参与过他们的任务。

    “你不知道也是正常的，在此之前我们越到后面团队接触的便是越富裕的地方，显然是在有目的的引导我们。”闫婷婷说道，李二牛听着他的解释，一副似懂非懂的模样。

    “而京城则是游戏地图里最为重要也是最富裕的地方，所以既然是最终副本的话就只能是这里了。”闫婷婷接着解释，笑着接下了胡楚轩夹给她的肉。

    这么一说李二牛自然也理解了，他看着闫婷婷那美滋滋的笑容，只道自己送礼物的主播有了归宿，自家老婆应该也不会再说些什么了吧。

    完蛋了！李二牛才想起来自己在游戏里待了这么长时间，要是他老婆回家发现他在打游戏，那回去肯定得出事！

    “也不知道现实世界过去了多久。”李二牛忍不住吧自己心里的想法说出来了，看到所有人都看向他，他连忙解释道：“诶，是因为我家狗子没有人喂，我担心它！不是因为我老婆！”

    队伍里的人皆心照不宣，好心的没有拆穿李二牛，倒是李二牛自己有点尴尬了，想着快点转移话题：“说起来我们究竟在等什么？”

    “等人。”胡楚轩说着，看向了客栈门口，刘野的团队走了进来，意料之中他们也是选择了这个客栈落脚，他迎上去和刘野打了招呼。

    刘野看到他的时候有点惊讶，紧接着开始担忧自己队伍里那个定时**了，幸好提前安排他和金子御去搜集情报了。

    “坐。”胡楚轩把刘野团队请到了他们桌边，对着一旁忙得手忙脚乱的小二说了句：“麻烦这里多拼一张桌子。”

    “好嘞！”

    小二应完后便安排去了，胡楚轩这才把目光投向了刘野身旁的秦青身上，这女人虽然生的柔弱，但是身上却有一股让人忽视不了的女强人气势。

    “忘了给你介绍了，这是我未婚妻秦青。”刘野介绍了一句，察觉到胡楚轩的眼神似乎有些不善，便将身子往秦青前面挡了一下。

    胡楚轩也意识到了自己失态了，说了句抱歉：“刘叔，我看你刚刚似乎有什么事想和我说。”

    “倒也不是什么大问题，只是队伍里前几日照进来了一个莽莽撞撞的小孩子，他听闻你和冰山男神约过架，所以想和你也打一架。”刘野说到这个的时候，神情带着几分无奈。

    “想和我打架？”胡楚轩心下思考了一下，和王海轩有关系还整天想着打架的小孩子除了枪王又能是谁。

    “喏，他来了。”刘野看了眼客栈门口，只见那枪王和金子御人手皆拿着几串糖葫芦，难不成是想把糖葫芦当饭吃不成？

    “到时候就劳烦你手下留情了，毕竟最终副本的通道随时都会开启，我可不希望我的成员带着伤打副本。”刘野提醒道。

    胡楚轩表示了解，再怎么说他都不会对一个不谙世事的小孩子下杀手的。

    “刘叔，你的糖葫芦！”枪王一过来便将手里的糖葫芦给成员们分了，自己含着糖葫芦含糊的问：“你朋友？”

    “给你介绍一下，这是胡九郎，你想约架的对象。”刘野接过了糖葫芦后便直接放在了桌上，毕竟年近中年牙口没有那么好了。

    “胡九郎？”枪王把口中的糖葫芦核吐掉后，把手里的汤湖里也仍桌上了，他原本还想在副本里风风光光的出现在对手面前，没想到竟然是咬着糖葫芦，当场便炸毛了。

    胡楚轩却丝毫没有轻视枪王，他能感觉到这人身上的血腥气息，想必一路走来已经杀过了不少人他伸出手：“你好。”

    “你好，刘叔应该已经和你说过我了吧。”枪王随意的在他手上握了一下，虽然人比胡楚轩矮上了一点，气势上却一点儿不会输。

    “说过了，你当真想跟我打一场？”胡楚轩问道。

    “那不然，冰山男神都因为你退游了，那我只能跟你打了。”枪王插着腰，他的逻辑很简单，不管对手是谁，只要是个强者就可以。

    胡楚轩想解释王海轩并不是因为自己而被迫退游的，但是他也知道自己的解释这家伙可不会停，所以最后还是什么都没有说，找了个宽敞的地方和枪王好好打一场。

    让他没有意料到的是，这家伙竟然十分难缠，比起之前的王子龙，这家伙的难缠程度简直是更上了一层楼，刘叔所说的放水更加没有必要，如果他一个躲避不及，小命估计就得交代在这里了。

    这家伙是拼了命在战斗啊。胡楚轩心道，这样的人如果是自己的队友自然再好不过，只可惜现在是敌人。

    就在他们打得难舍难分的时候，空中突然传来了一个提示声，叫停了这场战斗。

    “最终通行证已全部发放，今日即是本次内测最后一天，请未得到最终通行证的玩家做好退游准备。”

    “得到通行证的玩家则获得进入最终副本的资格，请在今日内做好进入副本的准备，通关最终副本的团队或个人可获得一百万美金的奖励，入口请从精灵处获得。”

    也就是说如果没有获得精灵的玩家，就算得到了通行证也没有办法进入最终副本。

    “就不能给我打个爽么！”枪王气愤的朝着空中打了一枪，感到十分憋屈，他发现自从他开始想和顶尖人物打架开始就变得困难重重了。

