    香儿错步上前挡在时浅面前。

    “上一个敢这样对我家小姐说话的人，他坟头的草已经有你这么高了。”

    话落，两名府卫都没有看清香儿是怎么出手的，然后他们就四脚朝天的摔在了地上。

    香儿冷哼了一声，提起一脚就开始踹门。

    门应该是从里面拴上了，踹了几下竟然没开。

    守门府卫龇牙咧嘴的从地上爬上来，脸上全是难堪，他们可是铁骨铮铮的汉子，竟然没有接住那小丫鬟一招。

    这要是传出去，他们真是没脸活了。

    香儿踹了几下没踹开，回头看了看脸色青白复杂的两个府卫。

    两个府卫眼神有些躲闪，他们是真的没想到，丞相府大小姐身边竟然有这么彪悍的丫鬟。

    香儿上前几步，毫不客气的抢过了其中一个人手里的长刀。

    “喂，你抢我刀做什么，快还给我。”

    “再嚷嚷，割了你的第三条腿，滚一边去。”香儿长得娇小玲珑的，跟她这一番动作形成了强烈的反差。

    被吼的府卫吓的赶忙闭紧了腿，退到一边去了。

    管家只说了要为难这位新王妃，可没说要伤了她，他们该做的已经做了，剩下的就交给管家吧。

    香儿抡起长刀对着珏王府气派的大门就是一顿乱砍。

    珏王是南国的战神王爷，即便是老皇帝不喜欢他，但面子上还是要过得去的，所以珏王府的大门是用上好的材料制作，即便被砍的火星四冒，大门却一点事都没有。

    虽然大门没被砍开，里面的人却被惊动了。

    大门被从里面打开，香儿丢了卷的不成样的长刀，退回去护在时浅身边。

    出来的是一个老者，老者穿着尚可，看样子应该是个管事的。

    老者看着一身嫁衣的高挑女子，抱拳行了一礼，“老奴是王府的管家，参见时大小姐。”

    盖头下的时浅挑了挑眉，时大小姐而不是王妃娘娘，倒是有点意思。

    “免礼。”时浅气质雍容的抬了抬手。

    管家心中一震，这丞相府被养在外面的大小姐竟然有这样的气度，着实不简单。

    不过王爷有令，今天这婚一定不可以成。

    管家压下眼中的情绪，继续道。

    “时大小姐，前日有个算命的说了，今日新娘进府走正门不吉利，请走偏门吧。”

    “哦？那我们不如让陛下找国师大人再给算一遍。”

    在南国，只有正妻有走正门的资格，其他妾氏入府，都只能走侧门。

    时浅身为正妃，却让她走侧门，这分明就是在羞辱她。

    管家反应过来，身子下意识的一激灵，这桩婚事是御赐的，皇权可是不能挑战的。

    管家忙道，“是老奴糊涂，时大小姐请。”

    时浅并没有理会管家，而是身姿挺拔的带着香儿进了王府，一个不尊重自己的奴才，连一个眼神都不值得浪费。

    管家眼神闪了闪，忙跟了上去。

    “王妃娘娘，王爷身体不适，今天的堂是不能亲自拜了。”

    “怎么？要公鸡替他拜堂？”时浅的语气中带着嘲讽。

    “不是，时大小姐您误会了，不是用公鸡，而是用王爷的佩剑。”

    “既然身子不适，那这堂不拜也罢。”用这种方法来羞辱她，独孤珏，你真的是让我瞧不起呢。

    管家脸上的笑容一僵，这新王妃真是好大的脾气，恐怕不是那么好打发的。

