    “什么，找我换大日神炉。”陈旭微微一怔，说道。

    他见到了尽，了尽开门见山的说道。

    陈旭连续摇头说道：“不可能，大日神炉我用起来挺顺手，而且我也会大日如来净世咒。”

    “陈道友，虽然也会，但是恕我直言，陈道友的大日如来净世咒并不是当做最强手段，当然不能将其威力发挥到淋漓尽致。”

    陈旭微微点头。

    他毕竟不是佛门中人。

    了尽说道：“大日神炉落到陈道友手上，也无法将其威力发挥到巅峰。”

    “所以，陈道友一开始没有用大日神炉战胜对手。”了尽说道。

    陈旭淡淡地点头说道：“不错，所以，你打算如何？”

    了尽说道：“不知道，陈道友听没听说过昊天镜。”

    若是以前，陈旭还真不知道，但这一回，他是知道了，这是与佛门至宝菩提妙树等齐名一件至宝。

    相传可以定住事件一切。

    “道友修炼了神刀斩，此刀关于时空，而昊天镜则是空间方面神兵，我想最为适合道友。”了尽说道。

    陈旭微微点头说道：“不错，那你想要换？怎么换？”

    “说起来，昊天镜换大日神炉，是我吃亏，但是如今还是该换的。”了尽淡淡说道。

    他掏出一面残缺的镜子。

    这一面残缺镜子，幽黑无比，仿佛看见对方，就像是看见一方世界一样。

    “残缺的？”陈旭惊讶说道，但是很快反应过来，如果是完整的，人家会拿出来交换吗？

    了尽这不是傻子吗？拿真东西给自己。

    “没错，残缺的昊天镜换取大日神炉。”了尽开口说道：“昊天镜虽然残缺，但是换取大日神炉，我想两者价值还是等同的，陈陈旭道友一旦修复昊天镜，手握的就是最强神兵之一。”

    陈旭摸了摸下巴，无为子突然出现，开口说道：“没问题。”

    无为子说道：“不过，佛门还是要搭上一些东西。”

    “什么东西？”了尽对于无为子提出来东西，那是很正常。

    对方没拒绝，就代表着心动了。

    陈旭拥有太极图，对于大日神炉看的并不重，交换还是可以的。

    无为子沉吟说道“三十滴金身液，还有一朵六品金莲。”

    “什么？”了尽面色一变。

    金身液在佛门之中十分珍贵，但是一口气拿出三十滴还可以。

    但六品金莲，是佛门培育而出，目前佛门总共是培育出来三朵六品金莲，当做是至宝，等待对方成长到七品，八品，九品，虽然九品不可能，但是七品还是有可能。

    这等于是佛门压箱底的东西了。

    但为了大日神炉，了尽说道：“没问题。”

    “换了。”

    了尽真的是为了大日神炉大出血了。

    等到东西交换了之后，了尽对着无为子开口说道：“剩下的东西，贫僧稍后吩咐人送过来。”

    了尽拿着大日神炉走了。

    陈旭开口说道：“师兄一定要交换，是不是有什么可以教师弟的。”

    “师弟，这算是你运气好了。”无为子哈哈一笑，说道：“你看。”

    无为子将一块碎片取出来。

    ‘这一块碎片正好是昊天境的碎片。

    无为子将这一块碎片交给陈旭。

    陈旭将其安装到昊天镜上面。

    昊天镜上面，顿时完美的契合到一起，镜子发出一丝光芒，并且开始疯狂吸收天地元气来。

    原先了尽拿出的镜子，大概只有一半，无为子拿出来大概有三分之一，两者合并到一起，昊天镜等于是恢复到百分之八十多。

    这样一来，剩下的昊天镜自己就能借助天地元气开始慢慢恢复起来。

    “放到天元气圣地那里，说不定能恢复更快一些。”无为子开口说道。

    “原来师兄有着碎片，难怪师兄一点也不担心，等一会，师弟却是想要见识一下诛仙剑。”

    “没有问题。”两人将东西送到天元气圣地那里，然后无为子带着陈旭将诛仙剑带到了陈寻面前。

    陈旭看着青芒闪烁，凌厉缥缈的诛仙剑，不禁拿起来，感受了一下。

    不愧是真正的大杀器啊。

    陈旭握住对方，感觉自己随意一剑，就能斩杀一位圣境。

    当然，这也是因为陈旭修为强到这个地步如果只是圣境，拿着这一把剑，大概能匹敌至强圣境吧。

    这一把剑最强的地方应该就是锋利。

    无坚不摧。

    陈旭将诛仙剑放回去了，自己用的刀，诛仙剑并不是适合自己，当然这也是自己没有绝世剑法。

    不然也不会如此。

    陈旭将昊天镜放入天元气圣地之内，昊天镜吸收的速度猛地加快起来。

    若是了尽知道陈旭等人有残片，恐怕根本不会交换。

    对方拥有的可是至宝啊，难道说是随便交出去吗？

    到时候，说不定还能利用这东西狠狠地敲陈旭一笔。

    但谁能想到，陈旭这一回，反而坑了尽一笔。

    了尽做梦都想不到，这一回，被陈旭坑的好惨啊。

    他事后，就将东西送过来。

    六品金莲佛门至宝，天境高手驾驭着莲花能跟圣境高手交手，并且金莲还能给并且加持。

    这样一来，并且反而具有佛门属性，更加强大一些。

    属于妙用无穷。

    这一回，算是青云门大赚。

    了尽也不亏，大日神炉到了他手里，威力至少暴增一倍。

    他施展出来大日如来净世咒和大日如来镇世诀说不定这两招威力至少比起强大一倍。

    这样一来，天下至强圣境算是谁都不能说是稳赢别人。

    当然，陈旭反而是多了一手底牌，不出半个月，昊天镜就能修复完毕。

    这样一来，他等于是说是如虎添翼，催动太极图特别是全力，太过于耗费自己的真元了。

    陈旭这一手，可以说是完美的将太极图和自己合并到一起。

    太极图可以再度当成杀手锏，不让人看出来，他超越一般神兵的并且杀伤力。

    柳沉江宗门之内，红莲对着寇令等人说着陈旭的事情。

    寇令可惜说道：“可惜了，若是早知道，就不给陈旭了，谁知道太极图威力还如此之大。”

    “不给，可能吗，人家是至强圣境啊。”红莲白眼说道。

