    第1097章品兰

    乔萱心道：来了，来了！

    就知道她们好奇的是这个。

    不过这也难怪，换做她是她们，她肯定也会一样好奇！

    因为比较少见、比较稀罕嘛！

    乔萱看了一眼那盆兰花。

    修长而窄的碧色叶片翠色欲滴，叶形聚拢而叶尖向外低垂，栽种在雕刻着山水松竹人物的八角形紫砂花盆中，愈加显得古朴雅致。

    正开着花，花色淡绿，清雅如仙。萼片翠绿而形似桃花瓣，花葶长而细园，花瓣形似“桃瓣”而得名，故名翠桃。

    因为这个时代兰花很受追捧，乔萱特意抽空通过空间中的系统基本上都了解了一遍。

    因此一见着这盆兰花便认出了是什么品种。

    翠桃在现代已经绝种，不想此刻却能见到。但也可想而知多半珍贵。

    乔萱认真的看了看，并没有说这是什么品种，翠桃既然罕见，那么她一个小小的翰林夫人，又是小地方小门小户来的，怎么可能见过呢？

    她便笑道：“这是什么品种我倒是瞧不出来，不过这簇兰花长得很好，并没有什么问题却是真的，侧妃娘娘大可安心。”

    那位夫人却不依不饶似的，“可是我还是觉得这盆兰花似乎不太好，我们家老爷也喜欢养兰，什么绿云啊、素同荷啊、大雪素啊、桃腮啊、十八娇啊等等都有，我瞧着这一盆翠桃，真有些不太对劲儿呢！邵夫人不如再仔细看看？”

    这位夫人这么一说，旁人也不由得窃窃私语起来，看那盆兰花好像仿佛真的有什么问题似的。

    乔萱却是门儿清，只见她微笑道：“若是定要说这盆兰花有问题的话，大概是刚从暖房中搬出来不久，尚且还有些不适应吧。若说旁的问题，那是万万没有的。”

    所有人都愣住了！这也能看得出来？太荒唐了吧？这邵夫人莫不是胡说八道呢！

    那位夫人却是脸色一变，露出惊异的神情脱口而出：“你怎么知道！”

    石侧妃也愣住了。

    显然，乔萱说的一个字都没错。

    这翠桃乃是四皇子钟爱之物，满京城不过三盆，因为这别院后头有温泉，特意盖了暖房，临近冬日，这些名贵兰花全都搬运到了别院中，若是天气变化厉害，也好随时利用暖棚进行天然增温，这可比炭火增温的效果要好得多。

    要知道这些名品兰花色、形、品相但凡受损一点点，就不完美了，爱兰之人对此是万万无法忍受的。

    这翠桃花开正好，石侧妃今日特意命人摆上，既是真有几分喜爱这典雅清雅，也有显摆自己受宠的意思。

    还别说，前两日气温骤降，这翠桃还真是进了暖房，今儿天气好了，才搬了出来。

    难道连这都能看的这么明显吗......

    石侧妃这么想着，也忍不住这么问了出来：“果然难不住邵夫人，邵夫人怎么看出来的？”

    众人无不傻眼：“......敢情还真是啊！”

    那位夫人显然是知情的——这不奇怪，她是石侧妃的娘家二嫂。

    (本章完)

