    过了两日。

    与宝岛队的比赛结束了，最终比分是五比二，宋桀和叶慕均有登场，并表现颇为出色。

    虽说最后还是要阿比盖尔上去收尾，但宝岛队好歹也是晋级地区赛的二十七支队伍之一，强度和一般的高等学院截然不同，两人再天才也不至于一二年级就干掉全队。

    他俩又不开挂，人家也没弱到当标靶随便打的地步。

    不过哪怕没有李想那么强的表现，网上属于他们的话题也一点都不少，各大媒体话题炒得风生水起，跨学校“斗兽”、预测一个比一个玩得花。

    其中豁然就有各大学校推波助澜的原因在。

    生活富足的如今，抛开藏匿在暗处未向外公布的世界危机，民众对娱乐的需求造就了一个潜在的巨大市场。

    冠军、四天王乃至大师级训练家的强大号召力使得不少人发现了商机，广受拥戴的明星训练家成了未来的趋势。

    不仅是学校，外界的各种俱乐部也有在打造属于他们的明星训练家，只不过没有青少赛这样广为人知的官方舞台罢了。

    训练家能参与的比赛极多，但连普通人都会去关注，又有官方背书还一年一度能随时炒话题的就那么几个。

    这还得多亏青少赛的主办方财力雄厚，背靠联盟加上能入殿堂，才会招来那么多的目光。

    所以就算青少赛的实力水平低，可它的赛事逼格高。

    抽签第二轮。

    上场的是宋桀，白毛少年的手气依旧牢靠，抽签二择一不是最强就是垫底，这次他直接抽到了隔壁的老对手滇州大，尽管是客场作战，但雾都距离滇州首府——锦城才两百多公里。

    位置相当接近。

    “又没我的事。”

    李想感慨不已，明明他才打了第一年比赛，却已经跟六年级的苏茜她们一样开始给后来者让路了。

    严格讲这也不算坏事，毕竟要给队友成长的空间，让他一个人全程一打五打到结尾雾都大还要不要发展了？

    再说他自己也不是很乐意去炸鱼塘，没办法才打一下。

    而国际刑警那边迟迟没给进一步的消息，他等了几天就又摸到雾岛里去了。

    结果这一去，就直到八月中旬才算正式出来。

    与滇州大的比赛结束后，雾都队后续又经历了琼岛大、云州大和沙岛大，最强的云州大也不过第十位左右的成绩，根本没有他出手的机会。

    夏季赛单打就在他全程没露相的情况下，画上了句号。

    网上有很多粉丝不满，希望李想能出面打一场，哪怕一场也好。

    无奈直到最后他都没露面。

    学校趁此机会对他的粉丝进行了分流，分散到其他学生那边去，毕竟这位初代明星训练家属于试验品，其自身也不出席任何粉丝活动，更不接代言，顶多穿统一的赞助服饰啥的。

    因此对他来说粉丝应援团的作用不是很大，不像别的学生有了一定的粉丝基础后能接广告，还把流量变现，哪怕毕业后都还能享受名气带来的钱财用以壮大自身。

    当然，分流粉丝并不会影响其收益，相反他还能从别的学生身上赚到代言的分红，学校之前给他的股份就是专门培养明星训练家的公司的。

    再过两年，他甚至可以花钱入股学校成为雾都大的校董——估计也必然成为校董了，等高段位了再像墨冶那样挂个教授的头衔。

    为什么待遇这么好？

    看看学校里正在新建的那些楼房和全体学生们提高的待遇，及学校食堂翻新后的菜色就明白了。

    今年的雾都大特别财大气粗，资金拨款方面协会给一份、高校联合给一份，连青少赛官方那边还有一份奖金，哪怕分给参赛的队员们一部分，剩下的也足够让校董事会每天和和气气的了。

    听说最近还在建新的别墅型宿舍，面积比如今住的还大——为谁而建相当明显。

    谁让这位祖宗是学校继续发展下去的倚仗？

    ……

    八月中旬。

    一年一度的招生会。

    去年李想没去，因为想回青城看望一下亲戚朋友，今年不巧是在他从青城回来后开始的，加上学校那边热切期盼，他就去了。

    雾都某对战馆。

    高校联合安排的地点，负责招收雾都大乃至周边几个州的青训营适龄毕业生。

    后续普通学生的报考也是这里。

    由于他戴着口罩去的，所以一开始并没有引起任何的关注，直到第一个学生前来办理入学手续，他在现场情况才被传播开来。

    不得不说，高校联合在安保上面做的功夫相当足，与招生不相干的媒体闻风赶来时，尽数被挡在了门外，致使他不用受长枪短炮的轰炸，或被迫回答杂七杂八的问题。

    而这种出乎意料的“惊喜”也让更多的学生到雾都大的驻地登记报名。

    “瞧见没有，这就是号召力。”

    李想对休息室里的宋桀挑了挑眉，而后一屁股坐到沙发上，仰头开始发无意义的长音。

    “呃——”

    由于报名人数太多，导致他不得不上去搭把手，结果一搭就是半个多小时。

    宋桀懒得搭理他，明白这货回来是要换人，喝了口茶便走了出去。恰逢此时，白鸳鸳从门外走进来。

    “学长！外面有人找你！”

    “找我？谁啊，你认识吗？别跟我说是哪家媒体，我不去的啊。”

    他微微低下头，疑惑地问道。

    “我怎么可能认识……诶呀，你自己出去看看嘛！我还有事不跟你扯了。”

    白鸳鸳说话便转头离开，这个小姑娘未能在选拔赛上脱颖而出，目前只能算跟队的备选，和另外几个青训营出来的学生一样。

    “唉，也不知道是哪个人才，刚好挑这么个时间段，真是见了鬼了。”

    李想叹了口气，无奈地起身出门。

    门外。

    闹哄哄的一片，仿佛一瞬间往耳朵边上安排几十只鸭子，和休息室里完全是两个天地，报名者多到开始排队。

    不远处，能看到几个闲到发慌的其他学校招生办。虽说也就清闲一时——雾都大不可能吃下所有学生，到一定数量高校联合也不让他们接了。但现阶段是真没他们什么事情。

    能和雾都大抢人的，也就其他几个六大了。

    李想并不在意这些吃瓜群众，他的目光落在了外面一个棕色头发的外国青年。

    对方笑着冲这边打招呼，用英文呼唤他。

    声音颇为耳熟。

    演员！

    他一脸惊讶地凑上前，没想到身位国际警察的演员会出现在这里，而且还换了副面貌，若非声音他还真认不出来。

    李想低声道：“出事情了？”

    国际刑警不打电话就跑过来找他，搞不好是出了什么特殊情况。

    他拿出手机，上面赫然有着两个未接来电，先前太忙都没接到。

    “找你来确实有点事情，别慌，是前两天跟你说过的那件事。”

    演员揽过他的肩膀，低声道：“东西被我们运过来了，就放在巡护员基地那边。放协会不太合适，你不是有特殊体质么？我们带过来测一下效果。”

    “运过来——”

    李想话没说完，转过看了两眼，确认没什么注意这边后，道：“找我来是去参观的？”

    演员点头，“差不多是这样，毕竟你也是国际刑警的预备人员了，再说这件事的确该让你知道，有空么？”

    没空也得有空啊！

    他想都不想就去找现场的老师请假去了，走之前还跟宋桀他们打了个招呼。

    ……

    巡护员基地。

    李想和演员通过【瞬间移动】来到了大门口。

    据说这里距离雾都不到五十公里，而不久前国际刑警缴获的【探测器】就放在这个地方。

    外观上，巡护员基地和协会的区别不是很大，顶多绿化做的更夸张一些，类似成群的三人怀抱巨木，满墙壁的各色爬山虎，在这里都十分寻常。

    除此以外，谁处可见的宝可梦也是特别的一点，成群结队数量繁多，仿佛栖息在这里一样。

    演员带着他快速往里走。

    不多时。

    一片巨大的空地出现在李想眼中，许多人围在旁边窃窃私语，其中还有不少熟悉的面孔。

    “李想！”“嘿！你怎么来了！”

    这些人毫无疑问都是去过雾岛驻扎的巡护员，看见他过来满脸惊奇。

    李想对他们笑了笑没说话。

    空地中心是一台半人多高的诡异装置，许多研究人员正围绕着它做某种调试。

    作为战利品，它出乎预料地保存完整，要知道异界人在逃离据点的时候，经常选择将据点内部的所有物件摧毁，能缴获一台全须全尾的，实属不易。

    而且比起搜寻究极异兽，它其实还有更重要的用途——检测究极之洞。

    先前的电话里老板没解释清楚，这玩意儿的主要功效是对【究极气场】产生侦测，意味着不仅是究极异兽，连究极之洞和究极之洞内出来的“FALL”它都能检测出来。

    因此。

    仅凭这一台装置，就能解决很多事情了，异界人的科技果然非同凡响。

    “有试过么？”

    处于好奇，李想转头问国际刑警，对方应该知道蓬莱岛地下关着不少究极异兽，怎么着也该去试试。

    “试过一次，但面对那些已经捕获的究极异兽没出现什么反应。按被俘的异界人所说，这是因为长时间待在这里的究极异兽究极气场减缓所导致的，‘FALL’也是如此。”

    演员轻声回应道：“至于究极之洞，更加没有找到过。据了解这个东西范围的峰值在三百公里左右，正常开两百公里检测精度更高——那些异界人是这么说的”

    范围这么广！

    李想惊了，他还以为就几十公里转悠一下呢。

    不远处的一位研究人员看到两人，赶忙跑过来道：“东西都已经准备好了，随时可以开机长官！”

    “开吧。”

    演员点点头。

    于是。

    空地中心的装置开始产生效用，李想眼皮子微动，莫名觉得身体麻麻的。

    “这玩意儿漏电？”他不可思议地看向演员，后者回应是某种特殊的波，目前没发现回对人体造成没有什么影响。

    两人正说话，装置的上方浮现一块屏幕，屏幕内是滇州附近的大致地图，宛若雷达扫描器的长指针在上面转来转去。

    一下，两下——

    嘀嘀嘀！

    颇为刺耳的声音响起，光屏上赫然浮现一个硕大的红点。

    我去这刚一打开就出事了？

    李想略有些傻眼，周围也逐渐喧闹起来，演员眯着眼睛看了一会儿。

    “离我们这里好像不远，哈哈哈，果然来找你的正确的。”

    他幸灾乐祸地拍了拍他的肩，“看吧，我为你解决了一个潜在的威胁。”

    开机不到五秒就有收货，讲道理这是所有人都不敢想的事情。

    李想扯了扯嘴角，不服道：“还不清楚是什么呢！说不定是某个异界人或单纯的究极之洞。”

    “不管是什么，过去看看就知道了。”演员摆摆手，周边的巡护员们各自准备好器具并叫上他们的宝可梦搭档。

    少倾。

    巡护员们整装待发，国际刑警也各自做好准备，穿上他们的防护服。

    李想也被发到了一件，样式和他之前穿的外观上有一定区别，也不是纯黑的，属于迷彩样式。

    比之前那件好穿一点，那件虽然是量身制定的，可自从他长个头以后，就变得有点紧了，这件虽然是均码但总比太小好。

    瞬移到指定地点的数百米外。

    众人各自藏匿起来，开始对目标地点进行观察。由于周围都是繁茂的树林，导致观察变得有些困难，但好在巡护员派遣了戴着摄像头的宝可梦过去。

    等了一会儿后，图像便传到了他们随身携带的小屏幕上。

    率先可见的就是一道七彩光辉的究极之洞，周围十分安静，究极之洞的下面也看不到任何脚印之类的东西。

    单单只有一个空洞？

    李想觉得不太可能，尽管他之前说可能是空洞，但究极之洞这玩意儿不带点东西过来，大概率是不会开启的。

    肯定有什么东西过来了，大概率是会飞的。

    他放出路卡利欧令其使用波导探测周围的情况，果然发现了些许端倪。

    狗子说，在距离究极之洞约莫两百米左右的一条小溪旁，有一只水母模样的古怪生物正晃荡来晃荡去。

    “虚——”

    “虚吾伊德！”

    演员抢先一步说出了这个名字，他手持着一块平板，平板上是虚吾伊德无拘无束的身影。

