    千原凛人在那里看数据，和泉悠子面带微笑，但心里很紧张。

    她属于那种出道就闯出了名气的幸运儿，去年年初出道，年尾就拿到了当年的“最受期待女优赏”，剧评家们对她一片看好，认为她未来起码会成为A级女演员，但世事出乎意料，她好像出道就是巅峰了，拿了奖后作品一部不如一部，到了现在，获奖的名气不但带不来好处，反而成了别人指指点点的借口。

    片约不再纷沓而来，经纪公司也不肯再给她更多资源，她现在又落回到了一般女演员的境况，甚至都不如一般女演员了，不少人都在背后说她获奖肯定有黑幕，全是沾了她爷爷的光。

    如果再这么继续下去，她可能仅仅就是演艺圈的一颗流星，一瞬间闪过了耀眼光芒，但随后就黯淡无光，成了一块顽石。

    她的演艺事业遇到了大危机，她必须展开自救，再任由经纪公司给她派角色，真是死都不知道怎么死的。但自救很难，在这个圈子里，她就算是“新人王”也谈不到有什么地位，新人王年年有，更何况她这新人王保质期都快过了，而她爷爷留下的一点人情，她出道时就用得差不多了，真是一点办法也没有。

    就在她苦思也想不到办法时，偶然在一次家族聚会上遇到了长野哲平，听他在那里说千原凛人的“传奇经历”。

    家族聚会嘛，各行各业的人都有，当时别人没太在意，只是随口感叹了一下，但她留了心，聚会结束后，赶紧去拜访了长野哲平，请求他帮帮忙，将她推荐给千原凛人。

    鬼才编剧嘛，应该可以救她！

    长野哲平这人比较重情义，愿意帮忙，但因为千原凛人说过欠了他的人情，反而不想向千原凛人张这个嘴了，只是和泉悠子的爷爷当年也确实很照顾他，只能硬着头皮同意了，先让和泉悠子自己求一求，实在不行了，他再去卖这张老脸。

    他这张老脸还是有用的，千原凛人不会忘记帮过他的人，至少坐到了和泉悠子的对面看看她的倒霉样儿。

    千原凛人放下了数据表，感觉不太想管这闲事，这家伙衰到一定境界了，帮她很麻烦，但这里面有个人情债的问题。

    《半泽直树》的大成功，长野哲平算是出了多少力呢？

    这人情价值几何呢？

    还人情，这在社会上是免不了的，但也不能说欠了人情就乱还一气，还要看看是不是等值——不用很严格，但也不能太离谱，不能说摔了一跤有人扶了一下，自己以后就得为了这人赴汤蹈火。

    那么，长野哲平解了他的燃眉之急，帮他找到了最合适的男主角，这个人情值不值一部大制作的女主角？

    他就这么盯着和泉悠子在心里盘算。

    值的话，这事得答应，毕竟长野哲平开口了；不值的话，就得好好和长野哲平解释一下，或者让他换个要求，或者给和泉悠子一个女配角。

    他大脑全力运转，表情就很严肃，和泉悠子被他的“单身狗之瞪”瞪得有点头皮发麻了，但努力维持着微笑，展现出自己最好的一面。

    她本性还是挺活泼的，本来想说几句话活跃一下气氛，但对着千原凛人这种人，她真活跃不起来……

    妈妈呀，这是个什么男人啊，吓死人了！

    你这是准备吃了我吗？

    好在这时上菜了，头盘上来了，主厨自主搭配的，千原凛人是罐蒸鹅肝，和泉悠子是什锦沙拉，而且还没有油醋汁。

    这相当于冷食前菜了，主要是为了开胃，顺便也让食客对后面的主菜产生期待感，只是和泉悠子做为演员需要节食保持纤细的身材，不能享受美食——厨师都讨厌演员不是没道理的。

    菜上来了，千原凛人也饿了，自然没客气，拿起刀叉就开始动手，尝了尝感觉还不错——法餐其实和中餐很像，比淡出鸟的日料更适合他的饮食习惯。

    鹅肝经过了精细处理，去除掉了血管，又用甜味酒提过味，洗去了肝脏中常带有的那一丝苦味，而且好像还被压过，挤出了大量脂肪，现在切成了一厘米左右的片，淋了油醋汁，配上了野苣、菊苣、酒酿李子干和烧核桃仁，整体不腻又很鲜美，确实挺开胃的。

    千原凛人感觉很满意，对长野哲平的人情也判断出价值了。

    《半泽直树》这部剧能大成功，菅野信的作用巨大，那介绍菅野信的长野哲平作用不能说小，毕竟当时没有长野哲平的相助，他也没地方去找人了，只能用次一级的演员，那最后的结果可能很难说。

    大概率收视率可能破不了纪录了，那他的腰板就不可能有现在这么硬，可以用剧高临下的目光对着一个“新人王”挑挑捡捡，但用和泉悠子当下一部作品的女主角，这还是得慎重，只能说长野哲平的人情值一个女主角的位子，但不一定非得给和泉悠子。

    他拿餐巾擦了擦嘴，直接打开了傻鸟系统，准备用【星探】技能瞧瞧和泉悠子到底是个什么货色——这个比较方便，不然回去把和泉悠子的作品全找出来看一遍，太花时间了。

    但一打开了系统，一片绿光闪过，足足七八秒才过去，他赶紧扫了一眼，发现因为《半泽直树》奖励了不少成就、称号，而他打算这个回头再看，先瞧了一下系统因上一部剧的收视率给了多少钱——好像给了三万九千多元，那算上以前因《世奇》留存的八千多元，共有近五万元了。

    这放在《收视率就是命根子》里可是一笔巨款了，他也没犹豫，马上就把这些钱投入到了【星探】技能升级上。

    这技能高等级了还是挺方便的，算是这系统能帮到他不多的地方之一，以前是没钱，要有钱他早升了。

    1000升LV2，2000升LV3，4000升LV4，8000升LV5，16000升LV6……他一口气把【星探】这技能升到了LV6，然后升不动了，升到LV6就花了31000元了，升LV7要花32000元，他没那么多钱。

    这游戏是真的坑，千原凛人又想起他的不良导师了，真恨不能穿越回去问问他——您当初做这个游戏，有没有考虑过学生穿越了什么感受？

    本来就没多大用处，升个级还要金钱倍增，这存心就是在折磨人吧？

    他吐着槽就发动了【星探LV6】，很快眼前就出现了关于和泉悠子的数据：

    艺名：和泉悠子

    姓名：和泉里美

    经纪公司：NONY演艺事务所

    年龄：21岁

    身高：169厘米

    体重：45公斤

    人气：14902

    颜值：92

    演技：88

    韧性：95

    演技爆发机率：7.2%

    演技低迷机率：22.5%

    奖项提升机率：？？？

    特技：？？？

    专有技：？？？

    期望片酬：？？？

    个人说明：？？？

    ……

    千原凛人望着这串数字，虽然不知道这傻鸟系统和现实世界对应度有多高，但凭着他对这游戏的理解，和泉悠子数值虽然不是顶尖的，还有很大提升余地，但当个女主角绰绰有余了。

    她能拿新人王，看样子大多数还是靠了自己本身的实力，就是这演技低迷机率是不是有点太高了？这是在表演时经常找不到感觉吗？

    这就有点麻烦了，女主角找不到表演感觉，经常入不了戏，这极有可能让整部剧拍摄速度大大降低，但也行吧，哪有完美无缺的演员。

    他在那里盯着和泉悠子细看，和泉悠子又开始头皮发麻了，拿汤勺的手都有点抖了，感觉他真是个怪人，忍不住轻声问道：“千原老师，您……您是觉得我哪里不好吗？”

    我在我妈面前态度都没这么端正过啊……

    千原凛人回过神来，直接关了系统，说道：“没什么，你的个人资料给我看一下。”

    傻鸟系统不能全信，只能当个参考，再看看和泉悠子的个人经历。

    和泉悠子敢来找他，肯定做了万全的准备，马上翻出了曰本演员的“流行名片”，也就是一张塑料卡片递了过去。

    千原凛人马上接过来细看起来，发现和泉悠子的履历相当华丽：

    18岁高校毕业那年参加NONY事务所第二十二回新艺人选拨，获得了最佳新人“完美少女奖”，随后就加入了事务所，开始参加艺能活动和进行演技训练。

    九四年一月，正式以演员的身份出道，参演了《左目座头下的迷惑》一剧，放送后大获好评，受到观众的广泛喜爱。

    同年四月，被评选为“全国女性最想获得的美颜”、“东京男性最梦幻的女友”。

    同年七月，参演了电影《开朗的一天》，再次受到广泛好评。

    同年十一月，获得了学院赏电视部门“最受期待女优赏”。

    九五年一月参演了《田野上的幸之助》……

    千原凛人后面没细看，从九五年开始，和泉悠子就开始走下坡路了，但看看这履历的前半截，他越看越像一个人，感觉两个世界中的两个女艺人，经历好像差不多。

    他直接抬头道：“笑一个！”

    和泉悠子本来等着想解释一下九五年连续扑了不怪她，那些剧都扑得莫名其妙，没想到等到了这样一个问题，惊讶问道：“您说什么？”

    “你笑一下，最自然的状态笑一下，不要那种‘营业性’的假笑容。”

    和泉悠子不明所以，但千原凛人有要求她肯定要照办，老老实实放松下来，自然又大方的展颜一笑。

    她很漂亮，但千原凛人没管这个，漂亮女演员要多少有多少，他感受的是那种气质——和泉悠子笑起来有些妖精，充满了魅惑力的同时又很明朗自信，明明年纪不大却给人很成熟的感觉。

    同时笑容很甜，像是能融化冰山，有种特殊X魅力混在里面，像是能勾起男性心底潜藏的某种欲望，冰山男都抵抗不了。

    千原凛人双手托着下巴，看着这很有魅力的笑容陷入了沉思——气质真的像！

    而和泉悠子笑完了，拿不准他是什么想法了——这到底是有没有兴趣为我量身打造一部剧呢？