    苏叶望着狂战

    “金沙国的宝贝，在一品山出现异动？这是在说笑话？”

    狂战摇头

    “不知，不过当天晚上凤薇被传到皇宫去问话了。听说到现在还没有回凤府。”

    楚粱捏着手里的茶盏，望着冒出的热气，低声道

    “试炼境开始之前，薛家被偷袭了。”

    “嗯？薛家？”

    “薛母昏迷不醒，薛良重伤难以下榻。”

    苏叶身形一顿，抬头看向楚粱

    “薛母昏迷？”

    原本，她以为楚粱没有参加试炼境比试，是因为跟她打了一架的缘故。

    现在看来，并不仅是那么简单。

    宋珏一双狐狸眼微微一扬

    “听闻，白院长操劳过度，昏迷不醒，快要不行了。”

    苏叶的手指，一下一下摩挲着手里的杯盏，

    “白家，薛家，凤家。”四大家族还有一个杨家。

    她拧眉一瞬。

    宋珏开口

    “杨家杨玄的大哥，卧病在床活不了几日了。”

    不知怎么，屋子里的气氛静谧了不少。

    过了一会儿，听到楚粱一句

    “这明显是有人在操控着”

    苏叶喝了一口茶水，静静的思虑着。

    杨玄的大哥，原本按照《邪帝皇》中的发展，会成为杨家的下一任家主。

    如今，家主没有当成，反倒快要死了。

    跟着，苏叶像是想起了什么，看向一旁的林莫雨

    “莫雨，上古卷轴若是被普通人得到了，会有什么用？”

    林莫雨听着摇了摇头，

    “不知。”

    上古卷轴对莫雨来说，也只是传说之中的事情。

    她也没有见过上古卷轴。

    说着，她又补充了一句

    “不过，不知为何，历代魔尊都没有研究出上古卷轴的秘密。

    它只是一直被魔族人口口传颂。”

    一伙儿人又在包厢里聊了很久。

    直至苏叶看了一眼外面的天色，响午刚过。

    她站起身

    “要回去了。”

    狂战惊疑

    “现在回去？”

    苏叶应了一声，

    “回去看看，不放心。”

    她没有明说到底回王府看什么，有什么不放心的。

    不过大家都很有默契的没有询问。

    苏叶要走，却是听到包厢门口传来动静。

    “白公子，您不能进。”

    话音一落，啪嗒一声，白莘就一下闯了进来。

    白莘也不知道怎么搞的，黑眼圈浓重泛着乌青。

    她一眼看到站起身的苏叶，顿时眼前一亮，就像是看到了救命稻草一样

    “苏叶，苏叶！”

    苏叶被她那目光给盯的一愣。

    几天不见，这傻白甜怎么了？

    她从座位上走到门口，疑惑

    “怎么了？”

    白莘一下就抱住了苏叶的胳膊，

    “你去救救我大伯好不好？我给你很多钱，你救救他。”

    说着说着，白莘双眼通红，啪嗒啪嗒眼泪就一个劲儿的往下掉。

    包厢门口，还有一个男子推开了一众护卫，也跟了过来。

    俨然是跟白莘一起来的。

    那男子面容俊逸，在看到白莘抱着苏叶一个劲儿的哭的时候，一手把白莘从苏叶跟前给拽了出来。

    男子声音有些傲又有些冷，拧着眉头

    “一个大男人哭哭啼啼有什么好哭的。”

    苏叶听着这人的声音，恍然一瞬。

