    “暂时搞定了。”

    楚河看到这一幕，心头轻笑。

    为什么是暂时？因为，还有后续的安排。

    而天空中，那银色的大眼似乎也力量耗尽般，开始慢慢的淡化。

    “要消失了吗？”

    一枚特殊而珍稀的青铜勋章，就这样使用了，效果很强，强的有些出乎意料，但用在这里并不可惜。

    楚河心中想着，看着那银色的双眼，心中有着淡淡的感慨。

    而就在那银色的眼睛即将消散的一刹那，突然，一道光芒蔓延，天空中的那一截时空长河，在光芒中居然硬生生的被断开，切断了下来。

    楚河一愣。

    那银色眼睛轻轻的看着他，一种莫名的古怪感觉升腾而起。

    他的意志仿佛不受控制一般，上升到了冥冥中的高空处，然后，被一股亘古可怖的力量狠狠的烙印在了那一截时空长河中。

    “啊~”

    楚河惨叫，算是抱头，在虚空中翻滚。

    “小子，你怎么了？”

    肩膀上，小乌龟面色一变，急忙问道。

    可是楚河却闻所未闻一般，抱头在虚空中打滚，面容扭曲，似乎承受着大痛苦。

    事实上，的确是一种痛苦。

    在意志被烙印在那一截时空长河内的瞬间，他的脑子里，涌现了无穷无尽的画面，那是一个个的众生，一段段的不同经历。

    从过去到现在，从现在到无穷种可能性的未来，都展现在他的脑子中。

    这画面实在是太多太多了，多到了，一瞬间要将他的意识给撑爆一般，大脑就像是被钢刀搅动，疯狂的搅动，疼的元神都要炸开。

    以他神魔境圆满的修为，神魔九变第六变的实力，都无法承受的住，可想而知，那些画面信息是多么庞大，那痛苦又该是多么痛苦。

    “大光球，大光球，他怎么了？”

    肩膀上，小乌龟有些急了，焦急呼唤。

    但主神似乎陷入了沉默一般，许久，才淡淡道：“他没事，只要坚持住，这反而对他的修行有上佳的好处。”

    而虚空中，不停惨叫的楚河似乎也慢慢承受下来，声音渐渐停止，身体也停下了翻滚，半跪在虚空狠狠的喘着气。

    “小子，你怎么样？”小乌龟见此，急忙问道。

    “我……没……事！”楚河满头大汗，声音都有些沙哑，可他的眼神中却充满了一种明媚的色彩。

    “现在，那一截时空长河是我的了。”

    “什么意思？”小乌龟愣了愣，然后看了看天空中，那一截依旧悬浮在冥冥中的虚幻长河，问道。

    “字面上的意思。”楚河似乎在调整气息，慢慢将脑海内的那些画面消化或排斥一般，片刻，才站起身来。

    他道：“就在刚刚，那双银色的眼睛消逝之前，将我的意志烙印在了那截时空长河上，让我可以掌控它。”

    “也因为如此，那一瞬间，我脑子里充满了时空长河中，无数众生的经历，过去和未来的种种画面，差点没有撑过去。”

    他心有余悸的说道，面色一阵唏嘘不已。

    “什么银色眼睛？？”小乌龟愣愣开口，有些不解道：“你们说的是啥？银色眼睛？你召唤出来的，不应该是一副古老阵图吗？”

    它很是不解。

    那时空长河，明明是一副古老阵图召唤出来的，怎么变成了一双银色的眼睛了？

    “啥？”

    楚河一愣，“你不会是脑子坏了吧？青铜勋章内具现出来的明明是一双眼睛好不好？”

    说着，他盯着小乌龟，小乌龟也盯着它，二者大眼对小眼的，看了半天。

    “真的是眼睛？”

    “真的是阵图？”

    “当然。”

    “当然。”

    二人齐声回答，说完后，又是大眼对小眼的。

    “主神，你从青铜勋章内射出的光辉中，看到的又是什么？”楚河想到了什么，急忙问道。

    “人影。”主神淡漠道：“一个伟大存在的投影，很模糊。”

    在主神的样子，那光辉炸开后，浮现的是一个伟岸的人影，他貌似青年，长发披肩，站在混沌内，挥洒之间，无数的时间线具现，化为时空之河，然后挤压一切。

    三道目光，三种不同的景象。

    “这么诡异吗？”楚河惊愕，“同一种事物，我们三个，居然看到了完全不同的三种景象。”

    “其他人会不会也是如此？”

    想着，他朝着战场周围一扫，元神放出。

    不一会儿，他面色凝重的点点头，道：“果然，刚刚听到了一些龙人的讨论，他们看到的居然也不一样。”

    “有的人看到的是无边火焰，有的人看到的盖世神物，有的人看到是无尽神光，有的看的是一棵古树……就没有一个是相同的。”

    银色眼睛、古老阵图、伟大虚影、无边火焰、盖世神物、无尽神光、古树、神花……

    这些东西彼此之间，一点联系都没有。

    明明是同一道金色的光辉，但在不同人的眼中居然有着不同的现象，实在是太不可思议了。

    “包容万象啊。”小乌龟长长的吐出一口气，感慨道，“据说，一些顶尖的强者，外人无法窥视他们的真容。”

    “但顶多也就是模糊不清而已，哪里像这样，包容万象，简直就是传说了。”

    “而且你有没有觉得很古怪，你看到的是眼睛，是不是因为你的真理之眼？我看到的是古老阵图，是不是因为我背负有命运图录？”

    “那些看成火焰的、神光的、神物的、古树的……是不是因为也是他们的修行缘故？”

    楚河一愣，元神又扫描了过去。

    少顷，他点点头，“看到火焰的那个，体内有着澎湃的火焰神力，是修行火焰法则的，看到神光的，似乎正是修行光辉之道的，看到神物的手掌关节粗大，身上宝物众多，应该是个炼器师，看到古树的，是一个绿色的龙人，体内有浓浓的生机……”

    他在一瞬间将此前听到言论的人扫描了个透，这才说道。

    “果然是这样！”

    小乌龟感慨道：“你看到的，我看到的，其他人看到的，都只是我们想要看到的。那光辉，无法想象的，映射出了我们所有人的修行。”

    “简直不可思议，无法揣摩到底是何等层次的存在才能这般可怖。”

    和这比起来，截取时间长河，压制宙凰天道似乎也并不算什么了，甚至，在两大天道的眼中，那光辉都代表了不同的东西。

    “可是，主神看到的是个伟大虚影，这也和主神的修行有关系吗？”楚河心中震惊了会，突然想起，好像主神看到的和它不符合啊。

    按道理，主神看到的应该是主神空间才是，为什么是个人影？

    “我怎么知道？”小乌龟翻了翻白眼，“都只是推测而已。”

    “至于大光球，这青铜勋章是它拿出来的，可能它看到的和我们不同吧，或许，伟大虚影，才是真正的原貌。”

    “主神，是这样吗？”楚河忍不住问道。

    “不清楚。”主神淡漠开口，“这青铜勋章，是久远久远的时代前遗留，一直存于我的宝库内。具体是什么人，我也不知道。”

    “勋章很少，记忆中，我用过一枚黄金勋章，斩杀过强敌。”

    “而今只剩下了三枚，青铜、白银、黄金、各一枚，现在，只剩下白银和黄金勋章了。至于此前有没有更多的，我不知道，或许曾经被我用了，或许本就只有这些，因为记忆残破，所以记不清。”

    “我只记得那一次使用黄金勋章，是在最后的大战中，当初我看到的也是这伟大虚影，现在也是。”

    主神说道，“或许，那虚影就是勋章制造者，或许只是我心中的修行映射。”

    “但这些并不重要了，对宿主你来说，还太早，现在的我也没办法给你提供有效的信息。”

    “努力升级，壮大发展，早晚都会知道一切的。”

    “好吧！”

    楚河耸耸肩，旋即抬起头来，看着天空中的那一截悬浮在虚空深处的时空长河，眼神一阵闪烁。

    