    第171章 吞天魔祖出手！

    不过就在古魔分身燃烧血脉之力的时候。

    一道黝黑的光芒划破虚空，从古魔尸体内冲了过来。

    定睛一看，这是一枚巴掌大小，烙印着无数大帝符文的锥子！

    锥子不知什么材料炼制，流淌着大道纹路，让叶天感受到了前所未有的生死危机！

    他顾不得一切，立刻把青铜棺和天帝鼎横在身前！

    “轰隆”一声！

    锥子狠狠撞击青铜棺！

    爆发出惊天动地的威力！

    叶天和青铜棺全部倒飞出去！

    还好青铜棺经过九世祭炼, 坚不可摧，没有损坏。

    可叶天就不好受了！

    他是分身，以蜕凡境界斩杀无数踏桥强者，如今更是一人独战数百名半步大帝境界强者！

    哪怕敌人再强大，也没用说被一击镇退的！

    现在，对方都没露面，仅仅是暗中出手，打得他毫无还手之力。

    叶天神色凝重，说道：“终于忍不住亲自出手了吗？”

    而古魔分身神色大喜，其他魔化傀儡脸色大变，眼中尽是敬畏和恐惧之色。

    没错，这一刻所有人都知道，是吞天魔祖出手了！

    “小家伙，有些意思！不仅仅练成了天运术，还会诸多大帝级别的传承，身上更有古神的气息！”

    “原本还以为，能靠着这些废物把你拿下，没想到还是要我亲自出手才行！”

    “现在给你一个机会，要么亲自走到我这里……要么就跪在地上，爬过来……”

    黑暗中，一个冷漠无情的声音，回荡在所有人耳边。

    这个声音如同九幽地狱而来，十分阴森可怕，给人感觉就像一尊俯视众生的恶魔，让人心惊胆战。

    古魔分身冷笑的看着叶天, 没有说话。

    在他看来, 本尊出手，叶天必死无疑！

    其他魔化的傀儡沉默，因为他们古魔本尊出现，他们没有资格什么。

    所有人都全部盯着叶天，等待叶天选择。

    叶天冷笑道：“吞天，你虽然为十一星古魔，确实很强，但想要我叶天跪着见你，恐怕你还不够资格！”

    “不管是前世，还是今生，我叶天身为古神族的帝子，岂能给你古魔族下跪！”

    “哪怕就算是战死，也绝对不会屈服！”

    “更何况，你现在恐怕本尊早已陨落，剩下一丝残魂苟延残喘，困在此地，想要复苏。”

    “就算你的残魂，现在也应该不能出来吧？否则，哪会和我这么多废话！”

    “所以，要战就战！”

    “我知道你有一些手段没有使出了，但难道我叶天就没有底牌吗？”

    说完, 叶天再次催动大帝级别的大阵，想要磨灭眼前所有傀儡！

    而古魔分身和那一道古魔本尊的身影，在听到叶天口中“古神帝子”几个字的时候，神色大变！

    古魔本尊更是气势暴涨，冰冷无情的说道：“你……你是古神的一道分身！”

    似乎他没想到，原本只是单纯感受到叶天身上有一丝古神的气息，还以为此人见过古神。

    现在对方竟然直接承认，他就是古神！

    这让古魔本尊杀机更浓！

    因为两族本来就是死对头！

    不管是在上界，还是在这一界，都是如此。

    所以古魔本尊看来，今天无论付出什么代价，叶天必死！

    见叶天想要继续镇杀他的这些傀儡。

    古魔本尊也没什么情绪波动，依然冷冷的说道：“小子，我劝你不要嚣张，不要以为我无法出来，就不能对付你！”

    “你可以现在尝试联系古神本尊，看看他是否能感应到你的位置……”

    “还有，这两人是跟你一起来的吧？如果你在继续出手，那么我就只能先杀了他们两个，在好好和你聊天了！”

    古魔本尊冷笑一声，不在说话。

    而后段德和涂飞的身影，出现在了叶天的眼前。

    只见他们两人被十几个半步大帝境界的强者抓了回来。

    与此同时，叶天暗中尝试与古神本尊联系，结果发现，在这里真的与外界断连了！

    看到段德和涂飞以后，叶天目光阴沉了下来。

    没想到，这两个家伙，还是没有逃出去。

    不过想想，既然他们来到这里，古魔本尊自然暗中掌控一切，岂能这么容易逃出去？

    段德和涂飞苦笑一声，说道：“叶天，实在不好意思，又拖你后腿了！本来我们都要逃出去了，但突然有一股规则之力降临，直接把我们又传送了回来，然后就被这群人给制服了！”

    听到两人的解释，叶天没有说话，暗中与两人交换了一个眼神，他盯着虚空某个位置，冷冷问道：“说吧！你想怎么样？”

    “只要你从裂缝进来，放弃抵抗，我就可以绕他们两人一命！”

    古魔本尊的声音，再次传来，说出了自己的条件。

    叶天毫不犹豫拒绝道：“不可能的！哪怕我进去了，估计你也不会放过他们，会把他们魔化成傀儡，和这些人一样！”

    “我可以撤掉大阵，放过这些傀儡，但你也要放过我两个朋友！”

    “反正今日已经来到了这里，恐怕想要杀出去也不容易，剩下的事情，我们可以慢慢聊，不觉得呢？”

    沉默少许，古魔本尊再次开口道：“可以！”

    说完，段德和涂飞就被放开了！

    两人来到了叶天身旁。

    在古魔看来，这里就是他的地盘，叶天和段德等人就是瓮中之鳖，绝对无法逃出去。

    而叶天也再一瞬间撤除了大阵，把剩下的数百名半步大帝境界的强者给放了出来。

    至于欧阳玉婷和周浪则没有人理会。

    他们两个静静的站在一旁观战。

    不过这个时候，叶天突然传音给欧阳玉婷，说道：“我知道你修炼的是古魔族的吞天魔功，虽然是残缺的，但一定是从这里得到的！想必你应该也知道一些什么……”

    “如果不想变成那些傀儡，就告诉我一切！”

    “是否有其他办法脱困！”

    因为在前面猎杀魔物的时候。

    叶天早就观察到了一切！

    当时欧阳玉婷以魔气吞噬魔物，虽然她刻意掩饰，但身为本尊身为古神，叶天怎么可能被欺骗。

    一直当做不知道罢了！

    而刚才，欧阳玉婷叫这些傀儡之中的一人为母亲。

    那就说明，欧阳玉婷一定知道些什么！

    现在这样的情况，倒不是说叶天他怕了！

    只是要考虑段德和涂飞的安全！

    想办法和段德和涂飞安全送出去了，他在一个人好好陪吞天魔祖玩一玩！

    (本章完)

