
漆黑的深渊内，沉重的呼喘声清晰可听。

“他奶奶的，这都第九次了，一次比一次多，下又不敢下，出又出不去，气煞我也！”谢玄愤脸怒骂，衣衫浸满汗珠。

可惜再怎么生气，他三人都改变不了现状。

自三日前落到最底部查探此阵情形，受那金丹卵胎震慑神魂，上上下下已经跑了八个来回。

他三人虽对阵法研究不深，但通过这三天的体验琢磨，也摸清了些许门道。

下方那金丹卵胎每隔四个时辰会孕育一批蓝蝶虫，这些东西一批比一批强，一批比一批多，到了第七波、第八波时，即便是沈宴全力驭使四象宝珠，也难以尽数灭除。

他们不知道下方那金丹卵胎什么时候爆发，但他们知道照这个速度孕育，再过十二个时辰，这纵深一百八十丈的洞窟内，将挤满虫子，且杀都杀不尽。

“二弟，你可有办法破开那灰蓝卵壳？”谢玄终究是拉下脸了。

他知道沈宴背后有强大力量，也知道沈宴身上有不少好宝贝，之所以迟迟不曾开口，全是面子拉不下。

做大哥的，怎么能想着让兄弟摆平事情呢？

这是谢玄自认为很丢脸的事。

但是现在没办法了，三天下来自己已经油尽灯枯，使尽浑身解数也不过堪堪护住了常自在，最近这波攻势，完全是沈宴费力解决的。

沈宴苦笑道：“大哥，我只有自保的本事，攻敌的宝贝皆受修为所限，下面那东西可是金丹境的异卵，破不开啊！”

谢玄低头看了看满身伤痕的英招兽，一双铜铃般的眼珠尽显委屈无奈，三日里被虫子咬了多少伤口，它自己根本数不清，每有虫子贴近躯体，若不能用火术迅速清理，那东西直往皮肉骨头里面钻。

“大哥，若不然，我将陈叔召来吧？这次咱们玩不下去了。”沈宴拿出那枚金色玉符，正是修真界异常稀缺的【真言石】。

谢玄看着晕乎瘫坐的常自在，心里苦苦挣扎，正要说出一个‘好’字时，头顶突然有人极速飞落，二人猛一抬头，正见那对幽绿色的眸子在漆黑的空间里眨动。

“好你个黄皮老鬼，真叫爷爷逮住你了！”谢玄双目凶瞪，立刻打起十二分的精神，快速唤了身边的沈宴：“二弟，杀了这老鬼！”

情况发生的突然，二人也没看清楚黄有油手里提着的黑衣人是谁，只一见着黄有油，愣了一瞬，本来就恼火焦灼的心情立刻被放大，所有的恨意一股脑集中去黄有油身上。

“莫动手，谢玄，你难道不想瞧瞧这是谁？”黄有油一把将状若死尸的黑衣人兜帽翻去，里面露出了一张人脸，双目紧闭，面色煞白，似乎已经死了。

“二弟，住手！”谢玄看到那张脸的刹那间，赶忙抬手制止沈宴驭使四象宝珠。

两方人浮立在这深渊洞窟半中间，你盯着我我盯着你，偶尔还能听见英招兽传来不耐烦的咆哮。

良久，黄有油打破了这种平静：“此人并没有死，只是鬼气缠身，晕厥过去，老夫以他换取你我两方暂时和平之局，如何？”

谢玄几月来对倪金金被夺舍这件事一直耿耿于心，当下突见自己的倪兄弟就在黄老鬼手里，哪能不心动。

可被他暗算了一次，再傻的人也会生出提防之心，何况谢玄一点儿都不傻，他面色冰冷，狼视黄有油：

“你为何下来？在哪里找到他的？到底想干什么？”

黄有油沉默片刻，不急不缓回应道：“你们可知如今外面的状况？”

谢玄和沈宴闭口不言，他们要是知道外面发生了什么，就不会还在这儿傻兮兮的杀那些该死的虫子。

黄有油双目微眯，心中有数以后，佯装苦丧道：

“郭九幽要对付你家。上个月老夫被他擒来这铜陵沟一番折磨，承受不住，只得受他驱使诱骗你家掌门来此。

没想到几番拜访，均不见钟掌门回山，最后一次恰巧与你碰面，为了交差，才把你诱来充数，以期获得回转余地。

唉，可惜那郭九幽凶残狡诈又言儿无信，老夫即便是诱你们落入阵中，他承诺的利处也没给老夫，只多了几句嘴，就欲将老夫拍打致死。

卸磨杀驴，实在可恨！”

最难猜测他人心，谢玄和沈宴也不知道黄有油说的是真是假，但能听到信息，总比什么都不知道要强。

“你又是自哪里寻得倪兄弟？如何逃脱一个金丹修士的掌控？”谢玄又问。

黄有油逐渐降落于英招兽旁侧，灰丧道：“他本就在这处洞窟外的侧**，我先前找到他时已经昏迷不醒。

至于如何逃脱掌控跳降下来，这得说说现在外面的情况，如今你家陶老祖联合南疆金丹吴、猎妖盟金丹赵良才合力围攻郭九幽及其同伙，老夫抽得空档想要出阵，只得下来破开阵法中枢。

可是……”

“什么？你莫再往前走，不然别怪我兄弟二人不客气。”谢玄愈发提高警惕，这老鬼说一句近一步，看着便不安好心。

黄有油停下身子，“好好好，老夫只是想让你看看此人，他尚有气息，只是不知为何昏迷不醒。

人交给你，你等助老夫破开此阵，于你我两方皆是好事，双全其美，可好？”

谢玄对视沈宴，两兄弟神念交往，很快，沈宴冷声开口道：

“老鬼，没有你，我也能很快离开此地，和你合作有什么好处？我和大哥还没有报你诱骗我们之仇，不好好收拾你一番，难解心头之恨。”

黄有油连忙赔笑脸，“那时老夫只是受人驱使，并非自主想要与你们为敌，如今我们都是一条绳上的蚱蜢，即便要求个了断，也得齐力走出此地，不对么？

你们可知这阵法威力何在？此阵名唤‘蓝魔血灵阵’，由外及内蚕食五行灵力，时时供输中枢卵基，外界越是攻击，中心阵眼内的虫卵越能积蓄力量，一旦阵破，方圆百里寸草不生。

便是元婴修士，一时也难破去，我等若不齐心协力，待铜陵沟外战况有了结局，不论哪一方获胜，于我等都很危险！”

黄有油眼珠转动，突然道：“为表诚意，我且将此人交给你们！”

挥手间已经使用灵团包裹倪金金推送给谢玄这边。

‘吼~’英招兽狂声大吼。

谢玄只犹豫一瞬，便接住了倪金金。

躯体到手，谢玄翻来覆去迅速检查，没发现什么异常，松了口气，总算是找到这位兄弟了。

“你莫靠近！”沈宴依然死死盯着黄有油。

黄有油讪讪笑了笑，干巴蜡黄的那张脸满是讨好问询：“好，事不宜迟，我等速速下去罢？”

此时迷迷糊糊的常自在清醒过来，一眼看到黄有油，“啊！他怎么在这里？”

小胖子在深渊洞窟外差点被黄有油吃掉，心里吓出了阴影，此时仇人见面，他即惊又怒，瘫在地上的身子半跪而起，抱着谢玄的腿道：

“师兄，杀了他，他要吃我！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51443063"  chaptername="第319章  他要吃我">加入书签</a>
</div>
