    

    接着，乾狼营加紧追上，采用游击战术，不断的骚扰对方，拖慢对方的速度，导致了敌军的异常疲惫，最终将敌军灭杀在一处峡谷中。

    并且还活捉了包括主将阿图木在内的十数位参将。

    本着不要俘虏，不浪费粮食的原则，流着悔恨的泪水的阿图木和他的十数个鬼哭狼嚎的参将就都见了他们的上帝。

    那色加紧指挥着乾狼营打扫战场，他还赶时间回去参加进城谈判的仪式呢，这可是能载入史册的重大事件。

    将士们自然是不敢怠慢，在快速处理好了战场之后，乾狼营就踏上了原路返回的道路。

    其实也没有花费多少时间，战场就在峡谷内，数万的尸首恰好可以埋在这里，只不过是从一处峡谷变成了一座山坳罢了。

    只是，计划赶不上变化，在他们加速返回的途中，来自陈桥本部的军令传到。

    那色心中感觉有些不妙的从传令兵的收中拿过信件，急匆匆拆开阅读。

    “令乾狼营部火速赶往东罗马，那色参将加急与少帅汇合，反攻东罗马一举拿下东罗马国都，芝诺的王位坐的太久了，也是该为丝绸之路计划做准备了。”

    看完的信封，那色脸上闪过几分不甘，那可是载入史册的场面，可惜了。

    无奈，他也不能反抗军令，只得调转马头，“全军听令，掉头，去东罗马与少帅汇合，与之反攻东罗马！”

    “是！”

    后方传来是齐声的回应，无条件的服从将军的命令，这才是精锐部队该有的样子。

    乾狼营调转了方向，加速向着东罗马方向挺进。

    在向东罗马方向赶去的路上，那色在马上理清了思路，恍然大悟了。

    “难怪主帅将这么重要的任务交给乾狼营呢，难怪在出来之前齐子枫和王义他们在主营帐中与主帅讨价还价，主帅也没有生气呢。”

    “难怪那几个那么容易妥协呢，感情都是在这儿等着呢，一个个都想参加这，名垂千古的史事呢。”

    他逐渐真相了，原来这就是陈桥对他们的补偿，估计雷虎营都被分配到负责外围了吧。

    那色如是想到，这样一想他其实还是觉得乾狼营还是比雷虎营要好一些的。

    起码不用眼巴巴的看着，而吃不到，而且此战过后，乾狼营得到的军功可远比雷虎营要大得多。

    想着想着，那色就逐渐满足了。

    副将看着侧方那色骑在战马上，脸部逐渐高兴的表情，摸不着头脑，中风也不是这种中法的。

    与此同时，另一边的瀚哥儿还在快速往西罗马方向赶来。

    在数天以前，他们遇到了回援东罗马的边境守军，碰了个照面当然就打起来了。

    从来就没有一支部队能让黑龙军让步的，于是乎，瀚哥儿自然不会认怂，一场惨烈的遭遇战就此展开。

    当然，由于各自的任务，两军并没有太过焦灼就分开了。

    瀚哥儿急着赶往西罗马战场，与乾狼营一起参与谈判，这可是一场旷世史事，要载入史册名垂青史的。

    其实不管是瀚哥儿还是那色，两人都误会陈桥了。

    西罗马的谈判不过是这个国家的战败宣言罢了，最重要的，也是能载入史册的，其实是陈桥和黑龙军所代表的大唐和西罗马、东罗马之间的谈判。

    只是他们都不了解，烈邦营和机锋营已经先一步赶往东罗马和西罗马之间的图什小镇了吗，那才是最中谈判的地点。

    只是这个小镇在两国边界，不是他们的行军路线上，恰好与两支部队错过了。

    不过还是有一点那色没有猜错，雷虎营确实是被安排成负责外围的了，至于这次旷世史事，人人都有份，陈桥也没有偏心。

    瀚哥儿焦急得直攥着缰绳，战马的屁股都被他抽得通红了，就为了加速赶回去，能赶上这一盛事。

    结果，在半路上，一个传令兵带来的军令，让他心凉了半截。

    “命少帅所率部众，与乾狼营汇合后，反攻东罗马，一举拿下东罗马国都，东罗马该换个国王了。”

    那色看完眼皮猛地抽动，自家老爹连这都算到了，还将这一意外情况都编入计划之中了。

    知父莫若子，瀚哥儿心中虽有些不甘，但他也能理解自家阿爷的决定，从不是无的放矢，总有他深刻的用意。

    参将辛志诚和王冲接过了军令，没有异议，齐齐看向瀚哥儿，就等着瀚哥儿发号施令了，对于陈桥，他们估计比瀚哥儿都了解，所以对于陈桥的决定他们并不觉得不甘。

    再说了，少帅都在这里，这可是将来的黑龙军主帅，陈桥再亏也不会亏了自家儿子，他俩跟在一旁，还怕没有好处吗，不能够。

    瀚哥儿急忙勒紧缰绳，大喝道：

    “全军有令，就地休整，等待与乾狼营汇合！”

    后方数千黑龙军将士默默无言的停下了战马，安抚着马匹，从中也有数支小队从队伍中冲出，消失在了远处。

    他们是斥候，时刻散布在黑龙军大部队的附近五公里外，这是最合适的距离，于此同时，被换下了斥候也急忙的赶回来了。

    大部队不知何时开拔，他们能休息一会儿是一会儿，顺便将周围的情况汇总到辛志诚这里，他是这一方面的主要负责人。

    在这里等了两天，瀚哥儿部早就将从周围向东罗马的方向的百十公里左右都给摸清了，就等着乾狼营赶来汇合了。

    瀚哥儿一如前两天一样，从军帐中出来，第一个反应就是伸长了脖子看向西罗马方向，眼巴巴的望着，今天也不例外。

    只不过，当远处的斥候策马赶来，带来乾狼营前锋军的消息的时候，瀚哥儿都高兴坏了。

    急忙的对着辛志诚和王冲道：

    “两位叔叔，咱们该走了！”

    “全军听令，紧急开拔！”

    在轰隆隆的马蹄声中，乾狼营靠近了。

    “那色叔叔！”

    瀚哥儿始终记得自己只是个晚辈，在看到那色的时候，他没有摆架子，赶紧上前打招呼。

