    倾无隅以为杀人可以释放他心里的怒气，所以昌北王与他的亲卫们都死得很惨。

    可是他杀了两天两夜，脑海里还是忍不住迸现出女人的那句话来，在她眼里，杨无咎什么都好，而他就是一无是处！

    倾无隅身体里那股子火不可名状地越烧越旺，他将昌北王的头颅挂在昌北城上之后，疾驰几百里路赶回来，一进门就瞧见女人孩子包括山柱喜娘，几个人围着一张大桌子吃好吃的，香味四溢。

    “啊！”喜娘起来加麻汁，回头看到门口的黑影，忍不住吓了一跳，手里的碗差点摔在了地上。

    山柱赶紧上前，抬眸也看到了倾无隅，被男人身上的煞气吓一跳，火锅也不吃了，赶紧扯着喜娘去了自己房里。

    容紫陌坐在主位上，一抬眸就看到了男人，她微微地皱眉，这还不到三天呢，早回来了？

    容紫陌的表情深深刺痛了倾无隅，看来这女人是真不待见他！

    倾无隅上前，一把抓住容紫陌就向房间里带。

    倾无隅现在心里只有一个信念，做了真夫妻就好了！

    做了真夫妻，看这女人还吃什么醋！

    容紫陌被倾无隅扯住去房间，她一怔，挣扎着问倾无隅：“倾十七，你干什么，你是疯了吗？”

    “一会儿会更疯！”倾无隅说道，心里打定主意今晚一定要成功。

    “娘亲……”小宁儿就要上前。

    阿郎伸出手来赶紧扯住小宁儿的衣襟，拉着她回房间，顺便教训道：“大人的事情咱们别掺和！”

    “不行！”小宁儿抬眸望着阿郎，“你没见娘亲不愿意吗？”

    阿郎无奈地说道：“娘亲若她真的不愿意，她能够自保，再说爹爹不会真的用强的！”

    阿郎还不完全了解倾无隅，现在倾无隅一根筋地就以为容紫陌现在瞧他不顺眼，就是因为他没有尽丈夫的义务，还有那日为慕江城找大夫的事情，他今晚必须与容紫陌做成真夫妻，至于慕江城的事情，他会慢慢解释的！

    容紫陌挣扎着，倾无隅失去了耐性，索性就扛上了肩膀，将容紫陌扛进了房间里，用脚将门关上，然后将容紫陌摔在了床榻上。

    容紫陌被摔得七荤八素的，她刚要说什么，一个黑影就扑了上来，从上到下将她压在了床上，然后唇齿之间就是一片冰凉。

    容紫陌挣扎着，两只手却被男人压住，高高地举过了头顶，同时两条腿也被男人的双腿压在了一旁。

    看来经过几次与容紫陌的博弈，倾无隅已经完全了解了容紫陌的那几招，如今手脚被制，不管是枕头下藏匕首还是双腿顶要害，都无法实施了！

    容紫陌恨得咬牙切齿：“倾十七，你真的是疯了，你将我放……”

    容紫陌的后半句被男人含在嘴里，与此同时，她的两只手被男人的一只手压住，腰带被男人的另外一只手解开。

    一下子腰间少了束缚感，容紫陌心中忍不住涌出一抹恐惧感来，这个男人是真的打算就这么要了她？

    “倾十七……”容紫陌摇着头，想要狠狠地咬住男人的唇，却被男人一下子闪开，与此同时，男人的手摸上了她的腰……

