
　　破阵最为激烈的人当属元始天尊。

　　刚才江林的出手，让他找到了一丝破绽，直接发出盘古幡至强一击，打破了诛仙剑阵。

　　关键时刻，通天直接再次出手，一举青萍剑直接打在了盘古幡上。

　　“噗嗤！！！”

　　圣血流下，元始天尊的神情变得十分阴沉。

　　“通天！你找死！”

　　元始天尊显然是怒极,直呼通天之名。

　　他刚刚打破的阵法转眼又被修复了，可是这次，他的注意力却放到了通天的身上，哪怕一旁的祝融正在虎视眈眈。

　　他手中的小幡发出混沌色的气流，逐渐充斥了整个剑阵空间。

　　“混沌杀伐，师弟，莫要妄动！”

　　太上老子看见阵中的变化，吓得直言出声。

　　每一件先天至宝都是非常不简单的,它们带有自身特殊的道纹,其中蕴含了特殊的使用。

　　开天神斧作为攻击力第一的混沌至宝，它的斧刃化为的盘古幡，自然是拥有极为强悍的攻击力。

　　只不过混沌杀伐太过沉重，一不小心会有伤洪荒本源世界，所以元始始终没有太过于运用，但是现在，他顾不了这么多了。

　　混沌杀机出现，仿佛整片天地都变为了混沌一般，地风水火重现，天地正在重演。

　　哪怕是诛仙剑阵，也顶不住此等诡异的发生，大阵正在破裂，随后“咔嚓”一声，诛仙剑阵宣告被破。

　　“没想到居然还有后手！”

　　江林收回四大分身，随后法力大增,作为分身,他们的实力是可以让江林恢复实力的,更是可以增长实力。

　　感觉比之前又强大太多的江林，看着盘古幡开始在眼前肆虐，再也忍不住了。

　　“造化青莲！”

　　“道塔！”

　　两大至宝守护下，江林眉心有天道在流转。

　　“让你试试我的摘星指第六式吧！”

　　“混元无极，天道自然！”

　　融合了天道法则的一指下，无数的法则都被平息了下来，地风水火瞬间安静，混沌正在破开。

　　宛如黑暗中涌现了一抹光，混元指破开了混沌，直指元始天尊眉心。

　　“御！”

　　关键时刻，一座金桥出现在元始面前，是太上老子，他也用了太极图的最强大的防御能力，太极金桥。

　　江林眉头微微一皱，居然没能一击必杀元始。

　　“道友，过了！”太上老子面无表情，眼中有金光闪烁。

　　“今日吾等认输，大劫就到这里，至于封神榜上榜者，由他们去吧！”

　　“大兄！”元始一急，却被太上老子拦住了。

　　“唉！既如此，那便罢了。”

　　“等等，二位道兄，吾教至宝十二品功德金莲还在太始道人手上。”

　　太上老子微微一皱眉。

　　“可是我说过就到这儿吗？”然而江林开口了。

　　他身上有着浓浓的天道法则加身，看起来仿佛是天道的亲儿子一样，又或许是亲兄弟。

　　这让太上老子心中升起浓浓的忌惮之色。

　　“那道友要如何？”

　　谷蒋</span>“慈航道人也给我就行了，其他的不再追究。”

　　说完，江林自顾自地抓走了已经被挂在九曲黄河阵门口多日的慈航道人。

　　“尔敢！”元始发飙了，他再次大怒，慈航道人可是他十二亲传之一，若是今日任凭让太始道人给捉走，那不仅是他元始天尊的脸要丢光，整个阐教都要人心散去不可。

　　“孽障！找死！”

　　此刻可没有了诛仙剑阵阻隔，元始已然沟通的天地，重新恢复了圣人之威。

　　“怎么？还想要尝一尝吾之混元指？”

　　元始眉心隐隐作痛，刚才要不是太上老子用太极金桥帮他挡住那一指，恐怕此刻他已经在进行圣体的恢复了。

　　“哼！莫非吾之盘古幡不利呼？”盘古幡强大也是毋庸置疑的，哪怕刚刚江林以混元指破开了混沌，可是却也没有能够阻止混沌杀机往外扩散，接下来只要元始小心避让，那么混元指也不好威胁到他了。

　　然而恢复又不是他一个，此刻通天也来到了江林的身旁，两大圣人的份量还是很足的。

　　紧接着，江林的身边又多了四个分身，正是祝融四人。

　　六大圣人，一时间场面形成了反转。

　　就在元始已经准备动手时，天空中却突然传来一阵道音：“尔等且住手，各自回归诸天，闭门思过三百年！”

　　这是道祖鸿钧发话了，江林眼睛警惕地盯着青天之上，这应该是他第一次听到道祖的声音。

　　无尽虚空之上，一位老者的虚影呈现，他不带丝毫表情地看着众人。23sk.Com

　　江林突然瞳孔一缩。

　　“这怎么可能？”

　　“是了，这样就对得上了，原来是他！”

　　他的天眼不同于几位圣人的眼睛，江林乃是天道法则的主人，自然看到的是其他人看不到的一面。

　　在他的眼中，道祖鸿钧居然失去了左臂，是的，那个虚影虽然双臂齐全，可是他的天眼却不会骗他。

　　鸿钧确确实实少了一只手，而且是左臂，这让江林想到了遮天世界中上苍之地那只断臂，同样是左臂，而且上面充斥着的，是连圣人也看不出来的力量。

　　再看看道祖鸿钧，他似乎已经和天道完全相融合，但是仔细看的话，江林也发现了不一样的地方。

　　他的脸上，居然不时有鳞片闪烁，显然有兽化的异象产生。

　　“难不成道祖鸿钧在以身合道过程中，有魔神苏醒，想要侵蚀于他，却被天道规则所阻？”

　　“又或者道祖鸿钧本就是魔神，只不过在合道的时候被天道发现，结果二者相持不下？”

　　江林大概猜到了一半，这可不是鸿钧是魔神，而是在合道时候，本来应该属于混沌宇宙，被盘古原始天王天道斩杀的魔神，却在此刻诞生了。

　　鸿钧被魔神逐渐侵蚀，此刻已经要完全变为天道魔神了，借助劫气，他能够阻止一时，可又怎能阻止一世呢。

　　“吼！”鸿钧忍不住怒吼了一声，发出来的都是魔神的声音，再不复他的声调。

　　可是随着身上劫气出现，魔神的影子又被压制了下去。

　　“更多，还要更多！”

　　“打起来！快打起来！”

　　鸿钧迫不及待地想要世间重新恢复战争，圣人插手下，劫气都几乎停滞，所以他才出面，甚至根本不关心阐教门人，只是要禁制几大圣人再次出手。

　　六位圣人乖乖地退走了，接引都没来得及说明自己的十二品功德金莲，就已经被遣返了灵山，元始天尊也是一样，玉虚宫中，他被大法力阻挡，出不了宫门。

　　“混账啊！”相到那个把他弟子都给掳走的太始道人，元始心中火光大冒，可惜道祖的旨意，任何人都不敢违背，也违背不了。

　　幸好太上老子没有被鸿钧所限，他给阐教剩下的十一位弟子吃下一粒九转金丹后，也回到了太清天中。

　　通天同样如此，让众弟子守护好自家师弟师妹后，也被限制回了上清碧游宫中。

　　而江林，他的耳边却有一句话让他毛骨悚然起来：“你，很特殊！不要再惹事！”

　　是道祖鸿钧，可是他的声音，此刻却没有那仙风道骨的气息，充斥的全是魔音！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第四百四十六章 道祖鸿钧免费阅读。https://xs.23sk.com 