    陆北亭微微睁眼，看着季瑶满目的震惊，心底不由得想发笑，他说：“闭上眼睛。”

    伸出手，陆北亭拂过季瑶的眼，鬼使神差的，季瑶随着他的动作，缓缓合上眼帘。

    陆北亭小心翼翼地在她的唇中探索着、掠夺着，感受着这甘甜的美好，季瑶意识涣散，只觉得随着时间到流逝，她的呼吸开始变得艰难起来，白皙的小脸都涨红了。

    陆北亭察觉到了，墨色深瞳里划过一丝无奈。

    这个女人，不会换气。

    松开季瑶的唇，她仓促呼吸了两口，下一秒，朱唇又被含住，陆北亭卷土重来，撬开季瑶的唇，舌头伸出，勾着季瑶的，不放过她。

    青涩如季瑶，只能晕乎乎地被陆北亭带着走，此时的她，已经分不清自己的意识飞到了何处去，浑身都烫烫的，一层一层的热，难受得紧。

    像是过去了一个世纪般漫长，陆北亭再次放开季瑶，供她呼吸，这时的季瑶，意识微微清明，一股热意从脚底窜到脸上，连耳根都爆红了。

    “你……我……”季瑶语无伦次，捂着嘴，一脸惶恐。

    天，她刚刚都做什么了？

    不对，是陆北亭刚刚都做什么了。

    他们两个刚刚kiss了！

    天啊！季瑶的呼吸急促了起来，羞耻得恨不得马上找一个地缝钻进去。

    陆北亭勾着唇角，笑容肆意：“怎么了？”

    季瑶咬咬牙，精致美丽的小脸烧起一簇彤云：“你坏蛋！”

    居然亲她！

    不对，她为什么没有反抗？

    啊啊啊啊啊。

    季瑶要崩溃了，腿一软，她靠着墙就要滑坐在地上。

    一直有力的臂膀及时搂住了她，把她抱着撑了起来。

    全身无力的季瑶只能倚着陆北亭。

    方才那一抹绵缠的吻，让她的腿现在都还在打颤……

    张了张嘴，季瑶想骂陆北亭，却不知从何处骂起，又怕这个恶劣地男人用她也没有反抗来反驳她，季瑶进退两难，心脏怦怦跳，不甘又恼火。

    眼睛一闭，季瑶咬牙认栽，烦躁地说：“陆北亭，我刚刚是不小心被猪油蒙了心，所以愣着没动，这件事情就当没发生过，我们以后谁也不要提。”

    她一说完，陆北亭的剑眉就挑了挑，低迷的声音传出：“亲了我就想跑，嗯？”

    季瑶暴躁地炸毛了：“明明是你亲我！”

    她声量拔高，一说出口又觉得羞耻无比，直接就闭了嘴，气得鼓着腮帮子就瞪陆北亭。

    陆北亭被她这幅模样逗笑，莫名觉得季瑶十分可爱，他或许都不自知，此刻他的眉宇之间软成一片，道：“那你不服可以亲回来。”

    季瑶：

    谁要亲他啊！

    茶水间内的气氛一下子就变得微妙起来，没来由得让人觉得心底有一股燥热在跳动，季瑶气急，通通在匈腔里堵着，想发又发不出来。

    偏偏陆北亭还玩味地望着她，似乎是吃定了她没辙可出。

    就在这个时候，茶水间的门“嘎吱”一声打开了，韩瞿和陈总监一边聊着什么，一边走进来，一看到季瑶贴着墙，而陆北亭抱着季瑶的场景，顿时石化。

    季瑶和陆北亭闻声，齐齐看向韩瞿和陈总监，四个人，对视上。

    一瞬间，季瑶“蹭”的一下就觉得浑身血液倒涌，一把就推开了陆北亭，顶着一张番茄色的脸就钻出茶水间，脚步虚浮，像是逃似的。

    剩下的，就只有陆北亭和韩瞿还有陈总监三人了。

    “呵、呵呵。”韩瞿和陈总监二人来不及看已经离开的季瑶，只是对视一眼，一起发出尴尬而不失礼貌地笑来。

    面前，陆北亭黒眸微眯，发出幽幽冷光来，直视着这二人。

    韩瞿和陈总监不约而同地觉得后背发亮，开售不停地冒冷汗。

    “总，总裁好啊。”韩瞿率先打破了凝结的气氛，招呼打得有些僵硬。

    陈总监在一旁附和着：“是啊，好巧啊，呵呵……”

    陆北亭锐利眸子一眯，盯了这二人一眼，冷哼一声，迈开步子就径直离开茶水间。

    剩下韩瞿和陈总监二人面面相觑，都在二人的眼中看到了不祥的预感。

    糟糕，他们早进来晚进来，好死不死，就撞在了陆北亭和季瑶亲近的时候进来。

    再想想陆北亭离开前看他们的那种眼神，简直不寒而栗……

    当天下午，韩瞿那边就接到了消息，说是陆北亭要派遣他和陈总监两个人去城南的工厂里巡视两天，任务说的很好听，美名其曰：打入基层，建设好企业文化。

    翻译成白话就是：滚去做苦力。

    韩瞿领着命令，和陈总监两个人一起抹着冷汗，想申冤却申不得，想骂人却不敢骂，只能乖乖地收拾了东西，打包去了城南，一起去当两天的工厂苦力……

    季瑶逃回了办公室里，脸上还是一层一层地发热，就连手心都冒出了汗来。

    她坐在办公椅上，直接趴在桌子上把自己的头给埋了起来。

    丢人丢到姥姥家了！居然被韩特助和陈总监撞到了她和陆北亭……

    她以后该怎么面对韩瞿和陈总监啊！

    季瑶既抓狂又咬牙切齿，在心里恨死了陆北亭，要不是这个臭男人吃她豆腐，怎么会发生这样的事情来。

    季瑶直想哭，顿了顿，又发现了新的问题

    那么，她该怎么面对陆北亭？

    苍天，让她一头撞死吧。

    ……

    怀着复杂的心情，季瑶忙完了工作，也到了下班的时间，因为发生了在茶水间里的那一档子事，所以她这一整天都尽量不迈出她的办公室一步，就怕碰见陆北亭。

    好在她也的确没有再碰见陆北亭了。

    可是……现在，下班了。

    早上陆北亭还说把她的司机撤了，让她以后和他坐一辆车上下班，季瑶现在进退两难，扶着额想了老半天，权衡了一番的利弊，才一咬牙，还是决定不坐陆北亭的车！

    她实在没法见那个男人，她怕她想打死他。

    就这么决定好了，季瑶二话不说，拎起包包，匆匆离开办公室，准备自己打车回家。

    乘着电梯，季瑶一路畅通无阻地下了楼，为了防止半路遇上陆北亭，她还特地爬了两层楼梯再坐电梯。

    就这样到了众诚楼下，季瑶一到门口就掏出了手机，准备叫车，电话刚拨出，迎面就开来了一辆车，稳稳的在她面前停下。

    车窗降下，陆北亭俊俏得近乎妖孽的面孔出现在她的面前。

