    就在子受差点忍不住当一回曹贼，揭竿而起，讨伐天妃乌摩时，外面却传来了一声呼喊。

    “五方鬼帝齐赴血海迎接人皇。”

    这个声音响起后，子受也是一下子清醒过来，把天妃乌摩给推开了。

    外面紧接着便传来了毗湿奴的喊声：“你们竟敢闯我血海，当我血海无人吗？……”

    “大王，你在这里，我出去看看。”天妃乌摩站了起来，眼中闪过一抹杀气，然而脸上依旧娇媚万状。

    子受眼睛微微眯了起来，五方鬼帝？为了我而来？

    当下子受微微思索了一下，也是跟着走出殿门。

    前方血海之上，凭空立着九个身穿王服的男子，每个身上均是爆发出大罗金仙的修为。

    其中便有神荼，蔡郁垒在内。

    子受想了起来，五方鬼帝其实是九个人，除了南方鬼帝是一个人外，其它四方鬼帝，每一方都有两人在统管。

    （备注：五方鬼帝只有神荼，蔡郁垒是商周时期的人，其他人是后世的，不过这里剧情需要，就写出来了。）

    毗湿奴勃然大怒，挥动染血长刀杀向神荼。

    神荼乃是五方鬼帝中修为最强大的一个，只是伸手一指，祭起了压碑石，此石原本用来压住墓碑上的纸钱，但吸收了无数阴气，放在手上轻飘飘仿佛纸钱，压在人身却重若泰山。

    毗湿奴直接被压在地上动弹不得，因陀罗，鲁托罗脸色大变，鲁托罗大怒道：“好个神荼，吃我一勾！”

    他举起勾子，爆发真元杀向神荼。

    神荼还未动手，旁边的蔡郁垒冷笑一声，直接祭出一块裹尸布，将鲁托罗裹住了，接着取出麻绳，连同鲁托罗一起给捆了起来。

    裹尸布和麻绳似乎带着某种恐怖的威能，鲁托罗这个大罗金仙一被裹在其间便再也动弹不得了。

    剩下一个因陀罗站着不动，脸色发青，毗湿奴，鲁托罗的实力也算不差，但轻轻松松就被东方鬼帝制服，虽然单论修为两人未必会差到哪里去，但论法宝却远远不如。

    阿修罗族很少有人会使用法宝，在这一点上远逊许多修行人，然而他们的肉身却要强过同级别的修行人许多。

    像毗湿奴，鲁托罗实力固然不差，但吃亏就吃亏在不会道术上。

    “五方鬼帝齐赴血海迎接人皇。”

    这个时候，神荼又冷冰冰地喊道。

    当平心娘娘知道人皇被冥河的人带走后，也是直接让五方鬼帝前去要人。

    神荼相信，这种恐怖的阵势，就算血海想要招惹也得掂量掂量。

    “是我血海沉寂太久了吗？什么阿猫阿狗都敢上门挑衅！”就在这个时候，血海中血水翻滚，一个赤着双足的男子从中走了出来，这男子面相丑恶，一头红色长发，手上还握着一把通体乌黑的镰刀。

    却是冥河座下大魔王波旬。

    波旬说完，身子一闪，一口乌黑的镰刀便向神荼砍了过去。

    神荼脸色大变，波旬这把镰刀可不是好对付的，这镰刀专戮元神，被砍中后会出现一道恐怖的伤口，就连元神也会受损。

    当下神荼取出长剑，急速格挡。

    波旬嘿嘿冷笑，脸上的表情越来越是狰狞，他镰刀神出鬼没，方位诡谲，砍得神荼接连后退，下风落定。

    旁边蔡郁垒伸手一指，裹尸布和麻绳放开鲁托罗，向波旬裹了过去。

    这裹尸布连人带刀一起裹住了，紧接着麻绳在外面捆了好几圈。

    然而还没等蔡郁垒松一口气，一道黑光闪过，一口巨大的镰刀直接割开裹尸布，杀向了蔡郁垒。

    蔡郁垒慌了一下，急欲取出长剑，然而波旬猱身向前，一镰刀直接把蔡郁垒的长剑挑飞，紧接着左手伸出，将蔡郁垒提了过来，摔在地上，一脚踩住。

    波旬动作极快，其他鬼帝还没来得反应，蔡郁垒就被制服了。

    “哈哈，哈哈，你们几个人一起上又何妨！”波旬狂笑数声，身上赫然爆发出准圣的威压。

    他将手上镰刀往蔡郁垒身上一顿，柄上流转着隐隐符篆，直接封住了蔡郁垒的泥丸宫，防止他用道术脱身。

    “我们前来迎接人皇，波旬，你想和地府开战吗？”神荼冷漠道。

    “什么人皇不人皇，开战就开战，你以为我波旬怕了你们地府？”波旬冷喝道。

    神荼脸色阴沉，波旬明显不好对付，何况他手上的镰刀端的厉害，虽然真的打起来他们未必没有办法拿下波旬，但肯定也会出现损伤。

    就在这个时候，一个娇媚的声音忽地响起：“好了，人皇到我们血海做客，你们想迎接人皇回去却上门动手，是不是有点过分了？”

    天妃乌摩缓缓走了出来，波旬看到老婆后，脸上凶狠的表情立马不见了，笑容可掬地凑上前：“夫人，这些人太嚣张了，要不要我料理了他们。”

    天妃乌摩瞪了他一眼，也不搭理他，目光自左而右地在五方鬼帝脸上一扫而过，开口道：“人皇就在下面，你们自己去请吧！”

    神荼愣了一下，随即也是看到子受大摇大摆地走了出来。

    “人皇，你没事吧？”神荼走上前开口道。

    “没事！”子受摇摇头：“冥河请孤到血海而已。”

    神荼点了点头，朝着波旬道：“原来是误会。”他伸手一指，收回压碑石，把毗湿奴给放了。

    波旬瞪着神荼，恶狠狠地道：“误会？我看不见得，哼哼，要不要继续动手啊！夫人，看我把这些人抓起来，用镰刀砍断四肢给你玩。”

    天妃乌摩瞪了他一眼：“你闭嘴！”

    波旬脸上露出惧怕之色，还真的乖乖地闭嘴了。

    “把人给放了。”天妃乌摩又冷冷道。

    “是，是，夫人你别恼，是我鲁莽了。”波旬抓了抓头发，将手上镰刀一收，化作叶子大小，塞进口中，紧接着把蔡郁垒给放了回去。

    子受嘴角微微一翘，这个波旬居然是个怕老婆的……

    子受看着波旬的脑袋，心想着他的头上都不知道有多少顶绿帽子了。

    天妃乌摩很明显不是什么省油的灯，刚才就连自己也差点揭竿起义做曹贼，以波旬这种惧内的性子，只怕也管不住这个老婆啊！

