    在这一场比赛中，贵州人和也有一名传奇球员。

    他就是前曼城球员孙吉海，孙吉海回国也有好几年了，现在依旧在中超踢球。

    值得一说的是，曲轩这一场比赛依旧首发。

    他表现依旧可圈可点，而在赛后孙吉海同样称赞了曲轩。

    在专业人的眼中，曲轩的优点全部暴露了出来。

    连续两名传奇球员的夸赞，让更多人注意到了曲轩。

    大家对这个被两名传奇接连夸赞的天才前腰充满了好奇，好奇他是否也能像蒋宾那样，成为立足五大联赛的球员。

    而随着这一场比赛的结束，3月份的比赛全部结束了。

    终于来到了薛阳期待的4月份，4月份刚刚到来就有无数的提示。

    首先是职员球探，在3月份薛阳足足用了21个职员球探。

    本来天津卫教练数量可能不算多，然而现在人员瞬间就满了。

    首先是两名球探，首先是57点能力和76点潜力的詹伦。

    然后就是59点能力和77点潜力的许树成，随着这两名球探的加盟，天津卫现在有4名球探了。

    三名本土球探薛阳计划让两个人去欧洲，去的都是像荷甲、比甲、捷甲这样的联赛。

    至于最后一名球探，薛阳计划让他去日韩考察J联赛和K联赛的外援。

    薛阳没有计划引进亚外，有这个位置不如给年轻球员机会了。

    日韩联赛还是有优秀外援的，像伊沃之前就在K联赛。

    当然毕竟只是两个联赛，其实可考察的球员也就那些，所以考察一段时间之后他也需要去欧洲。

    接下来是三名主力教练，首先是59点能力和77点潜力的徐小敏。

    还有60点能力和76点潜力的赖庆强，以及62点能力和78点潜力的闫宇。

    其中闫宇前往预备队，赖庆强则前往了U19梯队，至于徐小敏则去了U17梯队。

    然后是2名体能教练，分别是58点能力和78点潜力的叶槐，以及57点能力和79点潜力的苗戈。

    其中叶槐到U19梯队报道，而苗戈前往U17梯队。

    紧接着是3名门将教练，首先是61点能力和78点潜力的薛跃。

    还有59点能力和76点潜力的庄亚力，以及58点能力和77点潜力的巫休。

    其中薛跃到了预备队，然后庄亚力前往U19梯队，至于巫休则到了U17梯队。

    然后是4名进攻教练，分别是62点能力和79点潜力的范栎，61点能力和76点潜力的陆麟。

    还有58点能力和76点潜力的蓝杰东，以及56点能力和77点潜力的桂纪。

    其中范栎提到了一线队，然后陆麟则去了预备队。

    至于蓝杰东和桂纪，分别到了U19梯队和U17梯队。

    一线队已经有2个进攻教练了，现在天津卫一线队的教练组越来越多了。

    接下来是3名防守教练，分别是61能力和78潜力的霍彰，他前往预备队任教了，至于之前的预备队的凌伟金则提到了一线队。

    然后是60点能力和76点潜力的甘雨杉，以及58点能力和77点潜力的马启之，他们俩分别到了U19梯队和U17梯队。

    最后就是4名主教练，首先是61点能力和77点潜力的章晨，薛阳计划让他去一线队担任战术教练。

    然后是60点能力和76点潜力的明空，60点能力和78潜力的麦义山，以及58点能力和79点潜力的杨尉。

    他们三个人分别被分到了预备队、U19梯队和U17梯队。

    然后就是四星球探了，上个月薛阳使用了两个四星球探。

    “四星球探已返回，是否查看球员信息？”系统提示道。

    “确定查看！”

    “四星球探已返回，是否查看球员信息？”系统提示道。

    “确定查看！”

    这一次运气不是很好，两个四星球探只带来3名可用的球员。

    可是带来了一名潜力还可以的球员，也算是可以接受。

    姓名：耿进勇。

    国籍：华夏。

    出身地：河南开封。

    生日：1996年2月23日。

    身高：1米75。

    位置：前腰10分，中前卫7分，前锋3分。

    惯用脚：左脚。

    逆足能力：两星（最高五星）。

    花式能力：四星（最高五星）。

    特性：玻璃人。

    能力：49点。

    潜力：72点。

    属性：69点的速度，45点射门，44点传球，50点盘带，36点防守，39点力量。

    看到耿进勇这名前腰，薛阳其实不算很满意。

    尤其是他玻璃人的特性，而且他的身体对抗能力也很差。

    可是他的潜力还是可以立足中超的，希望他不会遇到大伤病。

    姓名：俞船。

    国籍：华夏。

    出身地：四川锦江。

    生日：1996年10月29日。

    身高：1米85。

    位置：右边后卫10分。

    惯用脚：右脚。

    逆足能力：三星（最高五星）。

    花式能力：三星（最高五星）。

    特性：无。

    能力：53点。

    潜力：74点。

    属性：61点的速度，26点射门，30点传球，49点盘带，48点防守，53点力量。

    作为一名右边后卫俞船的速度确实慢了，而且传球能力有点低了。

    但是他的潜力不错，甚至要比覃大宝潜力还高一点。

    姓名：沈义。

    国籍：华夏。

    出身地：四川江油。

    生日：1996年3月23日。

    身高：1米87。

    位置：中后卫10分。

    惯用脚：右脚。

    逆足能力：三星（最高五星）。

    花式能力：两星（最高五星）。

    特性：无。

    能力：56点。

    潜力：77点。

    属性：61点的速度，28点射门，34点传球，30点盘带，55点防守，75点力量。

    薛阳对这个沈义很满意，作为一名中后卫不管是身高还是力量都不错。

    而且潜力也很高，正好现在天津卫缺中后卫。

    俞船很好的满足了天津卫的需要，只是要等到二次转会窗才可以提到一线队。

    目前这三名球员薛阳还算是满意，第一个玻璃人让薛阳比较的不安，这个特性太让人不放心了。

    第二名球员的速度慢了一点，他毕竟是个右边后卫。

    也就是最后的中后卫薛阳比较满意，培养一下后完全可以成为天津卫的防守核心。

    速度并不算慢，身体素质也挺不错的。

    非要说缺点就是没有拿球能力，传球能力也差了一些。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

