    又一阵穿巷风扫起地上的灰尘，薄薄的一片，不远处的路灯下有飞蛾在扑火。

    就好比单季秋当下的心情。不过是他口无遮拦的一句玩笑话，就能在她的心海刮起龙卷。

    她抄在裤兜里的手本能地攥紧，手心里瞬间窜了一层汗。

    “是啊”两个字卡在喉咙里，就等待着她的一时冲动脱口而出。可到头来，冲动始终是抵不过懦弱，话到嘴边也不敢秃噜出来。

    “我暗恋你？”单季秋故作一脸荒唐地讥诮回去，“有病我帮你打120。”

    因为违了心，她明显感觉到自己的耳尖窜上一层热意，一路从耳后蔓延到颈脖，攀上脸颊。

    她越是告诫自己冷静，好像越是不受控制地阵阵发热。

    陆允笑了起来，低低的，沉沉的，像暮鼓晨钟。却一下一下，不偏不倚地击中单季秋的心膜。

    曾经，从未想过会成为他众多倾慕者之一。不喜欢他，不从众，不合流是她的固执己见。

    可如今想来，原来自己的固执己见终也敌不过“陆允”二字。

    “好啊！”陆允如是说。

    单季秋暗自深呼吸调整情绪。希望晚风能变成冰箱里的霜，商店里的薄荷糖，兜头浇下来的凉水，好叫她赶紧的清醒过来。

    她摸出了手机，佯装镇定地摁下120，正准备拨通，就被一只修长的大手给夺了过去。

    “你还真打算打啊！”陆允咬着字，字字无语。

    “那不是应您老的要求么。”

    “好了，不逗你了，开个玩笑你还真急眼儿。我说错话，我道歉，嗯？”

    看吧，他总是能让你觉得他不值得的时候，及时给你一颗糖吃。

    又让你重新陷入漩涡，不可自拔。

    单季秋伸手：“手机。”

    陆允淡笑着将手机放回到单季秋手心上，总觉得她要打120这举动是不是过于冲动了。

    “秋崽崽。”

    “……”

    “我怎么觉得你今天有点儿奇怪呢。”

    “哪儿怪？我才没有，你才怪。”

    “……”

    等上了21路公交车，单季秋坐到座椅上，这颗心才算是完全得以平静下来。

    平时无论怎么吵，怎么闹，怎么怼，怎么装作若无其事的相处，貌似都不会像今晚这样。

    可能是夜色迷人，暑热未消，心魔作祟。

    冷静，冷静。

    突然也没话说了，怎么办？

    装睡吧！

    于是，单季秋瞄了眼在看手机的陆允，将头偏向车窗外，闭眸装睡。

    不知过了多久，单季秋醒了过来，缓缓地睁开眼睛，才恍悟自己装睡给真睡着了。

    并且，冲入鼻息的是那股熟悉的清冽薄荷味儿。像暮夏黄昏时，山涧里那被清泉洗的不染一丝尘埃的薄荷叶。

    她半边脸隔着校服T恤薄薄的棉质布料，能清晰的感受到那宽肩上的温度，灼热而坚固。

    不是因为自己存着的那点儿小心思作祟，其实单纯地枕着他的肩膀还真的挺好睡的。

    她一出神，就听见耳边少年带笑的低语。

    “还不想起来？”他揉了下她的脑袋，笑意更浓：“瘦的都没几两肉了，这脑袋怎么这么重？”

    单季秋噌的一下将头从陆允的肩膀上支楞起来，半边脸还留残留着属于他的余温。

    “你干嘛？”陆允被这姑娘的一惊一乍搞得莫名其妙。

    “没干嘛。”单季秋心虚地看向车窗外。

    然后，她听到陆允的嘀咕声：“吃撑了吧？”

    单季秋没搭腔，要真是吃撑了就好了。

    公交车到站，陆允站起来顺手拎起单季秋的书包起身。

    人都走到车门口了，见还赖在座位上一动不动的单季秋，不由得喊她：“秋崽崽，下一站精神病院，你要去？”

    单季秋被这一声喊回三魂七魄，腾地站了起来，却反应过猛被头顶的吊环打到了脑袋。她赶紧揉着脑袋，快步下了车。

    “睡蒙了？”陆允有些好笑地瞧着身边的姑娘：“脑袋够吊环，小丫头还挺别致啊。”

    单季秋从陆允的手上夺回书包，背上，才边走边反驳：“第一，我这是吃饱了的困。第二，我脑袋是够不着吊环的，这是常识。”

    她顿了一顿：“至于你说我脑袋重，那不是我的问题，是你的问题，你太弱。”

    “我弱？”陆允笑出天大的笑话，多久之前说的话，小心眼儿，“秋崽崽，千万不要对一个男人说‘弱’这个字。”

    单季秋：“你就是……弱。”

    陆允：“皮痒痒了是吧？”

    “……”

    一扫单季秋之前一个人的独角戏，两人又恢复了常规模式，一路互怼打闹。

    不远处，一个男人从小区门口的副食店出来，瞧着眼熟。

    那人走到路灯下，整个轮廓线条被灯光打亮，映衬着男人的俊脸。

    单季秋瞧清楚的那一刹那，便笑着朝他跑了过去：“向深哥，你怎么回来了？”

    身后的陆允看到前面那个雀跃的丫头，心里呵呵。不是说只喊他一个人哥的么？

    个小丫头骗子。

    ……

    九月一日正式开学，高一的新面孔们脱掉了要了他们半个月命的迷彩服，换上了属于他们高中生涯的第一套校服。

    操场上，放眼望去，全是蓝白相间的翻领短袖和长裤。男生女生通用，密密麻麻的占据着红绿相间的跑道和操场。与这蓝天白云作伴，是青春的代名词。

    以至于后来，婚纱照慢慢流行起校服系列。

    学生时代不能早恋，可那时的我们谁也没有意识到，其实校服它就是情侣装，而学校也莫名成为了制造情侣最多的地方。

    谢校长在主席台上士气高昂，台下的学生们萎靡不振。

    单季秋站在班队中，脑袋上方顶着烈日炎炎，偏偏下方“洪水泛滥”。

    她捂着肚子微微蹙眉，生理痛是真的生不如死啊！救命啊！

    “你怎么了？”身边的同学黄静见单季秋脸色不好，关心道。

    “没事，肚子不舒服。”单季秋笑了笑，说话的声音都是闷闷的。

    “一会儿你还要上去发言，撑不撑得住？”

    “撑不住也得撑。”

    到年级学生代表发言的环节，徐志跟单季秋招手。单季秋点点头，脚下却没什么劲儿，整个人都是虚浮的，那种感觉不如直接上把刀给她拦腰斩断来得痛快。

    “我去吧。”陆允不知道什么时候走到单季秋身边，伸手扶了把她的胳膊。

    单季秋借着陆允的力道站好，才道：“你去什么去？我没带发言稿。”

    陆允呵笑：“合着你这是在跟我炫耀你可以脱稿？”

    单季秋：“别闹了，我可以。”

    陆允：“可以个屁，拿镜子照照你什么样子，再说这话。”

    单季秋：“……”

    徐志见单季秋还没动，赶紧地走了过去：“你这墨迹什么呢？赶紧的过去，赵主任在喊。”

    陆允将单季秋推给黄静，淡笑着拜托着她：“麻烦你照顾一下她。”

    黄静跟陆允同班也有好些天了，她性子内敛，从来没敢主动跟他搭过话。这会儿人家这么简单的一句话，一个客气的笑，就让她瞬间红了脸颊。

    她羞涩地扶着单季秋，点点头，低声道：“好。”

    陆允跟徐志一边走一边说着什么。

    随后，他便小跑着往主席台那边而去，又跟一旁的赵丰平说了几句。

    赵丰平抬头看了眼蓝白色的人群，朝陆允点了点头。

    不一会儿，能明显听到台下学生们抑制不住的躁动和交头接耳声，以高一那边最为热闹。

    单季秋朝台上望去，果然是陆允出现在了众目睽睽之下。

    丢掉了私底下的散漫没个正型和玩世不恭，此刻的他如芝兰玉树。

    他立于主席台中央，站在话筒架前，一切都熟练的得心应手。

    这一刻，让人忘了他其实是一个不乐意以这种方式高调展示自己的人。他向来不争也不抢，做任何事都随心所欲，没有任何目的性。

    校内网里的帖子们形容他都是一致的统一：陆允，他就是一个低调的学霸校草。

    话筒通过喇叭传递到操场的每一个角落，是他干净低沉且字正腔圆的音色：“尊敬的各位领导，各位老师，亲爱的同学们，大家好！我是来自高二（1）班的陆允，很荣幸能够作为学生代表发言。在这个秋意盎然的季节，我们又迎来了一个崭新的九月……”

    单季秋望着主席台上那个鲜衣怒马的少年，听着他毫不怯场的临场发挥，举手投足间都徜徉着自信从容。

    他明眸皓齿，俊美无俦。

    而她，嘴角的笑意就未曾敛去。

    甚至，小腹也没有那么的痛了。

    ……

    开学典礼结束，学生们作鸟兽散。

    黄静一直谨遵陆允的嘱托，一路搀扶着单季秋，搞得她觉得自己突然变成了老佛爷。

    估计喊她一声小静子，她都能“嗻”一声。

    接下来还要上课，这节是化学课。

    谭俊浩一回来就跑过来问单季秋：“你好点儿没？不会像之前余可夏那样吃坏肚子了吧？”

    单季秋疼的没劲儿，发际一圈都是细细密密的冷汗，没精神跟谭俊浩贫。

    “没事。”她顿了顿，又问：“陆允呢，马上上课了，老谢的课。”

    谭俊浩摇摇头，双手一摊：“不知道，开学典礼一结束，人就不见了。”

    “叮铃铃”上课铃声打响，谭俊浩回自己位置去了。而陆允依然没有现身，不知道哪儿去了。

    化学老师谢巡，人称老谢，四十多岁的大个子。除了两边梧桐树，中间柏油路的经典发型以外，脾气真的跟金毛狮王有的一拼，骂人中气十足不带喘的那种。

    陆允从高一开始，每次考试几乎都在他的这科上丢分砸他场子。久而久之，老谢看他的眼神都怪可怕的。

    果然，老师问好后没两分钟，老谢就发现了陆允不在班上。

    “单季秋，你同桌呢？”老谢问。

    “在赵主任那儿。”单季秋赶紧帮着撒谎。

    “赵主任这节有课，我刚跟他一起过来的。”老谢耐着性子再次问：“陆允到底去哪儿了？”

    “报告。”陆允立在前门，优越的身高直接挡住了门口跌进来的光线，倒是给他镀了金光加身。

    老谢：“你哪儿去了？”

    陆允背着双手，态度很是良好：“我上厕所去了。”

    老谢：“那么长时间不去，要上课了才去？”

    陆允：“人有三急。”

    始终是好学生，平时就是吊儿郎当嘴贫了些。已经耽误上课时间了，老谢也就不再多说。

    “下课来我办公室，进去。”

    陆允背着手，趁着老谢板书的时间，快步从一二组的过道往后面绕过去，回到位置上。

    单季秋见陆允坐下，忙低声问：“你干嘛去了？”

    陆允把手里的保温杯递给单季秋，小声道：“把这个喝了。”

    单季秋莫名其妙地接过这个新的保温杯，在课桌下面拧开它。烟气顺着里面升了起来，是浓浓的红糖味儿。

    所以，他刚才是去给她买这个了？可学校小卖部里也没这东西啊。

    这个点他也不可能光明正大走校门出去。

    学校也没有狗洞。

    那么，只有一条不走寻常路。

    “你翻/墙出去的？”单季秋问。

    “嗯。”陆允双手交叠搁在课桌上，上半身几不可察地往下俯，声线也压得极低，像是在与她耳语，“不然怎么办？”

    他抬头看了眼讲台上唾沫横飞的老谢，偏头撞进单季秋晶莹的眼瞳里，桃花眼底盛着无奈：“谁叫我打小就摊上了个祖宗。”

