    第375章 消息

    哪怕就算是没有了灵力，孟山大乘期的精神力，也并不是普通人就能够承受得住的！

    他的精神力在这里催动开来，瞬间就让他围着他上去的这些的普通弟子血流成河！

    他们一个个都直接粉碎在了孟山的面前！

    实力碾压，绝对的实力碾压！

    一群低阶修仙者全都是在这里被他在这里灭成了碎片！

    “还有谁？！”

    孟山的眼神之中，也显现出了一丝疯狂之色，他不满的大吼着：

    “你们这些叛徒, 竟然敢背叛我，我要你们死！要你们死……”

    此时的孟山，已经彻底的疯了！

    他发动了所有受到他控制的这些宗门弟子的灵魂禁制！

    不论他们在这里是否背叛，灵魂禁制都在第一时间爆破！

    砰！

    砰！

    砰！

    一个个灵魂破损而死！

    至于剩下的那些，他也追踪而去，使用大乘期的精神力威压, 将对方灭杀掉！

    ……

    半天之后, 整个缥缈宗就只剩下了唯一的一名活人！

    就是孟山自己！

    看着天空之上的那禁制，再看看四周血流成河的缥缈宗, 孟山哈哈一笑：

    “没有人能杀了我！”

    “没有人！”

    “我孟山的性命，就只有我自己能够取走，其他人，谁也不要想着将我孟山的性命取走！”

    “你们没有这个资格！”

    “想我孟山英雄一世，最后竟然落得这样的下场，可悲啊，可悲……”

    他最后的一声可悲之后，精神力威压落在了自己的身上！

    砰！

    压断了自己的心脉！

    缥缈宗内最后一名活人，也就此离世！

    ……

    林铭那边，也已然是感应到了这样的场景，他有些诧异，微微摇头，笑着说道：

    “这个孟山，倒也是一名狠角色，对自己竟然这般的凶悍！竟然就这么了结了自己的性命？！”

    说话之间, 那边缥缈圣女也已然是从缥缈宗归来，回归到了这鸿蒙宗之中。

    刚一回来，她就一下子跪拜在山门前，无比感谢的说道：

    “老师，谢谢您帮我封禁了缥缈宗，接下来我哪里也不去，就在宗门之中修炼，等我们什么时候有了实力，能够亲手报仇，我一定要了解这个仇怨！”

    “不必有所执念！”

    林铭的声音传入到了缥缈圣女的耳边。

    “那缥缈宗内，此时已然是没有一名活人了，包括孟山在内的所有人都已经死掉了！缥缈宗已经成为了一方死地！你也不需要再去考虑那报仇之事了！”

    此话传入到了缥缈圣女的耳中，顿时就让她在这里一愣，有些不敢相信的说道：

    “死了？！”

    “不可能！”

    “我还没有报仇，他怎么可能就这么死了？！”

    缥缈圣女是想要在这里亲手报仇的，那是他的杀父仇人！

    可偏偏这孟山根本没有给她这个机会！

    林铭也并不继续开口，这个时候，缥缈圣女更多的是需要自己心里的平静，给他一段时间，不用其他人安慰什么？！

    他自然就能够在这里平静下来！

    ……

    林铭没有开口，一旁的那陈泽却是有些心疼的开口安慰着：

    “师妹不必如此！”

    “仇人已死, 也算是大仇得报，这应该算是一件好事才对，你不应该这般的沮丧，还应该高兴起来！”

    “重振旗鼓，我们重新出发……”

    “未来，你在这里就并不是为了宗门仇怨，而是为了自己而活！”

    “我想，九泉之下，你父亲的英灵也一定不希望你带着仇恨活下去的，那是对他最不好的一件事情！”

    “你难道就不想让父亲在这里高兴起来么？！”

    “为了他们，你也要好好振作！”

    “再者说来，如今的你也已经不只是属于你一个人，你还是要好好糊下去才是，只有好好活下去，才能够对得起这些一直都在注视着你的人！”

    呜呜！

    缥缈圣女没有说话，他在这里哭了起来，一声声的哭声传入到了所有人的耳中，让他们也是带着几分无奈，他哭泣的声音也是越来越大。

    没有人再继续劝说什么？！

    不是不想，而是没有这个必要。

    ……

    缥缈圣女在这里足足哭了大半天，才总算是将自己的心情在这里平复了下来。

    平复了心情之后，缥缈圣女也恢复了往日的自信，再度跪拜在了林铭山门的面前，恳切的说道！

    “师父，缥缈圣女已经跟着缥缈宗死掉了，还请您重新赐名！”

    “嗯！？”

    林铭也能够明白她的意思，很显然，她是在这里表明，从今天开始，她就只是鸿蒙宗的人。

    略微犹豫，他的嘴角带着一丝微笑，轻声说道：

    “好，从今天开始，你就叫做缥缈圣女，是我鸿蒙宗圣女！”

    依旧是缥缈圣女，但是身份位次，却已然是完全不同了。

    缥缈圣女再次跪倒，对着宗门内再度叩头，大声说道：

    “谢过师父！”

    林铭那边没有再继续回复他们！

    缥缈圣女，陈泽他们则进一步开始在这里进行了修炼。

    ……

    缥缈宗之外，各大宗门的强者看到连仙门都被击破之后，一个个眼神之中都带着难以置信的表情。

    这一次，他们真正在这里记住了一个宗门！

    鸿蒙宗！

    所有人回转到自己的宗门之中后，一个个都第一时间向下传递了命令！

    “所有弟子，不得再招惹任何一名鸿蒙宗之人，遇到鸿蒙宗之人，必须要在这里忍让！”

    “哪怕是对方已经攻击到脸上了，也要给我忍！”

    “听明白没有？！”

    各个宗门同时传出了这种命令来，也让荒芜界的众人一个个都是一脸蒙圈，他们完全没有弄明白，这是怎么一回事？！

    怎么会有这种命令传出来？！

    一个一个纷纷在这里打探了起来。

    经过了一番打探之后，他们也已然是在这里从宗门高层之中得到了缘由！

    知道缘由之后，他们比之之前更加的震惊！

    “什么？！”

    “你是说缥缈宗是被那鸿蒙宗的人给封印掉的？！”

    “天门的缺口也是鸿蒙宗的人打破的？！”

    “这是真的么？！鸿蒙宗竟然能够做到这些？！”

    (本章完)

