    校领导办公室，待客区。

    校领导和宁有光以及爸爸给她安排的律师三人，坐在主位三人沙发上。

    一对穿着体面的中年夫妇，两人各占据了一边的单人沙发。

    叶梓琴单独站在宁有光几人对面，低着头，讲述自己最近所犯事情的经过。

    “……事情的经过就是这样的。”

    她话说完，就闭嘴，继续低头看着地板。

    坐在单人沙发上的叶爸爸叹了口气，看向坐在中间的宁有光出声：“宁小姐，不好意思，我们也是昨天才知道这孩子在外面犯了错误，今天就带她来给你道歉了，希望你能看看，需要我们怎么做才能原谅她。”

    宁有光看着他笑笑，没说话。

    另一边的叶妈妈也跟着出声：“是啊，宁同学，你看看，要怎么样才能原谅我们家琴琴？这孩子已经认识到自己的错误了，之前我们都不知道网上的这些事，是因为她随后拍了几张照片闹出来的，到昨天晚上，她被媒体骚扰怕的不行，才跟我们把事情讲清楚。”

    这是想要避重就轻的意思？

    宁有光脸上的笑容没变，转头看向身旁的律师。

    “安律师怎么看？”

    “宁小姐，根据叶同学刚刚提供的证词，以及几家媒体给我们的信息，我们有充分的证据证明叶同学的所作所为，已经构成了诽谤罪，根据我国治安管理处罚法条例刑法第246条，又因叶同学的行为给宁先生和宁小姐造成的名誉损失过大，情节实属严重，叶小姐需要承担相关刑事责任。”

    安律师的话落。

    叶妈妈立即急急出声：“安律师，哪有您说的那么严重？我们家琴琴还是未成年呢，而且，也没有给宁小姐和宁先生造成任何的名誉损失啊。”

    安律师扶了扶眼镜，认真的看向她：“叶夫人如果对我对本次案件的预估有疑问，欢迎您对我方提出法律诉讼。”

    “……”

    叶妈妈脸色都变了。

    她看了看老公，又看了看校领导，最后看向中间那个漂亮的不像话的少女。

    她没想到对方年纪轻轻，竟然这么难缠。

    其实，她并不是昨天知道女儿犯事的，是前天。

    昨天女儿已经找过少女道歉，争取过她的原谅了，还是她和爱人给她支的招。

    却没想到，女儿昨晚回到家跟他们说，没有用，对方不接受她的道歉，还请她请他们跟她一起来学校，当着校领导的面跟她谈。

    他们夫妇意外之余，也没什么办法，只能今天一大早眼巴巴过来当着校领导的面跟少女道歉，却不想，会遇到眼前这些情况。

    她能说，真不愧是豪门宁家的千金吗？

    就这滴水不漏的作风，一点也不像一个十五岁的孩子。

    “安律师，不至于，不至于，您的专业能力，我早有耳闻。”见老婆在对方律师那里碰了个钉子，叶爸爸出声打圆场。

    却不想，站在旁边的叶梓琴见爸妈也落了下风，情绪瞬间崩溃了。

    只见她终于抬头，却是满脸泪痕的看着宁有光，尖叫着吼道：

    “宁有光，你还想怎么样，我都已经跟你道歉了，我说了我不是故意的，我也是被别人唆使的，你昨天不是说了，让我今天请爸妈来学校就原谅我吗？为什么你今天的态度和昨天的态度不一样，还想让律师送我去坐牢，你怎么那么坏？”

    宁有光却是份外淡定：

    “叶同学，你确定我昨天说了你今天请爸妈来学校，就原谅你了吗？”

    “我……”

    “你不确定，对不对？因为我根本没有说过这样的话，我说的是，这件事你单独跟我谈没用，请你回家叫上爸妈一起来学校，当着领导的面谈，对不对？”

    “你作为加害者，现在站在这里是在请求我的原谅，作为受害者，我有权力选择原谅你，也有权力选择不原谅你，这无关我善良与否，你就更没有资格因为我的律师摆出事实，而倒打一耙说我坏，是不是？”

    “我想，关于你的是非对错，在场的所有人都已经清楚了，至于你妈妈刚刚说你认识到了自己的错误。”说到这，宁有光转头看向了叶妈妈：

    “很抱歉，叶太太，我并没有感觉到你的女儿有真正认识到自己的错误。假如，今天这个被你女儿造谣的人不是我，是任何一个普通的十五岁女学生，她和一个中年有名的男人在一起，被身为同学的你的女儿偶然撞见后曝光给了媒体，你们知道她会受到什么样的后果吗？可能是被网爆，可能是被校园霸凌，可能是从此以后活的像个过街的老鼠，人人喊打，后半生永远活在自卑里，羞愧的阴影里，甚至于，她也可能因为承受不了公众给她的负面舆论，受不了别人给她的异样眼光，选择提早结束自己年轻的生命……一个十五岁的女孩子，就算是不小心失足，真的因为什么和中年男人在一起，也不至于需要承担这样重的后果。”

    说到这，她看向已经没流泪，神色却愣住了的叶梓琴：“如你所说，你身为她的校友，真的是为了她好，你可以单独找到她，跟她说这样做不好，让她改正自己的行为，甚至你可以找家长，找老师，都好过直接捅的全网皆知，你不是小孩子，你十七岁了，有自己独立思考的能力，我并不认可你妈妈说你是不懂事才犯的错误，相反的，我认为你是非常清楚我需要面临的后果，才这样做的，对不对？”

    “为什么？”绝色少女清清冷冷的声音，掷地有声，“我和你们无冤无仇，没有任何交集，对吧？可对于一个无冤无仇的我，你都能下这样的狠手，你这已经不是不懂事，这叫恶，而我，不会纵容你的恶。”

    “叶同学，你不明白为什么今天我会请律师过来对吧？因为没有人可以不为自己犯下的错误买单！”

    “我现在告诉你，我接受你的道歉，但一切后果该你承担的你都得担，不管学校和法律该将如何处置你，那都是你应承担的责任和义务。”

    “今天让你叫上你爸妈来这，是因为我认为子不教，父之过，每一个家庭孩子出现了问题，那么，问题的源头一定能在父母身上找的到。”

    从宁有光开始说话起，校领导办公室就针落可闻。

    她这句话说完，原本还身姿挺拔的叶爸爸和叶妈妈背脊都弯了。

    他们夫妻互相看看，震惊之余还觉得操得慌。

    但宁有光并没有去看他们，而是继续看着叶梓琴：“还望你从此以后吸取教训，好好改过自新。我对你这个加害者最大的仁慈是不把你曝出去，用你伤害我的方式回馈给你。”

    “至于你说，你是被某些人教唆的，那我不管，那是你和她之间的事，我只摆事实讲证据，其他的，或许你的说的对，也或许你说的不对，但没证据的情况下，我不会胡乱因为你的几句话就去找其他人罪责，不过，你放心，没有人做了坏事能不留下痕迹，就算她暂时侥幸逃过，也总有为自己恶行买单的那一天。举头三尺有神明，老天不会放过任何人。”

    “最后，作为一个有良知的，你的校友，我给你一句忠告，以后交朋友，记得要好好分辨哪些人能做朋友，哪些人不能做朋友，这个世界，有一种人很会钻研人际关系，会基于利益的角度去操控别人，具有很强的权术能力，他们很擅长挑拨离间，坐山观虎斗，整人，本质上还是利用大部分人的自我认同感低这个普通规律，言尽于此。”

    说完，宁有光就起身，跟众人道别，去了教室。

    ……

    2016年，临近暑假。

    迪茵公学发生了几件大事。

    首先本校有学生因为言行不当给他人名誉造成了很大的损失，被警察局拘留的同时，也被学校开除了。

    至于具体是什么样的言行不当，众说纷纭，但具体信息学校并未公布。

    其次，全校著名的女神张璇的爸爸，锦城著名的大律师张律师最近深陷囫囵，在某一天的下午，在他的豪宅里被拘留逮捕了。

    从后续官方发布的文件来看，张律师被拘留的原因，是因为涉案较多，包括但不限于伪造证据，包庇，诽谤他人，威胁，引诱证人违背事实改变证言，及虚假诉讼等等问题。

    随着被逮捕的时间越长，张律师身上被披露的恶行越多，他面临刑事责任之重可想而知。

    ……

    宏大广场，四楼ktv豪华包厢。

    “阳，真的不能请伯父伯母帮帮我爸爸吗？我爸爸真的没有干那么多的坏事。”张璇泪流满面的看着她的男朋友。

    这些天爸爸出事，她妈妈到处找关系找人帮忙，依然没能把爸爸捞出来。

    她实在了无助极了，只能厚着脸皮来求男朋友。

    “你爸都那样了，我怎么去找我爸妈？”时通阳一脸烦躁。“我看是有人故意在搞你爸。”1314

