    有关陆家的资料，蝰蛇也只是送来一点点而已。

    哪怕是铁不锋，也不知道陆家的具体位置。

    现在听到张瑜的回答，陈修的眉头不禁轻轻的皱了一下。

    如果动用兵部的力量去寻找，或许容易一点，但恐怕会惹来非议。

    毕竟陆家当华夏出现危难的时候，不止一次涉世出现，然后救民于水火之中。

    尤其是，在不清楚陆漫天的态度之前，陈修直接用兵部的力量把陆家的逼出来，那样似乎太不道义，更是有违“忠义”二字。

    而且铁不锋要杀的人，也只是陆轻候一个人，不是陆家满门。

    “救国救民的，是陆家祖上。”

    “若陆漫天和陆家先人一样，是一位身怀大义的高人，便不会包庇陆轻候。”

    “若陆漫天要不分青红皂白，包庇禽兽不如的陆轻候，哪怕有陆家先人的光环保护，我也不会轻饶陆家！”

    陈修是一个是非分明的人。

    在陆漫天表态之前，他不可能用兵部的力量，直接调用军用直升机去调查陆家的具体位置。

    因为那样做，就是直接将陆家数百年来的隐世生活状态，直接就打破了。

    “可，不用兵部力量的话，别说杀陆轻候。就来能否找到此人，都是很困难的事情。”陈修心里想着，朝着张瑜望了一眼，又开口问道：“陆家的下人，大约多久会出来一次。”

    “应该是……两个月左右，每次都会派三名弟子出来，大量的购买许多生活用品。”张瑜仔细的想了想，又补充道：“那三名弟子的身手很敏捷，似乎生下来就开始锻炼轻功似的，数米宽的悬崖，直接就一跃而过，在山间行走的时候又犹如猴子一样，很难追踪。加上我们又不敢得罪陆家，每次跟踪的时候都距离很远，所以跟了几次之后都无果而返，最后就放弃了。”

    “每隔两个月就会出现一次？”陈修眼眸一亮，又问：“上次出现，是什么时间？”

    “一个多月了，如果我估算没错的话，再有十天左右，陆家的弟子就会出现。他们出来购买东西，去的几乎都是那几家商店。陈宗师若是要追踪的话，我现在就可以安排人把那几家商店给盯死了。”张瑜道。

    “好，立刻去安排。”陈修没有任何犹豫，直接道：“发现他们之后，直接通知我就可以。”

    “陈宗师准备亲自追踪他们？”张瑜惊讶道。

    “你不用管。”陈修道。

    “可……陈宗师，陆家的底蕴不输药仙谷啊，您一个人的话，万一被陆家发现，恐怕是双拳难敌四手！更何况，陆家到底有多少个强者，多少位宗师，没有人清楚！”张瑜道。

    他刚抱住陈修的大腿，可不希望陈修就这么挂了。

    “安排便是。”

    陈修也懒得废话，说完之后，直接回屋休息了。

    “哎！”

    张瑜也无可奈何，直接赶紧安排。

    …………………………

    第二天，张瑜安排了几辆顶级豪车，准备接陈修回邺城。

    农家院里已经没什么人，大部分都已经离去，只留下了那些给陈修送礼的人。

    就连那些保持中立的武者和豪门富商，也都直接离去了。

    这次死的可是两名药仙谷长老，发生了这么严重的事情，谁还敢留在这里继续办武道会？

    而且，举办武道会的目的也只是切磋武艺，以物换物，让自己的修为达到一个新的层次。

    涉及到生命危险的时候，大家都没有兴趣再留在这里继续做交易了。

    “陈宗师，我是庙城杨家的杨泰，您准备回邺城了吗？正巧我在邺城也有一栋别墅，您要是感兴趣的话，这栋背书就送您了，您可以来别墅里住下！”

    “陈宗师，我是鹿城令狐家令狐中，昨天送您的人参可还满意？我这次来就带了这么一点东西，等回到邺城之后，还会有其它的珍贵药材奉上！

    “陈宗师，我是邺城刘家的刘空，别墅这种东西，我在邺城有几十栋，您要是喜欢的话，到邺城之后可以随您选择。”

    “陈宗师……”

    陈修一出来，那些等候的人就全部围了过来。

    张瑜看的直肝疼，又不能直接去阻拦，只能给阿彪使了一个眼色。

    阿彪赶紧去拉开车门，然后走到陈修和张瑜面前，说道；“陈宗师、家主，车到了！”

    “知道了。”张瑜看似漫不经心的回应了一句，然后赶紧扭头，一脸讨好的看着陈修，说道：“陈宗师，车已经到了……不如我们先回邺城，然后再讨论这件事如何？”

    “好。”

    陈修也觉得这些人太过“热情”了，索性就回到邺城之后，再与他们一一认识。

    昨天收下他们东西，今日当然不能太绝情。

    而且，陈修对武道界的一些事情也很感兴趣。他之前和蝰蛇拜师那位老者的时候，对方并没有讲说许多东西。结果导致了陈修和蝰蛇对武者、大师、宗师之类的境界，很是模糊。

    尤其是药仙谷、气血丹、大力丹之类的东西。

    陈修一直都是报以怀疑的态度。

    这次收下众人的东西，为的就是趁着寻找陆家之前的这几天，先把武道界中的事情搞清楚。

    “搞清楚这些，不但可以提升自己的修为，还能明白这次灵气复苏带来的危害。”

    “随着灵气复苏的出现，不止是华夏武者们的骚动，浪桑国的忍者，欧洲那些以体术闻名擅长杀人的雇佣军，以及各类拳法的宗门都是一个大麻烦。”

    “而且，浪桑国的柳生一脉，似乎已经在行动了！”

    陈修现在虽不在西北，但却一天都没有忘记过自己的指责。

    现如今，各大国都和平共处，大规模的战争不曾爆发过。但私下却是斗争不断，像是雇佣军入侵之类的事情，却是一直没有断过。

    灵气复苏之后，人类的武力值会急速飙升，到时候各国之间的暗涌，会更加的疯狂。身为九龙战神的陈修，如何能漠视这件事情？

    “事情的发展，似乎越来越复杂了。”陈修眯着眼睛说道。

