    画具也不知道是做错了什么事，不仅姜甜，连沈睦看到它都皱了眉。

    “你不是为了让我相信你不是躲我而带这玩意的？”

    这话听着怎么像绕口令？

    先不管能不能听懂，他想表达的意思姜甜倒是get到了，“我要说你想多了，你信吗？”

    “信！”沈睦笑着点了头，提起画具箱的时候，沈睦才真的信了，“那边有人接你吗？”

    画具箱终于知道自己做错了什么事——太重了。

    出门时正巧遇到秦修，见两人提着箱子出来，秦修目光朝他们一扫而过，淡定地举了举手中的垃圾袋，“倒垃圾。”

    这人是不是有病？

    又没人问他，他解释什么？

    “哦！”沈睦淡淡应了一声，“是不是要进组拍戏了？”

    “嗯！”

    见着两人一本正经地寒暄，姜甜差点没笑出声。

    秦修本想问，你们这是要去哪儿，想想好像不关自己的事，就没再开口。

    不知是不是错觉，姜甜总觉得秦修在“嗯”之后嘴角动了一下，不知道在嘲笑还是其他什么。

    “你跟秦修……”上了车沈睦还是把心里的话问了出来，“关系是不是挺好的？”

    小样儿，这是在吃醋？姜甜味意深长的对着他笑，笑得沈睦差点没抚住方向盘，“你这笑……有故事啊！”

    “那你是想故事还是事故啊？”

    “看你愿意说哪个了。”

    “你猜！”

    ……

    好吧！

    他并不想猜。

    于是他换了个话题，“你要在匀城待多久？”

    “还不清楚，估计最少得半个月吧！”杨婧说前期活比较紧，后期主要是看有没有要改的地方，其实待个十天左右就行，但她实在不想跟何建业打交道。

    “所以你真的不是为了躲我？”沈睦还是不放心。

    他一向缺少安全感，姜甜早从原主那知道了，但她就喜欢看别人百爪挠心的样子，她好笑道：“就是为了躲你，现在你满意了吧？”

    一听就是假话，沈睦笑着点头，“非常满意！”

    姜甜侧过脸看他，“少年，你这么追女生，很容易孤独终老的。”

    沈睦眉梢一挑，“这是点拨？”

    “不，是忠告。”

    “好！第一次追人，没有经验，还希望姜老师多多提点。”

    “好说、好说。”

    这两人，怎么看怎么不像谈恋爱，姜甜也是，人沈睦都那样暗示明示了，居然也不跟人解释清楚，这么下去任务要做到哪年去啊！

    小妖想死。

    姜甜见小妖一副自闭的样子，问道：“怎么了？”

    “没怎么，正考虑死后埋哪呢？”

    笑死，姜甜翻了个白眼，“我觉得这个次世界就挺好，你是要埋山上还是撒海里啊？”

    人家都要愁死了，她还有心情开玩笑，“你为什么不跟沈睦解释清楚？”

    这下姜甜知道小妖自闭什么了，原来是嫌她不敬业了，“你懂什么，不解释就是为了让他胡思乱想，最好是胡思乱想到茶不思饭不想，这叫虐地越深爱的越深，明白？”

    小妖心说，我信了你的邪。

    有时候邪也不得不信，沈睦一路上都在来回琢磨姜甜的话，越琢磨越觉得不对劲的地方越多，越觉得不对劲就想问，张口就想起姜甜刚才的说。

    琢磨了一圈居然还闭了环，沈睦不禁苦笑。

    姜甜瞟了他一眼，“你这是怎么了？”

    “你啊……”沈睦略带惆怅地叹了一声，“比编曲难多了。”

    “这……是夸奖？”

    “嗯！”

    “有什么想问的就问吧！”旁边看着都难受。

    这可是你说的，沈睦想了想，“你这次去的是电影剧组，秦修好像也……”

    做人就不能直接一点吗，姜甜有点哭笑不得，“我之前是想追秦修来着，长得帅的女生都喜欢，所以我想追也并不奇怪。”

    这下轮到沈睦哭笑不得了，“是我不够帅吗？还是我没秦修帅？”

    啧，还挺会抓重点，我不说因为秦修帅所以想追他，难道说我因为想追你才骗你说想追秦修吗？

    那还玩什么？不得让你吃得死死的？

    “你至于这样吗？”像个无理取闹的小女朋友，“难道不是沈先生你要追我吗？”

    这女人，简直是个魔鬼，沈睦心服口服地笑着点了点头，“那姜小姐准备什么时候答应呢？”

    “沈先生，姜小姐觉得你这种做生意的思维很不好！”

    “哦？”

    “你刚才那么问，意思是如果我和秦修有暧昧关系的话，或者我对秦修还有意思的话，你就立马及时止损，然后掉头追别人，是吗？”

    这话既无理取闹，又不好反驳，因为他真的很想知道她跟秦修的关系。

    “……”

    还好机场到了，不然还得尴尬一阵子。

    两人都像失忆了一样，不再提刚才的话，沈睦从车上把两个箱子拿出来放到推车上。

    “这儿不能停太久”沈睦说：“我就不送你进去了，到了给我发信息。”

    “沈先生这么现实呢？”姜甜嘴角弯了弯，“这就把我撂下了？”

    “……”沈睦又是一阵哭笑不得，这女人也太难缠了。

    自己会选择及时止损吗，他沈睦只知道不到黄河心不死，不知道什么及时止损，沈睦正要开口解释，姜甜噗嗤笑出了声，“逗你呢！”

    这么么没机会解释了，沈睦又哭笑不得了。

    “保安催你走了。”

    沈睦难得垂头丧气一“哦”了一声，正要转身上车，姜甜笑着凑上前，一枚香软的吻落在脸上，没等他反应过来，耳边就传来湿热的声音，“你说过，比起告白，男人更喜欢实际点的……”

    若即若离的肢体接触。

    “……”沈睦头一次有要疯的感觉，亲一下就完了？

    当然没完，见他愣着姜甜又在他耳边补了一句“我跟秦修连微信好友都不是。”

    说完，推着行李扬长而去，留沈睦一人在风中品味被自己搬的石头砸到脚的感觉。

    小妖看到沈睦的好感值从70涨到76时，毫不吝啬地朝它爷爷竖起了拇指。

    不经夸的孔雀姜甜，立马开屏似自吹起来，“告诉你，你不信谁都不能不信你爷爷，看到没，能涨分才是硬道理，就问你服不服？”

    服你大爷，小妖偷偷翻了个白眼，鸡蛋里挑骨头地说：“你跟秦修明明……”小妖实在不意思说出口，“还说跟他连好友都不算。”

    “别偷换概念好吧！”姜甜不乐意了，“我说的是‘我跟秦修连微信好友都不是’，我没他微信，以没我的话没毛病啊！”

    小妖气极，“你分明是以点带面、以偏概全”比偷换概念还可怕。

    姜甜好笑的“吆！”了一声，“可以啊！会的成语挺多啊！”

    小妖被它爷爷的无耻彻底搞自闭了。

