    翌日！

    烈阳高照！

    中车府！

    赵高却是双眼通红，布满了血丝！

    一夜间！

    咸阳城中竟凭空多出如此多的强者！

    且完全脱离于罗网的掌控之中。

    这样的感觉，让赵高第一次产生一种无力感。

    “查不到么！”

    “看来对方是有意为了隐瞒踪迹。”

    玄翦立于大厅内，鬼面下的双瞳尽显冷漠道：“首领，是否需要加大人手继续搜寻？”

    哒哒哒！

    赵高指尖轻轻敲击着桌案，每一次的响动，就好似利刃刺在心脏般。

    时约数息过后，赵高豁然站起身来，面露寒霜道：“不必了！这样的强者若是想要刻意隐瞒踪迹，就是派出再多的人也无法找到！”

    “相比于罗网，相信陛下会对这件事更感兴趣！”

    “眼下，倒是关于东郡之事，调查的如何了？”

    玄翦拱手说道：“回禀首领，事情已调查清楚，东郡天降异石，名为荧惑守心。”

    “据闻此石上藏有涉及到帝国的巨大辛秘！”

    “而前段时间的八百里加急，正是因为蒙恬在护送荧惑守心的过程中遭到了墨家的伏击，以至荧惑守心丢失。”

    “除此之外，我们还查到一丝线索，逆流沙似乎也参与了进来。”

    “逆流沙？”

    赵高惊咦一声，眉宇间露出些许凝重。

    逆流沙！

    卫庄麾下一支黑暗部队！

    其成员实力之恐怖，皆有着不亚于指玄境的实力。

    且专门酷爱完成难度超绝的任务！

    可以说，与之罗网相比也不遑多让！

    “他们的目的也是为了荧惑守心么！”赵高轻喃。

    “或许，应该是的！”

    玄翦低声重语道。

    “有意思！”

    “一个荧惑守心，没想到连逆流沙也引了出来！”

    “越是这样，越能体现出此物的重要了！”

    “玄翦，想办法，将荧惑守心给我带回来！”

    “喏！”

    ……

    大秦八公子府！

    “呼！”

    彻夜观览。

    嬴子夜此刻竟没有半分睡意，反而有种说不出的奇妙。

    “我踏出那一步，成为天象境高手了？！”

    嬴子夜感觉着自身奇妙的变化，一脸惊喜的说着。

    “害！”

    “公子，你可是不知道昨夜闹出了多大的动静。”

    “可是把我们这些人都折腾死了！”

    “这一次，起码得弄两只烧鸡。”

    当剑九将事情的经过与嬴子夜徐徐道来后。

    嬴子夜这才认识到自己突破天象时的恐怖。

    若非有剑九、扫地僧及不良人天罡三十六卫的掩护。

    自己必然将会成为咸阳城中的众矢之的！

    哪怕此刻嬴子夜手段非常，鬼知道咸阳城中还藏着多少老怪物。

    “小事，不就是两只烧鸡么！”

    “再给你两瓶上好的美酒。”

    “哈？！”

    “公子，您没开玩笑吧？”

    “怎么？不信？不信那就算了！”

    说罢，嬴子夜便要转身从书房中走出去。

    “别，别，我信，我信啊！公子……”

    正当剑九着急忙慌的追上去时，府邸中的仆从快步走上前来。

    “公子，公输家族的人到了。”

    “哦？”

    “那就见一见吧！”

    时约一刻左右！

    公输仇在仆从的引领下出现在正厅内。

    当公输仇目光落及嬴子夜的面庞时，脸上不由露出些许异色。

    星眉剑宇！

    已然一位上位者的威势！

    甚至，仅是那么一眼，他心中便已生出臣服之意。

    “公输仇拜见公子。”

    公输仇躬身躬拜之际，嬴子夜缓缓从椅子上站起身来，踱步至其身旁。

    “传闻公输家族乃是鬼斧鲁班之后，其霸道机关术堪称举世无双！”

    “奈何祖师与墨家先祖一战中失败，后此公输家族一蹶不振！”

    “而墨家虽与公输家师出一脉，却理念相悖，这些年来也是争斗不止！”

    “直至上一任墨家矩子执掌墨家，将公输家族弟子逐步吸收至墨家！”

    “自此，公输家族已至冰点，现存仅剩霸道机关术掌门公输仇一人！”

    “后，公输仇为重新夺回公输家族的荣誉，再次挑战墨家！”

    “双方实力不相伯仲，仅落得一个平手的下场。”

    “可也正因为这一件事，以至于公输仇丢掉了一臂、一腿，墨家班大师丢失一臂！”

    “或许从某种程度上来看，墨家班大师更胜一筹吧？”

    嬴子夜话音落下，公输仇的脸色愈发难看。

    这也正是公输仇在听闻袁天罡说要对付墨家时，直接开口答应下来。

    但！

    公输仇想不通的是，对方如何知晓当年发生的事情。

    要知道此事已过去数十年，而眼前之人最多也不过十几岁。

    “公子到底是什么人！如何得知此事的！”

    “呵呵~”

    嬴子夜轻声一笑，徐徐开口道：“大秦八公子，嬴子夜！”

    “大秦八公子？！！”

    公输仇面色一惊。

    他的确猜想过对方的身份，但绝对没想到会是堂堂大秦八公子。

    “公子殿下，有一件事我必须要说清楚，虽然我可以破开墨家机关城，但公子真有把握将墨家铲除么！”

    “要知道，机关城内机关遍布，即使核心机关被破坏掉，但一些单体的机关同样不容小觑！”

    “最为主要的是，墨家弟子不止万人，殿下虽贵为大秦公子，但若无大军相辅，怕也难以彻底攻破机关城。”

    公输仇稍稍平定情绪后，说出了心中的担忧。

    大秦八公子身份固然尊贵，可在诸多公子之中，却鲜有名气。

    更何况，据他所知，始皇帝已派遣公子扶苏随同蒙恬搜寻机关城的下落。

    与大秦八公子似乎并无任何关系。

    “呵呵！”

    嬴子夜淡然一笑，平静道：“这点就不牢你费心了！”

    “你只需做好你分内的事！至于其他，本公子自会安排人前往！”

    得到嬴子夜的保证，公输仇也不再顾忌其他，恶狠狠地说道：“多谢公子给我这次向墨家复仇的机会！”

    “待墨家被铲除，公输仇愿为公子鞍前马后。”

    嬴子夜闻言，微微一笑。

    公输仇心中的想法，他又何尝不知。

    墨家被铲除，无疑便代表着他嬴子夜有着足够的实力！

    而能够成为这样强大背景下的客卿，公输家族必然会重现往日辉煌。

    “看你表现吧！”

    “本公子麾下，不收无能之辈！”?

