
解开华容道类似图案，打开石门的颜铁龙进入密室，他就看到这个密室都是书架，而每一支书架都装着厚厚书籍。

颜铁龙见到全是书籍就忍不住好奇拿起一本就来看，只是翻了几页就大为意外，接着他将书放回书架，打开另一本书，看到里面的内容，就又换了一本，直接他看了十几本就忍不住嘀咕道：“这些都是药剂方面的书籍，真是奇怪了，岸宇斯邪教不是明明十分讨厌药剂师，为什么会有那么多药剂书呢。

难道！岸宇斯邪教抓到药剂师并没有第一时间杀死他们，反而带他们来到这里逼迫他们将自己所学的药剂知识记入下来，然后才献祭。

这样一来，岸宇斯邪教不但掌握药剂，只要将治病药剂做出来，等有人生病祈祷，他们就可以用神的旨意治疗自己信徒，稳固宗教信仰。

难怪，岸宇斯邪教短短几年就拥有近三十万信徒，看来岸宇斯邪教高层有能人啊！”。

颜铁龙猜测不错，不过颜铁龙没有猜到的是，这些药剂书籍大部分都是蓝衣主教为了救自己女儿收集。

感慨完颜铁龙继续向前走，没走几步，颜铁龙就看到一道木门，他打开木门就看到十分庞大的符文水晶劈围成的圆形柱子，而柱子中心居然有一名六岁左右的黑发小女孩。

见到眼前此景的颜铁龙，十分好奇，于是他走近仔细观察，当颜铁龙靠近就感觉到水晶里面的小女孩不断散发十分恐怖的魔力，可惜颜铁龙以龙之眼看到水晶壁里面的小女孩居然没有心跳波动，这让他百思不得其解，毕竟没有心跳就是表示死亡，而散发强大魔力也可以表示对方还活着。

在不能确定水晶壁里面的小女孩是死是活，颜铁龙就查看周围，看看有没有关于眼前小女孩情报。

很快颜铁龙找到一本厚厚白色天使封面的书籍，打开书籍颜铁龙就发现这是一本记入重要事件的日记，而日记内容是一名光之国度的光之神教名叫英格特亚狮中红衣教主。

英格特亚狮为了救得被敌人诅咒引发的绝症的女儿，他请求教皇救他女儿，可惜教皇强然解除他女儿诅咒，但是无法治疗绝症。

于是英格特亚狮在自己女儿死亡那一刻，他将自己女儿的灵魂封印起来，用冷冻女儿的身体，然后找方法复活女儿。

英格特亚狮之所以那么做，那是因为他希望自己女儿成为神之信徒，最后到神之国度。

可惜他女儿死的太早无法成为神之信徒，这导致他女轮回转世，无法去神之国度，于是他将自己女儿灵魂封印起来。

想要复活没有肉身女儿这件事，对于英格特亚狮所掌握的资源来说根本不可能，于是寻找远古遗迹，希望远古遗迹里面有复活他女儿的方法。

英格特亚狮一连找了十几个远古遗迹都没有找到，就在他绝望想要放弃之时，他见到岸宇斯邪教居然复活一名信徒的亲人，这让他十分震惊。

要知道英格特亚狮也会复活之术，可是复活术要求十分苛刻，人必须不是自然死亡和灵魂完整，而且人死后不得超过4小时，同时重要器官不得损害，要是器官有损害的话，复活了也会马上死去，而他的女儿肉身就是心脏感染致命疾病，一旦有魔法复活根本持续多少时间就会死亡。

而英格特亚狮见到岸宇斯邪教信徒亲人已经变成白骨，岸宇斯邪教居然还有能力让他复活，这让英格特亚狮的信仰产生动摇。

接下来英格特亚狮见识到各种各样岸宇斯邪教神奇神迹，于是他放弃自己所信仰加入岸宇斯邪教。

可是英格特亚狮待在岸宇斯邪教越长时间，他就发现岸宇斯邪教所产生的各种各样神迹都是骗人的把戏。

比如将已经变成白骨的复活，其实真实原理是先通精神感应，感应信徒亲人外貌，接着用土系魔法塑造术，塑造骷髅肉体，最后使用傀儡操控之术来进行操控，也就是说岸宇斯邪教根本没有复活信徒的亲人，而是以信徒所希望的亲人进行操控傀儡。

希望破灭一度让英格特亚狮绝望，不过让英格特亚狮没想到，他居然在岸宇斯邪教收藏库找到一种方法，那个方法就是十分不人道魔圣器方法制造术。

要知道圣器是铸造大师所铸造出来拥有灵魂的器物，这些器物经过各种杰出之人使用，在日积月累的慢慢成长，最终成为圣器。

比如颜铁龙打造的赤红之刃就拥有最低级器灵，只要不被损毁，经过上百年或者上千年成长就能成为新的圣器。

在比如狮骑特艾莉雅手中百雪刃影就是已经成长高级智慧的器灵，它现在不断自我选择主人，而且还能教导自己主人任何使用它所悟得剑道，只要以后不损坏那么它在不久的将来就能成为圣器。

而魔圣器是直接将智慧生物灵魂塞入器物之中成为器灵，然后献祭成千上万的生灵铸造成，成为魔圣器能让成为器灵生物化型，以原本的姿态出现世人面前，但是它们接受太多负面能量，导致接触它们之人都慢慢变成邪恶之人，最终被毁灭或者被封印起来。

英格特亚狮成为岸宇斯邪教蓝衣主教就对教皇提议来飞龙王国传播信仰，教皇同意，同时教皇给了他一件让他十分意外的宝物，那件宝物就是圣暗世萨圣经之中的欲之书。

拥有圣暗世萨圣经之中的欲之书的英格特亚狮，他感觉自己复活自己女儿更加把握。

当英格特亚狮穿越沙漠来到铂斯特罗要塞外之时，他遇到一名流浪者，并救下那名流浪者，那名流浪者感激英格特亚狮就告诉他铂斯特罗要塞北方有处峡谷是不错的安生地，可惜现在被绿皮占领。

英格特亚狮找到那位流浪者所说的峡谷，他发现这里的确是一处把握隧道路口就是易守难攻的宝地，当然此时峡谷被大量绿皮占领。

于是英格特亚狮花了一周的时间清理了峡谷所有绿皮，然后做为自己的据点，接着他开始为铂斯特罗要塞传教做了整整七年的准备工作。

这七年时间里，以他曾经是光之国度的红衣主教的方法，一边打击不良药剂师来刷好名声，一边招募信任教徒打造万兽京观教堂，以及地下铸造室让自己女儿复活。

七年的准备让英格特亚狮接下来三年以爆发式的发展信徒，可惜信徒一多也产生了多个内部派系，而同时女儿因为接受大量负面能量，产生了第二人格，而且第二人格爆发强大灭世情绪，这让整一个据点差一点陪葬。

当然为了封印自己女儿，英格特亚狮以一名大剑师和五名剑师高手以及十五名青衣教父高手死亡代价才将女儿封印起来，这件事导致英格特亚狮手中高手失去大半，也让岸宇斯邪教高层开始怀疑他背着他们做其他不可告人的事。

于是岸宇斯邪教派来不少高手来架空英格特亚狮的权利，而英格特亚狮对于权利并不热衷，于是他开始全力解决女儿的第二个人格。

英格特亚狮不在约束岸宇斯邪教信徒，这导致教派越来越大胆，甚至以为三十万信徒就可以控制铂斯特罗要塞，就连飞龙王国都公主殿下都敢招惹，结果英格特亚狮好不容易将自己女儿第二人格封印到女儿意思最深处之时，他听到自己弟子传来岸宇斯邪教被公主打压的事。

在铂斯特罗要塞被公主打压的岸宇斯邪教高层，都没有好办法解决公主，于是他们请英格特亚狮来解决公主带来的危机。

而英格特亚狮十分清楚飞龙王国知道了岸宇斯邪教本质，以飞龙国王对宗教十分戒备样子，他们绝对不会放过岸宇斯邪教。

于是英格特亚狮进行二手准备，一手是岸宇斯邪教高层提议以明转暗吸收信徒，等时机成熟了在解决飞龙王国王室，而另一手开始整理自己亲信以防岸宇斯邪教高层做清算的打算。

岸宇斯邪教认同了英格特亚狮以明转暗的提议，可惜某信徒并不认可，他们觉得英格特亚狮方案到最后根本不可能推翻王室的统治，于是他们私自开始行动。

英格特亚狮注意到那些行动，他已经知道他的时间不多了，于是他为自己女儿做最后的准备，同时日记最后写着据点被攻击，那么请好心人带走他女儿，免得他女儿落入岸宇斯邪教手中，导致对世界产生危害。

颜铁龙看完日记内容，他心情十分复杂看着水晶中的小女儿，他已经明白水晶里的小女孩就是英格特亚狮的女儿英格莉丝玉，也是一把充满破坏力的圣魔器。

颜铁龙内心之所以复杂，那是因为他考虑现在毁掉这里，让英格莉丝玉永远埋藏这里不让任何人发现她，还是带她走，毕竟日记里英格莉丝玉第二人格十分恐怖的存在。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="45250740"  chaptername="第二百八十七章:  未成形的圣魔器出现">加入书签</a>
</div>
