
　　“西洛，原属于翟哈洛麾下，后跟随希维尔杀死翟哈洛。但因其一直效忠于希维尔，到也算是忠诚之人。”

　　“......”

　　“在此之后，顺利成为了飞升海盗团建立之初的元老，负责团体对外的各项事宜，地位只在希维尔之下。”

　　“......”

　　“随着飞升海盗团出海，知晓自己能力不足而甘心作为陪衬，给卢锡安让位后，更多的时间用来处理希维尔的琐事。”

　　“......”

　　“前不久，作为希维尔的心腹，被她带去了恕瑞玛，最后被她选中飞升。”

　　“......”

　　卡蜜尔如同一台精密的仪器，毫无感情波动的将西洛的事情全部说了出来。

　　有些事情，甚至连西洛自己都回想了一会儿才记起。

　　只是越是往后听，他越抓耳挠腮。

　　他总感觉，这话里说的不该是他啊...

　　自己不过是一个普通人，怎么从卡蜜尔口中来看，这么像是一位超级副手。

　　他西洛，真的有这么厉害？

　　还是说，诺克萨斯发现了就连他自己都没发现的潜藏才能？

　　一时间，他的脸上竟是露出了不好意思的神情。

　　“西洛先生，我很想知道希维尔让你来的目的。”

　　最后，卡蜜尔以不容置疑的提问方式作为了结尾。

　　“目的...”

　　西洛嘴巴微张，瞧了一眼卡西奥佩亚，看到的是她一副事不关己的模样。

　　他心里有些明白，眼前这两位议员来的目的怕并不是见卡西奥佩亚，而是见代表希维尔前来的他。

　　虽然心里踌躇，但他还是咬了咬牙还是直接说道：

　　“头儿希望和帝国达成合作！”

　　“合作？”

　　卡蜜尔深邃的深蓝色眸子瞥了西洛一眼，让他心神不由微凛。

　　还不等他解释什么，卡蜜尔一连串的问题便抛了过来：

　　“什么样的合作？什么形式的合作？与你们合作，帝国又能得到什么？或者说，你们又能付出什么？你们又需要帝国给你们什么？”

　　面对这一大串的问题，西洛只觉脑中一团浆湖，嘴巴微张甚至不知道该说什么。

　　该死，要是他之前知道现在的局面有准备的话，何至于变成现在这幅样子！

　　他深吸了一口气，强行让自己冷静下来。

　　看着西洛那双清明的眼眸，卡蜜尔眼底闪过一丝赞许。

　　从西洛的表现来看，无疑在她眼中算的上是半个废人。

　　但诺克萨斯却将西洛的姓名记录在了希维尔的附页上，上面详细记录了西洛的各种分析。

　　其上大多被卡蜜尔无视，只有一点令她些许欣赏。

　　在牵扯到希维尔的事情上，西洛总是能保持冷静，并做出在他看来的最理智也是最正确的判断。

　　这个品格对于下属来说，至关重要。

　　一个人可以没有出色的才华，但必须要有自知的认识。

　　西洛沉默了良久，眼神变得不再畏惧，而是正面迎上了卡蜜尔那锐利的目光：

　　“尊贵的卡蜜尔议员大人，我带着头...希维尔大人的意志而来。恕瑞玛初见，我们希望从诺克萨斯这里寻求民生上的帮助和支持。”

　　“商贸往来。”卡蜜尔轻描澹写为西洛说的话定了性，“帝国可以为你们开辟一条直达的商路，由飞艇运送你们所需的商品的物资，多少都能让你们满足。”23sk.Com

　　西洛听到如此丰厚的条件，心中微微一喜。

　　但他心里也明白，卡蜜尔所说并非不需要付出任何代价：

　　“我们愿意以市价甚至更高的价格购买，除此之外，我们愿意以原材料和劳动换取商品。”

　　这是希维尔早就同他说过的事情。

　　希维尔本身可不是什么圣人，拉拢民众的目的，也是为了从它们那里拿到更大的报酬。

　　平民付出些许代价就能改善生活，希维尔自认已经比恕瑞玛那些飞升天神要仁慈太多。

　　无论是对于恕瑞玛皇室还是飞升天神，民众都只不过是彰显自己地位的工具罢了。

　　“可！”

　　卡蜜尔简单的回了一个字，算是给了希维尔以及西洛明确的答复。

　　每位崔法利议员都负责着相应的领域，她本就是负责皮尔特沃夫，这种商贸往来的事宜，对她来说不过是随手为之。

　　“除了这一点...我们还想购买...嘿嘿...”

　　西洛脸上带着一丝腼腆，但还是很利索的说道：

　　“一些先进的武器装备。”

　　“这可不是一般的物品，恕瑞玛也不像皮尔特沃夫那般无害。”卡蜜尔冷漠回道。

　　“额...这...”

　　西洛这时也不知道该怎么说了。

　　今时不同往日，现在飞升战团怎么说也不是帝国麾下，也不太可能从帝国购买那些先进的武器装备。

　　在他的认知中，帝国肯定不会做这种资敌的事情...

　　“卡蜜尔议员，恕瑞玛拥有极多很珍贵的东西。”卡西奥佩亚突然出声。

　　“比如？黄金可算不上太稀奇。”卡蜜尔饶有兴趣的望向她。

　　“内瑟斯想要重建恕瑞玛大图书馆，我想在重建后，里面所有的书籍希维尔都有资格去阅读甚至拓印。”

　　卡西奥佩亚说着，给旁边的西洛使了个眼色。

　　西洛立马反应了过来，连忙应是道：

　　“如果帝国愿意提供武器舰船这些，无论是恕瑞玛遗迹还是图书，你们想要怎么交换都行。”

　　“没有问题，但具体能换到什么，就看你们的诚意了。”

　　这时，旁边的尹莉丝突然插话。

　　听到尹莉丝的话，西洛见卡蜜尔没有异议，脸上露出大喜。

　　但还没等他喜色维持太久，就听尹莉丝声音带着玩味道：

　　“西洛阁下，我这倒是有个小小的请求。如果你能答应，我可以做主送你一座小型浮空岛以及半年的配套能源。”

　　“什么请求？你尽管说！”

　　西洛毫不犹豫说道，浮空岛这东西可是希维尔点名最想要的东西。

　　本来这东西应该靠卡西奥佩亚的关系来搞，但如果他能搞定...

　　嘿嘿，他已经能想到自己受赞扬和崇拜的场景了。

　　倒是卡西奥佩亚，有些怜悯的望了西洛一眼。

　　尹莉丝瞧着西洛一副自信的模样，嘴角微微上翘道：

　　“和我战斗一场，无论输赢我都会兑现承诺。”

　　“对战！？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的双城之战：从法师开始更新，第三百九十四章 算计与战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 