    听到这话，萨尔瓦托雷瞳孔一缩。

    他突然意识到了，这位叫做“喀戎”的“半截马人”到底是什么级别的大佬。

    甚至可以说，“悲剧作家的导师”这个称号，并非是他最为光辉的名字……

    而喀戎还在继续叙述着：

    “我就计划，将职业所需要的能力，固定到了一个大仪式上。

    “我将各类职业的特性进行统计，将每个职业的特性进行划分，并在职业与职业之间做出明确有效的晋升途径，将不同的‘技能’归属于不同的职业，确保所有的升华者理论上都能抵达染色之位，而不至于因为走错了路而耗尽潜力。”

    说到这里，喀戎笑了笑：“当然，我自己是做不到这种事的。

    “我请教了神秘女士，这个计划得到了对方的支持。在神秘女士的帮助之下，我成功将‘职业体系’编入到了一个大仪式中……让升华者遵循这种‘更有秩序的规则’，而非是凭借着本能在黑暗中摸索，让那些‘秘不外传’的升华之技被各个势力所封闭、并随着他们的消亡而在历史中消失。

    “神秘女士曾说，这已经可以算是属于我的【创造的工作】了。我也获得了名为《编定述论》的真理之书。”

    “……竟然如此。”

    萨尔瓦托雷瞪大了双眼。

    ——他当然知道这意味着什么。

    别说是现代了……从第三纪开始，就已经有了“职业”的概念。这意味着，整个现代超凡者的体系，都是走在被这位“喀戎”所发明的道路上的。

    甚至可以说，从第三纪开始出现的大量伪神，也正是因为“职业”的确定，“走歪了路”的可能被排除，而许多能力都被储存在职业本身——只要获得了新的职业，就可以得到这些职业中“被封存的知识”。

    当然，是除了巫师体系之外。

    喀戎所编制的这套职业者体系，是“非施法者”的体系。

    因为巫师体系的建立比职业体系要更早一些……巫师塔大概率诞生于第一纪，而在统一战争之前，可以说是遍地“施法者”，大家都持有乱七八糟的法术。那时的施法者们，反倒是不如其他的升华者更有体系。

    直到统一战争结束后，巫师才被确定为八大学派。

    也就是说，喀戎可以说是超过半数的超凡者的导师。

    那些以为自己没有老师的超凡者们，其实早就已经走在喀戎为他们开创的道路上了。

    “……可是，为什么您没有升华成神呢？”

    萨尔瓦托雷客气而恭敬的询问道。

    他没有问出来的下半截话，就是“您怎么就剩一半了”？

    虽然萨尔瓦托雷的情商不是很高。

    但他也知道，这个问题问的可能不是很礼貌。

    不仅在第二纪的时候，就已经完成了“创造的工作”、甚至得到了真理之书……这已经是持有崇高假身的真理阶了，距离神明只差半步。这种情况下，他到底是怎么升华失败的？

    ——萨尔瓦托雷是真的很好奇这件事。

    所以就算他知道这么问不恰当，但他依然还是硬问了出来。

    从这点来说，影子应该也是很好奇的。

    不然她早就按住萨尔瓦托雷，不让他继续问下去了……

    “很简单。”

    喀戎温声道：“因为我将升华成神的机会，让给了我的学生。

    “除了索福克勒斯之外，伯利克里托斯同样也曾是我所喜欢的学生……他的神名是石父。他和索福克勒斯都是千面幻塔出身的巫师，甚至还互相认识。

    “除此之外，驭者、鸢尾侯、双首歌者和庇护主也都是我的学生。他们都不是巫师，但他们也曾向我请教过不同的技术。”

    “这……”

    萨尔瓦托雷顿时无言。

    这些名字他都听过。

    石父是宫殿与雕塑之神，驭者是骑士与奔马之神，鸢尾侯是剑与决斗之神，双首歌者是吟游诗人之神，庇护主是勒索与守诺之神。

    都是第三纪与第四纪诞生的“年轻的神”。

    但他的确不知道，这些神明都是喀戎的学生……或者至少曾经从喀戎那里学到过东西。

    不对。

    萨尔瓦托雷很快反应了过来。

    应该说，神明有老师才是正常的——毕竟不是所有的神明都像是纸姬一样，出生即成神。只是其他神明的老师，都不如喀戎能活而已。

    “您说的，升华成神的机会……”

    “《编定述论》的效果，是可以将它的真理残章、化为其他真理之书的残章——前提是另一本真理之书已经集齐了至少两页。”

    喀戎温声道：“我虽然也是黄金阶，但我其实并不想要成神。或者说，我真正的愿望早就已经无法完成了……所以我并没有成为神的欲望。

    “但那些有着蓬勃朝气的年轻人却不一样，他们真的想要成神。如果对面确实需要、而对我足够尊敬，我就会把我的真理之书拆给他们。所以我才会说，他们都是我所爱的学生。

    “而到了现在，《编定述论》已经连一张真理残章都不剩了。它变成了消亡的真理之书。

    “那些曾接受过我赠予的孩子们……都会尊敬的称呼我为【白教授】。因为我当时总是身披一身白衣，握持一把白弓。”

    ——这也就是，为什么灰教授会叫这个名字的原因。

    【灰】这个字，如果用马人的语言去读，也可以理解为是“阴影”或是“影子”。

    他是在反向执行昔日“白教授”所做的事……由此来获得力量！

    “那您现在……”

    “是意外而已。”

    “白教授”喀戎解释道：“并非是我的学生们对我下的手……索福克勒斯的性格的确不是很好，但他不会对我动手的。

    “这是我曾在上一纪贸然使用过某个伟大级咒物，并遭受到了反噬——并非是被从中拦腰切断，而是我被封印到了画中。

    “而小亨利把我救了出来……虽然他只救了一半。但我依然要回报他。”

    小亨利，大概就是亨利八世。

    萨尔瓦托雷很快猜出来这是谁。

    怪不得“恺先生”会藏匿他的真名……也怪不得他会说，他与亨利八世曾在年轻时相遇、亨利八世对他有恩。

    这话的确是不错的。

    他的确和年轻的亨利八世见过——在王室的藏宝库中；也的确有恩——指把喀戎救了出来。

    尽管喀戎的力量仍然被封印了一半，但只靠剩下的一半，也足以制造自己的假身“恺先生”，在地上随意行动。

    “……我有什么办法，能把您救出来吗？”

    萨尔瓦托雷本能的询问道。

    并非是为了什么好处。

    只是单纯的，看不得这样伟大的人物被困于画中。

    而喀戎有些惊愕的看向了萨尔瓦托雷。

    他也轻易的读懂了萨尔瓦托雷的想法。

    马人的目光变得柔和下来：“不必如此，萨尔瓦托雷阁下。我这样已经习惯了……你看，我也的确可以在外面自由行动。”

    “不，我只是想要了解一下而已。”

    萨尔瓦托雷冷静的说道：“如果它会要我的命，或者有损安南的利益，我当然也不会同意。我会用我的智慧去判断……但如果是举手之劳，我也没有不去这样做的理由。”

    “……倒不会对你有什么损伤，只是很难而已。”

    喀戎无奈的说道：“不仅是需要伟大级咒物‘烟雾镜’的力量，而且还需要‘白女’来使用烟雾镜。

    “你能有这种想法，我已经很高兴了。但不必如此……至少不用去主动寻找它们。

    “快回去找你的朋友们吧。如果需要我的力量，就来这里找我好了。”

    喀戎温和的说道。

    “……嗯。”

    萨尔瓦托雷轻轻点了点头。

    但他还是暗自将这两个名字牢牢记在了心中。

    喀戎说，如果能帮得上忙就尽管来找他……而萨尔瓦托雷也是这么想的。

    ——如果他能帮得上忙，萨尔瓦托雷当然也会尽自己可能的帮助这位可敬的长者。

