    林微微走后，谢明曦心情颇为愉悦，唇角弯弯，目中满是笑意。

    这份好心情，一直延续到了晚上。

    冬日天寒，早早天便黑了。

    用完晚饭后，顾山长往外张望一眼，随口笑道：“刚吃了晚饭，不急着看书，你出去转转，散散心再回来也无妨。”

    盛鸿每隔几日来一回书院。每次来，都是在晚上。随廉夫子习武两个时辰后，再骑马回宫。

    自婚期定了之后，谢明曦便没去过练功房，也没再和盛鸿见过面。

    如此守礼，顾山长却又有些心疼弟子了，索性主动让谢明曦出去“散散心”。

    谢明曦明明想去，口中却道：“天寒地冻，我不想出去了，陪着师父说话。”

    顾山长笑着白了她一眼：“别得了便宜还卖乖。再不走，我可就真不准你去见七皇子了。”

    谢明曦：“……”

    谢明曦脸颊微热，故作镇定从容：“不见也无妨。”

    “你就是嘴硬。”顾山长揶揄一笑：“一整个晚上心神不宁，不时往外看。人在我这儿，心早就飞到练功房去了。行了，别在这儿墨迹啰嗦了，快些去吧！”

    谢明曦这才应下，不疾不徐地走了出去。

    若瑶抿唇偷笑。

    谢明曦什么都好，就是这性子有些别扭。都快成亲了，承认自己惦记未婚夫婿，又不是什么丢脸的事。何必这般口是心非！

    顾山长瞥了偷笑的若瑶一眼，一起笑着摇头感叹：“这个明曦，什么都好，就是太不诚实了。”

    ……

    口是心非一点都不诚实的谢三小姐，慢悠悠地走到了练功房外。

    天色已晚，几点星光在空中闪烁着寒光。

    练功房里依然未点烛台，一片漆黑。快速的长刀交击声，透过厚实的门板传进谢明曦的耳中。

    谢明曦下意识地竖长耳朵聆听，越听越是心惊。

    廉夫子和盛鸿用的都是锋利的宝刀，在全然一片黑暗中，一个不慎，就会伤到对方，或是为对方手中长刀所伤。

    廉夫子坚持这般练刀，如此才能锻炼出过人的目力耳力和判断力。

    盛鸿竟也赞成。全然不顾如此练刀的危险之处。

    锵！

    一声略显刺耳的长刀交击声骤然响起！然后，便是一声惊呼：“师父！”

    谢明曦面色微变，飞速闪至门前，推门而入。

    练功房里光线极其晦暗，好在谢明曦目力极佳，凝神之下，一眼便看到了廉夫子和盛鸿两人。

    盛鸿身着黑衣，几乎和黑暗融为一体。那张俊美绮丽的脸孔，此时满是焦急和愧疚：“师父，你没事吧！”

    廉夫子神色有些复杂，半晌才道：“我没事。盛鸿，你可以出师了。”

    盛鸿：“……”

    完了！师父一定是生他的气了！

    没等盛鸿出言解释，廉夫子又快速说了下去：“廉家刀法，我已尽数传授于你。廉家的兵书，你也能倒背如流。该教的我都已教了给你，接下来，便要靠你自己练习领悟了。以后，你不必再来莲池书院了。”

    然后，廉夫子又看向谢明曦，淡淡道：“明曦，你们两个很快就要成亲，日后记得多督促提醒殿下，每日都要练刀，多读兵书。”

    谢明曦只得先应下：“是。”

    看来，败在弟子手中，对廉夫子来说是一个不小的打击。

    廉夫子没再看两人，转身离去。

    ……

    盛鸿有些措手不及，愣愣地在原地站着。

    谢明曦走上前，压低声音道：“你刚才是不是伤到廉夫子了？”

    盛鸿满心委屈地应道：“这怎么会。这些时日，我一直留了一分力，唯恐长刀无眼，伤到师父。便是刚才，我也及时地收了力道。”

    不然，那一刀用足力道，廉夫子少不得要受些轻伤。

    谢明曦无声轻叹：“廉夫子何等骄傲！她定然已察觉到你留有余力了。”

    青出于蓝而胜于蓝，身为师父，教导出更胜过自己的弟子，无疑是件值得骄傲欣慰的事。只不过，这一日来得如此之快，出乎廉夫子意料。

    所以，廉夫子才会这般气闷！

    盛鸿收了长刀，有些无奈：“师父说我可以出师，不准我日后再来了。其实，我每日练刀不缀，也一直在潜心研读兵书，来不来师父这儿，都无大碍。不过，以后我就没机会见你了。”

    谢明曦：“……”

    如果她有这等“心术不正”的弟子，早就踹出师门了。廉夫子能忍他到今时今日，真是好涵养！

    “我们还有一个月就要成亲了，以后天天相见日日相守。”

    练功房一片晦暗，看不清彼此脸上的神情，谢明曦也终于肯说些甜言蜜语，哄一哄盛鸿：“只一个月，你也忍不住吗？”

    盛鸿理直气壮地应道：“忍不住。”

    短短三个字，胜过世间所有甜言蜜语。

    一抹甜意，涌至心头，久久不散。

    谢明曦忽地想起林微微白日所言。

    你不是孤身一人，这世间，有许多人在意你。

    盛鸿，便是其中最在意她的人。

    她虽有亲人，却无亲情。他从异世而来，在这世间，纠缠最深的人便是她。自相遇的那一天起，他们的命运便已交汇到一起，再也无法剥离。

    “盛鸿，”谢明曦忽地轻声道：“我也时时惦记你。”

    如此简单的一句话，竟令盛鸿全身一震，激动得难以自持。猛地上前一步，伸手搂住谢明曦。

    谢明曦猝不及防，回过神时，已被他紧紧揽入怀中。

    他练刀后满身汗湿，略显浓烈的汗腥味猛地袭入她的鼻息间。犹如一张网，将她紧紧地网罗其中。

    她素来爱洁，此时此刻，嗅着浓烈的汗腥气，竟也不觉刺鼻。反而有种异样的亲昵。

    “明曦，”盛鸿低声轻唤。

    热烘烘的气息吹拂在耳际，一阵阵酥麻。灼烫的嘴唇，轻轻地印在她的耳后。谢明曦耳后微微发烫，分明已经预感到了他接下来的动作，却动也未动。

    这份变相的“鼓励”，令盛鸿热血上涌，激动难抑。

    他急促的呼吸拂落至她的脸上，然后，移至她的唇上。

    ……