    遇到了RNG的职业选手，还完成了单杀，却没有提示完成主线任务。杜康感觉有点挫败，原来引起RNG选手的注意并不算得到RNG俱乐部的注意。还是说完成单杀其实在他们看来也不值一提呢？

    杜康不知道他确实得到了RNG的三名选手的关注，虽然这份关注也只持续了一局对局。

    ...

    或许是休赛期过于漫长，又或许是RNG太容易成为舆论热点，第二天一早营销号将昨天杜康的对局做了一些“艺术加工”，诸如《震惊！RNG候补上单选手使用奥恩对位单杀Letme，众生平等已成往事》，《RNG在S8失利的原因找到了，Letme状态成谜，竟被候补选手单杀》，《RNG已在考察神秘候补上单选手，使用奥恩疯狂单杀Letme》之类的标题党新闻开始在网络上流窜。

    “杜哥杜哥，我看报道说你把让帝打爆了？真的假的？”秦弘看到新闻惊为天人，赶紧来向杜康求证。

    “你已经是第三个来问的了，你自己去查我战绩啊，那把我就单杀了一次，后来游戏输了，什么打爆啊，越传越离谱了。”杜康有些无语，没完成主线任务也就算了，这下说不定把Letme都给得罪狠了。

    【哔，检测到宿主已经成功引起了RNG法务部的关注，主线任务已完成，恭喜宿主获得传奇点数*100奖励】

    【哔，主线任务已发布，要求宿主成为正式注册的职业选手，任务完成奖励：传奇点数*100】

    成了！虽然好像哪里不太对，不过这该死的主线任务总算是完成了。

    【艹，什么鬼，怎么是法务部，他们想干嘛？不会来告我吧？这新闻也不是我报道的。】

    突如其来的系统通知让杜康感觉自己好像在梦里，这时手机上微信突然进来一个语音，是马佳佳。

    “杜哥你起床了吗？”马佳佳的语气有点诡异，杜康有了不好的预感。

    “你是第四个来问的，单杀了一次，没打爆，游戏输了，再问自杀。”

    “...不是这事，刚有人联系我的直播公会，问我要你的联系方式，我打听了一下，好像是RNG的人，我要把你的联系方式给他们吗？还是我回答他们说我们就是游戏里认识的路人，没有你的联系方式给他们打发走？”

    “没关系，给他们吧，我又没干什么坏事，怕他们干啥。说不定是看上了我的潜力来找我试训的呢？”杜康心里也有些打鼓，毕竟穿越前RNG的法务部声名在外，吓得一众选手赔钱跑路，被尊称为合同的神，这直接找上门来还不知道会发生什么。

    “你想得美，哪有单杀一次就来试训你的，好歹我S7也是打到国服第一才收到LPL俱乐部的邀请。那我真给了？”

    “你那是自己不想去。给吧，没事。”

    没过多久就有一个名叫“RNG对外事务处理”的微信号请求添加好友，杜康通过了好友申请并率先发了一个你好。

    “您好，我是RNG对外事务处理中心下属法务部的员工，今天早上网络上出现了关于您昨天晚上在一局峡谷之巅排位赛中遇到我们俱乐部几名选手的相关失实舆论，由于您是事件的当事人之一，我们这边有几个问题想跟您咨询确认一下，请问您现在方便吗？”

    “没问题，您问。”杜康慌得一匹，不是试训，是昨天排位的事。

    “首先想请问您，关于您峡谷之巅的游戏ID“RNG、DU”，这个账号和ID是由您本人所创建并命名吗？”

    “是的，这个账号一直是我自己的，峡谷之巅的游戏ID是我自己前段时间刚申请的。”

    “好的，那么想请问您，根据我们了解，我们俱乐部并没有您这样一位成员，想问下您是出于什么样的原因使用了这样的游戏ID呢？”

    “额，我是RNG和uzi的忠实粉丝，这种情况挺正常的吧？我听说韩服以SKT开头的游戏ID都有上万个了。”杜康心想我没有说谎，我没有说谎，碰瓷不是我的本意。

    “好的，了解。那么最后想问您，今天网络上出线的相关失实舆论，是否与您有关或间接有关呢？”

    “完全无关，我只是单杀了一次，没有打爆，游戏也输了，我也是早上才知道这件事的。”

    “好的，那您这边的情况我们已经充分了解了，稍后我们会正式对外就此事件发布一个公告，您刚才和我的聊天记录已作为证据之一保留，希望您在日后其他人询问此事时也能做相同的答复，谢谢。如若后续发现由于您的原因导致RNG的名誉受到损伤，我们将保留追究您法律责任的权利。”

    “...知道了。”果然是要告我，靠，聊个微信还截图作为证据，真不愧是你。

    ...

    和合同的神交流完毕后，杜康才想起来自己终于完成了系统发布的主线任务，一笔横财加上此前辛苦积攒的传奇点数，目前杜康已经有了132点传奇点数，终于可以抽一次天赋了。对于第二个天赋杜康期待已久，可以说是杜康现在所有的操作水平的提升都是因为一开始抽取到了一个非常给力的天赋。

    这第二个天赋如果也能给自己带来极大的提升的话，再加以刻苦地训练，说不定真的能很快拥有职业选手的水平。由于系统也没有说明，杜康也不知道这系统到底能抽出什么样的天赋来，或许能抽出一个类似于大心脏的天赋，能让自己拿普通人的心态一下子提高到非常高的水平，或者来一个能增加体力的天赋，听说职业选手打一个BO5是一件极其耗费体力的事情，如果极端情况下要打BO10那更是一场血战，杜康自己现在只是一个体力渣渣，如果没有天赋的话到时候只能不停地磕药水了。

    【消耗100点传奇点数进行抽奖】

    【哔，收到宿主指令，消耗100点传奇点数进行抽奖】

    【哔，恭喜宿主获得了天赋“挑衅”，挑衅天赋效果：当宿主在游戏中使用舞蹈动作、亮出表情或成就徽章时，有较大概率激怒对手。】

    啥？就这？杜康感觉到了来自系统的恶意。

