
        夜深。

天海市南边，一栋豪华别墅里。

徐源拿起响铃的手机，接通了电话。

“喂？”

“喂，徐少。我是刀子。”

徐源挑了挑眉，道：“刀子啊，事情办得怎么样了？”

“这个……办砸了……徐少，那小子身手实在是太厉害了，我带了几十个兄弟过去都搞不定他。”梁红刀无奈道。

徐源的眉头顿时蹙了起来，眼中也闪过些许厉光。

“几十个人都搞不定……那小子有那么厉害？”徐源冷声道。

“是……一共五六十个人，连伤都没伤到他……”梁红刀道。

徐源冷哼一声道：“废物，一群废物！”

说完，便挂断了电话，将手机丢到了一边。

管家端着一杯红酒走了过来，恭敬地放到徐源面前。

“少爷，情况如何？那小子不好对付吗？”

徐源端起面前的酒杯，抿了一口红酒，眼中却是闪烁着狠厉的光彩。

“那小子很能打。不过……能打？也就是一个莽夫罢了。我倒是要亲自会会这小子。”

……

第二天，在门卫亭工作的杨天收到了来自梁红刀小弟的一张卡。

卡里存了三十万。

这让杨天颇为满意。

这才一两天过去，算上之后的保镖费，就已经赚到了四十多万，照这样的势头下去，拿出两千万、让女总裁乖乖交出香吻，也指日可待嘛！

在门卫亭悠哉悠哉地混了一天日子。

时间很快来到了傍晚。

下班时间一到，集团大楼里的员工们一股脑地涌了出来。

而今天的门卫亭倒是比以往要热闹得多。

先是一个女员工走进了门卫亭。

然后是第二个。

第三个。

第四个……

随后一群女员工走进了门卫亭。

想尽法子跟杨天攀谈，恨不得把杨天整个给吃进去。

“杨天你家在哪里啊？”

“杨天你喜欢做些什么啊？”

“杨天你最喜欢吃什么啊？”

“杨天你有没有女朋友啊？”……

很显然，前一天当着那么多人面的华丽出手，已然让这些整日生活在庸碌工作中的职业女性欲罢不能了。

对此，杨天也表示很是无奈——没办法，人帅总是会招惹这么多花花草草，怪我咯？

于是他只能勉强应付这些“粉丝”们的热情了。

然而……

杨天还没“勉强”多久，一道身影出现在了门卫亭里，打断了他的逍遥自在。

这人自然就是洛月了。

不过这次还带着一个薛小惜。

两人一走进来，看到杨天被一群女员工包围着、玩得不亦乐乎，便不约而同地不爽了起来。

“杨天，你在干什么！”洛月摆起总裁架势，冷哼一声道。

一众女员工都是一愣。

看到总裁来了，顿时不敢再乱来了——毕竟洛月一句话便能决定他们在公司里的去留！

“呃……总裁好。我……我先走了。”

“我也是，总裁再见！”

“总裁拜拜！”……

很快，这些女员工便都离开了。

留下洛月和薛小惜用敌视的目光看着杨天。

“喂，怎么了？虽然我知道我很帅，但你们也不用这样看着我吧？”杨天无奈地摊了摊手。

“呸，”薛小惜轻啐道，“你这家伙，上班时间还在这泡妞，真是不害臊！”

“什么啊！什么叫我泡妞？明明是妞泡我好吧？”杨天一脸无辜地说道。

薛小惜：“……”

洛月冷哼一声道：“你们这些男人，就没一个是好东西。我让你到这来工作，可不是让你在这缠缠绵绵谈情说爱的。”

杨天道：“我哪有缠缠绵绵谈情说爱？我只是单纯地回应那些女孩的热情而已。不过如果两位美女想缠缠绵绵谈情说爱的话……我倒也勉强可以接受。”

“去死！”“去死！”

两女异口同声道。

洛月在心里暗暗想道：这家伙已经这么受女员工欢迎了，若是再把他放在这门卫的位置上，指不定以后会发生些什么。看来……是得考虑考虑给他换个职位了……

两女都下班了，杨天也该下班了。

他接过洛月递来的车钥匙，正准备去地下车场开车，一道鸣笛声却是从大门口传来。

三人转头望去——是一辆宝马，而且看上去还有些眼熟。

“这不是徐大少爷的坐骑么？”杨天嘴角一翘，道，“小月月，看来你的麻烦又来了。”

“别叫我小月月！”洛月瞪了他一眼道。

“好的小月月。”杨天道。

洛月：“……”

宝马车门打开，一身白色衬衫、风度翩翩的徐源走了下来，微笑着走进了门卫亭。

“月儿，小惜，你们都在这啊。刚好，我们一起去吃顿晚餐吧？我已经在凯瑞酒店定好了包厢。”徐源微笑道。

洛月神色微微一变，婉拒道：“不用了，我和小惜还有点事，就不——”

“好啊！”一道干脆的答应声打断了她的托词。

洛月和薛小惜顿时一愣，齐刷刷地朝着杨天看去。

杨天却是没有一点不好意思的样子，继续对着徐源笑道：“那个，徐少，我也没吃完饭呢。既然你要请洛总裁和小惜，那顺带捎上我，应该也没关系吧？”

徐源愣了一下，笑了。

要知道，这些天他可是邀请过洛月不下五次了，每次都被洛月找借口拒绝了。

没错，他是和杨天过不去。

但若是能利用这家伙成功邀请到洛月，那忍一忍也未尝不可！

“当然没问题，只要月儿同意。”徐源微笑道。

洛月蹙起了眉头，连忙开口要拒绝。

她可不想给徐源任何的机会！

可这时，杨天却又是抢先道：“没问题！绝对没问题。洛总裁怎么会拒绝徐大少如此盛情的邀请呢？”

说完，杨天还转头对洛月和薛小惜抖了抖眉毛。

洛月顿时气得牙痒痒，恨不得一脚把杨天踹飞！

这家伙到底在干什么？

他难道不知道拒绝这徐源的邀请是多么麻烦的一件事吗！

这样一捣乱，她哪里还有什么拒绝的借口？

但事已至此，也是无法挽回了。

洛月只能在心里叹了口气，开口道：“好吧……”

徐源心里顿时笑开了花！

一顿饭而已，就收买了这姓杨的小子，看来他也不是什么值得在意的货色嘛！

这下，不但可以拉近和洛月之间的距离，还可以在这小子面前展现一下自己强大的财力，让他知道知道厉害，真可谓一举两得！

徐源嘴角翘起一抹得意的笑容，“走吧，上车吧！”

    