    犹豫小欣控制了报警系统，联邦监狱在出现暴乱之后，没能第一时间自动预警给附近的警局，犯人们在与狱警发生枪战后，才有人意识到自动报警系统坏了，这才用手机打电话报警。

    一开始警局方面还不信，因为自动报警系统没响，他们以为这个电话是恶作剧，经过几次确认，这才知道监狱真的发生了暴乱，开始派人往这边增援。

    可是此时监狱已经陷入到大混乱中，很多犯人抢了警察的枪，在监狱里和警察展开枪战。

    联邦监狱暴乱，这可是大事件。消息很快传到司法部那边，总统办公室的电话铃也响了起来。

    某特在接到这个消息后，正在睡觉，有些懊恼的说道：“谢特，真是一群无能的家伙，派FBI和国民警卫队参与处理。”

    “对了还有，告诉发言人那边，就说监狱的情况完全在掌控之中，美国很安全，人民很安全，没有一点麻烦。”

    “我明白了。”

    ......

    联邦监狱出现大动乱，在警察们赶往监狱的途中，记者们也同时接到了消息，这可是超级大新闻，立刻派出直升机前往报道，采访车也随即赶过去。

    深夜11点，

    美国各家电视台忽然换了节目。

    直升机在天空盘旋，录下了下面混乱的场景。

    联邦监狱中，道路上、空地上横七竖八躺着很多人，有的是穿着橘红色囚犯服的犯人，有的是穿着青色狱警服的监狱看守，死状各异，到处是鲜血。

    镜头里，还能看到无数穿着橘红色的囚犯，手里拿着枪械跑来跑去，下面不时传来一阵枪声，有些地方冒起滚滚浓烟，被那些囚犯给点燃了。

    这里现在根本就不想一座安静的监狱，而更像地狱。

    一架采访直升机在天空盘旋，一个记者探出身子，举着话筒，在震耳欲聋的直升机噪音中，对着镜头喊道：

    “CNN电视台在为你报道，你们现在看到的是联邦重型监狱，可是现在这里已经变成了一座杀戮场，整个监狱出现大暴动，现在我们看到躺在地上的那些人，全都已经变成了尸体，天啊，实在太恐怖了。”

    “我们现在得到的消息是，监狱的系统出现故障，所有监室门忽然打开，犯人们全部跑出来，然后与狱警对峙随后发生暴动，狱警们开枪阻止犯人越狱，犯人们抢夺狱警的枪支杀死很多狱警。”

    “现在监狱里的情况我们不知道，不过看跑来跑去的只有穿着橘红色衣服的人，我们怀疑狱警们凶多吉少，要知道，看守这座监狱的狱警多达三四百人。”

    “如果他们都死了，这将是一个恐怖的数字，至于死了多少囚犯我们更是无从得知。”

    “现在犯人们抢了不少枪械，已经控制了整座监狱，周围过来支援的警察不敢进入，现在几十辆警车堵在监狱大门口，双方展开了另一场对峙。”

    “啊，有人出来了，镜头对准那个人。”记者指着下面说道。

    就在这时，那个人忽然端起步枪，对着天空的直升机扫射起来。

    “叮叮咚咚~！”

    子弹打在直升机的机身上，螺旋桨叶片上，发出一阵叮叮咚咚的响声，吓得记者一阵尖叫，直升机驾驶员猛地一拉飞机，飞机迅速向着高空爬去。

    “打死你们这些王八蛋！”

    囚犯枪手发出一声怒吼，又对着几架警用直升机扫射。

    “砰砰砰！”

    警用直升机上忽然响起枪声，狙击手对着下面开枪，可是因为直升机驾驶员怕被子弹打中飞机，强行拉升飞机，飞机晃动厉害，子弹打在枪手的周围，冒气浅浅的青烟。

    这个家伙打完子弹后，又嗖的蹿回了监区里。

    记者惊魂未定，对着镜头说道：“天啊，他们都是一群不顾人命的匪徒，凡是关押在这里的人，每一个都是重犯，我觉得政府真的应该重视死刑，那才是对人权最大的尊重，死刑能更好的震慑犯罪，只考虑这些犯人的人权，只会让罪犯更加肆无忌惮，难道我们普通人不应该享受更安全的生存环境吗，用纳税人的钱养着这些罪犯难道就是最好的选择吗？”

    附近的警察来了，

    FBI来了，

    国民警卫队来了，全部堆积在外面。

    “现在的情况很复杂，各地都设置了检查站，现在还不知道究竟跑了多少，还有一大部分囚犯知道无法逃脱后，抢了狱警的枪，持械占领了监狱，那些暴徒还抓了一些监狱工作人员作为人质。”

    “和那些囚犯谈判，恐怕很难，对峙？监狱里有足够的食物，他们有的是时间和咱们耗着，突袭营救是最快解决问题的方法，可是危险性也非常大，不知道要死多少人。”

    “我们不能这样耽搁下去，现在全美都在看着这里，等着结果，国会和总统不会给咱们太多时间。”

    会议室内炒成一团，现在的情况太复杂太混乱，只是现在统计直升机能看到的尸体就已经不下两百具，整个监狱被囚犯控制，那些狱警估计凶多吉少，如此恶劣的案件轰动世界。

    无数媒体纷纷报道，尤其是网路上，电视台在空中的录像画面被一次次播放，尸横遍野，简直堪称恐怖大片。

    某特总统在得知这一情况后非常恼火，

    “笨蛋，真是一群笨蛋。”

    “要求FBI和国民警卫队尽快处理好此事，绝对不能留下太多麻烦。”

    “突袭，那些囚犯一直在浪费粮食，就应该让他们下地狱！”

    ......

    凌晨一点多钟，江浩和强森开车来到亚特兰大郊区，汽车开进一家农场，汽车刚刚停下，就有三个中年男子端着枪出来，枪口直直的对准他们。

    强森笑了笑，打开车门，对着三人露出一个微笑。

    三人一脸惊讶诧异。

    “喔~天啊，是巨石老大，你怎么出来的。”其中一个男子惊讶问道。

    “你们没看新闻吗，联邦监狱暴动。”强森笑着说道。

    “所以你就逃出来了？”

    “是的，很幸运。”

    强森和三人拥抱一下，很用力，强森指着江浩说道：“介绍一下，我在监狱认识的朋友，这次我能逃出来，全都是靠着他才做到的。”

    三人看向江浩，伸出手和江浩手握。

    “我是约翰。”

    “我是大卫。”

    “我是约翰逊。”

    江浩礼貌和对方握手，“你们叫我杰森就好。”

    “咱们进屋说。”

    几人进屋，有人端来一杯咖啡，强森喝了一口忍不住说道：“噢，真的很怀念咖啡的味道。”

    “巨石老大，你们是怎么做到的，联邦监狱可是世界上最坚固的监狱之一，我们看新闻了，真的很惊奇，犯人们竟然杀死所有狱警，占领了监狱？”大卫好奇问道。

    这个消息其实江浩和强森也不是很了解，两人一直在急着赶路，约翰逊打开电视，“看看吧，现在新闻频道专门开辟了一个栏目，24小时关注联邦监狱情况，不时还会报告最新进展和最新得到的消息。”

    江浩和强森都看向电视屏幕。

    “观众们，对峙还在继续，现在那些囚犯控制了整座监狱，躲在监牢里不出来，他们手里有一批人质，之前已经展示过了，差不多有一百多人，警察和FBI还没有找到行之有效的应对方法。”

    “根据了解，有一些囚徒逃出了监狱，跑到了外面，现在各地都在设卡严查，已经抓获了11名逃走的犯人，其中击毙6人，至于外界还有多少无法统计，所以政府已经对监狱周边100公里区域，设为紧急状态区，告诉那一区域的居民出行和在家时一定要小心。”

    “这一情况引起了不少民众的强烈不满，这会让他们生活在恐惧之中。”

    “据犯人交代，他们在晚间休息时，监室的铁门忽然自动打开，所有电子门全部失灵，在得知这个情况后，监狱一千七八百名囚犯选择逃跑，随后狱警出动阻拦，发生冲突，狱警射杀了大批囚犯，后来被囚犯冲击，抢夺枪支，慢慢情况发生转变。”

    “总统已经下令，命令周围三个州的国民警卫队赶过来支援，设置更严密的防御网，不让逃脱出去的犯人有继续为祸的可能，尽快抓捕归案。”

    “......”

    看完新闻报道，强森想了想，对约翰说道：“给我找一架飞机，可以飞出美国的那种，我们要离开美国，去墨西哥。”

    不愧是大佬，张嘴不是要车，而是要飞机，不过一架办理好手续的飞机，确实要比开车离开美国要安全的多。

    “好的，我会想办法，不过大概需要几天时间。”约翰道。

    “没问题，你尽量准备吧，给我们安排个房间，先洗个澡换身衣服。”强森指了指自己的橘红色囚服说道。

    “呵呵，确实应该换件衣服。”

    江浩和强森洗了澡，换上一身便服，那几个家伙做了夜宵，烤肉啤酒，强森狠狠吃了一顿。

    “以前从没感觉烤肉啤酒的味道这么好，在监狱这两年，真是难熬的日子，120年啊，呵呵，在判刑的那一刻我的人生仿佛就已经结束了。”

    “可是我又出来了，迎来了自己的第二段人生。”

    强森看向江浩，充满感激的说道：“杰森，谢谢你，谢谢你能让我离开那个该死的地方。”

    “对了，接下来你准备做什么？”强森问道。

    江浩也不知道接下来做什么，他耸了耸肩，“现在还没有目标。”

    强森想了想，说道：“不如暂时跟我去墨西哥，监狱里那些家伙顶不住多久，我估计最多两三天时间而已，等军队成功控制监狱，就会知道咱们跑了，到时候会全世界找咱们，你知道FBI那些人非常难缠，跟我去墨西哥，我可以保证你的安全。”

    江浩琢磨了一下，去墨西哥，好像不错。