
    “弃赛，本尊命令你立即弃赛！听见了没有？”

    显圣漾和左长使旁观者清，早已勘破此战不可为。

    因此，一个二个的都拼了老命的催动神魂传音、疯狂嘶嚎着。

    奈何，他们此刻的传音内容，根本无法传抵彭秋山和王奕耘的视听。

    要知道，现在辰申的神魂强度，早已逼临九星玄尊的层次，本就与显圣漾和左长使不相伯仲，甚至可以说……略胜两人一筹。

    按照大赛规矩，任何人不得干扰赛事，因此，显圣漾和左长使动用神魂传音，也不敢大张旗鼓的来，穿透力自然不强。

    恰在此前，辰申已催动了“虚妄之雷”的效果，幻象深深植入了彭秋山与王奕耘的心魂，显、左二老的“外力”难以干扰分毫。

    与彭秋山、王奕耘这两个神魂之力堪堪抵达二星玄尊境的人物比起来，神魂堪比九星玄尊境的辰申，那就是神！

    虚妄之雷的特效一起，短时间内、这两个家伙根本就听不进任何规劝，自以为掌控了胜局……

    “哼，区区虚妄假象罢了，还妄图吓退本座？”

    “看本座这便生吞了你的魂光龙！”

    彭秋山与王奕耘战意高涨，皆是一副胜券在握之态。

    然而下一刹

    “嗡！”

    “嗯？怎、怎么回事？”

    “咯啊……我、我的神魂识海……不！”

    辰申用两条截断他们突袭路径的魂光龙制造妄念之际，那后发奇袭、一分为二的魂光龙，则轻而易举的撕溃了彭秋山和王奕耘眉心处的魂门。

    电光火石之际，便将二人防备空虚的神魂识海搅了个天翻地覆！

    “噗！”

    随着两口老血喷吐而出，彭秋山和王奕耘皆已魂海重创，命悬一线！

    巨大的重创带来了神智的清明，直到此刻，他们才意识到，此前的“优势”分明就是幻象！

    只可惜，现在才幡然醒悟，为时已晚

    “嚎”

    辰申那两条在“正面战场”上的魂光龙大口一张：趁敌病要敌命。

    “噗嗤嗤、噗嗤嗤嗤！”

    一晃眼的功夫，这两位药神宗与天符宗的少年天才，便已彻底的魂败人亡……

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名八星玄宗，获得经验值二百三十亿点。”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名八星玄宗巅峰，获得经验值二百九十七亿点。”

    ……

    几则系统提示音炸响耳畔之际，辰申可也没闲着。

    他再度驱使魂光龙调转矛头，直挺挺的刺向天符宗与药神宗的另外两名赛手！

    “呃啊啊啊！”

    “不、不！”

    弹指一瞬后，两宗的玄食赛手，悉数毙命。

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名七星玄宗，获得经验值一百零九亿点。”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名六星玄宗巅峰，获得经验值七十八亿点。”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名七星玄宗巅峰，获得经验值一百五十三亿点。”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名六星玄宗，获得经验值五十五亿点。”

    “叮！恭喜宿主获得杀敌掉落物品：浑魂浊灵，玄阶上品孤本魂功。请问是否立即吞噬？”

    ……

    前四则系统提示音，辰申都听过且过，没放在心上。

    反正这些经验值都会自动存入虚谷储能丹中。

    但是最后那则系统提示音，让这少年眼中立时冒起金光：“嗯？玄阶上品的魂功？哇哈哈哈哈，这倒是意外收获了。”

    虽说寻常天级宗门里的掌教至尊、太上长老之辈，都未必听说过魂功、魂技这种三万年前就已消失了的炼魂至宝。

    但是，承袭了巨象尊者全部记忆的辰申自是知道，这玩意儿有多难得。

    只是没想到，自己动用魂力杀了些敌手，竟真的爆出一本魂功来。

    虽然只是玄阶上品的魂功，可若论其价值，怕是连地阶中品、甚至上品的孤本功法都难以与之媲美！

    意念一动间，这部功法的详情已现于眼前

    浑魂浊灵：玄阶上品孤本魂功。

    功法详情：修习此功，须将自身魂能反反复复的沉淀聚散千百万次，最终达到似清而浑、亦净亦浊的状态，谓之“清魄净神、浑魂浊灵”的境界。

    特别说明：系统根据宿主初习此功做出判定，今后将凝出更具威能的“三分实体”魂光龙，大大提升斗魂攻击性与防御力的同时，还可增强习练者的魂能强度与恢复速率……

    “哇哈哈，好东西，当真是好东西！”

    了解完魂功详情后，辰申大喜过望。

    他很清楚，正常未曾修炼魂功的魂光龙，只能达到“一分半”、最多“两分”的实体效果。

    可若是修习了此法，他的雷系魂光龙便可凝出“三分实体”，战斗力直接提升了一大截啊！

    “系统之灵，本宿主若现在吞炼此功的话，会不会引发什么异象？”

    欣喜之余，辰申依旧谨慎。

    “叮！不会，杀敌掉落的魂功，宿主只需意念一动、即可将其吞炼。”

    “那好，给我吞！”

    “呼”

    刹那过后，辰申只觉到自己的魂力又强大了一分。

    撇开凝为三分实体的魂光龙不提，他此前堪比九星玄尊的魂力强度，而今也已迈入了九星玄尊后期、几近巅峰的程度了！

    这一切说来繁琐，可真正发生，也不过一晃眼的功夫。

    做完这一切，辰申心魂一招，四条魂光龙大摇大摆的重归己身后，这少年冲一脸怔愣的显圣漾和左长使咧嘴一笑，道：“嘿嘿，你们这次派来的货色也不怎么样嘛”

    “就这也敢妄图动我的人？真真是王八扛山，不自量力！”

    “嘎、嘎嘎！”

    一时间，赛场外静的可怕。

    就只能听见显圣漾和左长使紧咬牙关的脆响，让人担心这俩货会不会把自己的满口老牙嚼个稀碎？

    过了好半晌，观赛者中才有人木讷讷的嘟囔了句：“就这么……结束了？”

    任谁也没想到，辰申在不占有神魂识海的主场优势的情况下，居然以一敌二的干掉了彭秋山和王奕耘。而且，那少年还赢的如此轻松，让诸多旁观者们直有种……好似意犹未尽之感？
