    第630章不是亲生的

    她张了张嘴，还想多问几句，就听到元烈说，“多带几个人过去。”

    “嗯，我知道。”

    元瑾鸿沉默了。

    元烈盯着元瑾鸿模模糊糊的灰色影子，眼中似是在想些什么。

    晚上，几人在吃饭时，元瑾鸿问起了元烈眼睛的事。

    年如意道，“可以手术，但夏日炎热，不是做手术的好时机，等过了中秋节，天气凉快了，我就给元烈做手术。”

    这几个月，几乎每个礼拜，她都会为元烈检查一次眼睛。

    她眼睛确定，只要手术，元烈的眼睛，就会恢复光明。

    可是，古代没有空调，在炎热近四十度的高温天气下，年如意没敢给元烈眼睛动手术，怕受感染，易发炎。

    眼睛又不是別的部位，这手术伤口一旦发炎感染了，弄不好元烈的眼睛真的会瞎掉。

    元瑾鸿道，“王府冰库里那么多冰块，用来降温能手术么？”

    “冰块不过能降温三五度左右，温度还是太高。”

    元瑾鸿眼中闪过一丝焦急，“那就多用几盆冰块，我让人去准备几口缸，放在屋子里，专门用来装冰块。”

    “何必如此麻烦，再有两个月，天气降温了，就可以手术了。”

    “大嫂，难道你不希望大哥能早日看见你？”

    “我……”

    “大哥，难道你不想早日能看见我大嫂？”

    想，他做梦都想看清楚小丫头的脸。

    元烈看向年如意，“如意，若能提前手术，我也希望能提前。”

    “大嫂，你就同意吧，我成亲那日，我希望大哥的眼睛能看得见。”

    兄弟二人期盼的眼神，紧紧盯着她，她也只好同意，不过该准备的，半点都不能少。

    她道，“那就定十个大缸，放屋里装冰块，再摆十个盆的冰块，门窗都封住，温度应该能降下十几度。”

    元瑾鸿见她松口了，他也松了一口气。

    他笑问，“手术后，要养几日，大哥的眼睛会恢复？”

    “半个月吧。”

    半个月，正好是他离开的日子。

    等他大哥的眼睛好了，他这个世子之位，也不会被元瑾亦给抢走了。

    太好了。

    总算有了一件让他高兴的事。

    因为高兴，元瑾鸿晚上吃了很多，撑的肚子圆滚滚的。

    还喝了一壶酒。

    明明酒量很大的他，今晚上只喝了一小壶酒，人就醉了。

    就不知是酒醉人，还是人醉酒。

    醉醺醺的，最后是冷夜和冷昼，一人一边，搀着他回的玉轩居。

    回到玉轩居后，元瑾鸿就倒在了床上，眼中流下了一滴泪。

    “世子爷，为何不直接跟大少爷和大少夫人坦白，或许……他们会理解你。”

    “坦白了，也是多两个人陪着我一起烦恼而已。”

    元瑾鸿睁开眼，眼中似清明，似迷醉，可话却接的很清晰。

    冷夜心疼自己的主子，“王爷对你还是有父子之情的，难道不是亲生，就一下子变成了仇人？”

    “养了快二十的儿子，突然间不是自己亲生的，你说呢？”

    应该会气死吧？

    元王府也会乱吧。

    而且，还会被皇上问责。

    (本章完)

