    虽然沈巧巧现在十分地高兴，但是她也不敢太飘飘然。

    她现在走的这一招算是一招险棋。

    没有经过老师的允许，就自己先出来说话了，她也怕给老师留下很不好的第一印象。

    可是比起让朱大山跟老师说出，是她诬陷的沈七宝抄袭的，她现在的这一个险招还是有必要来冒险一下的。

    沈巧巧，又对朱大山说道：

    “朱大山同学，既然是你冤枉了七宝，你能不能给七宝同学道一个歉呢？”

    “什么？”

    朱大山觉得不可思议，刚刚是沈巧巧告诉他揭发沈七宝的，这一会二这个沈巧巧竟然又让他跟沈七宝道歉！

    “凭什么？”朱大山下意识就要反驳他。

    沈巧巧立刻走到他身边，拽了拽他的衣袖，在他耳旁小声的说道：“大山哥，现在也只能这么做了，你如果不按照我说的做，那以后就别想从我这里得到零食了！”

    沈巧巧现在也管不了那么多了，只要威胁让朱大山乖乖的闭嘴，不把她给供出来，那么沈巧巧也不在乎自己再朱大山面前的形象到底变得有多差。

    毕竟她也不需要去讨好朱大山这种底层的人。

    正相反，如果沈巧巧不给朱大山零食吃，朱大山平时能馋死。

    沈巧巧是不怕得罪朱大山的。

    而她现在也相信，朱大山为了平时能够吃上那一口吃的，也绝对是不感得罪她的。

    果然朱大山听了沈巧巧的威胁之后，立刻就闭上了嘴巴。

    被老师批评几句没什么大不了的，反正朱大山在学校里也不好好念书，每天除了被老师批评就是被老师批评。

    被批评对于他来说，简直是比吃饭还多的次数呢。

    可沈巧巧能给他的零食却是最宝贵的。

    在这个物质匮乏的年代，孩子们最亏的就是零食了。

    靠山屯基本家家户户都入不敷出，根本就没有闲钱给孩子们买零嘴儿。

    现如今能吃上零嘴儿的，也只有沈家和大队长朱长安家了。

    沈家的孩子们就算有好吃的东西，也不会拿出去大张旗鼓地满世界宣扬，一般都是在家里偷偷的吃。

    所以朱大山唯一能够讨要零食的地方，也就是朱大海和沈巧巧了。

    而沈巧巧经常会讨好别人，所以给别人的东西的时候也是很大方的。

    朱大山对于沈巧巧这个零食来源，也是相当的珍惜。

    沈巧巧见朱大山果然很听话地闭紧嘴巴，嘴角上就不由的扬起一抹不易察觉的微笑来。

    哼，朱大山这样的底层人，果然是很好威胁的。

    真是目光短浅，没见识，一点点零食就把他给打发了。

    不过也正是因为朱大山这样的好糊弄，沈巧巧才能拿捏得住他。

    “大山哥，你快去跟七宝道歉吧，这样老师也不会追究你了。”

    沈巧巧又小声地叮嘱着朱大山，还把她往前推了一把。

    朱大山果然很听话的走到沈七宝的跟前。

    虽然心里很不甘心，可还是咬紧牙关给沈七宝道了一个歉。

    “对不起，我弄错了。”

    他这个道歉还真是够没诚意的。

    沈七宝看了看朱大山，又看了一眼站在他后面不远处的沈巧巧。

    小丫头很快就明白是怎么一回事儿了。

