
电影里手机震动，正在整理资料的秋美转身将手机拿起，她没有看来电显示直接接通了电话。

“您好，哪位？”

“我们刚刚聊过，我看了你主页上的信息，见留有电话号码就想着试一试。”手机那边传来一个男生的声音，对方年龄并不大，应该正处于变声期。

“刚刚？”秋美这才看了眼手机屏幕：“你是那个不存在的人？”

“那是我的网名。”

“你为什么要给自己起这么个名字？”

“我给自己起什么名字不重要，重要的是我能够打通你的电话。”男孩故意压低了声音，似乎这样可以显得成熟神秘一些。

“我留的电话号码是真的，你能打通这很意外吗？你以前是不是打过其他女孩子的电话？结果被人家骗过？”雯雨并没有把男生说的话当做一回事。

“我正在用死人的手机跟你通话，现在电话能够打通，至少证明，你所说有一部分是真的。”

“你这验证方式还挺奇怪的。”雯雨态度变得冷淡了许多，她并没有因为男生说的话感到惊慌：“说吧，找我干什么？”

“只是单纯的想要救你一命，怕你去送死。”男生年龄不大，但似乎阅历丰富。

“送死？”

“千辛万苦从那里逃出来，你为什么还要回去？我知道你记不起来了很多东西，但你有没有想过，或许记忆就是你逃脱出来的代价。”男生开口劝道：“为了逃脱，甚至连记忆都付出，结果为了寻找丢失的记忆，又重新回去，世界上还有比这更愚蠢的事情吗？”

“我回去不是为了寻找记忆，而是想要去那所学校里寻找一个人。”雯雨打开上锁的抽屉，看着里面的笔记本：“雯雨是这具身体的名字，但不是我的名字。”

她的手指划过笔记封面，从秋美两个字上的滑过。

“不管你回去到底是为了什么，我都不建议你回去，记住！千万不要回去！”

手机那边传来了一种拖拽重物的声音，在这个声音响起后，男生匆忙挂断了电话。

“我知道那地方很危险，但有些东西是不能逃避的。”女主将资料装好放在床头，然后抱着手机躺在床上。

她试图再次联络不存在的人，可是对方却再也没有给他回应。

“这所学校的信息在网上能搜查的到，它虽说是私立院校，由私人创办，可是看网上附加的图片，其规模一点也不输于正规学院，建筑面积甚至还比一般的学院要大很多。”

雯雨是打定主意要去这所学校，她拿出纸笔，将手机上搜到的信息全部记录了下来。

“有的图片水印没有去掉，可能是盗的图，还有一些图片，怎么看着总觉得很怪异？”

不知是拍摄角度问题，还是建筑本身有问题，其中有些图片，不管外面是白天还是夜晚，房间里都阴森森的。

女人关掉卧室主灯，只开了床头灯，然后趴在床上，认真记录。

看着屏幕中的女人，陈歌倒是想到了自己，在开始任务之前，他也经常像雯雨一样，收集资料。

“这个怪谈和我有缘。”

时间一分一秒流逝，趴在床上的雯雨慢慢睡着了，笔从指间滑落，掉在了地板上，一直滚到卫生间门口才停止。

白天工作一整天，晚上还要忙着学习、找学校，雯雨估计是太累了，睡的很死。

镜头向后拉远，就这样拍着雯雨的睡姿。

导演也不知道想要表达什么，竟然用了十秒钟的长镜头，单独拍摄熟睡的雯雨。

陈歌的员工们很少看电影，一个个很是好奇的盯着屏幕，他们看的非常投入，努力在跟上导演的节奏，想要弄明白导演的意图。

“我承认这女的睡着后很好看，但这个镜头未免太长了一点吧？”白秋林憋了半天，说出了一句自己的评价：“她睁开眼的时候，总感觉身上带着一股怨气，奇怪的是，她闭上眼后，那股怨气就消失了。”

“这个导演很厉害，我看过他之前的那个短片，每一帧都不会浪费，这个长镜头应该别有用意。”

陈歌耐心等待，没过一会，他突然有了发现：“你看电影屏幕左下角，对！就是刚才女主手里那根笔滚落的位置。”

卫生间的门是开着的，那根笔靠在房门旁边。

整个出租屋内唯一的亮光来自床头灯，因为拍摄角度的原因，厕所里并不是完全黑暗，恰好有一缕微弱的光照在了卫生间的镜子上。

电影画面看似静止，是女主一个人在睡觉，但看的久了，会感觉特别不舒服。

根本原因就在于，这画面并非完全静止，镜头边角的卫生间里一直有东西在动！

屏幕上的画面看着非常温馨，柔和的浅黄色灯光，柔软的床榻，温馨的小家，还有一位熟睡的美丽女孩。

可是一旦视线转移到画面边角，看到卫生间里的场景时，那瞬间的反差，会让人汗毛倒立。

昏暗的卫生间里，有一个穿着红衣服的女人站在镜子前面，她扭动自己的脖颈，一直在盯着镜头！

那张脸隐藏在黑暗当中，当观众在不经意间发现的时候，会感觉那张脸透过了屏幕，是在看着自己。

“我就知道有问题！”

不管这部电影披着什么样的皮，它本质上还是一部恐怖片。

地上的圆珠笔没有缘由的滚动了起来，卫生间里的女人已经消失，但是从卫生间的镜子里能够偶尔看到一个穿着红衣服的女人，在屋子里走动。

屏幕上五分之四的画面都没有发生太大变化，变动的只有卫生间的镜面。

出租屋面积不大，没有客厅，卧室和厨房卫生间紧挨着。

此时主画面仍旧温馨，只是不时会出现一些异响。

笔杆在地上滚动，墙壁上壁虎飞速爬走，床头灯映照出了一道影子，但那道影子却不属于屋主人。

桌子上的资料被翻动，抽屉上的锁头轻轻摇晃，似乎有人想要打开抽屉。

片刻后，一切归于平静，而这时候最恐怖的一幕出现了。

床铺上的枕头向下塌陷了一块，就好像有人爬到了女主的身边。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="50090797"  chaptername="第719章  屋内有人">加入书签</a>
</div>
