    返老还童，而且不仅仅是容貌上的变化，而是整个人变成了一个女童，这是一种重生，再活一世。

    在这个过程，就好像是一个婴儿长大一样，那怕在未来能取回自己的记忆，但是，其中的经历，依然是在人世间再走一趟。

    卧龙璇这样的血统，的的确确是称得上是惊艳，毕竟，莫说是普通的修士强者，就算是无敌之辈，也都曾想过再活一世。

    但是，能再活一世的人，在这千百万年以来，可谓是寥寥无几。

    而卧龙璇拥有着这样古老无比的血统，一种已经遗失亿万岁月的血统，使得她能再活一世，甚至有可能再活几世。

    当然，卧龙璇这样的血统虽然是十分逆天，但是，能拥有这样血统、能遗传这样血统的人，只怕在这万古以来，乃是寥寥无几。

    这种来自于深海遗族的血统，在这亿万年时间里，都已经是绝种了，卧龙璇这也是不知道是相隔了多少的岁月，才出了她这样的血统。

    这样的深海遗族血统，让卧龙璇再活了一世，又重取回了自己的记忆，但是，也有明显的弊端。

    再活一世也好，返老还童也罢，在这个过程之中，使得卧龙璇丢失了自己以前的性格，就好像是完全变了一个人一样。

    以前的卧龙璇，乃是中天龙皇，一位睿智优雅的龙皇，高高在上，而且对于任何事情、看待任何事情，都是充满着智慧。

    现在的卧龙璇，那怕是她的功力、道行、造化依然是保留下来了，她甚至是取回了自己以前所留存下来的记忆，知道自己是什么样的人，知道自己在前一生拥有怎么样的人生经历。

    但是，她回不到以前，不可能做回以前的自己，以前那个睿智优雅的卧龙璇，早就已经不复存在。

    现在的卧龙璇只不过是一个小女孩，有着几分任性，有着几分自在，甚至有着几分凶巴巴的小女孩，一个有着孩子气的小女孩。

    这就是现在这一世的卧龙璇，以前那个睿智优雅的卧龙璇，已经是不复存在。

    这样的经历，对于卧龙璇而言，这也是一种难言之状，是好是否，也是无法去定论。

    “如此血统，乃是惊艳无双也。”卓剑诗看到卧龙璇这样的状态，也不由轻赞了一声。

    这也的确是如此，多少无敌之辈，欲求再活一世而不得，现在千百万年过去，卧龙璇却能活出了一世，单是这一方面，就算是那些古之仙帝、当世道君，也都不由为之黯然。

    “你们的仙体，那也是绝世无双。”对于卓剑诗的赞美，李七夜笑了一下。

    卓剑诗和柳如烟她们所修练的，都是绝世无双的仙体术，本来，她们所修练的乃是自己宗门的体术，但是，后来得到了李七夜的指点，她们仙体突破，最终修练成了绝世无双的仙体，而且，这是无限接近于体书的仙术体。

    最重要的是，她们的仙体修练了千百万年之后，一次又一次的打磨，一次又一次的淬炼，最终她们的仙体接近于完美状态。

    试想一下，两具体大成仙体，这是意味着什么。

    在那遥远的岁月里，在那古老的岁月里，仙体，大成仙体，可谓是能横击仙帝，与仙帝一战，甚至有大成仙体曾是战胜了仙帝。

    而现在，卓剑诗、柳如烟她们两个人经历了千百万年的打磨，经历了大灾难之后，她们大成的仙体，得到了再一次完美的淬炼，使得她们的仙体可谓是登峰造极，让人都不由为之惊叹。

    要知道，仙体是极难修练而成的，就算有绝世无双的天才修练成了仙体，甚至是仙体大成，但是，在这个过程之中，总是有着一些不满圆之处，甚至可能出现一些缺陷。

    但是，卓剑诗与柳如烟在千百万年的打磨之下，终于让她们成就了无双的仙体，而且是两具完全的大成体体。

    吞天魔体与圣泉体，两大独一无二的仙体，大成仙体，这足够让卓剑诗、柳如烟她们横扫天下，这足够让她们睥睨十方，称之无敌，那也是不过分。

    “公子指点，才让我们姐妹有着这样的造化。”卓剑诗向李七夜深深地鞠身。

    李七夜笑了一下，说道：“大道修行，最终的造化，乃是依靠自己，我也只是占拔迷津罢了。”

    “公子觉得，我们还有哪些有需要更加圆满之处？”在这个时候，柳如烟不失时机，向李七夜眨了眨眼睛，神态有几分的可爱，更多的是一种烟视媚行，有着无比的妩媚，让人看得骨头都不由酥了。

    “切，搔姿弄首。”对于柳如烟这样的妩媚入骨，卧龙璇总是有一些不屑，或者说，对于柳如烟这样的姿态，卧龙璇总是不爽，或许，这就是认为柳如烟这是在勾引李七夜吧。

    柳如烟乃是乜了卧龙璇一眼，娇笑，她这样的妩媚之姿，的确是无比的诱惑人心，她上下打量着卧龙璇，娇笑地说道：“哟，我们的龙皇，是不是吃醋了，不过嘛，就算是搔姿弄首，那也得你有这个美貌和身材，你一个小豆芽，想搔姿弄首，那也是没有这个条件呀。除非，我们当年的龙皇能再现于世了。”

    卧龙璇被柳如烟这样挑衅的话气得牙痒痒的，凶巴巴地瞪着柳如烟，说道：“信不信，本姑娘把你打成残废，看你还怎么样搔姿弄首。”

    柳如烟轻轻地拍着拍自己那高耸而充满无比诱惑的胸膛，娇笑地说道：“好怕怕喔，我们的龙皇要不要来试试，看一看能不能把我打成残废呢。”

    卧龙璇的的确确是十分强大，再活一世的她，足够实力去傲视天下，但是，柳如烟也不是什么吃素的主儿，作为拥有大成仙体的她，而且拥有着接近完美的大成仙体，这也一样让她拥有着横扫天下的实力。

    那怕是卧龙璇对上柳如烟，也没有胜算可言。

    “狐狸精。”卧龙璇被柳如烟这样的挑衅，气得牙痒痒的。

    柳如烟娇笑，的确是妩媚无比，让人骨酥，她娇笑着说道：“就算是想做狐狸精，那也得有那个身材和容颜，小豆芽想做狐狸精，想去勾引男人，那是实力不允许呀。”

    卧龙璇被气得小脸蛋涨红，若是当年的卧龙璇，那个充满着智慧的中天龙皇，当然不会与柳如烟这样的拌嘴，也当然不会被柳如烟如此地挑衅。

    可惜，当下的卧龙璇，只不过是一个小姑娘罢了，脾气火爆得紧，也是凶巴巴的模样，哪里柳如烟的对手。

    对于柳如烟与卧龙璇的拌嘴，卓剑诗只是莞尔一笑，对李七夜说道：“公子觉得，我们的修为，可有再圆满之处？”

    说到这里，卓剑诗水旺旺的眼睛望着李七夜，说道：“我们修练千百万年，已经达到了瓶颈了，还请公子指点迷津。”

    相比起柳如烟的妩媚入骨而言，卓剑诗更是有着一种成熟的风韵，就犹如是一只成熟的葡萄，充满着汁水，想人看了都想咬一口的感觉。

    可以说，优雅而成熟又贵气的卓剑诗，在魅力之上，不输柳如烟一丝一毫，只不过，她们两个人的风格完全是不一样罢了。

    李七夜看了一眼卓剑诗和柳如烟，轻轻地摇了摇头，含笑地说道：“你们的仙体，已经是修练得很好了，在这人世间，可以说，你们的仙体，那已经是修练到了极限了，算是完美的大成仙体了。”

    “但，公子看来，依然是有提升的空间。”卓剑诗那水旺旺的眼睛望着李七夜，的确是让人有怜惜的风韵。

    看着卓剑诗这样的神态，卧龙璇不爽，冷哼一声。

    “这就是另外的一个境界了，一个跨越的突破了，需要一个无与伦比的契机。”李七夜笑了笑，说道：“但是，在这人世间，又焉能那么容易得到这样的一个契机呢。”

    “还请公子指点迷津。”柳如烟轻轻地说道，说不尽的风情，说不尽的妩媚。

    “难。”李七夜轻轻地摇了摇头，说道：“就犹如是你们把大成仙体打磨成完美一样，这是需要一个完与伦比的契机，而且，在这人世间，不一定能有这样的契机。”

    听到李七夜这样的话，柳如烟与卓剑诗她们都不由为之相视了一眼。

    “我们乃是在大涡漩之时，被困住了，我们索性坐地为牢。”卓剑诗轻轻地说道：“在这困境之中，让我们更有机会去打磨自己道行的不足。”

    “这不是源于困境，而是源于道心。”李七夜笑笑，说道：“困境，只是一个契机，让你们置死而后生。”

    “公子说得在理。”柳如烟也不由轻轻地赞了一声。

    就算是与柳如烟拌嘴的卧龙璇，此时此刻，也是全心全意去倾听，毕竟，她知道，这样的指点机会，千百万年都难逢一次。

    如李七夜这般的无敌，如李七夜这般的万古唯一，不是谁都能得到他的指点。

    而且，如她们这样的强大，更需要李七夜的无敌指点。

