    当皇室宴会厅的服务员们看到楚尘一行人后，顿时迎了过来，把楚尘几人迎进了专门的贵宾室。

    不远处，看着这幕，周昂瑾懵圈了。

    他来迪士尼没有几十次，也有十几次了，这里可是泡妹子的好地方。

    但来过这么多次，他还从来没有遇见过这种情况呢？

    让皇室宴会厅的人主动迎出来。

    刚才如果他看的没错，出来迎接的还是皇室宴会厅的总负责人。

    “这......”

    “我的天，我眼睛出问题了吗？”

    “那小子被迎了进去？”

    看到这幕，周昂瑾的那几个狐朋狗友也是目瞪口呆。

    他们虽然比不上周昂瑾有钱，但也是富二代，开着超跑，住着别墅。

    但这种情况，他们同样是第一次见到。

    “不对，难道那小子有什么不简单的身份？”

    这时，一个瘦削的富二代眉头紧皱。

    他联想到了之前的事情，加上现在的，得出了一个可怕的答案。

    身份不简单？！

    对呀。

    这小子绝对不是普通人，否则的话，就算是有钱，也不可能做到这步。

    难道他是魔都的顶级大少，或是来自燕京的公子哥？

    被瘦削富二代这么一提醒，其他人也不由联想起来。

    越想，他们越是后怕。

    太危险了，他们刚才不是在自寻死路吗？

    居然招惹了这么一位大人物。

    至于前面的周昂瑾，更是被吓得双腿发软，身体瑟瑟发抖。

    咕噜，咕咚。

    狠狠咽了几口唾沫，周昂瑾深吸一口气。

    “走，快走。”

    “以后再也不要来这里了。”

    周昂瑾对几个朋友说道。

    他真的一刻也不敢在这里待着了。

    让迪士尼如此重视，这小子能是普通人吗？！

    很快，在小弟的搀扶下，周昂瑾灰溜溜的离开迪士尼。

    当天晚上，周昂瑾和几个狐朋狗友就被吓得坐飞机出国了。

    ……

    在迪士尼皇室宴会厅，吃过精致的午餐后，楚尘和韩诗诗几人又开始了游玩。

    下午，有一个项目楚尘不敢兴趣，就让韩诗诗三人单独去，自己在外面等着。

    “楚尘哥哥你等我们，我们很快就回来。”

    韩诗诗原本还想陪楚尘留下，但被楚尘拒绝了。

    坐在那里，楚尘喝着水，手机突然响了。

    楚尘拿起手机，下意识的接了过来，丝毫没有注意手机上显示的“电话诈骗”几个字。

    “喂，你好。”

    楚尘开口。

    “您好，我是摩根银行的工作人员，最近您的银行账户检测到在境外，以及国内，有大笔资金流动，请问是您本人操作的吗？”

    骗子伪装成为银行工作人员询问道。

    “是呀。”

    楚尘点头。

    嗯？

    他回答是？

    骗子眉头紧皱，她做电话诈骗有一段时间了，被自己这么一问，肯定回答不是，没有啊。

    这还是第一次听到肯定的回答。

    “我说的那种大笔资金流动，是几千万，上亿的那种。”

    骗子补充。

    她以为自己没有说明白，被楚尘误以为是几十万，上百万的资金流动。

    “几千万，上亿？”

    楚尘诧异的嘀咕。

    “对啊，是您本人操作的吗？”

    骗子急切的问道，她觉得，楚尘可能要上钩了。

    “是我本人啊。”

    “不过钱，你说错了，不是几千万，上亿，而是三四十亿。”

    楚尘一本正经的纠正。

    之前，楚尘的确在魔根银行转过三四十亿。

    不是几千万，上亿，而是三四十亿。

    骗子整个人都懵了。

    什么？

    这种情况，她从业以来，从来没遇见过。

    还有这样回答的？

    你转过几十亿，怎么可能？

    旁边，一些经过的路人，无意间听到了楚尘的话，全都停下来脚步，一脸诧异的看向楚尘。

    这个年轻人转过几十亿？！

    没开玩笑吧？

    这逼装的有些大了吧。

    就像是之前看的，有人在公交车上，谈上亿的买卖，可能是真的吗？！

    电话另一端的女骗子，也是这么认为的。

    她遇到了一个装逼的人。

    而且还是一个逼王？

    不怕，不怕，做骗子，基本功就是要有耐心。

    既然这一招骗不到他，那就换一招试一试。

    “原来是这样的，我明白了。”

    女骗子敷衍，直接转移了话题：

    “如果您有这么多资产，我们这里可以给您提升银行卡额度？”

    女骗子微笑着说道。

    “提升银行卡额度？”

    “好呀，我也想提升银行卡额度。”

    好呀？

    有戏了？

    女骗子激动起来，脸上的笑容更加的灿烂。

    小样，跟我斗，你还嫩点。

    自己的坚持果然是有用的。

    就在女骗子得意的时候，楚尘的下一句话，立马让她的笑容僵住。

    “不知道我的魔根银行黑卡能怎么提升额度呀？”

    楚尘好奇的问道。

    魔根银行黑卡？

    他居然有魔根银行的黑卡？

    女骗子傻眼了。

    她伪装成“魔根银行工作人员”，之前也做过一定的了解，知道魔根银行黑卡。

    这可是世界最顶级的黑卡之一。

    想要拿到魔根银行的黑卡，难如登天。

    恐怕就连那些高不可攀的千亿富豪，也不一定有资格申请到。

    但是现在，她对面的这个年轻人，就有魔根银行的黑卡。

    我去，太牛逼了吧！

    在听楚尘说完，旁边驻足的路人，同样呆如木鸡。

    魔根银行的黑卡？

    他居然有这种级别的黑卡？

    这些路人一脸震惊与崇拜的看着楚尘。

    富豪，请收下我的膝盖。

    您缺腿部挂件吗？！

    “小哥哥，你缺女朋友吗？”

    电话中，突然传来女骗子甜美的声音。

