    京韵酒店九十六层的行政酒廊里。

    段叶雨看着对面的宋越，一张精致清秀的小脸上充满小迷妹的笑容。

    “怎么样？这地方喝酒不错吧？我特喜欢这里，没事儿就会过来喝一杯，看看外面的京城夜景，感觉就很棒！”

    宋越看着眼前这个活泼的少女，问道：“你还没成年吧？”

    “嘻嘻！”

    段叶雨笑得特开心，说道：“谁跟你说我没成年的？我都十八岁了！”

    宋越看了她一眼：“没事儿就会过来喝一杯，是最近这几天？”

    段叶雨被噎了一下，挥动素手：“不要在意那些细节！反正这地方很棒不是吗？”

    刚刚她邀请宋越来这里见面，宋越不是很想来，还是她强力推荐，说这里极好。

    “是很棒，回头带你钱姐姐过来感受一下。”

    “切！”

    段叶雨翻了个白眼，嗔道：“宋越哥哥，虽然你长得的确很帅，看一眼忍不住还想看第二眼，但本姑娘没有抢人家男朋友的兴趣！”

    “奥，那就好。”

    宋越松了一口气。

    段叶雨：“……”

    她一直觉得自己挺会聊天的，但现在却被弄得有点不会了。

    感觉对面这帅气的小哥哥随时都有能力把天给聊死。

    不愧是名震地球的年轻天才……

    她看着宋越道：“不就是给孟旭东那边出了一点小难题嘛，你看，我这不是很痛快的答应了？甚至给他免了一年的租金，怎么样，我够意思吧？”

    宋越点点头：“谢谢你。”

    段叶雨瘪瘪嘴，端起酒杯，道：“先走一个？我干了，你随意！”

    说着一口将杯子里的香槟干掉。

    年纪不大，模样清秀，喝酒的动作倒是十分娴熟，一看就不是第一次喝。

    宋越轻轻抿了一口，他只喜欢高度白酒。

    段叶雨盯着宋越几乎没有变化的酒杯，无语的道：“你放心哥哥，我对你没有什么不良企图，您多喝一口没关系的。”

    宋越放下酒杯，看着她道：“说吧，你找我有什么事？”

    这么好看的小哥哥，如此无趣，估计也就那个不喜欢跟人打交道的钱家姐姐能受得了！

    段叶雨心里吐槽着宋越，脸上却笑眯眯，说道：“欢欢姐应该跟你说了吧？但估计也没说太明白，因为她也不知道。”

    “是这样，有一处秘境，是我们家先祖一千多年前发现的。前后一共探索过几次，都付出了比较惨重的代价，死了不少人。”

    “那处秘境里，有一座很特别的地宫，跟其他地宫不同的是，那座地宫就是一座地下宫殿，地上的入口，也是常年开启的。”

    “家里的祖辈付出很大代价，从里面带出几部残缺的古老典籍，弄清了那个地方的来历。”

    段叶雨用餐布垫着，从冰桶里拿起酒瓶，摆摆手示意想过来倒酒的服务员不用过来，一边给自己倒酒，一边说道：“根据带出来的古籍记载，那是个古老大能的道场，在那座地宫里，藏着一篇顶级的剑经，还有一把绝世宝剑，除此之外，还有许多化婴甚至分神层级的法器……”

    她再次举起酒杯，看着宋越说道：“我只要那部剑经，如果你帮我，成功的话，剑经你可以抄一份带走，其他东西，只要你得到的，都可以带走。”

    宋越微微皱眉：“听起来感觉不是很难的样子，是什么让你们家族先辈损失惨重？”

    段叶雨叹息道：“那座地宫存在一种特别微小的虫子，寻常人肉眼几乎不可见的那种，但毒性非常强！”

    “一开始进去的人莫名其妙的死去，看起来像是中毒，但根本查不到根源。”

    “后来带着尸体回来仔细检查，才最终发现那种虫子。”

    “那东西不但毒性极强，筑基、贯通层级的修行者完全扛不住，穿透性也很恐怖，哪怕后来穿着防护服，带着护体法器，依旧挡不住它。”

    “这是其一。”

    段叶雨看着宋越：“第二，那处秘境里面，还生活着一大群贯通层级的凶鸟，只有巴掌大，实力却很恐怖，成群结队，一旦看见外来者，会毫不犹豫的群起而攻之。”

    “它们防御特别强，贯通强者手持利刃都很难伤到，锐利的喙啄一下就是一个血窟窿……”

    说到这，她露出几分恐惧表情：“我看过一段录像，那叫一个可怕！”

    “大约一百多年前，我们段家出了一个惊才绝艳的聚丹强者，是我爷爷的爷爷，老祖宗准备了很多年，带着几十个人进去，最后就只活着回来七八个人，就连老祖宗，为了保护家人，都差一点死在那里。”

    “也正是那一次，老祖宗成功带出几部典籍，还有一些低级的法器，不过在那之后，我们家就再没启动过对那处秘境的探索计划。”

    “哎，别光听我说呀，走一个走一个，哥哥，你喝一口行不？在那养鱼呢？”

    段叶雨不满的看着宋越。

    宋越笑笑，端起酒杯，跟她喝了一杯。

    “这才像样！”

    她拿起酒瓶，殷勤的为宋越倒酒。

    然后接着说道：“小妹不才，年方十八，但一身境界已经踏入贯通巅峰，还差一步，便可成功聚丹，只要得到那部剑经，我便可以成为地球上最年轻的聚丹……咳咳。”

    说到这，猛然间想到什么，补充道：“之一。”

    京城已经有钱芊雪和温柔这两个横空出世的天之骄女了。

    她不再是那个唯一。

    “这就是你找我的原因？”

    宋越看着她：“你怎么确定我能帮到你？”

    段叶雨瞪大眼睛看着宋越。

    宋越：？

    段叶雨眨巴着一双灵动的眼睛，看着宋越道：“哥，我也上网的！”

    宋越：“……”

    “而且我知道的消息很多呢！”

    段叶雨笑着说道：“如今在地球，宋越的大名谁人不知？”

    “嗯。”

    宋越点点头：“倒也是。”

    段叶雨感觉眼前的小哥哥是个段位很高的人。

    面对这种，得回避，不能硬刚。

    毕竟她是个小可爱，脸皮可没那么厚。

    嘿嘿一笑，道：“就因为哥哥厉害，所以我才想找你合作嘛！要是能请动钱家姐姐一起，那就更好了！”

    你想得美！

    宋越面无表情的道：“你不是跟钱家姐姐很熟么，可以自己邀请她。”

    “哎呦，我就那么一说，大家子弟，都是朋友啦！”

    段叶雨端起酒杯，轻轻抿了口，突然改用传音，道：“其实我原本打算冲进聚丹之后，再慢慢图之，家里长辈也是这个意思。但前阵子突然接到一个消息，有修行界的人，也盯上了那处秘境……”

    宋越愣了一下，微微皱起眉头。

    段叶雨道：“消息来源没有半点问题，就是当年进过秘境的那位老祖宗，在修行界冒死传递回来的。”

    说到这，段叶雨清秀的脸上露出一丝淡淡的怒色，继续传音说道：“老祖宗昔年飞升之后，加入了一座名为万剑的古教，成为一名外门弟子……”

    随着段叶雨的讲述，宋越明白了事情始末。

    段家那位老祖宗，年前的时候，在一场酒局上喝多了，无意中说出关于那处秘境的事情。

    虽说是言多必失，但也足见人性。

    因为那场酒局，算上段家那位老祖宗，一共就只有四个人。

    都是他相处了几十年的同门好友。

    结果转头第二天，就有两名核心弟子找上门来。

    态度谈不上坏，但也绝对不算好，很强势。

    没有任何客套寒暄，开门见山，直接问段家那位老祖宗关于秘境、剑经、宝剑的事情。

    “老祖宗当场就懵了，你知道那种感觉吗哥哥？”

    段叶雨一会功夫，连喝好几杯，尽管每次都只是一点点，加起来，也不少了，小脸红扑扑，灵动的眸子里满是怒色。

    “虽说是酒后失言，可那几人都是他多年的好友，就这样把他给出卖了。”

    “两名核心弟子，我那位老祖宗肯定得罪不起，可就这样告诉他们，心里终究是不痛快，于是打了个马虎眼，说什么秘境剑经，不知道呀。”

    “于是他就挨打了。”

    段叶雨抿着嘴，又喝了一大口，嫌一个劲儿倒酒麻烦，干脆倒满了细细的水晶杯，说道：“对方没下重手，只打断了老祖宗几根肋骨，然后寻了个借口，用他很久之前犯下的一个小错误，把他关了起来。”

    段叶雨冷笑道：“就连那个小错误，也是只有他最好那几个朋友才知道！”

    宋越默默端起酒杯，跟段叶雨轻轻碰了下杯，传音道：“那不叫朋友。”

    段叶雨一口喝掉杯子里的酒，脸愈发红润，眼睛却依旧很明亮，点点头：“对，那不叫朋友，关键是我那糊涂蛋老祖宗到现在都不知道究竟是谁出卖了他！”

    呃……那是挺糊涂的。

    宋越有些无语。

    “被关了一些日子之后，那两名核心弟子再次找过去，直言说他在地球的家人根本没能力得到地宫里面的东西，如果不肯说，那就一直把他关到死。”

    “而且……”

    段叶雨冷笑道：“对方还说，德不配位，必有灾殃。”

    “过分了。”宋越皱眉。

    古教弟子说话讲究，干的却不是人事儿，什么叫德不配位？明摆着是用段家那位糊涂虫老祖宗在世俗凡间的家人威胁嘛！

    修行界一些人的做派，他也亲自领教过。

    尤其段家这位老祖宗还“幸运”的加入了古教。

    在那种体系庞大等级森严的地方，一个外门弟子，别说面对核心，就算是一个内门弟子，也能轻易把他弄得欲仙欲死！

    根本就无力抵抗。

    “是奥，很过分，但也很无奈，不是么？”

    段叶雨眼神终于变得有些迷离，望向窗外的京城夜景，说道：“于是他说出了那处秘境的坐标点，进入方法，包括里面的一些危险，都说了。”

    “出来之后，面对那几个过来嘘寒问暖，同时义愤填膺表示自己肯定没有出卖他的人，他也只苦笑，什么都没有说，只说事情已经过去了，不要再提……”

    宋越能感受到段叶雨心中的愤懑，换做是谁，肯定都会怒。

    否则他也不会在醉酒之后，干出在玉虚通天碑里大骂三松古教的幼稚举动。

    年轻，终究是意难平。

    至于中年人……他们大多不配意难平，更习惯躲在角落默默舔舐伤口。

    “后来老祖宗好容易找了个机会，想方设法跟这边联系上，告知了这件事情……”

    段叶雨看着宋越，轻声道：“你知道他通知这边的目的是什么吗？”

    宋越想了想：“不让你们阻？”

    段叶雨微微一怔，旋即失笑道：“武夫……真聪明！”

    宋越撇撇嘴，武夫一拳就能把你这样的小妹妹打得嘤嘤嘤！

    “我不甘心呀！”

    段叶雨喃喃道：“就算最终会失败，我还是想试试。”

    宋越看着她：“所以你是背着家里找的我？”

    段叶雨顿时摇头，一脸坚定：“不，不是，我家里长辈知道的。”

    她看着宋越，虽然有点晕晕的，依旧口齿清晰的道：“他们也不甘心，愤怒且无力，没办法为身在修行界的长辈做什么，只能通过这种方式，尽力一搏！”

    她看着宋越，一脸认真：“也不仅仅只有武夫才有血性的。”

    宋越点点头：“我明白了。”

    段叶雨一脸期待的看过来，宋越道：“你知道那边的人什么时候会来吗？”

    段叶雨摇摇头，道：“想来应该是快了。”

    “就是还没来呢，对吧？”宋越看着她问道。

    “对呀，所以我们才要抓紧时间！”段叶雨说着，突然愣住，一脸惊喜的看着宋越：“你答应了？太好了，你放心，我说话算话！”

    “不，是段家说话算话，别说还有欢欢姐那边的原因，就算没有，我们也不会食言。”

    “除了我答应你这些，还有什么要求，只要我们能做到的，你尽管提！”

    宋越看着段叶雨笑道：“其实你家人还是不知道吧？”

    段叶雨：“……”

    宋越笑道：“这肯定是你自己想出来的主意，你想让那些高高在上的混蛋们吃个闷亏，你的家人……他们不可能答应你这么干的。”

    “为什么？”

    段叶雨不服气的看着宋越，一双有些迷离的大眼睛恢复灵动，叽里咕噜的转着。

    “你说为什么？首先是担心你的安危，那地方危机四伏，连当年的聚丹修士进去都九死一生，你连聚丹都不是，又没有任何战斗经验和野外生存技巧……”

    “我有的！”段叶雨不服气的反驳道：“我战斗经验可丰富了，野外生存技能我也在网上学过，你别小看我！”

    宋越笑着，没有反驳她，接着说道：“第二，如果真的这么做，抢在那些人前面进入秘境，无论成功失败，对你身在修行界的老祖宗来说都不是一件好事。”

    “你们失败，那些人成功，这样还能稍微好点，或许人家得到好处，回去之后不会跟你家老祖宗一般见识。”

    “可一旦你们成功了，抢在那些人前面，从秘境地宫里拿走了剑经、宝剑和其他那些宝物，那群人进去，同样危机四伏，到最后九死一生的艰难闯到最后，发现什么都没有……”

    宋越笑眯眯看着段叶雨：“你觉得他们回去之后，会怎么对待你家那位老祖宗？”

    段叶雨怔住，想了想，忍不住弱弱的道：“那也是个规矩森严的古教，他们……他们……”

    她自己也说不下去了。

    对方之前就能寻个由头把她老祖宗关起来差点给弄死，之后再找个理由……很难吗？

    宋越道：“所以你谋划的这件事情，你家人肯定是不知道的，不然他们一定会阻拦你，更不会允许你跑出来见我。”

    “你跑出来见我，大概率是用见偶像、拜师学艺这种借口糊弄过去的吧？”

    “还有，即便是这件事情本身，你也是无意当中得知的，你家人……或许还不知道你已经知道了，对吧？”

    段叶雨呆呆看着宋越：“哥哥，你真是武夫？”

    宋越靠在椅子上，打量了一眼四周，这地方很安静，周围也没什么人。

    看了眼外面的夜景，依然使用传音，对段叶雨说道：“其实这件事情，也不是不能做，但决不能大张旗鼓，想给你家老祖宗出气，你得听我的。”

    段叶雨一双大眼睛叽里咕噜的转动着，有些试探的问道：“哥哥你不会看上我了吧？”

    “不会。”

    “奥。”

    段叶雨松了口气：“那我听你的！”

    ……

    数日后。

    宋越和段叶雨全身上下被高科技甲胄覆盖着，从外表甚至无法看出是男是女。

    两人躲藏在秘境入口，将全身上下所有气息收敛起来。

    既没有惊动那群可怕的杀人凶鸟，也没有任何动作。

    “哥哥，咱就这样在这儿傻等？回头那些人进来，要被他们抢先可怎么办？”

    已经在这里埋伏了一整天，段叶雨有些忍不住心中的疑惑，给宋越传音询问起来。

    “修行者脑袋就是不够用！”

    宋越教训道：“这秘境充满危险，你当他们那么容易就能成功？”

    被武夫给嘲笑了，段叶雨很不服气，道：“我明白你的意思，想让那些人替咱们探路，可问题是，人家是修行界来的呀！”

    “修行界来的怎么了？你忘了我之前做过什么了？你不是网瘾少女吗？”

    “我才不是网瘾少女，我那叫关注时事！”段叶雨反驳道：“我知道你打败过修行界来的人，可对方是古教的核心弟子呀！他们的战力，不能单纯用境界来衡量，万一咱俩打不过，那不就惨了吗？”

    看来这丫头知道的事情还是有限，要是她知道宋越干掉的是化婴层级的修行者，大概率会比现在有信心。

    不过没关系，宋越懒得跟这种没见识的小丫头炫耀什么。

    “等着就是了。”

    “好吧……”

    事已至此，已经偷跑出来，开弓没有回头箭，段叶雨如今只能选择相信宋越可以创造奇迹。

    两人又在这里等了三天。

    直到连宋越都有点失去耐心，开始怀疑段叶雨的消息是否准确时，秘境入口处，终于传来了动静！

    两道身影，顺着氤氲的能量团进入。

    其实就在他们进入那一刻，宋越若是暴起偷袭，有很大把握可以瞬间秒杀一人，重伤一人，运气若是够好，说不定能把这两人一波带走！

    但他很稳。

    一点反应都没有。

    让他有些惊讶的是身边的段叶雨。

    竟然也一点反应都没有。

    完美将自身气息收敛起来，就连心跳都没有加速。

    心里素质不错！

    进来的两名男子皆气度不凡。

    穿着适合战斗的练功服，头上挽着发髻，背后背着长剑。

    站在那里，有种渊渟岳峙的气度。

    其中一人看上去三十出头，望着远方，轻笑道：“凡夫俗子，终究还是不行，守着宝地，却拿不走宝物。”

    他身边一个二十几岁模样的年轻人微笑道：“这种地方，多为上古大能所留，当然不是世间凡人能轻易涉足之地。不过说起来，我倒是挺羡慕这些凡人的。”

    “怎么说？”

    “守着宝地，就算用人命去填，就算瞎猫碰死耗子，也都终究会有成功的时候，这些年来，好的传承流落在人间多少？有多少人藏着顶级经文却无法修炼？”二十几岁模样的年轻人叹息着指点江山。

    三十出头的青年笑笑，道：“要不然，咱们这次出去，在人间溜达一圈？”

    二十几岁模样的年轻人眼睛一亮，随即思忖一番，道：“还是不要了吧，人间也没那么脆弱，回头要被咱们教里知道，怕也容易生出波澜。”

    三十出头的青年哈哈一笑：“那就等咱们先拿到这里的东西再说！”

    随后，两人没有停步，直接往秘境深处走去。

    刚走出没多远，一群飞鸟轰的一下从山林中冲出来，铺天盖地，瞬间杀向两人。

    两个来自万剑古教的核心弟子一身气势轰然爆发，两道剑气冲霄而上。

    如同两把行走的利剑，有无数剑气从这两人身上爆发出来，冲向天空那群凶神恶煞般扑来的杀人鸟。

    段叶雨口中贯通层级修士持利剑难伤的杀人凶鸟，在这两人身上爆发出的剑气面前，脆弱得如同纸糊的。

    刹那间便羽毛满天飞，血光绽放！

    凶鸟尸体成片落下。

    宋越默默评估两人的战力，不由在心中赞叹，古教核心弟子，果然不凡！

    不知他们是自封境界，还是纯粹就是聚丹层级，反正此刻展现出的恐怖战力，远超宋越之前面对过的化婴修士。

    纯粹的剑修确实厉害！

    是两个合格的开路先锋。

    段叶雨的情绪终于产生一丝波动，她有点被吓到。

    自诩战斗经验丰富，战力强大的她，终于见到来自修行界的强者是如何战斗的。

    轻松写意，潇洒从容！

    剑仙真帅呀！

    哪怕心中痛恨这两人，也不得不承认，人家是真的强！

    她忍不住看了眼身边的宋越。

    多少有点打起退堂鼓。

    感觉就她和宋越两人，几乎不可能是对方的对手。

    “咱们……还跟着么？”

    “跟啊，有人替咱们开路，多好啊！”宋越看了她一眼。

    “可就我跟你……”

    “你说这个？也是……”宋越思忖。

    “要不咱们走吧……”

    “要不你走吧！”

    两人的精神意念同时传递到对方精神识海。

    段叶雨愣住。

    宋越看着她道：“有你的话，我怕施展不开。”

    段叶雨眼睛瞪大，有点不可思议的看着宋越，感觉自己这个即将踏入聚丹层级的美少女剑仙被羞辱了！

    啥意思呀，觉得我是累赘，会拖累你？

    换你自己的话就没问题了？

    此时那两人已经不见了踪影，段叶雨哼了一声，道：“跟上去！说不定他们会被那些虫子给咬死呢！”

    宋越笑笑，不紧不慢的跟了上去。

    那两人一路推进，速度相当快。

    等宋越和段叶雨来到地宫入口时，那边两人已经进去半天了。

    段叶雨稍显迟疑，宋越却直接迈开大步往里走。

    两人进来之后，段叶雨迅速用高科技装置投影出这座地宫的地形图。

    这些都是很多段家前辈用鲜血和生命换来的。

    虽然不完整，也比无头苍蝇乱撞强得多。

    两人按照地图，往下面走了一会儿，尽管已经有人在前面趟路，两人依旧很谨慎。

    宋越将精神场域展开，仔细感应着这里的一切。

    这时，地宫深处突然传来一阵声响，像是爆竹般劈啪作响。

    两人相互对视一眼，悄然往那边摸过去。

    片刻之后，两人小心翼翼藏在一堵矮墙后面，暗中观察着前方的情况。

    两个强大的剑修，各自施展神通，形成强大的剑气领域，正跟无形的生物在战斗。

    段家那位老祖并未隐瞒关键信息，已经告知他们地宫里面有可怕的微小虫子，毒性剧烈，非常恐怖。

    所以这两人都做了充足准备。

    在他们看来，已经足够了。

    刚刚在外面轻而易举干掉那些杀人凶鸟，更是让他们信心倍增。

    没想到进入地宫之后，那无孔不入的可怕生物，着实让两人吃尽苦头。

    他们身上都有厉害的避毒法宝，又都准备了大量极品避毒丹药，在形成剑气领域的情况下，理应万无一失。

    结果还是小看了那些微小生物的恐怖。

    在大量被剑气绞碎的情况下，还是有一少部分冲进他们的剑气领域，钻进他们的战衣，开始疯狂噬咬起来。

    这种纯粹的剑修，肉身强度一点都不比武道修行者差。

    那些微生物很强，却依旧难以破开那两人皮肤表层的防御。

    但却很痒！

    那种感觉，宛若百爪挠心。

    实在是太痛苦了！

    扑向那两人的微小虫子，也是越来越多。

    两人祭出各种法器，几乎将四周的空气全部燃烧起来。

    然而依然不能灭掉所有虫子。

    此时，宋越和段叶雨身边，也开始出现了这种虫子！

    宋越强大的精神场域感知得清清楚楚。

    他将血气爆发出来，将段叶雨一起笼罩在里面。

    那些肉眼几乎看不见的虫子冲进血气的瞬间，纷纷爆开。

    换做平时，这边微小的动静，足以引起那两人的注意。

    但现在……那两人根本顾不了那么多。

    一边疯狂施法，一边惨叫着、笑着，笑着、惨叫着。

    开路先锋不要停啊！

    宋越平静注视，给他们加油鼓劲。

    此情此景，段叶雨有点懵。

    看那两人的表现，这座地宫的确跟家人说的那样……超级恐怖！

    可为什么，没有虫子来咬她和宋越？

    还是说，那两人真的把所有虫子都给吸引走了？

    她甚至没能察觉到宋越释放出的无形血气。

    只觉得运气真棒棒！

    加油鸭！

    冲鸭虫虫们！

    咬死他们！

    毒死他们！

    段叶雨在心中呐喊。

