    翌日，清晨！！

    天刚刚亮！！

    苏云裳他们正从凤凰祖地往失落之城赶回来的时候。

    唐千川却从山下先上来了！！

    他被真武大帝按排在山下有好几天了。

    今天他很兴奋！！

    因为他有奇遇。

    他拜入了帝师之门成为了狴犴妖帝的徒弟。

    从此他要一飞冲天了！！

    唐千川真是越想越开心。

    忍不住就从山下上来了。

    他要将这个消息告诉苏云裳！

    让苏云裳知道！！

    他唐千川可不是一般人。

    全天下也只有他才能配得上苏云裳，其余不管什么人都没有那个资格。

    “踏踏踏……”

    唐千川脚下走路带着风，速度飞快的就从山下走上来了。

    他脸上挂满了兴奋的表情，因为他实在是太激动了。

    他马上就可以见到苏云裳了！

    真是魂牵梦绕好几天了。

    现在他一天见不到苏云裳就浑身不舒服，如果不是真武大帝有安排他早就搬这来了。

    “师，师妹，你在吗？”

    唐千川从山下上来人还没有到，声音就从小院外面传过来了。

    “嗯！”

    小院里练剑的林不凡却是眉头一皱，脸上直接挂起了不爽的表情。

    他真的不喜欢唐千川！

    甚至特别的讨厌他。

    不过到没有要将他拦在外面的意思，反正苏云裳也不在这里。

    他要是过来不识趣的话！！

    林不凡虽然不屑于斩杀他，不过好好将其教训一番也是可以的。

    “师妹，你在家吗？”

    林不凡正练着剑，外面的唐千川却是直接就进来了。

    非常的没有礼貌！！

    径直的就从外面进来了，四下打量了一番也喊了一阵，见小院里没有苏云裳的身影才将目光落向了练剑的林不凡。

    “嘿，废物……”

    唐千川挑了眼林不凡道：“我师妹人呢！”

    林不凡没有搭理他，反而是认真的挥舞着手里的剑，见状的唐千川可受不了。

    他忍林不凡很久了！

    现在小院里苏云裳他们全都不在，他心念一动不正是自己收拾林不凡的好机会吗？！

    “哼哼！！”

    唐千川盯着林不凡冷哼了两声，伸手召出两柄飞刀就握在了手里。

    他要杀人了！！

    他唐千川屡次因为林不凡而丢脸，现在终于被他碰到了一个千载难逢的好机会，此时不将这个废物斩杀更待何时。

    “杀！”

    唐千川简直是忍不住了。

    没有找到师妹。

    可是能遇到这废物独自一人在此练剑，那真是上天赏赐的大好机会啊！！

    此时不杀了这废物！！

    真是上苍都不会答应！！

    “废物，你不要怪我……要怪就怪你不应该得罪我，既然你现在得罪了我……”

    唐千川心中落定纵身一跃两柄飞刀，闪电般就从林不凡背后暴射过来了，“那就只能取你性命了。”

    “废物，去死吧！”

    “你活着也只会给我师妹丢人，现在就由我结束你悲剧的一生吧！”

    “杀！”

    唐千川目光狰狞，暴射出两柄飞刀之后还不放心，甩手对着林不凡脑后门又射出了七柄飞刀。

    他相信自已这一击绝对能要了林不凡的命。

    从此让这个讨厌的家伙在他的眼前消失。

    可，下一秒！

    他脸上的表情直接就呆住了，然后一双瞳孔慢慢的放大，不可思议的望着林不凡彻底石化了。

    “什么情况？！”

    唐千川目眦尽裂的望着林不凡，周身那一柄柄完全被卡住的飞刀道：“为什么会这样？”

    唐千川真的傻眼了！！

    眼前这家伙不是一个废物吗？！

    可现在这是什么情况，难道是有厉害的阵法形成场域将自已的飞刀挡住了。

    “没错……定是如此？！”

    过了一会反应过来的唐千川目光带血的内心咆哮道：“那黑皇大帝可是阵法大行家，能在这里布置这样的阵法不足为奇，可是现在杀不了这废物怎么办？！”

    “你要杀我？！”

    正当唐千川内心咆哮的时候，手握木剑的林不凡森寒的目光却是落向了唐千川道。

    “我就是要杀你……”

    唐千川轻蔑的挑了眼林不凡道：“有种你别借阵法挡啊！”

    “阵法挡？！！”

    林不凡怒了！！

    他又怎么看不出来唐千川的轻蔑与不屑，竟然事情都到了这份上了。

    那自已也就没有必要藏了！！

    他竟然要杀自己！！

    那这种人也就没有必要留在世上了。

    “杀！”

    林不凡双眸一沉，瞬间滔天的杀意，直接就罩住了唐千川，并且挪步一步一步就朝唐千川走过来了。

    “你，你要干什么……”

    见林不凡走来唐千川一下就慌了神，因为此时的林不凡太可怕了。

    他的心神都差点崩裂了！！

    “干什么？！”

    林不凡轻蔑一笑道：“当然是要杀你了。”

    “你，你敢……”

    唐千川浑身直抖道：“我可是唐门的二少。你敢动我整个唐门都不会放过你。”

    “是吗？！”

    林不凡森寒的眸光落向唐千川道：“那我就将整个唐门给灭了。”

    “你……”

    唐千川刚要反驳，可见林不凡森寒的眸光望来。

    直接就哑言了。

    因为林不凡的眼神太可怕了！！

    那种森寒的眸光简直是冻住了他全身，似乎只要他胆敢再说一个字，眼前的林不凡绝对不会放过他，应该会当场就将他斩杀。

    “你还有什么遗言快说，要不然我可要送你上路了。”

    唐千川面对这句话，无疑不是犹如死神宣判，差点就被吓得肝胆俱裂了。

    “你们这是干什么？！”

    正在这时小院外一道不满的声音响彻而起，扭头就见苏云裳嘟着嘴巴冷着一张脸从小院外面走进来了。

    “云裳，你怎么回来了？！”

    林不凡神情一震，周身的气势一泄，连忙一脸柔情的向着苏云裳走过去了。

    “哼！”

    苏云裳冷哼了一声，瞥了一眼林不凡，脸上挂满了不爽的表情，“难道本女帝回来还要经过你一个废物同意吗？”

    苏云裳冷冷的剐了眼林不凡没有搭理他，反而是走进小院直接带着金毛吼他们就坐在了悟道茶树下修炼悟道。

    她这几天在凤凰祖地修炼进步很快，尤其是昨天火灵池修炼她的修为已经快压不住了。

    马上就要迈入铭文境了！

    可是她还想再重塑一次灵身，所以她想到了林不凡给她熬制的血药，因为她很明白凤凰祖地虽然厉害。

    可想再重塑一次灵身却非林不凡的血药不可。

    因为那可是天地间最珍贵的血药。

    而且里面还有妖帝精血。

    对于她现在再重塑一次灵身最好不过了。

    可想不到！！

    自已一进门就看到唐千川与林不凡要打起来。

    虽然两个她都不喜欢。

    可也不喜欢看到他们打架，所以苏云裳冷着一张脸，几乎异常生气的就坐悟道茶树下去了。

    林不凡本来要杀唐千川。

    现在苏云裳回来了。

    他当然不好动手了！！

    唐千川也是这样想，虽然他恨不得将林不凡千刀万剐，可在苏云裳面前他却不敢，因为他实在是太爱苏云裳了。

    他不想让苏云裳看到他杀林不凡这个废物，因为林不凡毕竟是苏云裳的师傅。

    事情要是处理不好。

    只怕苏云裳这一辈子都不可能原谅他，因此他冲天的怒火也被压下来了。

    “师妹，你这是从那里回来？！”

    过了一会唐千川脸上挂满笑容朝着坐在茶树下的苏云裳走了过去笑问道。

    苏云裳冷着脸完全没搭理他。

    先不说今天唐千川让她生气了，就是前些天他向荒古禁地三位妖尊那副跪舔的姿态。

    苏云裳也不可能理他，甚至变得己经很厌恶他。

    可唐千川却非常不识趣。

    苏云裳不理他！

    他却一点也不要脸，竟然厚着脸皮就坐在了苏云裳对面，一双小眼睛一眯双手撑着下颚，望着修炼的苏云裳眼睛直接就直了。

    “师妹，你真美……”

    唐千川瞧了一会，望着苏云裳开口道。

    “嗯！”

    苏云裳眸光一沉，脸上直接就凝聚起了一股杀意！

    区区一只舔狗竟敢对自己如此。

    苏云裳觉得这是对她最大的侮辱，因为她实在看不起唐千川，对于他的夸赞也觉得恶心无比。

    “师妹，你真的好美……”

    唐千川见苏云裳睁开了眼，立马脸上露出了柔情的笑容道。

    “大胆！”

    苏云裳心中的杀意彻底炸开了，手中的剑直接就弹出了一截。

    她可是堂堂绝情女帝！！

    区区一只舔狗也配欣赏她的美貌……真是该杀。

    见状的林不凡也恨不得一扫把拍死唐千川这色匹子。

    苏云裳可是他养大的娃！

    可不能让这货将苏云裳骗走了！！

    他实在不配！！

