    金鳌岛是天渊北海外海中较大的一座岛屿，方圆足有数千万里，堪称一片小型大陆，岛主正是阐教门徒“十天君”。

    十天君并非单个修士，而是十名修士，各名为：秦完，赵江，董全，袁角，金光圣母，孙良，柏礼，姚宾，王变。

    十人均为截教颇有名气的大罗金仙，定居金鳌岛，聚贤纳众，传播截教教义，招收无数截教外门教众。

    有着十天君坐镇，金鳌岛算的上是颇为强大的一方势力，加上又远在天渊北海，不少从天穹仙域逃亡而来修士纷纷寻求金鳌岛的庇佑。

    这十天君倒也是仁义之辈，愿意收留这些逃亡的修士。

    只是好景不长，近期东夷大军已经完全渗透进了天穹仙域，金鳌岛也难逃一劫，遭到一批东夷大军的定点围剿。

    此刻，金鳌岛上空聚集着大量的灵舟战船，甲板上站立着密密麻麻的修士大军，舟首插着一面旗帜，名曰“商纣”两个大字，正是东夷大军。

    战船上的东夷修士大军，或是释放神通，或是击出法宝，朝着下方的金鳌岛发起猛烈攻击。

    “轰轰轰！”

    五颜六色的火焰风暴雷电光束宛如滔天巨浪般压了下来，轰击在金鳌岛那残破不堪的护岛大阵上。

    金鳌岛的护岛大阵已经千疮百孔，岛内满目疮痍，尸横遍地。

    岛内幸存下来的所有修士全部聚集在岛中央，十天君合力施法，撑开一道能覆盖数万里范围的“十绝阵”，才勉强抵挡住了这批东夷大军的倾盆暴雨般的攻击。

    十绝阵内的金鳌岛修士纷纷施法发起反击，却也翻不起太大的风浪。

    主要是双方人数上的差距过于巨大，金鳌岛修士不过寥寥千万人，而来袭的这批东夷修士大军足有五六亿之众，而且整体修为要高出金鳌岛这边的修士一大截。

    为了击溃金鳌岛的截教残党，来袭这批东夷修士大军中共有近二十位大罗金仙！

    为首的将领修为在大罗金仙后期，是商纣猛将余庆。

    此人颇有来头，据说是商纣太师闻仲之徒，修有“金煌真身”，实力相当强大，在众多商纣将领中排名前列。

    反观金鳌岛这边，就只有十天君修为在大罗金仙。

    十天君中修为最高的金光圣母，也只有大罗金仙中期的修为，其余九位修为只在大罗金仙初期。

    虽然寡不敌众，修为也有所不如，但十天君硬是靠着一手“十绝阵”，撑住了这批东夷大军的数日强攻。

    不过撑到现在，也已经是极限了。

    十绝阵共有十层，好比十座大阵叠加在一块，各是天绝阵、地烈阵、风吼阵、寒冰阵、金光阵、化血阵、烈焰阵、落魂阵、红水阵、红砂阵。

    如今十阵被破九阵，只剩下最后一道金光阵还在苦苦支撑。

    “哼，区区十绝阵也不过如此！十天君，你等已是瓮中之鳖，若现在选择归降我商纣，一切还来得及！”

    余庆肩扛金色巨锤，浑身筋肉盘根错节，如铁塔般矗立在东夷大军阵前，冲着下方十绝阵内的十天君震喝出声。

    “呸！商纣走狗也妄想让我等截教门徒屈服，简直白日做梦！”

    正在坐守金光阵的金光圣母怒斥出声。

    “余庆老狗，我们只认师尊通天教主，其他人一概不认，要我们投降，你这条狗还不配。”

    “余庆，别说我们没给你机会，你只要跪下磕几个响头，我等一高兴，说不定就准了你的意。”

    其他天君纷纷出言讥笑道。

    十天君早年一同拜入截教门下，义结金兰，入教之后一直形影不离，在无数岁月里，十人早已心意相通，自是不肯归降。

    余庆怒目圆睁，暴喝出声：“敬酒不吃吃罚酒，本将今日定要将你们这群截教废物碎尸万段！”

    “哈哈哈，这条狗急了。”

    十天君哈哈大笑。

    虽然满嘴嘲讽之语，但心中却越发焦躁不安。

    早在这批东夷大军杀来之前，他们就已经派出探子去往天渊北海的“三仙岛”求援，三仙岛是截教“三霄娘娘”的隐居之地。

    三霄娘娘虽然早就不插手教中事务，但肯定不会对截教弟子见死不救。

    可惜，余庆带领的这批东夷大军实在太过凶残，区区数日间就攻破了护岛大阵，连十天君竭力撑起的十绝阵也快坚持不住了！

    照这么下去，恐怕援军未到，他们就得歇菜了。

    不过十天君也早有视死如归的决心，十绝阵一旦被攻破，大不了殊死一搏。

    半刻钟过后。

    “砰！！！”

    伴随着石破天惊般的暴鸣声响起，金光阵轰然崩塌，化作了无数金色光丝，溃灭四散。

    余庆大手一挥，制止了东夷修士大军的攻击，狞笑道：“十绝阵已破，本将倒要看看你们这十个废物要如何拦我！”

    “金煌真身！”

    余庆一声震喝，翻江倒海般的金光从他肉身之中喷薄而出，身形骤然膨胀至数百万丈高，全身金光灿灿，筋肉盘根错节，宛如大力神一般。

    手中的金色巨锤也暴涨至夸张的七八百万丈长，钝形锤头迸发出灿若烈阳的金光。

    这金色巨锤名为“钧天贯日锤”，乃是他师尊闻仲赐予的一件封灵级仙宝，力量之大能崩日贯月，势不可挡。

    余庆极为好战，且十分自负，自然容忍不了十天君侮辱自己。

    既然十天君拒不归降，索性就拿这些杂碎们来活动活动筋骨。

    “截教杂碎，给本将去死！”

    余庆口中发出震天咆哮，双目一片赤红，将混沌灵力注入手中的钧天贯日锤中，钝形锤头爆发出的金光如同烈日炸裂，将一片狼藉的金鳌岛照的通亮！

    伴随着巨锤落下，空间都微微扭曲塌陷。

    沉重到极致的压迫感，简直让人窒息！

    下方的金鳌岛修士无不露出惊恐骇然之色。

    “莫要慌张，速速施展十绝盾！”

    为首的金光圣母高喝出声。

    “是，大姐！”

    其余九名天君应声而至，纷纷催动了体内的混沌灵力，十道五颜六色的灵光彼此交汇，化作了一面巨形盾牌，凝聚在金鳌岛中部区域的上空。

    那盾牌分为十层，由外到里，依次是飞沙，暴风，烈焰，寒冰，金光……

    此盾名为十绝盾，乃是十天君最为强大的防御手段，防御强度，一层高过一层。

    “轰隆！！！”

    金色巨锤撞上了十绝盾，爆发出的惊天巨响声让人耳鸣失聪。

