    “老……老爷，他们是关外三冠王！”

    邵流泪嘴角流血，眼中流泪，对杨行舟道：“金兀术和金国皇帝都被他们救走了，他们还要杀岳元帅，我不让，结果还是没能跑过他们，给老爷丢人了……”

    杨行舟将邵流泪放到一边，看向旁边吐血的岳飞：“岳元帅，你现在怎么样？”

    岳飞瘫坐在地上，摇头道：“受了点伤，一时半会儿死不了！”

    杨行舟点了点头：“那就好！”

    转头看向面前神情阴晴不定的孩童：“你是三冠王中的老大，万里平原？”

    头发披散的孩童沉声道：“不错，我是万里平原！杨行舟，你好大的胆子，竟然连我金国皇帝都敢劫掠，就不怕挑起宋金两国开战吗？”

    杨行舟摇头失笑：“宋金两国？宋国赵构已经被我打死，这次本想着勒索一把金国，再将完颜合刺打死，没想到你们竟然横插一手，”

    在这个世界中，高手虽然不少，但真的有资格名动天下的人，也是有限。

    中除了少林、武当的几个长老之外，就是权力帮和朱大天王的几名长老，除此之外，还有三个老怪物也是非常的难缠。

    那就是关外三冠王。

    这三人分别是百里寒亭、千里孤梅和万里平原，其中以万里平原修为最高，三人曾合力激战燕狂徒，最后被燕狂徒打败，但却伤而不死，因为他们轻功实在太高，便是受了伤，燕狂徒也追不上他们。

    他们三个之所以号称“三冠王”，主要就是因为他们的轻功冠绝天下，他们三人便是天下间轻功最好的高手，单从轻功这一面来说，便是燕狂徒、李沉舟都不如他们。

    这三人行事狠辣，算得上有名的反派，原著中被秦桧收买，看押岳飞，因此与营救岳飞的赵师容起了冲突，百里寒亭被赵师容毒死，千里孤梅被赵师容的五展梅杀死，但赵师容也被万里平原女干杀。

    也就是因为赵师容被万里平原女干杀，才使得李沉舟当场失魂落魄，被万里平原击中胸膛要害，打成了重伤，为他被朱侠武打死埋下了隐患。

    这万里平原的修为极高，人又滑溜，轻功天下第一，等闲人想要杀他，难比登天，他若是存心要跑，天下无人能追的上他，当初燕狂徒也只能眼睁睁的看着他们三人跑路。

    但是杨行舟不是燕狂徒。

    就在万里平原开口承认自己身份之时，杨行舟便已经动了。

    他不动是不动，动若雷霆，刹那间到了万里平原身前，拳头轰向万里平原的胸口，来到这个世界里，这是他第三次正儿八经的出手。

    第一次出手，对付的是李沉舟，第二次出手，对付的是朱侠武，第三次出手，便是眼前的万里平原。

    万里平原能将实力大进，吞服了无极仙丹，又得了杨行舟亲传的邵流泪逼成这样，实力之强，已经有资格让杨行舟真正出手了。

    他这一拳轰出，对面万里平原脑中幻象四起，耳畔凄厉鬼啸，眼中万物不存，只有一只弥天极地的拳头充塞视野，向他缓缓撞来。

    万里平原大骇。

    他刚才与邵流泪交手时，邵流泪运转变天击地精神大法时，就令他生出种种错觉，要不是功力深厚，精神稳固，差点就被邵流泪打死，也就是因为这个原因，他们三人都不敢离邵流泪太近，深恐中了邵流泪的邪门功法，这才让邵流泪生生坚持到杨行舟救援。

    面对杨行舟轰来的拳头，万里平原撮口尖叫，袖内再次飞出一把纸剑，对于杨行舟的拳头不管不顾，剑尖抖动，刺向杨行舟的咽喉，他这是两败俱伤的打法。

    “不错！”

    杨行舟“不错”这两个字说出之时，口中便喷出一道白气，利箭一般击中纸剑剑尖，将纸剑击的粉碎，拳头去势不变，正中万里平原胸口。

    “咔嚓嚓！”

    万里平原胸骨尽碎，五脏成泥，呆滞的看了杨行舟一眼，目光中露出极大的不信和恐惧之情，但人却软软的落向地面，死了。

    “就这点本领也敢挑衅老子！”

    杨心中一脚踢出，将万里平原的尸体踢飞，来到岳飞面前：“岳元帅，我这有两颗小无极仙丹，你吞服了吧。”

    岳飞本人也是沙场猛将，功夫极为了得，眼光见识自然也非同一般，刚才邵流泪与关外三冠王激斗时的情形，他都看在眼里，本以为杨行舟对付这三人，怎么也得耗费一番手脚，却没有想到这么厉害的三人，竟然全都接不住杨行舟一拳一脚，无一例外的被一招打死。

    他之前被杨行舟一招擒获，装进血河车中，心中还不太服气，现在见杨行舟刚一现身，就将这么厉害的三冠王活生生打死，干净利落，毫不拖泥带水，这种手段，便是他也感到心惊。

    此时见杨行舟递来药丸，顿时生出一股受宠若惊的情绪来，伸手接过丹药，点头致谢：“多谢杨兄援手！”

    但随即反应过来：“不对，我是被他劫持过来的，这番遭罪也全都是因为他，我为什么要感谢他？”

    杨行舟哈哈大笑：“大家都是朋友，不用客气！”

    见岳飞与邵流泪都同时闭目调息，消化药力，杨行舟笑了笑，负手转过身子，看向不远处的一片树林：“出来吧！”

    他连喊几声，对面的树林鸟雀惊飞，树叶簌簌下落，除此之外，再无别的动静。

    杨行舟一声冷哼：“还不出来？”

    这一句话出口，对面树林中的树木相继炸裂，树枝断开，枝叶飞舞，有几只小鸟被震的心裂而死，摔下下方。

    “好厉害的杨行舟！”

    一声大笑忽然从树林里传出，随着声音出来的还有一名身材高大的老者。

    这老者身材魁梧，相貌清奇，看不出有多大年纪，一身青布长袍，脚踏战靴，从树林中冲天而起，刹那间来到杨行舟面前，更不答话，陡然一掌印向杨行舟胸口。

    这一掌打出之时尚还寻常，掌到中途，便已经变得血一般红，胀大了两倍还多，如同一块烧红了大铁块，撕破虚空，拍向杨行舟。

    “大手印？”

    杨行舟眼神一凝，也是一掌拍出，用的也是密宗大手印，手掌变得青红交错，无根手指是红色的，掌心却是青色的，极其古怪。

    砰！

    两人手掌相交，杨行舟身上长袍忽然鼓荡起来，如同吃饱了风的船帆一般。

    杨行舟面露惊容，手掌发力，张口吐气，将这老者震飞，赞道：“好掌法！”

    随后喝道：“你是谁？”

