    177施里芬计划？

    人民政府的情报工作显然要比他现阶段的三个主要对手强得多，魏国参战后的三天之内，相关的情报就摆在了汉复县的桌子上。

    面对整整十八万联军的进攻，指挥部里不再是欢声笑语信心满满，相反，沉重的战争阴云在每个人心中徘徊。

    虽然李定早就对举世皆敌做出过设想和描述，但等到这一天真的来临时，还是在同志们心中压上了一块大石头。老实说，同志们在之前是不太相信李定的预言的，三国交兵这么多年，彼此间早就是血海深仇，怎么可能为了一个刚刚出现的弱小政权结成同盟？

    “阶级敌人对阶级斗争没有清楚明确的认识，也没有系统的阐述。但是他们会本能地维护自己阶级的利益，会试图疯狂地消灭出现的新事物。在阶级矛盾面前，以往的矛盾已经变得不那么重要了。”李定如是说。

    季平倒是老神在在，他对李定有一种堪称盲目的信任，李定既然早就说过可能会面对三国的联合围剿，那么这就一定会发生。毕竟自打李定上台主政之后，就从来没在大的方向问题上判断失误。

    解放区流传着李定的传说，很多百姓甚至相信李定是星宿下凡，能洞察未来。其实李定早就反复强调，只要理顺了事物的矛盾关系，做出正确的预言是很简单的，如果出了差错，只能是矛盾关系没有考虑充分。

    季平递交了两份作战方案，这是他和工农人民军总参谋部的同志们共同拟定的。因为对李定的信任，这两份方案早就在魏国参战前就成型了。

    “甲方案：征集全部民兵和预备役，将根据地内的军队总数扩张至十万。在北线放弃部分领土，结合地形，建造坚不可摧的防御工事，借助工事固守。”

    “敌人的补给线要远远长于我军，长时间的消耗战对我们有利。只要熬过最初的三个月，三国的联军就会因为后勤的问题而不战自退。”

    “这个方案胜在稳妥，但是长时间的防守战和大量募集兵员会很大程度上影响解放区的发展和建设，投入在漫长的防线上的各类物资也将是个天文数字。要是敌人不计代价发动进攻，解放区至少要十年的时间才能恢复元气。”

    参会的同志们纷纷点头，这个方案显然已经得到了充分的考量，季平在地图上画出的长长防线，结合了河流树林和山脉丘陵，显然不是一拍脑门就能想出来的，背后一定经历过缜密的构思。

    十年时间恢复元气倒不是什么问题……解放区的大部分同志十年之后还只是三十多岁的青壮年，同志们完全等得起。但是执行这个战略，需要放弃北线的大片土地，单从面积上来看，需要放弃的地盘足足有小半个涪陵郡。

    要知道，涪陵郡作为老解放区，同志们为它的建设付出了无数心血。从道路到水渠，再到无数公共设施……抛弃小半个涪陵郡，对于同志们来说实在很难接受。

    同志们对于这个方案，都带着本能的抵触，连带着看向季平的目光也算不上友好了。

    “这些地方一定要放弃吗？”彭应之提出了大家心里共同的问题：“一旦放弃，里面的群众怎么办？财产怎么办？做好相应的准备工作了吗？总不能把解放区的群众丢给魏国和吴国人吧？”

    彭应之的问话可谓是咄咄逼人，如果不是所有人都知道季平是个不折不扣的铁杆鹰派，只怕彭应之当场就要批评季平是右倾投降主义了。

    季平不慌不忙，冷静地道：“必须要放弃，否则我们的补给线也将是个沉重的负担。而且涪陵郡北部无险可守，邓安国现在一直在和陆逊打野战。就算现在短期内可以打的有来有回，但魏国的大军——尤其是魏国的骑兵一到，凭借邓安国的区区两万人，防线被破只是时间问题。”

    “那群众呢？做过撤退方案吗？”彭应之不依不饶。

    “魏国的军队赶到前线至少还要二十几天的时间，这段时间我们可以组织群众撤离。群众们可以撤退到涪陵郡后方，甚至可以撤到交州，时间上绰绰有余。”

    会议室里短暂地安静了，季平的甲方案可谓有理有据，但是同志们对此都是……不太能接受。

    “说说方案乙吧。”一直坐在原地安静聆听的李定发话了。

    季平点点头，再次拿出了地图：“相比甲方案，乙方案则激进得多，甚至可以说是军事冒险。”

    “魏国的军队要集结到前线还有一段时间，魏吴联军初次见面，肯定又会有很长时间的相互猜疑，这段时间里他们不可能会携手发动激烈的联合攻势。根据总参谋部的估计，我们在北线将会有一个月的短暂和平时间。”

    “这一个月的时间里，我们要集中兵力，从邓安国的北线调走一万人，从交州把五万工程兵部队调来参战，再将民兵和预备役集结起来，我们可以集结出将近七八万人的军队。”

    “这支军队将全部投入到西线战场，和孙承彦的两万人加在一起，有将近十万人的兵力。总参谋部预计用这十万人的兵力，快速击败诸葛亮的八万大军，兵分三路进攻益州，一个月的时间打到成都，基本消除了蜀汉的威胁之后，再回师与姗姗来迟的魏吴联军决战！”

    会议室里短暂的安静，随后便炸开了锅。这个方案太冒险了，西线能否速胜暂且不说，北线仅仅一万人要在八万魏吴敌军的威胁下对峙一个月……万一魏吴联军提前进攻呢？

    李定目瞪口呆：这不是一战中的施里芬计划吗？面对俄国和法国的双线威胁，德国计划在俄国方面固守防线，在法国方面集中全部兵力殊死一搏消灭法国。等到泥足巨人俄国做好战争动员之时，德军将已消灭法国，将全部兵力再调回俄国战线。

    施里芬计划竟然提前一千多年在益州出现了！

    ——分割线——

    （这几天成绩不错，为了感谢那几位一直持续陪伴，为本书打票的好同志——咳咳，就不一一点名了——今天老彭加更一章～）

