    

    掌门一声令下的禁足，是指参与赌博的人都禁足到出发去仙盟大赏当天。

    林羡也不例外。

    她作为这件事中唯一一个长辈却没有及时管束弟子，甚至还自己也下了注，不罚她也说不过去。

    只是，在禁足第一天开始，就陆续有师兄师姐上门来看她这个被禁足的小师弟。

    林羡：并没有感受到善意。

    这种轮流上门看师弟笑话的行径与宗门霸凌有何区别，林羡为此感到痛心。

    就在这一天天的修炼当中，仙盟大赏之日临近，夕遥宗的弟子，终于也要踏上征程了。

    虞幼清作为十二岁以前都是凡人的世家大小姐，当城主千金时，向来被教导着要当个大家闺秀，虽说没有大门不出二门不迈，但出去时总会遭受些让人不适的目光。

    他们总说你身为女子要如何如何，身为男子又要如何如何，可人，毕竟总有心之向往。

    林羡拎住了这个恨不得立刻飞出去的皮猴：“虞幼清，安分点。”

    虞幼清老实了。

    其他峰都在忙着清点人数物资，只有他们九尊阁，闲得在空地上嗑瓜子。

    小黑和羽儿笙儿三个人在打理大小事务方面的能力真不是盖的，提前一晚，要收拾的东西全部整整齐齐塞进了他们的芥子袋里。

    对比之下，也衬托得林羡越发废物。

    林羡：废物真好。

    话说如此，她还是好好点了一下自己的三个徒弟：“此次仙盟大赏，你们不是主力军，就勿要逞能了，你们那些元婴以上的师兄师姐还需要这次机会好好表现呢，打不过就认输，不要太有骨气了。”

    “……”

    徒弟们沉默。

    半晌，沈宵默默开口问道：“师尊，可我们若是不好好比赛，会丢了您的脸面的。”

    “无事，我自己的脸面自己挣，你们赢了，于我是锦上添花，输了，也没什么丢脸的，”林羡说着又笑了声，“若是那些修炼了十几二十年的人输给你们，他们才丢脸呢。”

    九司尊主话里话外只有一个意思：你们年纪小，输得起。

    唯有裴漓之又走神了一瞬，想起许久之前，林羡似乎也说过类似的话。

    具体说什么他忘了，总归是让他尽力而为，勿要太看重输赢。

    可裴漓之那时候也听说，他的师尊年少时，最是看重输赢。

    若是输给了某个人，便一定要将对方赢回来才算作罢。

    待掌门出现，林羡未免有些吃惊：“掌门师兄，今年是你带队？”

    安行舟看了这个师弟一眼，“怎么，我跟过去你很不乐意？”

    林羡斟酌了一下用词：“唔，也不是很不乐意了。”

    安行舟瞪眼，当着众多弟子的面，没有教训小师弟。

    但他道：“既然你这么不乐意，那就换一个人吧。”

    然后星辰阁那位我见犹怜的五长老走了出来。

    林羡：“？”

    她讪笑一声：“掌门师兄，我忽然觉得您也许更能带领我们的弟子走向胜利。”

    “小八这么嫌弃师兄啊，”五长老干咳一声，抬眸，幽幽地看了小师弟一眼，“难为我每年辛苦替你制的锁魂绳。”

