
“小姐，是二房的三少爷。”秦姑姑说完，垂下头尽职尽责。

项心慈慢悠悠的看眼秦姑姑，她会不知道三哥是二房的。

二房。

项心慈漂亮的眼睛微微眯起，簪子的事，说到底是姐妹之间的小事，根本不值一提，她也根本不会为了花样不好看跟那个老太婆计较。

所以当时的自己跟着众姐妹从凝六堂出来，只想着这样的节日，她要跟项逐元要什么东西，才能让项逐元头痛。

是三姐姐和犹犹豫豫的四姐姐，端着一副贤良淑德、矫揉造作的脸先开口：“七妹妹的簪子也好漂亮……”

剩下的话她就没有听：“既然三姐姐喜欢，我跟你换换吧。”看，自己多为她们着想，孔融让梨、姐妹互谦也不过如此了吧。

所以这件事到这里本就结束了，小孩子瞎胡闹罢了。

可偏偏二伯母要为她女儿出头。

项家后宅女人们的手段，若论第二没人敢论第一，就是宫里的娘娘门，与项家世代家族联姻的底蕴相比，都显得太粗俗直接了些。

她二伯母带着一张慈爱的脸，事后和和气气的送了一匣绢花过来，拉着她那便宜继母细水长流的说了一下午体己的话。

她继母的心眼米粒大，就觉得丢了人，含沙射影的学到了她父亲那里，她父亲觉得烦人，几天没有回家。老太婆见爱子没回家，刨根问底的翻，就翻出了这档子事。

于是罚了她和她继母抄养心经。

很小的事。

真的很小，一般情况下她都不会跟二伯母计较，可偏巧，今天不是一般情况。

老而弥坚的年龄并没有让她学会得饶人处且饶人。

项心慈眉目平静的看着折花攀柳走来的少年，以她活了四十多年，见过男子无数的眼光看，二房的三爷，也算是难得一见的风姿不俗，难怪会是二伯母的骄傲。

何况三哥上辈子靠着项逐元的庇护，仕途顺遂，风光无限。既然沾过大哥的光，这辈子替大哥做点什么也是应该！

再说，她怎么能让二伯母的‘满腹才华’没有用武之地呢。

项心慈收敛情绪，整整衣服，脸上笑脸变换了几个，找准自己的定位后，如一条破壳的小蛇从廊柱后悄悄钻了出来，粉色的衣裙在空中划出流畅的弧度，一副刚刚偷偷跑出来的小心样子：“三哥哥……”声音轻巧又好奇。

项逐言转头，少年含笑的脸，自带桃花阳光，锦衣华服，嫣然一副贵公子做派，少年的他与繁花似锦处、亭台楼阁间看到了化身成精的小姑娘。

项逐言瞬间扶额，故作晃了一下眼：“这是哪里来的小精怪，还偏偏美成了一幅仙子画，我肯定是看错了。”

“三少爷！七小姐莫怪，三少爷是逗您的。”

“没有呀。”项心慈的声音带着好不容易见到人的甜蜜，犹如沁着甘泉，脸上的笑灵动纯净：“真的是三哥哥，我还以为看错了呢。”

“你这句话我就不爱听了，谁有你三哥这英俊疏朗的外形。”

秦姑姑笑着。

项心慈对三哥的浮夸早已免疫，他一天不纨绔就不是圣都最风流倜傥的的一个：“三哥这是去做什么呀？”如果选三哥也能给那老太婆心底插一刀！项心慈想到这一点，笑的更天真了。

“你猜。”项逐言没正经的弯腰，笑看着自家可爱聪慧的七妹妹，心里无限骄傲，要说这圣都第一美人当属他这位七妹妹，可惜啊。

算了，也不可惜，自家妹妹吗，没那么大名气还是好的，省得一帮狂蜂浪蝶惦记。

“嗯……”项心慈小心又想漫长留人的猜着：“哥哥，也是来看新栽的花的？！”

“俗，谁看那东西。”项逐言跳到小七的台阶上：“这花长在院子里就不美了，要生在陡峭山石间、幽深的丛林中才别有一番滋味。”

“咳咳……”

“真的吗？花不是就长在院子里的？还能长在别的地方。”

项逐言闻言，有些怪自己不会说话，小七连府门都没有出过，跟她说这些做什么。

项心慈好像没注意自己说了什么，歪过头看向他身后的老侍，好奇的开口：“百姑姑篮子里装的是什么？”

“哦，千层百花糕，燕新楼的新品，三哥排了好久的队才得到的。”

“千层的？”项心慈眼睛里都是疑惑，心里早已百转千回，凝六堂里那位最看重的是大哥，最喜欢的是三哥，不为别的，因为三哥会讨巧呀。看看，孙子出去逛个街，还记得的给那老太婆带好吃的，怎么能不得老人家的心。

可惜啊，今天这糕点凝六堂那位吃不上第一口了：“真的有千层吗？”项心慈眨巴着一双眼睛好像询问着这世间最不可思议的事情。

秦姑姑闻言诧异了一瞬，却没敢抬头看自家小姐，一般她家小姐是不跟不相干的人废话的，说多了就是有目的。

项逐言见妹妹问，立即抖了起来：“当然有一千层，今天给你开开眼界，来，拿来，让小七长长见识，这可燕新楼新请来的外地老师傅的不传手艺，薄薄的千面层上撒上百霜，咬一口，那味道，啧啧绝了。”

百姑姑神色严肃，没有要动的意思。

“是真好吃，三哥不骗你，诶，篮子呢？拿来啊，趁还热着。”

“这是……”

项心慈当没听到，一脸馋相，所有的表情和可爱都是她对着水镜练过多少次的讨人喜欢：“真有那么好吃？”

“当然好吃，我能骗你，百姑姑，百姑姑！”

“比府里的花糕酥还好吃？”

“花糕酥不值一提。”项逐言久久等不到篮子上前，回头，有说有笑的脸色立即沉了下来，干什么！不过是一块破糕点！

项逐言直接要上手抢。

百姑姑已先一步，‘慈祥’的递了过来：“是老婢老了，耳朵不好使。”

项逐言懒得计较，直接拿过来，取出：“来，张嘴。”

项心慈好像所有的注意力都在千层糕上，见状，立即咬了满满一大口，眼里都是满足的小星星。

项逐言顿时与有荣焉：“好吃吧。”觉得不枉自己辛辛苦苦带回来。

项心慈不断点头，又大大的咬了一口。

项逐言看着自家妹妹咕咕的腮帮子，可爱的忍不住戳了一下：“小馋猫。包两块儿，给七小姐带回去。”

“三少爷……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="66174496"  chaptername="005二房">加入书签</a>
</div>
