    他们震惊极了。

    这其中不乏之前没上过宁有光课的学生。

    他们还是头一次听到女神给他们讲这么多话，这么近距离的接触女神，兴奋的不行，也觉得有趣的不行。

    自己听的入迷的同时，也忍不住拿起手机在各大群里召唤朋友同学们过来听。

    很快，宁有光身边又聚集了许多闻风而来的学生。

    “宁老师，能不能请你给我们做恋爱咨询啊。”人群中，一位身材微胖，身高一般的男同学问。

    随着宁有光和同学们聊开，周围同学们问问题的胆子也越来越大了。

    “可以啊。”宁有光目光温柔的看着那位想请她做恋爱咨询的学生说，“你的恋爱问题是什么呢？”

    “没，我没问题，我只是代为问一下。”那位微胖的男同学羞涩的低下头。

    他的旁边还围着好几个男同学，一看他们就是玩的好的一群人。

    他们见到微胖男生害羞的不敢继续问女神问题了，就笑哈哈的打趣他。

    另一边，有个女生立马抓住这个机会向宁有光提问——

    “宁老师，我想问的是，如果我们谈恋爱，应该怎么选择另一半呢？”

    宁有光把目光从微胖男生那群人身上收回来，落在了问问题的女生身上，“想必你们都听过这样一句话。”

    她说，“跟你谈恋爱是一类人，跟你结婚又是一类人，这句话的意思呢，就是说你喜欢什么样的人，你可以在恋爱之前划出你的标准来，这世界上符合你的条件的，绝对不是一个人，就是恋爱前的考察期，我建议你们不要火急火燎的往恋人身份上走，你可以跟对方先交朋友啊，交朋友就是你们不是恋人关系，你们就是一个朋友关系，最后这个朋友关系走到什么程度呢，就取决于你们两个人在一起相处的舒服程度了。”

    “我的意思是，如果你们在考虑一个人要不要成为你们另一半的时候，你们在心里得知道，我跟你在一起并不是为了谈恋爱而谈恋爱，而是说你心里非常清楚，你跟对方在一起是想看看是否舒服，不舒服就可以保持彼此之间的距离，不要过近，舒服就可以更近一步，我觉得这种感情会比较成熟一些，确定关系了也会让彼此的舒适度相对高很多。”

    周围响起热烈的掌声。

    那位女同学又问，“我该如何分辨对方是真的爱我，还是假的爱我呢？”

    她的问题问出了在场许多学生们的心声，现场为之一静。

    宁有光说，“真正爱你的人会看到你，以及你的需要，而虚假的在爱着你的人，只能看到他自己的需要。当你发现自己不能在对方面前真实的作自己的时候，这就不是爱，扭曲自己内心久了，总有一天会暴雷的。”

    又有一个同学问，“老师，我觉得自己身上好多的缺陷，异性缘也不好，不会有人爱我怎么办呢？”

    宁有光转头看向提问者，发现是个身材矮小，面容很普通的男生。

    “托尔斯泰曾说过‘每个人都会有缺陷，就像被上帝咬过的苹果，有的人缺陷比较大，正是因为上帝特别喜欢他的芬芳。’”她对他笑了笑说，“所谓爱出者爱返，福来者福往，如果你觉得自己没有爱，就去给出爱，异性缘不好，就先专心做好自己能做的事，让自己的社会价值得到提升，平时也多多帮助别人，因为你不知道什么时候，命运就会眷顾到自己身上，给你以为的灰暗的未来亮出一盏明灯。”

    “女神，您觉得暴富能解决我们人生的痛苦吗？”又有同学问。

    “当我们在物质方面比较匮乏的时候，每个人都在想，如果有一天我暴富了，那么所有的问题就都能解决了，除此之外，我什么都不需要，但实际上当人们真的有了钱以后，就会发现很多问题还是无法解决。”宁有光答。

    “女神，您是如何理解内心强大这四个字的？”问这个问题的是一位戴着眼镜的女生，不过二十岁的她，眼神有不一样的犀利。

    宁有光看了看她后，眉目温柔的说，“许多人都以为‘内心强大’就是要变成宇宙第一铁石心肠坚不可摧。但事实却恰恰相反，一个内心强大的人是真实的，内外一致的。她会勇敢的表现和表达自己所有面相，包括坚强与脆弱，快乐和哀伤；她会向其他人敞开自己的心，不会因为伤害而将自己封闭；她会很容易感受到快乐，也对他人的痛苦充满了同理心，并能以接纳、温柔的姿态对待自己和别人。”

    “是这样的吗？”女生陷入沉思。

    宁有光笃定点头，“是的。”

    “宁老师，我经常对自己的能力不敢肯定，我到底该怎么做才能让自己对自己多点肯定呢？”

    “多做事，对自己的能力就肯定了。”

    全校闻名遐迩的心理学专业的女神老师——宁教授在玉兰花树下摆摊给全校学生做免费咨询这事儿，在国科大也算是空前绝后之举了。

    机会难得，学生们见她不管是什么问题都耐心的给予回答，就把在日常生活中遇到的，有关于生活，爱情，未来职业发展，以及自我成长等方面的问题都提了出来。

    甚至还有同学问她，应该如何处理自己和朋友之间的矛盾，应该如何处理自己与父母关之间的矛盾……

    问题的类型是相当多元化了。

    于是，他们就围着她从黄昏问到了暮色四合。

    这一天，国科大校园里。

    风扬起的操场，星星点点的路灯，还有熙熙攘攘的人群都因那个坐在玉兰花树下耐心给予学生们回答问题的人变得温柔了起来。

    散场的时候。

    宁有光说，“今天你们向我提出了这么多精彩的问题，现在，我也想像你们提出一个问题好不好？”

    “好。”同学们的声音响彻国科大校园的上空。

    “我的问题是——请问你做了哪些事，足以证明你并未虚度人生？”1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    关于谈恋爱这段，有参考李玫瑾教授的恋爱理论哈～

