    第1019章最让人省心了

    她继续道：“而且我们真的就只是简单的见一面而已，真没别的什么，放心啦明安哥。”

    苏夏转头，看着倒是挺让人放心的样子：“我这个人，最让人省心了。”

    薛明安：“...”

    她怎么越说这句话，自己就越不放心呢？

    救命。

    苏夏确认完了苏爸苏妈的事情，就立刻的去给陆景尧发了微信，两家家长见面，这件事情其实还挺大的。

    毕竟是双方家长第一次的见面。

    苏夏莫名的从现在就有点紧张了起来。

    她点开了闺蜜群，点着屏幕：“朋友们，我爸妈和我哥哥的爸妈过年就要见面了。”

    虽然这个闺蜜群里，三个人有两个人已经在一起了，但是那又怎么样！

    闺蜜就是闺蜜。

    闺蜜的情谊是不可能改变的。

    顾予：“？姐妹？你难道要嫁人了？”

    韩月：“难道我要做伴娘了？难道顾予也要做伴娘了？”

    顾予：“...你后面一句大可不必，我就在下面坐着，我是不可能当伴娘的。”

    “...”苏夏扯了扯嘴角，“不是，你们都想多了，就是简单的见个面而已，而且，我结婚那天，顾予你就得当我的伴娘。”

    简单见个面，剩下的就顺其自然。

    顾予发来了一张微笑的表情：“不可能，这辈子都不可能，你别想了。”

    韩月慢悠悠的开口：“没事，夏夏，他当也得当，不当也得当，不当的话我有的是法子治他。”

    顾予不乐意了：“月月你胳膊肘怎么往外拐。”

    “怎么就往外拐了？”这下子苏夏也不乐意了，“谁是外？你给我好好的说清楚。”

    眼看着两个人要杠起来了，韩月赶紧的道：“我胳膊肘从来没有往外拐过，一直都是向着夏夏的。”

    所以这句话就是在说，顾予才是那个外。

    男朋友又怎么样，都没有姐妹重要。

    苏夏开心了，顾予无话可说，片刻妥协的道：“我们三个关系这么亲近这么好，怎么净说一些见外的话，别说了啊，伤感情。”

    苏夏：“难道不是你先开始的吗？”

    韩月：“哎呀夏夏你给他个台阶下啦。”

    被两个人联合起来欺负的顾予更没有话说了。

    没想到就算韩月成了他的女朋友，最后他还是受欺负的那一个，怎么会这样。

    他气鼓鼓的：“不聊了再见！”

    韩月云淡风轻的：“别管他，他等会会自己回来的。”

    苏夏笑了。

    看来这两个人就算是在一起了，还是欢喜冤家。

    般配是很般配，不过刚刚韩月说的话倒是无形之中提醒到了她，她和陆景尧的婚礼，顾予必须当伴娘！

    她语重心长的：“月月，说服顾予给我当伴娘的事情就交给你了。”

    韩月发了个OK，片刻调侃的发来了一条语音：“听你这话，你还真的打算要结婚了啊？你经纪人同意？容楚同意？”

    “我的终身大事，要他们两个同意干什么。”

    苏夏撇了撇嘴，余光再度的往旁边的薛明安的身上瞄了眼，有点心虚的继续打着字：“我自己说的算。”

    说完，又瞄了一下薛明安。

    如果说的能和做的一样理直气壮就好了。

    正在工作的薛明安似乎有预感，他猛地抬头，正好就抓到了苏夏还没收回去的视线，心里有点不好的预感。

    “你看我干什么。”

    非奸即盗。

    不是什么好事。

    苏夏即便是被抓包了也泰然自若：“没什么，就是偶然间看了你一眼，咱们什么时候继续拍摄啊，今天好像要拍到挺晚，早点拍完早点回去休息啊。”

    “一点半开始，还有半个小时，你怎么工作突然这么积极了。”

    苏夏道：“我工作一直都很积极。”

    她淡定的收回视线，目光重新的落在了手机上，韩月发的表情包，让她有点难回。

    “牛逼！”

    害。

    其实并不是。

    她就是嘴强王者。

    ——

    “雨欣，快准备了，要拍摄了。”场务走到了常雨欣的面前轻轻的喊了一声。

    常雨欣看了眼手机，随即的抬起了头笑着点头：“好勒，这就来了。”

    明姐给她补了一下口红，不远处来来往往的龙套已经就位，她进组拍的是一部古装剧，作为曾经接洽过苏夏团队的剧组，各方面都是比较有实力的。

    明姐在中间确实是让她有了个试镜的机会，但是试镜通过，成功的当了这部剧的女一号，还是要靠着她自己精湛的演技，所以她心里不免的有点得意。

    只不过被掩饰的很好罢了。

    在剧组里，人多眼杂，四周还说不定有狗仔在偷拍，她一直都温温柔柔的，无论是对待自己的团队还是剧组的工作人员，都是这样。

    之前也有一个小花因为在剧组对待工作人员特别亲和温柔，所以被狗仔偷拍到上了热搜并且吸了一大波粉的。

    常雨欣看到过，于是难免的会对这方面有些想法。

    现在的人啊，有一种说不明白的心理，那就是看到明星艺人对待身边的人极好的报道，就会生出对这个明星的好感。

    苏夏不也是这样吗。

    常雨欣答应完了场务，垂眸看了看自己和江呈隽的聊天记录，手指快速的点击着屏幕：“我先去拍戏啦，等会再聊，江总，你记得好好休息，不要太累了哦。”

    她等了会，江呈隽都没有回消息，拍摄现场又催的急，她直接的把手机递给了自己的助理，然后小跑着就跑了过去，还和导演以及身边的工作人员道歉：“不好意思不好意思，刚刚剧本上面有污渍，把那几句台词给遮住了，我手机上面有剧本，找了一会才找到，抱歉耽误大家的时间了。”

    这是直接的在解释自己刚刚拿着手机在看什么。

    男主角闻言道：“你早说啊，你看我的剧本不就行了。”

    “...”常雨欣笑道，“这不是忘记了，我脑子太笨了，就只知道死磕，性子还直，唉不说了，赶紧开始吧。”

    现场的所有人都各就各位，常雨欣松了口气。

    糊弄过去就行，免得有人说她拍摄之前玩手机。

    (本章完)

