
    “幻、幻觉么？”

    一刹的欣喜过后，苗玲那双美丽而疲惫的眸子，又不自觉的黯淡了下去：“唉……我的神魂感知力全开、都不曾捕捉到少爷的身影。”

    “想必是这段时间激战连连，精神过度消耗、被累出了幻觉吧？”

    而后，她猛地摇了摇头，登高而呼：“大家好生修养，明天……明天我会想办法为大家杀出一条血路！”

    苗玲话音刚落，不少青云宗的门徒顿时不依了：“啊？您是要……是要让我们当逃兵？”

    看着那些长老、弟子们灼灼如火的目光，苗玲心下一酸，苦涩的勾动了一下嘴角：“呵呵，我……我知道你们想说什么。”

    “但……实话实说吧，方才我抛洒而出的那些疗伤类的玄丹，已经是所剩下的最后一波。”

    “眼下，极寒天宗、万花宗、扶摇宗等势力也都不再太平，甚至可以说是陷入了水深火热之中！”

    “大家都已身负重伤，如今再没了补给、恢复类的玄丹，再与那些家伙战下去，也只是徒增伤亡罢了。”

    听到这，好些青云宗的弟子、长老们皆是心头一颤。

    最坏的结果，还是出现了么？

    而作为青云宗的代掌教至尊，苗玲把实话全盘托出以后，反倒觉得浑身上下一阵轻松，惬然笑道：“呵呵，你们大家的顽强奋斗，玲儿都看在眼里。”

    “你们对得起青云宗，也对得起少爷了！”

    “明天，我会施展一切手段、吸引各宗高手来杀，你们当趁机奔逃、亦或是改投他派，谋取生机去罢！”

    “玲儿相信……就算少爷将来有知，也一定不会怪罪你们的。”

    “哼！我是不会怪他们，但我一定会怪罪于你！”

    正当此时，一道雄浑的炸喝、伴随着一道玉树临风的白袍颀影，从天而降。

    “因为本少一听你的口气便知道，你这丫头定是打算以自己为饵，为其他人引出一条生路来，对吧？”

    “你若真的因此香消玉殒了，哥就是打入十八层地狱，也一定要把你给捞上来，再狠狠地教训一顿！”

    “让你对自己的生命如此儿戏……”

    这一下，不仅有辰申那熟悉的话音响彻耳畔，就连玲儿仰头看去的目光中、都映入了辰申少爷的真切容姿！

    前一刻还颇有几分女强人范儿的苗玲，在亲眼目睹辰申从天而降的那一刻，顿时变得泪眼婆娑起来：“少、少爷？”

    原来，此前响彻于其神魂识海内的那一声传音，并不是虚妄，更不是玲儿的幻觉。

    只不过，那时候辰申距离此地还有相当远的距离，远到以苗玲的神魂感知力都无法捕捉到他的程度——

    谁叫辰申的神魂强度远超于玲儿呢？

    他能大老远的便捕捉到青云峰上的一切，可那时候的苗玲却没法子“看”到他。

    “真、真的是少爷？”

    下一刻，她再不管旁人目光，直接飞扑进辰申怀中！

    一双玉臂紧紧地扣住对方的腰背，仿佛生怕一松手，眼前的人儿就会再度离他而去：“呜呜呜呜……少爷，你终于、终于回来了！”

    辰申一脸柔情的轻抚了抚玲儿微微颤动着的香肩：“嗯，我回来了！”

    “这些年来，辛苦玲儿了……”

    苗玲急忙松开手，咬住眼眶中的泪水，狠劲的摇了摇头：“不。”

    “这些年来，我青云宗的诸多长老、弟子，还有盟友义士们，都为守护此地铺洒了无尽的热血。”

    “跟他们比起来，玲儿又有什么辛苦可言？”

    辰申轻揉了揉对方的脑袋，继而信手一招：“唰、唰、唰、唰、唰……”

    白光乍现的一刹，茫茫多装有疗伤、回气类的墨玉丹瓶，散射向每一个人。

    “诸位，你们昨日为守护青云宗、守护我们共同的家园所铺洒的热血，今后……本宗主定会让它开出无比丰硕的果实！”

    触摸着手中无比真实的丹瓶，听着对方那铿锵有力的言辞，再看着那张熟悉的面孔，许多人皆慢慢的回过神来——

    “真、真的辰申？”

    “掌教至尊？哈哈哈哈哈……掌教至尊回来了，总不枉我等为此苦熬了这么多年啊！”

    “掌教至尊回来了，我青云宗，将再无畏惧！”

    “对，他娘的……就算咱们对付不了三宗七门一绝地里的顶尖强者，也一定要让其余那些个乘人之危、落井下石的天级上宗付出代价！”

    听到这，辰申却是痞笑着竖起一根食指，左右摇摆了几下：“嘿嘿嘿，不，那可不够！”

    “让乘人之危、落井下石的天级上宗付出代价，是必然的。”

    “不过你们也当知道，这些个天级上宗的背后，十有都站着某一位三宗七门一绝地的大佬。”

    “他们的行动，明显就是三宗七门一绝地默许的，甚至……是鼓励的！”

    “若非如此，他们哪来的胆子、敢在三宗七门一绝地所觊觎的两条肥沃矿脉所在的宗门，掀起腥风血雨？”

    说到这，辰申突然面色一严，如埋在深渊之底的坚石，黑暗而阴沉：“明面儿上的那些个跳梁小丑，还有背地里憋着坏水儿的三宗七门一绝地，都要付出代价！”

    “嗡～～”

    “呲啦、呲啦啦啦……”

    随着辰申一语落定，周身上下、顿然腾起浩浩雷能！

    刚刚吞下地阶上品“凝元丹”的纯阳尊者，顿时双目一凝：“这、这股玄威……”

    “七星、七星玄尊？”

    “什么？”

    听到这，不少玄修境界在七星宗阶以下、由于境界差距太大，加上辰申并未刻意施压的情况下，便都无法感知对方周身玄威之恐怖的众人，皆勃然大惊——

    “我的天啊，七星玄尊？那……那岂不是迈入传说中的天尊之境了？”

    “啧啧啧，难怪以老夫这六星玄宗巅峰的修为，都无从感知掌教至尊的玄威深浅，原来是差距太大所致啊！”

    “可不么？真是惭愧啊惭愧……”

    “仅仅百载之功，掌教至尊居然已贵为天尊之身了？”“哈哈哈哈哈，这下咱们可真是复仇有望了……”
