    汤颖无奈只能跟着韩天宇去了二楼会议室。

    林阳重新坐回车上，同时也在心里也泛起了嘀咕。

    他也没想到四夕会亲自出面，这家伙主动跳出来就不怕自己杀了他吗？

    不管怎样，这人今天必须死！

    想到这里林阳启动汽车，开始绕着工厂兜圈，自己这招‘引蛇出洞’应该很快就能奏效！

    就在车辆经过员工宿舍楼时，突然，天空中传来一声枪响，下一秒兰博基尼停了下来，驾驶室的挡风玻璃上多了个弹孔！

    过了不到三秒，枪声再次响起！

    几乎就在同时，兰博基尼仿佛脱了缰的野马，咆哮着在厂区道路上飞驰起来......

    在宿舍楼顶层，一个白人正架着狙击枪趴在水泥地上，此刻的他正通过瞄准镜，寻找下一次开枪的机会！

    “这小子命真大，居然两枪都没干掉他！”

    长得又白又胖的托尼，满脸狞笑的自言自语道。

    作为一名顶级狙击手，一枪未能击毙目标，就应该马上撤离！

    但这次四夕给的佣金实在太诱人，而且托尼很不服气，区区一个华夏人居然浪费了他两颗子弹，这要是传出去，他以后在杀手界还怎么混？

    正当他在瞄准镜里再次瞄准林阳时，突然听到身后传来一个粗犷的声音：

    “白皮猪，你趴在地上不热吗？”

    “谁？”

    托尼吓了一跳，转过头来一看，只见一名穿着保安服，长得跟大棕熊似的家伙，手里提着橡胶棒，正虎视眈眈的看着他！

    这怎么可能？

    身为暗黑榜上的顶级杀手，有人靠近自己居然都不知道？

    “把你的枪扔了，不然俺会揍你的！”白虎瓮声道。

    “哼！就凭你一个小保安？”

    别看托尼身体肥胖但绝对灵活，他双手一撑地面，整个人瞬间站立起来，与此同时他的手中多了把寒光闪闪的匕首，动作之快令人咂舌！

    “受死吧！”

    托尼一记‘肥猪冲刺’匕首直接朝白虎胸前捅去。

    可他忘了，自己的长处是枪法而非武学......

    眼看匕首就要捅在白虎身上，托尼心中窃喜，暗道这傻大个肯定是吓懵了，连躲都不会！

    可他高兴劲还没过，突然举得眼前一黑，紧接着白虎那蒲扇般的巴掌扇在了托尼脸上，一巴掌将他打的眼冒金星！

    这是白虎的自创招式‘拍苍蝇’......

    噗通！

    托尼肥硕的身躯跌倒在地，哇的一张嘴，两颗血淋林的牙齿吐了出来。

    “你，你什么人？嘶......”

    托尼用手一摸，才发现被打掉的是门牙，一说话嘴里都凉飕飕的！

    “俺让你别动手，你偏不信！”白虎瓮声道：“你要是再敢乱动，俺就撕了你！”

    白虎很怀念跟马三出去打群架的那段日子，把人往高空一抛，然后撕成两半的感觉特别爽。

    “......”

    托尼心有不甘，却又不敢造次，刚才那一巴掌彻底把他打醒了！

    自己绝不是眼前这憨货的对手，还是老实点找机会逃跑吧......

    楼下，林阳发现枪声许久没有响起了，心想应该是白虎或者玄武行动了，因此也将车速放慢了下来。

    车速刚放缓，突然后面一辆小型叉车直接撞了上来！

    砰！

    叉车前面的两根铁叉直接撞进了兰博基尼车厢里。

    林阳回头一看，差点破口大骂，MMP！这车直接变烤串了还能要吗？

    气急之下，林阳一脚急刹车，即便这样兰博基尼还是惯性的往前冲去，轮胎与地面发生激烈摩擦，发出一阵刺耳的响声，地上瞬间多了几道焦黑的印记！

    林阳也不管了，直接跳下了车。

    后面的叉车司机见状也松了油门，从叉车上跳了下来！

    “你是四夕的人？”

    林阳皱眉看着眼前这个小矮个，黑不溜秋的，这要是晚上林阳肯定得打着手电筒才能看到人。

    “去死吧！”

    察猜根本不废话，直接从身后掏出一把跟他身高差不多的东洋刀，高高跃起，从上往下朝着林阳头部劈了过来。

    林阳不急不忙，脚下步伐诡异，很轻松就躲过了这致命一刀。

    察猜见一击不成，马上改变了策略，他猛地抖动手腕，令人匪夷所思的一幕出现了，只见刀尖在空中形成了一朵‘菊花’的形态，直接朝林阳袭来。

    剑气！

    林阳也暗暗吃惊，察猜只不过是黄级初阶的武修而已，居然能使出剑气？

    在古武界，剑客们想要练出剑气，起码也要黄级中阶才行。

    “有点意思！”

    林阳冷冷一笑，看着向他刺来的剑花一动不动，等到剑花出现在眼前时，林阳闪电般伸出两指，直接将东洋刀夹在了指缝之中！

    “......”

    这一次轮到察猜瞠目结舌了，眼前这家伙居然用两根手指就夹住了他的刀？

    “小黑，我不想杀你，如果你肯臣服于我，我就放了你如何？”林阳一脸坏笑，这种高手日后必然有用，自己当然不能错过了！

    “做梦！”

    察猜一咬牙，使出吃奶的力气，奈何还是拔不动东洋刀。

    林阳的手指就像铁钳似的夹着刀身，无奈之下他只能舍弃爱刀，从身上掏出一把弯弯的匕首，在阳光的照射下，匕首上面泛着幽幽的蓝光。

    显然，这把匕首上涂抹了剧毒！

    可就在察猜准备再次发动进攻时，却发现对面的林阳似笑非笑的看着自己......身后！

    “不好！”

    察猜意识到有危险，连头也不回直接一个转身，匕首往后一划！

    “卧槽！你这小屁孩，差点割到老子啦！”玄武一只手按在察猜头顶，另一只手指着他的鼻子骂道。

    这小子要不是有臂展有限，刚才玄武还真有可能被划到了。

    看着那把蓝幽幽的匕首，玄武气不打一处来，直接一脚踢在察猜胸口！

    噗！

    察猜的身体在半空中吐了口鲜血，然后重重的砸在了地上。

    “玄武，把他带到会议室去！白虎呢？”林阳见玄武还想动手，赶紧制止了他。

