    胡英姿自始至终都没有说话，她就知道婆婆是个公道的，果然也没有让她失望。

    帮扶二弟没有问题，就算是这次分的钱给一半给二弟也没关系，这是李振国和李之玉两个人赚来的。

    胡英姿不是什么圣母玛利亚，只是这么多年了，他们家的兄弟感情一向好，家里也和睦，实在是没有必要因为这点儿钱弄的兄弟不像兄弟，亲人不像亲人。

    她要是个计较的性子，以前家里困难的时候贴补小姑子，她就闹翻了。

    幸好，李家一家人都是明事理的人，帮扶过的小姑子，日子好过了，就开始帮扶家里，这次能赚这么多钱也多亏了她，要是没有她的本金，哪里能赚这么多钱。

    这点儿道理胡英姿还是知道的。

    李之玉欣慰的是，家里人都很通情达理，也知道互帮互助。

    “房子的事儿，还是得去房管所找吴同志帮忙留意着，看着合适的就先拿下，不要管是黑五类的房子还是被批斗的人的房子，只要合适，就买下吧。”

    李之玉怕他们担心，就说了说自己的想法，“娘，大哥大嫂，二嫂，你们也别介意，说实话现在哪个房子里没有死过人，对比起来，黑五类也不是这么可怕了，咱们买了房子，大哥二哥上班方便，几个侄子侄女上学也方便，过了年我们一家子也要搬到县城去了，到时候咱们走动也方便，所以不用想这么多，现在这世道，能买到房子就不错了。”

    李之玉倒是想得开，她就怕两个嫂子和娘一起对房子的要求过多反而买不到。

    “你放心，我知道的。”李振国知道李之玉买的房子也没有这么多讲究，自家当然也没有这么多讲究了，能搬到县城就不错了。

    “可是搬到县城的话，我跟弟妹都没有工作，吃什么喝什么？还不如你们带着娘住在城里，我们带着孩子就在村里，还能上工，分点儿粮食。”

    胡英姿考虑的是实际的，没吃没喝的上县城生活做什么，到了县城拿哪点儿不花钱，她没有收入，一点儿也不想拖累自家男人。

    “这个不是问题，咱们找找关系，把几个孩子的户口都挪到房子上去，到时候他们在城里就有粮食关系了，家里就只有两个嫂子没有粮食关系也就不打紧了。”

    李之玉自己家的孩子因为落户问题没有找过人，但是大嫂考虑的这个问题确实是重中之重。

    她要是不给找关系，大嫂，几个孩子就得跟大哥分居两地，这不是李之玉想看到的。

    “那这样的话又要麻烦妹夫了。”蔡秀萍有顾虑，妹夫已经帮他们家安排了一个工作了，虽然是她们也是花了钱的，但是要是没有妹夫给及时打听到这个工作，他们就是有钱也是买不到的。

    “应该没有问题，我回去跟他说说。”公安局的局长是韩穆怀的朋友，之前他们自己的事儿没有麻烦人家，现在这是没办法了，李家没有这样的关系，只能麻烦韩穆怀了。

    不过应该没有问题。

    作者的话：

    大家有什么建议可以给我留言

