    最近何蕊蕊在工作中频繁出错，苏静安不放心，只得自己来主持练习生与实习演员招聘的工作。

    送走导演后苏静安瘫坐在车上，一直没找到好的实习演员，就找以前的导演问问他手里有没有资源，导演了解她的计划后提出了很多建议。

    以前只是单纯的想扩大公司人员，现在看来是自己想得太简单了，而且以前这些事情都是何蕊蕊去做，现在自己真正的接手才知道没那么容易。

    自己关注了市场那么久也没遇见合适的，这就让自己很上火，现在才发现自己上火还太早了，后面的事情才是伤脑筋的，不管怎么样既然已经开始了不管多困难都要好好做好，加油！

    苏静安回来后自己写了一份关于实习演员与练习生的工作计划，练习生的特别仔细，毕竟练习生不仅要学生，还得有优秀的老师才可以。

    她开始与各知名学校表演系的老师联系，毕竟实习演员还是需要是专科出生，而表演系的老师班是真正接触学生的人，她们的资源会更多，更准确。

    经过她不懈努力还是遇见过几个实习演员的人选，并给她们发了通知，练习生也有几个合适的人选，但她还想多看看，练习生的选择范围会更广一点，毕竟都要培养的，不一定非是专业的。

    确定了实习演员的人选后苏静安立即组织了面试，确定最终人选，经过一周的面试，最终签订了五位实习演员，男两个，女三人，都是在校的学生。

    与此同时苏静安也在找优秀的练习生老师，不能到时候学生找到了没有老师把，在这上面四哥苏沐风还是非常给你的，在听见她要招聘老师的时候就给她推荐了几个圈内知名的老师，毕竟在圈内混久了，还是有一定的人脉。

    确定了练习生老师后苏静安就开始了练习生的面试，老师一起面试有助于确定练习生们以后的发展方向，以及培训计划的制定。

    苏静安将何蕊蕊叫到办公室，“何蕊蕊，这是演员最终的名单，以及后期的工作安排，你拿去。”

    何蕊蕊一脸震惊，她最近没有进行演员面试，怎么名单就出来了，不会是她自己私下

    交好的朋友吧！毕竟苏静安排戏很喜欢用非专业演员，自己都能拿去拍戏，那手上的名单含金量大减折扣。

    “苏总，你这样不好吧！没有经过面试就直接用，会不会太草率了。”

    因为何蕊蕊前一段时间总是出错，而且还总是魂不守舍的，苏静安还以为她不舒服，也就没叫她，想让她多休息，所以何蕊蕊不知道苏静安已经面试过演员的事情。

    “这些人都是我亲自面试的，没问题，而练习生是老师一起面试的，也没什么问题。”

    “老师，什么老师？”

    何蕊蕊毕竟不是圈内人，也是第一次接触这个行业，自然不知道练习生的需要公司培养的，她一直以为练习生跟实习演员是一样的。

    “给练习生培训的老师啊。”

    练习生需要公司自己培养，而且出道是时间还不确定，短的需要培训七八个月，长的则需要七八年，而且出道后成绩怎么样也是未知大桥，所以练习生的投资是非常大的。

    “还有贺涵要回公司了，你自己安排他的工作。”

    “他不是还要拍戏吗？怎么提前回来了。”

    “他的戏已经拍完了，最近就可以回来了，我先回去休息了。”

    此时的苏静安恨不得自己没有翅膀，这样她就能快速的回到家，好好休息，最近忙着招聘，又还得拍戏，每天都快忙成两个人，现在招聘完成了，戏也拍摄顺利，现在她终于可以休息了。

    回到位置上的何蕊蕊将手中的资料认真的翻看，发现资料非常仔细，而且苏静安已经将后续工作已经布置完，她只有监督就好。

    想到自己刚才还在办公室怼苏静安，何蕊蕊感觉深深的歉意，资料里的演员无疑是非常优秀的，还都是知名学校的学生，而且苏静安在这么短的时间里还兼顾拍戏，就贺涵要回来就知道拍摄的进度是非常好的。

    资料无疑深深的打了何蕊蕊的脸，在的时间内能完成这么多的事情，而且计划比自己做的还仔细全面，并全部实施完成，就是自己也做不到，心中不由的敬佩苏静安。

    “何蕊蕊，何蕊蕊。”

    李晃泉发现何蕊蕊有面无表情的坐着，叫了几次也没听见何蕊蕊回复，还以为她又不舒服了。

    “李晃泉，怎么了。”

    回过神的何蕊蕊发现站李晃泉有怜惜的眼神看着自己，非常的不解。

    “你怎么了，要不要休息？”

    “我没事。”

    “你怎么会没事，你最近没发现你总是在走神吗？而且还经常面无表情的发呆，一坐就是一上午。而且你最近在工作中总是犯过错误，这是你以前不会的。”

    何蕊蕊也知道自己最近容易走神，总会不自觉的想到自己跟贺涵一起工作的事情，现在他不在身边很不习惯，但也没有他说的这么夸张啊！

    李晃泉的说法确实一点也不夸张，何蕊蕊确实是消极怠工的，也是苏静安大气，不然早就辞退她了。

    说着说着何蕊蕊有走神了，她想到贺涵在的时候他也总是犯错误，自己也经常骂他，也不知道他在剧组有没有犯错误，会不会有人像自己一样去骂他。

    李晃泉的手在何蕊蕊眼前晃了晃，何蕊蕊没有反应，他就知道何蕊蕊又走神了，他轻轻推了何蕊蕊，“何蕊蕊，你是不是工作压力太大了，要不你请假休息吧！”

    何蕊蕊对他的话感到莫名其妙，她什么时候感觉工作压力大了？而且最近她什么都没有做，天天在办公室躺着，还要怎么休息。

    她不知道大家看见她的状态都会以为她的工作压力大，导致精神失常。

    “我没事，不用休息，你不用担心我。”但她还是微笑着回答，做出一个安抚的表情。

    对于朋友的关心她还是知道的，她不是好坏不分之人。

