    方云化身史莱姆青铜王子、黑铁王子、白玉王子和血红王子。

    都先后被影皇击杀。

    要说，影皇的影子杀招，简直是防不胜防，诡秘无比，起初的时候，方云是完全没摸到一点规律。

    送出四颗人头，切实感悟影子杀招的恐怖威能之后，方云这才逐渐搞明白影皇的杀招之秘。

    影皇的影子杀招，其实质应该是光暗神通的一种应用，这杀招之所以会如此恐怖，原因就是火云邪神那句名言：“天下武功，唯快不破。”

    影子杀招之中，蕴涵了光遁之术。

    时间遁术，论速度，光遁绝对排在了前列。

    含有光遁效果的影子杀招，速度奇快无比，千里之外，也能瞬息而至，自然是让人防不胜防。

    再加上，影子杀招不仅仅含有光遁效果，其还有暗杀之道的特殊应用。

    暗杀之道，出招讲究一个阴诡难断，让人摸不准头脑。

    极度阴诡的出招方式，速度极快的光遁效果，二者合一，成就了影皇的赫赫威名。

    影子杀招，也因此成为了二维生物史莱姆们的致命杀招。

    说起影子，史莱姆们无不咬牙切齿，义愤填膺的同时而又有着深深的忌惮和恐惧。

    要不是史莱姆们的精神世界比较单纯，对恐惧具有天生的抗性，换个精神意志力差点的种族过来，说不定早就臣服在了影子的淫威之下。

    搞清楚影皇的杀招之谜后，方云就在思考怎么去应对。

    遁术，方云并不陌生。

    当年，在千重星上，尤其是闯荡绝狱的时候，方云自己修修炼了五行遁术，后来，方云又指导暴风虎修炼了风遁术。

    要说这遁术的速度，风遁术乃是可以跟光遁媲美的遁术。

    虽然方云没有参悟光明和黑暗之道，但是，对于遁术，却是可以触类旁通的。

    影子杀招，本身是防不胜防，但是，如若方云能够判断出其出手的时间，那么，仅仅只比速度的话，方云觉得，自己或许还能对抗一二的。

    更为重要的是，在这中子战星之上，方云可不是孤家寡人，这帮子史莱姆兄弟们绝对会出尽全力帮助自己。

    还有就是，中子战星这么多年来，胡吃海喝，从宇宙星空之中吸收了大量的游离物质来壮大自身。

    中子战星吃进去的这些东西，在地球文明的传承之中，则都是五行之物。

    也就是说，按照地球文明的传承去分析的话，中子战星是个五行之力特别浓郁、特别适合施展五行遁术的特殊星球。

    当然，因为中子战星的特殊性，所以，五行遁术在中子战星也发生了变异。

    在其他正常星球之下，五行遁术以五行为媒介，只要有五行之物的地方，都能瞬间遁去。

    而在中子战星之上，五行遁术也变成了二维的逃跑艺术。

    表现在实战之中，这边的五行遁术就相当于在战星表面迅速的流动。

    既然要用五行遁术对抗对方的光遁，那么，干脆，方云就演化出一个五行之体，投入到了史莱姆部族之中。

    好家伙，五行之体实在是太难得了，进入黄金家族之后，竟然演化成了全能小王子，一个具备五大家族皇家血脉的特殊存在，一个寄托了史莱姆家族最大希望的特殊存在。

    全能王子，五行俱全。

    能绽放五色光芒，具备五大史莱姆家族的最优良血统。

    这是史无前例的史莱姆，乃史莱姆历史上最为神奇的生命体。

    全能王子出世之后，方云豁然发现，无论自己这全能王子表现得多么与众不同，无论自己这全能王子掌握了多少有用的特殊能力。

    在史莱姆们看来，那都正常。

    谁叫俺们史莱姆部族有史以来就出现这么一个全能王子呢？

    全能王子异常，那才是正常现象。

    没理由全能王子会跟普通史莱姆一个水准吧。

    得，方云发现，自己完全可以大大方方生成各种稀奇古怪的能力而完全不用去给史莱姆兄弟们解释原因。

    就算方云把落日弓、盘古斧给整出来战斗，估计史莱姆们也会习以为常，也会表示，这就是全能王子的标配。

    当然，方云也不可能真的那么干，毕竟，影皇可不是那么好骗的，一旦方云表现出特殊的异常能力，那么，影皇极有可能第一时间就猜到少帝身上。

    所以，手段可以有，但一定不能让影皇确认这些手段的来历。

    当全能王子进阶的时候，影皇果然来袭击。

    哪怕方云早有心理准备，哪怕方云将影皇设想得足够厉害了，但谁知，方云依然是冒了一身冷汗，五行之躯竟然还是没能抗住影子杀招，被迫溃散。

    当然，那一刹那，方云还是反应过来，五行之躯马上分成五份，然后瞬间施展五行遁术，迅速遁地而逃。

    也就是说，五行之躯虽然被击溃，但并未完全崩溃，依然保持了足够的逃命能力。

    全能王子竟然还有逃命之力？

    顿时，史莱姆部族士气大振，纷纷奋起，不要命地追堵影子，热闹非凡地掩护全能王子逃逸。

    史莱姆兄弟们真的很努力，但效果也就那个样，仅仅能起到微乎其微的掩护作用。

    一追一逃，真正考验的，还是方云和影皇的实力。

    五行遁术VS变异光遁。

    要单说速度，自然是影皇的光遁更深一筹。

    真正能够跟光遁比拼速度的，只有风遁术，但是，风遁术可不适合在中子战星施展，一旦方云施展风遁术，十有八九就会被影皇查出跟脚来。

    五行遁术，则是华夏传承的特殊法门，知者甚少。

    更为重要的是，五行遁术有极强的欺骗性，跟五大史莱姆皇族血脉极为契合，表现在外，就是一个皇族史莱姆能修炼成一种极为特别的逃命之术。

    这倒也能解释为全能王子的特殊手段。

    让影皇很难联想到少帝方云。

    五行遁术的速度是不及光遁，但是，影皇要想追上方云也并不是那么容易的。

    这就跟两个遁术的特点有关了。

    光遁速度天下无双，但是，光遁秉承了光的特点，那就是直线前进，可不能随随便便拐弯。

    而五行遁术则恰恰相反，在绝对速度上，五行遁术不如光遁，但是，只要是五行之力所在之处，五行遁术就能随便拐弯。

    也就是说，方云的速度虽然不如影皇，但灵活性却强了太多。

    影皇一个光遁，瞬间狂飙老远，但是呢，就这一会儿，方云已经一个拐弯，改变了方向。

    好吧，影皇不得不又掉头过来，再追。

    方云把五行遁术的特点发挥到了极致，不停地走S路线，左转右拐，无比灵活机动，在中子战星表面游走。

    绕圈绕圈，再画圆。

    影皇则如同一根笔直射线，在不停地嗖嗖嗖地飚来飚去，中子战星表面，到处都只看到影子的光影。

    但是最终，连续击杀了四尊史莱姆王子的影皇，终于是没能将全能王子完全击杀在中子战星表面。

    追杀持续了许久之后，五色光芒遁逃之中轰然会合在一起，迅速融合，重新化为了全能王子。

    此时的全能王子，已经度过了史莱姆的生死大劫，成功的从强壮史莱姆进阶成了史莱姆头领。

    战星重生，全能王子没等影皇追杀而至，往地面飞速一扑，然后瞬间消失不见。

    战星地底空间，完成了进阶的全能王子，向黄金部族的老巢如飞而去。

    战星表面，正在跟影子纠缠的史莱姆兄弟们欢欣鼓舞，热烈欢呼声中，一个接一个地直接向地底冲去，几乎只是瞬间，战星表面已经安静下来。

    良久之后，一抹影子停在刚刚激烈战斗的区域，稍稍停留之后，迅速淡去。

    光滑的，一成不变的战星，恢复了平静，好似什么都没发生过。

    全能王子终于进阶了，史莱姆的希望就在前方。

    史莱姆部族彻底翻腾。

