    说真的，对于卓越这样一个直男屌丝，突然跟他说网购什么的，还真的有些为难他了，不过，虽然他不是很懂，可听了这人提出的建议，还真挺感兴趣的。他也真正的开始意识到，信息化时代的快速发展，像网购这样的东西还会出现很多很多，这是一种发展的需要，也是一种发展的必然趋势。

    “这个办法好，都说了，三个臭皮匠顶个诸葛亮，现在看来，我们大家在一起，集思广益，想出几个好点子，还是很容易的嘛。”卓越之前的担忧顿时一扫而光，“赵部长，您是怎么调教这些手下的，一个个的，越来越有想法了，看样子，我是真的有些跟不上人家年轻人的思想了。”卓越冲着企划部长说道。

    企划部长摇摇头：“方特助，这话言重了，这哪儿是我的功劳啊，还是你的办法好，让大家一起研究讨论，这才搞出了这么多的好点子，您可真有办法。”

    两个人就这么一来一去的几句话，便把彼此心中的芥蒂给化解的无影无踪，大家把该讨论的也讨论的差不多了，订餐即使送到，大家伙边吃边聊着。

    就在这中间，又有一个女孩提出了一个新想法：“我看过一个真人秀节目，我觉得可以借鉴一下，我们可以采用录制MV的形式，对路人，或者是购物者随机采访，然后请一些设计师和造型师对他们进行搭配改造，同时，在商场的服装区搭建T台，等顾客搭配好衣服之后，上T台走秀来展现自己，这样，既可以推销我们的服装，又可以聚集人气，当然了，要是能请来一些比较专业的模特作为评委来点评，那就再好不过了，我相信，这样的活动肯定不会错，在这之前，我们可以通过网络，媒体进行宣传。”

    “至于具体的操作，我们可以模仿电视上的真人秀，务必搞得专业一些，布置上搞得高大上一些，肯定能博人眼球。”

    那女孩说的滔滔不绝，好像根本说不完似的，不只是卓越，在座的其他人也都觉得这主意很不错，这样的活动形式之前是没有的，爱美是女人的天性，让她们自由的选择，还请来设计造型师给她们搭配建议，哪个爱美的女孩子舍得错过这样的机会？

    卓越当场拍了板：“就这个，至于具体的操作，我们接下来一定要仔细研究研究。”

    大家本来还都很拘谨，也不知道是因为当时卓越鼓舞人心的计策起了效果，还是怎样，反正到了最后，大家就都开始畅所欲言了，说什么方法的都有，大家都有什么说什么，没什么的，也总是会间或插上两句嘴，发表一下自己的意见，一直到最后，大家几乎就是越说越起劲越起劲也就越说开来了。

    这里面的想法，真的是千奇百怪，什么样的都有，也各有特色，甚至里面还包括了很多卓越以前根本没听说过、这几天查资料，也没怎么见到过的新奇想法，仔细想来，别说，还真的挺实用的。

    就像后来卓越越听越觉得比较有可行性的一个方案，说的就是，要让手下的干事们，都在自己各自所在的楼层里面，采用最适合自己的那个推销方案，来吸引顾客。

    这个东西，要知道对于一个比较大的商场而言，可是从来都没有实行过的，大多数商场采用的方案，也都是一个比较大体的，尽量顾及全局，很明显，这一次手下人提出来的这个方案，的确有它自己可以成立的特色。

    卓越看着，觉得这个方案挺不错的。

    但是手底下还有一批人觉得这个可能不太能从高琴那里通过去。

    “这个方案虽说新颖吧，但是……”有人一脸怯意的出声，“在高总那里，毕竟还是听起来繁琐了一些，每个楼层自己搞自己的方案，光是说这个就是一大堆的时间，真要是细细讲起来，也是一大摞的东西了，不管怎样，也是不怎么好处理的所以，高总那里我担心……不容易通过啊。”

    这话一出，手底下的人，就都开始担心起这个话题来了。

    的确，按照以往大家对高琴的了解，她这个人，凡事都一样简里从简，最最是不想麻烦的，也是最怕麻烦的一个人，让她来接受这样一个比较麻烦的策划，的确是有些难度，可是，也不知道为什么，这一回面对高琴这个强劲的“对手”，他心里还就真的生出来一股子劲头来了。

    毕竟当初高琴跟自己强调过，策划没什么特别的要求，不计成本，可以随意额度，这样理解来，她的意思不就是让他们随意发挥，只要最后成果达到了，一切问题都不再是问题了嘛。

    所以这一次肯定能行的。

    卓越在心里对自己说，同样也在回应大家。

    “好了，这个事情交给我去处理就好了，大家先不要去担心这个我们只要把策划给写好了，按部就班，做出我们的可行性来，我相信，在高总那里，大家所担心的事情，都会得到妥善解决的，都不要担心这个了。”

    这边卓越话音刚落，没想到下一秒，会议室的门就被人给敲响了，然后随之而探进来的人头，就变成了高琴的脸了。

    “今天怎么回事，这么晚了都不下班？行了，不管讨论出什么东西来了，这个时间也够可以的了，都先回去吧不行就明天再接着讨论。”

    高琴心里知道，这件事不是那么好解决的，所以也就没太想让大家能那么快地给出一个成效来，毕竟这种事，贪细不贪快。

    卓越听了高琴的话以后，赶快低下头来看了一下自己手腕上的表，果不其然，上面时间已经很晚了，他只想着和大家尽情的讨论这些问题了，也没想过时间会过得这么快，眨眼间就已经夜色这么深了。

    “行，高总我们都知道了，我们收个尾，马上也就要结束了，具体的方案等我明天再汇报给你吧。”

    高琴闻言后，也只是点了点头，随即从门里退了出去。

    这边高琴刚从会议室里面退出去，这里边就立刻变得炸了锅起来了。

    “这今儿个，高总怎么一回事啊？平日里她可是巴不得我们多给她加班，卖苦力的，今天突然让我们早点下班，别说，听了这话，还真觉得心里头有些发慌。”

    “就是就是，我也觉得高总今天挺奇怪的。”

    卓越听了底下人的言论，挑了挑眉头也并没有做过多的评论。

    “可能高总是看大家都在为公司的事情，集体出谋划策在公司的危难之际，伸之以援手，很是感动，所以才会做出这样的事情呢，你们不要想的太多了。”

    “得了吧，卓总，你这纯属于站着说话不腰疼。”一听到卓越说这些话，底下的人不由得开口打趣了他几句，我看啊，今儿个高总之所以跑来办公室跟我们说这些话，纯粹是不想给我们多加工资，加班费，她都一点儿也不想多给我们支付。”

    这话一出，整个会议室的人都笑了。

    “就你贫。”

    卓越笑着摇了摇头，他知道高琴以前的个性，之前他在她手下干过事，很是了解她这个方面，当年“铁公鸡”的名号也不是白喊的，不过现在，他却觉得他有些理解高琴这样做的初衷了。

    身在其位，就得谋其政。

    “好了，大家就先闲聊到这里啊，我们先回归一下正题。”说到这里，卓越轻咳了一声，“关于这个策划内容，大家还有没有什么别的更好的想法啊？可以提出来告诉我，我待会儿回去了，添到策划里面。”

    于是，随之而来的又是一番静寂。

    “卓总，如果可以的话，我想，我们秀的主人公，能不能由高总来担当啊？”

    说这句话的是，是公司里刚来的一个女员工。

    卓越看了她一眼，显然有些没太反应过来她话里的意思，“你确定你刚才说的是，高琴，高总？”

    只见那个女员工点了点头，很是确定无疑地回了句，“我确定。”

    “我觉得高总长得很漂亮，身材也很好，如果她能够答应出场秀的话，没准儿还能因为她身份的关系，给我们公司带来更大的成功呢，你们觉得呢？这个计划可行吗？”

    场子里面的人，听了她的话以后，简直被吓得大气都不敢出了。

    好半晌以后，才听见下面的人在那里喊，“不太可行吧……”

    卓越知道大家都在担心什么，其实他觉得这个姑娘提的这个想法不错，真要是能够请动高琴出秀的话，最后结果肯定会事半功倍，简直好到不要不要的，可现在都问题就是，他不知道高琴能不能答应啊。

    毕竟他敢保证，高琴之前肯定没做过这件事情，真要是说服起她来，也不见得会很容易。

    “行吧，这个想法，我再考虑考虑，我也会努力跟高总提议一下的，毕竟这个想法，我觉得挺不错的，但是我们还是要看高总自己的意思，不能太过保证了是吧。”说到这里，卓越对着下面的人笑了一下，“这个事先到这里吧，大家今天也都辛苦过了，早些回去休息才是正事，毕竟我们接下来能够用来做准备的时间不多了，希望大家都能够把握住了，把自己手头上的事情百分之百的做好，不要再出纰漏耽搁时间了。”

    大家都齐声说好。

