    泰晤士报用四分之一的版面去刊登了陈沧的手术，用四分之一的篇幅去介绍了陈沧的丰功伟绩！

    这个信号一下子让很多人都眼前一亮！

    换头手术成功并不可怕！

    可怕的是泰晤士报在宣传换头手术成功！

    这是什么意思？

    举个例子！

    一个歌手写了一首歌很厉害，但是，另外一个歌手的一首歌或许一半，但是被登上了《人民日报》、《党报》。

    可想而知，两者的差距有多大？

    泰晤士报是什么？

    这是英国的一张综合性全国发行的日报，是一张对全世界政治、经济、文化发挥着巨大影响的报纸。

    这是高端圈子的舆论导向！

    要知道，只有资本才有话语权，才能说话，说出来的也才是给老百姓看的。

    一个报纸的导向，往往能看到很多东西！

    就在《泰晤士报》用巨大篇幅发表了这个消息以后。

    紧接着，美国头部经济报纸《华尔街日报》直接光明正大的把陈沧称作是21世界最有财富潜力的人！

    而紧接着，日本的《读卖新闻》、英国《太阳报》、德国的《图片报》等这些国际影响力的报纸似乎同一时间做了一个约定一样，纷纷开始宣传换头手术和陈沧！

    这一次！

    外面的动静很大！

    而事情并没有平复下来。

    紧接着陈沧直接登上了美国时代周刊封面。

    这个消息，直接在国际上引起了轩然大波！

    在中国更是无数人津津乐道！

    此时恰逢高考结束，陈沧的突然崛起，让越来越多的家长意识到，医学和生物学的魅力所在。

    纷纷开始打听医学院校！

    协和医院内，李锴每天去给彭玲老先生阅读一份报纸，老人家每天笑得合不拢嘴，嘴里只知道不停地说着一个“好”字！

    而此时的铵阳省内。

    杰克帕斯等人坐在一起，忍不住感慨起来。

    他们想到过，陈沧会引起这些资本的注意，但是没想到的是……

    这已经不是资本的注意了！

    这已经是资本的亲爹了！

    罗德曼好奇的看着杰克帕斯，一脸戏谑的问道：“你当时有几家报纸报你？”

    杰克帕斯脸一红，很是傲娇的说道：“好多家呢！”

    大家哈哈一笑！

    心照不宣！

    “这次的戴恩真的是玩大了！”

    “识时务者为俊杰！这次的戴恩还是有些低估了陈沧。”

    “是啊，大势所趋之下，螳臂当车没有任何意义！”

    大卫说完之后，切下一块牛排，对着服务员喊了一句：“给我点大蒜。”

    听着蹩脚的中文，又是大蒜，服务员不由得愣了一下！

    “大蒜？”

    大卫连忙点头：“没错！”

    “吃肉不吃蒜，香味少一半！”

    服务员差点笑出来！

    周围的几个专家纷纷点头，开始要蒜。

    自耦从来了中国以后，技术还没学多少，到时学会一些饮食习惯。

    罗德曼忽然问道：“最近陈教授干啥呢？让我们待在医院跟着吴辉和杨毅，也没见他人！”

    杰克帕斯摇了摇头：“不知道，据说是再从事什么研究？”

    “研究？刚刚搞出来换头手术，就搞研究？搞什么研究呢？”

    听见杰克帕斯这么说，大家都纷纷放下手里的刀叉和筷子！

    没错！

    自从陈沧火了以后，现在西餐厅必备筷子。

    特别是靠近医院的。

    据说长期使用筷子能提高外科医生的水平！

    面对这样的遮天蔽日一样的宣传，陈沧却忽然之间消失了一样，谁也找不到。

    而此时！

    陈沧把自己关起来！

    手里打开《功能神经外科学》这一本书。

    开始了潜心研究。

    一周以后！

    陈沧中国神经外科高级研修班将会正式开班！

    也要公开对外界招收第一批学员。

    陈沧必须要把足够高级的东西拿出来。

    什么叫做高级研修班？

    高级就得有高级的样子！

    高级就是我有的你没有！

    我擅长的你不会！

    功能神经外科学看完之后，陈沧是受益匪浅。

    这样一本书，已经不再是一本普通的书籍了。

    而是一个时代！

    陈沧学习完毕之后，召集了中国神经外科学会的副会长，把总结一部分相对简单的浅显的东西分门别类制作成书。

    此时，偌大的办公室内。

    陈沧把电子版统一发给薛正仞、杨明、胡传邦等人。

    可是……

    当这些人看完之后，这些懵逼了！

    这……这是什么东西！

    薛正仞等人面面相觑，看着陈沧给他们的资料，哑口无言，几近跪下！

    太超前了！

    这些思维！

    这些理念！

    这些技术！

    无一不是经典中的经典。

    这些东西传出去，是可以改变世界神经外科格局的！

    这一点也不夸张。

    但是！

    此时这些东西就在他们手里，随意的摆放。

    薛正仞站起身来，颤抖的问道：“陈教授，这个……是第一期的教材？”

    陈沧点头：“嗯，第一期，主要入门为主，我选择的相对简单一些！”

    “你们是第一期的助教，这些东西你们最近弄懂了，我们下周正式开始面向社会招生！”

    薛正仞等人一听，当即傻眼了。

    “这……简单吗？”

    “入门级！”

    薛正仞连忙说道：“陈教授，这些东西太珍贵了，我觉得……还是保密一些好吧？！”

    “我们神经外科还没有发展起来，就教给世界神经外科，太便宜他们了！”

    杨明赞同的点头：“对啊！”

    陈沧笑了笑：“你们根本没有危机感！”

    “你们看看杰克帕斯他们，和杨毅、吴辉天天一起手术！”

    “凭借我一个人是远远不够的，中国医学的强大靠的是一代又一代的人！”

    “危机意识，才是一个民族进步和兴盛的动力！”

    一番话，说的几个老教授面红耳赤！

    颇为有些不好意思。

    但是……

    陈沧转念说道：“你们本身就多了六天的时间，抓紧时间，你们是助教，别到时候丢人丢到国际舞台上！”

    这个时候，一旁的杨明忽然说道：“陈教授，最心公布的世界神经外科联合会换届选举上有个要求是三年会龄……”

    陈沧一愣，笑了笑：“我说过我要当会长吗？”

    “还有……我要当会长，这能拦得住我？”

    一句话，顿时现场鸦雀无声！

    ……

    ps：今天去了井冈山烈士陵园，说实话，感触颇深。

    甚至今天的生活来之不易！

    深知没有那一代人的努力和奉献就没有今天的安定。

    我只想在此说一句：今天来之不易，无论是生活，还是我们的生命，不要浪费！

    今天晚上发了红军衣服和枪，明天去走红军路，去编草鞋，对了……想要哪个作者大佬的照片，我可以偷拍的……嘿嘿嘿！

