    贾逵这一句答非所问，但臧洪却听明白了。

    贾逵之所以加强戒备，绝不是因为错过了郭图，而是因为关东细作的确很多。所以贾逵不愿对他这个关东人细说，哪怕贾逵本人对他很景仰。

    臧洪初来乍到，不太熟悉河东的地理，只知道绛邑向东可入上党。

    上党太守钟繇也是关东人。郭图取道绛邑，逃出河东，必然要经过上党，说不定还得到了钟繇的帮助。

    有这样的先鉴在前，贾逵对钟繇很难完全信任，正如此刻不会完全信任他一般。

    为表歉意，或者也有进一步试探的意思，贾逵设宴款待臧洪。

    这时，臧洪才说明了自己应征的事，并介绍了陈容。

    有那么一瞬间，贾逵的脸色有些不平，但他随即恢复了淡定，笑容满面地向臧洪表示祝贺。

    臧洪看得仔细，不免有些失望。

    荀彧说贾逵德能兼备，他却觉得贾逵的功利心未免太重了些。以贾逵的年纪，能担任绛邑令已经是少年有为，难不成还想起家为太守？

    就算是袁绍、杨彪这样的名门子弟，入仕之初也不过是县令长。

    臧洪略作思索，笑道：“绛邑曾是周勃封邑，梁道为绛邑令，对周勃父子观感如何？”

    贾逵笑了。这是臧洪觉得自己太年轻，想用周勃的故事来教训教训自己啊。

    好为人师，不愧是名士。

    “周勃虽有功，不过攀龙附凤，因时际会，其学问道德一无可是之处。位至丞相，也不过循例而已。至于周亚夫，拒吴有功，辅佐太子却难称其职。君前失礼，难称大臣。其子盗卖官器，虽不知情，亦是疏于管教。罪不至死，却也不为无辜。”

    臧洪眉头皱得更紧，忍不住又追问了一句。“周亚夫细柳营故事，又当如何？”

    贾逵笑了，摇摇手。“权臣跋扈，何足道哉。真是名将，其功何止于平定吴楚之乱？当北击匈奴，拓地河南尔。”

    臧洪沉下了脸。“依明廷之言，倒是孝景做得对了？”

    贾逵哈哈一笑。“孝景做得对不对，大可商榷，但是有一点，我是赞同的。”

    “哪一点？”

    “此怏怏者，非少主臣也。”

    臧洪顿时变了脸色，半晌没说话。他本想教导贾逵一番，没曾想却被贾逵教训了。

    ——

    贾逵很忙，稍坐片刻后，便告辞而去。

    臧洪洗漱完毕，背着手，在屋中徘徊，叹息不止。

    住在隔壁的陈容听到他的叹息声，知道他有心事，便提着一壶奶茶走了过来。

    “子源，尝尝这奶茶，河东特色，他处未曾见过，味道甚是不错。”

    臧洪看看陈容，眼神闪动。“士俊，你怎么看周亚夫？”

    陈容倒了一杯奶茶，递给臧洪。“茶能治病，但是苦。奶能养生，但是腥。茶与奶相配，相得益彰，味道绝佳。”

    臧洪接在手中，却没有喝，眉心紧蹙。“你也觉得贾逵说得有理？”

    陈容呷了一口奶茶。“子源，君子温润如玉，周亚夫所作所为，的确有权臣跋扈之嫌。他身为太傅，教导太子刘荣，焉能不知刘荣才性不如孝武？所谓嫡庶长幼之争，实在难以令人心服。”

    臧洪作色，刚要发怒，陈容举手制止。

    “子源暂息雷霆之怒，且听我一言。你之所以对此耿耿于怀，恐怕不在贾逵如何评论周亚夫，而在孝景的那一句‘非少主之臣’。恕我直言，当今天子亦是少主，且极有主见，非大臣所能左右。若非如此，公卿大臣也不会滞留太原，与天子相隔千里。”

    臧洪实在忍不住了，厉声说道：“这么说，士俊也赞同天子乾纲独断，公卿虚位而已？”

    陈容看着怒不可遏的臧洪，叹了一口气。“子源，若非天子乾纲独断，公卿虚位，只怕袁绍已经入朝主政，这天下也不再是大汉的天下了。你真希望走到那一步？”

    臧洪顿时语噎。

    陈容拍拍臧洪的背。“非常之时，当待非常之人。子源，当深思之。”

    ——

    曹昂一行数人，赶到了美稷，第一时间求见天子。

    刘协很快就接见了他们。

    看着风尘仆仆，却精神抖擞，腰杆挺得笔直的曹昂，刘协很满意。比起夏侯惇的儿子夏侯充、夏侯渊的儿子夏侯稀，曹昂不论是从精神状态还是身体素质，都要强上一大截。

    怪不得丁夫人为了他和曹操吵了一辈子，至死不肯原谅。

    如果不是曹操太浪，在宛城遭遇大败，致使曹昂死于非命，曹魏也不会三世而亡。

    现在好了，曹昂和贾诩、张绣成了同僚，不会死得那么早了。

    当然曹操的霸业也被蝴蝶的翅膀扇得无影无踪了，现在曹操一心要保命，没心思收人妻了。

    “骑马来的？”刘协开门见山。

    夏侯充、夏侯衡的腿都快罗圈了，颤颤悠悠的站不稳。

    “是的。”曹昂拱手行礼。“荀尹关照，安排了几匹好马，否则臣也不能来得这么快。”

    “你骑术如何？”

    “臣从小随父习骑射，只是资质愚钝，算不上佳。”

    “那行，随朕走一趟凉州吧，看看大汉的万里河山。”

    曹昂大声答应，夏侯充、夏侯衡却变了脸色。他们从河东赶到这里，已经累得半死，再跟着天子去一趟凉州，还能活着回来吗？

    但身为质子，他们显然没有讨价还价的余地，只能跟着曹昂领命。

    刘协问了一些关东的情况，得知夏侯惇任颍川太守，夏侯渊任陈留太守，暂时都不适合出任河南太守，便征询曹昂的意见，问他还有谁适合。

    见天子有意将河南郡也交给父亲曹操，曹昂求之不得，想了片刻后，提了一个建议。

    调夏侯惇出任河南尹，由东平相程昱接任颍川太守。

    刘协稍微一想，就理解了曹昂的用意。

    夏侯惇深得曹操器重，但他的用兵能力有限，更适合在后方屯田。在曹操即将面对袁绍的进攻时，由善战的程昱接替夏侯惇，驻守颍川，显然更有利于战事。

    至于东平，反正守不住，丢了就丢了吧。

    由此可见，曹昂对关东的形势有深刻的理解，曹操送他入朝，也不仅仅是做质子这么简单，更希望他做一个联络人，尽可能做出对曹操最有利的决定。

    “听说令尊抄注《孙子兵法》，你可曾学习？”

    “略知一二。”

    “甚好，以后就你随朕左右，参谋军事吧。”

