    顾晚卿从不天真。

    她不会天真的以为顾念薇特意跑一趟，就是问她什么时候离开商肆。

    顾念薇来商尔公司，肯定是找商尔有事。

    她想起蜘蛛调查到的消息：顾念薇的手机被人监控了。

    那么监控顾念薇手机的人，会是商尔么？

    她不知道。

    顾晚卿对镜补涂口红，小辣椒色火焰般浓烈，气场大开。

    纤白如玉的手指轻轻涂抹唇周的部位，晕染浓烈的红，性感的致命，令女人看了都会心动。

    顾晚卿的美，刺痛了顾念薇的眼睛。

    补好唇妆，顾晚卿瞥了眼镜中面目狰狞的女人，淡淡的说：“舍不得花钱，就别穷追猛打追问个不停。”

    “还不是你狮子大开口！”

    “是你太穷～”顾晚卿无奈地摇摇头，一句话就点在了顾念薇的死穴上。

    她虽然是顾家挂名的大小姐，但实际上，也仅此而已。

    股份，她手上是最少的；

    资产，也轮不到女孩子家家；

    至于权利，嫁出去的女儿如泼出去的水，她总归是要嫁人的。

    顾晚卿看得透彻。

    几餐下午茶，顾念薇请得恣意潇洒；

    几百万、上千万，顾念薇咬咬牙也拿得出来，只要肯花在刀刃上就行；

    至于五百个亿……

    给顾念薇卖了，都不值这么多钱。

    也不知道商肆到底有什么苦衷，一直没跟顾念薇摊牌自己已经清醒，没有摊牌她和商肆之间只是合作；

    否则顾念薇何必屡次来求她，要她主动离开商肆？

    顾念薇只当顾晚卿是乡下来的土包子，没见过什么钱，上千万已经是这类人能叫出价格的天花板了，所以一直说顾晚卿狮子大开口。

    实际上，顾晚卿要五百个亿，并不过分，商肆值得！

    顾念薇拿不出来，做最后一次努力，“我听说你嫁进来之前，你的家人和商家签订了婚前财产协议，如果你等阿肆醒来之后，再离婚，你一分钱都分不到！

    还不如趁现在拿走一千万，也算没白照顾阿肆三个月。”

    顾晚卿直接拒绝了她。

    在拿到救谭沫的眼睛之前，她不会离开商肆。

    顾晚卿无情越过顾念薇。

    一次又一次的拒绝，让顾念薇脸色难看。

    “顾晚卿！”

    顾晚卿微微笑了下，步履不停。

    顾念薇发誓，一定要让顾晚卿付出代价！

    哪怕打乱节奏，也在所不惜！

    *

    晚上回家，商肆问顾晚卿实习生活如何。

    顾晚卿把这两天闲暇时间找到的证据翻出来，给商肆说说事情进展。

    “公司内的网络极有可能嵌套一层，我找机会潜进商尔的办公室，把最后的证据找出来。”

    商肆之所以问她，是听说了顾念薇白天造访，关心顾晚卿是否遇到了麻烦，看见女人兴致勃勃跟他介绍如何靠近商尔，商肆没来由地烦躁。

    他没好气道，“那你可要抓紧，明天是小长假的最后一天。”

    顾晚卿心中了然。

    最后一天，意味着最后一次机会，这何尝不是商尔的最后一次机会。

    想尽办法，也要把顾晚卿搞到手！

    等小长假结束，顾晚卿从他的地盘离开，只有每天晚上才能在商家看见顾晚卿，再想发生点什么，就难了。

    为了自然而然靠近顾晚卿，支开商宁宁，并且还能和顾晚卿晚点下班，商尔想到了一个办法。

