    吃完饭的陈攸并没有返回酒吧，而是在酒吧附近找了一家健身中心，办了一张年卡。

    他没有去买对方推销给自己的课程，而是直接走到跑步机前，默默跑起步来。

    陈攸明白，自己要做的可不是什么减肥和塑形，他首先要做的是弥补自己身体的缺陷，让自己体力和力量恢复到普通人的地步。

    如今的他虽然有着修长的身材，但这副小身板如果和人打架，恐怕一瞬间就能被人撂倒。

    这是陈攸不能允许的事情，毕竟他还要保护怪谈笔记，如果任谁都能轻易从自己手中将笔记夺走，那自己的余生恐怕将永远活在危险之中。

    就这样，陈攸在跑步机前默默跑了一个小时，等到上衣被汗水彻底浸湿后才停了下来，他先去隔间里洗了一个澡，然后才朝学校走去。

    可是，闻着身上不断散发出的汗味，陈攸不禁有些后悔，早知道自己就在健身房准备一件衣服了。

    等回到学校时，也差不多到了下午上课时间，可是这次的代课老师并没有来，来的反而是班导王峰。

    课堂上，王峰对马上到来的高考做了一场动员，同时宣布学校的政策，为了应对后天的高考，明天全校都会放一天假，给大家一个休息缓冲的时间。

    同时，他还批评了几名喜欢在班上调皮捣蛋的学生，也包括每天迟到的陈攸。

    当然，因为马上高考的原因，他的批评并未被众人放在心上，所有人该干什么还是干什么。

    到了最后，王峰让包括陈攸在内的几人下课后往自己办公室一趟。

    对于这个负责任的班导，陈攸还是比较敬重的，虽说可能是因为X事件的原因所以对自己照顾有加，但不得不说的是，自己手机通讯录里，对方的确是打电话最多的那一个。

    等到下课，陈攸跟着班上几名学生一起前往了王峰的办公室，自然免不了又是一番唠叨，等到过去将近一个小时，王峰才放所有人回去。

    “陈悠，等一下。”

    陈攸走在众人的最后，当他准备离开办公室时，却又被王峰叫住了。

    “班导，还有什么事吗？”

    陈攸停下脚步。

    王峰默默看着其他几人离开，这才压低声音，“你的那份补助申请马上就下来了。”

    “那份补助？”

    陈攸想了想，这才记起前几天自己在王峰这里填写过一份补助申请表，看来是高考的原因，这份补助下来的还挺快。

    “等会晚自习下课后你先不要走，再来我这里一趟，把补助最后的手续解决掉。”

    王峰继续说着，同时露出一抹感慨的笑容，“陈悠啊，你有没有想过，等到高考完毕后要去做什么？”

    “暂时没有打算，只能走一步看一步了。”

    陈攸想了想，恭敬道，“不过无论如何，还是谢谢王老师您这段时间的照顾了。”

    “说这句话就见外了！”

    王峰随口说了一句，挥了挥手，“好了，你走吧，记得等晚自习下课后再来一趟，不过为了避免节外生枝，你最好不要给别的同学提这件事，等学生们都离开后再来。”

    “好。”

    陈攸点了点头，转身离开了。

    回到教室后，陈攸的内心却隐隐有些紧迫。

    自己这几天费尽心力，始终没有找到任何有关X事件的线索，眼看就要高考了，等到高考结束，想要继续探查就会变得更加困难。

    更何况，那天那个黑衣人的身份依旧成迷，那个人很可能是知道怪谈笔记存在的人，就好像一颗定时炸弹，随时有可能在自己身边引爆。

    无论是突然窜出来袭击自己，还是向别人泄露怪谈笔记的存在，自己都是必死的结局……

    可是，想要知道X事件的真相，陈攸却没有太好的办法，王斌不知所踪，王斌的家人更是生死不明，目前唯一知情的很可能只有政教处那群人，可是这群人又怎么可能将真相告诉自己？

    一时间，陈攸不禁又想起了叶知秋。

    作为学校的老师，唯一有可能打听出这些情况的恐怕也只有她了。

    想到这里，陈攸不禁拿出手机，翻出叶知秋的电话。

    这个电话是他从酒吧前台那里拿到的，对方昨天结账时就留下了电话号码，也被陈攸偷偷抄了下来。

    等到了下午第三节课下课，陈攸便迅速起身来到走廊，拨通了对方的电话。

    “喂？”

    很快，随着几声忙音，叶知秋那熟悉的声音从电话内传了出来。

    “是我，陈悠。”

    陈攸直接开门见山，“叶老师，昨天我拜托你的事情有什么进展吗？”

    “你是说王斌的事情吧？”

    叶知秋想了想，回答道，“我问了几个老师，包括你们班导王峰，可是其他老师都不知情，而你的班导老师只是告诉我王斌转学了……”

    “你还问我们班导了吗？”

    陈攸不禁露出一丝苦笑，问王峰当然问不出什么，毕竟王峰可能早就被政教处下达了封口令，于是他只得说道，“叶老师，麻烦你再想想别的办法吧，据我所知，政教处那边肯定知道王斌去向，但这件事比较复杂，你直接询问是询问不出来的，必须想一些别的方法。”

    “别的方法？”

    叶知秋沉默了一下，“我知道了，我会继续帮你查的，你安心高考，等我的消息就行。”

    “那就拜托了，王斌的去向对我很重要，真的很重要……”

    陈攸点了点头，再次强调了一句，然后才默默挂掉电话。

    从始至终，叶知秋并没有询问陈攸到底为什么要查询王斌的下落，不得不说，从这一点来看，叶知秋还是很值得信任的。

    这是一个真正负责的老师，甚至比王峰还要负责。

    挂掉电话后，陈攸返回了教室，却看到班长张馨和几名女生再次围成一圈，只是和之前不同的是，这次所有人都围拢在陈攸的桌子上，将汪小菲都挤到了一边。

    陈攸走到近前，这才看到是那只黑猫正趴在自己的课桌上，它被众多女人包围着，只能急切的喵喵乱叫。

    “小呆，你为什么不吃啊？”

    “快吃啊，这是专门给你买的牛奶和面包呢……”

    “小呆是不是生病了啊？”

    一群女生不断碎碎念，可是这次黑猫却一点也不给面子，对于送上来的食物无动于衷，只是不停的看向陈攸这边。

    到了最后，黑猫彻底挣脱众人，它的脚掌略微一跳，竟然直接跳到陈攸的肩膀上，然后才恢复了平静。

    看到这一幕，这群女生都有些愕然，而张馨更是羡慕嫉妒得不行，“陈悠，你怎么突然和小呆这么熟了，之前它可是最喜欢趴在我桌子上呢！”

    “也许是因为我长得帅？”

    陈攸疑惑地反问。

    “你也太不要脸了吧！”

    闻言，张馨顿时轻哼了一声，而旁边几个女生则吃吃笑了起来。

    一旁的汪小菲则神情惊叹，他看着陈攸和一众女生打情骂俏，至少是他认为的打情骂俏，默默比出一个大拇指。

    对于陈攸的撩妹技术，他已经彻底服气了。

    一直到上课铃声响起，众人才一哄而散，听到这个声音，黑猫也乖巧的跳出了窗户，它又看了陈攸一眼，然后转身离开……

    这只黑猫，似乎彻底赖上了陈攸。

