    

    对面两个人的眼神奇怪又不可思议。

    在他们眼里，凯厄斯实在不像是个睡完姑娘就走的人。

    应该说、他们还从没见过他睡过女人，哪怕是个精灵也没有，没有一点风流韵事。

    眼前的少女长得太过漂亮了，比起那些精灵也不遑多让。

    所以凯厄斯大人其实也逃不过美人的诱惑么？

    “或者、嗯，他只是比较忙，对、他总是很忙。”杂役男人眼里燃烧起了熊熊的八卦之火，“如果你很饿，或许我们还能给你点帮助。”

    辛西娅难为情的低下头，小声的说：“可以带我先去看药剂师吗？我身体昨晚还受了点伤。”

    她不停的说着实话，对面两个男人却显得更加激动。

    “我叫多恩！今天我不工作！我可以带你去！”穿着红色杂役男装的就是多恩，他推了一把身边的人，“多德，你赶紧去羊汤馆里吧，再不去又得扣钱了。”

    “好吧，这可真是个重磅消息啊！”叫多德的男人眼神在辛西娅的漂亮小脸上最后停留了几秒，就一溜烟的跑下了楼。

    凯厄斯大人不仅睡了姑娘，还喜欢重口味！

    这一则重大新闻将很快散开在八卦的城邦里。

    辛西娅扶着墙缓慢的跟着多恩下楼，对方频频转过头用一种极为怜悯的目光看她，“很疼吗？没想到凯厄斯大人这么折磨你。”

    辛西娅感觉楼梯都跟旋涡似的在打转，她甩了甩头，哼唧唧的说：“没有、他很好的，他没有折磨我。”

    “你听起来都快断气了。”

    “那你能扶我一把吗？”辛西娅虚弱的说。

    是这里的人都对她免疫吗？为什么友好之手都不能伸一下给她。

    多恩到是非常想帮助这位可怜的姑娘，可他坚定的摇摇头，“在坚持一下吧，那是凯厄斯大人的披风，代表着你是他的所有物，我不敢碰。”

    辛西娅努力深呼吸，压抑着自己快要咆哮出口的情绪，“我知道了。”

    好不容易到了楼下，外面刺目的阳光让她的眼前浮上了一层白光，她伸手遮住眼睛，还不习惯从黑暗的环境里这么快脱离出来，她已经晕的什么也看不清了。

    “你有钱吗？我今天的工钱不够我买一张城内传送票或者马车的。”多恩为难的看她，“我最多为你雇来一头牛，但你得通过从凯厄斯大人那拿到的报酬，把钱还给我。”

    “直接叫马车吧，我有很多钱的。”辛西娅蹲在地上，将自己缩在了黑袍里，嗅着那唯一可以给她带来清醒的薄荷香。

    多恩听到她的话连忙说：“我马上来。”

    只剩下她一个人蹲在街道边，黑色的披风将人裹的死死的，娇小的一只却迎来了比头顶太阳还要炙热的数道目光。

    没有人不认识凯厄斯大人的披风，他们将辛西娅当成了焦点，却无人敢靠近。

    直到她爬上马车，众人也没看到那张掩藏在兜帽下面的脸，只来得及捕捉到那一缕不小心漏出来的浅金色头发丝。

    进入了医馆内，辛西娅被安排进入了一间单独的房间里。

    “你有些发烧。”药剂师是年轻的女性，眼里闪着与多恩相同的八卦之火。

    辛西娅哑着声音难受的回答：“昨晚泡了一些凉水。”

    “和凯厄斯大人？”

    “嗯。”

    他也是在水里站了一会的，理论上来说这好像没什么不对的，辛西娅苦兮兮的想着。

    “还有呢？”药剂师在一边的柜子里捣鼓着各种药水，还时不时有绿色的烟雾从那些瓶瓶罐罐里冒出来。

    辛西娅迷蒙的看过去，非常怀疑这东西不靠谱的程度可以直接把她喝走。

    “还有...”她想了一下，靠在床头费力的抬起一只手，将袖子撸了起来，白嫩的皮肤上有好多树枝划伤的痕迹，“我的背上、手臂上，都有被树枝蹭伤过。”

    “天呐！”药剂师拿着刚调制好的药水走到她身边，握着她纤细的手仔细打量，随后用着多恩的同款怜悯语气说：“虽然我无权过问凯厄斯大人的任何事，但就算是第一次，他也不该用..这么激烈的手段对待你。”

    辛西娅觉得自己的喉咙要烧起来了，她还是努力纠正道：“他没有这么对待我，是我自己弄伤的。”

    “哦我的小可怜，他可是整晚都和你在屋子里，你怎么可能弄伤自己呢？”

    一杯绿油油还冒着气泡的药汁端到了辛西娅面前，“快喝吧，它很快就能起效果的。”

    辛西娅实在没了与她争辩的力气，她甚至想能让这个美丽的误会扩散到整个城邦里也是很好的。

    反正她尽力解释了。

    她低下头闭着眼睛，一口气喝掉那杯看起来像是有毒的绿果汁，还加了点跳跳糖的东西。

    出乎意料，进入嘴里的液体带着一股清凉薄荷叶的味道。

    喉咙里点燃的火瞬间被一盆冰水给浇灭，发晕个不停的脑袋也再几分钟后就彻底恢复了。

    辛西娅一直泛着陀红的脸蛋也因为急速的退烧而变得白白净净。

    她看清了眼前这个带着单个圆形镜片的药剂师，是个面部看着就很慈祥的女人。

    “谢谢你。”她真诚道谢。

    “光谢谢可没用，漂亮的女孩，你该支付我医药费了。”

    辛西娅点点头，从腰间的袋子里拿了一枚金币出来，上面铺满的神圣气息让药剂师的脸色一变，迅速往后退了几步，“你从哪弄来被赐福过的金币？！凯厄斯大人竟然允许你带着这个！?”

    辛西娅有些内疚的说道：“我答应他换成正常的金币在给他的，但是今早他就不见了。”

    药剂师眯了眯眼睛，凑近查看起她露出来的头发丝，用手指勾了一缕起来，语气开始变得奇怪，“我才注意到你藏在帽子下面的头发是浅金色的，这种颜色在泰莫利亚可是稀有的很。”

    “你是瑞达尼亚的皇室成员？”

    药剂师还算见多识广，很快就意识到了这个问题。

    凯厄斯大人竟然睡了信仰光明神的皇室成员？

