    

    这些人又冲了几次军火库，从那些射击孔把里面的守卫都给收拾掉了，可是那些还没有被打死的人发现就算这样也无法攻破军火库，只要想碰那些雷管就会有子弹打过来，直到把人打成筛子为止。

    所以这些人干脆直接放弃了继续向军火库发动进攻，转头向孟魂这边打了过来。

    而且现在不是外出探索时间，双方的弹药都不太多，随着时间推移，双方的火力强度都在逐渐下降，随着02式子弹打空后，火力压制也几乎不存在了。

    那边跳出来攻向孟魂这边的人越来越多，而且可以看得出，这些人居然有很多都是新人类，他们躲在普通人后面向孟魂这边的阵地跑来。

    而自己这边除了自己和影没有一个新人类，要是让这些人近身，那基本上就是单方面的屠杀。

    孟魂看着对面率先冲过来的几个敏捷型新人类，丢掉手里已经打空的枪，摘下牛角枪冲了过去。

    看到孟魂冲了出去，柳小鱼大喊一声，戴着剩下的战士也开始冲锋，虽然知道自己这些人就算冲上去也是大概率成为炮灰，但是也不能看着孟魂一个人冲锋。

    孟魂刚冲出去，一个黑影从山上飞了下来，还有一个大一点的身影也从山道上向下狂奔。

    其实这些冲向孟魂的人心里也很难受，明明对面只有一个人，但是他们感觉自己好像被什么远古巨兽给盯上了一样。

    而且刚才那一场枪战，对面死的人不多，可是自己这边十几个新人类都被打成筛子，尸体现在还在那躺着，想起刚成为新人类的时候那种天下我有的感觉，现在什么也没得到就来个了死无全尸。

    现在唯一的优势就是自己这边新人类比那边多得多，希望能冲破他们的防线，只要能干掉孟魂那就一切都好说了。

    这群人一边前冲一边瞄准孟魂开枪射击，这群人的数量太多，同时射出的子弹也就够多，冲在最前面的孟魂被重点照顾，十几颗子弹形成了一个小的火力网，把孟魂躲避的路钱几乎都封死了。

    孟魂避无可避，躲过几颗子弹后，只能努力的挡住头部，用身上的护甲来硬接子弹。

    孟魂穿的护甲当然不可能被这种小口径的手枪弹击破，但是这些子弹打在身上也是生疼。

    孟魂可以躲过一些子弹，也能用生物护甲来抵挡，可是他身后跟着他一起冲上来的战士可没有这样的本事，冲在最前面的几个人纷纷被打中了脑袋或者身体，连柳小鱼都中了一枪，摔倒在地。

    “剩下的人，全体卧倒！抢救伤员！”

    孟魂吼完后几个变线加速向那些新人类冲了过去，那个飞过来的小黑影从最前面的几个新人类身边一闪而过。

    这几个新人类感觉到了危险，可是他们这会已经有些魔怔了，眼里只有离他们已经很近的孟魂。

    但是很快他们就发现了不对，他们的视线居然越来越低，很快他们都能看到自己的脚面了，然后看着自己无头的躯体依旧向前冲了一段距离然后轰然倒下，在他们意识完全消失前，脑子里最后的想法是，原来没有脑袋还能跑这么远啊。

    花花在空中滑行的距离不太远，特别是把最前面几个人削掉脑袋后，从山上滑行下来的冲力消失，花花落在地上，弹跳中向另一边跑了过去。

    而那些新人类虽然看到前面的同伴被枭首，但是好像一点恐惧都没有，嘴巴里喊着不明意义的话继续向孟魂冲了过去。

    很快孟魂和这些人短兵相接，孟魂手里的枪一抖，狠狠的向最前面的那个新人类捅了过去，这些新人类虽然都是敏捷型的，但是肉体强化成都都不高，最多也就是两次强化，而孟魂这一枪又快又狠，他们根本无法完全躲避，只能丢掉手枪，拔出腰间的砍刀向孟魂劈了过来。

    孟魂枪式未变，只把枪身微微抬起来格挡砍过来的刀。

    “当！”

    砍刀直接被弹起老高，而孟魂的枪也直接从那个人喉结处捅了过去，轻轻一拉，少了一半脖子的新人类双手捂着喷血的伤口倒了下去。

    而在最前面那个人还没倒地的时候，孟魂已经把后面跟着的三个人全都枭了首。

    这几具喷着血的无头尸体让孟魂身后的队员都有点被吓到了，可是那些反叛者好像根本看不到一样，依旧是疯了似的向孟魂冲了过来。

    影的速度也足够快，在孟魂击杀了最前面几个人后，影已经冲到了后面几个人面前，手里的牛角刀毫不犹豫的削掉了冲在最前面那个人的脑袋。

    “砰！砰！”几个后面的人手里的枪响了，几发子弹向影打了过来，影一个后空翻，脚尖在她前面的人胸前一踩，整个人向后飘了出去。

    那个人本来举着刀打算砍向影，被影这一脚踩的失去了平衡，向着打像影的子弹倒了过去。

    “噗噗噗！”

    几颗子弹全部打进这个人的后心，这个人喷了一口血扑倒在地，他到死也没想到自己被人当了盾牌。

    影落地的同时，孟魂又干掉了几个敏捷型新人类，他手里的牛角枪对上那些基地里统一配发的制式刀具，制式刀具基本上比一根铁棍好不到哪里去。

    可是这些人里面新人类的数量实在太多，孟魂大致数了一下，居然有五十几个，除了最开始被乱枪打死的，还有自己和影还有花花击杀的，剩下的还有二十几个，而且这二十几个人里面，居然大部分都是二次进化的。

    影被四个二次进化的敏捷型新人类给拖住了，花花也在这些人身边蹦来蹦去的骚扰，可是在地面上它的速度优势被减弱，只能作为牵制力量。

    而那些普通士兵就更不用说了，孟魂不让他们前冲就是因为不想他们变成炮灰，毕竟训练出一个士兵都不是一件容易的事情，没有密集的火力网，普通的射击这些新人类基本都能躲掉。

    真正能和这些进化着交手的，也就自己和影了，要是小羽醒着就好了…        

