    这还是她第一次见到风长殷吐血的模样。

    而且，若不是她插手的话，风长殷也不会受伤。

    颜非深色一凌，立即走过去，抢过风长殷手中还攥着的丹药，便塞进了风长殷的嘴里。

    随即便去拉风长殷的手臂，却不想被风长殷给躲开了。

    颜非一怔，冷道：“既然用不着我，就自己走。”

    转身走了几步，颜非没听到背后半点动静，还是忍不住回过头看了一眼。

    一转头，就看到风长殷还一动不动地靠在那处墙壁上，一脸幽怨地看着她。

    触及颜非的目光，又轻哼一声，很快撇开眼神。

    颜非：“……”

    火光越来越近，颜非甚至能够感受到扑面而来的热意。

    颜非禁不住喝道：“风长殷，你发什么疯！”

    风长殷悠悠道：“你是不是看上洛书的模样了，这才舍不得本世子杀咕多？”

    颜非面色一黑。

    她只当哪里惹得风长殷这个贱兮兮的世子不快了，却不想风长殷就因为这点小事跟她置气。

    她是有不忍心，但绝不是因为洛书那张脸好吗？

    见颜非没有说话，风长殷一副被我说中的模样，一脸不爽。

    “本世子从未见过像你这般三心二意的长工。那洛书长得是有几分样样貌，可是有本世子这般高贵优雅英武不凡……”

    看到已经快燎到风长殷衣边的火舌，颜非终于忍不住冲上去，拉了风长殷的手臂扛在肩上就走。

    “小长工，你胆子可越发的大了啊，本世子说让走了吗？”

    一脸妖孽的风长殷，现在就像是个赌气的孩子一样，非揪着颜非不放。

    “哎，小长工，给你一刻钟时间解释，究竟是喜欢那个现在变成丑八怪的洛书还是……”

    “闭嘴！”

    她都能感受到背后火焰灼热的气息，亏得风长殷还能面不改色，跟她说些无用废话。

    颜非冷声一喝，就听风长殷喉头传来一声闷哼，绯薄的嘴角又上涌了不少鲜红。

    颜非抿了抿嘴角，看向风长殷的目光染上几许愧疚。

    她没想到，咕多爪子上的毒，居然会这般厉害，就连风长殷也着了道。

    咕多常年吞噬修士内丹，也会累积无数难以消除的业障。

    想必那指尖上，也沾染了业障的污秽与恶浊，这才剧毒无比。

    若是她中了那一击，想必现在早已是神志不清了。

    风长殷终于安静了下来，不过面色却是苍白了许多。

    那总是藏着心机和算计，仿佛坏到永远都不会为什么发愁的锋利眉头，此时也微微皱在一起。

    风长殷的步伐已经有些无力和凌乱了。

    感受到风长殷靠在她身上的力道又沉了些，颜非不禁抓紧了风长殷的手臂。

    “风长殷，你要是睡过去，那我就丢下你自生自灭了！”

    颜非嘴上这么说，脚下的步伐却又加快了不少。

    背后的火光越燃越大，颜非感觉发尾都被燎得卷翘起来。

    风长殷语速轻慢，“小长工，你可真狠心，本世子……”

    “不想死就清醒点。”

    风长殷咳嗽了一声，嗓音听起来越发虚弱。

    “咕多的毒难解……本世子为救你这小长工丧了命，你会不会记本世子一辈子啊？嗯？”

    “别废话！你要是死了，就是自找的！跟我无干！”

    这个妖孽男人打一开始她就恨之入骨，要是死了她正好少了个麻烦！

    颜非觉得自己心冷如铁，却不知为何，眼眶干涩得有些发热。

    或许是被后面的火光给熏的。

    靠在颜非肩头的风长殷脖子一歪，便将脸埋进了颜非的颈项间，似是留恋般地轻轻蹭了蹭。

    颜非浑身一僵，却难得没有将风长殷推开。

    随即风长殷喃喃的声音响起：“哎……没想到本世子最后还是栽在了咕多手上。”

    颜非感觉风长殷的嘴唇几乎贴在了自己的脖子上，随即道：“颜非，你要记得，我是为你死的。”

    为她死的？

    这辈子，上辈子，有被她害死的，有想要害死她的。

    所有人都想要她去死！

    风长殷的这句话之于颜非，太过新奇。

    心头的某个地方，像是突然被凿开了一个小孔。

    从来没有哪一个人，是为了她颜非而死的。

    她，也从来不需要！

    “你不准死！只要有我在，你就不准死！”

    颜非目光坚定的看着前方的道路，吐出的每一个字，都清晰得如同重锤。

    颜非随即又从玄戒中取出一颗极品的百毒丹，喂风长殷服下。

    山洞的路突然走到了尽头，前方被一片宽广的水域隔挡。

    颜非眼前一亮。

    只要游到对面，火势便不会蔓延过来了。

    颜非查看了风长殷的情况，发现风长殷还没有昏迷过去，尚有一丝清明，只不过四肢酸软已经无法行走了。

    “你走吧……不用管我了。”

    颜非绷着淡色的嘴唇，看了一眼身后蔓延过来的火势，不动声色地从风长殷的外衫上撕下一片衣袍。

    然后甩开风长殷握住她腕子的手，直接将两人的腰带紧紧地绑在了一起。

    打了个死结。

    风长殷见此嘴角微微勾起，又禁不住去拉颜非的手腕。

    “小长工，这么喜欢本世子？”

    颜非将死结系好之后，抬头深深地望进风长殷的眼中。

    “风长殷，我不想欠你。你也别想我能记着你。”

    言下之意，救你是情分，你要死了，那就是你的命。

    语罢，颜非拉着风长殷径直跳入那一潭湖水之中。

    冰凉的湖水瞬间浸透了颜非全身，刺骨的寒意几乎让人痉挛。

    不过兴许是在水中的原因，虽然和风长殷绑在了一起，但是游起来却十分轻松。

    用了几乎不到一刻钟的时间，颜非和风长殷便游到了对岸。

    不过因为湖水太过冰冷，当上岸的时候，颜非觉得一双腿都全部麻木了。

    她下意识地看向风长殷，发现风长殷的面色果然越发苍白，整个人都在隐隐颤抖。

    “风长殷，不要睡过去。”

    清醒的时候尚能压制毒素，若是昏睡过去，毒素会蔓延得更快，很有可能就再也醒不过来了。

    喂了他两颗百毒丹，然而似乎并没有什么作用。

