    其实在某种程度上来说，这也是一次极好的打广告的机会。

    而且事实表明，这广告效果也非常好。

    这一波思绪到位，意念已经跟着沸腾了。

    这价值数亿乃至于数十亿的太乙金仙法宝谁不想要？

    高级盲盒，区区一万仙晶而已！

    机缘巧合就能变成数亿乃至于数十亿……

    这中间的偏差有些太大了。

    一波直接崛起了！

    这感觉就像是卖彩票一样，太爽了！也太刺激了！

    刺激过头了，整个人都不知道应该怎么去表述了。

    反正这一波就是炸！

    “店主，给我来一百个…一百个中级盲盒吧……”

    “哎……”

    “高级的太贵了。”

    “太穷了……”

    夏扈佑嘟囔着嘴，在一旁感叹道。

    ……

    “店主，给我来一百个高级盲盒，嘿嘿嘿……我看看运气怎么样！”

    炸天帮帮主威霸天舔了舔，说话间，目光跟着闪了闪。

    “店主也给来十个……”

    “店主，我要二十个……”

    ……

    本来被冷落许久的盲盒商品突然又跟着热起来了。

    这店铺的营业额自然也在节节攀高。

    眼瞅着总营业额已经在朝着三千万仙晶奔赴了。

    秦羽一脸满意。

    要是天天都能这个样子的话，想要在七天之内将营业额破亿也不是不可能啊。

    只要敢想，那就有机会。

    关键就看接下来怎么把控了。

    把控住了，就能起飞。

    把控不住，就要凉凉。

    这个关键节点的掌控其实也是非常必要的。

    思绪，不能乱。

    “店主……”

    “对…对不起……”

    “刚刚…刚刚是我不识好歹了。”

    “我…我说了一些乱七八糟的话，我现在都后悔了。”

    “店主抱歉，刚才都是我不好……”

    “我…我不应该骂你是奸商，你根本就不是奸商，你太好了……”

    “你这个店铺太保真了！”

    “店主，你别对我这么冷漠嘛，店主抱歉了嘛……”

    拓跋敏眼瞅着秦羽没啥反应，就拿出了女人的必杀技，开始撒娇了。

    只是拓跋敏撒娇的技术确实够呛……

    “姐…姐姐姐……”

    “你…你别说话了。”

    “我这…我这鸡皮疙瘩都快要起来了。”

    “呼……”

    “我去…我勒个去的，炸了，我这直接炸了……”

    “好家伙，这玩…继续玩…这节奏感玩的有点起飞啊……”

    “太疯狂了……”

    拓跋野一边说着话，随即身体都在哆嗦……

    这是来自于亲弟弟的灵魂暴击……

    “拓跋野！”

    “你说什么呢！”

    “你是不是不想活了！”

    拓跋敏磨着牙，恶狠狠地将目光瞪了过去。

    这家伙，花里胡哨……

    太皮了！

    就该好好收拾，不然这尾巴都快要翘到天上去了！

    “行了……”

    “你们也别闹了。”

    “剩下的盲盒，赶紧开掉吧。”

    “这块也要清理出来。”

    “一直放着这些盲盒也不是事。”

    秦羽打了个哈欠，随即耸耸肩道。

    每天都操之过累了，看来确实应该找个机会好好休息休息了。

    天天都这么累，身体都得给拖垮了。

    太难了。

    秦羽呼出一口浊气，心中暗自想着，眉毛跟着全面上扬。

    思绪万千，想的越多，意念越复杂。

    “我来！”

    “我来拆！”

    “现在我知道了，这里面都是宝贝，一定要由我开出来！”

    “从小到大，我运气最好了！”

    拓跋敏眼前一亮，随即深以为然感慨道。

    “姐，你运气啥时候好过了？”

    “你不记得你走个路都能摔好几次呢？”

    “爹给你安排了七个定亲对象，全死了……”

    亲弟弟拓跋野一直在吐槽中……

    拓跋敏：“……”

    这点破事，至于拿出来说么？

    这弟弟到底还能不能要了？

    不能要了就直接拆掉算了，太难了。

    还嫌折腾地不够累呢……

    整个人都直接疲软了。

    不过很快拓跋敏就恢复了精神力，

    拆宝贝的时间到了啊！

    这多刺激啊！

    拿起来一个，拆掉……

    看一看……

    “叮！获得一盒高品质空气！”

    继续……

    “叮！获得一盒高品质空气！”

    “叮！获得一盒高品质空气！”

    “叮！获得一盒高品质空气！”

    ……

    ……

    “咳……”

    “咳咳咳……”

    拓跋敏捂着胸口，不停地揉搓着，现在她都快要吐血了。

    能不能行了？到底还能不能行了？不能行了就直说好不好？

    一直在这里搞来搞去，谁受得了啊……

    这心态，一直都在血崩中！

    难…难于上青天！

    要不是刚才她弟弟确实从盲盒里面开出来一件太乙金仙级别的昆仑枪，恐怕又要跟着叫唤开了。

    这不符合常理啊……

    “第一次我开了一百个高级盲盒，全都是空气。”

    “然后我又开了两百个高级盲盒，还都是空气……”

    “哦豁……”

    “玩我呢？”

    “针对我呢？”

    拓跋敏磨着银牙，很不服气。

    “姐，我都和你说了，我来，你非不相信。”

    “哎…太难了。”

    拓跋野撇撇嘴，随手拿起一个高级盲盒，然后打开。

    “叮！恭喜获得金仙丹！”

    ……

    金仙丹，金仙级别丹药，金仙服用可以加速提升修为……

    这虽然不算什么至宝，但起码也价值数十万仙晶了，相对于一万仙晶的成本来说，肯定是血赚了。

    拓跋野喜笑颜开，欧皇体质又爆发了。

    至于拓跋敏，已然生无可恋了。

    “为什么？”

    “凭什么？”

    “为什么你运气这么好？我运气就这么差？”

    “同样都是高级盲盒啊，我开出来的全都是没用的空气，到你手里面不是太乙金仙级别的法宝就是金仙级别的丹药。”

    “这合适么？”

    “我勒个去的……”

    “我们还是不是亲姐弟了？”

    “你不会是爹娘在外面抱养回来的天运之子吧？”

    拓跋敏嘟嘟囔囔地，随即跟着全面吐槽。

    反正现在说的越发地花里胡哨了。

    这绝对是亲姐，才能如此吐槽。

    秦羽站在一旁看着，也颇为惊愣。

    要说开了几十个高级盲盒都是空气的话，还能说是运气使然。

    可是一百个两百个三百个都这样的话，就有些门道了。

    这拓跋敏的运气有些太背了！

    而这拓跋野的运气又有些好的过头了。

