    “是你……”

    当苏逸辞看到那名为阿心的女子之时，其稍稍怔了一下。

    同样的，阿心看到眼前之人是苏逸辞的时候，也是有些讶异。

    以前她还在那最后一口棺材中尚未完全苏醒之时，就隐约感受到了苏逸辞的一缕气息。

    再后来，苏逸辞亲自去往浩渺虚界寻找阿尘，她也曾远远的看到过两人聚在一起谈话。

    “你们认识吗？”古灵杉好奇的问道。

    阿心连忙摇头：“不，不认识……”

    但说这句话的时候，她又忍不住的偷看了苏逸辞两眼。

    苏逸辞也没有说什么，可以看得出来，她似乎在“逃避”和阿尘有关的事情。

    古灵杉抓了抓脑袋，却是更加困惑了。

    两人看上去明明是认识的，怎么却说不认识？

    真是奇怪。

    御夙夜回身望着苏逸辞：“差不多该去雨竹林了……”

    “嗯！”苏逸辞点点头。

    神锋城的一行人也接着这个机会休息了一番，众人气喘的也没有那么厉害。

    古灵杉不解的问道：“师尊，你要去雨竹林干什么？那可是岛主清修的地方诶……”

    古灵杉也快来这里一年了，对于剑王岛的情况差不多都有了解。

    苏逸辞回答：“就是去见岛主！”

    “是吗？”古灵杉眼睛一亮：“那我能一起去吗？我来这么久了，连岛主长什么样都不清楚。”

    苏逸辞笑了笑：“当然！”

    古灵杉喜笑颜开，赶忙招呼阿心一起。

    御夙夜有些好笑，岛主是供人欣赏的猴子吗？

    想见就能见？

    可看到身边的苏逸辞，御夙夜还是欲言又止。

    “算了……”御夙夜叹了口气，然后在前面带路。

    片刻之后。

    在御夙夜的带领下，众人穿过了剑王宫的王城，然后进入到了一座竹林当中。

    这片竹林的景色极其优美，而且这里的每一片竹叶都很漂亮，通体剔透，就像是玉片一样。

    “师尊，你是不是以前见过阿心啊？”古灵杉还是有些怀疑。

    苏逸辞没有作答。

    反倒是走在后边的阿心时不时的偷看着苏逸辞，她似乎有话想对苏逸辞说，但又很纠结，内心满是犹豫。

    古灵杉自顾自道：“阿心来剑王岛才两个月多一点，她刚来的时候，连路都找不到，正好是被我遇到了。我就帮她找到了她在剑王岛的家人……可是，有一点非常的奇怪……”

    古灵杉挽着苏逸辞的胳膊，然后小声的说道：“她的族人看到阿心，竟然都很冷漠，而且没什么人认识她。”

    听着古灵杉所言，苏逸辞倒是表现的比较镇定。

    阿心是历经七万年前复活的人，她那一辈的人，估计都离世了。

    现在留下来的族人，都是那一代族群的后人。

    所以平白无故的冒出一位“老祖宗”，一时半会谁都接受不了。

    “这两个月，阿心也没有认识的人，然后我就成为了她最好的朋友……”古灵杉说着，她松开苏逸辞的手臂，又回到了阿心的身边。

    “阿心，你别害怕哈，我师尊不是坏人的，他人特别好的。”

    古灵杉出言安慰道。

    她只觉得阿心柔柔弱弱的，看上去需要人照顾保护。可古灵杉不知道的是，阿心的真实年龄已经有七万多岁了。

    阿心只是抿嘴一笑，没有多说什么。

    古灵杉拉着阿心的手，挨着苏逸辞行走。

    “九螭裂天蛟是不是跟你在一起？”苏逸辞突然问道。

    “对的！”古灵杉点了点头：“当初师尊你离开神道院后，九螭裂天蛟找不到你，所以就赖上我了，它也跟我来了剑王岛……”

    九螭裂天蛟乃是海域蛟王族的老族王了，也是上一代乱妖海域的霸主。

    当初它化龙失败，导致肉身消散，只留下了一缕残魂。

    那时，还只是‘苏神圣君’的苏逸辞为了掌控海域，于是和九螭裂天蛟达成协议。

    对方供自己驱使百年，苏逸辞助对方重塑肉身。

    在上天界的四院大战后，苏逸辞就离开了神道院，去往魔世。

    等再回来的时候，九螭裂天蛟和古灵杉已经外出历练了。

    没想到，转眼就过去了一年多。

    而这一年多的时间，上天界更是发生了诸多的大事。

    看古灵杉的样子，她貌似还未知晓这段时间上天界发生的巨大变故。

    “九螭裂天蛟身在何处？”苏逸辞询问道。

    “在蓝玉岛北侧的海域深渊下面……”古灵杉回道。

    因为她一时半会离不开剑王岛，所以九螭裂天蛟也没有天天跟着古灵杉。

    苏逸辞微微点头，自己和九螭裂天蛟的约定期限还有九十多年，帮其重塑肉身一项任务，目前还不是最为紧要的事情。

    始魔神爆发的魔祸将近，现在苏逸辞还是需要以融合天下无邪的剑魂为主要。

    “快到了……”这时，走在前面的御夙夜提醒道。

    苏逸辞，南宫烨，大铸剑师等人目光皆是一凛。

    就在这时，一阵独特的琴声传来，且琴声中伴有箫声……

    两种声乐配合的恰到好处，音律和音律间的伴奏，更是令人耳目一新。

    随即，众人走到竹林的过道。

    尔后映入众人眼帘的是一座露天的剑台，剑台的构造很开阔，它整体由白色石砖铸造砌成。

    剑台的左右两侧，一位乐师正在抚琴，一位乐师则在弄箫，桌案上摆放的香炉微微冒着轻烟。

    这番布置，不禁令人觉得这里的主人清心寡欲，淡雅随和。

    剑台的中央区域，一座巨剑石像气派至极，在那石像上还镌刻一行行的文字剑谱。

    在那巨剑的下方，一道白发身影背身而立，他身穿玉色长袍，白发梳理的非常整齐。

    “岛主，客人来了！”御夙夜走上前道。

    不论是在外人面前，还是在私下，御夙夜都是称呼对方为“岛主”。

    尽管御夙夜是岛主之子，但作为一名顶尖的剑者，他从未觉得自己和其他的弟子有什么不同。

    话音落下，琴声的音律突然变的高涨起来，一直平淡的箫声也有了起伏……

    只见剑王岛之主缓缓的转过身来，跟着，天地间的气流变的极为紊乱，那些散落在各处的竹叶纷纷悬浮而起……

    当对方转过身来，面向众人的时候，对方那双幽冷的目光中，竟是透露出了一抹无声的锐利。

    “剑意……”苏逸辞眼神微沉，好强大的剑意。

    “哗啦啦！”紧接着，竹叶纷纷卷起，就像是席卷而出的海潮一样，尽数朝着苏逸辞涌去。

    霎时，苏逸辞仿佛看到了一座由竹叶汇集而成的海洋潮水暴涌来袭，每一片竹叶，此刻都转化成了锋利无比的剑气……

    异常危险！

