    第66章 格局要大！

    天海市，泰骏名车城。

    秦茹雪带着几名员工，在门口迎接。

    这时，一辆帕加尼风神叱咤而来，众人眼中露出惊异的目光！

    车门打开，从车上走下来一名帅气的青年。

    秦茹雪有些呆住了！

    她从资料里得知，江辰年龄不大，但没想到看到本人后，竟然会这么帅气！

    不过她很快就回过神，立刻迎了过去：

    “您好，您就是江先生吧？”

    “是的。”

    江辰点点头，走到副驾驶车门，很是绅士的搀扶着刘颖下车。

    在看到刘颖的时候，秦茹雪眼神暗淡了些，心里有些失落。

    好不容易遇到一个这么帅又有钱的男人.....

    没想到小哥哥竟然有女朋友了，而且身材还这么火辣！

    好伤心~~

    不过她旋即便又打起了精神，心里想到：指不定小哥哥想换个口味呢......怎么能没试试，就放弃？

    要是和小哥哥擦枪走火，那自己不就成功上位了嘛？

    江辰见刘颖脸色有些苍白，可能是自己刚刚冲刺的太猛了，连忙问道：“颖姐，你没事吧？”

    刘颖摇了摇头：“没事，就是第一次坐这种车，有点飘！”

    一听江辰对刘颖的称呼，秦茹雪嫣然一笑。

    害，原来是姐姐呀！

    白担心了！

    很快，孟斌和王涛也开着车停在江辰的车后面。

    秦茹雪道：“江先生，路途劳顿，要不您们先进去休息一下。”

    江辰微微点头：“好的。”

    随即，四人跟着秦茹雪以及几名员工，一同走入了泰骏名车城。

    不得不说，不愧是天海数一数二的名车城，里面的装修充满未来科技的豪华感！

    每一辆车皆是崭新如洗，光彩照人！

    到了待客区，员工供应上了现磨咖啡、鲜榨果汁等。

    这在外面，起码也得几十块一杯。

    而在这里他们可以随便喝。

    除此之外，还有很多零食，小吃，同样也是免费供应。

    这让孟斌和王涛不由感慨，这可能就是有钱人的待遇吧？

    孟斌之前去买桑塔纳的时候，全程就只有一杯白开水，哪里有这些东西招待啊？

    唉，这人与人之间的差距，怎么就这么大捏？

    秦茹雪则是一直在旁边招待，顺便验证了一下江辰的身份。

    毕竟这是九辆豪车，近亿的生意，她可不能有半点马虎。

    验证完毕后。

    江辰便对秦茹雪说道：“带我们看看车吧。”

    “好的，几位请随我来。”

    秦茹雪走在最前面，领着几人来到后面的车库。

    里面停着很多辆车，法拉利、兰博基尼、玛莎拉蒂等，各种百万以上的豪车，随处可见！

    而其中，便有9辆连排清一色的劳斯莱斯，非常耀眼！

    秦茹雪微笑着给众人，专业的介绍道：“这是江先生订购的21年款新一代的劳斯莱斯古斯特，比起上一代的古斯特，整车造型更简洁利落。车头的帕特农神庙前格栅内部增加20组LED灯带，覆以特殊涂层，使光线呈现柔和的漫反射效果，在夜晚可以令整个车头看上去更加奢华精致。车身侧面.......”

    她讲的很认真细致，江辰倒是没怎么仔细听，刘颖他们三人倒是听的非常认真，眼睛都亮晶晶的。

    江辰想起刘颖之前说，现在上班都买不起车，反正现在他有这么多台，自己也开不了，不如送一辆给刘颖。

    刘颖的送了，自然免不了孟斌的一台，正好作为新婚礼物。

    而王涛......

    也顺带送一辆吧。

    江辰现在有钱了，这几百万对他来说真不算什么。

    而且孟斌他们和他亲如兄弟，送一台倒也无妨。

    现在有钱了，格局要大！

    “涛子，你挑一辆车，上去试试吧。这些都是SUV，你应该开的来。”

    听到江辰的话，王涛有些不知所措：“啊？辰哥，什么意思？”

    难道辰哥要送车给自己？

    刘颖推了王涛一把，喝道：“瞧你没出息的那样，小辰是你哥！让你试你就试！”

    孟斌也在一旁附和道：“颖姐说的没错，咱们四个之间还客气啥？快去试试吧！”

    “好勒！”王涛这才完全的把心放下，挑了一辆劳斯莱斯，开心的坐了上去。

    虽然是SUV，但是劳斯莱斯的SUV还是有些与众不同的。

    秦茹雪特意给王涛安排了一个教练，指导他。

    随后王涛去了试驾的场地。

    江辰笑着说道：“就这样看也没意思，颖姐，斌哥，你们也开一辆去场地跑两圈试试吧。”

    两人也不矫情，点了点头便开始挑车。

    车其实都一样，就是号码牌不一样，纯看眼缘了。

    于是，挑选完，众人便开始试车。

    孟斌毕竟是老司机了，上手的很快。

    而刘颖，虽然有驾照，但还没有开过这种车，便由江辰亲身指导，教她。

    江辰教的很细，在他的耐心教导下，刘颖已经开始慢慢上路，跑了一两圈后，便开始提速......

    “哇！这车开起来好舒服啊，一点都不会头晕。”刘颖握着方向盘，一脸兴奋。

    “嗯，劳斯莱斯都比较注重舒适度，开起来自然比跑车要舒服很多。”

    江辰淡淡笑道，看到刘颖这么开心，他的心情也不错。

    陪着刘颖跑了几圈，江辰决定下车让她自己玩。

    由于刚才喝的水有点多，江辰想去卫生间，问道一旁的秦茹雪：“秦经理，你们的洗手间在哪？”

    秦茹雪突然眼眸一亮，连忙道：“我带江先生去吧。”

    江辰也没多想，便跟在秦茹雪的后面。

    走了有一会。

    秦茹雪指了指前面的卫生间标识牌，“到了江先生，我在外面等您。”

    江辰点头，推开门走进了男卫生间。

    见江辰走进去之后，秦茹雪嘴角浮现出一抹坏笑，走过去，将放在一旁的维修牌立在男厕所外面，悄悄推开门走了过去......

    方便完，江辰身体抖了抖。

    就在江辰洗手的时候，一双白嫩的手臂突然从身后环抱住了他......

    (本章完)

