    宋健接触深渊之力有很长时间了，对于深渊之语也有一定的抵抗力，向他施展魅惑的人，似乎实力受到了很大的压制，深渊之语的魅惑作用，对他来说，几乎为零；

    但是对于常青河来说，猝不及防下，却没有丝毫的抵抗能力；

    再加上他的心里，一直想要获得段无敌的传承，成为剑圣强者，这样一来，心灵中自然也有了漏洞，深渊之力趁虚而入，深渊之语的诱惑轻易就对他起了效果；

    看着常青河好似一具行尸走肉般跌跌撞撞朝着黑色金字塔走去，宋健心中好笑，原本以为是一名大敌，没想到，竟然轻易就这样被解决掉了。

    宋健盘膝坐在岩石上，对于耳边的深渊之语根本充耳不闻，开始仔细体悟职业进阶后的种种变化；

    他发现，原本的掌剑使职业，进阶为御剑使后，已经开始由近战职业，慢慢朝着半远程，甚至是远程职业转变。

    之所以这么说，就是因为御剑使的核心技能控剑术，根本没有攻击距离这个概念，只要你的精神力足够强大，凡是精神力笼罩的范围内，全都在你的攻击范围之内；

    以宋健现在的精神力感知，已经能够达到接近百米的极限，再往外感知就有些模糊了，但是如果施展控剑术，最合适的攻击距离却只有五十米到六十米之间，距离再远，控制起来就有些吃力。

    而且精神力大涨后，宋健可以很轻易的做到一心二用，甚至三用，四用！极限状态下，宋健能够操控四柄长剑同时战斗，如果开启不灭剑体，则能够轻易的掌控五柄长剑，这相当于宋健的敌人，要同时面对五个宋健的围攻，如果对方实力和宋健相当，恐怕一个照面，就要落入下风；

    “我这算不算是同阶无敌了？”宋健心中笑道；

    宋健一边适应实力暴涨后的状态，一边开始仔细查看起御剑使的另外一个核心技能，制作剑灵；

    “竟然是一个辅助技能……”宋健眉头微皱，辅助技能一般都不提供直接战斗力，但是一个好的辅助技能，在游戏里的效果却并不亚于战斗技能；

    就好比宋健的天赋技能“厚脸皮”，本身也只是一个辅助技能，但是这个被动天赋技能，却数次将宋健从死亡的边缘拉了回来；

    “吞噬五行之精，孕育本命剑灵……”宋健将这个技能介绍仔细查看完后，脸色大变；

    原来所谓制作剑灵，根本就是让一把武器作为主体，然后不断吞食其他高品质的武器，然后使得这把主武器孕育出自己的灵体，从而做到与自己心神一念；

    一旦武器产生剑灵，就相当于是自己意识的一个分体，操控起来自然如臂使指，随心所欲，如果施展控剑术操控有剑灵的武器，根本就不需要消耗精神力，而且操控的难度也会大幅下降；

    可以说，这个技能和控剑术相辅相成，如果御剑使没有一柄拥有剑灵的长剑，恐怕都不好意思对被人说自己是御剑使！

    “这个游戏，终于要开始让人们氪金了吗？”宋健面无表情的说道；

    想要制作剑灵，开启的步骤很简单，只需要一个滴血认主的仪式就可以了，但是后面吞噬五行之精，那可就是一个无底洞了。

    “高品阶的武器，而且还是数量未定，主体武器品阶越高，吞噬的数量也就越多，这，这是逼着人氪金啊！”宋健摇头叹息道，而且，最重要的是，宋健的武器，可是套装，如果全都收集全的话，可是五柄，消耗起来，可是其他御剑使的五倍！

    “不过，说到高品质的武器，之前杀掉剑七，好像把他的武器给爆出来了！”宋健突然想到，自己包裹栏中，就应该有一柄暗金品质的长剑，正适合用来制作剑灵；

    取出包裹栏中这柄暗金品质的长剑，宋健发现，这柄长剑的属性极好，如果不是自己已经拥有了赤火心猿剑套装，恐怕也会使用这柄长剑作为自己的武器；

    “就算是出售，这把三十级的暗金品质长剑，至少也能卖几十万末日币，这，这简直就是拿钱往水里扔！”宋健忍不住一阵肉疼；

    割开手指，将鲜血滴在赤火心猿剑上，用鲜血在赤火心猿剑的剑刃上，描绘出一个复杂的接引符文，也幸好宋健学习阵法和魔法阵时，对符文还算熟悉，如果遇到一个没接触过的人，恐怕光是用自己鲜血描绘接引符文，就要一次次失败，把自己弄得贫血了。

    “鲜血为引，心灵一体，剑灵，开！”宋健一声轻喝，赤火心猿剑中接引符文闪耀一道光芒，鲜血慢慢渗入剑体内消失不见；

    而此时宋健再望向赤火心猿剑，已经出现了一个“吞噬”的选项，同时还有一个放入物品的物品栏。

    宋健轻叹口气，将刚刚到手的暗金品质长剑放入了吞噬栏中，用颤抖的手点击了一下，这柄价值几十万的暗金品质长剑，立刻被分解消失掉，而剑灵诞生的进度条只走了大概十分之一的样子；

    “这岂不是要说，必须要至少十把类似品质和等级的武器，才能让赤火心猿剑诞生剑灵？”宋健惊讶道。

    三十级暗金品质的武器，根本就是有价无市，现阶段根本市面上根本不会出现金色品质的任何装备，即使出现一两件，也会瞬间被人秒掉；

    暗金品质的武器，更是连听都没有听说过，根本不要想着能够在市面上收到！

    “看样子，以后只能多弄些蓝色，或者银色品质的武器给它吞噬了！”宋健心中暗道。

    就在这时，前方突然传来一声咆哮，宋健抬头望去，只见已经距离黑色金字塔不足百米的常青河，突然大吼起来，浑身的气息，疯狂的增长着，剑气好似失去控制般不断朝着四面八方挥洒，在他的身后，出现了一条足有数十米长的大河虚影；

    “他这是？”宋健站起身来，脸色凝重的望着前方。

    常青河似乎受到了什么刺激，竟然将自身全部实力发挥出来，就连剑意也被发挥到了极致，这一下，让宋健彻底看清楚了常青河的实力；

    “这已经是接近青云剑门长老一级的实力了，没想到，他竟然隐藏的这么深……”宋健脸上露出了若有所思的神情，紧紧盯着前方的常青河；

    ……