    武烈阳根据陈继双发来的位置，准确找到了那座小山。

    “师兄，你在哪？”刚刚停稳奔驰，武烈阳就忍不住扯开嗓子大喊起来，可他却始终没有收到陈继双的回应。

    武烈阳赶紧冲上小山，很快就发现了陈继双故意留下的脚印。

    脚印很深，说明陈继双非常用力，可现场却又没有任何战斗的痕迹，异常出现的脚印，让武烈阳不禁微微皱起了眉头。

    顺着脚印，武烈阳很快就追到了小山洞边。

    “呜……”

    白可人发出的奇怪声音从山洞中传出，清晰传入武烈阳耳中。

    “白可人，是你吗？”武烈阳又忍不住大声喊道。

    “呜……”

    白可人又发出了那种奇怪的声音，仿佛嘴巴被人用毛巾给死死堵住了似的。

    武烈阳小心戒备着，缓缓走进山洞，可入眼而来的画面却让他十分无语，只见白可人双目紧闭，脸色潮红，呼吸明显有些急促，身躯还在不断扭动着，嘴里也在不断发出那种奇怪的声音。

    以武烈阳的眼里，自然一眼就能看出这是怎么回事。

    白可人被人打晕过去，强行灌了超量的烈性媚药了。

    武烈阳赶紧冲进山洞，也终于看到了陈继双留在岩石上的字迹。

    “武师弟，我给白家小娘皮下了常人十五倍的媾蛟丹毒，媾蛟丹毒无药可解，唯有阴阳交合才能解除药性，否则，白家小娘皮就会经脉寸断，血管爆裂而亡，武师弟，你不用有什么心理负担，白家小娘皮正想跟你做那事呢。”

    陈继双还在留言后面附上了一张猥琐的笑脸，让武烈阳哭笑不得，但这样却又让武烈阳放心了很多。

    陈继双完全没有伤害白可人，这说明他已经很好的控制住了魔气和杀意，只要别人不主动招惹他，他应该就不会狂性大发，大开杀戒。

    如果别人招惹了他，那就是自寻死路，死了也是活该。

    武烈阳赶紧救醒白可人，关切问道，“白可人，你感觉如何？”

    “呜……”白可人本能的发出一声嘤咛，脸色涨红说道，“热。”

    武烈阳紧盯着白可人，严肃说道，“白可人，有一件事，我必须得跟你说清楚。”

    “你说。”

    “我师兄给你下了常人十五倍剂量的媾蛟丹毒，这意味着什么，不用我多说了吧？”

    “这个王八蛋。”白可人腾的站起身来，咬牙切齿的说道，“亏我那么信任他，他竟然敢算计我？阎罗恨，那个王八蛋呢？”

    “白可人，你先别激动，听我说完。”

    “你说。”

    “在我们联手对付王梭时，我师兄被他一件刺穿了心脏，这本是必死之伤，可刘必清的传承血剑却趁机主动认主，让我师兄起死回生，但也让我师兄被魔气和杀意掌控，差点就当场斩杀了我，好在，我师兄及时转醒过来，为了防止杀意失控误杀了我，他已经偷偷离开了，所以，我也不知道他去哪了。”

    白可人忍不住恨声说道，“王八蛋，以后别让我碰见他，否则，姑奶奶非得弄死他不可。”

    “白可人，你理智点。”武烈阳紧盯着白可人，认真说道，“被传承血剑主动认主后，我师兄的战力一夜暴涨，现在，就连我都不是他的对手了，就更不用说你了，他的魔性尚未完全消除，如果真的意外碰见他，你可千万别释放出杀意，这很有可能会让他狂性大发，将你当场格杀了。”

    “王八蛋，便宜他了，但这笔账姑奶奶记下了，总有一天，姑奶奶一定会给他下百倍的媾蛟丹毒，再找一百个又老又丑又脏的女人，让他一次疯个够，非得恶心死他不可。”

    “白可人，现在不是说气话的时候。”武烈阳摇了摇头，无奈说道，“媾蛟丹毒无药可解，而且，药性极其猛烈，如果是普通人中了这种剂量的药物，就必须得阴阳调和才能解除，否则，他必将因为全身经脉寸寸断裂，血管爆裂而亡，但以你的修为，倒是可以勉强一试，看能否强撑过去。”

    “那我有多大概率成功撑过去？”白可人紧盯着武烈阳，严肃问道。

    “不足一成，另外，强撑的风险很大。”武烈阳如实说道，“血管爆裂，我还能帮你维持住，可经脉寸断，我却也无能为力，除非我能找到炼制九元复脉丹的灵药，并成功炼制出九元复脉丹，方能帮你重铸经脉。”

    “经脉寸断，姑奶奶便是废人一个了，我培养的那些蛊虫还会趁机反噬，置我于死地。”白可人脸色涨红，但却紧盯着武烈阳，一脸决然的说道，“阎罗恨，我不想做废人，更不想死。”

    “白可人……”

    白可人打断武烈阳，认真说道，“阎罗恨，我一个女人都不介意在这种情况下失身与你，你一个大男人还怕什么？”

    “我……”

    “嗤。”

    没等武烈阳说出第二个字，白可人就猛地抓着他的衣领，一把撕开了他的衣服。

    武烈阳紧盯着白可人，无奈说道，“白可人，就算要那什么，我们是不是也该换个地方？”

    “既然是天意，那就随遇而安吧。”说着，白可人就猛地搂着武烈阳的脖子，重重吻了下去。

    现在的白可人，就是一个火药桶，恐怖的药力，让她一点即爆。

    “呜……”

    嘴唇相接，舌尖相碰，白可人就不受控制的发出了一声勾人的嘤咛，很快就软瘫在了武烈阳怀中。

    强撑的风险实在太大，武烈阳也不敢贸然去试。

    事到如今，武烈阳也只能“屈从”白可人了。

    “给我塌。”

    随着武烈阳口齿不清的低喝，山洞入口瞬间倒塌，世界变得一片宁静，只剩着白可人的粗重呼吸声，还有那越来越密集的嘤咛。

    “呜……”

    随着激吻的持续，白可人的药性终于彻底爆发了，她也变身成了一个超级“女色魔”，一双小手在武烈阳身上胡乱抚摸着。

    武烈阳只是定力远超常人，他也不是无欲无求的佛陀，白可人的疯狂和火热，也让他的欲望熊熊燃烧起来。

    “嗤。”

    就在此时，白可人还在本能的驱使下撕开了她自己的衣衫。

    肌肤胜雪，芳香勾人。

    武烈阳也被彻底引爆。

    “呜……”

    武烈阳随手将两人的衣衫平铺在了地上，将白可人压在了地上。

