
　　她的情况挺严重，现在还昏迷不醒，我联络了你九师兄，他是外科专家，擅长腹部外科手术，正在赶来的路上。

　　还有刘娜娜那里，我联系了你二师兄……

　　林卫民一脸奸笑，“刘家靠卖棺材发家，挣死人的钱挣顺手了，活人那里都没管，该叫他们掏掏该掏的钱了。

　　那个叫薛梨花的我也安排了，你现在的任务就是好好养着，年纪轻轻的千万别落下什么毛病。”

　　刚才他去医生那打听情况，才知道霍宁曾经被继母毒害过。

　　可怜的丫头，老师知道又该心疼了。

　　霍宁又感动，又无奈，“惊动大家，真是不好意思。”

　　除了面前这两个，其他的都是她没见过面的……以前没交情，全靠老师力挺。

　　她不是孤家寡人，这个世界上还有那么多关心她的人。

　　江璟虽然不在，每隔一个小时就会给她发一条消息。

　　提醒她药快滴完了，提醒她少下床，叮嘱休养事项，或者说一些甜言蜜语，以这种特殊的方式陪在她身边。

　　吕君竹急了，“小师妹，你可不能跟我们见外。”

　　“小师妹一家人不说两家话，你好好养着，明天我让我媳妇做点好吃的给你送来，医院食堂的饭菜没个吃。”

　　“别介，麻烦你我已经过意不去，怎么能麻烦嫂子，大师兄，你咋知道我在这里？”

　　“做点饭有啥麻烦的，你嫂子顺手就做了，就这么决定了，赵大哥给你请假，何刚报到薛校长那里去，薛校长给我打电话，我帮你批了假，打听了一下才知道你被陷害了，马上通知了你六师兄，喻门的人都敢害，必须好好教训那个蜜蜂，这事儿你别管了，包在我们这些师兄身上。”天籁小说网

　　“对，我当时做广告后期，接到大师兄的电话连忙赶了过来。”

　　朝中有人好办事，特权真是个好东西，霍宁深深暗叹。

　　林卫民担心影响霍宁休息，待了一会儿就带着吕君竹离开了。

　　房门被打开一道缝，赵连玉扒着门缝往里瞧，对上霍宁含笑的眼睛，蹦蹦跶跶进去，“宁姐，你好点没有。”

　　霍宁点点头，“你怎么来了？”

　　“余大哥让我帮你收书包，我收好书包又跟着来了，宁姐，我……”赵连玉想跟霍宁说说赵连珠的事情，又担心霍宁的身体，可是今天不说明天她就得回去上学了。

　　霍宁拍拍床边，让赵连玉坐下说话，“怎么了？”

　　赵连玉观察了一会儿霍宁的脸色，感觉她还能承受住。

　　“晚上赵连珠的班主任给我爸打电话说赵连珠成绩跟不上，又不肯努力，还总请假，这次期末考试如果她考得太差会考虑让她退学，我爸不让我告诉你，你都病了……”

　　霍宁有些头疼，赵连珠一旦被市里退学，去别的学校就难了，只能回到和平镇中学，那叔之前就白忙活了，她脑中闪过一道灵光，“如果我没记错的话，你姥和姥爷跟着你舅舅过的？”

　　“对，五年前她们就去了我大舅家，害得我再也没有回过姥家。”

　　“你妈和你舅的关系怎么样？把赵连珠送过去的可能性有多大？”

　　霍宁的话让赵连玉十分惊讶，她撒丫子跑了出去。

　　这丫头……霍宁摇头失笑。

　　不大一会儿，赵连玉把赵建国带来了，“宁姐，我姥他们搬走的时候我还小，家里的事情我也不是太清楚，你问我爸吧。”

　　赵建国坐在霍宁床边的椅子上打量了霍宁一番后才开口，“我叮嘱连玉几次，那丫头还是……告诉你了！

　　我大舅哥是中学校长，媳妇是化工厂工人，家里有两个孩子，要负担四个老人有些吃力，赵连珠过去的可能性不大，而且兴城太远了……距离这里有两千多公里。”

　　“远才好，不远还不考虑呢，赵连珠舅舅是校长，解决她入学的问题不是问题，还能给她辅导学习，最大的问题是住房，这个也好解决，买个房子就行了。”

　　赵建国神色一顿，买房子确实是个办法，可他手里没那么多钱。

　　“叔，你还有九万块钱在我那里，咱们买个大房子，你把赵连珠送过去直接让她住新房子，然后把老爷子老太太接过去，让他们帮忙看着点赵连珠，做做饭啥的，这样不但切断了赵连珠和施碧瓷的联系，让她走上正轨，还能帮你大舅哥减负。”

　　旁听的赵连玉嘴张得大大的，她家居然有那么多钱啊？

　　“这倒是个办法，赵连珠没成年房子得以我的名义买，我得去一趟兴城，可是现在这节骨眼上……”他离不开。

　　“叔，不能以你的名义买房子，因为你是食品公司的负责人，农民的身份会拿到很多优惠政策，咱们的事业才刚刚起步，能省点是点儿。

　　赵连城成年了，以他的名义买吧，或者以婶子的名义买，买房子的事情不用你出面，我让余舟派个人去办就行，婶子送赵连珠过去，那边都是她的娘家人。”

　　赵建国连连点头，这样好这样好。

　　三天时间一晃而过，霍宁在病房接受了审讯，取保候审的申请也批了下来。

　　她的脑震荡是装的，过了观察期就待不下去了，收拾收拾准备出院。

　　都是赵连玉帮着收拾，她被赵建国谷蕴盯着坐在床上玩俄罗斯方块，这是江璟怕她无聊给她买的。

　　开始两天还有报纸，今天报纸没人送来，估计保镖忙忘了吧。

　　嗯……上次见江璟，还是刚住院那天。

　　“好了，宁姐。”赵连玉把包袱全部提到床上。

　　霍宁扫了一眼，目光微滞。

　　当初她啥也没带，怎么会收拾出来这么多东西。

　　敲门声响起，霍宁抬头看到尚云飞连忙站起来，“尚主任，你怎么来了？”

　　“你都好了？”尚云飞上下打量了霍宁一眼，有些不放心。

　　脑震荡不是闹着玩的。

　　霍宁点点头，请尚云飞坐下说话。

　　尚云飞摆摆手，“不坐了，我这次过来是想请你帮个忙，原本江璟计划明天去魔都去那边半个案子，你这边出了事儿，他就不打算去了，让勤奋代替他去。

　　勤奋给我打电话让我劝一下江璟……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第275章来自师门的关心免费阅读。https://xs.23sk.com 