    单纯靠追踪猫足印的话，天知道要追踪到什么时候。因为猫这种生物很贱，来来回回四处游荡，一个晚上能跑出一个马拉松出来，而且线路还是乱七八糟无限迂回的那种。

    还好追踪术还会给出线索提示，比如追踪着来到一个垃圾桶，出现了布偶猫的毛，出现的提示是——似乎有被搅乱过的痕迹，是肚子饿了翻找食物吗？。

    拿出阿姨给的戴安娜最喜欢的零食，范离刚喊了两声‘戴安娜’，结果保安就出现了，气势汹汹道：“干什么的？”

    范离连忙拿出高依依的名片，详细说明了自己的工作。一番解释后，保安相信了范离的话，不过还是给了一个警告道：“找猫可以，但不要大声喧哗，更不要打扰到其他户主。若是被投诉的话，我也不好做。”

    “明白，明白。”

    送走保安，范离也不敢再高声呼喊了。只能一边寻找线索，一边摇晃着零食袋，希望戴安娜自己能听到。

    大约搜索了两三个小时，追踪术的三维空间像是一个个碎片积木一样，渐渐撘出了大厦的整体形状。当然，还是不完整的，有一部分没有猫足印的地方，范离就没有进行探索。

    最后，通过鹰眼术，确定了在一个通风管道里躲着的戴安娜。

    找到最近的开口处，范离摇晃着零食袋，嘴里‘喵喵’地叫着。也不知道是熟悉的零食袋响声，还是肚子真的饿极了，戴安娜居然信任了这个陌生的人类，从管道里爬了出来。

    一身灰黑，还有许多蜘蛛网，和照片中干净漂亮的样子相比，一个公主一个乞丐。范离抱起它，用零食安抚着它的心情，回到了26楼。

    门一打开，阿姨惊讶的神情怎么也遮挡不住：“哎呀，这么快就找到了？我还以为要找好几天呢。来来来，回家了，戴安娜。”

    阿姨把戴安娜抱了进去，随后递出来一叠钱道：“拿着，这是说好的报酬。”

    说着就要关门，但这可不是范离的目的，连忙问道：“依依小姐呢？还没回来吗？”

    阿姨用怀疑的眼神看了看范离，戴安娜都找到了，钱也给了，还赖着干什么呢？难道又是一个觊觎大小姐的？不过看在戴安娜的面上，再加上范离看着不像坏人，阿姨最终还是说道：“大小姐晚上要参加一个珠宝展会，你要有那个本事的话，可以去这里找。”

    好吧，任务再度更新，得到了珠宝展会的地址。真是，西天取经啊，绕这么大圈子，结果就只是拿到了一个地址而已。

    嗯，还有一万块钱。

    无奈，范离返回了学校。展会是晚上8点开始的，现在还有一点时间。然而问题是怎么混进去，这么高级的展会，而且展出的都是名贵珠宝，安保力量比大厦安保强多了，绝无可能让一个普通学生进入。难道还要靠刚才那样的巧合？这也太戏剧化了。

    怎么才能拿到展会的入场券呢？还是说在门外守株待兔？任务剩下3天，今晚或许就是那个骗子和高依依接触的时间点，若是能进去抢先和高依依搭上话，任务可能就提前完成了。

    正头疼间，一通电话打了过来，是学姐林静：“学弟，晚上有个珠宝展会，就是我们公司办的，你有空参加吗？”

    我靠……真的这么戏剧化？

    今夜的主展品，是林静的CSB大赛金奖作品。而作为林静的发掘者，范离自然也受到邀请。不过肯定不是什么重要嘉宾，不然也不会都已经都快要开场了才通知，当然能拿到入场券就已经很满足了。

    不过，晚上是王对王的大战，范离怕一个人顶不住，于是说道：“啊，这个，学姐，我能不能也带宿舍里的几个兄弟一起去啊？见见世面嘛。”

    学姐很痛快地答应了：“没问题，记得穿的正式点，别又是沙滩裤。”

    上次学校举办的展会，范离就穿着休闲服，和比较正式的学姐站在一起，对比着实大。

    范离尴尬地笑了笑，然后再去通知几个兄弟。当然不会直接说出骗子的事情，只说今晚一起去见见世面，算是提前见识一下有钱人的世界。这几个货立马开始收拾，抹发蜡喷香水，仿佛要去相亲一样。便是比较淡定的林川，也收拾出来一件正式西服。人靠衣装，林川原本就帅，再这么一穿，完全就是一个业界精英。

    范离就傻眼了，把自己的衣服全部扒拉出来，都找不出一套上得了台面的。毕竟他买衣服从来就只冲着休闲去的，怎么舒服怎么来，花那么多钱买一套一年都未必穿一次的正服，对他来说完全就是可耻的浪费。然而今晚，不仅仅是场合问题，还要取得高依依的信任，就不可能穿着随便。

    没办法，任务需要，只能奢靡一把。反正还因为找猫得了一万块，羊毛出在羊身上。

    范离再度出门，到附近找了一家看着比较贵的服装店，开始整理‘装备’。

    之前说过，范离是可以从镜子中看到着装评价的，只是他从未关心这个，买衣服连试穿都不用，买了就走，花费的时间甚至不会超过上一次厕所。不过今天，这个能力总算是派上用场了。

    “你在开玩笑吗？”

    这是范离刚换上的一套西服，结果镜子里出现的是这么个评价，看来是完全不行了。于是再换上另一套，总之起码要拿到一个不错的评价才行。

    花里胡哨、死板、老气横秋……范离挑选的几套西装几乎全灭，靠他的眼光，想要获得正经一点的评价大概是不可能了。

    无奈之下，他只能找导购小姐姐帮忙：“这个，麻烦一下，我晚上要一个重要的场合，你能推荐几套正式点的衣服吗？”

    小姐姐很热情，没有因为范离穿的寒酸而眼带歧视，左右看了看范离之后，挑了五六套出来。

    专业的自然不一样，获得评价是‘小有风度’、‘颇具神采’之类，虽然算不上极好，但完胜范离选的那些。只不过，范离需要更有冲击力一些的衣服，力求在高依依面前取得信任。

    从试衣间出来，范离很不好意思地再找到小姐姐：“抱歉，这些我还是不太满意，还有更好的吗？”

    小姐姐迟疑了一下：“有，在二楼，不过上面的衣服更贵一些。”

    哦豁，这是要装逼的桥段吗？

