“你先来还是我先来？”见叶辰答应，张天宝问道。

　　“你先吧。”叶辰怕他先来，直接给王强的天萎治好，张天宝就没机会展示医术了。

　　“行，我先就我先，谁让我是江州最强中医。”张天宝一副懒得跟废物计较的样子，挺着大肚腩走向王强，抓起他的手把起了脉来。

　　“臭不要脸。”叶辰忍不住吐槽。

　　“不爽你赢老子啊。”张天宝得瑟道。

　　结果把了不到十秒脉，他的眉头顿时一皱。

　　紧接着，他的脸越变越黑，最后变成了绝望。

　　“怎么了张医师？”王强问道。

　　“哦，没什么。”张天宝挤出一丝笑容，抽回手，说道：“从你的脉搏来看，几乎探寻不到你的阳脉，阴脉却很强烈，这说明你身体阴盛阳衰，各种虚，才会导致无法抬头起竿。”

　　“虽然你这个症状非常难治，但也不是不能治，需要中药调节身体机能，使阴阳平衡，不过这个过程需要一个漫长的时间，少则一年半载，多则两三年才能看到见效。”

　　王强顿时哭丧着脸。

　　尼玛，难道自己还要继续萎下去？

　　“这么说，你是短时间内没法让他起竿？要是我让他起竿，那么你就输了。”叶辰说道。

　　“谁...谁说我没法让他起竿。”张天宝其实根本没什么把握，但怕叶辰真让他起竿，那自己就输了，所以他决定试一试。

　　当然，这个任务必须交给张倩婷去执行，如果他亲自去试的话，起竿的可能性会更小，甚至都不可能让王强起竿。

　　于是张天宝以煎药为由，将张倩婷叫进药堂，大约半个小时后父女两才拿着银针以及一碗药汤出来。

　　“喝下药。”张倩婷道。

　　“好。”

　　王强喝下药，躺在一条躺椅上。

　　十五分钟后。

　　“现在我要开始给你施针了。”张倩婷很不情愿的弯下身子。

　　也就为了让天宝大药堂稳操胜券，否则打死她也不接受老爸的无礼要求。

　　要是个帅哥还好，可王强长得太特么挫了。

　　结果她一弯腰，王强的视觉遭受极大冲击，整个人瞬间激动了起来。

　　接着就是一针一针的往下刺，王强非但不觉得疼，反而觉得特别舒服，一副很享受的模样。

　　不知过了多久，王强突然叫了起来。

　　“起竿了！终于起竿了！哈哈！”

　　呼！

　　张倩婷长舒一口粗气，转身瞪了张天宝一眼，将银针扔给张天宝，眼神中满是幽怨之色。

　　围观的人群也是一阵骚动，无不夸赞张倩婷针法好。

　　只是很快王强就叹了一口气。

　　“唉，不到一分钟又倒了。”

　　张天宝笑呵呵的安慰道：“没关系的，有治好的希望不是？”

　　“那是，那是。”王强笑吟吟的点头。

　　“厉害！张家的医术果然厉害！”

　　周围的人无不称赞。

　　听着铺天盖地的赞扬，张天宝的脸都笑成了菊花状，看着叶辰得瑟道：“看到了没？想砸我的招牌，有本事你也让他起一次竿。”

　　“我只想说是倩婷的沟，以及她的活，起到了关键作用，与你没多大关系。”叶辰随口说着，从口袋里掏出一卷银针。

　　“可惜你没有，我看你怎么让他起竿。”张天宝也不生气，他可以肯定叶辰绝对没有让王强起竿的本事。

　　也就为了一场比赛就赢了叶辰，否则他才不会让自己女儿去干那事，不然与叶辰打个平手，有失天宝大药堂的牌面。

　　“我不要沟，也不要活，我只要一根银针就能让他起竿。”说完，叶辰眼疾手快的将一根二十厘米长的银针刺进王强头顶，至少没入十多厘米，直达脑部。

　　张天宝的瞳孔骤然一缩。

　　“你这哪是治病！简直就是在杀人啊！”

　　就连围观的人也觉得头皮一阵发麻。

　　那么长的银针直接刺进人家头部，这也太暴力了吧？

　　可接下来王强的一句话，却让大家惊骇不已。

　　“一点都不疼啊。”

　　什么？

　　一点都不疼？

　　有没有搞错？

　　那么长的银针刺入那么深，怎么可能不疼？

　　“你确定不疼？”张天宝质疑道。

　　“真的不疼。”王强摇头，然后看向叶辰问道：“为什么我感觉不到丁点疼痛？”

　　“因为你的病根在脑部，而不是张天宝所谓的阴盛阳衰，反而你身体的阴阳很协调。”

　　“放屁！你都没给他把过脉，凭什么否定我的说法？”张天宝不满道。

　　叶辰嗤笑道：“亏你还是中医，你难道不知道中医讲究望闻问切，望排第一，切排最后，用眼睛就能看出病因，为何还要去把脉？你医术差，看不出来用把脉也就算了，可你把脉也把不出个病因，乱说一堆阴盛阳衰出来，你不觉得丢脸吗？”

　　“你你你...”张天宝气的身如筛糠，这废物是怎么知道自己乱说的？难道他的医术很高？不科学啊。

　　“你有什么资格说我爸医术差？”张倩婷指着叶辰不满道：“读医科大学时，你连人体的穴位都会记错，更连行医资格证都没考上，我严重怀疑你是在胡乱行医，还是无证行医，而且你这一针下去还会危及病人的性命，我现在就报警抓你。”

　　说完，张倩婷掏出手机报警。

　　她可以肯定叶辰没有行医资格证，所以要趁机让叶辰入狱，还要把叶辰弄死在监狱。

　　“连行医资格证都没有，这么暴力给人乱用银针，快拔出来！”

　　“对！快拔出来！弄出人命咋办！”

　　得知叶辰没有行医资格证，围观的人嚷嚷了起来。

　　“我有行医资格证，你们也不用担心他会出事，他之所以天萎，是因为他的下丘脑神经出现问题，而我这跟银针就是用来刺激他的下丘脑神经，只要他感觉到疼痛，就可以跟正常人一样想起竿就起竿了。”叶辰解释道。

　　叶辰话音刚落，张倩婷就说道：“我才与他离婚三天，敢保证他绝对没有行医资格证！”

　　而后又催促王强：“先生，你赶紧让他把针拔了，免得细菌感染到你的大脑，很可能就会危及到你的性命。”

　　“叶先生，你真的没有行医资格证？”王强有些害怕，他不知道该不该信吴健雄的话，去相信叶辰是神医。

　　毕竟刚才他那一针下去，确实没有做消毒处理，怕有细菌感染到大脑。

　　只是没有人知道，叶辰用真元就能消毒。

　　“有的，应该很快就会给我送过来了。”叶辰笑着道。

　　“哎呀！”

　　然而就在这时，王强突然抱住脑袋，一脸痛苦之色。

　　“快看！肯定是细菌感染出现头痛症状了！”张天宝当即幸灾乐祸的叫了起来。

　　然而还没等他话音落下，叶辰就拔出了银针，王强脸上的痛苦之色瞬间消失。

　　“现在你往那看。”叶辰指向张倩婷。

　　王强顺着叶辰所指看去。

　　咕噜！

　　下一秒，他惊喜的叫了起来。

　　“起竿了！哈哈！起竿了！”

　　张倩婷当即看向王强小腹。

　　果然起竿了！

　　叶辰这废物，真把这家伙的天萎治好了？

　　不好！

　　张天宝当即脸色大变，拦在张倩婷跟前，不让王强看，只要他起竿时间不超过上次，就不会输给叶辰。

　　“你回想刚才的画面。”叶辰立即提醒王强。

　　“好好好。”王强点头闭眼回想了起来。

　　这个淫贼！

　　见王强满脸坏笑，张倩婷想杀他的心都有了。

　　这家伙指定在幻想着如何狠狠蹂躏自己吧？

　　大约一分钟后，王强猛地睁眼。

　　“我不行了，我要去卫生间，太受不了了！”

　　话落，王强一阵风般的消失在原地。

　　而张倩婷却要吐血了。

　　这淫贼幻想着自己一番，结果要那个了？

　　可接下来叶辰的一句话，却让张天宝父女两的心脏猛地一沉。

　　“我已经赢了张天宝，谁去把江州最强中医的招牌取出来，我要当着大家的面砸了那招牌。”叶辰说道。

　　“我去拿！”

　　“我也去！”

　　很快就有几个年轻人冲进天宝大药堂，他们全程观看，可以证明确实是叶辰赢了。

　　“不要！不能取下！那是我吃饭用的家伙啊！”

　　张天宝想要阻止，但却被围观的人堵死。

　　很快，江州最强中医的牌匾，被好几个青年抬到了叶辰跟前。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“叶辰，能不能看在我曾是你老丈人的份上，别砸我吃饭的家伙？”张天宝一脸的哀求之色。

　　“你给我安眠药，让我去死时，有想过我是你女婿吗？”叶辰冷声说着，一脚踹了出去。

　　砰！

　　牌匾被一脚踢成两半。

　　“我的招牌啊！”张天宝撕心裂肺的惨叫出来。

　　张倩婷眼神恶毒的盯着叶辰，气的浑身都在颤抖，最终吼道：“你砸了我爸的招牌，我会让你付出惨痛代价的，一定会！”

　　叶辰冷冷一笑：“这只是我报复你张家的开始，更狠的还在后面。”

　　他话音刚落，就听到敲锣打鼓声彻响中医街。

　　众人寻声看去，只看到街道上，一群人在喜庆的锣鼓声中招摇过市而来。

　　队伍的最前方，赫然是一副红布掩盖的牌匾。

　　张天宝当即眼前一亮，哈哈大笑了起来。

　　“你砸了我的招牌，又有人给我送招牌来了。”