    属性超过五点后，每提升一点需要二十点潜能值，现在是七点。

    加隆视线凝聚在体质一栏上。

    唰的一下，潜能点直接去了8点，从362一下变成了354，而体质也陡然从七点变成了八点。

    “继续。”加隆继续凝视体质一项。

    属性超过八点后，又是一个质变，提升一点属性需要的潜能点是60点，当初他在图腾世界是依靠恐怖的大屠杀才得意继续大幅度提升，而现在第二次突破这个关卡，看到瀑布一般飞速下降的潜能点，加隆心头还是有些肉疼。

    唰的一下，潜能点从354下降到294，而体质也从八点变成了九点。

    略微感受了下自身的状态，开启第四星应该没问题了，连续提升了两点的体质，对于自己身体的承受能力有着大幅度的提升，原本开启第四星只能坚持十几分钟，而现在半小时也没问题，甚至开启第五星也达到条件，以他现在的属性，一旦开启第五星，就相当于直接达到了基因极限上限三十点，也就是和上一次娜迪亚体现出来的实力力量差不多。

    “第五星，达到自身基因极限.....”加隆沉吟了下，猛然间右手往胸前急点。

    啪啪啪！！

    连续数声脆响，数不清的指影中，他身体一节节的猛地膨胀起来。

    浑身皮肤迅速变黑，一根根青筋如同青黑的细蛇。蜿蜒爬满了整个全身，连面孔都是，他全身原本就强健的肌肉。更是夸张到了一个恐怖的地步。

    “这是第四星状态...轻松多了。”加隆活动了下身体，发现没有什么不适。

    “继续。”

    唰！！

    他双手十指再度以诡异的频率化为无数道残影，瞬间在熊腹部和双肩处急点数十下。

    “第五星！！”

    喝！！！

    轰！！

    一声闷响，他再也收敛压制不住狂暴的气魄，一股实质的气浪轰然从他的毛孔中喷发出来，吹得整个密室内激荡不已，仿佛狂风呼啸。竟然带起阵阵的呜呜声。

    恐怖的一幕出现了。

    加隆双肩处的肌肉竟然越发凝聚拱出，撕拉一下，双肩部分竟然形成两个巨大的肌肉弯钩。如同多出来的两只手肘，从身体正面往两侧外凸出，仿佛穿戴的两块厚实肩甲。

    微黑色布满青筋的肌肉一下子将上衣彻底崩裂，衣服的碎片崩落成一块块的掉落在地。

    他长长呼出一口气。伸出自己右手。手掌上皮肤泛着微紫色的光泽，表面蚯蚓一样的青筋如同树杈，微微跳动着。

    整个手掌已经相当于他一般人的脑袋那么大了，他能够感觉到，自己现在的身高已经达到了三米，浑身膨胀得不似人类。

    “这就是第五星....我的最强极限....”加隆狠狠喷出一口气。

    他此刻全身肌肉只要稍微用力，就能鼓起一个个恐怖如同肉瘤人头大小的巨大肌肉块，整个密室内都能听到他强劲如同擂鼓的心跳声。他的呼吸已经连绵不绝了，氧气源源不断涌入肺部的同时。也必须源源不断的往外排出废气。

    往后退了一步，手肘不小心碰到了边上的墙面。

    嗤的一下，坚硬的合金墙壁竟然被他‘轻轻’的蹭出一溜火花，表面更是出现一个清晰的凹痕。

    这样的层次已经比起当初在密武世界更加恐怖，强出不知道多少。

    “只能维持五分钟...”

    他猛地松口气，气血运转逐渐减速，全身体形迅速收缩恢复下来。

    ‘你的这门秘法...先伤己后伤人。’黑萨斯给出中肯的评价。‘我在上边看到了很多类似烈火**，魔道同陨之类秘法的影子。’

    加隆没有回话，而是继续看向了体质一项。

    五分钟的身体极限状态对他来说并不属于安全范畴，这么短的时间不一定能够击溃娜迪亚而保证自身存活。

    一狠心下，他直接再度凝视体质。

    已经达到九点的体质，顿时间再度跳动起来，唰的一下，直接进入了十点！

    而潜能点则又是哗哗的六十点消失了，剩余的潜能点从294直接跳到了234.

    “这样一来，体质只要达标，撑得住，打开第五星状态，就能相当于直接将所有属性都提升到基因极限三十点，比平均增加属性点来说，在短时间内提升实力要划算的多。”

    加隆心头计算了一下消耗和得到的提升，心头算是满意。

    ‘你这门秘法能够短时间让你达到基因极限状态，或许能够应付娜迪亚接踵而至的袭击，但是一天不彻底封住她的坐标气息，他的投影就会一天比一天强，娜迪亚的极限可不只是你上次接触的那些力量。’黑萨斯提醒，‘军团级的实力不是你能够想象的。’

    “我知道。”加隆应了声。“暂时七星点命**够用了，短时间内提升基因极限是不可能的了，还需要找其他办法。”

    ‘你的这门秘法...只有你自己能够使用....开到第三星以上就必须消耗身体潜能，也就是身体寿命，我不知道你是通过什么方法补充的身体潜能，但是这种方法肯定不适用于其他人，修习密武才是正道。个体实力再强，也无法于自然宇宙抗衡，以自身撬动宇宙，这才是密武真正追求的本质，而不是单纯的强化自身。你一定要明白，你现在只是暂时....’

    话音未完，铛！！

    轰然间，一阵金属相撞的巨大震响传来，密室墙壁似乎被什么打破发出巨响。

    加隆只觉得耳朵一阵发蒙。他周围的空间仿佛一下子晃动起来，眼前瞬间亮起一道白光，那光是如此的刺目耀眼。以至于他根本没法看清前面的任何事物。

    一股熟悉的气魄气息迅速从正前方远处冲袭而来。

    锵！！！

    一声刺耳的金属声中。

    巨大恐怖的尖锐气息凶悍的当头斩过来！

    “死！！”

    “娜迪亚！！”

    加隆来不及多想，瞬间双手点穴，开启第五星。

    喝！！

    恐怖的气浪朝四周喷发，他双手往上一架。

    白光中，恐怖的两股力量轰然对撞。

    没有声响，只有已经突破了极限听觉的狂暴震动在空间中震荡。

    密室轰然撕碎，被恐怖的力量撞击震动得爆炸成无数黑色碎片。露出外边纯粹的白光环境。

    加隆双手往前一推，却扑了个空。

    他眼睛这时才慢慢适应了四周的环境。

    他似乎正站在一个一片纯白的空间中，四周什么都没有。完全是一片白色，上方下方，前后左右，完全都是一片雪白。先前密室的黑色碎片此时也不知道掉落在哪去了。

    娜迪亚一身黑色。和上次的打扮一样。黑色短裙，长腿黑丝，一头长发随风飘动，细腰丰胸，完全是最完美的少女身材，只有那张一半愁一半笑的面具依旧让人诡异。

    “又见面了...”娜迪亚低沉的男子声音远远传来。

    两人相距几十米站定，但声音却丝毫没有任何距离一般，清晰得就像直接在耳边说一样。

    “你果然变强了。”娜迪亚透过面具。仔细注视着加隆。

    两人都戴着面具，只是加隆的面具是额头上有着密密麻麻的无数眼睛。此时在梦境中，这些眼睛仿佛都活了过来，不断的有小眼睛在眨动着，仿佛无数双眼睛在注视着对面的娜迪亚。但那其实是加隆浑身冰蓝色的气魄不断抑制不住的从面具中逸散出来。

    第五星的力量，极限的力量....

    “不只是我变强了，还有你变弱了...”加隆伸手轻轻抚摸自己空洞的左眼。

    轰隆！！

    几乎是同一时间，两人同时消失在原处，化为两道黑白虚影，身形在白光中带出清晰笔直的线条，

    嘭！！

    拳头和刀刃撞在一起，高速切割振动的刀刃正面砍在坚硬超过钻石的微黑拳头上。

    加隆低吼一声，左手架住刀刃，右拳猛地挥出，带动着右边肩膀上的肌肉倒钩轰然膨胀，仿佛他整个人右边部分都要大上一圈。

    绝对的力量！！没有什么能够阻挡！！

    加隆面容如铁，右拳竟然在空气中拉出一蓬恐怖的火光，那是高速摩擦空气带出的剧烈效果。赤红的拳头包裹着无数火焰，狠狠撞向娜迪亚头部。

    整个右拳大小竟然和娜迪亚的脑袋一样大。

    “戮燕刀！！！”

    娜迪亚同样低吼一声，单手空出，居然从大刀刀柄上抽出一把尖刺短刀，刀身噼啪带着淡蓝色的电弧，狠狠挡在加隆拳头前方。

    铛！！

    两人恐怖的力量狂暴震荡开来，化为清晰实质的冲击波，一道圆形波纹以两人为中心扩散开来。

    娜迪亚手中的黑色短刀不断震动着，两种密武之间极端的高频震荡不断对抗着，摩擦着，爆发出人耳根本无法听到的高频超声波。

    “要不是我只能用投影..！！”娜迪亚感觉力量被压制，面具下的眼神变得异常狂躁。

    “死！！！”

    加隆猛地压过去，右拳上的震荡瞬间震开刀刃，一拳打过去！

    嘭！！

    娜迪亚的头部瞬间被打爆，在一阵尖锐至极的尖叫声中化为无数黑影飞散。

    “我一定会回来！！”

    娜迪亚最后的声音还残留在空气中。

    周围白光轰然一暗。

    加隆缓缓睁开眼。

    他依旧维持着原本的姿势，站在密室暗格面前，面前就是那枚被压制住的硬币，四块面具的力场似乎有了一定的叠加增幅，形成一个他隐约能够感觉到的神秘力量，笼罩住周围一小块地方。

    而硬币上盘踞的黑色龙形气魄只能不甘的被限制在一块拳头大小的区域中，不断游动。

    ‘这一次似乎轻松了许多。’黑萨斯这才发现他又被袭击了。

    “当然。”加隆握了握拳头，极限之力，那种恐怖到摧毁一切的感觉，让他直到现在也还无比留恋。

    绝对的力量，最强的力量！！

    他感受着自己鼓动的心跳，忽然感觉到一种无比的充实。(未完待续。。)