
　　“你还没说为什么不想见我朋友呢？”

　　对于秦动的花心跟女人多，泰勒也不知道怎么说了，明智的选择转换话题。

　　秦动对她很好，好几首再泰勒看来，可以称之为年度金曲的好歌曲，都无偿的送给了她。

　　在老外这种讲究金钱的社会，这是一种爱的表现。

　　这种亲人之间，包括直系亲属，例如父母跟子女，有时候子女跟父母拿钱都需要还的社会里，秦动这种表现，让泰勒以为自己是再秦动心里占据地位的，这个男人绝对是爱她的。

　　作为歌坛创作才女，泰勒.斯威夫特太清楚一首好歌曲的价值了，歌坛很多歌手都靠着一首好歌混生活呢。

　　目前秦动送给她歌曲，新专辑里面就有六首了，加上前天晚上的三首，九首歌。

　　泰勒估算过，如果这些歌都是如她所预估的那样是爆火歌曲，最起码能给她带来超过上亿美刀的收入。

　　这么好的歌曲免费送，这么多的钱，这无疑是一种深沉的爱。

　　哪怕秦动没有说过俩个人是男女朋友，泰勒也以为那是秦动女人太多的缘故，但爱情是俩个人所拥有的。

　　“我不懂为什么要见你朋友呢？未来，如果你要我见你父母，我很愿意，但是你的闺蜜们，还是算了吧，我可不是个能抵挡得了诱惑的人，你的闺蜜们，我听过，都是圈子内的人，要是有人对我动了心思，诱惑我怎么办？”

　　秦动看着执着的女人，决定好好给对方上一课。

　　课程名字叫：防火防盗防闺蜜。

　　嗯，这个事情，也许思思肯定深有感触。

　　说完后，秦动想到思思跟蜜蜜，这俩个女人从前也是闺蜜来着的，秦动跟蜜蜜能在一起，一开始也是因为思思没有防备，动不动就带着蜜蜜，三个人一起吃饭什么的，所以本来秦动跟蜜蜜关系不熟悉，但是经常三个人一起就熟悉了，后面的事情，那自然是不需要说了。

　　“你少自恋，什么叫我的闺蜜们诱惑你...”

　　泰勒白了眼秦动，男人太臭屁了，随口吐槽了一句。

　　只是眼神里也露出来认真思索的神色。

　　这个虽然如今只有不到二十三岁的女人，能年纪轻轻的懂得组建闺蜜团来博取媒体更多的曝光度，说明心机也是不小的。

　　立刻从秦动话里听出了其他意思，聪明的女人立刻联想了很多，很快就自己主动拒绝了：

　　“好吧，确实没必要见，反正你是导演，她们跟你的职业没关系。”

　　“你能这么想就对了。”

　　秦动闻言松了一口气，虽然也有点可惜。

　　毕竟泰勒的闺蜜团里面，好看的女人不少啊。

　　不过更多还是松了一口气，因为那些女人也没善茬。

　　说一句不客气的话，如今的秦动名气真不小，哪怕是在北美，此刻的秦动被媒体冠以“最能赚钱的年轻导演”称号。

　　盖因为秦动的电影从来都是小成本，高票房的，从来不靠线下其他收入，而是光靠票房就盈利了，这种能力让无数的影视公司眼馋。

　　所以秦动自认为，他会被女人惦记，哪怕是泰勒的闺蜜团成员们。

　　万一这些女人当中有人主动送上门，秦动不可能忍得住不吃，都送到嘴边了还不吃，那也太不是男人了。

　　这要是吃了，万一这些女人大嘴巴，亦或者泰勒知道了，虽然俩个人现在关系很好，但是万一以后不在一起了。

　　以泰勒喜欢按照自己的经历来写歌的秉性而言，说不定哪天秦动跟她闺蜜搞到一起的歌词就出现在她歌曲里面了，到时候新闻漫天飞，秦动不得满身脏水吗。

　　“你刚才说，我要是想带你见我爸爸妈妈，你愿意见，是真的嘛？”

　　聪明的泰勒决定以后坚决不让自己闺蜜团那些碧池见秦动了，男人说的话太有道理了。

　　那些碧池们可不是好女人，骚浪的太多了。

　　这个话题到此为止，想到男人愿意见她父母的话，立刻来了兴趣追问起来。

　　“如果你想，我愿意陪你。”

　　秦动没有犹豫的就答应了下来。

　　谷</span>老外都开放，见父母跟国内是俩回事。

　　而且这些老外当父母的，哪怕见面，也不会跟国内父母一样追问其他的，除非真到谈婚论嫁的阶段。

　　否则这些人只当是去做客的，哪怕明知道是女儿的男朋友，也不会多问其他的，讲究孩子自己做主的居多。

　　“好，那说定了，不许反悔，你保证。”

　　泰勒立刻要男人保证，她喜欢男人的态度。

　　“我保证不反悔。”

　　海王的基本素养让秦动面不改色的立刻认真的重复了一遍。

　　“哦，哈尼，你真是让我越来越爱了，我感觉我离不开你了，怎么办？要不然你踹了你国内的女人，跟我在一起吧？”

　　泰勒猛地亲了下男人来表达自己的心情。

　　完了还异想天开的提议起来。

　　“哦，可以啊。”

　　秦动目着脸回了一句。

　　“真的？”

　　泰勒本来只是随口说的，没想到男人这样说，顿时露出不可置信的脸色反问。

　　“当然，做我唯一的女朋友，从此以后不许穿暴露衣服，因为只有我能看，我会嫉妒跟吃醋的，不许跟男性朋友单独一起，不许跟其他男人有身体接触，这是做我女人的标准，你要谨记。”

　　秦动继续承认，不过之后就随口提出一大推条件来。

　　“这不可能，我的职业让我必须穿很多的衣服，有些暴露的衣服是不可避免的。”

　　泰勒立刻摇头，作为歌手，很多服装不可能不穿，尤其是演唱会的时候。

　　更何况还不能跟男人有接触，还不能有男性朋友，这些条件太苛刻了。

　　“那我没办法了，我给了你机会，BABY，是你没有做到，这怪不得我。”23sK.com

　　秦动立刻做出可惜的表情，来表达自己的心情。

　　一副给你机会，你不知道珍惜的样子。

　　“你，你这是违反了人权，为什么我不可以有男性朋友？为什么我不能跟其他男人有身体接触，很多礼节都需要交脸亲吻以作客气的，这只是吻面礼而已，你故意为难我。”

　　泰勒无语的吐槽起来，男人的条件实在是太难了。

　　“什么年代了？还吻面礼，你知道对方有没有什么传染病，这要是出席什么活动，每个人都来一次，这危险性太大了，就算没有什么病，也不卫生。”

　　秦动占据了主动地位后，立刻不客气的吐槽起来。

　　别说吻面礼，连拥抱，秦动都不喜欢。

　　所以哪怕秦动到了国外，凡是跟秦动熟悉的人，都知道秦动这个习惯，都自觉的用握手代替拥抱。

　　更别说吻面礼了，这个真有点不卫生，外国人风俗太开放了，谁知道对方有没有染上什么奇怪的病毒。

　　“...还能这样理解？”

　　泰勒眼睛睁大，没想到男人的解释是如此的清新脱俗，让她一时无言以对。

　　这个事情要说卫生，那肯定不卫生，鬼知道对面的人私下里怎么样呢，有没有病也真难说。

　　毕竟新闻里经常报道一些明星，深挖隐私，有些明星没出名之前，还落魄的时候，住单身公寓，那就是个狗窝，这样的人你能说多卫生，那肯定是眼瞎。

　　“这事情别说了，等你真做到了，再说做我唯一女人的事情吧，现在...睡觉吧。”

　　秦动主动结束话题，这种事情掰扯不清的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第四百八十二章 防闺蜜免费阅读。https://xs.23sk.com 