 竹溪睁开眼有些茫然，回过神来，开心道：“苏师兄！”

“走吧，回帝校！”

苏洛带着竹溪，返回中原帝校。

倾凤仙惊喜无比，没想到苏洛真的有手段，让竹溪死而复生。

眼前活生生的人，让倾凤仙不得不相信这个事实。

苏洛答应倾凤仙的事情，已经做到了，而且在帝校后面的陵园，寻到了丁磊三人的尸体。

果不其然。

这三人的尸体表面，都是黑色的符文，宛如活物一样。

这就是禁魂咒！他们三人虽死，可是魂魄还被禁锢在体内。

而且中原帝校，对本地城隍和黑白无常而言，那可是禁区！谁敢来这里拘魂？

哪怕是活腻了！苏洛顺利帮三人复生，丁磊大咧咧道：“哈哈，老子就说苏老大会找到咱们的！”

田飞他们刚活过来，气息微弱，原本体内就有伤。

苏洛微微笑着，有件事没告诉这三个人，体内有一股死气！这症状和岚青璇一模一样！那股死气，就盘踞在身体最深处，若不驱逐出去，将来必成大患。

苏洛没说，等将来恢复修为，再帮他们驱逐。

眼下苏洛回到洛宫，好久没回来的居所，定期有人清扫。

苏洛来到密室，脸色变换，一口逆血夺口而出，落在石壁上，如利剑射入。

苏洛气息虚弱下来，苍白脸色，难掩身体内的伤势。

苏洛踏平南荒皇城，激战半步天尊南苍澜，施展邪刀破坏这位新晋天尊的根基，后率部平定防线之乱。

苏洛一刻没停歇，又在阴间大肆杀戮，救回竹溪。

门外，叶流紧急赶回，问道：“军主，你没事吧？”

“无妨，在外替我护法，我需要闭关半月！”

苏洛平静话语传来。

叶流知道苏洛的性格，在外边一人抗下所有事情，眼下要闭关半个月，伤势绝对不轻。

还是王凤麟通知叶流赶回，照看苏洛。

王凤麟很清楚，苏洛受了伤，而且还在四处奔波，最后疗伤时候，需要有人护法，眼下地面和地下，都不见的安全！在苏洛闭关第二天，苏水出现在帝校，直接来到洛宫，要挑战他的哥哥。

叶流大怒，眼神流露出失望，冷道：“滚！”

苏水目光冰冷，心中只有武道的他，自然不肯走。

叶流呵斥：“苏水，你什么时候能懂事？”

“你哥为了从尊者葬区回来，为了大宋遗留的百万套盔甲，从那些守墓人面前虎口夺食，夺取宗令，从葬区返回！”

“马不停蹄奔赴各大防线，三大战场，军主一人扭转战局平定二地，付出极大代价，荡平南荒的皇城！”

“他更是一路杀到南荒，激战尊者、地尊、玄尊乃至半步天尊，为了清楚南苍澜这个大敌，悍然动用邪刀毁了一位新晋天尊！”

“你若心中，还念及半点兄弟情义，就滚出帝校，否则别怪我刀下无情！”

……叶流右手放在刀柄上，一抹寒光乍现。

叶流无动于衷，眼神还是那般冰冷。

下一刻，两人说动手就动手！苏水用的剑，那是天尊器，剑锋谁碰谁死！但叶流不是弱者，拔刀那一刻，暗红色百米刀气冲云霄，战神诀运转下，妖刀施展而出！叶流的妖刀，妖异！苏洛亲传的妖刀，叶流一刀落下，自身一万多气血爆发，直接让苏水横扫出帝校。

这般强大波动，引得不少帝校学员望来，不知道发生了什么！倾凤仙过来，蹙眉道：“叶流，怎么回事？”

“没什么，处理件小事。”

叶流守在门口，任何人都不能进去。

周围还有隐藏的黑衣禁卫。

若非苏水是苏洛亲弟弟，换做外人来，压根就进不来校内新区。

苏水已经成为王者，可在叶流手中，走不过一招。

叶流气血近两万，有杀尊的战绩，实力不可谓不强悍。

苏水败后，目光冷冷的看向这边，转身就走。

至于外面，关于苏洛现身的消息，同样传遍祖国大地。

军部士气大振，秦归知道消息后，亲自来到中原帝校。

没人是傻子，苏洛刚从地府归来，就紧急闭关，绝对是受了重伤。

第一战场那边不用管，一处已经是打烂的地方。

秦归在那里，将当初勒索明殇的那具骨骼，说是有七十万气血的那具，就埋在第一战场。

惹毛了秦归，直接引爆那具尸体，直接炸了整个第一战场，双方都别想活。

那种当量的尸体，七十万气血引爆，就算是天尊都得死。

秦归赶来的第一天，风轻言尾随其后就来了。

两人一前一后，竟然没同行。

秦归没好气道：“你怎么也过来了，南荒那边虽然消停，可西荒可没停手。”

风轻言烦躁递来信封，不耐说：“你自己看！”

秦归拆开信封，瞳孔微微一缩。

这是一封引咎辞职的信！书名是……明殇！这位五虎之首，竟然要退出平乱军，退出军部！这怎么能行！除了苏洛，明殇是五虎之首，是当代的天之骄子，更是军部大将军，为整条防线立下不朽之功。

军部早已经没有退役制度，都是终身服役！最起码，五荒之乱不解决，这条制度就不会修改。

秦归从兜里拿出一盒烟，罕见的点燃，皱眉道：“明殇这小子搞什么！”

风轻言接过一根点燃，烟雾飘荡，沉闷猜测：“数月来，明殇率军镇守第二战场，全靠他一个人率部撑着，没有一位尊级，没有一个援兵！”

“坚守数月，麾下二十万平乱军，只剩三千，那一晚明殇杀红了眼，若非苏洛突然现身赶去，现在明殇他们怕早已战死！”

风轻言叹了口气。

秦归吐出烟雾，轻叹：“生在这个时代，没得选！”

“就算我们不同意，怕也无用。”

风轻言知道五虎的性格，以往平乱军做任何事，都是礼貌性通知军部一声。

事实却是，平乱军有他们他们的军主和军团长，有他们独特的军规。

明殇引咎辞职，风轻言和秦归纵然想挽留，但也留不住。

五虎恐怕也不行！只有一个人可以，那就是苏洛！ 