    没等方杰询问，秦岚自己就开口了：“是精灵，资料当中发现了一群森林精灵。”

    “精灵吗？难得你这么上心，虽然这些精灵的确类似人类，也不用亲自去跑一趟吧。”

    秦岚摇了摇头：“不一样的，我虽然是精灵阵营，可是我手下没有真正的自然精灵。其他种类的精灵, 对我来说没什么用。”

    “这次发现的是森林精灵，如果能都收下，就能借助我的领地融入进来。有了这些精灵，我的领地发展速度会加快，我的血脉净化速度也会加快。”

    方杰一愣，还真没想到这一点。生灵手下自己种族的生物越多, 对于自身总是会有各种好处，这个方杰知道, 但是自己本身没有。

    亡灵就算拥有再多外来亡灵，也没有这些好处和效果。

    如果不是秦岚提出来，方杰都要忘记这一点了。

    甚至用一些正常生灵加以训练，都能够变成自己的兵种。忠诚度更高，灵活度也更高。刚刚训练成功，很大的可能直接就是一个精英单位，甚至是英雄单位。

    这种模式，让那些领主对于自己本阵营的生物非常喜欢和认可。

    而且因为秦岚之前得到的一种特殊能力，导致自己的血脉开始变化。自己的手下多了，尤其是那些自然人手下多了，能够加快自己的血脉净化速度。

    一旦自己的血脉变成了一个精灵，那么自己的各方面属性和修炼速度都会加快。

    对于秦岚来说，自身血脉越是靠近自然精灵，就越是容易控制自己带来境地。

    自己领地里面制造出来的那些精灵，也会随着自己的血脉提升，忠诚度更高。看起来很不可思议，但实际上就是这么回事。

    “那也不用亲自跑一趟吧。”方杰有些不放心。

    “不亲自去一趟是不行的，毕竟只有亲自看过之后才能了解他们。再说，我也能用领地来吸引他们加入, 我不去，我们用什么取信他们。”

    “也对，精灵毕竟都是一些死脑筋的生物。”

    秦岚没好气的拍了方杰一下：“对啊，我就是这么死脑筋才会看上你。”

    方杰笑了笑：“就算你亲自去难道能够取信于他们吗，毕竟他们也不知道领地这种事情吧。”

    “不，他们知道，这个世界的各大种族并不是那么封闭的。就算是精灵，也对外界的事情非常了解，毕竟真正掌控他们的，实际上是三眼族。”

    这倒是没错，三眼族控制的种族，怎么可能和原本一样呢。

    实际上就算是自己麾下控制的那些种族，也和他们原本种族的很多习惯都不同了。

    尤其是那些对于人类非常敌视的，对于亡灵非常仇视的，现在也不得不放下来。等到过上几代之后，他们的后代这种变化恐怕会更加明显。

    甚至将来走出去，还会让他们的同类有一种格格不入的感觉。

    “好吧, 我知道了，既然这样, 你多带上一些人吧。”

    方杰一挥手，财大气粗的让秦岚带上了两个法师大队，三十个传奇强者，还有一群黄金等级的护卫。这种军队，也就方杰现在能拿出来。

    要是换成以前，绝对不可能。

    随着这段时间不断的战斗，方杰手下的传奇越来越多了。果然，攻打这种强大的世界，好处就是多。计算一下，自己手中的传奇，已经超过两百个了。

    不过能一下子拿出来三十个用来保护自己，秦岚的心中是非常感动的。

    在方杰脸上亲了一下，秦岚转身朝着外面跑去：“等我好消息吧，精灵也有各种不同的能力，等多了，也能给你带来很大的好处。”

    “还有，我会挑选几个漂亮的给你当侍女的。”

    方杰脸色一僵，闹不清楚秦岚是什么意思，嫌弃自己身边的女人太多了吗。

    这不是没有可能的，地球来的人，终究和这个世界的人观念是不同的。

    尤其是秦岚这种没有经历过现实打击，一直养尊处优的女人，那种观念就更加不可能改变了。反而是那些尝试过人间疾苦之后的人，更加容易接受那些东西。

    方杰当然不知道，秦岚也是因为他的身体素质太强，实在是有些承受不住了。

    再说，自己的手下和自己天然亲近，怎么也比那些狐狸要好的多。

    秦岚现在也有些任命了，随着方杰的发展，身边的女人怎么可能会少。她要做的就是，尽量的安插自己人，这样就能让自己的地位牢牢稳固了。

    就连秦岚都没想到，有朝一日自己居然会变成这样的人。

    不过现在，内心到底是什么感觉，那就不一样了。

    在大量兵种的保护之下，秦岚从空中，仅仅不到半天就到达了位置。这个地方，正好就是大河对岸的一个区域。

    秦岚的身边，还跟着几个从自己领地调动过来的精灵兵种。

    这些兵种，原本都是过来当摆设的，秦岚可没有方杰那么适应亡灵。周围只有亡灵没有其他的生物，时间长了秦岚会感到有些不舒服。

    这次，这些人正好能派上用场，有了这些精灵士兵，那就更加有说服力了。

    带着人，秦岚直接降落了下了去，没多长时间，就有精灵被抓出来了。没错，就是被抓出来的，他们现在可不敢轻易离开自己的森林，也不敢冒头。

    周围都是亡灵，他们随时都能攻打进来。

    一些亡灵已经开始疯狂破坏森林了。要是任由他们继续这样下去，迟早也要倒霉。

    这还是因为方杰减慢了速度的原因，要不是为了等待秦岚过去，恐怕这里就是放火带着放毒一起上了，这些精灵怎么可能存活的下来。

    “我要见你们的首领，这是你们唯一活下去的机会。”秦岚也没废话，直接开口说道。

    “你，你一个半精灵怎么能领导精灵。”

    “这不是你需要靠的，去告诉你们的首领，我就在这里等着他。”秦岚也没有直接进去的意思，自己占据绝对上风的时候，没必要表现所谓的勇气将自己至于险地。

