
【书接上文，上回书说到赵良在省厅法医刘洋的帮助下，缩小了搜寻凶手的范围。与此同时，木青冥也在跑马山上，从那九指诡医的嘴中问出了跟他买过治疗疯病偏方的人，乃是一个劁猪人。正在细说之时，长生堂杀手及时赶到鬼市，在那九指诡医说出关键信息之前将其及时灭口，断了一切线索。引出来木青冥遭刺客陷害成为杀人犯，与墨寒联手大战鬼市黑衣人。锁龙人于跑马山大展神通，引来鬼市市主询问请看后，查看九指伤势，还木青冥清白。】

木青冥大呼而出后，赶忙转头环视四周，但除了昏暗的灯光、高大挺拔的松柏和大片的阴影之外，什么也看不出来。

而墨寒也在短暂的惊愕之后，立马凝神聚气，体内妖气顺着经脉流转不息，冲开她浑身毛孔，感知着四周的杀意，却也是一无所获。

木青冥虽然在都是长寿的锁龙人中，属于年轻的小辈，但他却是幸存下来的锁龙人八大家族的小辈里的佼佼者；一身锁龙人的神通已臻化境。

而墨寒虽然也只不过是有着区区三百年修行的紫狐狐妖，但紫狐稀有，乃是狐妖中万里挑一的种类，天生的感知力就异于常人和其他妖族。

能在这一人一妖眼皮下杀人于无形的人，在这偌大的华夏九州上，也是寥寥无几。

这让木青冥不禁想到了不久之前，在东西寺塔中间的阵眼上，忽然凭空出现的长生道大姐。当时木青冥体内魔气纵横，流遍全身经络，五感六觉都得到了大大的提升，却也未能察觉到那人是何时出现的。

与今日之事，有着很多的相似之处。

可不等他细想，身后不远处忽然传来一声尖锐的呼喊：“他们杀人了！”。

木青冥赶忙转身，遁声望去却也只闻齐声，不见其人。倒是看到周边的摊主们顿时慌张了起来，随之还有不少黑衣人，闻言从四面八方涌了出来。

木青冥脑中灵光一现，才反应过来自己中计了。刺客要的不仅仅是杀了九指诡医，还要把此罪嫁祸给他。

那句“他们杀人了！”话，都不用去细想，也知道那肯定是刺客或是其同伙喊出的；但比他大呼的“不好有刺客。”此话，更容易让周围的人产生误会。毕竟人们总是有着很强的主观意识，而九指诡医遇刺身亡前后，他的摊位前又只有木青冥和墨寒，凶手的那句话正好让周围人们的主观意识更是强烈，由开始的只是猜测木青冥是不是杀害九指诡医的凶手，变成了认定木青冥就是凶手。

转瞬之间，数十个黑衣人就飞掠了过来，把墨寒和木青冥堵在了一丈之地内。

这些黑衣人正是鬼市的护卫，他们都是民间的奇人异士；有的是判出师门的道士和僧人，有的却是民间的蛊婆巫师，或是学过些武艺之人。当然也有一些是化为人形的妖族。

在属于地下秩序内的鬼市里，他们就是法律他们就是天。置身于鬼市里的人不闹事也就罢了，一旦闹事他们能把闹事者分分钟撕成片片。

他们把木青冥和墨寒围住后，纷纷眼露杀机。看着这架势，也是认准了墨寒和木青冥就是凶手了。

见他们如此，深知动武在所难免，木青冥把头左右一摆，脖骨咔咔细响几下后，毫不犹豫地给墨寒悄然递了个眼色后，无惊无惧地环视着四周黑衣人淡淡问道：“要打架可以，但可不可以不打脸吗？打脸伤自尊的。”。

话才出口，对面的一个黑衣人就朝着他扑了过来，紧握的右拳直取木青冥面门而去！

拳未到拳风已至；凌厉的劲风，吹得木青冥脸颊生疼，只见他嚷嚷了一句：“说了不打脸，听不懂人话吗？”。说话间右手食指与中指伸直一并，指尖登时有青光暴涨。

木青冥出手如风，两指在身前半空中快速地虚划几下，一个由聚而不散的柔和青光组成的符篆顿时出现在他身前，见风就长，直长到巴掌大小方才停下，却又快速疾射向前。

同时木青冥左手高抬，掌心向上指天，作单手举鼎之状；一道绚丽的青光从中喷薄而出，在他头顶上形成铜钟状，将他和墨寒笼罩其中。

无数的卦象浮现化为铜钟状的青光上，在缓慢的流转着。

而之前木青冥以双指画出的符篆，已疾射到了对面那个黑衣人的额上，与之猛然相撞。看似柔和的青光居然打得那黑衣人身形顿在了距离木青冥不过三尺左右的半空中。

紧接着青光爆裂，发出一声巨大轰鸣，那黑衣人随后身子后仰倒飞出去，五尺方圆之地内，赫然剧烈颤抖起来。须臾之间，就有如虎啸一般的狂风凭空四起，吹得地上飞沙走石，四周松木齐齐弯腰摇曳。

四周摊位也未能幸免，不仅摊位上的灯火瞬间熄灭，就连摊子上的物品也被吹得四散；避之不及的摊主们也被劲风吹得跌倒在地，滴溜溜地向后滚出几个圈。

其他黑衣人本已一拥而上，却被强烈的劲风吹得不进反退，足尖点地着倒滑出去；迫不得已下，那些黑衣人只得对着木青冥横甩宽大的衣袖，随之有道道金钱镖从他们袖中怒射而出。

那些金钱镖在破空疾射，直扑木青冥和墨寒而去。但欺身而进时，却被状如铜钟的青光挡住。

两者相撞后，一阵咣当作响，迸发出无数道一闪而逝的火花后，所有的金钱镖接二连三的反弹倒飞。

墨寒此时腹部鼓胀，一双美目布满怒色，木青冥见状随之把青光一收，墨寒也在此时微微张唇，一道翠绿色的火焰从她的银牙贝齿间喷薄而出。鼓胀的腹部，也在火焰口吐而出后恢复如常。

这道火焰与一般火焰不同，毫无温度且充斥着冰冷。方才出口边随风一阵摇曳后，凝聚为一只正在呲牙咧嘴的三尾妖狐；三条粗壮的大尾巴一摇一晃间带起阵阵烈风，直打得三个朝它扑来的黑衣人闷哼倒飞。

“狐火！”就在此时，一声有如闷雷怒啸的声音从天而降，震得那火焰凝聚而成妖狐连晃几下，险些溃散之余，鬼市中多数人身躯一震，耳膜生疼嗡嗡不止。

就连那些黑衣人们也纷纷停手，以手指堵住耳朵。

唯有修行高深定力不错的木青冥，和有着三百年修为的狐妖墨寒安然无恙。

“佛门狮子吼？”惊疑在装模作样地抬手，翘起小拇指挖了挖自己耳朵的木青冥装眼中闪过，随之就见身前不远处黑暗中，有着点点如浩瀚星辰般的萤光泛起。

风已熄，林已静，所有的黑衣人赶忙一整衣袍，不约而同地对着那点点萤火微微躬身行了一礼。

那点点萤火随之飘然上前，朝着木青冥这边而来。

萤火越来越近后，木青冥借着莹莹之光定睛一看，只见翻飞萤火间有着一个身着紫红色僧袍，偏露右肩而赤脚，满脸皱眉横生的干瘦老僧。

袒露在僧袍外的右臂上，刺满了梵文经书的刺青。

犹豫萤光太暗，木青冥又未开眼，这老僧不靠近还真看不到他。而之前的狮子吼，正是此人发出的。

老僧站到了木青冥面前两尺开外，直视着对方双目片刻，眼中有一丝困惑一闪而逝后，沉声道：“我认得你，你是城中坤宝斋的大掌眼；为什么在此闹事？”。却未问木青冥那一身神通怎么来的。

木青冥轻轻一哼，抬手指着一个黑衣人淡淡地反问那老僧道：“他们先动手的，我还不能反击了吗？”。

木青冥话音方落，墨寒便把双眉一挑，连连质问道：“你谁啊？这事儿轮得到你来问吗？”。

“不得无礼。”那些闻言面浮愠色，怒气横生的黑衣人还没开口叫骂，木青冥就已对墨寒有模有样地悄声呵斥道：“没看到这位是老爷爷吗？对老人要用敬语。”。

“哦。”墨寒闻言微微颌首后，又对着那老僧面露愠色地质问道：“您谁啊？这事儿轮得到您来问吗？”。

“老衲乃是此地市主。”老僧双手合十，对着墨寒徐徐一拜后，转脸看向身边的黑衣人们，挑起了右眼上长长的白眉后厉声质问道：“何故动手？”。

“他杀了九指诡医！”本问话的黑衣人赫然抬手，指着木青冥愤恨道：“按鬼市规矩，只可伤人不可杀人，是他先坏了规矩！”。

语毕把所见之事一一说明，倒也没有夸大或是缩水。就连他们所见的寒光一闪，九指诡医就呆愣在摊位上等事，都说得一清二楚。

默默地听他说完后，老僧转身缓步走到那九指诡医的摊位前，先环视了一圈被劲风掀翻的摊位和散落在地上的凌乱商品后，缓缓断下又细看了一番那翻到在地的桌子后，在桌腿上看到一根细如牛毛的长针。

老僧皱了皱眉后，起身绕过桌子，走到随着椅子翻到在地上的九指诡医身边蹲下，又是细看一番后，在诡医的后脑下脖颈上，发现了一根斜斜插入死者脖颈上的细针，只有半分露在皮肤上，其余的部分都刺入了皮下。

与桌腿上那一枚几乎一模一样，也是细如牛毛，不靠近细看根本发现不了。但与之前桌腿上的那枚也有些不一样的地方，那就是这枚针是紫褐色的，似乎是被浸了什么毒。

再看那九指诡医，已是面色青黑，伸手逐一抚摸诡医四肢，发现已然变冷后，老僧沉吟起来。

可以断定，诡医是死在脑后下脖颈上的那枚染毒细针，而按手下所述，诡医死之前木青冥和墨寒都是一直站在九指诡医身前的。

如此一来，如果凶手是木青冥或是墨寒，这枚细针应该是从九指诡医前面刺入体内的。以老僧的认知，这世界上还没人可以把暗器在半空中转弯的高手。

“他们不是凶手，凶手另有其人。”老僧招了招手，待到黑衣人们和木青冥墨寒他们围过来后，借着黑衣人提来的马灯，指了指诡医脑后脖上的细针，微微摇头后缓缓说到：“当时他们站在诡医身前对面，就算是他们起了杀机，也不可能让暗器转这么大的弯，绕道诡医脑后的。”。

老僧的推断是否准确？黑市诸鬼倒底会不会放过木青冥和墨寒？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="9770395"  chaptername="第六章清白">加入书签</a>
</div>
