    众人闻言顿时一片哗然，无论怎么看，他们都不认为林逸会是苏兆河的对手，而且他身为一个新人拒绝约战，也不算太过丢脸，没想到这货竟然答应了！

    　　

    　　    跟苏兆河这位最强筑基高手擂台约战，这不明摆着找死么，林逸这个装逼头子，真是没死过啊！

    　　

    　　    “很好，五日之后，北岛擂台见！”苏兆河顿时大喜，他此次过来，其实最怕的就是林逸拒绝，那样他就白跑一趟了，结果没想到，这货竟然还真答应了，简直不知死活。

    　　

    　　    所谓北岛擂台，乃是北岛三大阁为了避免弟子私下打斗，特意设置的专门供人约战、较技之地，为的就是让他们能够以实力说话，公平解决矛盾。

    　　

    　　    如此一来，就可一定程度上避免暗生龌蹉，而将矛盾转为明处，控制在可控范围之内，只有双方都同意，才能进行约战，一旦上了擂台生死勿论，谁也怨不得谁。

    　　

    　　    要是自觉实力不行，就可以当面拒绝，最多面子上不太好看而已，至少没有性命之忧。

    　　

    　　    “如你所愿。”林逸云淡风轻的微微一笑。

    　　

    　　    “那你就等着死吧。”苏兆河看着林逸这副淡然装逼的样子，就忍不住一阵厌恶，在他看来只有他自己这样的强人，才能真正处变不惊，至于林逸这种垃圾货色，也就只会装逼而已，装个屁啊！

    　　

    　　    苏兆河带着牛强等人扬长而去，而被吸引过来的围观路人，对着林逸指指点点议论一番之后，也都各自散去，在场剩下的就只是林逸这些自己人了。

    　　

    　　    “林师弟，苏兆河是咱们三大阁公认的最强筑基弟子，听说他甚至都能越级对战金丹期高手，这可真不是说着玩的，你怎么能答应呢？”多日不见，苦逼师兄顾不上跟林逸寒暄，一开口就是担忧道。

    　　

    　　    “老大，那苏兆河的名头确实不小，他能有如此之大的名气，实力也肯定差不到哪去，要不然也不会被上官阁主看中，这次约战真有点悬啊。”萧然同样有些担心。

    　　

    　　    至于乔宏才，他一向对林逸最是盲目崇拜的，不过这一次也都没有开口，而是在一旁跟李政明对视一眼，眼神之中同样透着担忧。

    　　

    　　    面对众人这一通劈头盖脸的担忧和埋怨，林逸心中不禁涌起一股暖意，去中岛待了一个多月，乍一回到北岛三大阁，他刚还觉得有点陌生，不过这一下，却是瞬间找到了回家的感觉。

    　　

    　　    “呵呵，咱们认识这么久，你们什么时候见我做过没把握的事情？到时候，你们就知道了……”林逸笑着宽慰道。

    　　

    　　    苦逼师兄几个还要说话，却被突然走过来的上官岚儿打断了：“小师弟，你什么时候回来的，怎么都不去找我？”

    　　

    　　    “就刚刚啊，我都还没来得及歇歇脚，结果就摊上这事了。”林逸无奈耸了耸肩，照惯例抱过小卷卷熊，随即问道：“对了，宁雪菲呢，她回西岛去了吗？”

    　　

    　　    “对啊，她可是西岛小公主，不能出来玩太久，半个多月前就回去了呢。”上官岚儿吐了吐舌头，而后顿了顿，有些紧张道：“小师弟，你真的决定跟那家伙打擂台啊？”

    　　

    　　    “不错，既然都当面应下约战了，那自然要打这个擂台，我总不能当着这么多人的面爽约放他鸽子吧。”林逸淡淡笑道。

    　　

    　　    “可是，我爷爷曾经说过，那家伙无论实力还是潜力，在这一辈三大阁弟子之中都算是佼佼者，很不简单呢。”上官岚儿一向没心没肺，这回倒是难得替林逸担心了一把。

    　　

    　　    “哦？连上官阁主都这么评价，那我更应该好好会会他了。”林逸反倒来了兴趣，以上官天华的眼界，能够让他如此评价的人，应该不会是空有名气没有实力的寻常之辈。

    　　

    　　    “哎呀，这又不是切磋武技，而是生死约战啊，一不小心可是真会死人的，小师弟你怎么还这么神经大条呢！”上官岚儿恨铁不成钢的跺了跺脚，突然眼珠子一转道：“算了，我还是去找爷爷说这事吧。”

    　　

    　　    说罢，不等林逸开口，上官岚儿直接就转身走了，连小卷卷熊都没顾得上，转眼跑得无影无踪。

    　　

    　　    回到华岚居，上官岚儿直奔书房，见上官天华正在提笔练字，当即挽起袖子，主动上前替其研磨。

    　　

    　　    “说吧，什么事。”上官天华头也不抬的笑了笑，小妮子主动给他研磨，一年到头都难得享受一回，无缘无故献殷勤，必有所求。

    　　

    　　    “嘻嘻，爷爷你最近是不是要收一个弟子啊，那个叫苏兆河什么的？”上官岚儿嘻嘻笑道，她一向不怎么关注外面的事情，但是最近苏兆河拜师的风声愈演愈烈，她想要不听说都难。

    　　

    　　    “哦？连小岚儿你都听到外面传言了？”上官天华有些意外，随即不置可否道：“传闻而已，不承认，也不否认。”

    　　

    　　    “什么嘛，爷爷又在玩字眼，云山雾罩的！”上官岚儿嘟了嘟嘴，直接道：“那个叫苏兆河的，刚刚去迎新阁指名约战小师弟呢，爷爷您难道不觉得应该管一管吗？”

    　　

    　　    “林逸？”上官天华停住了笔，有些诧异的抬头道：“苏兆河去约战林逸了？林逸答应了么？”

    　　

    　　    “小师弟也不知道怎么想的，竟然答应了。”上官岚儿无奈的撇了撇嘴。

    　　

    　　    “呵呵，小家伙有点意思。”上官天华闻言顿时笑了。

    　　

    　　    “还有意思呢！苏兆河根本就是以大欺小嘛，真是不要脸，爷爷就应该好好骂他一顿，然后让他向小师弟道歉，取消约战！”上官岚儿气鼓鼓道。

    　　

    　　    “那可不行，约战是他们两个的事情，别人都不能插手，就算我是冲天阁阁主，北岛岛主阁长老，也不能带头坏这个规矩，林逸既然已经答应了约战，那么好好准备就行了。”上官天华却是摇了摇头，缓缓的说道。

    　　

    　　    “啊！怎么能这样啊？爷爷您就不觉得这种约战，根本就一点都不公平吗？”上官岚儿听后顿时有些生气的说道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

