    “你说什么？”

    “我说，撤。”

    “为什么？给我一个理由！”

    “给你一个理由？理由就是，你算什么东西！”

    “你……”

    ……

    浮空之城。

    “星童，说，宵夜想吃什么。”林选笑眯眯地盯着自己背包里的财富值数字，心里那是倍儿爽啊。

    “跟哥一样。”瞻星童说道。

    “好，那今晚咱就好好撮一顿。”林选开心啊。

    扫了一眼【打工塔】的信息，直接给所有打工人发送深夜福利，统统加餐！

    捣毁据点，杀死灾变生物，击杀【重罗鬼】，林选今晚赚大发了。

    这次偷袭据点的时间并不长，击杀灾变生物的数量也不算多。

    能够让林选很赚一笔的，还是那个【重罗鬼】。

    击杀【重罗鬼】，不能算是林选单人击杀，瞻星童出了力的，但因为两人组队，所以这钱嘛，都归林选所有了。

    【重罗鬼】掉的装备，瞻星童能用的林选都给他了，不能用的，就直接卖。

    材料留着。

    此次夜袭，算卖掉的装备的钱，一共获得96万。

    杀掉【重罗鬼】，林选还拿到了一个称号。

    【旧日忏语】

    称号介绍：【囚禁重罗鬼的炼狱，获得该称号，可以开启忏语炼狱，获得忏语修罗附体效果】

    今天获得的防御塔名为【刀宗弟子】，是【仙侠塔】。

    【仙侠塔】的类型，只有刀宗与剑宗两种。

    将【刀宗弟子】升级到三级之后，直接放入【练兵塔】里进行训练。

    “哥，【麦冬城】那边，好像有点奇怪。”瞻星童说道。

    “咋了？”

    “灾变生物撤了。”

    “撤了？给我看看。”

    瞻星童说得没错，围攻【麦冬城】的灾变生物撤了。

    撤得一干二净。

    虽然有林选在捣乱，但此次艾达米诺闹出这么大的动静，这不把【麦冬城】给拿下吗？

    居然撤了？

    想起艾达米诺说过的话，林选觉得，这个女人莫不是在搞什么鬼把戏？

    撤就撤吧，到底还是一件好事。

    有了钱，林选选择将【雷元素塔】升到第五级别。

    类型：【元素塔】

    名称：【次元雷神】

    级别：【伪神】

    攻击：【20000】

    防御：【1000】

    气血值：【30000】

    攻速：【无】

    攻击距离：【与光能网同步】

    主动技能：【雷霆之怒，可在目标区域上空召唤雷暴区，对下方区域进行雷霆打击，持续两分钟，CD时间一个小时，雷击范围5000米】

    被动技能：【雷驱，雷击降下的区域地表将产生电网，对范围目标造成AOE伤害且产生麻痹效果】

    被动技能：【雷暴，被雷霆斩杀的目标会产生爆炸效果】

    被动技能：【闪电链，当有两名或者两名以上的敌对目标被雷霆击中且互相之间的距离小于50米，则目标与目标之间产生闪电链，持续对目标造成伤害】

    下一级成长：【雷神】

    升级花费：【1000万财富值】

    最高成长：【可晋升为雷神塔】

    以上。

    升级完这座塔，钱又花得差不多了。

    零点一过，林选再次获得一座防御塔。

    【弱点塔】。

    辅助类型防御塔，可以对范围内的敌对目标进行弱点洞察，增加我方对敌人造成的伤害，目前伤害增幅为百分之5。

    “睡觉。”

    ……

    清晨6点。

    【警告，检测到有强大的生物进入！】

    林选被【光能网】的警告提示给吵醒了。

    视觉同步。

    西北部，可以看到一个女人正飞速地逼近。

    是艾达米诺。

    一个人。

    “还真来了？”林选立刻就爬了起来。

    所有防御塔瞄准艾达米诺。

    “【司狱官】大人，这么早就过来请安太让我感到惊讶，但我劝你还是别在往前一步了。你昨天跟我说有事要与我商议，说吧，你就站在那里别动，直接说，我能听见。”

    通过【光能网】，林选直接与还在西北山区飞行的艾达米诺对话。

    “你会千里传音？”艾达米诺止住步伐。

    “对，所以你有什么要说的，就搁那儿说。”

    “你怕了？怕我过来杀你？我说了，我不杀你，我也已经够有诚意了，一个人来，你还害怕什么？”艾达米诺说道。

    一个人？你这一个人那比千军万马还吓人。

    林选搞不清楚艾达米诺要干什么，如果让她隔得太近，那到时候她发起攻击，林选怕自己连吟唱大招的时间都没有。

    如果能够把艾达米诺给“劝住”，她愿意听林选的话待在那里不动，那么就说明，她的确是有事要跟林选说。

    要是她直接冲来，那就没什么好谈的了，剑祖大招伺候。

    “我可不怕什么，这是为了你的安全着想。你有什么想说的，说吧，我听着。”林选笑道。

    “我是来跟你谈判的，就这么谈，我可感受不到你的诚意，面对面谈吧。”艾达米诺说道。

    “谈判？你想谈什么？”林选一愣。

    “谈和。”

    “什么？谈和？”林选怀疑自己是不是听错了。

    灾变生物要求谈和？

    “对，但这是你跟我之间的事情，不涉及其他人。有一些事情，我想跟你当面说。出来，我说了我没有敌意，我艾达米诺说过的话，从来都不会有假。”艾达米诺还是要求见面。

    “我很难相信你的话。”说实话林选有点懵。

    这是什么情况？

    “【麦冬城】的事情，也直接印证我的话的真实性。如果我不想跟你谈和，现在的【麦冬城】已经是一片废墟。”

    “不是，【麦冬城】跟我有毛线关系？”

    “你偷袭我的据点，难道不是为了营救【麦冬城】？”

    “这个……也不完全是。哎？你不会是以为我想救下【麦冬城】，然后，就决定不打了？”

    “是，这算是我送给你的礼物。”

    ……

    太诡异了。

    林选无法想象在【个惊蛰之剑】地区内，灾变生物的最高指挥者【司狱官】艾达米诺在要求谈和。

    发生了什么？

    林选想到了昨夜，艾达米诺带人往回赶的时候，被拦住了一段时间。

    那么拦住艾达米诺的，会是谁？

    是不是就是在那段时间里，艾达米诺遭遇什么林选猜不到的事情，这才导致艾达米诺会做出这种奇葩的决定？

    “林选，你不会连出来见我一面的胆量都没有吧？如此，也太让我失望了。”艾达米诺冷声说道。

    “行，你就在那儿别动，我来找你。”

