    凌珑已经跟渔娘子商谈定了，最迟三年后凌珑回苗寨跟她见面重返燕国京都蓟城。

    又成功地留下了一个人材，为将来回归蓟城添砖加瓦，凌珑十分满意。她正准备送渔娘子回寝室休息，却没想到对方竟然说出一句令她差点儿惊掉眼珠子的话来。

    “我知道古洛生去西域投靠的谁家。”渔娘子笃定地说道。

    凌珑差点儿没站稳，脚底打了个趔趄。她顾不上失态，双手紧抓住渔娘子的胳膊，急声道：“好姐姐，你快告诉我，到底怎么回事。”

    今晚这是什么黄道吉日？他们仨历尽磨难费尽心思都一筹莫展的问题，竟然全部都有了答案。

    先是裘万山说出了千年玄铁的具体下落，让他们终于有了一个努力前进的具体目标，而不是像无头苍蝇般到处乱撞，见墓就挖。

    现在，渔娘子又说出她知道古洛生当年为了躲避战乱去西域投奔的哪一家。

    假如这信息属实，那么他们将会大大节省时间，不再毫无目的地乱转，而是直接奔那户人家而去。

    “古洛生投靠的是西域福水镇的左家，当时左家正准备嫁女儿，古洛生还送了几本珍贵的孤本做新娘子的嫁妆呢。”渔娘子笑嘻嘻地道。

    凌珑心脏继续狂跳，她感觉冥冥中似乎有一只无形的大手在摆布着命运的棋子，而渔娘子就是上天送来给她点拨迷津的贵人。“好姐姐，你知道得这么清楚……肯定跟左家有非比寻常的关系吧。”

    “嗯，陛下真是个聪明人，一点就透。”渔娘子笑着接道：“当年古洛生投靠的左家，那是我外公家！”

    “……”

    凌珑太震惊了！

    也许这就是传说中的踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

    容天和莫桀到处在寻找千年玄铁，却毫无头绪。谁能想到无意间遇到的裘万山竟然知晓《妃陵》一书中记裁着千年玄铁，而且还知晓古洛生收藏的《妃陵》。

    这已经够离奇了，却万万想不到当年古洛生去西域投靠的人家竟然是渔娘子的外公家。

    “原来……”凌珑激动不已，叹道：“古洛生投靠左家正赶上左家嫁女，那就是你娘亲出嫁啊！”

    “是啊。”渔娘子微微自得地道：“我外公可是西域福水镇的大户人家，跟古洛生有一点儿亲戚关系。他送给我娘做嫁妆的几部孤本都是稀世之宝，我娘十分喜欢，经常拿出来把玩观赏。从小我就知道那几本古书是我娘一个名叫古洛生的远房亲戚送的陪嫁。”

    凌珑恨不得抱着渔娘子亲一口。她觉得今晚的银镜算是送对了，实在太超值了。“快告诉我你外公家的地址，还有……古洛生当年投靠你外公家的时候是哪一年。”

    *

    第二天，完成了打坐调息的容天重新出现大家的面前，却差点儿被一连串爆炸性的消息给震懵了。

    《妃陵》一书里面记载了千年玄铁的下落，拥有《妃陵》藏书的人名叫古洛生。此人曾在三十多年前投靠西域福水镇的左家，并且赠送了几本珍贵的古本为左家出嫁的女儿做嫁妆。

    “这些消息哪里来的？”容天这些年费尽心思寻找千年玄铁的下落，始终没有办法取得进展。

    却没想到，仅仅过了一晚，就得到如此详细的情报。

    莫桀撇了撇嘴，道：“得到这些情报我也有功劳的，陪着裘老头喝了好多酒。”

    容天眸光一闪，抿紧唇。“这些消息都是凌珑搜集来的。”

    “嗯，算是吧。”莫桀虽然不太服气，但却不得不承认。“没想到这么巧，裘万山和渔娘子都知晓千年玄铁的下落，而且渔娘子的外公家就是古洛生当年去西域投靠的远房亲戚。”

    容天觑目看向凌珑，她正也笑着看他。

    四目相碰，似乎有千言万语诉说。

    他想问她为何总能轻而易举就帮他这么多。先是帮他报了家仇，为容家平反昭雪，现在又拿到了关于千年玄铁的一手情报，免除他毫无目的四处乱寻，大大提高效率，她是他生命里的大贵人。

    她想对他说，这一切都是天意，得来真得全不费功夫。也许，老天爷怜悯他诸多不易，才会派了裘万山和渔娘子二人前来指点迷津吧。

    无论如何，他们得到了极其重要的情报，可以大大缩短寻找的时间和范围。

    许久，容天终于开口，轻轻地说了声：“谢谢。”

    “我们之间还需要说谢谢么。”凌珑眼睛亮亮的，唇角上扬，十分开心。“你帮我报了家仇，如果不是我无意间得知，还不知道你帮了我这么大的忙呢。”

    风九幽对凌家有灭族之仇，容天急着杀他即是怕自己殒命之后莫桀和凌珑不是风九幽的对手，同时也是为了替凌家报仇。

    但容天从没有透露过这方面的事情，直到一次无意间说起此事，凌珑才知道原来风九幽是凌家的灭族仇人。

    既然他为她做事都从不求感谢从不求回报，那么她对他做一些事情也是应该的。

    “裘万山和渔娘子都答应去苗寨，”容天忍不住赞叹。“你可真行。”

    得到容大神的夸赞，凌珑自然心情美美哒。“低调低调啦。”

    容天沉忖了片刻，他终于伸出铁臂，握住了凌珑的纤手，然后轻轻地将她拉到他的身边。

    凌珑顺势依偎在他的怀里，鼓起勇气伸出双臂搂住了他的健腰。

    终于找到了千年玄铁的下落，他的未来有了希望，她是否可以亲近他片刻。

    平日里，他总是如同遗世独立的谪仙，从没有过任何暧昧的举动和神色。很多时候，她都把他当神一般崇拜着，却总是忘记了他是个有血有肉的男人。

    终于，第一次他主动将她拉入他的怀里，她当然也要积极响应。

    她从不是那种被动接纳的软弱女子，而是会积极热情地追求自己所爱。

    她的口号是——他迈出一步，她可以迈出十步！

    他第一次主动将她拉到他怀中，这可是革命性的里程碑，说明他们俩的关系有质的飞跃和升华。

    凌珑不但双臂缠绕上了他健腰，还开始觊觎他那花瓣般的唇，想着该如何才能吻到他呢。

