    “嗯？”

    漫天隐匿着恐怖杀机的樱花瓣再次在白哉的身边涌现，然而，其数量却是照之前的卍解锐减，甚至还没有对面艾斯·诺特身边的多！

    看到了这一幕，白哉不禁再次皱眉，而一边的恋次似乎是想到了什么，也是随即释放了自己的卍解。

    果然，重新出现在恋次面前的狒狒王蛇尾丸同样出现了变化。

    不但身体上的骨节照之前少了一大半，就连体型都缩小了一大圈！

    “田越副队长，这是怎么回事！”

    恋次晃了晃手中的狒狒王蛇尾丸，一脸错愕的看着田越：

    “我们的卍解怎么缩水了，而且对面的卍解也没有消失？”

    “哈哈哈哈！！！”

    看到了白哉和恋次的窘境，摔跤手男子笑的眼泪都快流了出来：

    “这就是你们的计划吗？让队长们放心使用卍解，然后帮助他们取回一小部分的卍解。

    但是，这股比我们夺取的卍解还要弱小的力量，有什么用呢？

    我完全没有弄明白你们的逻辑在哪里呀！

    你们的准备应该更充分一些吧，难道认为仅靠着这些，就可以打败我们了吗？”

    “蠢材！”

    田越冷笑了一声：

    “通过分析，我们早就发现你们虽然夺取了死神的卍解，但卍解和死神之间还是有着一丝联系。

    依靠死神和斩魄刀剩下的一点联系，通过药剂，使斩魄刀吸收虚的灵压，然后与你们灭却师的灵压产生排斥反应。

    按理说这个药剂在注射的一瞬间就能让死神夺回全部的卍解。

    之所以只让队长取回一小部分的卍解，当然是我们有意为之。

    随着不断的战斗，被你夺取的卍解，会在你的体内不断流逝，重新回流到队长体内。

    而我们通过延迟卍解的回归，会让死神体内虚的力量不断在你们体内进行混杂。

    等混杂到了一定程度，你们就会失去能够无限从尸魂界吸收灵子的力量！”

    “什么！”

    田越的话，让摔跤手男子脸色大变，而感受着体内对于灵子的吸收，的确开始变得不流畅之后，更是发出了一声惊呼：

    “居然真的会出现这种事情！”

    “马斯可，你慌张的样子真是太难看了！”

    艾斯·诺特嘶哑着嗓子开口：

    “就算失去无限摄取灵子的能力，吾等依然是帝皇最荣耀的星十字士团成员，吾等依然可以将眼前这些家伙屠戮殆尽。”

    “英雄是不会惊慌的！”

    被称为马斯可的男子咆哮了一声：

    “我只是赞叹敌人的手段的确不俗，但是，面对着我这个英雄，他们依然是只有死路一条！”

    “明明怕的要死，还强行装出一副不在乎的样子，看起来我对你的确是有些高看了，相比来说，你倒是还可以……”

    白哉对着恋次开口：

    “恋次，那个叫做马斯可的家伙，就交给你处理了，那么，接下来……”

    白哉看向了艾斯·诺特：

    “你该把卍解还给我了，这个时间的过程不会短，在这段儿时间里，我会让你这家伙知道，敢于侵略尸魂界，需要付出什么样的代价！”

    “那个，朽木队长啊，觉得你应该把这个叫做艾斯·诺特的家伙交给我……”

    田越拦在了白哉的身前：

    “这家伙之前可是攻击过几个死神的，从那几个被攻击后满脸恐惧，疯狂尖叫的队员们身上就能知道，这家伙主攻的是精神！”

    “那又如何！”

    白哉不满的看了田越一眼：

    “难道你认为我收拾不了这个家伙？”

    “拉倒吧，白哉队长……”

    田越拍了拍白哉的肩膀：

    “上次你和月岛的战斗我也不是没见过，那浑身鲜血，但还强行维持高手风范的样子太让人心疼了。

    男人嘛，还是要对自己好一点！”

    “田越副队长，你不要太过分了。你装死欺骗我的事情，我还没有找你……”

    白哉的眼神很是不善：

    “他刚夺取我的卍解，这个场子，我一定要找回来，而且，田越副队长，你应该还有其他任务吧，其他队长的卍解，是不是也需要你去帮忙啊？”

    “关于药剂的事情，有涅茧利队长负责，我这看咱俩关系好，所以才特意送药来了，而且，白哉队长……”

    田越看着白哉，眼中闪过了一丝莫名的意味：

    “白哉队长，据之前的听闻，绯真应该是一个很温婉的妻子吧，要是在涅茧利队长帮忙修复身体的过程中，她的性格稍微受到了一些影响，变成了一个喜欢家暴的女人，会很可怕吧！”

    白哉：“(⊙x⊙;)”

    “田越……”

    白哉愕然的瞪大了双眼，想到自己温柔善良的妻子可能会变成一个喜欢家暴的狂魔，他整个人都不好了：

    “你威胁我！”

    “这并不是威胁，我们只是在讨论理论上可能存在的风险罢了。”

    田越很是无辜的看了一眼白哉，随后，贱兮兮的开口：

    “而且，白哉队长，只要你同意我的要求，我会和涅茧利讨论一下对于身体的调整，例如让胸部大一些之类的事情还是可以办到的！

    我就曾听露琪亚说过想寻求一些丰胸的办法，我想，身为和露琪亚身材差不多的姐姐，绯真也曾为此苦恼过吧！”

    白哉：“(￣ー￣)”

    “咳……田越，你给我记住了，我白哉这个人，从没有把对手拱手让人的时候。

    但是，为了绯真的愿望，让我做什么都是可以的……你的家伙不要想歪，我可没有为了自己的意思！”

    “白哉队长放心，这些事情我都懂的！”

    看着白哉在自己的条件下，瞬间变得渴望，但下一秒又强行装出了严肃的嘴脸，但田越也没有点破，反而很是理解的点点头：

    “大家都是过来人，这种事情我理解的，主要是我看恋次的对手有些难缠，我怕他一个人有些顶不住啊！”

    “说的不错！”

    白哉点点头，转身向着恋次的身边走去：

    “恋次，让你平日里锻炼不刻苦，眼下，到底还是需要我这个队长来帮你善后！”

    恋次：“(；一_一)……队长，你变了！”

