    所有人都知道在猎人之间，基本都是一些自私的混蛋，相互间就连一点信任都不会有，更不能指望这帮家伙彼此间相亲相爱。

    乌托邦只存在于人们的想象，亦或与卡尔的这把手枪一样，皆是上个文明遗留下的产物。

    但那东西却无疑要比一把左轮手枪更加玄幻，以至于哪怕是在上个文明时代里，它也仅记录于一些宝贵的旧书之上，可能也只是人类心中一种美好的想象。

    就连上个文明时代都无法真实存在的东西，又如何能指望当前这个世界可以实现此等幻想。

    神权至上！

    神明的力量镇压一切！

    神明的话语不容任何质疑！

    如果神说人要分三六九等，那么人就要被划分等级。

    贵族间解决问题或许还有规矩可讲，贱民间若想解决问题那就得靠拳头。

    除非大家掌握的力量旗鼓相当，同时也都很愿意一起坐下来谈谈，否者就只有最后活下来的人，才能有那个资格谈论正确与否。

    信徒大人们只会照顾信仰皈依者，王室也只会管理忠诚于王的子民，贵族………从不理会那些无法作为工具被利用的贱民。

    像是猎人这种虽然拥有力量，但大部分碍于种种原因不愿‘归顺’的存在，则直接放权于猎人们自己管理自己。

    守规矩不越界的猎人，无疑是大人们用来处理脏事的工具，这在世上所有人眼中也都是心照不宣的事实。

    一旦猎人不守规矩，不愿充当大人们手里的工具，甚至有了凭力量联合起来寻求发展的野心，便会被所有的大人们出动更强的力量集中消灭。

    教会有这份力量，王室也有这份力量，而贵族………即便没有这份力量，也会受到王室力量的保护，同是猎人不能招惹的存在。

    如此处境下的猎人，境况虽比贱民要好，但也并未好到哪里去。

    既然贱民的命在大人们眼里不值钱，那么就只是略微有点力量的猎人，本质自然也与贱民之间没多大区别。

    拳头大的便是正义！

    但若哪一方成了贵族大人的狗，再想继续打狗，可要看主人了。

    也因此，

    酒馆里面在场的所有人，根本没人想过卡尔居然真的会杀了阿贝尔，竟会如此光明正大地去得罪一个地位颇高的贵族。

    唯有在场最熟悉卡尔的贝姬小姐，似乎是在一片死寂当中看出了点什么，不免眼神担忧的看向了开枪行凶的卡尔。

    然而，

    亲手开枪射杀了阿贝尔的当众行凶之人，却显然并没有任何对自身处境的担忧。

    卡尔看了看不足以凭借生物能抵挡子弹，已在酒馆地上变成一具尸体的阿贝尔，随后就只是默默收起了自己的左轮手枪，并走上前回收了地上几把绑着丝线的飞刀。

    做完这一切，

    他回头看了眼明显正在担忧自己的贝姬，随之便在留给对方一个相安无事的微笑后，毫不耽搁地转身离开了这间自己曾常来的酒馆。

    这倒不是卡尔在杀了人后想要逃跑，他现在不可能会怕当众打脸一个贵族，尤其还是那个自己早就已经决定好了，迟早都会亲手处理掉的胖子达特大人。

    只是他突然发现了，既然就连阿贝尔这种家伙，都能得知自己来到酒馆的消息，那么自己一直坐在酒馆里等待的人，也就更没理由察觉不到自己已经在等他了。

    对方坚决不来酒馆见自己，就一定是有其他的办法回应自己，继续等下不仅不会让事情有所进展，反而还可能牵连很照顾自己的贝姬小姐。

    至于那位达特大人的报复，卡尔认为但凡那个胖子还有点脑袋，就不会在预言即将应验的时候乱来，更不可能会威胁到自己这个‘最佳人选’的安全。

    而或许等到事情结束以后才来的报复，那也得等卡尔真能从任务中活下来以后，再说。

    吱呀……

    卡尔头也不回的推门走出酒馆，先是站在门前四处环视了一下，在确保了自己等待的人并未出现后，这才缓缓迈步朝着自己居住的旅馆走去。

    城内街道仍是三年前的模样，越是往贫民区的深处走去，残破不堪的事物也就越多。

    但可惜，由于卡尔是从猎人酒馆里走出来，一路上虽有不少刚出来找事做的家伙虎视眈眈，却没哪个不长眼睛的敢来招惹疑似猎人的存在。

    毕竟，猎人基本都是人们眼中混蛋一样的家伙，他们明明不是贵族大人们之中的一员，对待贱民的态度有时却比贵族更加恶劣。

    尽管大多出身于贱民之中的猎人，平日里并不会主动找贱民的麻烦，但只要贱民招惹了这些拥有力量的家伙，轻则便是由于断手断脚而提前丧失活着的基础。

    这里是贵族大人们眼中的下水道。

    猎人，就是下水道里牙齿带着恶疾的老鼠。

    十几分钟过后，

    卡尔轻车熟路的穿过各种所谓的危险区域，走小路很快回到了自己租住的那家旅馆。

    他之所以会租住在这家距离酒馆较远的旅馆，自然也是为了在遇上某些意外不得不逃走时，能有一个可在短时间内容身且不会被找到的据点。

    这家旅馆就是他在算计好各种路线后，唯一还能勉强满足自己各种要求的地方。

    不过，当卡尔走入旅馆，来到租住房间时，却立马通过门前些许泥土的位置变化，发现自己的房间大概率是被人入侵过了。

    于是，即便猜到入侵者可能是自己一直在等的人，他也还是谨慎地拔出了那把才刚杀过人的古董手枪，然后让自身动作尽量放轻的一点点打开了房门。

    一步，两步，三步……

    卡尔仔细算计好玄关走廊的距离，并在连接客厅的通道口持枪指向了，他认为是房间内最适合埋伏进入者的位置。

    结果，

    他却并未在预想位置上见到闯入者的身影，只在客厅的破旧沙发前见到了一位老人。

    毫无疑问。

    这位坐在客厅等待自己回来的老人，就是卡尔最近几天一直在等的那个人。

    老人名叫13，就是数字的那个13，据说这本身就是他真正的名字。

    这似乎由于老人也曾是贱民出身，而且还是个没能得到名字的弃婴，后来因为种种经历才得到了13这个不像名字的名字。

    深不可测。

    这是莱恩城所有猎人对13这名老者的评价，因为根本没人知道他曾经到底都做过什么，只听说过他是许多年前突然出现于城内的人物。

    这位名叫13的老者在当年一出现，几乎就已经是莱恩城黑市与猎人工会，以及城内诸多黑色产业背后的主人了，势力范围甚至要比明面上的领主大人还要庞大。

    毕竟，莱恩城领主所拥有的权利，也只是在莱恩城范围内才有用。

    但这位老人却不仅在莱恩城内，甚至就连城外环境残酷的荒野，以及距离莱恩城非常遥远的数个城邦，也都在暗地里掌握着一股绝对不小的权势。

    卡尔之所以能与13这样的大人物产生交集，也是因为他本身作为猎人行走于灰色地带，那些供他赚取赏金的任务大多也没几个正常的。

    而且，作为莱恩城内少有的，尚未离开这偏远土地的资深猎人。

    卡尔自然也曾领取过不少与老人有关的任务，并在作为猎人的时候给这位老人卖过许多人情。

    在如今这个神权至上的年代，老人即便拥有再大的能量也只是暗面，不可能在神权的管辖范围内站出来，反抗那些以教会为首的王室贵族。

    所以，在处理部分事务的时候，猎人这群并不隶属于任何一方，做事几乎全凭自身意愿的混蛋，理所当然就成了他手里最好用的工具。

    反正只要针对贵族的事情做的不太过分，让那些吃了瘪的贵族大人找不到证据，那些贵族或多或少也都会基于老人的势力，从而并不会想要真正与这位老人彻底撕破脸皮。

    这位名叫13的老人之所以接管猎人工会，卡尔猜想这可能也是为了更好的驱使猎人为其办事。

    在一般情况下，谁能想到莱恩城猎人工会明面上的管理者，竟会借着匿名发布任务的方式驱使猎人为己谋利？

    因此，老者反而极少用真正的自己人，去处理那些必然会被‘问责’的事务。

    卡尔就是老人之前在很长一段时间里，紧紧掌握在手里的那件最好用的工具。

    而他之所以会愿意充当老人手里的工具，也是由于自己从老人那里秘密接受的任务，几乎也都是一些非常符合自己本身意愿的事。

    “您不在酒馆找机会见我，是不想与接下来的事有所关联么。”卡尔收起手枪后直接坐在老人的面前，完全不怀疑对方是否已经知道了什么。

    “您来见我身边不带任何人，难不成也是基于这种理由？”

    “这是你要的情报。”老者并未开口回答卡尔的问题，而是指向了早已被放于桌上的文件，道：

    “那群反抗军在城内据点的位置，以及其中所有天赋者的能力评估，一切都按照你可能会和我提出的要求，被整理归纳好了。”

    “您觉得我这次……”

    “这种事想都不用想，你小子多半是死定了。”

    “我不是问您这件事，我的意思其实是指……”

    “以你目前所具备的水平，若是不计生死代价的话，倒也未必没办法达成目的，毕竟那里面最能对你造成威胁的，也就只有那座据点里的负责人了。”

    “事情真的这么简单？”

    “哼，你以为撒旦是什么，岂能那么容易被指定降临，过几天不仅是赫尔这个国家，几乎世上所有地处偏僻的反抗军据点，都会在同一时间为撒旦的降临做准备。”

    “那岂不是说……”

    “没错，他们要你小子拼上性命处理掉的东西，就只是一个地处更加偏远位置的，甚至连反抗军自己都不觉得能成功的‘备品’。”

    “居然只是这样么。”

    “若非如此，那些高高在上的家伙，又怎会让你一个仅在莱恩才能算强者的人，拼死去破坏被命运神教视为根基的预言，真实的‘备品’再加上大量虚假的诱饵，大人们也只是分身乏术了。”

