    “莫星主，你应该看见了，这上面所有的丹师都是金灵根。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ说实在的，如果是木灵根或者是火灵根，就算是七品天丹师我都不意外，而金系灵根成为丹师，还能一次性找到这么多，这简直太不可思议了。”见莫无忌沉思，燕卉梦在一边解释道。

    她因为知道莫无忌来自失落大6，这才有意询问莫天城，没想到还真有关系。

    沿着一排金灵根的丹师名字再往下，莫无忌看见了这样一句话，“来万行卑鄙无耻，暗中掳来几乎整个真星的金灵根丹师，他要将我们带出真星。我借助一枚隐匿在体内的寿元遁符逃出，依然无法将这件事告之星帝山……”

    后面再也没有了字迹，就连这个逃出来的丹师名字都没有留下。

    莫无忌也能猜到，这名丹师应该是逃出来后就油尽灯枯，最后陨落了。

    从这上面的消息也可以看出来，这来万行将这些金灵根的丹师全部掳来又带出真星，应该是去做某一件事。

    “来万行的修为如何？”良久之后莫无忌忽然问道。

    燕卉梦答道，“他不但炼丹资质绝顶，修炼了资质也是无人可及。在百年前我就听说他的实力已经到了人仙九层，百年过去，我估计他应该跨过人仙境界了。”

    “多谢庄主，这枚玉牌可否给我？”莫无忌抱拳说道。

    燕卉梦嫣然一笑，“莫星主能收下我的东西，是我的荣幸，有何不可?”

    这玉牌上有莫天城的名字，莫无忌虽然无法去刻意花时间寻找莫天城，以后若是遇见这玉牌上的人，他还是会询问一番的。

    “此次来的仓促，多有打搅……”该打听的都打听到了，莫无忌准备告辞。

    燕卉梦不等莫无忌将告辞的话说出来，就主动说道，“莫星主，我听说你的道侣岑书音仙子陨落在了荆棘风门。书音仙子人间绝色，秉性贤淑，被奸人暗算，陨落绝境，实在让人扼腕叹息……”

    莫无忌眼神暗淡下来，他一心要将书音带到她娘亲身边去，可是现在还没有做到。也许他潜意识里面，不想让书音离开，这才想要去星空中铲平狼王山。

    若是他万一遇见了星空狼王呢？也许他还没有铲平狼王山，就陨落在了星空狼王的手中。哪怕他现在可以杀掉苍绝，他依然知道自己肯定不是星空狼王的对手。

    是先将书音送到她娘亲身边，还是将书音一直带在自己身边？

    莫无忌的眼神茫然起来，他的确是不舍得让书音离开，哪怕书音早已陨落，他只要将书音带在身边，心里就有一种寄托。

    可这是书音愿意的吗？在老家都说入土为安，他太自私了一些。

    莫无忌心中长叹，他决定还是先将书音送到失落大6她娘亲身边埋葬，再去铲平狼王山。上一辈子他死在了女人的手中，这一辈子能有女人为他而死，他还有什么遗憾的？

    “莫星主节哀。”看见莫无忌迷茫哀伤的眼神，燕卉梦赶紧劝说了一句。

    随即她又跟着说道，“修道之路漫漫无边，没有知心之人相伴，不但缺少了心灵寄托，还缺少了天道感应。莫星主，我弟子昔月容貌略过的去，对莫星主也是极慕。若是莫星主愿意的话，我可做一个……”

    莫无忌一声叹息打断了燕卉梦的话，“多谢庄主厚爱，昔月师妹绝色无双，性情温婉，无论是谁能得到昔月师妹的青睐，都是幸运之事。就是我一样为昔月师妹的容貌而惊叹……”

    一边的庄昔月听到莫无忌的话，头愈低了下来，脸色火辣，她心里更是跳的厉害。如果师父同意，她愿意马上跟随他一起走。

    燕卉梦自然感受到了身边弟子的激动，她心里暗自叹息。莫无忌的话没有问题，的确是在赞扬昔月，但是那一声叹息让她有些不妙的感觉。

    果然莫无忌继续说道，“可是我心有所属，除了书音之外，我再也不能将自己的心交给别人。我相信昔月师妹将来的道侣，必将胜过我太多。”

    说完莫无忌站了起来，对燕卉梦和庄昔月躬身一礼。

    听到莫无忌之后一句话，庄昔月红烧的脸色突兀的苍白起来，她的心也变得一片冰凉。她从来都没有想过，还有人当着她的面拒绝了她。是她哪里不好吗？

    她的路一直都是师父安排的，哪怕有时候会自己去调查一些事情，也从未涉及过男女之间的情感。就算是她自己，也不会去谈及这种情感。无论成为谁的道侣，那都是师父的安排。她就是调查，也是调查那些有可能被师父入眼的男子。所以她也不能明白那种生死不渝的情感到底为何物。

    对莫无忌的感觉，更多是师父的熏陶和她对莫无忌的崇拜。至于男女之间的情感，她根本就没有和莫无忌相处过，哪里能懂？

    燕卉梦也是有些恼怒，她倒是懂一些男女情感，然而身为修士，更多的不是注重切身利益吗？作为一个修士，每天为了修炼的时间都不够，哪里有什么时间去谈论感情？尽管她比庄昔月懂一些，一样无法明白莫无忌的这种心态，什么叫心有所属？就是看不上她的弟子罢了，她就不信莫无忌以后不找道侣。连昔月都看不上，估计真星也没有人能入他的法眼。

    “莫星主前途不可限量，自然不会在意昔月，是我欠缺考虑了。”燕卉梦也是有脾气的，你星帝山星主再牛，我天池山庄的最漂亮的女人也不是没有人要。

    对燕卉梦的态度莫无忌根本就不在意，可是他看见庄昔月略微颤抖的身体，心里再次感叹，他无意中伤害了另外一个无辜的女子。

    这根本就不是他想要的，想到这里，莫无忌再次说道，“在我的家乡有一句话，叫着‘曾经沧海难为水，除却巫山不是云……’也许别的地方的海水更好，在我心里只有沧海的水才是水，虽然别的地方的云更漂亮，在我心里只有巫山的云才是最美的。”

    说完莫无忌一躬身，转身就要走。

    这句话是唐朝诗人元稹写的，可以说这句话道出了莫无忌内心最深处的情感。可是莫无忌对元稹这个人却极为不齿，这就是一个欺世盗名之辈，算是一个无耻之人。

    先抛弃定情之人另娶，妻亡后写下这句诗，然而他墨迹未干，就再次娶了别的女人，这还不算，再娶后还和几个女子勾勾搭搭。若不是这句话实在是写到了莫无忌的心里，他还真懒得借用。

    “曾经沧海难为水，除却巫山不是云……”庄昔月喃喃的自语着莫无忌这句话，这是第一次，她被一句话打动了内心最深处的那一抹地方。这要有什么样的执著和爱，才能说出这样的话来？

    这样一个男子，如果她放弃了，也许她这一辈子只能听从师父的话，嫁一个她甚至连名字都不愿意记住的人。她为什么要失落，这难道不是她希望的男子吗？难道她希望嫁给一个朝三暮四之人？

    “莫大哥，请问那沧海和巫山在何处？”庄昔月忽然抬起头来，睁着明亮的眼睛看着莫无忌问道。

    她脸上的苍白已经消失，别的事情她可以不去争，这她一定要去争。如果那个书音师姐还活着，她会暗暗祝福。现在书音师姐不在了，她为何不去争?师父不是常说，有时候机会只是在眼前掠过，不去抓就永远不会退回来。

    就连燕卉梦都注意到了弟子的神态和说话语气，这次没有叫星主，而是直接叫莫大哥。可见她的这个弟子，第一次勇敢的要寻找属于她的沧海和巫山。

    莫无忌停了下来，他感受到了庄昔月的改变和勇敢，但他实在无法和庄昔月在一起，哪怕她再漂亮。

    沧海和巫山只是心中的惦挂和永恒而已，并不是指的山和水。莫无忌相信庄昔月能听懂，她这样问，不过是她的执念而已。

    “沧海和巫山是我家乡的地方，就是我自己，也不知道能不能再回去。”莫无忌叹道。

    他的确不知道自己能不能再回到地球，他甚至不知道自己是如何来到真星这个星球的。

    说完这句话，莫无忌没有再说，而是慢慢的走出了宾客大殿。

    庄昔月看着莫无忌消失在门外的背影，伫立良久。

    良久之后，庄昔月忽然说道，“师父，我想单独出去试炼一段时间。”

    燕卉梦站在了庄昔月的身边，她的这个弟子她很清楚，性情温和顺受。但是她的内心一样有一种执著，一旦认定了这种执著，就算是她这个师父也无法勉强。也许自己可以强行让她听从安排，可那有什么意义?

    “你去吧，一切随缘，有些事情不能强求，强求会违自己的本心，违了自己的本心，将再无寸进。”燕卉梦说道，昔月是虚神后期了，在真星试炼，自保应该是没有问题的。

    也是到了该放手的时候，不能和星帝山的星主联姻，和别的宗门联姻对天池山庄的帮助也没有多大。更何况，这样会让昔月一辈子不开心。

    ......(未完待续。)