 在这场海啸风沙的席卷下，能跑的人都已经离开了沙滩，剩下的人，似乎只有等待死亡的来临。

可是方志强不信天命！虽然那道声音没有了，虽然自己的眼睛已经什么都看不到了，可方志强还是死死拽着李潇潇的手，对着刚才那些方向，继续一步一步的前进！海浪距离方志强的背后已经不足五米的距离，李潇潇甚至已经感受到海水拍打在自己的身上的感觉。

终于，李潇潇在这一刻睁开了眼睛。

剧烈的风沙之中，李潇潇模模糊糊的看到了前方一道黑色的铁栅门，铁栅门的另一边，是一道高耸的围墙。

只要能够翻越这道墙，就能够躲开海浪的冲击，至少，不会在冲击之中失去生命！然而再度回头看去，李潇潇却看到，海浪已经位于自己的头顶正上方！“强子，放开我！”

李潇潇突然嘶吼着，被方志强拉着的手掌也开始剧烈的挣扎。

她知道，自己和方志强两个人已经不可能逃出去了。

可是她不愿意放过最后一丝机会，哪怕只有万分之一的希望，她都希望方志强能够越过这道墙！“你干嘛？”

方志强此时完全睁不开眼睛，然而依然回过头，感受到李潇潇的挣扎，让他惊慌不已。

“你放开我！”

李潇潇继续挣扎着，她想要挣脱方志强，之后一把将方志强推过那道铁栅门！可是李潇潇不敢说出来，因为她知道，方志强是不会答应自己的这个请求的，她知道方志强一定会死死的拽着自己，不论到什么时候，都不会松开那只手！方志强感受着李潇潇的挣扎，似乎猜出了李潇潇的意思，他怎么可能松手？

即便是泰山崩于前，方志强都不可能在此刻松开李潇潇的手！好不容易从死神的手中夺回了李潇潇，方志强再也不可能眼睁睁的看着她离自己而去！“来不及了强子！你快松开我，我们两个还能活下来一个！”

李潇潇眼看着海浪距离自己越来越近，知道剩下的时间已经不多了，她只好跟方志强大喊道。

因为李潇潇能够清楚的感受到，此刻的方志强已经没有多少力气了，刚才跑过来的那几步，是他用尽了身上仅有的一丝力气，如果让他继续拉着自己，那么两个人都无法逃脱出去。

然而方志强即便是拼尽所有力气，都不会松开李潇潇的手。

他不顾李潇潇的话，继续死死的拉着李潇潇的手，对着前方迈开步子。

见状，李潇潇终于放弃了自己这个想法。

她知道，即便此刻自己真的挣脱了方志强，即便方志强真的能如自己所愿，继续活下去，那么方志强未来的人生，也一定会充满悔恨和自责。

李潇潇不忍心让方志强就这样度过一生，所以，她改变了注意。

“强子，让我来！”

李潇潇突然往前一步，走在方志强的前边，随即拉着方志强的手，睁开眼睛，努力的看着那道铁栅门，拼尽所有力气的迈开步子。

而此刻的李潇潇才感受到，走在前边究竟有多么耗费力气，每迈开一步，就仿佛用尽了浑身所有的力气，可实际上走出去的距离，却是那么的短。

可李潇潇没有其他办法，因为方志强已经什么都看不到了，如果自己不走在前边，更不可能翻过那道墙！终于，李潇潇的一只手死死的拉住了那道铁栅门，一只脚，已经跨了进去。

“强子，我们要出来了！”

李潇潇激动不已，回头看了一眼方志强，随即大喊道。

然而就在此刻，李潇潇突然听到自己面前传来一道关门的声音，再度回头看去，发现自己面前铁栅门后方的一扇铁门已经被关上了！那是没有丝毫缝隙的铁门，关上之后，海水肯定过不去，当然，人也过不去！原本以为已经逃出来的李潇潇，心再一次彻底冰凉。

海浪在正头顶上拍打而下，李潇潇脸上的表情，也绝望到了极点。

“打开门！打开门！”

当然，被困的不仅仅是李潇潇和方志强，还有更多的人此刻都在这道铁门前，拼命的嘶吼着。

然而，门那边的人是不可能打开的，因为一旦打开那道铁门，海水就会一涌而入，就会有更多人失去生命！“对不起，我们只能救下这些人了……”铁门的另一边，传来一道无奈的声音，说到最后，声音小的几乎所有人都没有听到。

但他们都清楚的意识到，他们被放弃了。

方志强听到这乱糟糟的一团，似乎也猜出了是怎么回事，在这千钧一发之际，他有两个选择：一是死死拉着李潇潇的手，一起走向死亡。

二：是拼尽最后一丝力气，争取打开那道铁门！方志强选择了第二个。

他松开李潇潇的手，拼命的擦着自己脸上的砂砾，当眼睛能够勉强睁开的时候，方志强锁定在那道铁门上，随即手掌死死抓住铁栅门，对着那铁门拼命的撞击起来！可他这样做是于事无补的，铁栅门是为了美观，而那道铁门，才是这个出口真正的防盗门，坚实程度，显然不是一个人就能够打开的。

而与此同时，周围的人也发现了方志强的行为，顿时更多的人都聚拢了过来，特别是那些年轻力壮的男人，都非常自觉的参加，和方志强一起撞击铁门！有拿着石头的，有抱着木棍的，也有和方志强一起用铁栅门撞击的。

人越来越多，力量越来越大，铁门似乎有些扛不住了。

托们另一边的人，也终于开始慌张了。

一旦铁门真的被撞坏，那些海水就会顺着这个出口，涌入到另一边，到时候，他们都会面临危险！而方志强之所以这么做，也并不仅仅只是为了自己和李潇潇，这边还有那么多人，每一个人都有权利享受自己的生命，谁都没有资格放弃他们生存的权利！在生命即将被夺走的这一刻，所有人都会释放出自己浑身最大的力气，用来求生！“吱~”门开了。

不是被撞开的，而是被另一边的人打开的。

 