    “大明的土地......”

    陆舟沉默，随后来到沙盘边上，插下一面旗帜。

    从河套到陕北的三十八道关隘，尽收眼底，而渭县恰好正是在黄土高原的边际。

    再往南面一些，就是西安城。

    要说，这渭县的位置，还真有些危险。

    因为张献忠盘踞在四川，李自成当然不甘落后，早就把目光放在了陕西。

    历史上的闯王，会在三年后于西安称帝，所以现在秦地内，明里暗里，对贼寇响应者肯定众多。

    就连孙传庭拥兵出关也没用，因为那会的朝廷早已失去民意。

    李自成动员的百姓，自发坚壁清野，在大后方毁去明军粮路......

    而在正常的历史轨迹上，孙传庭最主要的败因就是如此，当时匪寇的轻骑已经能与朝廷正面硬刚。孙传庭被追迫数百余里，后又被李自成攻破潼关，兵败身死。

    至此拉开了明王朝灭亡的序幕。

    “治理渭县，也不容易。

    怕是要比控制辽北更难......”

    陆舟不由得感慨，那一面是夹缝中求生存，难度有些类似于陆庄刚开局的时候。

    “的确有些不容易，敌我难分。”

    许三完全同意着点头。

    在乱世中，贼寇的探子能与夏国细作平分秋色，甚至更为猥琐。不管是田头的老农，还是地主家里的奴仆，都有成为贼寇内应的可能。

    “王一水呢？”

    陆舟这时候突然想起，夏国驻大明活动办事处处长王一水。

    这家伙在明北还算有一些成就，除了为夏国吸纳不少人口，与各路贼寇的交集同样频繁。

    “给王一水捎句话。

    在冬天的时候，再送一批火药进入明地。

    陕北的山匪，能收编就尽量收编一些。

    池南星行事果决，肯定还有许多需要用得着的地方......”

    陆舟看着信封里的内容说道。

    陆庄大学今年就毕业那么几个学生。

    对于这些后起之秀，陆舟接触得最多，同时也对这几人性格极为了解。

    池南星走马上任的第一件事情，就是杀了城内的最大富户，又捉了李自成的前哨。

    当下正是把土绅与贼寇这两条线路都给得罪了。

    不过，这样的作风很有夏国风范，要是大明朝的读书人，肯定会瞻前顾后，难有连根拔起的魄力。

    要想在大明朝建立根据地，还必须是野蛮手法。

    “殿下，王一水在归化城。

    正在家里陪老婆。

    自从回到归化城以来，老王就已经半个多月没有出过门了.......”

    许三回应道。

    “再给他一个月。

    不然流寇占的便宜越来越大。

    最多是今年冬天，李自成就会有回陕西的可能。”

    陆舟担忧闯王的名气过盛。

    世人还必须得时刻知道，北面还有一个夏国才行。

    “殿下，我明白了.......我现在就去老王家瞅瞅！”

    许三嘿嘿一笑，领了命令，大步往外走去。

    而此时，陕西，渭县。

    池南星引着一路火把，往一面山寨攻去。

    此处名为虎牢关，本是从辽南而上的一处涧口。

    五年前就被山匪占据，官府没有剿灭的意思，这里的土匪们就开始愉快的生活起来。

    要说这年代做土匪的也不一定有生意，往来的商客稀少，要说抢掠百姓吧......上山的还都是周边人家。

    搞不好十里八村都能有个沾亲带故的，再怎么抢掠都不大可能。

    抢掠就变成了副业。

    农忙时下山，农闲时上山。

    但上山为匪有一个巨大的好处，就是可以不必交税。

    这涧口处的农田开辟出来，养了几年产粮，谁也不再愿意回到过去被官府管辖的日子。

    “池大人，此处就是虎牢关了。

    寨内的大当家震天虎颇有威望，盘踞在此地已有数年时间。

    周围村寨的人，都多有牵连.......”

    一位兵卒指着前方说道。

    秦地的民风剽悍，尤其是以渭县一带最盛。

    要不是此处离西安较近，绝对会是一处贼军起事的大本营。

    “嗯，来个人敲门。

    余下的人，各就各位！”

    池南星沉稳的说道。

    周围的兵卒们都是心头一颤。

    要说渭县今年来的这位年轻县太爷，当真是凶猛。

    与先前只顾着急敛财的县官老爷不同。

    上任刚开局就灭了城内最大住户，抄了刘主簿家里，分粮分田地。

    当时，整座县城内一片动荡。

    一面震慑豪绅，一面又捉拿通贼叛军，雷厉风行。

    当下更是要收归前方的这一处关口.......而其实，要不是池南星主动提起，官府早就选择性忘记这一处“无关紧要”的土地。

    毕竟像这种地方，攻打下来浪费钱粮，守卫还浪费兵力。

    让那些流窜的百姓自个生长，反而能让官府更省力气。

    “大人，我们真的要攻寨？”

    麾下的兵卒再一次询问。

    他们原先都是渭县内的最底层人物，靠着新来的县太爷，过上了相对有尊严的日子。

    “怎么了？

    前方的这处关口不打下来。

    李闯只需一支军队，随时都能将渭县给打下来。

    当下明地内的情况皆是如此。

    空守着城池无用，大明的官员眼瞎。

    可我却不能.......”

    池南星目光坚定的说道，这时他骑在马背上，将手中的书本放入怀中。

    随后又从背后抽出一支光亮的长枪。

    “这县库内的火药不及夏国，可要是对付山匪应该也是足够了.......”

    池南星一面擦着枪口，一面说道。

    他敢来这里攻寨，全靠的是有两门迫击炮，以及十支最为进的线膛枪。

    而且人不多，三十多人，除了那十条枪以外，剩下的人装备不佳，看起来也跟流寇无二。

    还有一些挑夫，把行军物资送上来就退了下去。

    只不过，这时寨子里的数百山匪同样惊恐.......

    “报，大......大，大王，官府的人攻上来了！”

    有小贼冲进堂内呼喊。

    要说这本就是个比烂的时代。

    山匪也不喜欢打仗，平常用的是人海恐吓战术。

    以前跟渭县的官兵往来，不过是意思意思就算了，可没想到，今日还真有愣头青要来真的。

    “威武大将军呢？”

    震天虎怒目圆撑，转过头来问道。

    “大王，三当家带着在山脚带着二十人大军迎敌。

    已经.......战死了！”

    小贼放声大哭。

    震天虎怒发冲冠，大喊一声三弟，随后从墙上取下一双缺了口的板斧。

    嘴里一通“哇哇哇”的乱喊，寨内的山匪们，拿刀的拿刀，拎锄头的拎锄头......除去少部分往后山逃跑的，乌泱泱一路冲到了城寨边上。

    “是谁杀了我三弟！”

    震天虎探出一个脑袋，鸿声如雷。

    而几乎是在这一刹那间，一道枪声响起，大当家的脑门碎裂。

    身死当场。

    寨子里射出几支“愤怒”的箭矢。

    外边的官兵扔了一顿手雷，两轮炮火伺候。

    良久沉静之后，寨子后方竖起了一面白旗。

    “好了，可以纳降了。

    主动投降者不杀。

    这里以后就是我们的关口......”

    池南星气定神闲，骑着马儿往前而去。

