    　　很快，一天时间很快就过去了。

    　　等到那些搜查官都回来之后，青木就得到了他们所收集到的资料。

    　　不得不说，这些人的专业素养真的是相当不错，所有的东西调查的都很清楚，就差连老板今天穿了什么内裤，喜欢吃什么样的东西都调查出来了。

    　　打发了他们，青木开始翻看这些他们所搜集来的资料。

    　　有些时候只看商贩们所卖的东西，就能大概的猜到这些人是从哪个地区来的。

    　　至于说这次任务的真正目的，调查火箭队究竟在做什么事情，这些就不需要那些搜查官们参与进来了，到时候自己做出一人深入调查并得出结果就可以了。

    　　一晚上好好的休息，第二天火箭队所举办的交易大会就正式开始了。

    　　虽然不知道为什么现在火箭队都在收缩了，却依旧还要举行交易会，青木也不是很清楚，想必坂木肯定有着自己的打算。

    　　按照青木前世所了解的，一次交易大会的正式举行，一般起码需要火箭队三位以上的干部坐镇。

    　　就像关东地区主要是由火箭队的三大干部，阿桔、娜姿和马志士负责一样，城都地区的主要负责人是火箭队的四大将军，阿波罗、雅典娜、兰斯、拉姆达。

    　　这些人的实力就算在天王级，也是顶尖的存在。

    　　这次交易大会的三位坐镇的干部中，起码有一位是四将军的其中一位，甚至有可能出现多位四大将军中的人。

    　　毕竟这是火箭队在收缩后的第一次交易大会，肯定是有大量的人想要调查火箭队现在的情况。

    　　不论是联盟还是其它的什么地下势力，甚至像火箭队的兄弟组织猎人公会肯定也有人在暗中调查。

    　　那么火箭队为了展现自己现在还拥有的实力，这些四将军级别的人，肯定会出现秀一下存在的。

    　　就是要展示一下火箭队的拳头。

    　　表示自己只是将拳头收了起来，但并不代表自己的拳头不硬了，什么阿猫阿狗都可以来挑衅自己了。

    　　就算收缩了，自己也依旧稳坐小精灵世界地下势力的头把交椅。

    　　虎须不是谁都能够碰的。

    　　青木将那些联盟搜查官都打发走之后，就身披一件黑色宽大袍子进入到了黑市中。

    　　原本满金市的黑市就有着大量的人，现在交易大会开始，几乎就是水泄不通，来来往往的都是人。

    　　其中大部分人的装扮都和青木一样，只有很少的一部分没有对自己做任何掩饰。

    　　这些人要么就是有足够强大的个体实力，要么就是有足够的强大的组织背景。

    　　但大部分人，都是穿着黑袍掩饰着自己的样貌。

    　　交易大会为什么会如此热闹？

    　　因为主办方火箭队会在这个时间将自己队内的一些平时非常少见的珍贵道具拿出来，不止是道具，还有一些非常稀有珍贵的小精灵，也是商品之一。

    　　而火箭队主要举办的是拍卖会，其余黑市中的商店，都只是沾了火箭队举行大型拍卖会的光。

    　　交易会一共持续七天时间，那么拍卖会就会连续举办七场。

    　　当然，除了主要的拍卖会之外，火箭队的所有商店也都会放出一些比较稀有的东西。

    　　然后其余商店的店家也会在这段时间，客户比较多的时候，将自己所珍藏的东西拿出来卖，说不定还能够宰一个无知的土豪一顿。

    　　而且交易会期间，火箭队会开辟一些新的商店，供那些从别的地区赶来的地下势力贩卖他们所带来的东西，前提是要缴纳一定金额的租赁费。

    　　这个租赁费价格高得离谱，但这些店铺只要一出现，还是会立刻被一抢而空。

    　　所以能够这七天的时间，就能够在黑市中看到各个地区，各色各样的东西。

    　　想要什么基本都能够买到。

    　　对于那些真正有实力有钱的人来说，这些商店内的东西，都只是一些普通的玩意儿，拍卖会中拍卖的东西才是他们所关注的。

    　　现在青木的目标，正是现在黑市中所临时搭建的建筑，最高最大的那个拍卖会场。

    　　这个拍卖会场能够容纳上千人。

    　　但想要进入的人，要么就是有身份，要么是有钱，要么就是有实力。

    　　满足这三点中的其中一点，就能够进入。

    　　如果人满之后，就禁止进入，只能等待下一场。

    　　而那些真正的大佬，与火箭队有些关系，或者说实力强大到火箭队也要给面子的大佬们，都是有专门包厢的，并不用和普通人一样排队。

    　　离拍卖会开始还有两个小时的时间，但拍卖会的门口早已人满为患。

    　　有些人根本就不是来参加拍卖会的，纯粹就是想要看看拍卖会究竟是什么样的，凑凑热闹。

    　　这里也有火箭队专门的人员负责管理。

    　　看着此时在拍卖会口站成一排的人，和他们身边跟着的阿柏怪，面无表情的看着汹涌的人潮。

    　　只要有人敢越雷池一步，阿柏怪就会直接发起攻击。

    　　这里是火箭队的地方，是龙要盘着，是虎也要卧着，没有人敢在这种时间触火箭队的眉头。

    　　这些负责看守的人，实力都不弱，想必是负责这次任务的干部们的嫡系手下。

    　　其中领头的那人，精灵达到了52级，是一位实力达到准天王级别的大队长。

    　　一般人都不敢与他的阿柏怪直视。

    　　青木则穿过了人群，走到了侧门内。

    　　这里的人虽然没有大门口那么多，但也挺多的。

    　　大部分都是来将自己的东西申请成为拍卖物品的。

    　　不过这种拍卖会对于物品的价值要求还是很高的，大部分人在接待窗口询问过后，只能垂头丧气的离开。

    　　只有少部分通过检测满足拍卖要求的人，带着一丝骄傲和趾高气扬的，大步的离开了。

    　　所有人都知道，只要是能够上拍卖会的东西，价值起码会比平时高出好几成，而能上拍卖会的东西本来价格就不低，所以高几成那可是很多钱。

    　　还好这里负责接待的窗口还是很多的，里面都坐着一个带着半副眼镜的人，面无表情的鉴定着送到他们手上的东西。

    　　有的很好鉴定，一眼就能够看出价值，有的则很负责，就算是他们也难以看出结果。

    　　青木坐到了一个窗口前，没有说话拿出了一枚精灵球，直接推了过去。

    　　——————————————

    　　第五更！为巨人国的兵长大佬的万赏加更！

    　　这种剧情可能有人喜欢，也可能有人会不是很喜欢，不过这本书也没有写过，稍微写一点，能够加快整本书的进程，不用一点点的去收集一些不必要细写的物资，同时也稍微体现一下赚钱的快乐。

    　　不过考虑到可能不是大家全都喜欢，所以槿木准备调整几天，就用爆更来感谢大家的支持！

