    帝煜和老爷子的关系，她也是清楚的，总之，两人水火不容。

    “即使我去见了老爷子，也未必能惊动帝煜。”她不相信自己有那么大的魅力。

    管家握个中空拳放在唇下，低笑，“有或没有，不试过怎么会知道呢？温小姐能过去，就算达不到那个效果，也没有人会怪您。不过，百分之九十的可能性，少主会过去。”

    “管家抬举我了吧。”她把管家的话当成笑谈。

    管家却一脸的严肃，“我这是有科学根据的。”

    他抬头，目光里有不一般的东西存在，“远的不说，温小姐的父亲一直认为是您毒坏了令妹的嗓子，很生气甚至还把您赶出了那个家对不对？”

    “确有此事。”

    “那是少主帮您查清楚后让人把证据给了您父亲。”

    “你说的是帝煜？”温小染一脸的不敢置信。

    “对。”管家点头，“还有，当初你被令妹陷害，少主找来了电脑天才，也是为了帮您。”

    不会吧。

    “当然，包括令妹订婚时，有戒指从您的鞋子里跑出来，也是少主为您洗清的。”

    帝煜原来变她做了这么多。

    “这样的话，我就越发不能做让他不开心的事了。”脑子里虽然乱乱，但基本的判断还存着。

    “少主和老爷子是爷孙，他们之间的关系必须缓和，这样才能让夹在中间的老夫人走得放心啊。”

    这话，让温小染的心动了一动。

    管家接着叹起气来。

    “对于老夫人来说，最重要的就是这两个人，当年为了保住少主不得不弃了老爷子，但那份感情是无法割舍的。温小姐难道希望她带着遗憾离开吗？”

    她最终妥协，“我可以试试，如果帝煜不去，可就没办法了。”

    “放心吧，他一定会去的。他对您的感情谁都看得见。”

    “哪里有这么夸张。”温小染兀自红了脸，“他可是为了江天心才来这里的。”

    “江天心？”管家一脸疑惑，“温小姐一直不知道帝总收购这家公司的真正原因么？他从来不是为了江天心，而是因为您在这里上班啊。”

    “怎么……可能？”

    管家今天给她的信息量实在太大了，根本无法接受。帝煜有那么喜欢她吗？

    “我不知道温小姐为什么会产生少主为了江天心才收购的这里，但他对您的感情，除了嘴上不说，其他的都已经做到位。温小姐可个聪明人，一定已经体验到。”

    温小染给惊得六神无主，完全不知道怎样反应。

    “我明天来接您，不过，这件事千万不要告诉少主。”管家朝她点点头，离去。

    温小染依然僵在那里，胡乱地点头，其实并没有把管家的话听在耳里。她还没有消化掉刚刚得到的消息。

    背后，温小慧探出了大半个身子，用极为恶毒的目光瞪向温小染。她来时，刚好听到了他们的后半截对话。温小染这女人，竟然征服了帝煜！

    她不敢相信，可是那男人是帝煜的管家，怎么可能说假话！

    温小染到底哪里好？

    她尖利的目光在温小染身上挑剔着。虽然说她长得好看，但帝煜那么有钱，比她好的人有的是！

    指，无形中掐紧，温小染的好只会衬出她的狼狈，她不要！

    温小慧原本是来找温小染麻烦的，这会儿已经没有心思，快步走了出去。

    温宅。

    “妈，快帮帮我，找几个人把温小染送到地下卖身场所去吧，我一辈子都不想看到她了！”温小慧叭地推开于美凤的房间，止不住那股怒火，喊了起来。

    于美凤回头不满地瞪向她，“这么冒冒失失地闯进来，还说这种话，万一你爸爸听到怎么办？你的那些事，你爸爸早就有意见了，不是我在这里撑着，你还能呆这个家吗？”

    于美凤这一责怪，温小慧就唔唔地哭了起来：“那我该怎么办？一辈子被温小染压着不能抬头吗？妈，您知不知道，逸哥哥昨天晚上去找温小染了，看到她跟别的男人在一起，伤心得在人家屋外守了一夜！”

    “这个欧阳逸，太让我失望了！”于美凤忿忿起来，“我一定要找他算账！”

    “算什么账啊！妈您这一算账，我跟他就完了。”

    这话，让于美凤沉下了气。且不说温小慧有多么地爱欧阳逸，欧阳逸背后的欧亚集团不容小觑。欧阳逸嘴上说跟欧阳家断了联系，可有谁会舍得自己的儿子不回家族的？欧阳逸回到欧阳家是迟早的事啊。

    温小慧无心于于美凤在想什么，一个劲地倾吐自己的不平，“妈，您知道温小染跟的那个男人什么身份吗？”

    “不就是个设计师吗？”

    “如果仅仅是设计师也就好了，可她跟的男人是帝煜啊，帝宫集团的唯一合法继承人帝煜！”

    这话说一惯精明的于美凤半天不能吭声。

    温小慧扑了上去，抓住于美凤的袖，“妈，帮帮我吧。只要温小染名声狼藉，以后就再也没有人压制我了。您认识那么多有本事的人，让他们做这件事轻而易举，而且上次不是已经做过了吗？不在乎多这一回。再者说了，妈也不喜欢温小染是不是？您也恨不能永远都不要看到她，对不对？”

    于美凤却抽出了自己的袖，“小慧，不是我不帮你，而是不能。你要知道，帝煜可不是好惹的，万一他较起真来查下去，肯定是会连累到我们的，那时候不仅你和我，还有你父亲以及整个温家，都是要拉去陪葬的啊。”

    “一定不会的，帝煜肯定只是暂时对她有兴趣，她的名声一臭，肯定有多远甩多远的。妈，您也看到了，逸哥哥对我现在不冷不热的，心思完全放在了温小染身上，我这么做也是为了我们的将来作想啊，妈也不希望我不幸福吧。”

    “这事我还是不能帮你。”即使是亲女儿，疼如掌心肉，于美凤还是硬着心拒绝。

    “妈，为什么？上次可以帮，这次为什么要这样！”温小慧跺着脚哭得更难受了。

    于美凤心疼地抚着自己女儿的发丝，“上次那么做是因为温小染没有后台，你爸爸也正对她有气，不管她发生什么事都不会去查。可现在你也知道，你爸爸竟然派人查了宴会现场的事，给温小染正了名，如果那件事不是我担着，小慧，你可就麻烦了。你爸爸虽然没有惩罚我，但对我也是有了成见的。如果不是我拿昔日的情份打动他，估计早就被他甩出温家了。他早就觉得愧对温小染，若是她出了事一定不会坐视不理的，到时连以前的事一并查出来，我们就真的完了。还有帝煜，他若真的对温小染有情，我们能惹吗？即使把温小染怎样，结果我们自己也不保啊。”

    “可是……妈。我不服，我不服啊。”温小慧颤抖着身体，由着眼泪往下滚，“她温小染凭什么可以得到那么多人的喜欢？穷酸的样子，脾气也不好，也不会为人，又不讨爸爸的好。可男人却一个一个地往她身上贴，她要是只惹帝煜也就算了，偏偏连我的逸哥哥都扯着不放，我不要，不要！”

    “小慧。”于美凤到底心疼女儿，将她揽在怀里，“对付温小染以后还有的是机会，你现在要做的是好好把欧阳逸揽在身边，别让他变了心。更重要的是，别让他知道实情。医院里的护士护工我都买通了，那边处理得很干净，只要你我不说出来，温小染不说出来，就什么事儿都不会有！要想温小染不说出来，只有尽量让欧阳逸远离她，厌恶她，你明白吗？”

    “可逸哥哥……”他那双落在温小染身上的眼睛哪里看得出有半点的厌恶啊。

    “订婚的时候你就不该叫她来，她一来，你看，事情只会更糟。”短时的报复快意换来的只有欧阳逸跟温小染更深层次的交流，温小慧同样记得，在温小染被认定为偷了戒指时，欧阳逸眼里那复杂的光芒。

    偏偏，那光芒里没有厌恶。

    她也后悔得要死。

    “只要欧阳逸认定是你守在他身边的一天，他就不会离开你。你们要尽快结婚，早点生孩子，这样就算以后事情败露，他也没办法甩开你了。”

    于美凤到底是老姜，什么都算计得好。温小慧掐着指头，对于温小染却始终无法释怀。温小染和她虽然同生在温家，但更多时候，她才像温家的大小姐，公主一般被每个人呵护在掌心里疼爱。温小染则是一个可有可无的存在，从小到大都没有入过人眼。

    正因为如此，她不想温小染比她强，嫁得比她好，更无法接受欧阳逸将目光投在她身上。

    “总之，我不会让温小染好过的！您不帮我，我自己想办法。”

    说完，她跺着脚走了出去。

    温小染窝在沙发里，眼睛瞅着电视机，心却不在。她反反复复地想着管家说过的话，无尽地猜测帝煜这么做到底是为了什么？

    因为喜欢她吗？

    这种喜欢是哪一个层次的？众多女人中的一个？特别的？

