    当心善与老实挂钩的时候，就只代表了一件事，这个人可能有点傻，且容易欺负。

    其实，这孩子也算不上太平庸，可以说是中人之资。但他可是太乙金仙的转世，仅晋只是中人之资，有些对不起他的身份了。

    应是人族天骄才对！

    不过，这孩子到底如何，也与风紫宸无关了。在得知那孩子名字的时候，祂就已经搞清楚准提的算计了。

    那孩子叫杨天佑，很耳熟的一个名字，风紫宸仔细想了想，才从那久远的记忆之中，找到自己在那里听说过这个名字。

    这不就是杨戬他爹吗？

    好家伙，一切都对上了。

    准提圣人这是要拿天庭开刀啊！

    想通了这一点后，风紫宸并未急着点破，而是继续隐居在这里，祂打算给准提圣人一个惊喜。

    ……

    …………

    事情正如风紫宸所料想的那般，在杨天佑长大成人之后不久，那于天庭之上的瑶姬，因追捕天庭逃犯的缘故，来到了人间。

    瑶姬刚入人界，那准提圣人提前准备好的后手就启动了，于无声无息间就让瑶姬入了情劫。

    彼时，瑶姬被人算计还不自知，依旧还在追捕天庭逃犯。

    在准提圣人的暗中推动下，二人一追一逃，终于在杨家村外相遇，并爆发了一场大战。

    之后，那天庭逃犯重伤遁走，瑶姬则是重伤昏迷，被路过的杨天佑救走。

    剧情，开始了！

    按照正常情况，接下来二人共同经历几场磨难之后，就会日久生情，随后喜结连理，幸福美满的过上几十年。

    之后，就会被昊天发现，派天兵前来追杀，以至于家破人亡。

    可现在，却不会这样了。

    因为在剧情开始的时候，风紫宸也开始行动了。

    祂并没有出手阻止准提圣人的出手，也没有帮助瑶姬，更没有出手干扰杨天佑，使得二人无法见面。

    风紫宸只是悄悄的在这里留下一具化身之后，就火急火燎的往天庭赶去。

    祂要拉昊天过来看戏。

    祂现在就想知道，若是昊天提前知晓瑶姬被准提圣人算计，与凡人相恋之后，会是什么反应。

    那场面，想一想，就很刺激。

    搞事，搞事，

    风紫宸现在就是在搞大事！

    瑶姬的悲剧之所以出现，无法就是昊天事先不知道此事罢了。可如今在风紫宸的骚操作下，昊天提前知晓了此事，那悲剧还会重演吗？

    ……

    …………

    人间距离天庭何其之遥远？

    但在风紫宸的脚下，也不过是一步的距离。

    就见祂一步迈出，直接就来到了南天门前，再一步迈出，就进了南天门，来到了正在披香殿休息的昊天面前。

    “昊天道友，最近很是悠闲啊！”

    径直走到昊天的身边，风紫宸也没客气，直接朝祂说道。

    “悠闲？”

    “道友莫要打趣贫道了。”

    对于风紫宸的到来，昊天也不惊讶，只是摇了摇头，苦笑着回应祂的打趣。

    “不说这些了，道友今日怎的有闲，来贫道这里？”

    不愿与风紫宸闲着扯，昊天直入主题，问道。

    “自然是请你来看戏的。”

    “贫道近来静极思动，前往洪荒大地游历，而在游历的过程中，偶然看到了一出大戏，就想着过来邀请道友前去开开眼。”

    这时候，风紫宸神秘的说道。

    “看戏？”

    “什么戏？”

    闻言，昊天有些好奇的问道。

    只是，这个时候，风紫宸哪里还有功夫和昊天在这里闲聊，须知天上一日，地上一件，可万万是耽搁不得的。

    这一耽搁，说不定就坏了事。

    所以，风紫宸也没和昊天解释，而是一把拉住了祂，往人界杨家村走去。

    “不要问那么多，到了地方你就知道了。”

    在拉扯昊天的同时，风紫宸也不忘说道。

    就这样，昊天被风紫宸拖着，往人间走去。

    ……

    …………

    两人速度何其之快？

    上一刻还在天庭披香殿，下一刻就已经来到了杨家村，杨天佑家的家门外。

    “道友将贫道拉到这里来干嘛？”

    “一普通的农家小院，有什么好看的……”

    被风紫宸拉到这里，昊天满脸不情愿的说道。

    只是，祂的话刚说到一半就说不下去了，就好像喉咙被什么东西堵住了一般，张嘴张了半天，一个字也没说出来。

    因为，祂在余光一瞥间，于那普通的农家小院之中，看到了一个本不应该出现在这里的人。

    是瑶姬！

    祂的妹妹瑶姬！

    此刻，那天庭的长公主，正做着与她身份极为不相符的事。她正在帮一凡人清洗衣服。

    此时，正在昊天身边的的风紫宸，可以清晰的看到，在一刻，昊天的脸色精彩极了。

    有困惑、有不解，有愤怒……种种复制的情绪交织在祂的脸上，却唯独没有丝毫的喜悦。

    “混账！”

    下一刻，昊天爆发了，直接伸手抓向瑶姬，欲要将其镇压。

    只是，在这个时候，风紫宸突然出手拦住了祂。

    就见昊天刚刚抬起手，就要抓向瑶姬的时候，一帮的风紫宸直接握着了祂的手臂，打断了昊天的神通。

    “道友，你这是何意？”

    试着挣扎了两下，发现无法挣脱之后，昊天尤自满脸愤怒的问道。

    “道友，还请你冷静一下。”

    “令妹的情况，你当真看不出来吗？”

    看着暴怒的昊天，风紫宸摇了摇头，在说话的同时，暗中动用了清心咒，试图抚平祂的心绪。

    重情，果然是昊天最大的弱点。看着此刻的瑶姬，祂连基本的判断都丧失了，完全没有察觉出来瑶姬的不对之处。

    “呼～～”

    “是贫道过于冲动了。”

    被风紫宸这么一劝，昊天终于恢复了冷静，那身为皇者的智慧，重新回到了祂的身上。

    “情劫？”

    “是谁干的？”

    恢复冷静的昊天，再次看向瑶姬，果然发现了不对劲的地方。

    在昊天的眼里，瑶姬的身上忽然多了一根红色的长线。那是红线，是姻缘之线。

    不过，瑶姬身上的红线却与别人的不同，它更红，红的耀眼，红的妖异，好似随时都会滴下鲜血一般。

    红线如血，这是情劫的象征。

    只不过，平日里瑶姬一直都待在天庭之中，鲜少与外人交流，如何会与别人扯上情劫？

    这分明就是遭了别人的算计。

    默默的推演片刻，发现自己算不出任何消息之后，昊天顿时就明白，那出手算计祂妹妹瑶姬的，定是圣人无疑了。

    毕竟，洪荒之中，能让祂算不出任何消息的，也就只有圣人了。

    那出手之人，必是那七尊圣人之一了。至于是谁，昊天虽是不知道，但拉祂来看戏的风紫宸，一定是知道的。

    想到这里，昊天直接朝风紫宸问道：“道友，还请告知贫道，究竟是哪一位圣人算计的舍妹？”

    看其架势，好似风紫宸一说出那幕后之人的身份，祂就会跑过去拼命一般。

    “究竟是哪位圣人，道友的心中不是有了答案吗？”

    “除了哪位，还有谁能做出如此下作的事？”

    风紫宸笑了笑，风紫宸也没点破，反而打哑谜道。

    “果然是祂！”

    “准提小儿，真是枉为圣人，当真是不要一丁点面皮，竟然能做出如此下作之事。”

    “与其同列，真是羞煞贫道。”

    “也是贫道当年年幼无知，竟然看祂师兄弟二人可怜，不惜冒着道祖责罚的风险，为祂二人打开紫霄宫的大门，以至于酿成今日之果。”

    “真是悔不当初！”

    风紫宸虽然说的隐晦，但昊天还是在第一时间猜出了对方的身份，不由怒火中烧的骂道。

    圣人之中，除了准提道人，还有谁能干出这种事？

    三清不会，女娲后土更不会。接引圣人一向低调，也不会。那就只剩下准提圣人了。

    在洪荒天地，很少有准提圣人不敢做的事，以大欺小算什么，帝俊祂都敢算计，就更别说昊天了。

    祂是有着前科的！

    “祂这是要对付贫道？”

    “这些年来，贫道一直深居简出，不问世事，就是在避着祂们。”

    “可没想到，贫道都做到这种地步了，祂们还是觉得贫道碍事，欲算计贫道，当真是欺人太甚！”

    回过神来，昊天无意识的喃喃道，像是自语，又像是在问风紫宸。

    从得知瑶姬是被准提算计的那一刻起，昊天就知道，准提的目标不是瑶姬，而是祂！

    瑶姬不过太乙金仙的修为，有什么值得准提算计的？无非是通过她来算计自己罢了。

    正是因为想明白了这一点，昊天才会愈发的愤怒。这些年来，祂对圣人那是一忍再忍，不愿与其起冲突。

    可没想到，祂的退让被圣人当成了软弱，以至于圣人愈发的不将祂放在眼里了，行事也愈发的无所顾忌。

    今日，准提圣人的举动，算是彻底点燃了昊天挤压多年的怒火。

    正所谓压制的越狠，爆发的也就越强烈，昊天此刻，真的是对圣人起了杀心。

    “道友，劳烦你照看舍妹一会，贫道有事需要离开一趟。”

    对着风紫宸行了一礼，昊天就要离开，好前往须弥山，与那准提圣人要个交代。

    不过，风紫宸却不打算让昊天在此时离开。祂觉得，现在的火候还不够，祂要再给昊天添上一把火。

    “道友还请留步！”

    “须弥山随时都可以去，但道友就不想知道，准提那厮是打算如何算计你的吗？”

    拦下昊天，风紫宸满脸严肃的说道。

    “这……”

    闻言，昊天犹豫了，祂是真的想知道准提要如何算计于祂。

    “这要如何看？”

    犹豫了一会，昊天觉得风紫宸说的有道理，须弥山随时都可以去，也不乎这一时半会，故此问道。

    “此事易尔！”

    就见风紫宸轻轻一笑，探出手来，五指虚张，对着虚空一抓。那须弥山上，顿时少了一位女弟子。

    “道友这是……”

    看着风紫宸手中突然多出来的西方教弟子，昊天好像明白了点什么。

    “换！”

    轻轻吐出一个字，风紫宸用实际行动回应了昊天。

    也没见风紫宸怎么出手，祂手中的西方教女弟子，突然不见了踪影。与此同时，陷入昏迷的瑶姬，突然出现在了昊天的身边。

    瞬息之间，风紫宸就用手中的西方教女弟子，换下了瑶姬。

    “还请道友与我联手屏蔽天机，以免被准提圣人提前察觉。”

    做完这一切之后，风紫宸这才笑着朝昊天说道。

    “合该如此！”

    此时，昊天也是明白了风紫宸的计划，不无附和的说道。

    然后，就是二人联手修改了此处天机，务必让准提圣人察觉不到任何的异常。

    而西方教丢了一个弟子的事，准提圣人虽是知晓了，但也没将其放在心上。

    因为，在这段时间里，西方教经常丢弟子，准提圣人都已经习惯了。

    那出手的，自然是洪荒的大神通者们了，为了找出祛除凶兽体内煞气的办法，这些年来，祂们没少对西方教的弟子下手。

    逼得接引准提二人，都想把祛除凶兽之法曝光算了。

    ……

    风紫宸与昊天的手段何其惊人，把那西方教女弟子变成瑶姬之后，愣是没让她察觉到自己是假的。

    连假瑶姬都觉得自己是真的，就更别说只是凡人的杨天佑了，他是丝毫没有察觉到异常。

    就这样，二人共同经历了一些事后，逐渐走到了一起，更是生下了三个孩子。

    看到这里，昊天的脸都青了，若非是风紫宸拉着祂，那二人早就被祂拍死了。

    “别急嘛！”

    “这还只是开始，我们继续往下看。”

    虚空之中，风紫宸按住想要离开的昊天，笑着说道。

    而在此时，不知是谁，把瑶姬仙子在下界与凡人结婚生子的消息，捅到天庭去了。

    一时间，众神哗然！

    与凡人成婚，

    这可是犯了天条啊！

    尔后，不等昊天下令，那天规的制定者，南极长生大帝便命令天蓬元帅带领一万天兵天将，下界捉拿瑶姬仙子，以维护天庭的威严。

    天规最是森严，绝不允许玷污。

    而就在天蓬元帅集结大军的时候，玉帝的小女儿小七在得到消息之后，急忙忙的赶过去通风报信。

    ps：求订阅，还差74个。。

