    第197章 【199】石村响起枪声，李寒一行前往百断山

    某日。

    大荒某处。

    名为石村的人族部落，响起不对劲的枪声。

    “这踏马是什么宝具！！”

    “那小子明明是个凡人怎么手里有这等宝具？？？”

    “他能用才最邪门吧！！”

    村外林间中一片哗然。

    由洞天境，搬血境组成的一众凶寇躲在其中满脸惊愕。

    身旁数具被黑光包裹的无头尸体。

    让他们百思不得其解。

    石村的篱笆墙。

    石昊，石子陵，石中天一系的石家人站在其上。

    拿着黑光左轮的石昊将枪口放在嘴前吹了一口气。

    笑呵呵道：“送上门的宝骨宝具还是要收下！”

    石子陵几人双手环抱于胸前。

    腰间的枪套挂着黑光左轮。

    拥有击杀铭纹境和列阵境子弹的他们并未拔枪。

    “李前辈的黑光宝具真是太恐怖了。

    击杀修士和凶兽也能够获得可以用作兑换的价值点。

    这样没问题吧？”

    石子陵微微皱眉道。

    “这能够秒杀列阵境的子弹，已经让我感受过死亡的威胁。

    我们不加入这场军备竞赛。

    就是被杀的那一方。

    恐怕这是一场翻天覆地的惊变”

    石中天沉声道。

    说话间，还用手拂过黑光左轮的握把。

    “真不知道以后会怎么样。

    希望我们没有站错队”

    石子陵说道。

    石昊听着身后的对话，眼生思索。

    回忆起当年听到的一句话。

    修炼会竹篮打水一场空！

    再加上此刻黑光法器的出现。

    他彻底明白荒域在经历着怎样的变化。

    不禁对李寒的实力感到震惊。

    究竟是什么实力，才可以颠覆传承万古的修炼体系？

    他收集玄妙之法就是为了这个？

    真不知道未来会是怎样的光景。

    不过。

    喝喝阔落，打打枪的方式。

    比原本的修炼是便捷多了。

    就算我们不加入。

    其他修士肯定也会加入。

    甚至凡人和他搭上线，一样可以变成‘强者’。

    没有修炼资质的凡人。

    收割起修士来，怕不是会兴奋到癫狂。

    扣下扳机就能带走一人。

    太可怕了！

    想罢。

    石昊暗自摇摇头，将思绪甩开。

    从枪套取下一个瞄准镜，安装在手中的黑光左轮。

    紧接着。

    视线中的茂盛林间。

    缓缓浮现出数道散发着红光的人影。

    一副透视开启的状态。

    “啧啧！

    这个透视瞄准镜不错。

    其实这些就是造型比较怪的宝具。

    就是不知道为什么可以没有使用限制。

    拿着就能发挥完整的威力。

    这一点真是太奇妙了！”

    石昊扫过隐藏身影相互张望的凶寇，赞叹道。

    “确实。

    正常来说。

    强大的宝具都需要与之匹配的修为来驱动。

    不然无法发挥出宝具的全部威力。

    甚至无法使用。

    可这些黑光宝具。

    完全不限制。

    唯独就是需要价值点购买或者换取子弹。

    这就有点像请强者出手灭敌了”

    石中天点点头道。

    “管他呢，以后会怎么样以后再说吧。

    这种程度的强者在打算什么。

    我们也没办法抵抗，顺其自然好了”

    石昊淡然自若道，并缓缓抬起手臂。

    将枪口对着林间。

    视野中的十字准星对准一名散发着红光的凶寇。

    【目标已锁定】

    提示文字浮现于视线中后。

    他扣下扳机。

    砰！

    银色黑光左轮的枪口吞吐火舌，一枚银色能量子弹冲向林间。

    在即将击中青石时。

    猛地一个侧向漂移，划出一道弧线击中石头后方的男子。

    男子当即脑袋开花，倒在地面。

    周围的人吓了一跳。

    紧接着便是一连串的响亮枪声。

    砰砰砰！

    一颗接一颗的银色子弹在林间划出灵动的身姿。

    将满脸惊怒的凶寇接连爆头。

    “该死！！

    这到底是什么宝具！”

    洞天境的头领看着周围接连倒下后被黑色光芒包裹消失的手下，惊怒万丈。

    同时催动宝术欲要逃离。

    刚刚飞掠出数米。

    后脑勺一阵刺痛，死亡危机突然涌上心头。

    他抬手打出宝术轰向身后。

    能量幻化成一只凶兽的外型撞向子弹。

    一声爆炸后。

    银色子弹完好无损的直奔头领。

    下一秒。

    头领的脑袋猛地开花，扑倒在地，身体陷入黑光之中。

    吞噬黑光的作用下。

    林间只剩下各种低级宝具和衣物。

    如同打怪爆装备。

    “呼~”

    石昊又一次吹了吹黑光左轮的枪口，点点头道：“一瓶阔落到手！”

    “昊儿说的不错。

    天下大势，唯有顺其自然！

    至少目前的局势看起来。

    李前辈的黑光宝具占了上风”

    石中天抚须道。

    石子陵几人点点头。

    强者斗法。

    他们认为自己还是少庸人自扰的好。

    村子里。

    村长等人看着石昊手里的东西一脸诧异。

    他一个人就把凶寇给灭了?

    他不是连搬血境都不是吗，什么情况！

    同时。

    众人的目光跟着扫过石子陵，石中天几人腰间。

    人手一把？

    石国发明的新宝具？

    为什么我们没有？

    思索间。

    他们心里充满好奇。

    武王府的石家人正分散在各处进行着堕落之旅。

    .....

    大荒某处可观云海的断崖。

    耸立的阁楼忽然消失不见。

    数道身影出现在崖边。

    一身黑衣的李寒舒展了一下身体朗声道：“一不留神就走火这么多天。

    耽误了几位大妹子收集进化能源。

    真是不好意思啊！”

    话落。

    一只手搂住柳神优美婀娜的娇躯。

    一只手抱住火灵儿娇嫩妙致的小蛮腰。

    然后又对着秦怡宁，夏幽雨，女战神，阿蛮等女子。

    送上爱不释手的歉意。

    “这走火，其实我的感觉挺好”

    柳神微微一笑轻声道。

    “呵呵~

    我也是，挺好玩的！”

    火灵儿笑盈盈道。

    周围的女子也露出千娇百媚，乱人心魂的笑容。

    在救助站的这段时间。

    显然已经乐到找不到北。

    “乐呵了这么多天，接下来我们去哪儿？”

    火灵儿大大方方环住李寒的手臂道。

    “嗯，那就去百断山割韭菜，正好时间到了”

    李寒感知了一下道。

    “好好好~

    我越来越喜欢割韭菜的生活了，真是妙不可言！”

    火灵儿眉开眼笑，晃着对方的手臂道。

    “我也是！”

    阿蛮上前一步，抱住李寒另一只手臂。

    让其在温柔乡中荡漾。

    火灵儿不甘示弱的效仿。

    上演出帝姬包夹之势。

    “李大哥~

    我是不是该调整一下了？”

    火灵儿看了一眼阿蛮后道。

    “不用。

    我这人没有强迫症非要一样。

    这种美妙的存在，当然需要保持原滋原味了！”

    李寒郑重其事道。

    “咯咯~

    明白了，我能说李大哥胃口真好吗？”

    “随你怎么说，我都承认！”

    “我就喜欢李大哥这样不做作的耿直~”

    一行人有说有笑的御剑而去。

    (本章完)

