    第198章 回国

    黑人警员听到司马义这么询问李崇的时候，脚止不住的颤抖。

    那一个洪门掌事连自己局长看到都要那么的恭敬，可想而知势力是有多么的庞大，要是被他们知道了自己虐待了李崇之后，那如果自己遭遇到了什么，自己局长肯定会坐视不理。

    他绝望地看着李崇，和李崇也看着他眼睛里面满是戏虐。

    “我没事。”就在黑人警察以为自己就要被供出来，然后遭到洪门的毒打之后，没想到李崇说了这么一句话，这样他一下子松了一大口气。

    不过司马义看到李崇的神情之后，就知道了这件事情没有那么简单，他只是一个眼神暗示了司马谦，司马谦则知道了自己的父亲在想些什么，于是他点了点头。

    “李先生这一次，让您感到不愉快，真是抱歉。”司马义说到。

    “没关系，这也不是你的错。”李崇说。

    他看到许莹洁安全的站在他面前的时候，他觉得一切都无所谓了，这一次的确是他大意了，这让他意识到系统给他的东西也不是那么的无敌，面对周围都是敌人的情况下，系统或许会无条件保证他的安全，但是许莹洁呢，下次他不会让许莹洁再冒那么大的危险了。

    “看来我们得重新需要购买机票了。”李崇开玩笑地对许莹洁说道。

    而许莹洁则是喜极而泣的上去拥抱了他，毕竟她在警局的这段时间都看不见李崇，不知道李崇怎么样了。现在看到他安全了，一下子从紧张的情绪放松下来，眼泪就不自觉的流了出来。

    “不用买机票了，我这边收到崔天的电话，他说大使馆这边已经帮我们安排好了私人飞机，这下由夏国保卫我们的安全，让我们安全回家。”白廷说道。

    听到白廷那么说，司马义则是说道：“李崇先生，让我们来送你去大使馆那边吧。”

    听到司马义的建议，李崇则是点了点头，然后跟着司马义一起来到了一辆加长的肯林面前。随后一行人浩浩荡荡的来到了大使馆。

    大使馆的警卫顿时警备起来，毕竟没发生过十几辆车辆堵在大使馆面前的情况。在门口等待的崔天，一看到车上下来的是李崇之后，意识警卫把枪收起来，然后自己亲自过去迎接李崇。

    “没想到那群人那么过分，扣押不成竟然暗杀！”崔天愤怒的说道。他自责不已，他应该能想到的，就米国政府这群人其中肯定有不少人想要搞事情。他应该在李崇获得自由之后，亲自安排飞机送他们回去的。

    “没事，老崔，下次你回国之后请我们吃一餐就行了。”白廷看到崔天这个样子，也知道他心里面正在自责，随后捶了他一下肩膀，跟他开玩笑说道。

    “我没事。”李崇说道。

    而面对李崇一行人的安慰，崔天则是深呼吸了一口气，他知道现在也不是自责的时候。

    “没事就好，飞机已经停在大使馆的顶楼了，我这就带你们过去。”崔天说道。

    李崇点了点头，随后他看向了司马义和司马谦。“这段时间辛苦你们了。”

    “李先生说哪里的话，无论什么事情，我们都愿意为李先生赴汤蹈火，只要李先生说一声，只是这一次我们做的并不够好，下次如果有机会，还希望李先生能够赏脸一起吃个饭。”司马义说道。

    而李崇只是点了点头。

    崔天则是不可思议的看着司马义，没想到洪门现在的掌门人竟然会对李崇那么客气，随即想到了李崇那么快就被美国政府给放走了，多半是因为洪门插手了吧。

    他又看了一眼李崇，感觉李崇这个人的身份越来越神秘了。

    随后李崇一行人跟着崔天一起来到了顶楼，顶楼上面果然有一架私人飞机正在等着他们。

    “这一次分别，不知道什么时候才能再见面，等到我下次回国一定会过来找你们的。”崔天看着李崇说道，经过这么些天的相处，他觉得李崇和白廷他们的确是可以值得深交的朋友。

    “那也必须的，你还欠我一顿饭呢。”白廷说道。

    崔天听到这句话，则是笑了，然后他看着李崇他们都上了飞机，飞机门关闭之后飞机缓缓的上升，然后向着夏国方向飞去。

    夏国有那么一群人才，未来可期，崔天心想着。

    而许莹洁看着窗外的云朵，这下自己是真的要回到祖国的怀抱了，然后靠在了李崇的肩膀上面，觉得原来有那么一刻，自己觉得是很幸福的。

    而李崇则是摸了摸许莹洁的脑袋，也看向了窗外。

    几个小时之后，飞机终于在军事基地的停机场停下，一行人出来的时候，赫然看见王超和一般技术部的人就在旁边等待着。

    “李大神，你没事吧？他们那群人竟然敢把你扣起来！”王超着急的上前看着李崇，左看右看好像没什么伤，这才放心下来。

    “当时我都想拿着把ak杀到米国去了，那帮龟孙子！”技术部的人一个接一个，都表示了自己的愤慨。

    而因为这是军事基地，一般来说外来人员是不可以进去的，所以徐莹洁和白灵波恩则是根据规定要马上离开军事基地。

    “李大神，我们有东西给你看。”王超说道

    而听到王超那么说，李崇一能预料到那个东西是什么，于是他跟许莹洁说道：“你先回家，我等会就回来。”

    听到李崇那么说，许莹洁则是听话的点了点头。

    而波恩则是跟李崇说道：“这一次如果不是因为来参加我们两个的婚礼，也不会有那么多意外，改天我这做好菜，向你赔礼道歉。”

    “不是你们的错，是他们想找我麻烦，说到底还是我连累了你们才是。”李崇说道。

    随后，许莹洁一行人被一辆军车给带离了军事基地，李崇和王超，白廷一起去往了技术部的内部小楼。

    而远在米国那边，之前侮辱过李崇的人，都被无声无息的收拾了一顿，而肯特家族里面所有的人都是一脸愁容，因为斯特还有几名肯特家族的都被降职了，包括加尔，这对肯特的家族来说是一次致命的打击，从此肯特家族走向了没落。

    (本章完)

