    “雪嫣儿？”夜笑口中喃喃道，眼前浮现出穿着紫衣的俏丽少女？“她走了么？”

    “嗯，应该是走了吧，这小姑娘不知道什么来头，竟然能施放这么强大的火焰。”乾元剑说道。

    夜笑不知为什么，竟敢感觉有一些不舍，不过随即自嘲的摇了摇头，一次偶然的相遇罢了，自己怎么会有这么奇怪的感觉。

    站起身，活动了一下有些僵硬的身体，挥动拳头，一股无比强大的感觉充斥全身。拳头挥动间强大的元气仿佛要透过经脉迸发出来。

    感受一下体内的经脉，如果说之前是条小溪，那现在可以称得上是一条河了，而且经脉中，元气爆满，只需要一个契机，就可以突破到元师境界。

    “不知道王家放弃追杀没有，如果没有放弃追杀，哼！哼！”夜笑眼中泛出杀气。

    如今的夜笑凭借强大的元气，绝对可以力压任何元师以下，哪怕是初阶元师，如果凭实力硬拼，胜负也是难说。

    从地上捡起面具，走出山洞，略微辨认一下方向，然后展动身形，朝着森林外急驰而去。

    浓密的山林，郁郁葱葱的树木，遮掩着天空，偶尔能够从树丛的缝隙中，听到一些野兽闯过的声音。

    夜笑正从林中穿过，突然听到身旁不远处一阵穿梭树林的刷刷声，停下身形，慢慢的摸了过去。

    走了不远，果然有一个身影正穿过一片片丛林，搜寻着什么。夜笑眼中杀气一闪，也不掩饰身形，直接朝着那道人影扑了过去。

    那人听到声音，却是非常激灵，就地一滚，口中轻喊，“饶命，是我！”

    夜笑听到求饶声，身形一滞，不过随即挥动手中断剑，斩向这人，这人大骇，正欲呼喊，却见，眼前的长剑正贴着自己的喉咙处，却没有斩下来。

    那人小心的转动头，看向夜笑，见了夜笑，反而长舒一口气。“那个阎罗大侠，您先把剑收一收！我是何老大手下的啊，之前咱们见过。”

    夜笑皱了皱眉，这人正是之前何庆手下的几个人之一，眼中杀气一闪“你来此做什么？”难道这个何庆这么快就倒戈了？真是不堪重用！

    这人看到夜笑眼中的杀气，浑身一颤，之前他可是眼睁睁的看着自己一个兄弟，和王家护卫王海被这面具人斩杀。

    “大人是这样，之前我们老大看到王家王江带领护卫来追捕您，不放心，特意带着我们前来，看看能不能暗中给大人您一些帮助。”边说着边小心的看了一下依然横在脖子处的幽黑断剑。

    夜笑心中一动，“这个何庆倒是有点头脑，”随即将断剑收回。

    那人见断剑终于离开了自己的喉咙，不禁放下心来，“大人，我们老大让我告诉你，王江这人是王家三个护卫队长之一，是王海的哥哥，并且修为最近突破到了元师三层，手下有二十二人，修为最低的也达到了元者六层，并且有三人达到了元者九层，请大人小心。”

    夜笑听了，对何庆甚是满意，“好了我知道了，你继续吧，就当没看到我，另外不要继续朝里走了，里边野兽太多不安全。”这人毕竟是来帮自己的，所以夜笑自然是好心提醒，如果遇到元兽，这人小命自然不保。

    这人听了夜笑的话，谢过夜笑，转身消失在密林之中。

    夜笑暗自寻思一番，只要不遇到元师三层的王江，其他人即便是三个元者九层也绝对不是他的对手。就算是遇到王江，以他现在的修为，也未必没有一拼之力，不说胜过，至少保命夜笑还是稍微有些信心的。

    毕竟从七层到九层巅峰夜笑的实力增加了近十倍，哪怕再次遇见之前的金色巨狼，夜笑也有信心一战。

    一片密林从中，点点篝火燃气，三名穿着王家护卫衣服的汉子，正围在一起，吃着干粮，其中一人端坐一旁，长刀放到一边，触手可及，眼光不时从四周扫过。

    火堆旁一人对这人到，“头儿，用得着这么戒备吗？您可是元者九层，只要那小子不是元师，怎么敢来招惹我们？再说，就算那小子真的走了狗屎运，凭我们三个也能纠缠个一时半刻吧。”边说着边把考热的干粮递给那人。

    那人瞪了这汉子一眼，“闭嘴！既然带你们出来，我就要保证你们活着，你忘了之前张老二他们几个怎么死的了？”

    另外一人道，“行了，听头儿的，不过头儿，咱们搜寻了一晚上也没见人影，您也吃点儿干粮休息会儿，一会儿我们俩帮你查看着周围。”

    那人面色依然冷峻，不过却是点了点头。

    忽然，一阵极速的风声传来，伴随这树叶、树枝噼啪作响。

    被喊做‘头儿’的男子，面色一变，顺手拿起手边的长刀，朝着声响处戒备的看过去，另外两人也是拽起长刀，一左一右，护在这人左右，三人虽略显紧张，但是却丝毫不乱。

    片刻，一个修长的身影，一个狰狞的面具出现在这三人身前，手持一柄幽黑的断刀。

    领头男子面色微变，“面具人？”随后看向身边一人，喝到，“发信号，通知队长！”

    这人后退一步，从腰身后掏出一个圆筒状的东西，用力一拧，砰的一声，一股闪着紫光的气流冲向半空，随即爆裂散开。

    夜笑冷冰的看着眼前三人，却没有阻止，直到这人放出讯号，才握起断剑遥指三人。

    三人互相戒备，却不进攻，毕竟只要有一刻钟时间其他人就能赶来。

    夜笑却不再给三人等待的时间，长剑一挥杀向三人，爆冲的身影，闪电般掠过将近二十米的距离，冲到三人面前，夜笑却是脚下一转，旋即放弃正面，朝着一侧杀去。

    “杀！”一声阴冷的爆喝，从夜笑口中发出，体内雄浑的元气自体内迸发，引起的气流直接将地上的树叶吹个一干二净。

    爆喝之后，一道白光闪过，对着侧面这人冲了过去，这人来不及做其他反映，勉强提起长刀，挡在身前。

    噗哧，没有剧烈的撞击声，白光一闪而过，当啷，长刀断裂两截，这人胸前出现一道深深的血印，瞪大双眼，仿佛不敢相信，随后轰然倒下。

    另外两人根本来不及做什么反映，电光火石之间，这个同伴已经死去，这两人紧靠在一起，脸色苍白，紧紧的盯着一闪而过的那道影子。

