
　　欧阳珊催促道：“四哥，你快叫人去抓他们，我住在将军府不回去了！”

　　欧阳将军只得告诉她：“人已经抓回来了。”

　　欧阳珊显得非常激动又非常固执：“那快点审啊！我要亲眼看着，亲耳听着！”

　　岳灵芝偷偷看了欧阳珊一眼，她这个迫切的样子，像不愿意相信她女儿被调包多一些。

　　也是，疼爱了三十多年的女儿，谁愿意相信是假的？

　　要是一会儿知道真相，不知道她能不能承受得住。

　　原来她是一个如此情绪化的女子，难怪欧阳将军诸多顾虑。

　　欧阳珊非要听审，欧阳将军只得做好万全准备，他让丫环去泡了一盅百年参茶，还让人去请大夫过来待命，以防万一。

　　宠妹妹宠到这个地步，也就只有欧阳将军做得到如此。23sk.Com

　　审问现场，除了三虎六虎他们，只有欧阳珊，欧阳将军夫妇，欧阳弘，岳灵芝。

　　连欧阳箐都不让她听。

　　刚要开始审问，下人来报，吏部尚书陈大人，到将军府接夫人欧阳珊回家。

　　欧阳珊听了，马上要求她的夫君也要一起听审。

　　这件事迟早要告诉妹夫，欧阳将军也就没反对。

　　茶楼食肆里发生的事，陈大人已经全部知道，也知道夫人回将军府的目的。

　　可以说，他此刻的心情相当复杂。

　　他不愿意相信说书人说的是他们家的故事，但是所有细节都对得上，不可能是巧合。

　　而且，德妃娘娘突然从宫里，送了很多贵重物品回家，如果调包案是真的，那她的意思就相当明显了。

　　她是在告诉他们，失去了她这个宠妃女儿，那将是他们的巨大损失！

　　确实是一个相当大的损失。

　　要不是他这个女儿，他都坐不上现在这个位置。

　　但是，故事里那个真千金所受的伤害，又让他心里揪痛，如果那个真是他的亲生女儿，他最终又不能承认她的身份，那真是……

　　他来将军府的路上，来来回回想的就是这个问题：如果他的女儿真的被调包，他要不要将这件事公告天下？

　　陈大人被请入内室。

　　他一眼就看到了长得酷似他夫人的岳灵芝，他压抑着内心的情绪波动，走过去和善地问岳灵芝：“你叫什么名字，对少岁了？”

　　“岳灵芝，快十岁了。”

　　岳灵芝平静地答话。

　　这个“真外公”虽然对她说话和善，但那种属于官场上的势利眼神，她对他就更加的没有亲近感。

　　直觉告诉她，就算知道事情真相，这个“真外公”也极有可能会选择保住德妃娘娘。

　　呵呵，无所谓啦！

　　她想揭露真相，最大的目的，又不是为着认亲。

　　但她想扳倒德妃是真。

　　审讯开始，欧阳将军和陈大人坐在主位，三虎六虎他们将林峰拖了进来，泼了冷水将他弄醒。

　　欧阳弘和岳灵芝她们三个女的，坐在屏风后面，他的任务是照顾好姑姑欧阳珊。

　　林峰被弄醒后，看看四周，并不是在大理寺，再看到欧阳将军和陈大人，吓得差点尿了出来。

　　他知道自己一会儿肯定会受私刑侍候。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一百二十九章 他要不要将这件事公告天下免费阅读。https://www.23sk.com 