    天耀定睛一看，正见一个光头大汉从远处走来。

    只见他身高将近一米九，年龄在三十多岁，长的虎背熊腰，微微蓄起的络腮胡跟有些发亮的头顶有些不相符，但看起来倒也个性十足，穿着件褐色的汗衫，走起路来呼呼带风。

    光头大汉好似没有看到天耀一般，径直来到张忠全面前，伸出双手拍了拍对方的肩膀，犹如许久未见的亲兄弟。

    “咋样，老二，事办地顺利不？”

    天耀情不自禁地捂住嘴，还是没有掩盖住自己的笑意。

    这个称呼让他不禁想起了身上的某个器官，在上一世，这个词是会在日常交流中被刻意避开的，但在这个山寨里，却是地位的象征。

    光头汉子微微皱眉看了天耀一眼，没有理会，依旧等着张忠全的回答。

    张忠全害怕两人有误会，赶紧开口接下了光头汉的话题，“很顺利，当家的，刘富贵听说他儿子在咱们手里，腿都吓软了，说马上就准备赎金。”

    听到这个消息，光头满意地点了点头。

    天耀对于两人的对话并不意外，在来时的路上，他已经了解了这位黑虎山二当家进城的目的。

    这群胡子虽然在方圆几里名声还不错，但总要生活，他们打听到了一个地主，平日里压榨佃户，却在日本人面前装孙子。

    对这种人自然不用客气，于是便劫持了地主的儿子索要赎金。

    张忠全说完又连忙指着一旁的天耀，“大哥，这位是天耀兄弟，别看长得小白龙（年轻漂亮），人却是个老北风（勇猛无比），身手十分了得，你不知道，他一个人独创县城的日本军备所，杀了五个鬼子，还把人头挂在了二楼。”

    光头汉子一挑眉毛，他自然是相信张忠全的，可是看到打扮平平无奇的天耀，还是有些难以置信。

    “天耀兄弟，这位就是咱黑虎山的大当家，王虎，绰号亮老虎。”张忠全指着光头汉子介绍道。

    抬头看了看王虎的光头，天耀觉得这个绰号倒是很贴切。

    想着，他拱了拱手说道，“久仰黑虎山大当家的威名，今日一见，气度果然非凡。”

    前世看了不少相关的影视剧，所以说起该有的场面话，天耀信手拈来。

    原以为有二当家做介绍，应该一切顺利，可没想到，王虎并不吃这一套。

    只见他淡淡地笑了笑，“天耀兄弟一个人干掉五个鬼子，真是好本事，只不过俺黑虎山庙小，容不下大佛，尊驾还是另谋高就吧。”他说着，径自转身，再没看天耀一眼。

    张忠全没想到是这样的结果，脸上登时有些挂不住。

    “大当家的！你这是……”

    他想再挽回下，可是话还没说完，王虎突然转身，伸手搂住了他的肩膀。

    “对了，你得跟我详细唠唠这次下山的事。”

    王虎比张忠全高了近一头，铁箍般的手臂用力揽住他，让他根本挣脱不开，只得随着王虎往里走。

    回头望了一眼天耀，张忠全叹了口气，却也没有再说什么。

    那两个跟着二当家下山的土匪，悻悻然地看了看天耀，跟着低头走开了。

    毕竟连二当家都没法左右的事，他俩根本连话都插不上。

    “这位兄弟，请吧。”

    守门的喽啰见状，愣着眼睛朝天耀下了逐客令。

    天耀耸了耸肩，好像突然想到了什么，于是没有再逗留，转身离开。

    ……

    黑虎山议事堂内，王虎端坐在主座上，冲着一旁的张忠全说道。

    “老二，你是咱黑虎山的军师，咋这么草率呢，你看你带回来的那是啥人，普通的猎户一个，扔在人堆里都找不到，还杀鬼子，我看能杀兔子就不错了，要不是看你面子，刚才我就赏他一个枪子。”

    张忠全喘着粗气，似乎还在为刚才的事生气。

    “干啥，还不服气啊，我就不信他有那个本事，还杀鬼子，你看见了？我看你就是被他忽悠了。”王虎看着兄弟的样子，继续说道，“而且这个世道乱，你知道他来黑虎山的目的是啥，今天我要是收了他，没准明天他就把咱卖了。”

    说道这里，他突然一拍脑门，“他娘的，忘了叫人跟着他，看他是不是真的滚蛋了。”

    听到这里，张忠全转过身来，一脸严肃地看着王虎，“大哥，你认为我身手咋样。”

    王虎刚刚端起茶杯，听到这句话，“噗”的一声喷了出来。

    他赶紧擦擦嘴，笑着说道，“老二，别误会啊，没别的意思，你的身手咋说呢……”

    张忠全老脸一红，打断王虎说道，“跟你没法比，但总比一般的猎户强些吧，就算我不行，秦刚秦强的身手你总信得过吧。”

    秦刚秦强便是跟着张忠全下山的两人，身手不错，是专门保护这个二当家的。

    王虎渐渐收敛了笑容，他觉得此话还有后续，所以没有打断，而是静静听着。

    “我跟秦刚秦强没在人家手底下走过三招。”张忠全说着，甩了甩比着三的右手。

    听到这里，王虎蓦地皱紧了眉头，“什么！”

    “如果他当时手里拿的是刀，估计你现在看到的只能是三具尸体。”张忠全补充着。

    “按你说的，这小子还是个硬茬子。”王虎撇了撇嘴，虽然张忠全描述地十分清楚，但他依然是半信半疑。

    “爱信不信。”张忠全气呼呼地站起身，走开了。

    ……

    夜晚的黑虎山并不平静，依旧十分热闹。

    土匪们过惯了无拘无束的生活，大碗喝酒，大口吃肉。

    虽然山上热闹，但他们也并不是全无倚仗。

    这里地势险要，明枪暗哨自然也不少，王虎对自己的布局十分有信心，正因为如此，“亮老虎”占山为王，方圆几十里才有赫赫威名。

    山寨外围，一个土匪端着枪，来回溜达着。

    由于夜色已深，他看了看头顶的星星，跟着舔了舔嘴唇，仿佛想到明天不用自己当值，便可以多喝几杯。

    正在这时，他突然听见身后有动静，可转过身来，却什么都没有看到。

    他暗自皱了皱眉，心想着自己是不是幻听了。

    随后，他只觉得自己的脖颈处被人重重一击，跟着便什么都不知道了。

    在他倒下的瞬间，一个黑影出现在他身后。

