    贺丹媛在江晓峰身边，不停地把哈里斯讲的话翻译给他，江晓峰听到之后，不由得面色阴沉。

    哈里斯真是过于猖狂，居然这样辱没华夏中医和自已，江晓峰不由得心生恼怒。

    但是，他没有表现出来。

    现在是在米国，而且面前这人看上去是个有身份的大人物。

    要是他发怒了，也许会被人落下话柄，让安格斯医生跟丽娜小姐徒增麻烦，因此，江晓峰选择了忍耐。

    这时丽娜已经忍不了了，她冷冰冰地笑了起来，接着说道，“哈里斯先生，华夏有句俗语，不能以貌取人，不要看江医生年龄不大，可他真的是华夏有名的神医，并且创造出许多奇迹，罢了，我不必和你讲这么多，江医生，我们走，赶紧帮伊丽小姐看病吧。”

    丽娜不愿再理会这高傲跋扈的哈里斯先生，于是准备把江晓峰一行人带进屋内，帮伊丽小姐进行诊治。

    对于面前这自高自大的哈里斯，江晓峰没有一丁点好感，

    但是他意味深长地望向哈里斯先生，之后轻轻颔首，跟在丽娜身后走了进去，准备帮伊丽小姐看病。

    安格斯先生也并未理会哈里斯，上前带领江晓峰一行人走进屋内。

    正当此时，哈里斯冷冰冰的吼声忽然响了起来，“等一下！”

    江晓峰，丽娜一行人，听见哈里斯的吼声，不由得滞在原地。

    丽娜疑惑地望着哈里斯，问道，“请问哈里斯先生，还有什么事情吗？”

    哈里斯注视着丽娜，接着说，“丽娜小姐，奉劝你一句，不要让这什么华夏医生帮伊丽小姐看病了。”

    “恩？为什么？”

    丽娜听到他的话，不由得滞住，接着问道。

    “因为我依照首领的命令，把岛国最有名的大师久津隆一请来了！大师马上就到，就让久津大师帮伊丽小姐看病吧，这个华夏男子，我觉得不靠谱！”哈里斯洋洋自得地说着。

    安格斯跟丽娜听见哈里斯这样说，不由得面色大变。

    贺丹媛把这番话翻译给江晓峰听，江晓峰展露出讽刺的笑。

    他没有料到，面前的哈里斯，居然接到他们首领的命令，把岛国的大师久津隆一请来，帮伊丽小姐看病。

    久津隆一，在岛国是鼎鼎有名的神医，并且，是专门服务于岛国天皇的医生。

    他不仅医术精湛，并且在武道，茶道，棋道方面都十分擅长。

    久津大师现在，已经70来岁，他从16岁起，便打败了当时最有名的棋圣，因此一战成名，在岛国成为响当当的大人物！

    现在，听到哈里斯说自已遵照他们首领的命令，居然把此人请来了，安格斯跟丽娜都不由得惊讶万分。

    江晓峰展露出玩弄的笑容，因为他知道此人的名号。

    当时他只有15岁，师父向他讲过有关久津隆一的事。

    不过，虽说久津隆一在岛国，是响当当的大人物。

    但是，许多年前，久津隆一的传奇，便被人结束掉了。

    那时江晓峰曾问过，是何人终结了他？

    师父指向鼻尖，说着，“是我。”

    许多年前，许神医去岛国办事，便遇上了这个鼎鼎有名的人才久津大师。

    久津大师对许神医的名号同样早有耳闻，于是想当场比试一番。

    许神医欣然答应下来。

    之后，两人在茶道，医道与棋道方面，比试起来。

    没想到，久津大师在茶道方面，跟许神医不相上下，可在棋道与医道当中，却败得彻头彻尾！！

    从那时起，许神医便成为久津大师的噩梦。

    他在心中立下誓言，必须在医道方面，战胜许神医。

    可是，光阴似箭，转眼数十年过去了，久津隆一再也没看见那个鼎鼎有名的华夏高手。

    因此江晓峰听见哈里斯的话，说自已把岛国的久津大师请来了，立马展露出讽刺的笑容。

    很久以前，那人便被师父打败过，现在不知技术到底有没有进步。

    他真想亲眼看看！

    听说哈里斯把岛国的久津大师请来，丽娜跟安格斯心里也很惊讶。

    二人没有料到，米国首领居然会把久津大师请过来，帮伊丽小姐看病。

    足以见得，米国首领多么在乎伊丽小姐。

    听说，之前伊丽小姐跟米国首领之间……

    想起这些，安格斯的面色不由得有些奇怪。

    丽娜察觉到爸奇怪的表情，心中叹了口气，自言自语道，“能吃米国首领的醋，爸可真是厉害。”

    听到哈里斯的话，丽娜根本没有服软，她望着哈里斯说道，“哈里斯先生，即便你把久津大师请过来又能怎样？江先生是我先带来的，总要按顺序，让他先帮伊丽小姐看病才是。”

    安格斯医生附和道，“没错，丽娜言之有理，我之前告诉过伊丽小姐，江神医会帮她看病，现在江医生来了，先让他帮伊丽小姐医治吧，那个久津大师，等人到了再说，这边请，江医生。”

    丽娜跟安格斯坚持让江神医帮伊丽小姐诊治，不过几人走向屋内时，哈里斯挺拔的身影，又一次挡住了大家的路。

    丽娜不由得怒不可遏，说着，“哈里斯先生，您究竟想做什么？！”

    “我想做什么？你看不出来吗？首领已经下令，久津大师还没来前，不能让别的庸医帮伊丽小姐医治！”哈里斯冷冰冰地说着。

    “不要用首领的话恐吓我！首领与伊丽非亲非故，没有权利下这种命令！”丽娜冷冰冰地说着。

    哈里斯听到她的话，不由得笑了起来，“的确，首领不应该管伊丽小姐的事情，但是，要是这话，出自伊丽小姐的弟弟之口呢？”

    “恩？！什么？”

    丽娜跟安格斯不由得滞住，追问道。

    正当此时，有个看上去30来岁的男子走出房间。

    此人有着经典的西方长相，英俊潇洒，他便是伊丽女士的弟弟——米切尔。

    米切尔是一家电影集团的总裁，在电影行业威望很高。

    不过他可以走到今天，离不开姐姐伊丽小姐的帮助！

    这时米切尔走上前，注视着安格斯先生跟丽娜，笑着说道，“丽娜小姐，安格斯医生，谢谢你们千里迢迢把医生请过来。”

    “但是，不好意思，哈里斯先生把岛国的久津大师请了过来，我想请他帮姐姐看病，这个年轻的华夏医生，依我看，不要让他帮姐姐诊治了。”

    听到伊丽小姐的弟弟说出这种话，安格斯跟丽娜不由得面色窘迫。

    虽说哈里斯无法替伊丽作主，可米切尔却有资格。

    因为他是伊丽小姐最宠爱的弟弟。

    安格斯医生望着米切尔说道：“米切尔先生，是伊丽要求这样做的吗？”

    米切尔说道，“姐姐现在已经奄奄一息，我身为弟弟，当然要保证姐姐的健康，因此，在久津大师还没来前，我不想再有别人帮姐姐乱医治了。”

    安格斯医生听见米切尔这样说，不由得面色阴沉。

    自已本是一番好心，把江医生千里迢迢请来，让他帮伊丽小姐医治，没有料到，米切尔居然拒绝了！

    安格斯说，“米切尔先生，我认为，你无法替伊丽小姐做主，我这就去问一下，伊丽小姐是怎样想的。”

    安格斯正准备走向别墅，米切尔忽然上前一步，把他拦了下来，说着，“安格斯先生，这是姐姐的别墅，你是外人，不应该随意进入。”

    “你……！！”

    安格斯怒目圆睁，愤怒地大吼着。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>