
    当然，楚行云也不会这么傻，把灵液拿去兑换成灵石，像这种珍贵的消耗品，要么留着自己用，要么以物换物，这样才可以实现价值的最大化。

    在他看来，实力才是最重要的，有了实力，赚取灵石，几乎不费吹灰之力。

    目光看向那枚灵兽卵，祭坛之内，天地灵力依旧狂暴肆虐着，宛若是一层防护，全方位的保护着灵兽卵，让人无法靠近。

    “小家伙，你就暂时在这呆着，不久的以后，我再来看你。”楚行云低声自语着，那枚灵兽卵似乎是听懂了楚行云的话，微颤了下，好像是在回应。

    对此，楚行云也是有些瞠目结舌。

    还未孵化出来，就有如此灵性，这枚灵兽卵已经是第二次打破他原来的认知了。

    走出密室，楚行云拿出九枚封印玉片，小心翼翼的嵌入了九元混罡阵的阵眼中。

    当第九枚封印玉片嵌入，轰隆隆的声音响起，视野中，九道金色光芒从九元混罡阵内弥漫出来，形成一片光晕，将整座石门都笼罩住。

    原本毫无灵力的九元混罡阵，就像是重获新生那般，金芒熠熠，还散发出一股极强的排斥力量，把楚行云震得不断后退。

    从现在开始，只要武皇不出，这枚灵兽卵必定会属于楚行云，不再会有后顾之忧。

    离开湖底密室后，楚行云启动机关，让湖泊恢复成原来模样，并且将整座洞府都搜刮一空，从而营造出被洗劫的模样，进一步混淆视听。

    处理完这些，他这才满意的走出洞穴，准备返回楚镇。

    在返回的路途中，楚行云运气不错，没有再遇到火灵鸟群，虽说他现在实力增强了数倍，根本不惧火灵鸟群，但他也懒得跟一群畜生争斗，纯粹浪费时间而已。

    一路疾行，大概一个时辰后，楚行云安然回到楚镇。

    虽说只离开了三个月，楚镇却是有着惊人变化，不仅整座城镇变得更加雄伟，就连往来的武者也增加不少，极为的热闹，若是不知道的人，还以为楚镇是一座小型城池。

    楚行云来到自己的庭院，发现整座庭院也变了，更为广阔，也更为气派，相比较水家府邸，都丝毫不落与下风。

    “楚虎这小子，还真是花了一番心思。”楚行云淡笑着道，踏步走进了庭院。

    “少爷，你回来了！”

    刚走没几步，一道惊喜的声音传了过来，旋即，便是看到一袭劲装打扮的楚虎从大厅内走了出来，看到楚行云归来，满脸都是狂喜之色。

    阎毒也走了出来，对着楚行云躬身行礼。

    “短短三个月不见，居然踏入了淬体四重天境界，不错不错。”楚行云一眼就看穿了楚虎的修为，心里也是为之感到高兴。

    “还行吧，多亏了阎前辈的指导。”楚虎挠了挠后脑勺，有些不好意思道，楚行云看向阎毒，发现阎毒脸上那些狰狞的毒斑已经消失了大半。

    毒斑消失，就说明阎毒体内的黯然血毒已经完全清除，并且通过修炼《吞毒诀》，让修为变得更加凝练，不再出现毒气外溢的现象。

    楚行云走进大厅，听着楚虎叙说最近三个月发生的事情。

    总的来说，楚镇在这段时间内，处于稳定发展的阶段，再加上百宝楼的出面震慑，不少家族都主动前来示好，鲜有出现纷争。

    按楚虎的估摸，现在的楚家，已经是西风城的一流势力。

    “百宝楼出面震慑水家，以此来敲山震虎，这一点，倒是有些巧妙。”楚行云何尝不知道百宝楼的心思，能做到这个份上，就说明百宝楼完全信任楚家，站在了统一战线上。

    楚虎也是满脸笑意，楚镇能够发展得如此之快，的确是多亏了百宝楼的帮助。

    “流香呢？”楚行云突然问道，三个月不见，他也是极其想念水流香。

    然而，他话一出口，楚虎和阎毒脸上的表情就僵硬住，眼眸内目光闪烁，似乎是有什么事情，不知道如何开口。

    “云哥哥！”正待这时，楚行云听到了水流香的声音。

    回过头，却见在庭院内，水流香快步走了过来，今日，她身穿淡黄霓裳，乌黑秀发如瀑布般倒垂而下，一挪一动，长发飘飘，充满了灵动之感。

    楚行云笑着迎了上去，刚走出几步，他突然停了下来，竟察觉到一股若有若无的寒气，正从水流香的体内涌出，让地面都结出了层层白霜。

    “这是怎么回事？”楚行云心头狂跳，除了寒气之外，他还发现在水流香的身旁，不知何时出现了一道纯白色的身影。

    这身影是一名绝美女子，身穿白衣，身上的气息秀美而又冰冷，站立在那，就有一种高高在上的孤冷之感，让人心生卑微，根本不敢染指。

    对于这名女子的绝美容貌，楚行云仅仅是瞥了一眼，就移开了，目光，反而是死死盯着这名女子衣袖上的冰云花纹。

    这花纹，楚行云认识，唤作寒冰云纹。

    在流云皇朝所处的这片北荒域内，有着一处名为九寒宫的神秘势力。

    相传这九寒宫的宗域，建立于极冻之地，宗门上下，皆是女子，不见男丁，而她们所修炼的武学功法，也是冰冷寡情，拒人于千里之外。

    楚行云上一世曾经接触过九寒宫，按照九寒宫的门规，地位越高，衣袖上的寒冰云纹就更多，当拥有九枚寒冰云纹，就可以成为九寒宫主。

    眼前这名绝美女子，衣袖上共有七枚寒冰云纹，那就说明，她在九寒宫的地位极高，很有可能是长老身份。

    “九寒宫的长老，实力再弱，恐怕都是天灵境界，如此之人，怎么会突然出现在楚镇，还跟流香如此的亲密？”楚行云强忍住自己心头的惊诧，低眉一扫，发现楚虎和阎毒两人，对于这名绝美女子的出现，完全没有表露出震惊。

    “难道说，这名九寒宫长老，早就来到楚镇，楚虎他们已经见怪不怪了？”

    楚行云的脑海中突然出现这么个想法，心中的疑惑顿时更盛。()
