
忽然响起的脚步声和议论声，让沈耘知道这会儿各小组全都下班回来了。

避过了人流的高峰，沈耘回到宿舍，从自己的包里，取出两瓶鲜红的液体。

这是他在太平老街买的杨梅酒，是以杨梅、白酒和冰糖配制而成。

虽然涉及这种食品发酵的东西沈耘不是很在行，不过听店家说，这种酒有预防中暑和解除轻度暑热的效果。

沈耘也曾尝了两杯，发现其酒精度并不高，口味偏于甜而且口感绵软。虽然徐教授上了岁数，但身体康健，每天喝那么一小杯还是可以的。

敲开门，徐教授刚刚回来将一些资料放下坐着休息。

见是沈耘进来，笑着说道：“看样子，今天玩得很开心啊？”

沈耘乐呵呵一笑：“主要是我们的研发成果能够让您老人家满意，这才是最开心的。喏，这是杨梅酒，听说可以清热解暑，您可以每天尝那么一小口。”

沈耘将酒放在一边，给徐教授倒上一杯茶，搬个小凳子坐到徐教授对面，开始询问起任务的论证结果。

“老师，我们的结果怎么样？”

徐教授料定沈耘会非常关心他们的任务结果，端起茶杯吹了吹，小心地喝了口水，这才笑着点头：

“今天下午我们开始论证，理论已经全部通过，具体实验我们交给中科院那边在做，根据刚才他们传回来的消息，实验到目前验证了一半的内容，结果喜人。”

听到这句话，沈耘就放心了。

“国内的科研力量还是不行啊，龙芯三号到底还是性能上差了很多。如果处理器再先进一些，研发团队能够将精力更加投入到研发而不是销售，现在也就不用咱们来做这件事情了。”

龙芯在国内赚钱是众所周知的事情，借助国家政策，虽然实现了从无到有的进步，但是沈耘在这段时间的接触中也发现了很多问题。

比如接口问题，一度将他们困惑到怀疑人生。

徐教授笑着摇了摇头：“事实证明，国家扶持的商业项目，里程碑的意义永远要大于其实用价值。”

“本来这个项目军方也曾征求过我的意见，想要在研发的时候顺手做一做民用项目。但是考虑到这方面的问题，我便拒绝了。”

“那些东西，还是交给那些经历过市场考验的企业去做。”

沈耘点点头，忍不住在心里为自己的老师竖起了大拇指。

跟徐教授闲聊了两句，沈耘便离开了。

次日清晨堪堪四点半，五人又悄悄起来离开了宿舍楼。事先已经约定好了的，一定要在麓山山顶看一次日出。

不得不说，这也是技术宅们的悲哀。

换个普通人，看日出都是专门选择什么黄山峨眉，又或者五岳。在这种奇峻的险峰上，日出总是会伴随着一些特殊的景观。

可是麓山呢？

海拔八百来米，顺着小路爬山也就大半个小时，这还是照顾邓琬霞刻意放慢了速度。

早上的麓山最美的风景其实并不在物，而是在人。

有早早拎着水桶来山上打泉水的老人家，也有光着膀子进行晨练的年轻人。

互不相识的人打个照面，竟然会相互问候一声早安。

在当代生活节奏一场迅捷的都市里，人与人的关系一度被两重安全门隔开。可是在这里，却能够恰到好处地感受到那种真正的人与人之间关系的融洽。

一位年轻的妈妈带着孩子，顺着大路缓慢地往上走，那孩子边走还边开心地背诵着沈耘他们听都没有听说过的古诗。

仔细聆听，居然是描述这座小山的前人诗作。

这样的场景，让邓琬霞不仅有些羡慕：“等我有了孩子，一定要到这里定居。相信无论生活如何，每天来这里爬爬山，就一定会觉得幸福。”

沈耘倒是没说什么，不过相处时间久了，另外两名博士也跟邓琬霞混得熟了，忍不住开起了她的玩笑：

“首先，你得找个男朋友，然后结婚。”

这样的调侃让邓琬霞羞恼地拎着包要追打两人。

当一行人笑闹中登上麓山的山顶，太阳尚未露头，天边只有一丝橘红的颜色。

登上高耸的亭台，目光看着东方，橘红变成了橘黄，橘黄变成了金黄，朝阳初升，天地间色彩顿时变得明朗起来。

回头远望，山阴处薄雾笼罩的湘江，跟河东昨夜他们游玩过的商业区，阴阳分界，如梦似幻。

心胸顿觉酣畅了不少的沈耘，长舒了一口气：“这下子，又可以回去好好工作一个月了。”

“组长，你别老提工作。我这会儿心里还犯着嘀咕呢，你说我们享受完了，回去要是不通过怎么办？”

高梓伦到底还是有些担心。

沈耘笑着摇了摇头：“好了，不要太过担心。该看的咱们已经看过了，下山回去吃点东西，在宿舍呆着等消息吧。”

太阳出来之后，气温就明显变得有些炎热。

沈耘的提议得到了所有人的赞同，又花了半个小时下山，就近找了一家粉面馆，吃了一顿米粉，这才回到宿舍。

而实验室内，传真机里传出的响动，让在场的几位教授都充满了期待感。

中科院协助的论证实验报告，现在正随着传真机的运行一点一点展现在他们面前。

虚拟化技术的多项指标，就目前而言，沈耘他们的成果是喜人的。

当最后一个实验报告被送到徐教授的手里，看着上边的结论，徐教授笑着点头：

“大家都看看吧。”

之前的数据几人都看过了，现在他们想要知道的，就是中科院龙芯研发团队对这项虚拟化技术的最终结论。

拿到最后一页，几位教授凑到一起。

只见上边非常清楚地写道：“该项技术使用于现在所有的龙芯三号芯片，能够最大程度地进行处理器级别的虚拟服务。”

于此同时，传真机里又多出了一页纸，徐教授将其拿起来，瞬间摇了摇头。

合着中科院经过实验看上了这项技术，希望他们能够获得授权，在之后的龙芯上使用该项技术。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9551597"  chaptername="第四百三十二章  论证通过">加入书签</a>
</div>
