于是，曲檀儿等人见证到了一个奇迹。
　　躺在床榻的人，每日都在发生变化。
　　从被雷劈得焦黑的样子，渐渐像新生儿一般，从丑丑的样子到一天比一天漂亮了起来。皮肤也从漆黑，变成了像新剖开的蛋鸡壳，嫩白光滑。只是人还一直未醒来，曲檀儿等人有些担忧，幸好墨连城说没有大问题。
　　曲檀儿很惊奇，突然问出来：“城城，老大这个样子算几岁？”
　　“……”墨连城听了一默。
　　几岁？！
　　这个话题，绝不能让师尊听到。
　　别以为床榻上的人没有睁眼，就不知道四周发生什么。墨连城检查过了，即使是未醒，床榻上的人也可能有部分意识，知晓外界发生的事情。
　　墨连城正想拉曲檀儿出去再谈。
　　旁边墨允煜这个娘控，一听到曲檀儿的话，跟着笑着调侃，“对哦，娘亲问的我也很想知道。这个样子算几岁啊，看着十岁左右吧。说是九岁可以，十一岁也成。你们说，等人醒来了，要算作前辈呢，还是晚辈——”
　　话，戛然而止。
　　为什么说一半不说？
　　是墨允煜这个人精，突然撞见到了自家老爹的眼神。
　　那是什么眼神？
　　是那种“你完了，你在作死”，妥妥幸灾乐祸一般的目光。
　　遇到这类的眼神，还让他如何淡定？！
　　墨允煜想问，却见到他家老爹拉着自家娘亲出去了。于是赶紧跟着出去。面对着亲人，墨允煜可不是那种能藏住事的人，“老爹，刚才你那眼神是怎么回事？”
　　墨连城斜睨了他一眼，“你刚才说的话，师尊能听到。”
　　“啊？”
　　墨允煜风中凌乱了。
　　曲檀儿听了，也很意外。
　　墨连城又解释道：“意识清醒着，作为修炼者，这种状态应该不陌生吧。我们有些时间身体控制不了，却能清楚听到外界的声音。”
　　“……”
　　母子俩秒懂了。
　　这个状态，他们都有过的。
　　曲檀儿有点同情的看向煜儿。
　　墨允煜整个人都蔫了，很想蹲到墙角画圈圈。
　　木流苏几个人就在一旁看戏，瞧得很可乐。
　　不过，某大人的小孩子状态，在让人敬畏的同时，大家心底还是暗搓搓的偷笑一把。毕竟，一个很牛的大人物，一下子变成了小孩子的状态……画面真的太美了。
　　在墨连城的精心调养下，三天后，某大人终于醒了。
　　即便是小孩子的身体，可是当他睁开眼的时候，真就没有人敢小瞧。那双眼睛实在太过神秘又深邃，身上的气势也不像孩子。奈何这具小身体正是缩小版本的圣坛大人，漂亮得异常惊人。特别是冷着小脸，反差萌很严重。
　　当曲檀儿等人故作平静的目光，时不时飘向他的时候，他那张小脸是彻底黑了。
　　某大人活了多少年？
　　这些家伙心里在想着什么，以来他不知道吗？
　　特别是曾经听到过某女和煜儿的话……
　　“都滚出去。”某大人绷着脸蛋，让曲檀儿他们滚出房间了。
　　曲檀儿一脸乖巧，当即应允，“好的。老大别生气，我这就出去。”
