    周围飘逸着田秀英的体香，淡雅如兰。

    田秀英很高，如果按照后世的身高，大约超过一米七了，绝对的大长腿。

    可能是常年舞剑，她的身形保持得很好，该细的地方细，该有肉的地方有肉。

    而且她的皮肤像丝绸一样光滑柔软，双眸似秋波一样柔情。

    一头浓密的青丝披在肩头，面颊红润。

    “夫君，要不臣妾在上面？”

    “不急，人生要多尝试几种方向，才能回味无穷。”

    田秀英听不懂崇祯说的啥意思。

    大约一炷香的时候后，熄了灯。

    崇祯抱着田秀英道：“秀英，你是不是还喜欢画画来着？”

    崇祯想起来，这史料上面是记载的田秀英琴棋书画，诗词歌赋都很好的，从小就学，而且才思敏捷。

    “嗯，臣妾从小就学。”

    “那以后你多给朕画一画朕的样貌，如何？”

    两人关着灯开始闲聊起来。

    “陛下圣体英武，臣妾担心画不好。”

    “没关系，多画几次就好了，朕的秀英是最好的画师。”

    田秀英觉得崇祯最近两个月好像变了一个人似的，说话变得格外温柔体贴了。

    “臣妾觉得夫君说话越来越好听了。”

    崇祯笑了笑道：“朕那都是实话实说呀。”

    田秀英下巴放在崇祯的肩膀上：“夫君想要臣妾画，臣妾就画。”

    这宫里的生活也是很无聊的，总得给大家都找一些乐趣吧。

    听说袁妃很爱吃，是个萌萌哒的吃货，改天去找她，发明一些新的美食。

    “秀英，你知道你哪里最好看吗？”

    “哪里？”

    “你的眼睛。”崇祯开始说肉麻的情话了，“你的眼睛真好看，里面有日月、冬夏、晴雨、山川、花草、鸟兽。但还是我的眼睛更好看，因为里面有你。”

    田秀英感觉像吃了蜜饯一样甜，温柔道：“夫君，你什么时候学会说这些的？”

    “有感而发而已。”

    他总不能说这是他抄的后世某位诗人的情诗吧？

    两人一夜入眠，第二日，北京城开始下雪。

    崇祯更衣完后，和田秀英一起用完早膳，在田秀英额头上留下一个轻轻的吻，便离开。

    到了乾清宫，王承恩已经在那里了，小太监们刚刚将乾清宫打扫完。

    军事委员会已经从乾清宫搬到了内阁旁边办公，倒是空了出来，恢复到从前的样子。

    司礼监太监方正化也在。

    另外首辅李标也在。

    “臣参见陛下。”

    “免礼吧，李爱卿用过早膳了吗？”

    “已经用过。”

    他手中拿着一份方案。

    “陛下，这是顺天府接下来赈灾的方案。”

    王承恩将其接过来，呈递给崇祯，崇祯打开仔仔细细看完，道：“准，就按照这份方案去办吧，钱去户部那里去拿。”

    李标心头一缓，没想到皇帝如此轻易就通过了，以前的皇帝看一份奏疏，那可是要帮助大臣修改文法和用词的。

    历史上的崇祯皇帝的确是这样，细节狂魔，什么都要管。

    可穿越者崇祯非常清楚，领导要抓大放小，更何况他也才穿越过来两个月，一直待在紫禁城，期间去过周围的城楼。

    但对顺天府还是很陌生的，内阁呈递上来的这份奏疏上也写得很详细了，就只能暂时按照这个来。

    最多是派方正化去监督，派户部去协助，这样能做到三方掣肘，尽量降低中间的贪污。

    更保险的办法就是等皇太极出关后，自己带着一群锦衣卫微服私访去周围暗访一下。

    但现在就不要纠结了，马上都要过年了。

    方正化在一边批红，签完字，又盖完章，然后递给李标。

    “陛下还有何指示？”

    “跟梁廷栋说，让他加快。”

    “遵旨。”

    “没事了，退下去吧。”

    “臣告退。”

    “方正化，你持朕的尚方宝剑，去现场监察，不得有任何失误，否则朕可不留情面的。”

    “奴婢遵旨，皇爷放心，奴婢保证严格监察。”

    方正化走了，崇祯继续写他的《国家经济学原理》。

    等到了下午，王承恩小跑进来：“皇爷！皇爷！”

    “什么事这么兴奋，好好说话。”

    “前方军报，建奴从遵化出关离去了。”王承恩将袁崇焕的军报呈递上来。

    崇祯放下笔，站起来，接过来看完，眉头却是皱起来了。

    从袁崇焕的军报来说，关宁军今早天刚刚亮的时候与八旗展开了一场会战，八旗损伤达三千人，这听起来还不错。

    三千人对皇太极来说已经不少了。

    但关宁军死了五千！

    皇太极现在是抢了不少东西，在遵化附近强行突围。

    袁崇焕在里面弹劾刘策不停调令，遵化北边大安口附近的明军眼睁睁看着皇太极突围而去。

    刘策是谁？

    兵部右侍郎总理蓟辽军务。

    其实就是蓟辽总督！

    那蓟辽总督和袁崇焕的蓟辽督师有什么区别呢？

    有！

    督师在总督之上，蓟辽这边的情况是督师的范围更广，袁崇焕督师的范围在辽东、蓟镇、登莱、天津卫一带。

    刘策总督蓟辽，范围小一些。

    总督有管辖地方之责，而督师无，督师有管辖地方之权，总督须听其节制。

    所以，总督是受督师节制管控的。

    不过，这是理论情况。

    明末边军派系林立就不说了，朝中大臣也是各立山头，党争不断。

    就说刘策，这个人，倒不是说他如何如何奸诈狡猾，而是他之所以在蓟辽总督这个位置上，其实是崇祯派去掣肘袁崇焕的。

    袁崇焕是什么时候开始督师蓟辽的？

    去年的7月份。

    刘策什么时候开始总督蓟辽的？

    今年的夏天。

    其实还是受到毛文龙被杀的刺激，当时得知毛文龙被杀，崇祯的回信的意思是毛文龙不受节制，卿可便宜行事，这没什么。

    皮岛在天启六年年底朝廷就要毛文龙移镇到复州（大连瓦房店一带），毛文龙不执行，崇祯对毛文龙没有想法是不可能的。

    但崇祯对袁崇焕擅杀毛文龙没有想法也是不可能的。

    刘策能去总督蓟辽，就是为了掣肘袁崇焕，分他的权。

    两人没有矛盾隔阂也是不可能的。

    刘策在历史上，己巳之变后就被斩首了，死得也挺冤的。

    就这件事，该如何处理呢？

