
　　苏林摆了摆手：“不用你说，我本来就打算这么做的。”

　　说完，他就朝着公鸡山的方向飞去了。

　　而王铮等人也缓缓降落。

　　苏林手托一方大陆，来到了公鸡山的山顶上。

　　俯视着下方。

　　扎勒赫此刻已经筋疲力尽，他躺在一张草席上，整个人像是被掏空了精气神，一动不动。

　　旁边的几个万夫长也是如此，坐在泥浆之中，像是土狗。

　　他们的士气被打击得不成样子，此刻已经万念俱灰，只是在等死罢了。

　　只有一个万夫长仍然还有点精神，他是成吉思汗的侄子托呼赤。

　　托呼赤是个二十一岁的年轻人，自然不可能甘心死在这里。

　　他大吼道：“你们打起精神！草原的汉子可不能坐以待毙啊，我们必须要想办法还击！”

　　“呵呵，有什么用？”

　　一个万夫长冷冷的打击道。

　　“我们被困在这里，早晚会粮草耗尽，而山下那群怪物士兵，我们根本打不过，能用的手段都用完了，还能怎么办？”

　　“还能怎么办？真不敢相信你居然说出这样丧气的话！”托呼赤冷笑。

　　他眼神中充满了自信：“我们可是草原上战无不胜的军队，这一次小小的失败算什么？一定要加倍奉还！”

　　“我们正面打不过他们，难道就不能想办法把他们困住吗？”

　　“既然他们的单体战斗力如此强悍，那我们就把他们活埋，埋入土里，再趁此机会逃跑，怎么样？”

　　闻言，众人的眼前一亮。

　　是啊，他们可以把那些身穿蓝色铠甲的士兵活埋。

　　挖一个大坑，将他们引诱进去……

　　扎勒赫听见这番言论，也觉得有些道理。

　　然而他心中还知道，另外一个他们注定会失败的因素，他没有讲出来。

　　“那个苏林怎么办？我们能对付他的三千士兵，能对付他吗？”一个万夫长忽然提到。

　　即使扎勒赫没讲，也有人想到了这一茬。ŴŴŴ.23sk.com

　　众人的面色顿时重新难看了起来——托呼赤冷笑道：“他只是放任士兵来攻击我们，他自己却不见了，说明他非常托大，那我们只要找到机会，让主力部队撤退不就行了？”

　　扎勒赫看向托呼赤：“撤退？你真的觉得我们能撤退得了吗？”

　　托呼赤面红耳赤：“你不想撤退？那我撤退行了吧？我可不想把生命浪费在这里，我要追随成吉思汗一起征服天下！我们大草原上最终也会培养出天人合一的高手，到时候我要见证大汗的荣光！”

　　扎勒赫无奈的笑了笑：“你要和我分道扬镳是吧？”

　　托呼赤点点头：“是的，谁愿意跟我一起撤退的？举手表决！”

　　一众万夫长们左看右看，最终一大半的人举手，表示愿意撤退。

　　而另外一部分，则选择死战到底。

　　扎勒赫非常满意的看着那些愿意死战的人，他笑道：“你们都是草原的汉子，我说句实话，就算他们能够成功撤退，回到大汗那里，也免不了被处罚，讽刺我们五十万大军加上那么多江湖高手，都拿不下一个小小的七侠镇。”

　　“这还只是那苏林一人的功劳，他一个人就阻挡了我们五十万大军！”

　　“而大汗在其它国家面对的，可是数个天人合一高手的夹击！”

　　“你们认为回到蒙古之后，大汗就不会惩罚你们吗？”

　　托呼赤满脸确定的说道：“我是他的侄子，他肯定不会处罚我的，我会为你们所有人求情！”

　　扎勒赫已经不想再多说，这个侄子太单纯了……

　　看见大部分人已经站在了托呼赤那边。

　　扎勒赫便直起身子，对剩下来的人说道：“大家带着士兵跟我来，我们去寻找食物和水，准备在这里奋战到最后吧！”

　　剩下来的人们虽然士气不是很高昂，但也希望能够发生奇迹，能够存活到最后。

　　托呼赤则带着大部分人，开始绕着山跑，打算绕远路离开这里了。

　　可是。

　　正当他们开始行动之时，却发现山下的蓝甲士兵开始溃散了。

　　他们不再聚集在山脚下等待反击，而是向七侠镇的方向走去。

　　托呼赤看见这一幕，只觉得很奇怪。

　　“他们这是打算撤退了吗？”

　　“应该是吧，天哪！”

　　“我们有救了？！”

　　“他们居然全线撤退了，太好了！”

　　“长生天保佑！”

　　他们高兴的往山下跑去，想要逃离这里，回到他们心爱的草原。

　　等时机成熟，再入侵这个鬼地方吧，到时候一定要加倍奉还！可现在的他们太弱了——就当他们纷纷下山之际。

　　却突然发现头顶上落下一片黑影，将阳光都给遮住了，仿佛天地间一黑！

　　众人抬头一看，顿时愣在了原地！

　　只见一个巨大的大陆，漂浮在半空中，向他们这边压来。

　　所有人的身体都是瞬间一软，失去了力气一般，不少人更是一屁股坐在地上！

　　托呼赤本以为看见了曙光，却没想到看见了地狱！

　　他看见了大陆之下那个人影，正在双手抱胸的俯视着他们。

　　那个人就是苏林！

　　苏林冷冷的看着这些蛮子：“你们有幸成为我大陆之下的亡魂，也算是死而无憾了。”

　　说罢。

　　他大手一挥，那大陆便硬生生砸了下来，面积足以覆盖整座公鸡山！

　　轰隆——在巨大的挤压声中，公鸡山消失不见了。

　　大陆直接坠落在公鸡山上，将整座山给挤压到了地下去了，还有一部分镶嵌到了大陆的内部。

　　而在这股强大的冲击力之下，没有任何一个高手能够存活。

　　无论是接下来的窒息还是澎湃的挤压。

　　都不可能有人能够活下来……

　　苏林长吁一口气，他看向大清王朝的方向。

　　“接下来，还有很多事要做，那边的人们，应该快要吓死了吧？”

　　大清王朝内部。

　　此刻，所有武林门派都汇聚一堂，纷纷召开会议。

　　然而此刻剩下来的武林高手已经不多了。

　　之前的连城诀宝藏抢夺之中，大量的高手死亡，导致大清王朝的高手直接断档了一代！

　　甚至不少门派直接倾覆，消声灭迹了！

　　现在还活跃着的几个门派，也就那些大佬级别的了，比如水母阴姬所在的神水宫、血刀门、龙沙帮之类的，都还活着，因为他们底蕴雄厚。

　　可是血刀门的血刀老祖，已经死在了七侠镇中，在连同蒙古大军一起进攻七侠镇的时候，被那个苏林给一剑砍成了碎片。

　　现在的血刀门也挺萎靡，估计不久的将来，实力也会下降。

　　放眼整个江湖，还剩下来的先天境界高手，居然屈指可数！

　　这时，作为武林盟主的水母阴姬，冷冷的看着所有人说道：“现在我们要团结起来，共同对抗即将到来的蒙古大军，否则以我们现在的实力，还是一团散沙的话，怎么可能拼得过他们？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武侠:七侠镇说书，李沧海打赏更新，第105章 一山压死免费阅读。https://xs.23sk.com 