    “小姐！”灵郡脏兮兮的脸上，一双眼清亮直直的看着墙上的年幼夕。

    她费力的从地上爬起来，扑到墙根下：“小姐，你没事？”

    年幼夕翘着二郎腿，垂眸打量着灵郡，双眸清澈，眉间一丝英气，是个忠心护主的。

    “我很好呀。”她忽然唇角勾笑：“我在靖王府，吃香喝辣，美得很。”

    “不像某些人，粉色荷花肚兜……”

    “你给我闭嘴！”王美娴按着后脑勺：“来人，把她给我拽下来！”

    院子里的家丁傻愣了片刻，这是他们丞相府那个灾星小姐？

    面若桃花，身姿妖娆，笑起来的时候，好好看啊……

    “还傻愣着干什么？哪个先把她给我抓着，赏二两银子！”

    王美娴恨极了年幼夕，要不是她，自己的薇儿怎么会被那些刁民嘲笑？

    年幼夕却忽然一笑，素手微抬，轻轻一晃，手腕上那一排金色小铃铛瞬间发出清脆响声。

    整个院子的家丁瞬间痴傻的站在那，呆呆的看着她。

    年幼夕美眸眯着，红唇勾着讥笑：“这大热的天，你们怎么还穿这么多？”

    “太阳这么大，前面就是城河，还不下去凉快凉快？”

    那清脆的铃声逐渐放大，整个院子里都响彻着无法屏蔽的声音。

    ‘叮铃叮铃’

    竟然有两个家丁开始脱衣服，朝着王美娴的方向扑了过来。

    “啊啊啊！你们要干什么？”

    “来人！来人啊！”

    她这一喊，又有几个家丁脱了衣服往前冲。

    灵郡站在院中，都看呆了……

    忽然，一只白净的小手伸到她面前：“我们走。”

    她昂起头，看到一张好看的笑脸，眸中洋溢着水色，清澈透明。

    灵郡恍惚的伸出手，就被年幼夕稳稳的握住。

    用力一拽，就将她从院子里，给拖到了墙外。

    一路上，灵郡都不知道怎么回事，就被年幼夕拽着回了靖王府。

    “小……小姐，你、你怎么……”

    灵郡还记得刚刚在院子里的一幕，他们家小姐，该不会是被什么附身了吧？

    看着灵郡上下打量的眼神，年幼夕眯眼一笑：“一些幻术小把戏。”

    “小姐，这些草药。”灵郡展开血肉模糊的双手。

    那里，是灵郡死死护住的草药，泛着一股浓郁的药香。

    “之前一凡大师说过，这些药可以医治你体内的毒。”

    “是灵郡没用，去了西耀国这么久，就只采到这些。”

    年幼夕看着她手指上的伤渗着血，染红了掌心的草药，鼻尖儿一酸。

    两世，她都是无人关心的孤儿，甚至连自己父母的样子都没见过。

    突然来到这里，亲爹后娘更是想要了她的命！

    还有潜在暗处的危险，时刻都在算计着她。

    唯独这灵郡，是真的拼了命的在守护自己！

    “小姐，一凡大师云游前叮嘱，若是采到这几味药材，一定要沐浴。”

    “只有让药材渗透到你的体内，才能解毒！”

    灵郡顾不得手指间的疼痛，叮嘱着年幼夕。

    “好，我这就沐浴。”她垂眸，眼眶微红不想让灵郡见到。

    年幼夕让后院的那两个丫鬟，带着灵郡去上药。

    很快，就有一大桶的热水准备好，她展开双手，将草药放了进去。

    在科学院时，她就认得这些世间难求的草药。

    红凌草：生长在不见天日的深山，却偏偏生的红艳之色，可解数十种毒素。

    珍珠花：形如珍珠，一颗就能卖出天价，可蓄阳光，能解阴毒。

    她缓缓闭上双眸靠在浴桶内，嗅着淡淡的草药香，缓解着体内集中毒素相斥带来的疼痛。

    整个人也跟着舒坦了不少，小脑袋里，也瞬间理出来一条思路。

    这幅身子里，少说三种毒素混合，但，绝对不是王美娴的手笔。

    那女人没脑子，想不出这种三生相克的招。

    大婚那日，年幼薇给她下的毒，刚好激发了这么多年潜伏在年幼夕体内的毒。

    引的年幼夕惨死，自己才借机穿越而来。

    随后，从进了靖王府开始，就有人处处跟自己作对，或者说，跟他们‘夫妻俩’作对。

    宫里，宫外都一样。

    太后容氏表面上看着是在以灾星的身份刁难她，实际上，是在给盛谨墨一个下马威。

    她不得不出手去望月楼抓鬼，人在屋檐下不得不低头。

    鬼知道得罪了这个太后，会不会给她按个灾星的帽子丢进大牢里？

    她一个大门不出二门不迈的丞相府灾星千金，怎么就跟这些事牵连在一起了？

    难道……

    ‘啪嗒’一声，打断了年幼夕的思路。

    她美眸瞬间睁开，隔着屏风看到一抹影子：“谁在那？”

    小手摸上发间银簪，略微使用灵力，朝着那抹身影狠狠丢出！

    “你想杀我？”

    随后，一道低沉冰冷的嗓音从屏风处传来。

    年幼夕拽着身侧的外衣拢在身上：“盛谨墨？”

    狗男人敢偷看她洗澡？要点脸吗？

    她还没来得及开口，盛谨墨高大挺拔的身影突然呈现在眼前。

    他双眸微微眯着，看不清神色，两指尖夹着她刚刚丢出的簪子。

    年幼夕小手拽着衣领：“你干嘛？”

    突然，窗子被人推开，灵郡挥舞着刚刚包扎好的双手，举着椅子就砸了过来。

    “小姐别怕，灵郡保护你！”

    盛谨墨黑眸凌冽一扫，侧身躲过灵郡的攻击。

    手掌迅速一抬，在灵郡后颈处一敲。

    ‘咣当’一声，灵郡倒在了地上。

    年幼夕看着地上的灵郡，额角跳了跳。

    灵郡这丫头能处，有事儿她真上啊！

    可下一秒，年幼夕就察觉出盛谨墨的不对劲。

    他双眸赤红，额头青筋绷起，指尖的簪子被他用力的夹着，已成弯曲状。

    “你怎么了？”她蹙眉看着盛谨墨，那双目赤红的模样，太吓人了。

    “你、你没事吧？”

    年幼夕刚刚靠近，盛谨墨突然握住她纤细的手腕，那双赤红的眸子死死的盯着她。

    “你刚刚，想杀我？”

    他身上那淡淡的青龙松香味淡了许多，取而代之的是涔冷阴森的气息。

    窗外圆月照在他俊朗侧颜，却仿佛是一道无形的禁忌之术，将他整个人禁锢！

