
　　不过他的注意力还是主要放在了那张带着小翅膀的黑白色信封。

　　------------

　　命运扭转符：这是一张凝聚命运之力的符，使用之后，能够将使用者的命运扭转，好运扭转成为噩运，噩运扭转成为好运，命运永远注视着你。

　　------------

　　这命运扭转符的介绍，让方小悦忍不住轻轻吸了一口冷气。

　　毫无疑问，这玩意就是一把双刃剑啊。

　　用得好，绝对是杀手锏里的战斗机！

　　但如果用得不好，就等同于无解的毒药了。

　　譬如在自己刚中了五百万大奖的时候，一个不小心用掉了，指不定刚出兑奖中心，就会被一排满载40吨大钢卷的重型卡车碾压！

　　他小心谨慎的将命运扭转符给收了起来。

　　这玩意对于现在的他来说，暂时没用处，必须在最紧要关头使用，才会有巨大的好处。

　　将命运扭转符收好，方小悦双手搓了搓，大家喜闻乐见的开奖时刻来了！

　　按照惯例，开奖自然要从最次的宝箱开起。

　　心念一动，六个带着银色光辉的宝箱便出现在他面前。

　　----------

　　银色特长宝箱：该宝箱能够开出任何与特长有关的东东。

　　----------

　　嗯？

　　这信息介绍有点意思啊。

　　方小悦想了想，先是向骰子祈祷了一下，希望骰子能够保佑自己手气火红，然后一伸手，从六个银色宝箱上挨着点过，就好似蜻蜓点水一般。

　　随着他的举动，银色宝箱开始一个个绽放光华，刺得他眼睛都无法睁开。

　　不过还好，骰子声音随即响起：“叮！恭喜宿主获得特长等级提升白银卷轴*1。”

　　“叮！恭喜宿主获得特长提升白银卷轴*1。”

　　“叮！恭喜宿主获得特长等级提升银色卷轴*1。”

　　“叮！恭喜宿主获得特长提升银色卷轴*1。”

　　“叮！恭喜宿主获得特长等级提升银色卷轴*1。”

　　“叮！恭喜宿主获得特长提升银色卷轴*1。”

　　好家伙，这一口气爆出来的卷轴，都让方小悦有些搞不清楚什么卷轴是什么卷轴了。

　　不过，这些卷轴里价值最高的应该是特长提升白银卷轴了。

　　这种卷轴能够将普通特长提升为精通特长，同时有几率进行变异。

　　而特长等级提升白银卷轴则是能够将任何精英特长提升1-2级，但仅限于10级以下。

　　至于特长提升银色卷轴则是将任何普通特长提升2级，仅限于20级以下。

　　总之，这次六个银色宝箱给了他，特长提升白银卷轴*1，特长等级提升白银卷轴*3，特长提升银色卷轴*2。

　　算是手气很不错了。

　　银色宝箱开完，方小悦随即又将那两个特长金色宝箱给取了出来。

　　金色闪耀的宝箱出现在他面前时，让他的心情略微有些激动了起来。

　　从穿越到现在，这金色宝箱，他也没能捞到几个。

　　毕竟就目前而言，宝箱大概分为黑铁，青铜，白银，金色，铂金以及随机奖励宝箱，这六个大类。

　　而黑铁宝箱与铂金宝箱是最少的。

　　金色宝箱次之，随机奖励宝箱要多一点，白银和青铜差不多。

　　想想看就知道了，这金色宝箱出的东西可都是好货，绝非白银宝箱可以比拟的。

　　略微休息了一会，方小悦感觉自己调整到位了，也没有继续耽误下去，而是直接选择将两个金色宝箱开启。

　　“叮！恭喜宿主获得特长等级提升黄金卷轴*1。”

　　“叮！恭喜宿主获得特长提升金色卷轴*1。”

　　------------

　　特长等级提升黄金卷轴（仅限10级以下使用）：该卷轴能够让任何传奇特长提升1级。

　　------------

　　特长提升金色卷轴（仅限10级以下使用）：该卷轴能够让任何精英特长提升2级。

　　------------

　　嘶！方小悦一伸手摸在特长等级提升黄金卷轴上，不由喜得倒吸一口冷气。

　　唉！可等他摸到特长提升金色卷轴时，不由得叹了一口气。

　　前面的卷轴能够让传奇特长提升1级，价值极高，等同于命运点*10000了。

　　而后面这个卷轴就堪称最次的金色卷轴了，仅仅只能够将精英特长提升2级，与其金色品质有些不太相符。

　　当然，即便是如此，方小悦也勉强满足了。

　　金色宝箱开完，最后就轮到那个特长铂金宝箱。

　　铂金宝箱造型与金色宝箱一模一样，但其上淡淡的铂金光辉，却让人有一种跪地膜拜的错觉。

　　开！

　　方小悦自然是不会对区区一个宝箱膜拜的，因而直接就选择了开启。

　　铂金光华绽放，骰子声音响起：“叮！恭喜宿主获得特长等级提升铂金卷轴*1。”

　　-------------

　　特长等级提升铂金卷轴（仅限于20级以下使用）：该卷轴能够让任何传奇特长提升1-4级。

　　-------------

　　毫无疑问，这个卷轴是很不错的。

　　能够让任何传奇特长提升1-4级，万一提升4级，可就真的赚大发了。

　　至于随机奖励宝箱，方小悦这个时候倒没有开启的打算，毕竟这玩意是最看运气的。

　　自己刚刚手气很旺，开了不少好东西出来，需要先缓缓再说。

　　至此，自己开了特长提升白银卷轴*1，特长等级提升白银卷轴*3，特长提升银色卷轴*2。特长等级提升黄金卷轴*1，特长提升金色卷轴*1，特长等级提升铂金卷轴*1等卷轴出来。

　　这些卷轴肯定是要用来转化为战斗力的。

　　不过需要整体通盘计划，否则用错了，就是浪费。

　　想了想，方小悦决定两个传奇特长都要提升。

　　毕竟现在有两个卷轴是可以用来提升传奇特长的。

　　而不管是植物变身，还是金刚不坏，在以前的降临里都起到了不小的作用。天籁小说网

　　现在唯一的问题就是，什么卷轴用在什么传奇特长上。

　　特长等级提升黄金卷轴可是只能提升传奇特长1级的，而特长等级提升铂金卷轴则能够让传奇特长提升1-4级，这里面的差距就有些大了。

　　寻思了一下，方小悦最终还是决定将特长等级提升铂金卷轴用在植物变身上。

　　毕竟相对于金刚不坏来说，植物变身这样非常规的特长，在很多关键时刻，无疑就是藏身阴人的不二法宝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第328章、命运扭转符免费阅读。https://xs.23sk.com 