    奇摩的话，让郑圣隐隐觉得哪里不对。

    但现在最重要的还是先逃出禁锢监狱。

    要是在血晶空间里面拖拖拉拉的，鬼知道猩猩将军又有什么诡异的手段，在等着他们。

    “好了，都准备好。”

    “是！”X3.

    刚一出来，郑圣就发现，他们现在的位置，回到了禁锢监狱的正中心。

    看来，猩猩将军再次把他们送了回来。

    再次取出一个采集三十点的小石斧递给奇摩。

    “奇摩，能量喷射的情况下，这颗黑色的蛋，能不能加快移动速度？”

    奇摩点头道：“效果是有的，以前是没有小石斧这种神奇的东西。”

    “喷射移动只能说是无用功，现在有了小石斧开路，倒是可以试试。”

    “按照我的预判，效果应该不错。”

    郑圣满意的点点头，不过他还是说道。

    “你把这个巨蛋弄成涡能增压的样子，我用飞行器给巨蛋推进力。”

    “你的能量，就用来带我们离开和对抗那些诡异的微风。”

    奇摩张嘴就想反驳，但这算是很稳妥的方案，奇摩思虑了一下就答应了。

    做好计划后，这次巨蛋的前进速度大大提高。

    在奇摩的触手，距离墙面只有十数米的时候，猩猩将军才反应过来。

    着急之下，猩猩将军不小心一下子按到了第三排的两个按钮。

    在微风之外，还有无数的火星夹杂在微风中，朝着巨蛋席卷了过来。

    好在奇摩的触手，这次非常的坚挺。

    硬扛着两种恐怖的摧毁风力和炙热火焰，触碰到了墙面。

    猩猩将军看到这一幕，眼露惊骇之色。

    他不知道，怎么就短短一分钟的时间，奇摩就发生了天翻地覆的变化。

    前面，只是三级的微风，奇摩都扛不住。

    现在，两种三级能量席卷之下，奇摩竟然硬抗了下来。

    猩猩将军面色一狠，举手就朝着最后一个按钮按了下去。

    但临到最后，猩猩将军犹豫了。

    俗话说的话，火借风势风助火势，第三排的三种能量攻击，是息息相关的。

    若是他现在按下最后一个按钮，那三种能量的恐怖袭击下。

    就算是他，处在奇摩的位置，也绝对是有死无生的局面。

    对于奇摩，他并不想杀死。

    因为他知道，奇摩对于新神族来说，是不可或缺的存在。

    若是现在就杀死了奇摩，那么他猩猩将军，绝对会成为新神族的罪人。

    但看着已经被奴役，且表现出对那个人类绝对忠心的样子。

    猩猩将军目光一寒，狠狠的一拳砸在最后一个按钮上。

    罪人就罪人吧，这个人类的存在，绝对会给新神族带来无法想象的灾难。

    在这个人给新神族带来无法想象的灾难之前，他有机会把此人扼杀在摇篮中，就绝不会手软。

    只是可惜了，奇摩这么一个逆天天才，也要随着这个人陪葬了。

    或者说，他也要给这个人陪葬了。

    猩猩将军做出了伟大的壮举，为自己以后的悲惨命运呜呼哀哉的时候。

    只听到嘭的一声脆响，紧接着，一个巨大的黑色巨蛋出现在自己的面前。

    猩猩将军目瞪口呆的看着郑圣一行人。

    看了看已经成为了碎片的禁锢监狱，再看了看郑圣一行人。

    来回看了好几遍后，才把目光放在了郑圣的乌兹冲锋枪上。

    但猩猩将军还是没有弄明白，为什么就只是眨眼的时间，这一行人就逃出禁锢监狱了。

    猩猩将军震惊，但郑圣他们可没闲着。

    看到这么好的机会，郑圣抬枪就是一梭子子弹。

    猩猩将军反应倒是及时，黑色屏障再次出现。

    阻挡住所有的子弹不说，还露出一只手，伸出一根中指。

    郑圣脸一黑，但他也不敢现在就砸击小石斧。

    现在，奇摩他们都在三十米的范围内，小石斧一出，这些家伙全部得中招。

    他也不敢接近猩猩将军，这家伙是靠力量吃饭的。

    郑圣现在还是一个普通人，靠上去完全就是找死的行为。

    甚至，他把秦宝和血鬼也拦了下来。

    他们两个上去，也完全是送菜的份。

    现在一切，就看奇摩了。

    奇摩倒是不慌不忙，看着猩猩将军躲在屏障后，警惕的看着他们。

    奇摩微微一笑，伸出手指，对着黑色屏障就是一点。

    下一秒，黑色的屏障就像是遇到骄阳的初雪，瞬间冰消瓦解。

    这一幕，不但震惊了猩猩将军，连血鬼也是脸色大变。

    此时，他们才想起来，屏障的序列号，虽然不是奇摩发明的。

    但把屏障发扬光大的，却是奇摩。

    从现在的结果来看，奇摩早就在屏障之中，设下了什么限制。

    屏障消失后，奇摩对着郑圣微微弯腰。

    尊敬的说道：“主人，猩猩的防御手段没有了，您可以放手施为了。”

    奇摩的突然举动，让郑圣有点尬。

    这奇摩是看自己半天打不中猩猩将军，这是在给自己放手施为的条件。

    莫名有一种被宠的感觉是怎么回事！

    郑圣一阵恶寒，赶紧把这慌缪的想法甩出脑海。

    “不用了，你控制住他就行了。”

    “是！”

    见此，奇摩也不含糊，黑色的触手，如同狂风暴雨般，朝着猩猩将军袭击了过去。

    就在此时，还在研究船上的那些新神族，也听到动静，赶了过来。

    郑圣刚想给两梭子子弹，秦宝就嗷嗷叫的冲了上去。

    血鬼也是不逞多让，化为一道血色光芒，在新神族之中，来回的穿梭。

    一时间，郑圣处在了绝对安全的环境。

    这让一直警惕周围，从来没有放松过的郑圣，有点不适应。

    乌兹冲锋枪在手中，不知道是该举着，还是该放下。

    半响后，郑圣叹息了一声，默默的放下了手中的乌兹冲锋枪。

    现在，他虽然是绝对的安全，但这种安全是奇摩三人带来的。

    这种外在带来的安全，却没能让郑圣安心。

    看来，等这里的事情处理完毕，基因计划，要提到第一计划里面。

    这种被保护的感觉，刚开始还挺爽的。

    但郑圣还是希望，自己的实力，是在场能够碾压一切的存在。

