    傍晚时，陈守义向大伯母和堂姐知会了一声，就背着一个背包走出宾馆。

    走到路边，他伸手拦了辆三轮车。

    “要去哪里？”

    “去冷兵器店！”陈守义说道。

    宁州临战的气氛，让他有些不安，想着自己的箭矢已经消耗一空，他准备补充一些，以备不时之需。

    “路有些远，十块钱！”三轮车师傅试探的说道。

    “行，你快点！”陈守义坐上车。

    “好嘞！”

    ……

    十几分钟后，陈守义走入一家营业的冷兵器店，里面冷冷清清，只有三三两两的客人。

    陈守义看了一圈箭矢专柜，面色微沉。

    异变后钢铁价格一路翻滚的暴涨，再加上加工成本飙升，普通箭矢的价格从异变前的十几元一支，到四十几元一支，再到如今已经接近一百，短短几个月时间，涨了六七倍。

    但没想到宁州箭矢的价格比河东都要贵上四成，一支普通箭矢就高达一百四十元。

    不过这种东西再贵也要买。

    好在这次出门前，他钱带的不少，倒是还够用。

    “给我一百支普通箭矢和十支破甲箭。”

    ……

    陈守义把箭放入背包，刚走出冷兵器店，不远处一队全副武装的特警团团包围一栋五层的大楼，很快就传来一阵密集的枪声，以及震撼弹的爆炸声。

    一人慌不择路，从五楼的窗户跳下，身体坠落水泥地面，发出嘭的一声闷响，身体诡异的弯折，抽搐了几下，就再无声息。

    陈守义看的微微一怔，迅速的走了过去。

    枪声响了几秒，就已经结束，一大群人带着镣铐，被特警用枪指着，一个个走出大楼，不少人都情绪激动，神情疯狂：

    “我们不是邪教，我们信得才是真神，应该取缔的反而是那些合法的宗教。”

    “地球不久就会毁灭，人类将迎来末日，只有神明能拯救我们人类。你们这些执迷不悟的人，都是把人类推向深渊的罪人！”

    “跪下忏悔吧，神明是存在的，天堂也是存在的，所有人都清楚这一切，而你们却在和神明为敌，亵渎神明，你们都会下地狱的。”

    好几个特警神色迷茫，脸上闪过一丝动摇，一个年长的特警察觉到不对，毫不犹豫的用枪柄狠狠砸在其中一人脸上，顿时满嘴是血：“闭嘴。”

    其他特警也立刻反应过来，一些还在妖言惑众的人，很快就传来一声声惨叫，所有人神色惊恐。

    “原来是在偷偷搞邪教，当初还有人拉我去呢，说是参加什么和平互助会，好在我头脑灵清没去！”一个在警戒线外围看热闹的中年妇人，一脸庆幸的说道。

    “那你运气好，要是进去了，你就被洗脑了，就跟搞传销一样，到时候，你算想退出都不行，这帮疯子可是什么都做得出来的。”一个带着眼镜的中年人说道。

    “听说现在不少传播邪教的都是从东宁那边过来的，那里简直就是邪教窝。”

    “不是封锁了吗？”

    “这才封锁了多久了，很多东宁人在封锁前就大量安置到我们这里了？”

    “唉，现在社会是越来越乱了。”

    陈守义听着人群的议论，面色凝重，邪教简直就像瘟疫，完全防不胜防，连宁州也有泛滥趋势，他看了一会，转身走出人群，朝宾馆走去。

    ……

    朦胧的夜色下。

    房间内悠长的呼吸声，此起彼伏。

    忽然陈守义心中一阵悸动，从睡梦中惊醒过来，睁开眼睛。

    他看看放在床上的手表，布满裂缝的玻璃内，几根指针散发着莹莹的光辉。

    “才四点钟！”

    他起身从床上坐起，走到窗户前，拉开窗帘，外面还漆黑呼呼一片。

    隐约中，似乎有炮声从遥远处传来。

    “战争已经开始了！”陈守义心中沉重。

    战争比他想象的更快，原以为会是几天后，没想到第二天凌晨就已经打响，以如今的架势，除非狩猎之神不出现，一出现，势必会使用核弹，高层绝不会任由看着，东宁犹如毒瘤一般钉在大夏国内，并耗费巨大的物力和人力，进行防御。

    而且拖得越久，人心就越乱。

    只是一旦核弹发射，影响就太大了，不知会死上多少人。

    陈守义座回床上，看了一眼翻了身，又继续安睡的贝壳女，默默发呆。

    时间慢慢流逝，天很快就渐渐亮了起来。

    直到门口传来敲门声，陈守义才恍然惊醒过来，看了看时间，这才发现自己不知不觉中，已经一动不动的坐了三个多小时。

    陈守义把贝壳女用被子轻轻一遮，打开门。

    “守义，我给你带了早饭！”陈雨薇递过来一大包东西，笑着说道：“不知道够不够！”

    “姐，够了，足够了。”陈守义连忙接过，打开看了一眼，里面有包子，有油条，也有饭团以及鸡蛋饼，五花八门，似乎每样都买了一点。

    “刚刚我去火车站那边看了一下，发现还是没开放，我们可能还要待上几天。”陈雨薇说道。

    她显然没有听到炮声，毕竟战场离这里的直线距离足有三四十公里，普通人根本听不到这么遥远距离传来的炮声。

    “不，我们今天就离开，通知一下大伯母，我们马上就走。”陈守义认真道。

    这种和神明的战争可不是好玩的，以神明的高机动性，一旦战事不利，随时都可能波及到宁州。

    “守义，怎么了？”陈雨薇敏锐的感觉到，不安的问道：“是不是出什么事了？”

    走廊上，一对年轻的男女说说笑笑的朝这边走来。

    “你们先准备一下，收拾东西，到时候路上再说！”陈守义看了一眼，收回目光，说道。

    随即他走进房间，飞快穿上外套，一边吃早饭，一边关上房门：“我先去外面一趟。”

    陈雨薇在原地站了一会，脸色变幻，连忙快步走向隔壁的房间。

    ……

    陈守义走出宾馆门口，抬头看了远处阴沉的天空，问了下路人，迅速的朝附近的车行走去。

    没过几分钟，他就已经到了目的地。

    车行相当热闹，到处都是人。

    异变后自行车就成了最重要的交通工具，即便高昂的价格，也抵不过现实的需求。

    陈守义本来想买三辆自行车，直到看到三轮车，顿时被吸引住了。

    ……

    十几分钟后，荷包再次瘪了一圈的陈守义一脸严肃的骑在一辆三轮车上，双手僵硬的控制着把手，歪歪斜斜的前行。

    原本在他想来，三轮车和自行车一样，甚至因为三个轮子，更加平衡，操纵起来会更加简单，但真正上手后，才发现根本不是一回事。

    这车不仅比自行车笨重，把手也好似根本扭不正，稍不注意，就往一侧歪斜。

    好在他毕竟不是普通人，全身力量控制入微，调整了几次后，便渐渐驯服这辆桀骜不驯的三轮车。

    路过一家修车店时，他还下车，特意买了五副配套的链条，避免再像上次那样中途抛锚。

    ……

    十几分钟。

    收拾好行李和陈守义和大伯母两人，走出宾馆。

    “大伯母，你们在这等着，我去拿车。”陈守义叫住两人道。

    他走到停在宾馆一辆崭新的三轮车，打开锁，推着走到两人面前，拍了拍车斗：“大伯母，姐，上车吧。”

    “守义，你用三轮车载我们去河东！”大伯母张了张嘴，一脸惊讶问道。

    旁边的陈雨薇也目瞪口呆，这太夸张了，从这里到河东，就算开汽车也要开个四五个小时，这还是大部分路程上高速，而三轮车比自行车还慢。

    “恩，为了安全起见，只能先将就了。”陈守义说道。

    “不是，我不是这个意思，只是这么远……”大伯母说道。

    陈守义看了下时间：“其实河东也没多远，现在出发，晚上应该就能到了！”

    正说话时，远处街上的一个行人，忽然大喊一声：“快看那边的云！”

    陈守义微微一怔，连忙抬头看向天空。

    今天天气阴沉，布满乌云，只是此时其中一片区域乌云却正在缓缓消散，破开一个大洞，仿佛有股强大的力量，正在驱散着这一切。

    下一刻，一朵红黑相间的蘑菇云缓缓从天际线上升起，一圈圈彩带似的白云在四周环绕。

    街上一下子安静下来，路上所有的行人，都停下了脚步，如被石化一般一动不动，抬头看着远处天空。

    这是核弹！

    核弹的场面，每个人或多或少都在电影或者网络视频上见过。

    但真正亲眼目睹的却少之又少。

    这种毁灭性的力量，令人震撼和战栗。

    不止一朵蘑菇云，很快又有第二朵冉冉升空，紧接着几秒后又是第三颗，特别第三颗的蘑菇云，相比前面两颗要庞大数倍。

    这颗核弹的当量更大。

    陈守义注意到，这三颗核弹的蘑菇云并非拥簇在一起，而是相隔一定距离，显然前面两颗小当量核弹并没有杀死狩猎之神，这才发射第三颗较大当量的核弹。

    之后，久久没有新的蘑菇云出现。

    “希望，狩猎之神真的杀死了！”陈守义也忍不住暗暗祈祷。

    时间一分一秒的过去，约两分钟后，核弹爆炸的声音，才远远的传来，犹如一声声低沉的闷雷，根据声音传播的速度，陈守义估算了核弹爆炸的地方离这里的距离，大约远在三十公里外。

    这时人群陆续从震撼中回过神。

    “天哪，真投原子弹了。”

    “也可能是氢弹吧。”

    “我们这里会不会辐射啊？”

    “应该不会吧，离这里还这么远呢？”

    “这谁说得准啊！”

    人群议论纷纷，惶恐不安。

    只有几个懵懂的小孩，一脸兴奋大呼小叫，不停的跑来跑去。

    很快路上的军警数量越来越多，开始维持秩序，核弹的威力不仅在破坏力，更多的则是人心的恐慌，如果没有强力的秩序维持，整个宁州恐怕立马就会变得一片混乱。

    “上车，我们走！”陈守义回过神来，立刻说道，他心中隐隐有些不安，他怀疑那狩猎之神，根本没有死。

    也许是他想多了，但只要有百分之一的可能，他都不想冒险。

    秦淑芬和陈雨薇早已六神无主，闻言连忙跨步坐上三轮车。

    等两人一坐稳，陈守义脚一蹬，三轮车就迅速的朝街上驶去。

    他一路越骑越快，踏板都被他踩成风火轮，一辆又一辆的蒸汽卡车被他一一超过，两边的景色嗖嗖后退，两人吓得死死的抓住三轮车的扶手，生怕一注意就被甩出车外。

    一小时后，三轮车就渐渐驶离城区，这时陈守义忽然若有所觉，他下意识的，回头看向天空。

    只见遥远处一个浑身散发细微金光的模糊人影，静静的悬浮在半空，身周有丝丝的极光，绕着他身周，妖冶的舞动。

    只是一看，陈守义就心神巨震，隐隐似乎有个鸟首人身的威严庞大的身影，映入心灵。

    狩猎之神！

    他连忙转过身，不敢再看，拼命踩着踏板，心中乱成一堆乱麻。

    “战争竟真的失败了！”

    他虽然心中早已有所猜测，但真正看到对方的可怕身影，还是有些不敢置信。

    “难道连核弹都没有效果？”

    但一转念头就被否决。

    不，可能是这次军方太谨慎了，毕竟是在战场上使用，到处都是士兵，周围又是城市，使用的核弹当量显然不会不大，除了第三颗当量稍稍大了点，前面两颗估计也就数千吨级别的核弹。

    这样的核弹，对于危险有着敏锐直觉的蛮神而言，完全可以高机动提前避开，在一倍甚至数倍音速的速度下，呼吸间，就可以跑出这种等级核弹的攻击范围。

    也不知道那三艘核动力战略飞艇，有没有逃脱？

    作为一个核武库，里面剩下的核弹绝对不少，如果被狩猎之神或者其教会获得，恐怕对江南省甚至整个大夏国都是一个威胁。

    想到这里，陈守义心中就仿佛压着一块巨石，有些喘不过气来。

    “守义，那个是？”陈雨薇显然也注意到那个金色的小点，一脸不安问道。

    “就是狩猎之神。”陈守义说道。

    气氛顿时陷入沉默，一片安静，只余下各自沉重的呼吸声。

    很快，三轮车就驶入高速。