    …

    龙山，一群黑压压的军队包围了整个金灿灿的神宫。

    进了山门，可他们还是没办法接近神宫。

    因为这里头似乎有什么力量在阻挡着他们。

    不确定孩子们到底在不在神宫，所以不敢贸然开大炮轰炸。

    凤老王爷和萧三老爷心急如焚，他们派人进宫，发现东宫没有人。

    所以他们怀疑几个孩子是被神光门抓走了。

    几个家长心里着急，才联手攻进龙山。

    凤老王爷瞥着几个老头，沉声道：“玄老头，孩子们有危险，这里头有什么邪物，快点给本王除掉！”

    前方有股无形的力量阻挡。

    现在是举步艰难。

    唯有的办法就是用大炮轰炸。

    可又不确定人质在不在里面。

    玄老门主抬眸看了眼诺大的宫殿，皱眉道：“老夫也没有破解之法了。”

    因为宫殿仿佛散发着神圣的光辉，并不像是邪物。

    萧三老爷看着宫殿道：“这座宫殿跟我们北越冷家的宫殿差不多。”

    怪不得神光门要找凤灵珠。

    说不定冷家祖上和神光门有什么联系。

    凤灵珠貌似是冷家二代压寨夫君的东西，难道是他偷了神光门的神物不成？

    可也没有根据凤灵珠就是神光门的东西吧。

    关于哪位压寨夫君的身份来历本来就是个谜。

    有关于他的记载很少。

    这都过了几百年的事，想查也查不到。

    凤老王爷眉头微蹙，“北越青云寨冷家也有这样的宫殿？”

    萧三老爷点了点，“跟这个差不多。”

    不过这座似乎更辉煌，历史年代更长久一点。

    “那冷家有没有办法进去？”

    萧三老爷摇了摇头：“没有…”

    青云寨的仙乐宫是靠凤灵珠才影藏与世隔绝，没被人发现。

    而这个神宫，似乎是靠一中秘术阵法之类的力量，做到与世隔绝，隐藏于东秦龙山。

    冷家可不会什么秘术。

    失去了凤灵珠，就没有这个本事隐藏诺大的宫殿，只能借助皇族的力量。

    现在这个神宫，连凤家和玄家的秘术都解不开里面的阵法，足见神光门门主绝非等闲之辈。

    或许他熟悉凤白玄三家的所有秘术，甚至比他们知道的多，掌握的古老阵法也比他们强大吧。

    玄老门主暗暗擦汗，不敢告诉凤老王爷，这个其实是他们玄家祖辈用邪术召引出来的千年老怪物。

    他的确悉知三大古老家族的一切秘密。

    若非有违天道，他已经是个死人，即便灵魂复苏，也不能像正常人一样生活在阳光底下。

    他会更强大。

    现在他可以附身在东秦皇帝身上，力量也依旧在他们之上。

    所以几个孩子们根本不是他的对手。

    就是他们几个老骨头加起来，也未必是他的对手。

    几人正讨论着如何功进神宫。

    这时候一白家的暗卫匆匆赶来，道：“老王爷，玄老，萧大人，不好了…世子爷和锦县主都在神光门手里，对方让我们立刻退出龙山，不然几位小主子就有危险了。”

    不仅凤世子和锦县主，还有白小少主，东秦太子，以及玄家的两位小主人，都在神光门手里。

    东秦皇帝并没有出面，似乎不打算撕破脸皮，不想暴露最后身份。

    只是让老邪医和神殿八大使者出门交涉。

    白鹤也没有出面。

    几个长辈霎时脸色铁青，“现在他们在哪里？”

    暗卫道：“现在在龙山门口，几个小主子受了重伤，还中了剧毒，命在旦夕，几位还是尽快做决定吧！”

    萧三老爷眉目冷厉，“锦儿醒了？”

    暗卫看着他点头，“锦县主已经醒了，不过中了毒…”

    萧三老爷没太担心，因为他知道女儿体内有凤灵珠护体，百毒不侵，再毒的剧毒也不可能伤她性命。

    摄魂术解除了，那便好。

    他不动声色道：“我们先去看看吧。”

    话落，一群人朝山门口走去。

    山门口，出现了一个纯白色的精雕大石门，就像神话世界里的天宫南天门一样，神秘辉煌。

    上面有金灿灿的“神光门”三大字。

    老邪医等人身穿着神光门特有的衣服，大大的帽子几乎遮住整个脸，根本看不清人，只看到一抹金色的面具。

    凤老王爷等人到了门前，看到几个孩子们个个浑身是伤，奄奄一息，霎时恼怒至极。

    老邪医“桀桀”发出一道魔性的声音，拎出凤世子，掐着他脖子道：“凤煦，不想你宝贝孙儿丧命，就立刻带人滚出龙山，这地方可不是你们该来的！”

    说着丢开少年，又随手一拎起少女，瞥了眼萧三老爷，道：“萧三爷，那几台大炮我们门主看上了，不想宝贝女儿受伤，就乖乖留下。”

    凤老王爷和萧三老爷脸色铁青，拳头握着咯吱咯吱响。

    但对方似乎还没说话，把少女丢到一旁，接着拎起玄家的两个小子，唇角勾了勾笑道：“另外，玄逸，我们门主对你们非常不满，如果不想宝贝孙儿被剥皮抽筋，请三位长老立刻在此自我了断，以死谢罪！”

    玄家几个老头愤恨的瞪着对方，磨牙切齿，玄老门主沉声道：“你是谁？老夫要见你们门主。”

    老邪医笑道：“我们门主岂是你想见就能见的？”

    “你！”

    凤老王爷拦住怒气冲天的玄家老门主，“别冲动！”

    老邪医没什么耐性，瞥了眼萧三老爷，勾唇笑了笑，再次拎起唇色泛黑的少女，笑道：“萧三爷，考虑的如何？要不你帮忙杀了玄家几个老不死的，本座便放了你的宝贝女儿。”

    萧三老爷俊脸冷酷凌厉，并不受这种恶趣味的挑唆，沉声道：“我下令退兵，大炮我也可以给你们，放了我女儿。”

    “拿玄家老门主人头交换，我可以一并放了你的女婿。”

    “萧三爷，这个交易怎么样？”

    萧祁御眸光冷沉，看了眼玄老门主，“您太看的起萧某了，萧某可没本事杀玄家掌门人。”

    老邪医眸光冷戾嗜血，盯着萧祁御就像索命的厉鬼，阴测测冷笑：“哈哈，萧三爷何必谦虚，别人不知道，本座可是知道的，你是北越暗探阁阁主，更是北越第一杀手萧影，当年的白家门主白凤被你所杀，本座没冤枉你吧！”

    话落，众人震惊的看着他。

    白少凰抬眸看着男人，脸色煞白，没想到害怕父母的人居然是萧锦熙的父亲…

