
　　一道强壮身影向前走了几走，魁梧如熊的身体坚实强壮，甚至能够和苏墨的铠甲状态下相匹配。

　　他双手的肌肉如同大理石岩柱一般膨胀，甚至根本不需要发力。

　　“卡因，盯住劳拉那边。我不想她受到任何伤势，你明白的……”

　　金洪亮的声音响起，当他看到白发男点点头之后，才一跃而下。

　　地面上，苏墨正在与三名镇压级战斗。其中两人皆为双翼级，还有一名三翼级巅峰，最为棘手。

　　这三人的配合可以说是亲密无间，每一次进攻，每一次撤退，都恰到好处。相互之间带着股默契。

　　虽然他们配合的很是厉害，但是依旧被苏墨强压在下方。那凶猛狂暴的攻势，坚硬沉重的拳头。

　　往往是一拳挥出去，其中一人就要疯狂倒退，不时还轰飞出去。

　　另外两人则守望相助，在苏墨要强行杀一人的关头，出手干扰。

　　所以说，他们只能够算是勉强的支撑住，但凡苏墨的攻势加剧。

　　这三人估计都得瞬间玩完……

　　苏墨不断的出拳，铁拳如山岳般推移，带着沉重不可抵御之势。

　　四人沿着战场斜向移动，途经的地方地面龟裂，尸横遍野。

　　鏖战正酣时，头顶有可怕的破风声传来，如同外星的陨石坠落。

　　苏墨猛的抬头，只看见半空中一个黑点越来越大，是一个人影。

　　一股可怕的气势，好像忽然被掘开口子的堤坝，如同洪流般奔涌而出，苏墨瞬间就被这威势镇压。

　　他仿佛看到了一片大海，蓝黑色刹那蔓延到整片天空。无穷无尽的波涛从四面八方包裹而来，带着巨大的动能和风压，拍打下来。

　　苏墨好像惊涛骇浪当中，一艘孤苦伶仃的飘摇小舟，随时覆灭。

　　“烘！”强悍的躯体降落，两条拳头如同树桩般压下，不可阻挡。

　　苏墨知道，自己不能再有任何保留，他面对的是四型原核！

　　一瞬间，体内的魔纹震动，如同锅中被煮沸的热水。地面悄无声息的在可怕共鸣中塌陷，整片广袤的天空，似乎也在震颤起来。

　　“嗡……”蜂蜜从蜂巢倾巢而出。

　　苏墨的心脏剧烈跳动，强化到九倍人体极限的强大身躯，能够承受更高战斗极限，力量倾巢而出。

　　身后的铁拳模糊一片，顿时间围攻的三人便飞出去，生死不明。

　　六条手臂张开，整个人的身躯呈二十度向上扬，呈攻击姿态。

　　下一秒，可怕的攻击轰至。

　　苏墨的上半身突然模糊，一团黑色的拳影笼罩半空，轰鸣爆响！

　　金魁梧的身躯骤然下压，带着一跃而下的冲击力，铁拳轰出。

　　两人的拳头在空中疯狂碰撞，带起一道道白色的冲击波。如同涨潮时的海浪一般，冲刷大片灰尘。

　　地面轰然巨震，如同铁锤的拳头每一次轰击在一起，地面就震动一次。在短短的几秒钟，地面震动了数千次，泥土无声无息的塌陷。

　　“轰！”一道黑色身影飞出去。

　　赫然是身为原核强者的金，在正面交锋中，他竟然弱于下风。

　　虽然金没有使用镇压级的标志性能力，沟通神秘海的死寂门。但这已经足以说明苏墨的实力强悍。

　　大片灰尘笼罩中，一道铁塔般的模糊黑影陷进泥土里。整个下半身都没入，只剩六条手臂的上身。

　　“哈哈哈哈……”一道放荡不羁的大笑从远处传来，令人震耳欲聋。

　　“你是镇压级中的怪胎！可惜暴露的太早了……我来送你去死吧！”

　　灰尘散去，魁梧铠甲反射着金属光泽，狰狞甲胄足有两米多高！

　　他看上去如同黑色金属巨人！

　　“哈哈哈……”低沉笑声回荡。

　　苏墨莫名的笑着，白森森的牙齿如同锯齿一般，缝隙渗着鲜血。

　　眼镜下面亮起两道火光，那是无与伦比的战意，莫名的热血。

　　“你废话太多了！要战便战！”

　　苏墨低吼一声，发力的大筋在肌肉间绷紧。他的太阳穴上血管骤然突起，好似心脏一般突突跳动。

　　脖颈的位置，一条条丝线从不规则的残缺处向上蔓延。然后重新形成一个头盔，笼罩住整个脑袋。

　　刚才在双方交战的过程中，苏墨一拳砸中了金的胸膛。金也趁这个时机，铁拳砸向了苏墨的额头。

　　可怕的巨力直接将头盔砸爆。

　　苏墨的甲胄终究由丝线构成，在巨力的袭击下，也是会溃散的。

　　在他的感知中，金的力量竟然已经超越了十倍人体极限。比起苏墨的九倍人体极限还要强大不少。

　　按理来说，整个世界的最高身体极限就是十倍。绝对不可能有任何人超越这个极限，那就应该是某种增幅的能力，能骤然提升力量。

　　在苏墨的印象中，就连圣徒基罗加也仅仅只有十倍人体极限。其他人是绝对不可能超过基罗加的。

　　所以增幅能力是唯一可能性。

　　苏墨发动暗瞳眼镜的能力，看向远处的金。他身上的魔能如同一条庞大河流，急促的上下流动。

　　但这些苏墨没放在眼里，他的魔能比起金来说只会多，不会少！

　　最关键的是他身躯的背后，一片蓝色的光华不断涌出，从半空中扩散弥漫到金的全身各处肌肉。

　　看那片东西的模样，是一扇十米多高的长方形巨门，漂浮半空。

　　那就是四型原核的特殊之处！

　　当苏墨意识到这点的时候，金从远处转瞬冲来。身形如同发怒时横冲直撞的公牛，一步一个深坑。

　　他狂吼一声，右侧的手甲瞬间膨胀一倍，划过空气，传出巨响。

　　身体一震，跳出深坑。拳头如同陨石般挥出，携带着恐怖巨力。

　　“咚！”泥土龟裂喷射，方圆数十米的范围内，全部向下一沉。

　　两人在此刻发挥出恐怖的战斗天赋，最可怕的战斗技巧施展。苏墨和金都是从死人堆里打滚爬出来的，一招一式直击要害凶猛无比！

　　纠缠在一起的身影，撞向一颗已经干枯的大树。瞬间粗壮树干便断裂，木屑如同水般从截面涌出。

　　金突然抬起头，望向高空。一道身影骤然下坠，冲向温顿城内。

　　“卡因也出手了！难道是劳拉那边出事了？得快点解决这个小子！”

　　一记凶猛的鞭腿踢出，苏墨直接被巨大的力道震飞出去，落地。

　　金站在原地，双手张开舒展。

　　水流一般的波纹荡漾流转，然后形成一道十米多高的长形门框。

　　周围的空气疯狂逃逸，前方地面竟然无声无息的塌陷。仿佛承受不住门户，散发而出的巨大压力。

　　苏墨死死盯着这道大门，他感受到一股能威胁生死的力量。仿佛一旦门户打开，自己便身首异处。

　　没有丝毫犹豫，胸口的铠甲处裂开两道口子。两瓶装着金色溶液的玻璃管被丝线缠绕着取出。正是能够快速治愈伤势的溶金药剂。

　　仰头一饮而尽，一股温暖的感觉瞬间充斥苏墨全身。原本与对方碰撞震出的内伤也在瞬间治愈。

　　溶金药剂具有持续性效果，所以苏墨提前饮用并不会影响药效。M.23sk.com

　　这一切都发生在一瞬间。

　　“开！”一声暴喝响彻云霄。

　　“呼”的一下，一条灰黑色的瀑布冲刷而下，上面还冒着雾气。

　　荡漾出来的雾气轻轻擦过前方地面，竟划出一道数米深的沟渠。

　　河流在瞬间席卷而至，携带着一股浓郁的死寂气息，极速冲刷。

　　“嗡！”苏墨身影模糊成一团。

　　六条手臂轰炸在身前，爆出一团一团半透明的气浪，汹涌而过。

　　两者在中间碰撞，大量灰色水花向上方和下方溅射。向下方溅射的水滴竟然如同强酸一般，轻易就将地面腐蚀，切开一条黑色长痕。

　　而向上方炸开的水花，像喷泉一样洒遍周围近百米的区域。一些暗月帝国还在前进的士兵被这些水滴击中，皮肤血肉骨头瞬间消融。

　　只要触碰到一点，灰色就会瞬间扩张到全身，毁灭接触的一切。

　　这一点连飞升者也不能避免。

　　有些不幸的士兵当机立断，直接就将接触的手臂砍断。而有些就比较倒霉了，水滴进入的位置刚好在头顶，在瞬间就融穿整个大脑。

　　霎时间，哀嚎声遍布城外。

　　一道半弧形的气罩出现在苏墨的身前，死命抵挡住瀑布冲刷。

　　那是他高速挥动的拳影，接连不断的轰击在一片区域形成防御。

　　唯一值得庆幸的是，死寂门中的灰色河流虽然腐蚀力极强。甚至连红纹钢制成的机械甲胄都能够瞬间融化吞噬，却无法奈何黑纹钢。

　　苏墨的手臂已经不知道多少次和河流碰撞，奇迹金属表面却没有丝毫的灼烧痕迹，反而光滑如初。

　　虽然在这方面占据优势，但苏墨依旧是向后暴退。这股掺杂着死寂味道的庞大魔能冲刷而来，他只能凭借自身磅礴如海的力量抗衡。

　　苏墨体内魔能很足，甚至相当于数十个三翼级巅峰。但是在与河流碰撞的瞬间，大量的魔能和河流中的澎湃魔能相互湮灭直接消失。

　　几乎是瞬间，体内的魔能竟然消失了数十分之一，这可是相当于一个三翼级巅峰的魔能总量。

　　也就是说，即使三翼级巅峰拥有能够抗衡死寂河的装备。也会在接下来的碰撞中，瞬间失去魔能。

　　而没有魔能催动的装备，在死寂河面前几乎只是一瞬间的事情。

　　苏墨虽然拥有奇迹金属，但也同样需要依靠魔能去维持形态。一旦魔能消耗殆尽，他将陷入被动！

　　额头留下汗珠，肌肉震颤。高温气流在苏墨周围快速荡开，一股炽热体温竟将周围烘的微微发热。

　　脚步每每倒退踏在地上，都会将泥土踏为齑粉，留下一个坑洞。

　　现在局面陷入僵持，金在远处维持着死寂门运转。额头的青筋不时弹跳，显然他并没有这么轻松。

　　就在苏墨只剩下约莫十分之一魔能的时候，状况发生了变化。

　　温顿城中传来剧烈爆炸声，隐隐还能传来几声惊呼与怒吼。金听到其中的声音，整个人瞬间变色。

　　心态失守下，原本被苏墨捶在胸口的伤势终于压制不住。如同铁塔般的身躯摇晃，嘴角流出鲜血。

　　就连身后的死寂门也是一阵阵的水波荡漾，似乎要在瞬间溃散。

　　作为四型原核的标志，死寂门是一种极为强力的攻击手段。需要原核强者勾动体内的原核，然后以魔能作为引子构建出现实的门户。

　　死寂河的一部分威能需要施术者自己承受，相当于一种反震力。

　　金刚才已经受伤，还一直维持着死寂门，反震力不停叠加累积。

　　终于是在这时候一齐爆发。

　　他看了一眼远处，竟然还在与死寂河对抗的沉重铠甲。心中不由得升起一个疑问，或者说是震惊。

　　这个怪胎到底还能坚持多久！

　　但是温顿城中的战况似乎有些紧急，而这边看上去短时间内是拿不下苏墨的，他只能做出取舍……

　　“鬼蟒！”金右手紧紧攥成拳。

　　巨大的门户收缩，竟然形成一道圆形镜子一样的东西。一条黑色的蟒蛇从里面游曳出来，蟒蛇身上的鳞片，全都是由死寂河水组成。

　　鬼蟒如同闪电般窜出，庞大的身躯在空气中拉过一道黑色阴影。

　　如同卡车一般撞向苏墨。

　　而金则抽身暴退，魁梧的身躯在地上几个踏步，瞬间消失不见。

　　苏墨一拳轰碎最后的水柱，迎面便是一道阴影高速撞击过来。

　　猝不及防之下，一股巨力狠狠撞在他交叠的双臂前。苏墨整个人倒飞出去，沉重的铠甲碾死了一个暗月帝国的士兵，这人很倒霉……

　　面罩下面，他吐出一口血。瞥见远处飞掠向温顿城的强悍身影。

　　还好坚持到了这一刻，苏墨身上的魔能已经所剩无几。只是一直在强装镇定，表现出仍有余力。

　　思绪流转的瞬间，一条水桶粗细的蟒蛇拍打地面。竟然仿佛拥有智慧一般，一路向苏墨追踪而来。

　　他攥紧拳头，铁拳如同陨石一般打出，再次将水蟒击飞出去！

　　体内魔能消耗，甚至已经到了山穷水尽的地步。苏墨现在连六臂状态都无法维持，只能勉强保持黑纹铠甲，抵挡住四溅的碎石金属。

　　远处，被轰飞出去的鬼蟒在地面一个弹跳，再度撕咬猛扑过来。

　　他转头提步狂奔，冲向右侧大片区域，身后的鬼蟒穷追不舍。

　　那片距离温顿城只有半公里的平原上，有一百多条“魔能电池”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，198 四型之威（4000）免费阅读。https://xs.23sk.com 