    一旁的张品心中发笑，没想到就连浓眉大眼的宋子杰，在当了小组长以后都变得精明起来。

    其实宋子杰之所以让何尚生来审问，主要是他工作时间不长，没有什么审讯经验，怕审讯的时候出丑，所以想跟着何尚生偷师的。

    两人一脸严肃的坐下，对面来自首的犯罪嫌疑人看起来很年轻，此时进了审讯室也不害怕，甚至还斜躺在椅子上，一副懒洋洋的状态。

    啪——

    何尚生先是拿起手里的资料重重地摔在桌子上，发出的声音吓了对方一跳，然后才坐下来，一边看资料一边询问。

    “姓名？”

    “李寻欢。”

    咳咳咳——

    一旁正在记录的宋子杰顿时被口水呛住，然后放下笔看向对方。

    “严肃点，到底叫什么名字？”

    “真叫李寻欢啊，阿sir，我交了身份证的。”

    宋子杰脸一红，看了一眼后低头继续记录，像是刚才的事情不存在一样。

    何尚生没有在意宋子杰的动作，他看资料很快，在这一会儿，已经把对方的基本信息全部翻完，就连之前便士死亡后的卷宗，也看得差不多了。

    不过他没有立刻展开询问，而是继续按照流程，一步步来。

    “年龄？”

    “长官，身份证上面有。”

    叫李寻欢的家伙看到宋子杰的表现后，似乎是更放松了。

    砰——

    “问你什么就回答什么，这是自首的态度吗？”

    何尚生本身脸就黑，扮演这种黑脸角色算得上本色出演了，所以他一拍桌子，还真的吓到了这个小混混。

    “十，十七。”

    听到这里，张品眉头一皱，这可不是一个好事情，虽然按照目前港岛的法律，只要年满十四岁以上的人在法律面前都一视同仁，可在实际量刑的过程之中，这种没有成年的罪犯，大多都会轻判。

    “住在哪里？”

    “家里有几口人？”

    “工作还是上学了？”

    “工作了，我是做代客泊车的。”

    “喜欢玩什么？”

    “长官，喜欢玩什么不需要说吧，我今天是来自首的，我在今年十一月八号上午八点四十八分，平安教堂门口杀了一个条子，就是你们原反黑组长官便士。

    我工作的地方就是湾仔，便士他作为反黑组警官，经常欺负我们这些没有后台的家伙，而且他以权谋私，就我所知，他手下还养了一批人，专门用来抢我们的生意。

    就在我杀他之前的一个星期，他带人把我们全部靠在马路边的栏杆上毒打了一顿，还要我们全部退出现在的场子，不答应的话，下次再见面就要把我们全部关起来。

    我心中害怕，再加上如果失去工作的话，我们不是没有活路嘛，所以我就一狠心，决定杀了他。”

    何尚生原本一直在聊一些常规的话题，结果李寻欢竟然主动说出了自己杀便士的理由，说完以后，他脸上还带着一丝八卦的表情。

    “警官，我听说，只是听说哈，有人传言说便士其实本身就是黑社会安排进来的，所以才会排挤我们这些没根基的普通市民，帮助帮派分子抢地盘。”

    “家里几口人？”

    但是对于李寻欢的长篇大论，何尚生却仿佛没有听到一样，继续按照自己的节奏问下去。

    “长官，我都说了.....”

    “回答我，家里几口人？”

    何尚生却黑着脸打断了对方想说的话，李寻欢沉默了一下，但是面对着审讯室安静的气氛，以他的性子还是没有忍住，继续回答起来。

    “家里四口人，爸妈还有一个妹妹。”

    “爸爸是做什么工作的？”

    “妈妈呢？”

    “妹妹在读书还是工作了？”

    “和邻居关系怎么样？”

    “从你家走到最近的商场需要多久？”

    “最近圣诞节了，你回过家吗？”

    何尚生的问题越来越离谱，李寻欢也从一开始需要想一下，到后面根本就是随口乱答，而对于他一些明显就很离谱的回答，何尚生也像是没有发现一般。

    于是李寻欢的心态也越来越放松。

    “谁派你来顶罪的，安家费收了多少？”

    “靠，运气不好咯，抽签抽中了，洪兴那么多人，偏偏选了我，不过听说进了赤柱可以长资历，而且出来就是小头目，安家费给了十万，我都没有来得及花呢.....”

    一连问了十几分钟，何尚生突然话题一转，像是不经意间，就把问题带到了关键事情上来。

    李寻欢被问得不耐烦，同时因为之前的问题都是废话，他越答越轻松，一时间没有反应过来，竟然说出了真相。

    这家伙本来是经过兴叔和律师教导，知道该怎么应付警察和法官问话，结果何尚生只是略施小计，就破坏了对方的节奏，问出了事情的真相。

    随后李寻欢也反应了过来，于是立刻选择不说话，直接说自己要请援助律师，在律师来之前都不会再说了。

    于是审讯也就没有继续，何尚生和宋子杰走了出来。

    “阿头，这个家伙就是一个替罪羊，虽然有人教过口供，但是很简单就套出来了。”

    何尚生脸上很兴奋，他对自己的表现也很满意，之前一看资料，他就已经猜到对方是一个替罪羊，然后看对方年轻，就利用话题转移的办法，套出了对方所有的信息。

    一旁的宋子杰也认同地点点头，他把自己代入到李寻欢的角色，发现很可能也抵抗不了何尚生的问话，对方的问话明明很简单，但是节奏却把握得很好。

    不过张品却不像两人想的那么高兴，他摸了摸下巴，然后看向两人。

    “如果就是这家伙杀的便士呢？”

    何尚生脸色一变，宋子杰倒是因为跟张品时间长一点，所以更适应他的节奏，因此只是看向他不说话。

    “张sir......”

    何尚生这下连阿头也不喊了，态度也变得公事公办起来。

    不过张品没有给他说话的机会，伸手制止了他，然后看向两人。

    “现在整体舆论对警队都不利，尤其是湾仔警署反黑组，廉政公署的署长前段时间的讲话你们都听了吧，他说反黑组的警员贪污就像是吃饭喝水那么常态化。”

