    看到这一幕。

    几个人迅速上前。

    由于已经没有了迷雾的遮掩，这一些路程，对他们来说不过是小意思。

    “小真人，不知道事情是不是已经解决了？”

    “村子里还有活人吗？”

    看到林峰在这里久久的矗立。

    清风道长忍不住询问起了事情，毕竟烟雾没有了，但是整个镇子仍然空荡荡的。

    “唉～”

    林峰摇了摇头，忍不住发出了一声的叹息。

    “村子里面已经没有了一个活人，甚至就连一个活着的生灵都没有了。”

    “也不知道是谁做的。”

    “等到本座进来的时候，就只剩下这一块儿石头了。”

    说完之后。

    林峰便把手中的那一块石头放了下来。

    让这些人一一的传递过来，看看是不是有人认识这个小石头，以及它上面描绘的东西。

    然而。

    在场每一个人都看了一遍，却仍然摇头，纷纷说自己没有见过这个东西。

    就在林峰想要放弃的时候。

    身后的云龙小道长，却是惊叫了出来：

    “这个图案我见过。”

    “这个黑色的手掌，我小的时候贪玩，发现过这样一个一模一样的标记。”

    他这一声惊叫，直接就将所有人的目光全部都吸引了过来。

    林峰也是颇为意外。

    “哦？”

    “不知道可否说一说？”

    看着这位哪怕是自己师傅，都得小心应对的小真人对自己如此客气。

    云龙小道长也是有点儿受宠若惊。

    “不……不用这样。”

    “这件事情还得从我小的时候说起，那时候我贪玩。”

    “喜欢在河边玩耍。”

    “有一天我在河边玩儿的时候，看到当时我们那儿周家的大总管，往河边扔了一块石头。”

    “而那块石头上面就有着这样一个图案，而且在那之后的一天之内。”

    “整个周家上百口子人便神奇的消失了，似乎跟这一个场景非常的相似。”

    “我也是刚刚才想起来的。”

    小的时候吗？

    林峰看着云龙小道长，在心中思索着。

    毕竟。

    看这小道长的年龄，小的时候估计也得是十年前了。

    这样算来的话。

    恐怕这一个石头上面的，这一个手掌的图案，应该是一个十分古老的组织。

    就算不是古老的组织。

    至少也得存在了十多年了。

    只不过。

    令林峰感觉到非常好奇的是，整个小镇子根本没有一丝一毫的活口。

    但奇怪就奇怪在这儿。

    镇子之中所有的人，都似乎没有太多活动的迹象。

    好像一瞬间便消失了一样。

    哪怕是林峰，都没有找到一丝一毫的痕迹。

    也不知道是怎么做到的。

    连气息都没有留下，这也是林峰脸色如此难看的原因。

    他这是碰到对手了。

    而且这个对手还十分的棘手。

    好几百个人甚至上千人的小镇，他竟然一个人的气息痕迹都没有找到。

    这简直就是对他的否定啊！

    思考了一阵子之后。

    林峰一时半会儿，还没有想起任何别的好办法来。

    不过他也确认了。

    这地方，这一伙人应该不会再来第二次了。

    于是看着面前的这穿着道袍的十几个人，开口说道：

    “既然此地已经没有人了。”

    “那你们就自己进去开垦血木吧。”

    “需要多少拿多少。”

    “但是不要将血木的根基给挖出来了，确保明年还有就可以了。”

    “本座阴神之躯，不方便再次继续停留。”

    “咱们有缘再会。”

    说完之后。

    一道光芒闪过。

    众人面前的林峰，变成了几张枯燥的黄纸。

    而原地已经没有了他的身影。

    来无影去无踪。

    看的云龙小道长，眼睛之中直冒星光。

    云龙：“好，好厉害～”

    ……

    其他人的惊叹林峰不得而知。

    只看到。

    森林之中盘坐着的林峰眼睛突然睁开。

    深深的看了一眼远处。

    “黑色的手掌吗？”

    “不要让我抓住你的尾巴。”

    林峰缓缓的将自己的手指闭合在一起，将那块黑色的石头放在了自己的兜里。

    说完之后。

    林峰向着远处已经不远的城市之中走去。

    而在森林之中。

    林峰曾经遥遥远望的那一个位置的灌木丛下面，一个黑色的影子也淡淡的消失。

    好像从来没有来过一样。

    中原。

    按照这一个时代的说法。

    就是真正的修行界，所有的人共同争锋的地方。

    基本有点儿本事的人，都在这里。

    地位十分特殊。

    而且，别看修行界，林峰已经占据了不少的地位。

    但是除了他之外。

    其他的几个家伙，都是在中原打下的威名。

    而且中原地区藏龙卧虎。

    兴许哪里来个小商小贩儿，就是一个绝顶高手呢。

    这也是林峰来此的原因。

    此刻。

    林峰悄悄地走进城。

    而这时候已经到了中午。

    现在的时间来算的话，应该是十一点多。

    虽然天气很热。

    但是街上也有着许许多多的小商小贩儿，一边扇着扇子，一边在叫卖。

    热腾腾的饼。

    看着林峰都有些饿了。

    丢下两文钱。

    林峰站到烤烧饼的小贩儿面前，看着小二儿十分熟练的，将一块面，黏在铁板上，然后放到火里面烤。

    林峰开始与小二儿闲聊：

    “小二哥，咱这里最近有没有什么有意思的事情？”

    “我就刚刚来城里。”

    “想去凑凑热闹。”

    小二用钳子往自家炉子里添了一块炭，抬了抬眼皮，看着林峰穿着十分的华丽。

    然后立马变了脸色。

    虽然说不至于十分的恭敬，但是也给不少面子。

    在这个年代，能穿如此好而没被抢劫的，估计都是大户人家，后面有人。

    他这种小二儿可惹不起。

    “回这位爷的话。”

    “咱们这城里也没啥大事儿。”

    “整天来来回回，火里来水里去，就为了挣这么一点儿钱。”

    “日子过得浑浑噩噩。”

    “对于小的们来说，哪里有时间去管有没有什么好玩的。”

    “如果爷真的想找好玩儿的话。”

    “从这一条街绕过去，然后顺着右面的小路悄悄的走几步。”

    “一条街的大宅子都是暗门子，有的是大的有的是小的，但无一例外都长得十分漂亮。”

    “能让爷您，好好的自在自在。”

    一边说着。

    这小二还露出了一副男人都懂的样子。

    色眯眯的。

    另一边，卖布的摊子上，小姑娘都忍不住嫌弃的扭过头去。

    脸都有些红。

    这时候虽说思想有些解放，但说到底，大部分思想开放的都是上层人士。

    听说皇后都离婚了，也不知道事情是真的假的。

    反正小农民没什么事儿。

    能活着就已经不错了。

    突然。

    林峰发现，整个街上似乎十分的喧闹。

    许多人都挤挤攘攘。

    好像是要参观什么非常热闹的事情一样。

    这倒让林峰有些好奇了。

    对着烙饼的小二询问道：

    “小二哥，你经常在这里摆摊儿。”

    “不知道这些人是要去干什么？”

    “看他们这个样子，似乎前面有着热闹可看，不知道是什么事情？”

    这个时候。

    贴在板子上面的饼，已经慢慢的大了起来。

    小二非常熟练地将它翻了一个个儿，然后拿出来烤了烤。

    然后看着远处的那群人，十分都不以为意：

    “那里是有什么热闹啊。”

    “就算是真的有热闹，就他们这群人也看不到啊。”

    “真的好事儿哪个不拿钱？”

    “他们这是去看砍头的了。”

    “今天中午菜市场上有一个人要被砍头，他们这是一个个去参观了。”

    “一天到晚的。”

    “也就只有砍头，他们能看个乐子。”

    好家伙。

    一个个心理素质可是真够的。

    一个个竟然拿砍头的当做乐子。

    这要是从小到大天天看，上战场之后都不用心理辅导。

    直接手起刀落。

    妥妥的从小培养，家风谨慎呀！

    林峰惊了。

    而这个时候，小二熟练地从一旁拿出来一个油纸。

    把林峰买的那一个铁板火烧放到了里面。

    然后，两只手托着，将这油纸布放到了林峰的面前，对着林峰说道：

    “爷，您的烧饼好了。”

    “小心点儿。”

    “刚刚烙好的，有点儿烫手。”

    正在心中思考事情。

    林峰顺手就拿了起来。

    看到林峰用手抓的一瞬间，这小二的心都快要凉了。

    整个人出了一阵冷汗。

    “爷……”

    还没等他劝阻。

    就看到林峰似乎没有丝毫感觉到烫一般，拿着就向着菜市口走去。

    小二整个人心跳的扑通扑通的响，然后十分的庆幸：

    “哎呦我的妈呀。”

    “这位爷真是吓死人了。”

    要是真的把这种穿着华丽的大爷烫伤了。

    把摊子掀了都是小事儿。

    要是上面有人，被打了都没处喊冤去。

    这也是他的运气好。

    不过紧接着，他就对刚刚那个，身穿长袍的年轻公子有些好奇。

    毕竟刚刚出锅的烧饼。

    他之所以能短暂的拿着，是因为长时间烙饼，手上茧厚厚的一层。

    但是长久肯定不敢拿。

    因为那热气，能把手上的那一层皮给烫进去。

    但是看着那位公子一点儿事儿没有。

    细皮嫩肉的。

    还真是奇了！

    有些好奇的挠了挠头，小二儿又继续的工作。

    还得赚钱养家呀～

    “这日子，是一天比一天难过喽～”

    嘴里吐槽了两句。

    小二哥又拿起了一块面团，十分熟练的揉了起来。

    向着四处招呼。

    而林峰则是拿着那一个烧饼向前走，走了一段路之后。

    林峰下意识的咬了一口。

    “嗯，味道不大够。”

    “单纯的一个饼不大好吃。”

    林峰嚼了两口，发表了一下意见。

    抬头远眺。

    正好看到了一个卖熟肉的摊子，上面还挂着一块驴皮。

    嗨。

    这下可就对了林峰的撇子了。

    天上的龙肉地下的驴肉，神仙吃了那也是受不了啊。

    付上钱。

    将整块饼一分为二卷上驴肉，那叫一个香啊。

    而正好。

    现在犯人已经被压了出来。

    就这样。

    林峰一边抄着手，一边吃着驴肉火烧，蹲到街边儿，向着菜市场的十字路口看去。

    他倒要看看。

    这砍头的到底有什么好玩儿的。

    “午时已到，开刀问斩～”

    一个穿着小吏服装的人，拿着一块牌子在远处大喊。

    还别说。

    哪怕是到了近代，有了枪械，砍头那也是一项经久不衰的技能。

    也算是震慑四方了。

    而小吏说完之后，一下子就压上来了三个人。

    前两个贼眉鼠眼，一看就知道不算是什么好人。

    但是第三个。

    却是让林峰感觉到十分的有趣。

    “哎呦呵。”

    “这倒是有意思了。”

    “眼神之中全部都是自信。”

    “竟然还对这些人都有着一种蔑视的想法。”

    “是个人才。”

    “不行我得瞧瞧。”

    他发现。

    最后的那个年轻人不仅不怕死，反而十分的有自信。

    那种感觉。

    就好像他绝对不会死一样。

    这真是厉害了，都已经压到菜市场了，还能活下来？

    真以为刀下留人是这么准的吗？

    一不小心就死人。

    基本上到菜市场了，就很难救下来了。

    而且按照林峰的观察。

    这一处地方，好像也没有人准备劫狱。

    这倒是有意思了。

    一边大口吃着驴肉火烧，林峰一边紧紧的盯着那个小年轻。

    最上面的官员一挥手。

    “午时三刻已到，行刑！”

    “斩立决！”

    上面穿着一身红，拿着鬼头刀的砍头人，先是喝了一碗酒，然后喷到了大刀上。

    “啪嗒，啪嗒，啪嗒。”

    一连三声木头的脆响。

    这是身后的牌子，被砍头人扔到了地上。

    “嘿！”

    手起刀落。

    一个人头便高高的飞起。

    溅了那砍头的人一身的血。

    “好！”

    “干得好！”

    底下的民众一片沸腾。

    一个个十分的高兴，可以说是喜笑颜开。

    真有点儿后市看明星演唱会的感觉。

    只不过放到这个。

    这就显得有点儿尴尬了。

    不过这刽子手刀法倒是不错，每一次都是手起刀落，不让人难受。

    可以看得出这是一个老师傅。

    别以为砍头很简单。

    脖子脑袋一直都很结实，这要是一刀下去砍不断。

    那可真是疼死。

    这也是许多人在刽子手砍完头之后，都会给红包的原因。

    不让他们的亲人受苦。

    这是对他们有着恩情啊！

    很快两个人头飞起，前两个贼眉鼠眼的人已经完事儿了。

    只剩下最后一个年轻。

    而这个时候，底下纷纷讨论了起来，这也让林峰知道了，这年轻人干的好事儿。

    “就是这个畜生啊，他该死。”

    “真不是个玩意儿。”

    “拐卖小孩儿，还强奸妇女。”

    “要不是咱李大人英明执法，咱还不知道到底是谁干的坏事儿呢。”

    “真是太卑鄙了，就是一个小人，这么多的黄花大闺女都让他糟蹋了。”

    “我的儿啊，才四五岁就丢了，肯定是他干的。”

    “这种人就该死啊！”

    底下怨声载道。

    一个个义愤填膺，都想要冲上去把这年轻人弄死。

    但哪怕是这种情况。

    年轻人也丝毫不怂，看着底下的人，眼神之中尽是蔑视。

    “呸！一群贱民。”

    “也就是这个时候。”

    “再往前十年，小爷就算是干了这事儿，也没人敢管！”

    年轻人对着场下的人吐了一口口水，一副高傲的样子。

    这时候再仔细一看。

    这年轻人的腰上竟然有个黄带子。

    好家伙，这是曾经的皇亲国戚啊！

    “斩！”

    一声令下。

    鬼头刀飞舞，人头高高飞起。

    头颅咕噜咕噜滚了几圈儿，然而好巧不巧，又掉回了原地。

    再看过去。

    那样子似乎是一个人趴在地上一样。

    连血都没流多少。

