    第985章离去（12）

    那把刀甩在地上，发出了金属碰撞的清脆一声时，他更是吓了一跳，跑开了。

    果然，他就知道，他的哥哥脾气最坏了。

    ......

    ......

    ......

    待死神大人将鬼魂带出来，送到了附近的接纳点，她没有停留，而是重新回到了医院。

    第九层，方才的检查室内，里面已经空无一人了。

    “......”云姒站在门口，凝神。

    此时正好有一个护士要进来，看见她站在门口，便问：“小姐，请问您要找谁？”

    云姒看向她，问：“你好，我想问一下刚才在里面检查的何先生，是不是已经被送回了病房？”

    护士上下打量她一眼，“请问您是他的......？”

    云姒微微一笑，挽发，面色温柔：“我是他的朋友，今天刚刚回国，所以想来看看他。”

    “他是住在1025号病房么？我现在可以过去看看他么？”

    护士了然，说：“他现在可能心情不太好，如果你想去看他的话，记得先敲门，不然，他会发很大火的。”

    云姒轻声道谢，随即转身离去。

    从楼梯上去，上了第十层，然后顺着病房号开始找。

    很快，她走到了走廊拐角最里面。

    1025号病房，房间门是关着的，里面的窗帘似乎也拉着，还没有开灯。

    云姒站在门口，看了几秒。

    像是为了确认什么般，她轻轻地开门，鼻子凑近，嗅了一下。

    ......是他。

    她微微松了口气，轻轻地把门关上。

    看了一眼门上的患者信息，何宴，二十三岁，脊髓R型病变，一级瘫痪程度，五月十五号入院。

    云姒站在门口，看了一会儿。

    忽然听到拐角那边传来小故说话的声音，她立即闪身，躲进了旁边的一个空房间里。

    来人是何故的母亲，姜文雪，

    姜文雪牵着何故的手，还在和医生低声交谈着何宴的情况。

    两个人说完，医生还在建议给何故请一个护工。

    毕竟，一个浑身瘫痪，只有右手能动的病人，如果没有护工的帮助，就很难一个人生活。

    姜文雪很为难，因为何宴已经赶跑了十几个护工。

    自从生病了之后，他性情乖张极端，厌恶自己像是个废人一样要人照顾，所以他极度反感护工的到来。

    宁愿自己不舒服忍着，也不要别人的帮忙。

    加上何宴最近已经有了轻生的倾向，她更是不敢刺激他的情绪，怕请个护工来，逼得他病情更重。

    两个人还在商量着，只有何故还在懵懵懂懂地听着，不知道他们在说什么。

    而云姒，躲在空病房内，听完了全程。

    听到最后，她的生死簿出现在了她的面前。

    又有人要死了，她得先走了。

    云姒耐着性子继续听完，这才离开了医院。

    步履匆匆，朝着新的死亡地点赶去。

    ......

    ......

    ......

    次日。

    姜文雪一早便煮好了温粥水，来到了医院。

    日常和护士们打招呼，她走到了1025号病房，然后轻轻推开了门。

    “儿子？”她小心翼翼地唤着，在一片漆黑中，慢慢将保温盒放在了进门的柜子上。

    (本章完)

