
　　飞翼青蝠外形与真正的蝙蝠差异不大，外人断然不会注意檐上停驻的一只蝙蝠。

　　利用“青蝠念法”能够收束、放射震动的特性，就算隔着相当远的距离，贺平这边也能够将主殿内外的一应动静，悉数听入耳内。

　　“侯伯，这里也太脏了。”

　　大雄宝殿的正门“嘎吱”一声打开，就听到一道清脆娇嫩的女声响起。

　　“小姐，您就将就一下吧，这附近七八里外，没有人烟，荒山野岭能找到落脚的地方就不错了，我们已经误了时辰，赶不回坞堡了……而且这雪下得越来越大，马车要是驶到中途，被雪阻住去路，那是出事的！”

　　“好吧好吧！”

　　那女声有些显老人啰嗦，连忙让这个叫“侯伯”的老人打住，老人只好苦笑一声，向其他人吩咐。

　　“诸位，劳烦简单的巡逻一下，注意别走太远，回来的时候顺道带些柴火。”

　　他吩咐几句，随后没多久，贺平就注意到从大殿正门走出几个头戴皮毡，顶上撒着一把红缨，穿着劲装箭衣，挎着腰刀的武装护卫。

　　“人数不少，还带了长弓、箭筒，准备倒是相当的齐全。”

　　贺平在心底评判，认为这伙人就算不是江湖人士，也是地方上很有权势的大户人家。

　　“刚才他们还提了什么‘坞堡’，西荒道外族众多，各族群大杂居、小聚居，包含什么西羌三支，还有一些少民，与大幽人时常发生冲突。

　　为此，当地有不少民众习惯据险筑堡，聚众结坞，结寨武装，以求自保。”

　　他曾听闻，大的坞堡多半是地方豪强的势力范围，人数超过数千人，农时耕种，农隙时进行操练，坞堡内部自给自足，遇到山匪、异族来犯，也能据守，实力极为坚硬；

　　小的坞堡也有百多来人，多半是以宗族乡党为中心，实力要逊色的多，但也不是小股流匪山贼能够攻下来的，也算是西荒道境内的特色。

　　“喂，你们看这里？！”

　　大雄宝殿内，有人似乎发现了什么，发出一声惊呼。

　　“笼子？为什么这里面会有一个铁笼子？”

　　“你说什么？”

　　“什么笼子…”

　　他的话也引起了其他人的注意，众人纷纷围了过来，当真发现了正殿的角落里放着一个用黑布蒙住的大铁笼，揭开来后，他们发现里面躺着几个昏睡的孩童。

　　“等等，这该不会是……”

　　“该不会是什么？”

　　“是这样的，大小姐，我们老家有一种说法，有些村落碰上了厉害的妖鬼，为了避免鬼怪妖物作崇，就会主动献上童男童女，充当生祀的供品。”

　　“此话当真！”

　　那女子似乎难以置信。

　　“本朝开国以来，就严禁活人祭祀或是殉葬，怎么可能过了这么多年，还有人在干？”

　　“小姐。”

　　略显苍老的声音自然是来自那个管家模样的老人。天籁小说网

　　“乡间的愚夫愚妇，你不能指望他们知道朝廷的法度，他们中的绝大多数人，连大字都不识几个。”

　　“我知道了，侯伯。”

　　那小姐叹了口气。

　　“那这些孩子要怎么办，是放他们出来，还是就这么搁在这里？”

　　“小姐，我们出来是办事的，本地人的情况我们也不清楚，咱们也只是过路的，没必要掺合进去。”

　　侯伯摇了摇头。

　　“也对，我们自己的事也处理不来，哪有功夫管其他人的事。”

　　大小姐点了点头。

　　“可是，小姐。”

　　护卫的头领声音沙哑的询问：“要是这里真的有什么妖鬼为祸，那我们待在这里，岂不是不妙……我们这些人，手底下还是有功夫，对上劫道的强粱也没什么好怕，可是，若是妖怪之流，那就不是我们这点人手能对付的了。”

　　“东俞州有四十多年没听说闹过妖患了，这附近虽然山多，但是也没有听说过有妖兽盘踞，这说法是不是真的倒是个问题。”

　　侯伯皱了皱眉头。

　　“雪下的这么疾，我们就算夜里一并赶路，也赶不回去，万一中途抛锚，这前不着村，后不着地，风疾雪大，人就算能撑的住，拉车的畜牲们也撑不住……唯今之计，就是先弄清楚情况，那铁笼子里有几个孩子，你们弄醒他们，问一问情况，再做打算。”

　　铁笼里的一干孩童，全都陷入熟睡之中，老人的这一番话后，几个护卫也试图唤醒笼中的孩子。

　　“不用试了，他们都被下了药，现在也醒不了。”

　　铁笼之中，一个孩童爬了起来，原来，这男童全程都在装睡，此时他睁开双眼，声音又冷又清脆。

　　“你们要问什么，我都可以回答……不过，你们必须把我放出去。”

　　“你这小鬼！”

　　那护卫首领有些不忿，正欲发作，就被一旁的老人拦了下来。

　　“这倒也行，不过，也只能放你一个人。”

　　侯伯挥了挥手，就有一个护卫走了过来，挥刀斩断锁链，待到锁链断掉，那孩童也推门走了出来。

　　“现在，你可以说了吧？”

　　这孩童缓缓点头，道出了前因后果。

　　“我和这些人，都住在距离此地七八里外的陈家村，大约在半年前，村里人总做同一个梦，那梦里有个浑身散发金光的牛头明王，要求我们献上供品，说要五个童男，三个童女，并且命村民把人送到这座空置的金牛头寺里来。”

　　“牛头明王？”

　　大小姐对这个名字很陌生，倒是侯伯很是熟稔的开口，说道：“是过去佛门的神灵，又被称为‘大威德明王’，赤发、牛面、双角、头戴骷髅，是佛家的护法神，善于降伏外敌，庇护虔诚的信士。

　　这位牛头明王外表虽然怪异，但是神通广大，有慈悲之心，西荒道内不管是幽国人，还是本地的异族，都信奉这位尊神。西荒道灭佛之后，依旧有不少信佛人家私下供奉，这座金牛头寺，相传也是牛头明王显圣之地，故而也被冠以‘金牛头’的寺名。”

　　“听上去，这个牛头明王倒也不像是什么邪恶的神灵？”

　　大小姐听完后，点了点头。

　　“它邪不邪恶我不知道，可是半年前，村里人做完梦后，也没把这个梦当正经事，结果没过几天，进山打猎的猎户都被什么东西给吃了，后来，村里的畜牧也死了不少，还有一头大水牛，也被啃了一半，被什么人从空中扔下来，砸烂了一户民居，那家人都被砸死了。”

　　男童冷笑一声。

　　“之后，村里人只好送了童男童女过来，这事也消停了一阵，谁知最近，那牛头明王又托梦，要求再送一批童男童女，若是办不好这件事，那陈家村全村人都要死绝！”

　　众人听完后面面相觑，心底都有些发冷。侯伯连忙咳嗽一声，说道：“话说回来，真出了这种事，你们为何不去报官。”

　　“县城离我们村有二十多里地，去一趟颇为费事，再说了，县衙也不是穷人能进去的，前几年，羌戎人闹了很大的乱子，县衙那边也不是没管。”

　　男童摇了摇头。

　　“陈家村毕竟是个小地方，谁会在乎我们，倒是村长他们偷偷从邻村找了几个神汉巫婆，结果也没派上用场。”

　　侯伯听完后也不禁唉声长叹，他正欲继续说些什么，却发现大殿中有极微的震动，粱顶有尘灰簌簌落下。

　　他环视周围，发现身边众人也有些惊诧之意。突然，在场中有一个护卫开口说道：“诸位，你们有听到外面的声音吗？”

　　“声音？”

　　众人这才侧耳倾听，只听风雪交加的大殿之外，一阵接着一阵的重低音响起，那是沉重的脚步声……“砰”、“砰”、“砰”，一步接着一步，就这么由远而近，传入他们的耳中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道求仙，从将自己炼成傀儡开始更新，85 脚步免费阅读。https://www.23sk.com 