“青怡轩她究竟得罪了什么人，为什么会被古斯家族的人抓走？还有，你又是如何和青怡轩认识的？”剑尘沉声问道。

“我妹妹仅仅源境界的修为，她来到圣界之后，哪里敢得罪什么人啊，就算是遇见了人神境界的武者，她都是绕着走的，她被古斯家族的人抓走，因该是古斯家族的人看上了她的美貌与气质。至于我和青怡轩妹妹如何相认的，此事还得从数十年前说起。”

“当年，我身受重创，命悬一线，是青怡轩妹妹用疗伤的天材地宝救了我，成为了我的救命恩人。后来经过一段时间的相触，我发现青怡轩妹妹和我很是投缘，因此我就与她以姐妹相称。”那名丑陋的女子说道，旋即轻叹了口气，神色间露出悲伤和自责，道：“都是我害了妹妹，我就不因该带着妹妹来到这里的，我早就该想到古斯家族的大少爷是一个好色之徒，传言中被他残害的女子也不知有多少了。都是我的错，都是我害了妹妹......”丑陋女子满脸的后悔。

“青怡轩被抓多久了？”剑尘一脸铁青的问道，青怡轩是他家乡的故人，并且曾经也与之有过交集，他是绝对不允许青怡轩在圣界发生任何不测。

“我妹妹是五年前被古斯家族的人抓走的。”

“什么，已经五年了？”剑尘脸色一变，五年时间，对于闭关来说，只是一眨眼的时间，可对青怡轩如今所面临的处境来说，却足以发生很多事了。

丑陋女子似乎知道剑尘担心的是什么，解释道：“抓走青怡轩的人，是古斯家族大少爷的亲卫。这些亲卫专为古斯家族的大少爷服务，他们经常在各个地方将一些气质非凡，实力低微，并且又没有深厚背景的女子抓走，献给他们的主子享用。不过最近有传言说，古斯家族的大少爷已经闭关十几年之久了，正在突破天神境，即将迈入主神境。因此，照目前来说，青怡轩妹妹还是很安全的。”

闻言，剑尘终于是松了口气，只要青怡轩没事就好，只要没事，他就能想尽一切办法的将青怡轩救出来。

“唉，要是能找到剑尘就好了，可惜圣界这么大，剑尘也不知道躲在哪个角落，想要找他，比登天还难。”丑陋的女子轻叹道，对于青怡轩面临的困境，显然是一筹莫展。

毕竟，她也仅仅是一名天神中期而已。

“为什么要找剑尘？”剑尘一脸古怪的盯着这名女子。他早已改头换面，隐去了本来面貌，根本就不怕任何人认出来，除非对方的修为要超过他太多。

那丑陋女子以看笨蛋般的目光瞪了眼剑尘，没好气的说道：“找剑尘，自然是获得绝剑老祖的帮助啊，绝剑老祖何等人物，虽然我曾经没有听说过，但最近关于绝剑老祖的传言，可是传的沸沸扬扬。那可是传说中的太始境至尊啊，听说就连我们天冥星的星主都惹不起，如果他肯出面的话，古斯家族就算吃了熊心豹子胆，也不敢说半个不字。”

剑尘目光深深的看了眼这名女子，沉吟道：“将古斯家族的位置告诉我，救青怡轩的事，我来想办法。”

就在这时，一声长啸声突然从远方传了过来，声音悠长，几乎是传遍了整个皇城，惊动了皇城中无数的人。

“是古斯家族的大少爷，他竟然成功跨过了天神境，突破到主神境了......”

“古斯家族的大少爷果然天资不凡，他从修炼至今，也不过才五万余年时间，竟然就成就了主神之位......”

“五万年时间，就从凡人修炼到主神境，这速度，虽然无法与那些名动圣界的绝代天骄相提并论，但是在千叶皇朝之中，也算的上是天纵之姿了......”

......

紧接着，皇城中，便是四处传来议论之声，一谈起古斯家族的大少爷，许多人都是赞不绝口。

“完了完了，这下麻烦大了，古斯家族大少爷这么快就突破了，妹妹有危险了，这...这可怎么办啊。”丑陋女子一脸的惊慌之色，焦急不安。

“不必担心。”剑尘目光看向啸声传来的方向，他已经确定了古斯家族的位置，旋即以最快的速度返回了自己临时居住的客栈之中。

不久之后，剑尘手持折扇，身穿华贵的白色长袍从客栈内走了出来，而在其身边，一名身穿黑衣，面貌冷酷的男子则是紧步跟随，隐隐间，有一股强大的气势从这名黑衣男子身上散发而出。

“黑鸦，我叮属的事你可记清楚了？知道自己因该怎么做吗？”剑尘手持折扇走在前面，对着落后一步的黑衣男子传音道。

“是，少爷，我知道怎么做。”紧步跟随的黑鸦开口道，语气间带着几分恭敬。

“唉，可惜这里到处都是对我的通缉，并且连我所擅长的剑诀，战斗的方式，领悟的法则种类，以及所使用的法宝等等全部都给清晰的注明了，让我根本就无法出手，否则的话，何须这么麻烦。”剑尘摇着折扇，大摇大摆的走在前面，一副世家少爷的摸样，心中却充满了无奈。

不久后，他便带着黑鸦来到了古斯家族附近。此刻，在古斯家族大门外，早已经挤满了携带着厚礼，前来为古斯家族大少爷突破到主神境道贺的人。

古斯家族，在千叶皇朝中，乃是三大顶尖家族之一，可与皇室平起平坐，实力非常强大，别说在千叶皇朝内，即便是临近的几个古老皇朝之中，也没有几个势力敢不给古斯家族面子，巴结之人，更是不计其数。

古斯家族大门外，尽管汇集了不少人，但是却没有出现半点紊乱和吵闹的一面，所有前来道贺的人，皆是规规矩矩排好队，笑容满面的一一跨入大门，一切都是井然有序。

其中，甚至还有不少道贺之人，在跨入古斯家族的大门时，都是一脸友善的拿出一些价值不菲之物打点给看守大门的侍卫。

仅仅是这些侍卫，便是收到了不少的好处。

这，就是一位拥有始境强者坐镇的家族，所拥有的震慑力以及地位。

而就在这时，却是偏偏出现了两个不守规矩的人，不仅没有学着其余前来道贺的人那般规规矩矩的排好队，反而越过了众人，目空一切的直接朝着古斯家族的大门内走去。

“两位且慢，请说明你们的身份与来意。”这二人，自然被守卫给拦了下来。一名拥有主神境修为，看似领头的人面无表情的喝到。

“大胆，你是什么身份，竟敢以这种语气对我家少爷说话，还不跪下谢罪！”这两人中，那名落后一步的黑衣男子当即一声冷哼，强大的气势从他身上散发而出，毫不留情的压在这名拥有主神境修为的侍卫头领身上。

那名侍卫头领脸色当即一白，旋即竟然噗通一声，竟然承受不了这股压力，双膝不受控制的弯曲了下来，狠狠的跪在地上，将膝盖都磕的粉碎。

“神王巅峰......”

“此人竟然是神王巅峰强者，能让一位神王巅峰强者为护卫，这名少年，究竟是来自于何等强大的势力？”

“神王巅峰，在千叶皇朝之中，都是一等一的顶尖强者，身份地位无比显赫。可此刻，这名神王巅峰强者竟然只是一名护卫的身份......”

汇集在这里的众多道贺之人，心神齐齐大震，皆是一脸震惊的盯着这名黑衣男子，心中掀起了滔天巨浪，极不平静。

这二人，赫然就是易容之后的剑尘以及黑鸦。