    黑雾凭空出现在一片钢铁世界之中，无数亡灵从中走出。

    率领将军们率先从传送门里走出来的古二蛋，抬头皱眉看向四周。

    放眼望去，尽是钢铁丛林。

    天空中弥漫着由烟雾化作的乌云，甚至连空气中都弥漫着一股雾霾，让这座城市远远看去如同雾都。

    任何路线的发展都有利有弊，科技发展虽然迅速，可代价也非常大。

    选择了走科技路线的矮人们，早已将这方世界糟蹋的一塌糊涂了。

    当然，他们的各种黑科技也让古二蛋眼前一亮，尤其是那几艘巨型空中要塞，简直亮瞎了古二蛋的狗眼。

    率领大部队穿越过来的古二蛋，本以为自己会遇到强烈反抗，最差也会有城防军露头。

    然而事态发展却远远超出了他的预料。

    这钢铁城市四周，压根就没有任何防御措施，早已将其他种族压到抬不起头的矮人们，压根就没料到会有被外敌入侵的那天，这导致整个城市竟是没有一点防御体系。

    只不过对方的侦查能力不弱，应该是提前发现他们要过来了，此刻城市中的人口已经被撤光，取而代之的是无数矮人军团。

    只不过这些矮人军团并没有选择趁着他们没落稳跟脚之时出手偷袭，只是那么静静的驻守在城池内。

    伴随着蒸汽轰鸣声响起，一支矮人车队从远处走来，天空中还漂浮着十几个身影。

    那是半神，十几名半神，带头的更是一位神明。

    矮人之神率领着族群的顶尖高手从天而降，只是原本多达二十四名的残存半神，这次愿意跟他过来的只有十一个，剩下那些早就逃跑了。

    这也不怪对方会逃跑，因为矮人之神这次带人过来不是打架的，而是来谈判的。

    以战败方的身份。

    望着飞身落下的半神与神明，站在古二蛋身边的白骨先锋官下意识抓紧武器。

    只是还不等他出手，就被古二蛋伸手拦住。

    目送着这群人走到面前，古二蛋眼眶中的灵魂鬼火微微眯起。

    “所以，说明你们的来意吧，敌人们。”

    靠近的矮人之神扫视人群一圈，却并没有看到那个差点砍死他的怪物身影。

    这让他眉毛一皱。

    “你们的领袖呢？我想和他好好谈谈。”

    对方莫名其妙的话，让古二蛋微微一愣。

    低头打量了一下自己的豪华版国王盛装，在确认没有穿错衣服后，古二蛋眼神怪异的抬头看了矮人之神一眼。

    这小子是老眼昏花，还是在故意找茬？

    “我！就是王！亡灵们的王！有什么事就和本王谈吧！”

    “你？”

    矮人之神默默感受了一下古二蛋体内的能量波动，随即缓缓摇了摇头。

    就这点实力？还敢自称为王？

    “莫要羞辱我了，让你们的神明出来与我谈谈吧，大家皆为神明，难道他连最基本的尊敬都不愿意给予我吗？”

    “神明？你没事跟他们谈什么？”

    古二蛋眼神越发怪异起来。

    他身为老大亲自过来谈判，对方居然还不愿意，反而要和将军谈。

    怎么？他这是被打傻了吗？

    还敢说自己不尊敬他？自己亲自过来就是最大的尊敬了好不好！

    摇头叹息一声，古二蛋也懒得在这种小事上计较，抬手朝着对面一指。

    “既然他想谈，那就和他谈好了，去和他谈谈吧。”

    话音一落，站在古二蛋两侧的几个将军默默踏前一步，属于神明的气息扩散开来，从四面八方将眼前的这批不速之客笼罩在内。

    感受着眼前这十余个神明的能量波动，与后方同样传来波动的数十名半神。

    鼓起勇气过来给自己老大撑场子的半神们表情一僵，有一人甚至被吓得在倒退时一屁股坐在了地上。

    就连站在最前面的矮人之神，也在此刻彻底僵住了。

    他本意是想和之前那个穿越过来的怪物谈谈的，他以为对方应该就是新晋的亡灵界主宰者。

    可如今伴随着对方气场扩散开来，他才明白自己大错特错。

    对方居然不是一个神！而是十几个！

    一个小小的亡灵界而已！物资既不丰富！也没有什么独特之处！能孕育出一个下位神明已经是难得了！为什么会出现十几个！

    他们是怎么做到和平相处的！难道他们不会发生斗争吗？难道他们不会抢地盘吗！

    照理说，按照亡灵的习性，他们应该早就拼个你死我活，直至出现一个更强者才对呀。

    望着前方目光不善的众多神明，发现他们始终落于古二蛋半步身位，矮人之神突然回想起了古二蛋刚才的话。

    他，是王？！

    深深的古二蛋看了一眼，如果说之前的矮人之神，还打算展现一下实力，告诉一下对方自己这边也不好惹，想以些许代价谈和的话。

    那么此时的他已经彻底放弃了。

    因为对方足有十几个神明，自己就连一个都打不过，又怎么可能打赢这么多呢？

    那些所谓的科技，那些所谓的空中堡垒，在神明的法则力量面前，和靶子又有什么区别？

    默默叹息一声，矮人之神放下了手中的战锤，抬手摘掉自己的王冠，缓缓单膝跪下。

    “矮人之王铁须亚伦，见过死灵之王。”

    首领的突然服软，让后方半神与将士们面面相觑。

    性格暴躁的矮人们自然不愿意卑躬屈膝，然而在感受着对方那十几个神明所散发出的恐怖立场后，在场还是没有一人敢站出来挑刺。

    半神的默默单膝跪下，将士们也迅速跟随。

    而望着眼前放下了武器的敌人们，古二蛋也有些懵逼。

    他要是没记错的话，好像是对方打的入侵战吧。

    怎么打着打着还把入侵者打服了呢？不知道的，看这架势还以为他们是入侵的呢。

    “额，矮人之王铁须亚伦对吧，你们不打了？”

    “不打了，我们愿意投降。”

    “那咱们就谈一谈赔款问题吧，你们杀了我这么多亡灵，咱按照人头计算不过分吧。”

    听到此言的矮人之王铁须亚伦眼角忍不住一抽。

    亡灵就是以炮灰多出名的，这家伙居然要按照数量来算，那不是要他们的老命嘛？

    只不过事到如今，就算对方提出再离谱的条件，他也只能咬牙答应了。

    一个神明过来，他还能拼死一搏。

    可这十几个神明一起上，怕是分分钟就能把他们地盘给犁一遍，搞不好联手之下都能将这处位面给炸掉。

    根本没有任何反抗之力，这还不是对方说什么就是什么。

    谈？对方有必要跟他谈吗？

    将王冠递出摆在面前，矮人之王铁须亚伦沙哑的声音响起。

    “身为战败者，我们不求其他，只求陛下能给我们矮人留一条生路，仅此而已，至于我这个做了错误选择，胡乱发起战争的首领，自会以命偿还过错。”

    矮人之王铁须亚伦的话，让古二蛋摸着下巴一阵沉默。

    望着四周的钢铁丛林，与如丧家之犬一般死气沉沉的矮人们，他突然摇了一摇头。

    “活路是没有了，但本王可以给你们另一种死法！”

    “啊？”

