    第725章 盛家三子

    苏烨挂了电话后，满脸还是愣愣的状态，苏辰知道是怎么回事，他拍了拍苏烨的肩膀，笑着问道：“老爸，什么按时到场？”

    萧毓秀也疑惑的问道：“我们这就要出发了，你要去开个会？”

    苏烨现在的身份不一般，是龙国教育部的副部长。

    自从苏辰拿下国家赛的冠军后，龙国官方整个机器都在快速的转动起来，尤其是教育部的改革，正在如火如荼的举行。

    因为全民皆武了，包括还没上幼儿园的小朋友，都是一品武者了。

    那么教育改革就特别的重要。

    之前在正式公开三所武者大学开办的时候，教育部就已经着手准备初中、高中都准备安排武者课程，不过当时没普及到小学和幼儿园。

    现在，完全可以普及下去。

    甚至，各地也开始申请创办武者大学，让中青年都能够到武者大学来正式的学习系统的武者修炼教程。

    以及鼓励民办师资创建武者大学等等，不过民办创建的武者大学都需要得到教育部的批准。

    所以教育部这会儿是忙个不赢。

    不过应洪山知道苏辰一家刚回来，所以没有喊苏烨过去工作。

    这几天应洪山都是加班加点，一天只睡三四个小时。

    苏烨摇了摇头，“不是，应老哥还没给我打电话通知我上班的事，是通天岛大会的秘书处给我打来了电话，通知我这个月的26号前去通天岛参加大会。”

    萧毓秀惊讶在当场。

    苏辰恭喜的说道：“爸，恭喜你啊，太外公跟我说了，拿到参加这场通天岛大会的门票，就可以去角逐进造化书院的名额。”

    苏烨回过神来了，“奇怪，怎么会给我打电话？儿子，你和婉雪前去参加，因为你们俩是国家赛的冠军，我？”

    苏烨刚疑惑的时候，手机再次响了，拿出来一看，是闫老打来的电话。

    “爸，你接，指不定是因为其他的原因呢？又不是说这场大会只有参加英杰大赛的冠军才能去。”苏辰笑着说道。

    苏烨接起电话，听到电话那头闫老的恭喜后，苏烨明白了。

    这是龙国有一个推荐前去参加这次通天岛会议的名额，他们推荐了他！

    苏烨当即站得十分的笔直，掷地有声的说道：“好！绝对不辜负龙国的期望！势必进入造化书院！”

    “好，苏烨同志，期待你和苏辰同志、林婉雪同志，都进入造化书院学习。”闫老也十分郑重的说道。

    他知道，当超凡者的力量到达一个程度的时候，甚至可以在国家遭遇危难之际，起到力缆狂澜的超强作用！

    所以他是真心的希望苏辰他们三人都能进入造化书院进行学习，走向更高的武者世界。

    因为域外最近越来越不太平了，很多武者都开始往回跑。

    不过还是有些冒险者留在那里，观望。

    他们这边也已经把重要的物资都全部运送回国，这些物资和藏书都是极为珍贵的资料，如果毁在域外的话，真的是一份极大的损失。

    还是苏辰之前提醒他，提醒的好，让他们提前做好了运输物资和人力回国的准备，多争取了一些时间。

    现在大鹰国、狼国等等国家还都在观望。

    虎啸国闻到龙国在撤离域外的风声，也立马跟着撤人力和资源回国。

    苏烨挂了电话后，对苏辰大喜的说道：“儿子，闫老打电话跟我说，龙国有一个推荐参加通天岛会议的名额，他们给了我。”

    “我们龙国的超凡者其实还有几位，没想到竟然把这个名额给了我，官方真的很重视我！”

    说到这里，苏烨十分郑重的对苏辰说道：“辰辰，这次老爸是沾了你的光，才会得到这个如此珍贵的名额，你放心，老爸绝对不会给你拖后腿的！一定会跟你以及婉雪一起进入造化书院！”

    苏辰也一脸认真的说道：“爸，你放心，我绝对会带你和婉雪一起进入造化书院！”

    “20个造化书院的名额，我们要占三个！”

    --

    另外一边，从盛家前往荣家的一艘机关兽飞行器里，正坐着荣青丽和她的三个子女，他们四人前往荣家。

    在机关兽里，荣青丽跟三个子女说了他们的表弟郑迪的死跟苏辰有关，以及说了苏辰的身份。

    让他们到时候在通天岛，设法杀了苏辰。

    而且要做的滴水不漏，不能让姜家和龙国找出痕迹。

    老大盛光辉说道：“难怪苏辰能够从无量山脉中活着出来，原来是姜家派了人去接，看来苏辰是投靠姜家了！那盛鲲的死，也找到源头了，是被姜家的姜卫海杀掉的！”

    “妈，你放心，这次角逐20个名次，需要进入通天岛的小秘境中进行决斗，逍遥游境界的姜卫海是不能进入的，到时候，我会神不知鬼不觉的杀掉苏辰！并且还要把苏辰身上的鲲鹏秘法拿到手，还有他身上的鲲鹏宝骨！以及，一颗真龙蛋！总而言之，他身上所有的东西，我都会搞到手！”

    盛素素双眼放光的说道：“这个苏辰身上竟然有这么多的好东西，真是一座移动的宝藏，大哥，到时候吃真龙蛋的时候，要分给我吃点啊，我也要补身体，我不要被姜家的江暮雪给比下去！我要当造化书院第一女学员！”

    盛光辉笑着说道：“好，放心，大哥不仅让你当造化书院第一女学员，还要让你当造化书院第一女神！到时候我们拿到鲲鹏宝术，我们三兄妹一起修炼！真龙蛋，我们三兄妹一起吃！”

    盛朝亮听了这话，也动心了，不过，他还是算是比较谨慎的，“大哥，二姐，你们不要太轻视苏辰了，他既然有这么多的宝物，又投靠了姜家，到时候进秘境，肯定是跟姜家的人组队，所以到时候我们还需要商量着来，要不，再联合盛家其他房的？”

    盛光辉听到最后那句话，脸刷的就拉了下来，说道：“小心谨慎是对的，但是，杀一个苏辰而已，没必要跟盛家其他人联手！”

    盛素素也说道：“这么多好东西，我可不想分给其他人，我们三兄妹分就够了！老三，你听大哥的！”

    (本章完)

