    这段时间，噬魂兽都在休养。

    之前它释放了一次天赋技能之后，受到了不小的反噬。

    这段时间，都是恢复身体。

    一直到刚才，他感觉到了那一缕让它有些心动的气息，这才苏醒过来。

    黑色的骨头？

    云千帆的目光落在了摊位上那一块黑色的骨头上。

    看上去很平常，就像是路边捡来的一样，完全没有任何特殊。

    而且，还有一些泥土在上面。

    “老板，这块黑色的骨头怎么卖？”

    那老板一看，眼睛一转，脸色当即变得格外严肃。

    “小哥，你这可是好眼力啊！”

    “这块骨头是我当初拼了命才从一个五品妖兽的手中抢到的！”

    “这块骨头的价值，至少一千中等元石！”

    “据我所知，很少有荒兽的骨头是黑色的，这肯定是某种稀有荒兽的骨头，你买不了吃亏买不了上当！”

    老板的吹嘘，让云千帆脸色都黑了。

    这是把自己当成傻子宰了吧？

    不过，既然这块骨头能够被噬魂兽看上，它的价值一定不菲

    但这老板显然也不认识这到底是什么东西，倒不如好好的砍砍价，而且看起来这块骨头在摊位上摆放的时间可不短了。

    “老板，你把我当成凯子了吗？”

    “一块破骨头，你要我一千中等元石，真以为我是富家子弟吗？二十块原石你卖不卖？不卖的话我现在就走。”

    云千帆黑着一张脸，目光就这么平静的盯着对方。

    那老板看云千帆也不是那么好忽悠，当即尴尬的笑了笑。

    本来这块骨头也是他随便从路边捡回来的，至于这块骨头什么来历，他也不清楚。

    但是，这块捡来的这块骨头坚硬程度丝毫不比那些三品四品的妖兽骨头脆弱，甚至有时候还能打断那些三品妖兽的骨头。

    本来就是冲着欺负别人不懂，想卖个高价，没想到这小子压根就不上当。

    “小哥，未免也太狠了吧？”

    “这骨头的坚硬程度，可不比那些三品四品的妖兽骨头差多少，一口价一百块中等原石，我让给你了，就当做我做好人好事。”

    老板显然就不想这么放过这个坑人的机会，好不容易有人看上了这块骨头，自己还想着着急出手呢，毕竟能坑多少是多少。

    在这个世界上，拳头大才是硬道理，用这些钱换一些修炼资源，他不香吗？

    “那你留着慢慢卖吧，我先走了。”

    云千帆二话没说，掉头就走。

    可是往前走了第一步，他就在心里默默的数了一个“一”。

    他敢打赌，这个老板绝对会在三秒之内叫他。

    “二！”

    “三！”

    往前走了三步，身后传来了那老板的声音。

    “小哥，别介......骨头卖给你了。”

    老板显然不想放弃，好歹也是自己从路边捡回来的，二十块中等原石，不赚白不赚，他也没想到还真的有傻帽上门。

    他心里早已经把云千帆当成一个傻子了，这块从路边捡回来的骨头，也能卖出这么高的价格，心里早就乐开了花。

    云千帆也懒得和他一般见识，当即从元戒中取出二十块，中等原石扔在摊位上，捡起黑色的骨头，就准备离开。

    不过，旁边却传来了一个男人的声音。

    “这位兄弟，你手中的黑色骨头能不能让我看一眼？”

    云千帆转头看去，一个穿着普通的男人就静静的站在面前，手中握着一把残剑，没有剑鞘，孤零零的。

    但是仅仅是这一眼，云千帆就感觉到了这个男人身上那一股凌厉的剑意。

    这男人的修为应该是在凡魄镜巅峰左右，但是他的实力至少达到了人魂境。

    “这骨头吗？”

