    山中雄斗的变化，也是让楚凡打起了精神。

    这家伙显然是使用了某种特殊的法门，使得实力暴增。

    本来，山中雄斗的实力也就相当于五阶武者的样子，可他上被黑气笼罩后，速度、力量提升了几个量级。

    只见他右腿猛然一跺，地面竟炸开一道一米多的裂痕，瞬间蔓延到楚凡脚下。

    楚凡飞身跳跃，才没有落入地缝之中。

    而山中雄斗丝毫没有迟疑，在对手跳起的同时，他就如同黑夜中的鬼影，嗖的一下消失了。

    轰啪！

    紧接着，山中雄斗的爪，便掏在了楚凡的腹部。

    这一切发生得实在太快，就连楚凡都有些应接不及。

    山中雄斗的黑爪，竟是生生撕裂楚凡的上衣，在他身上留下几道深深的血痕。

    楚凡的表情，也是变得凝重起来。

    他刚才意识到躲不开对方的攻击，只好将丹田灵力调动起来，化作法力防御层，护住了腹部。

    即便如此，却还是让山中雄斗打出了血痕……

    “岂可修，竟能抵挡住我在血狂状态下的攻击。”山中雄斗更是震惊万分。

    他最清楚，自己的实力翻了几倍。

    在这种状态下，纵然是面对八、九阶武者，他都有五成胜算。

    而九阶武者，那已经是武者的极限，整个地球上都没多少个。

    而眼前的年轻人，只是被打出皮外伤。

    “也就是说，楚凡君就是一位八阶甚至九阶武者吧？呵……”山中雄斗不禁露出惋惜之色，道，“如此天才，若是英年早逝，实在可惜。我再给你一次机会，只要你臣服于山中家族，今后为山中家族做事，我可以饶你一命，让你今后拥有享不尽的荣华富贵。”

    楚凡却是嗤之以鼻，道：“血狂状态？你这血狂状态，恐怕持续不了几分钟吧。”

    山中雄斗瞳孔一缩，顿时杀意狂涌。

    此子，竟然知道他的弱点，必不能留！

    山中雄斗带着必杀的信念，对楚凡发起了一阵狂猛的攻击。

    夜色之中，一道黑色魅影在楚凡身边不断闪烁，他的那双利爪，也是疯狂撕扯，每一次攻击都直指楚凡的要害。

    在这片偏僻的小山区中，正发生着一场惊人的战斗。

    地面不断炸裂，乱石四散纷飞，不时还有巨石滚落山底。

    咔嚓咔嚓！

    附近的大树，也是在战斗余波中折断了大片。

    楚凡身上的衣服，被利爪撕出了无数口子，身上也出现了不止一处血痕。

    山中雄斗面目狰狞，心中快意十足，亲手杀死一个年轻的天才，这种感觉，真不错。

    可是打了一会儿后，山中雄斗意识到了不对劲。

    他最开始还能在速度和力量上压制楚凡，造成了几次伤害。但到了后面，竟是再也碰不到楚凡。

    似乎，楚凡在战斗过程中进化了……

    山中雄斗心中焦急，手爪上凝聚着一股阴森的黑气，旋即掏向了楚凡的心脏。

    他现在的状态虽然很强，但只能持续三分钟。三分钟后，他将彻底脱力，动弹不得，只得任人宰割。

    所以他必须速战速决。

    这一次爪击，榨出了他的全部潜力。

    不但速度快到极点，手爪上附着的黑气，更是会对敌人造成额外的损伤、腐蚀。

    然而，就是如此势不可挡的一击，却被楚凡轻松躲开。

    此时的楚凡，身法诡异，让山中雄斗完全无法捉摸，似乎能够随时出现到任何地方，根本打不中。

    “你、你是在……”山中雄斗忽然意识到一种可能性，不禁双目圆睁。

    楚凡微微一笑，戏谑道：“这套《迷踪步》，我许久没用了，正好借你复习一下。”

    山中雄斗的脸都绿了。

    他起初看到楚凡节节败退，还以为自己是在戏弄猎物。

    谁想到，对方是在拿自己练手呢？！

    山中雄斗心中无比恼怒、耻辱，终于是没忍住喷出了一大口黑血。

    这口血喷出来后，他整个人的气势也是急速衰弱，甚至身体都变得有些干瘦。

    楚凡稍显意外，道：“这么快就到时间了？你不够持久啊……”

    “你、你……”山中雄斗指着楚凡，想要再发起攻击，却发觉力不从心，身体扑通一声摔倒在地。

    血狂状态，大约能持续三分钟，可他被楚凡这么嘲讽一下，心态崩溃，提前二十秒就痿了。

    所谓血狂状态，其实是山中雄斗修炼的一种邪术。

    他为了掌握幽冥咒，需要炼制幽冥毒。

    在此过程中，他需要杀死大量活人，利用活人当作培养基，制作幽冥毒。

    除了幽冥毒之外，他自己也要修炼相应的心法。

    而在修炼心法中，他大量残杀活人，也会积累许多亡灵的死气、怨气。

    这些“气”，本质阴邪，但也能够转化成一种力量。

    平时这些“邪气”不会表现出来，但山中雄斗可以通过特殊的道法口诀，燃烧自己的精血，将邪气激活。

    邪气附体，让他实力暴增，这就是血狂状态。

    同样的，因为精血的燃烧，还有邪气对身体的腐蚀，血狂状态只能持续一小段时间。

    时间一到，他就像是一只被打了麻药的老虎。

    但一般来说，这么点时间，足够他面对任何敌人。

    只不过，今天他遇到了楚凡……

    “你到底是什么人？二十多岁，就算打娘胎里修炼，就算通过最歪门邪道的方式，都不可能这么强……”山中雄斗满脸不甘地看着楚凡。

    楚凡缓缓迈步走来，笑吟吟地道：“你们不是查过我的信息吗，还找到了我的住处。那应该也知道，我是什么身份。”

    山中雄斗脸皮抽了抽。

    资料上说，楚凡出身在隔壁省的小县城，就读于东海大学，毕业后当了程序员，因为家境贫寒，还兼职外卖员……

    什么狗屁情报，这特么的能信吗？

    “看在你这么好奇的份上，告诉你也无妨。”楚凡蹲下身子，道。

    山中雄斗额头上满是冷汗。

    “我是……奥特曼，是正义的使者。”楚凡一本正经地道，同时右手放在了山中雄斗的脖颈上。

    山中雄斗如临深渊，满身寒毛竖起，慌忙道：“你、你不能杀我。我是昭国的重要人物，若是死在这里，你会很麻烦的。”

    “哦？你以为我为什么把你引到这里呢？”楚凡面色平淡，手上暗劲爆发。

    山中雄斗的脸瞬间通红，艰难地挤出一句话：“求、求你放过我，山中家族会报答你的，金钱、地位、昭国美女、只要你开口，什、什么都、都能给、给你……”

    说道后面，山中雄斗彻底发不出一点声音。

    楚凡则是略显无奈，道：“给我美女？抱歉，我是个有底线的已婚人士。”

    山中雄斗停止了呼吸，眼睛还瞪得浑圆，好似不敢相信自己的结局。

