    在黄月英的主持下，刘封与张星彩的婚事如期举行。

    夏侯夫人精明了一辈子，终于把女儿嫁了出去，激动的哽咽难以自制，张飞则是狠狠的拍着刘封的肩膀，想说什么又觉得无话可说。

    刘封是什么样的人，他清清楚楚，张星彩嫁过去，虽然不可能独宠，但从刘封对刘月、孙尚香、关银屏等女的态度来看，张星彩也不会受到什么大的委屈。

    一夫一妻无妾这等事情，在汉时只适用于穷苦之人，就算是张飞自己，也不是只有夏侯氏一个女人。

    张苞、张星彩是夏侯氏所生，张绍还有刚刚五岁多的张小妹，都是张飞和妾室所生。

    刘封再一次携女入洞房，这事情他已是熟的不能再熟。

    张星彩却是头一回。

    在刘封吹熄了灯烛，盖上锦被之时，她的整个人都紧张的颤抖起来.......。

    逆水行舟，不进则退。

    刘封一夜辛苦划船，等第二天早上醒来，两臂酸麻得不行。

    这时，清晨的阳光透过窗棱照射到床榻上，让张星彩右胸处的一颗红痣露了出来。

    刘封眼神一紧，这痣是如此熟悉，他好像在夏侯夫人身上看到过，当日也是张飞喝得大醉，夏侯氏在刘封面前低首俯身。

    有其母必有其女，看来此言不虚。

    这么一想，刘封心头一阵火热......。

    ——

    离开成都的日子终于到来。

    刘封也没有惊动太多的人，官员中间，只有邓芝、简雍几个前来送行，简雍已经老的走不动道了，但还是在儿子简杰的携扶下前来驿亭送行。

    “君侯长坂坡相救之情，雍没齿难忘，小儿不才，愿跟随君侯左右，还望不咎收留！”简雍柱着拐，将简杰介绍给刘封道。

    刘封点了点头，安慰简雍道：“宪和叔，不用那么着急，我这里的大门，会一直向元从故交的后人敞开，不管是简杰，还是其他人，只要是愿意跟着我刘封的，我都欢迎之至。”

    简杰听言，激动的朝刘封深施一礼，以示感谢。

    刘备死后，元从一系失去靠山，丞相诸葛亮是荆州人氏，尚书台李严是东州人氏，加上简雍、孙乾等人本身的能力有不足，他们的子嫡也很难在蜀汉朝出头。

    相比其他人，刘封虽然不是正统的元从出身，但他是刘备的义子，又娶了刘备、关羽、张飞的女儿，基本上可以算作元从一脉。

    从成都至南郑的一路上，沿途驿亭十里相隔，这一条道相比刘备北伐汉中时，已经大不一样。

    张星彩初经人事，开始几天还颇是凝眉辛苦，等过了剑阁之后，她的整个人都活泛起来，不仅是相处日久，紧张情绪得到缓解，更有汉中的山水秀丽，让她心境开朗，不复之前郁郁。

    南郑城门口。

    糜夫人带着刘月等女早早等在那里，刘封迎娶张星彩之事，她已从黄月英、夏侯夫人的书信中得悉，又收了一个儿媳，还是自小看熟的张家女儿，糜夫人心情不由大好。

    关银屏与张星彩最是熟悉，远远的瞧见刘封车队进来，就立时迎了上去，生养过后，关银屏现在整个人比之前要浑圆丰润了不少，让刘封瞬时一见，差一点移不开眼睛。

    “咳，咳......。”

    糜夫人见刘封失态，连忙用力咳了起来，这义儿什么都好，就是女人收的太多，亲近了一个，其他的就要有意见，她这个义母要帮着搞好家里的团结，实在辛苦得很。

    “媛儿、玮儿，妍儿，拜见父亲。”

    正在刘封冲着一群妻妾笑意盈盈的时候，三声脆生生的叫唤把他从臆想中叫了回来，待寻声看去，却是刘媛拉着刘玮的手，吕玲绮抱着一个更小的小不点走了过来。

    刘媛已经有了小大人的模样，辛宪英这个大家在教育上面很尽心，只可惜的是，前不久，辛宪英得了辛毗病重的消息，不得已回转了颖川。

    刘玮虎头虎脑，一看就是不安份的主，不过，在刘媛面前，他却一点也不敢放肆。

    论心计，论手段，他可不是这位厉害大姐的对手。

    刘封穿越之前的华夏，男女倡导平等，就家庭内部来说，女儿富养、儿子穷养的理论深入人心，从刘封对刘媛和刘玮的关切度来看，刘媛明显要更受宠一些，这也是刘玮对姐姐言听计从的原因之一。

    “这是小妍，红扑扑的，可爱得紧。”刘封从吕玲绮手里接过小不点，然后用力的亲了下去，把小刘妍给吓得哇哇大哭起来。

    吕玲绮因为生了个女儿，心中甚是忐忑，此时见刘封抱着刘妍不撒手，干净利落的脸上终于浮起笑容。

    刘月和孙尚香帮着糜夫人招呼刘封一群人等，此时南中之行回转汉中，马忠和张嶷留下之后，王双、鄂焕、邢道荣等将领一直跟随在刘封身旁。

    回到汉中这一片熟悉的土地，王双激动不已，连连向旁边一脸好奇的鄂焕介绍秦岭山峦谷道的情况。

    徐庶和王平在第二天来到南郑后将军府，向刘封禀报这一段时间汉中的整体布防、内政及军事态势。

    汉中的北面关中长安，是曹魏的西部大本营，曹丕称帝后，任命夏侯惇之子夏侯楙为安西将军，持节镇守关中。

    夏侯楙这个人打仗的本事不行，敛财的能力倒是一流，这段时间魏蜀之间来往商贸频繁，汉中作为中转集散地，也跟着渐渐繁荣起来。

    与关中的平静相比，陇右一带却是不太平。

    马超病逝之后，蜀汉在凉州一带失去了一个有号召令，足以震慑诸羌的大将，其余镇守将领，如傅肜、马岱、雷铜等人，都没有马超那样的威望和资历。

    相比之下，曹魏一方任命的雍凉都督曹真，却是曹魏中期的名将，曹真在刘封入陇右时，吃了一次大亏。

    吃一堑长一智，在曹真的镇御下，魏军连连大破羌胡联军，平定河西之地，将马岱等人压制得苦不堪言。

    “君侯，陇右局势不稳，曹子丹挟河西羌骑屡犯我境，要是再不反击，我大汉恐失陇右之地矣。”

    徐庶在介绍完陇右的情况后，长叹息了一声。

    蜀汉内部的争斗，他也听说了个大概，在曹魏对凉州和陇右虎视耽耽的时候，蜀汉朝堂诸臣却还在为私利而相互算计，实在让他失望。

    幸好的是，刘封及时从成都赶了回来，北线战场上终于又有了一个远见卓识的主心骨。

