    叶辰再度隐匿了起来，就等着那几个铁甲族的家伙追过来。

    一会的儿工夫，四个铁甲族的战士，出现在了叶辰的视线中。

    他们都很警惕，袭杀的话，已经没机会了。

    叶辰干脆直接冲向他们。

    铁甲族这四个家伙，神色一愣。

    怎么这里出现了一个魔族？

    出于对魔族的敌意，他们哪怕没打算直接动手，可还是爆发了力量进行威慑。

    “停下！”

    “你们魔族怎么在这边？！”

    “最好说清楚，不然的话，别怪我们不客气！”

    叶辰在这四个家伙面前，停了下来，道：“我们奉莫斯殿下的命令，分散行动，主要是找人族修罗。

    我刚好经过这边，就遇到了人族修罗，他好像受了不轻的伤，但我没把握拦住他，通知莫斯殿下也来不及了，既然你们也在这里，那就配合我，去将人族修罗拿下，到时候，记你们一个功劳！”

    四个铁甲族战士，目光发亮。

    他们跟丢了，正愁不知往哪里去追！

    至于眼前这魔族家伙说记功劳的话，直接被他们无视了。

    魔族这些家伙来到天外天，全都是这副德性，拽得要死！

    “说，人族修罗，往哪里去了？”

    叶辰随便指了个方向。

    四个铁甲族的战士，懒得再搭理叶辰，直接朝着叶辰指着的方向追去。

    “等等我！”叶辰在后边，大喊着追了过去。

    他手里的那把魔族长刀，高高扬起，瞅准了一个铁甲族战士的后脑勺！

    突然之间，他的脚下，金光一闪，速度暴涨，瞬间追了上去，双手握刀狠狠劈下！

    “轰！”

    狂暴的力量，直接将这个铁甲族战士的脑袋劈成碎片。

    另外三个铁甲族战士，全都愤怒转身。

    可迎接他们的，是一轮呼啸的剑气。

    七星剑阵再度爆发开来，七把极品法剑，直接将一个铁甲族的战士，捅成了筛子！

    叶辰控制着狂暴的天魔气，涌入那把魔族的长刀中，直接把刀，丢了出去。

    这把品阶不低的刀，哪里能承受的住天魔气如此爆发。

    “轰！”

    长刀爆裂。

    把剩下的两个铁甲族战士掀飞，恐怖的风暴，使得他们两个狼狈不堪！

    “嗡！”

    清脆的剑鸣声响彻。

    天痕剑随之出现在了叶辰手中，一剑横扫，千丝万缕的剑气缠绕而去。

    木极千缠剑！

    剑气如藤蔓纠缠，将这两个铁甲族战士的身形，束缚在了半空。

    接着，叶辰的识海中，那磅礴的精神力奔涌，化作两把精神力锤子，狠狠砸向这两个家伙。

    他们已经看到了自己的秘密，那便需要一鼓作气，一套带走，绝对不能给他们两个半点喘息的机会！

    “轰轰！”

    精神力演化乱披风天罡锤，砸的这两个铁甲族战士七窍流血，脑袋发蒙，叶辰提着剑，如同砍瓜切菜，一剑一个！

    杀完后，叶辰体内的天魔气，再度爆发了一遍，尽量多留一些魔族的战斗痕迹，然后把尸体全部处理掉。

    做戏要像！

    把尸体留在这里，反而太明显了。

    当然，选择性的丢了一点这几个家伙身上的一些物件在周围。

    搞定之后，叶辰扬长而去！

    该做的已经做好了，接下来，再找机会，加深一下他们的仇恨值。

    最好是从天目族那边下手，毕竟天目族的瞳月，是上次事情的亲身经历者，肯定怨气最大，一点就炸！

    约莫过了半个时辰。

    铁甲族的皇子铁战，带着五十多个铁甲族战士，找到了叶辰毁尸灭迹的地方。

    “这里怎么会有魔族的气息残留？”铁战蹙眉。

    “铁战皇子……他们死了！”

    一名铁甲族的战士，在附近，发现了一些属于同伴的东西，立刻拿到铁战面前。

    铁战接过一看，顿时，一股无比狂暴的气势，从他身上爆发开来！

    “魔族，一定是魔族干的！”

    “我们遇到人族修罗，虽然被他偷袭……可人族修罗逃走的时候，已经身受重伤，他已经失去了一战之力！”

    那两个去通知铁战的家伙，义愤填膺的说道。

    铁战神色阴沉。

    他已经许久没来参加过猎杀之战，这次他刚来参加，结果，猎杀之战才开始半天，他们铁甲族就已经死了二十多个精锐！

    损失太大了。

    之前那些，根据战场痕迹判断，是人族伏杀导致！

    可现在……很有可能是魔族在背后捣鬼！

    “铁战皇子，这口气，绝对不能就这么咽下去，魔族太过分了！”

    “虽然的确要以大局为重，可也不能让魔族在我们头上拉屎拉尿，现在不处理，魔族以后只会变本加厉！”

    “必须要在这里就将这笔账算清楚，不然的话，等猎杀之战结束后，这件事又会不了了之。”

    愤怒无比的铁甲族战士，此刻都已经嚷嚷着，要去砍了魔族那二十个家伙！

    铁战深吸了一口气，道：“都冷静点。

    魔族的确嚣张，不把我们放在眼里，但此事太蹊跷了。

    我族战士追杀人族修罗，魔族却对我族战士出手，本皇子实在想不出他们为何要这么做！”

    “说不定魔族跟人族，达成了一些见不得光的约定！”

    “或者是魔族想抢着杀修罗，于是便对我族战士动手！”

    “反正不管如何，这件事，魔族都脱不了干系！”

    铁战眉头紧皱，道：“大家都先克制一下，这件事，我铁战一定不会就这么算了，等找到魔族，到时候当面对峙，如果此事确定是魔族所为，本皇子绝不会让这批魔族有活着出去的那天！”

    …………

    接下来两天时间，都相当平静。

    三大异族以及魔族，都没有找到隐藏起来的人族。

    而叶辰，也没有再到处乱跑，而是待在一处山洞中修炼。

    前些天，的确受了一些伤势。

    当然，伤势的问题，半天就解决了。

    而之所以在这山洞中待了两天，是因为小凤凰快恢复了。

    他在等小凤凰出来!

    如果丹田内的天地火种赤炎灵焰本源旺盛，叶辰其实不需要小凤凰帮忙，战斗力也能再拔高许多。

    可问题毕竟摆在面前，自己的赤炎灵焰现在用不了，只能让小凤凰出来帮忙喷火了！

    叶辰之前就估算过，以自己目前的战斗力，与三大异族的那些皇子公主正面硬刚，会比较吃力。

    而如果跟魔族那个莫斯打……胜算渺茫。

    可小凤凰出来后，那就完全不虚了。

    没有赤炎灵焰的小凤凰喷火，对力量的爆发都有不小的增幅，就更不用说现在了！

