    张启海本身想要继续劝阻他，但是他转念一想，二月红的脾气一直都特别的犟，倘若自己一直跟他坚持这件事情的话，反而是浪费时间，不如就先应了他，反正自己和大佛爷又不可能真的不管他，两个时间之后，如果二月红真的不出来的话，那么他和大佛爷便一起前去找他就是了。

    所以，张启海只是轻轻的看了他一眼，并没有开口说话，二月红见他这个样子便认为他是默认了，心里也放心了一些。

    毕竟只是一个墓穴而已，他可不想让他们兄弟三个人全部都折在这里面。

    “保重，如果真的出现什么意外的话，代我向丫头问一声好，并且嘱咐她要好好的活下去，丫头后半生就希望你们多多担待担待。”

    二月红开口说道，最后下个必死的决心，走进了这个墓穴里面。

    “你是不是和我一样的想法？”

    二月红他刚刚走进去，张起山便问着张启海，兄弟两个人心照不宣的笑了笑。

    看来他们两个都是想着一样的先安抚一下二月红，如果他真的出什么意外的话，两个人自然不可能不管他们，到时候直接进去就是了。

    与此同时，长沙这边来了一个重要的人物，听说是新月饭店管事的，此刻就在醉宾楼，并且向尹新月发出了一个邀请函，让她速速来到这里跟自己见面。

    “糟了糟了，我爹来了，这下肯定是要问我最来了，我只是偷偷摸摸的跑出去，我爹估计气坏了，他会不会打死我啊。糟了糟了糟了，我这下完了。

    尹新月自言自语的说道，心情也是分外的紧张。

    “算了算了，兵来将挡水来土掩，该面对的总是要面对的，我跟我爹好好说说，他这么疼我肯定是会答应的。”

    随后，尹新月又自我安慰的开口说道，心里虽然紧张，但还是战战兢兢的跑到饭店里面去跟新月饭店来到这个人见面去了。

    刚走到醉宾楼便被请到了一个包间里面，那个人隔着帘子，正襟危坐，一副十分严肃的样子，尹馨月当场便吓的跪了起来。

    “爹我错了。”

    她开口说道，一副叫滴滴的样子，但是这个时候里面帘子里面的人却走了出来，坐在了尹新月的旁边的椅子上。

    “你说说你这个丫头实在是胆子太大了，一声不吭便跑了过来，这成何体统啊？”

    尹新月就忽然就觉得不对劲，这个声音明明不是自己的爹，她抬眸一看，不由得大笑了起来，随后尹新月站了起来。

    “大伯，原来是你啊，大伯，我还以为是我爹呢。”

    见这个人不是自己的爹，而是自己的大伯，尹新月几乎是长松了一口气，最后跟自己的大伯撒娇了起来。

    “大伯你也是知道的，彭三鞭那个人我实在是喜欢不起来，而且他这么粗鲁，我跟他在一起的话说不定还会家暴我呢。我这辈子如果不幸福的话，想必你也很难受吧。”

    尹新月一边抱着他的胳膊撒娇，一边娇滴滴的开口说道。

    而他的大伯则是冷冷的看着她，没有说话，过了一会儿之才对着尹新月开口。

    “那你跟这个土夫子在一起就能幸福了？这个土夫子就确定能够对你好了不成？”

    “大伯我喜欢他，我知道他一定会对我好的，我这段时间跟他一起在长沙这边，他每天都对我可好，无衣食住行还是我的情绪，他都对我特别的照顾，我已经想通了，我一定要嫁给他。”

    尹新月开口说道，脸上也是一副幸福的模样。

    不过她大伯却依旧冷着一张脸，“和一个土夫子在一起有什么好的，你现在马上跟我回北平去，你怎么说也是我们新月饭店的人，也该为我们新月饭店做点事情吧。”

    尹新月却不高兴了起来，“大伯婚姻本来就是自由的，我喜欢谁不喜欢谁，这个应该由我自己来决定的，你们不能这样强行操纵我。”

    他大伯的脸却更加冷了起来，“丫头你好好想想，你活的这些年无论是吃还是住或者平常玩乐享受，有哪一家的大小姐有你这么方便，有你这么舒坦的，你这些好日子究竟是怎么来的？还不是你爹他辛辛苦苦的挣来，然后给你享受的。

    你既然沾了新月饭店的光，那么就应该为新月饭店做点事情，以后婚事的话自然也要安排一个和新月饭店有益处的吧，你跟着一个土夫子，这算是什么情况？”

    尹新月听到这里却把脸给别向了一边。

    “我爹养我的钱，我会好好的算一下，到时候连本带利的还给他就是了，但是张起海这个人我是一定要跟他在一起的，和他在一起的这两个月我已经深刻的明白了，我爱的人就是他，这辈子我只嫁给他，你们如果强迫我的话我就去死。”

    尹新月没有办法，只好将话说的狠了一些，不过他脸上倒并不是什么开玩笑的表情，反而倒是极度认真。

    大伯叹了一口气，他本身也不是真的让尹新月回去的，这件事情丫头能够自己做主当然是最好的，刚刚也不过是试探的态度，看看尹新月选择的这个人究竟怎么样的，和尹新月对他的感情有多深。

    现在听到尹新月这么说，心里倒是也松懈了一些。

    “好，既然你这么说，看来这个土夫子是对你还是很好的，你喜欢的话那便随你去吧，这个张启海虽然是个土夫子，长沙虽然也离北平远了一点，不过他在长沙这一带也算是有些势力的，想来也能和新月饭店相辅相成，对新月饭店以后也是大有裨益的，既然如此你就留在长沙吧。”

    “真的吗大伯，这么说你是已经同意了。”

    尹新月眼睛亮了亮，对着大伯开口说道。

    大伯点了点头，有好笑的看着尹新月，最后对着她继续说着，“我过来倒不是真的要赶你走的意思，是你爹他要我过来跟你传话的，这些话，本来就是你爹让我告诉你的，你呀，就好好在长沙待着吧。”

