    “那掌印龙头知道你的良苦用心吗？”

    詹翎儿问道。

    “当然知道了，这个老狐狸，可比谁都精呢。”

    萧南天道。

    悬崖之上。

    谭七七每隔几天，都要给王少坤送一次饭菜，顺便把青山宗发生的事情告诉他。

    当得知纳兰桀被赶下山后，他也是微微一愣，“这个萧南天，也在给自己留后路啊。”

    “宗主，你这是什么意思？”

    谭七七问道。

    “我跟萧南天有约定，他帮我把青冥宗搞乱，我帮他弄到解药，看来，他也不是完全信任我，所以才想拉拢一下掌印龙头。”

    王少坤看了一眼旁边的药炉，若有所思。

    “那我们该怎么办？改变计划吗？”

    谭七七问道。

    “不用。”

    王少坤道：“只要青冥宗能够乱起来，我们的目的就已经达到了，至于萧南天有什么办法，并不重要，只是，害人之心不可有，防人之心不可无啊！你以后，可得多帮我留心萧南天。”

    “是！”

    谭七七凛然遵命。

    王少坤点了点头，随即道：“你为我做了这么多事情，等事成之后，我一定不会亏待你的。”

    “宗主，你这话就见外了，我为您效忠，是应该的，哪敢要什么好处啊。”

    “嗯。”

    ……

    另一边。

    樊仁俊被青冥宗扣押的事情，很快就传到了巨灵宗。

    “欺人太甚，欺人太甚！”

    樊大鹏听闻之后，怒不可遏，将门口的石狮子直接就给踢翻了。

    “宗主消气啊，这件事应该从长计议。”

    一人站了出来，道：“这最近的十几年，青冥宗行事向来低调，不像会做出这么愚蠢的决定，我觉得这件事情一定有蹊跷。”

    “有什么蹊跷？他们主在挑衅。”

    樊大鹏哼了一声，说道：“马上修书一封，通知狄莺长老，让她无论如何，也要把樊仁俊给我带回来，而且，还要让王少坤割让三块药田给我们，以做赔偿。”

    “是。”

    手下答应一声，马上去写信。

    樊大鹏哼了一声，怎么都想不明白，一向谨小慎微的王少坤，怎么突然间这么大胆了。

    难道是他们发现了什么？

    不对啊。

    就算是发现了什么，他也绝对没有这个胆子，率先发难啊！

    “宗主，你也不必太过生气，依我看，这也是一件好事。”

    人群中一人说道。

    “嗯？”

    樊大鹏皱了皱眉，“我的儿子被人给扣押了，怎么成好事了？”

    “因为，这样以来，我们就出师有名了呀！”

    那人道：“青冥宗是老牌势力，拥趸众多，如果咱们毫无理由，贸然攻击的话，难免会落人口舌，但现在不用了，他们抓了我们的少宗主，不管什么时候，我们都可以发动进攻，而且是合情、合理、又合法！”

    听了这话，樊大鹏的眼睛也是一亮。

    是啊。

    人人都知道青冥宗上有一处宝藏，人人都想得到，可是苦于没有借口。

    如今，自己有借口了！

    只要把儿子救出了，便没有了后顾之忧，以后想什么时候动手，就能动手。

    到时候，巨灵宗也将彻底取代青冥宗的位置。

    到那个时候，巨灵宗才能够真正的脱胎换骨，进入下一个层次！

    这秘境深处，大的很，至于究竟有多少宝藏，多少资源，多少诱.惑，谁也不清楚。

    当然，要想得到那一切，就必须想让自己壮大起来。

    而青冥宗，便是必须要迈过去的一道大坎。

    ……

    狄莺。

    巨灵宗十大长老之一，也是唯一一个女长老。

    她实在不喜欢跟那些大老粗生活在一起，所以在百里之外的香檀山上结庐为家，平生只收过一个男弟子，便是樊忍俊。

    这个家伙悟性不高，但是嘴甜，很讨人喜欢。

    收到樊大鹏的信之后，她即刻动手，带着自己的十几位女弟子，直奔青冥宗。

    别看她是一介女流，但豪情不让须眉，一直都想干一番大事业。

    她也明白，这才宗主让自己去，就是要好好去羞辱一下青冥宗的人，让他们意识到自己老了，该退出舞台了。

    弱肉强食，败者退场。

    这个世界，本来就是这个样子的。

    她所带来的，虽然都是女弟子，但资质没有一个是弱的，个个都是同辈之中的佼佼者。

    一行人晓行夜宿，不一日，便来到了青冥宗。

    “通报一声，就说巨灵宗狄莺长老莅临，让青冥宗一众长老，列队相迎。”

    狄莺斜靠在马车的香闱之中，懒洋洋的打了个哈欠。

    既然来了，就要把谱摆起来，把排场搞起来。

    她的那些弟子也跟她一样的心思，一个个趾高气扬，鼻孔都要扬到天上去了。

    青冥宗自然也早就收到了消息，此时，一众长老早已经聚集到了一起。

    本来，这种小事，用不着所有长老共同商议，但今时不同往日，现在是多事之秋，任何一点小事，他们都得谨慎对待。

    “这个狄莺究竟是何许人也啊，竟然点名要宗主亲自迎接？还要让我们列队？好大的脸啊！”

    “且不说宗主下落不明，就是宗主在这里，也不可能去迎接她一个女流之辈啊！”

    “我听说，她在巨灵宗中职位不低啊，咱们得慎重！”

    “慎重什么？来青冥宗捣乱的，明明是他们，他们不来赔礼道歉也算了，还在那里颐指气使给谁看呢？”

    ……

    大家纷纷发泄着自己的不满，到最后也没商量出一个结果。

    “依我看，还是大事化小，小事化了吧。”

    曲长老道。

    “不行。”

    李迎紫想都没想，就摇了摇头，“你越是忍让，对方就越是蹬鼻子上脸，如果这次退缩，那以后见到巨灵宗，咱们就只能退避三舍了。”

    “那你说怎么办？”

    “打！”

    ……

    大家你一言，我一语，很快又争吵了起来。

    掌印龙头资历最高，自然由他坐在主位上，可这个时候，他也有些为难了。

    打吧！

    他没有把握，而且也无法承担后果。

    如果不打的话，也丢不起那个人。

    他的目光从众人脸上一一扫过，最后落在了萧南天的身上。

    “萧南天，你也是青冥宗的一份子，更是首席长老，不知道你有何高见？”

    掌印龙头直接问道。

