    “她是不是在看这边？”

    刘勇注意少女视线，凑在方轩耳边小声低地说。

    “大概是刚才观战的人吧。”

    方轩也留意了一下，发现对方的目光定格在呱呱身上。

    而身为主角的呱呱毫无自觉，与后面奇丽草聊的火热。

    奇丽草是刘勇的精灵，看成色培养的还不错，此时，它们正互相攀比，看看谁的训练家更厉害。

    “奇丽、奇丽！”

    “呱呱、呱呱！”

    两只精灵争的不相上下，尤其呱呱为了证明方轩更强，还特意用上肢体动作，十分卖力争辩。

    方轩见状，不由露出微笑。

    有时精灵性格就跟小孩子，什么地方都喜欢争强好胜，即使看似成熟的呱呱，也无法避免。

    不过……呱呱这姿势，怎么那么怪异呢？

    瞧着呱呱双手刨食、狼吞虎咽的动作，和奇丽草满脸震惊的表情，出于好奇的方轩，小心翼翼好奇凑近偷听。

    “呱呱！”

    我训练家敢吃奥利给，你家的敢吗？！

    “奇丽……”奇丽草使劲摇头，他家的确实不敢。

    随即，抬起头满眼小星星，训练家胆子都这么厉害，怪不得呱呱能秒杀晕晕鸡。

    享受奇丽草崇拜目光，呱呱挺起腰杆一脸傲然。

    然后，眼睛一合一睁，眼前视线就突然被一道身影笼罩。

    呱呱当场吓得兔耳都立起了。

    “轮到你了，快点过去吧。”方轩幽幽说了一句，语气十分平静。

    “呱呱？”呱呱试探性叫了一声。

    方轩你生气了吗？其实不是你想的那样，听我再好好狡辩啊！

    “我怎么会生气呢，只要你能以此为动力，就是对我最好的礼物。”

    他无奈一笑，然后脸色慢慢阴沉下来：“所以晚上训练量加倍！”

    “！”

    就这样，呱呱垂头丧气的走了过去，奇丽草见到这一幕，眼里崇拜之色更加浓郁。

    呱呱的训练家真的好厉害！

    ……

    “终于到这只呱呱了…”

    另一边的沙发上，夏汐然嘀咕自语，眼神有些期待。

    正如方轩猜测，她路过对战场时，也无意看见那场比赛。

    尤其最后一招秒杀晕晕鸡的招式，更是令她充满震惊。

    夏汐然实在想不出，那是只呱呱该有的实力，单单从表现力来看，她的阿米樱就无法做到。

    如此恐怖的爆发力，她甚至都怀疑，这是一只披着兔皮的罗隐！

    还有堪比车裂的绝技！

    所以自然而然，夏汐然产生兴趣，能把呱呱培养成这样，它的训练家对培育方面，肯定也很拿手吧。

    她心底默默想着。

    与此同时，呱呱来到众人前，看着悬挂在空的测力器，它犹豫用小短手朝机器比划一下，随后又转过兔头，看了看不远处方轩。

    好像在询问，需要用大招吗？

    “正常招式就好！”方轩摇头回了一句。

    之前才使用过快意恩仇，呱呱体力还未恢复好，如果这次继续，肯定会透支身体。

    反正就一次段位考核，又不是特别重要，犯不着那么拼命。

    “呱呱！”

    既然方轩都发话了，它就随便打几下收工吧。

    猛地绷紧左小腿迅速发力，仿佛化为一道残影，呱呱直接使用破萝术，狠狠踢在机器上。

    砰——！

    机器发出一道沉闷声，屏幕上的数字飞速跳动。

    丝毫不必阿米樱差！

    “这……”

    原本还一脸无所谓的考官，脸色瞬间错愕，死死注视数字。

    后面没看过比赛的学生，也纷纷露出见鬼的表情。

    只见数字瞬间飙升，一下子超过一百多，直至抵达两百时，速度才缓缓开始递减。

    最终定格在「288」上！

    “卧槽有外挂！”

    “这机器是不是坏了，一只呱呱居然有这么高数值？”

    有人好似不相信，带着自家精灵上前亲自测试，结果只有「78」，连呱呱零头都不够。

    顿时，一众学生沉默了。

    阿米樱能有那么高数据，还在情理之中，毕竟是只准传奇嘛。

    但呱呱就百思不得其解了。

    即使早有准备的刘勇，也不由啧啧嘴，感叹一声怪物。

    “新人五段……”

    考官反复看了几遍，确定自己没老眼昏花，便给出段位评测。

    看着走来的方轩，他忍不住开口道：“你要不要再测试一遍？”

    “如果能上三百的话，就与那只阿米樱一样，处于六段水平。”

    快与准传奇位于同阶段，而且还是一名呱呱，考官生平仅见。

    说不定在努力一下，甚至能够突破三百大关，他感觉「288」并非极限。

    对此，方轩委婉拒绝，考官面色不由有些遗憾。

    “没用刚才比试那招吗？”夏汐然蹙眉地说。

    她相信呱呱如果用上那招，有很大几率超过阿米樱的数据。

    只可惜没能再见识一下。

    不过即便如此，这只呱呱的表现，也十分优秀了。

    一旁阿米樱见自家训练家，从很早就关注那只兔子，心底猛地一咕咚。

    随即，那张凶神恶煞的脸，浮现出类似委屈表情。

    “阔以阔以！”

    看看我啊，我也很可爱的！

    阿米樱双手使劲挥舞，直接挡住夏汐然视线。

    “好好，我知道你很可爱。”她翻了个白眼，拍拍对方粗糙的岩石。

    明明长得横眉怒目的，却意外是个喜欢吃醋的大家伙。

    精灵就是这样，不能以外貌来判断性格，有些长相可爱却十分顽劣，有些凶神恶煞意外黏人。

    看着方轩两人测试完，已经离去的背影，夏汐然并未上去打招呼。

    竟然有这种实力，他们迟早会在赛场遇见，到时候再好好较量一番。

    “他应该也是为了秘境那只神秘精灵吧……”夏汐然眸光闪烁。

    其实学院开启的这座秘境，曾一直相传有只神秘精灵，许多人都寻找过，但皆无功而返。

    慢慢的，就变成了谣言。

    至于到底是不是，那只有进去了才知道，反正又没什么损失。

    “阿米樱，你有没有信心？”

    她转过身长发飘舞，对这个爱撒娇的大块头，微笑说道。

    啪啪！

    阿米樱自信拍了拍胸口，坚硬岩石的肌肤，发出剧烈沉闷声。

    “阔以！”

    表示毫无问题！

    

