    本来是商量着先去酒店的，但是眼下都已经来商场了，干脆就在附近随便找个店吃了点东西，又到处逛了逛，差不多到下午六点的时候，章楠楠又说想看电影，于是周煜文就带章楠楠又去看了一场电影。

    是外国爱情片，叫做《怦然心动》，电影剧情还可以，章楠楠看的津津有味，周煜文看了一下手机，发现苏浅浅找自己聊天。

    想到苏浅浅刚才的眼神，周煜文不好意思拒绝苏浅浅，然后就背着章楠楠和苏浅浅聊了起来。

    女人都是这样，当男孩子开始主动的，女孩子各种害羞，可是当男孩子什么都不干的时候，女孩子又觉得有点不对劲，开始主动。

    就比如说现在，周煜文带着章楠楠看电影，把爆米花放在中间，章楠楠聚精会神的看电影，周煜文则是在那边玩手机，两人一边看着电影一边吃着爆米花。

    看了差不多二十分钟左右，章楠楠突然主动的往周煜文的肩膀上靠。

    周煜文很随意的把手机拿了过去，伸手搂过章楠楠，笑着问：“怎么了？不看电影了么？”

    章楠楠老老实实的待在周煜文怀里说：“累了，休息一下。”

    “嗯。”周煜文点了点头，也没多想，低头继续看手机。

    章楠楠发现周煜文竟然不看自己了，一时间有些气馁，主动的搂住了周煜文的脖子：“老公，你干嘛呢？”

    “看新闻呢。”周煜文收起手机，好奇的问：“怎么了？”

    章楠楠撅了撅小嘴，有些不开心，现在周煜文都不怎么看自己了，于是她主动的献上了香唇。

    周煜文有些受宠若惊，但是他向来是来者不拒，既然章楠楠主动求爱，那周煜文就抱着章楠楠亲了起来，手也顺势的伸进了章楠楠的针线衫里面，反正两人也不是第一次了，章楠楠倒是没有拒绝。

    然后一场电影看到九点半，出来的时候章楠楠小脸通红。

    周煜文开车带章楠楠去酒店，刚到房间周煜文就有些急不可耐的吻住了章楠楠，而章楠楠现在倒是也不害羞了，搂着周煜文的脖子，踮起脚尖回应着。

    两人从门前一直吻到床上，章楠楠小脸有些红，手摸到了床头柜那边去关灯，周煜文说：“好歹留一个吧？”

    “不要，关了。”章楠楠说。

    周煜文有些无奈，随手就摸到了十二只装，想拆开的时候，可谁知章楠楠竟然拒绝了，章楠楠小脸有些红，弱弱的说：“别，别用这个。”

    “啊？”周煜文楞了一下，这个他真不敢。

    周煜文问：“为什么？”

    章楠楠小脸通红的说：“脏...”

    周煜文说：“不脏的。”

    “我不要，反正不许你用。”谁知道章楠楠突然就倔强起来，双腿并拢的坐在床上，说什么也不许周煜文用。

    反正章楠楠觉得那东西挺不好的。

    周煜文却是有些怂了：“宝贝儿，不用的话，容易怀孕。”

    “那你怕我怀孕吗？”章楠楠一双大眼睛亮晶晶的看着周煜文。

    “...”这话不知道怎么接。

    章楠楠主动搂着周煜文的腰说：“反正我不怕，怀孕了，我就休学，给你生个大胖小子。”

    说实在的，周煜文压根没有当爹的准备，他前世三十岁都没准备当爹，更何况这一辈子才十八岁呢。

    可是瞧见章楠楠那一股天真劲儿，周煜文又不忍心去破坏她美好的思想，想了想，把十二只装丢到一边，前世也不是没有尝试过几次，周煜文觉得应该没有那么容易怀上吧？

    只是这个章楠楠，不懂得采取安全措施，这一点挺不好的，必须加强教育才可以，让她会知道安全措施必不可少。

    周煜文主动吻住了章楠楠，章楠楠见周煜文都把十二只装丢了，倒是不拒绝周煜文了，闭着眼睛和周煜文在床上拥吻。

    很快就被周煜文换上皇帝的新装。

    ......

    又是一夜无话，昨晚睡的有些晚，章楠楠又哭了，每次都哭，周煜文都嘲笑她了，她和周煜文保证，肯定不哭，然后周煜文就说那你可要说话算话。

    两人是小别胜新婚，周煜文身体好，又连续两周都没有近女色，自然心火要强一点，刚开始倒是挺温柔，但是后面就有些粗暴了，章楠楠觉得这样的周煜文挺可怕的，就弱弱的让周煜文不要这个样子。

    可是这个时候的周煜文哪里肯听，害的章楠楠衣服都被撕的不能穿了，而且还不给章楠楠脱袜子。

    和章楠楠穿，穿着挺好的。

    章楠楠听了就噗嗤的笑了起来，把脚伸过去：“那你不嫌臭啊？”

    周煜文一把抱住章楠楠的大腿。

    接着是一阵的欢声笑语。

    正所谓，春宵苦短日高起，从此君王不早朝，

    一转眼，又是第二天，章楠楠又是眼睛红红的，躺在周煜文怀里，身上盖着被子，藕臂与大长腿露在外面，大长腿八爪鱼一样缠着周煜文。

    床边是一句不能穿的小吊带，地上还堆着一双白色的镂空花纹袜。

    周煜文每次和章楠楠睡觉醒来都有一种要窒息的感觉，章楠楠搂自己搂的也太紧了，好说歹说的把她的手掰开，结果又搂起来，偏要一直搂着周煜文睡觉。

    瞧着章楠楠一副小奶猫的模样，周煜文又心动了，于是低头又吻住了章楠楠的小嘴。

    “唔，”章楠楠也不知道醒没醒，反正就是被动的回应着周煜文。

    再然后，她醒了，然而也已经晚了....

    两人再次醒来的时候，都已经下午一点了，刘柱给周煜文打了不知道多少个电话，硬是把周煜文从睡梦中吵醒。

    周煜文接通电话：“喂？”

    “周哥，你在哪呢？”刘柱那边传来了焦急的声音。

    “老公，谁啊？”被吵醒的章楠楠搂着周煜文的胳膊，问了一句。

    “没事，你接着睡。”周煜文把胳膊从章楠楠的怀里抽出来，搂着章楠楠的小腰，淡淡的说。

    “啊？”刘柱还没弄清楚状况，楞了一下。

    周煜文拿着电话问：“不是晚上唱歌么?”

    “周哥，晚上唱歌那么贵，我怎么可能负担得起啊？”刘柱苦笑一声。

