    第684章 小黑狗煤球   

    可没等唐宇说话，窦勇就郑重的拱手道：“唐先生，倩倩要是一直留在溪海，只会像我这样浑浑噩噩的度过一辈子。

    您要是方便，就带她去曲州长长见识吧。

    有您帮着照应，我也能放心，不然真不敢让她出去闯荡。”

    

    “……”唐宇。

    

    有种村长拜托去大城市打过工的傻柱，带孙女二妞去打工见世面的即视感。

    

    不过，他想明白了一件事情。

    

    难怪窦倩倩之前会关心他在曲州开公司的事情，原来打的是这个主意啊。

    

    这要是答应了，母老虎还不得用撕脸大法、毁容白骨爪、碎骨十八掌、洗衣板断筋经中的某一种武林绝学，热情的招待他……也有可能打包给他来个大套餐。

    

    可窦勇都把话说到这个份上，他要是不答应就太不给面子了。

    

    “很为难？”

    窦倩倩一见唐宇犹豫，神色就不由得一黯。

    

    唐宇呵呵一笑，“我在想，你跟我去曲州，到时候不听我的话怎么办？”

    

    “我听话，很听话。”

    窦倩倩连忙保证，“你让我向东，我绝不往西。”

    

    唐宇沉吟一下，扭头对窦勇说道：“窦老，我在曲州招惹不少仇家，不过倩倩的安危我能保证，只是流言蜚语比较恶心人。

    你看这样行不行，我让明富收倩倩为徒，这样一来哪怕有心人想做文章，也没有借口了。”

    

    只要窦倩倩成为他徒孙，家里的母老虎就无话可说了。

    

    当然，这也是断了窦勇的那点不该有的念头。

    

    他知道窦勇让他带窦倩倩去曲州，是为了让窦倩倩长见识，跟着他学本事，可这其中真没有别的念头吗……没办法，女人只会影响他拔剑的速度。

    

    至于为何不收窦倩倩为徒弟，是考虑到孙明富和窦勇的交情。

    

    窦倩倩闻言就叫道：“我不要。”

    

    窦勇看看窦倩倩，又看看唐宇，心中不由得叹了口气，随后就笑着对唐宇道谢。

    

    姻缘这种事情，强求不来啊。

    

    既然唐宇对窦倩倩没有一丁点那方面的想法，他也就不再强求。

    

    倩倩拜孙马夫为师，也不算坏事，至少还能得到唐宇的指点。

    

    不然落个鸡飞蛋打，两头不占，后悔都来不及啊。

    

    窦倩倩还想抗议，可感受到爷爷严厉的目光，就没敢再说什么。

    

    留下窦勇和窦倩倩谈心，唐宇就溜溜达达的走了。

    

    他没有回云雾别院，而是打车去了一号别墅。

    

    汪汪，汪汪……   

    唐宇刚从车上下来，就有一条黑不溜秋的小土狗，四条小腿使劲倒腾，狂奔到大门口，隔着镂空铁艺大门对他大叫，奶凶奶凶的。

    

    唐宇挑着眉头看了眼小土狗。

    

    小土狗像是遇到猛兽一般，顿时就呜咽一声，全身发颤的匍匐在地。

    

    唐宇开门后上前抱起小土狗，上下打量一下后像主楼走去。

    

    “先生，您回来了。”

    娟姨从主楼里快步迎出来，见唐宇怀中抱着小土狗，面露几分诧异之色，“煤球让您抱？”

    

    煤球？

    

    唐宇看看小土狗，这名字气的，很贴切。

    

    煤球原本是条小流浪狗，一个多月前出现在一号别墅附近，见人就躲，没人就在一号别墅外徘徊，孙明富赶了几次没赶走，就懒得理会了。

    

    后来是一个大雨天，煤球趴在大门外淋雨，冻得全身发抖，买菜回来的娟姨见其可怜，就给抱了进来，喂了点剩菜剩饭，煤球就赖着不走了。

    

    煤球虽然黑不溜秋的，可长的并不丑，而且还很乖，知道看家护院，只要有陌生人出现在大门外，第一时间就冲到门口狂吠……虽然个头不大，可气势十足。

    

    煤球很聪明，未经训练也不会随地大小便，平时就趴在唐宇种的那些药材旁，最多是用爪子拨弄一下叶片，绝不会傻兮兮的咬上一口。

    

    也正是因此，孙明富才同意娟姨留下煤球。

    

    不过，煤球的脾气有些古怪。

    

    除了娟姨，别人谁也不能碰一下。

    

    孙子康不信邪，非得试一试，结果就被煤球狠狠的咬了一口。

    

    所以，现在娟姨看到煤球老老实实，任由唐宇抱在怀中，这才倍感意外。

    

    唐宇看了眼自己种植的药材，问道：“窦勇见过煤球吗？”

    

    娟姨道：“老孙给窦大哥发过煤球的照片，窦大哥说是个串串，没什么稀奇之处，最多就是比土狗聪明一点。”

    

    “这小家伙可不是聪明一点。”

    唐宇哈哈一笑，将煤球放在地上，“以后这里就是你的家了，好好的看家护院，表现的好顿顿有肉吃。”

    

    趴在地上的煤球，用黑溜溜的眼珠看着唐宇，似乎是发觉唐宇没有恶意，这才小声的叫了一声，好似是在对唐宇表态，一定会认真的看家护院。

    

    “真乖。”

    唐宇笑着摸了摸煤球的脑袋，转头对娟姨问道：“它平时喝什么水？”

    

    “刷锅水。”

    娟姨道：“有油腥，它喜欢喝。”

    

    唐宇不由得一笑，“也行，要是没有刷锅水，就从饮水机给它接水。”

    

    娟姨以为唐宇也是爱狗之人，就连忙点头答应下来。

    

    其实，煤球喜欢喝的不是刷锅水。

    

    娟姨每天做饭，都是按照唐宇之前交代的用饮水机里的水，她并不知道饮水机里的水是稀释后的灵水，刷锅用的是自来水，可刷下来的菜渣油腥多少有些灵气。

    

    没错，煤球之所以会出现在一号别墅附近，就是被灵气吸引过来的。

    

    唐宇开启无妄之眼，也没发现煤球有什么异常之处，可煤球能感受到灵气，就说明比寻常的动物要有更敏锐的感知，精心的喂养，说不准就能成长为小白那样的灵宠。

    

    和娟姨闲聊一会儿，他就上到露台修炼。

    

    快要中午时，他驾车前往三月西餐厅，和几个月未见的韩映雪共进午餐。

    

    玄医堂开业时，韩映雪出差到京都，没能亲自到场，不过有让人送花篮。

    

    贺礼是孙明富去曲州时带过去的，是一个翡翠西瓜，瓜皮翠绿，带有墨绿色条纹，红瓜瓤，黑瓜籽，是用碧玺制作而成，巧夺天工，看上去就像是真正的西瓜。

    

    这可是一份大礼。

    

    翡翠西瓜的艺术和收藏价值，不需要赘述。

    

    重点是，翡翠西瓜是一件中品法器。

    

    

