    嗡。

    提示音苏摩曾经听过无数次，对系统这毫无任何语调变化的音色也习以为常。

    但从到废土开始。

    一直到现在。

    从来没有一次的提示音，能让苏摩的心情发生如此巨大的变化！

    欣喜！

    不！

    更应该说是，狂喜！

    只一瞬间，确定了这袋子里的各种奖励，其后面的单位不是克，也不是千克，而是吨后。

    苏摩深深的呼吸几口，强行忍住了站起身畅快大叫一阵的冲动。

    真是瞌睡来了有人送枕头。

    目前洼地仓库里的谷物，还足够一千五百人吃上三个多月。

    但肉食和新鲜蔬菜，却是早早就消耗一空，只剩下了一些边角料留作庆祝时拿出来鼓舞人心。

    不去仔细询问数量，苏摩都能略微的猜出库存。

    顶多五十千克！

    “二十吨的新鲜肉食，十吨的新鲜蔬菜，哪怕给每个人每天都供应一斤的肉，半斤蔬菜，都能维持一个月”

    “就更不用说，大部分人根本吃不了那么多”

    “这些肉完全足够半年，甚至一年来消耗！”

    看着苏婵天天起个大早，带着牦牛绵羊出去晃悠，半个月也不长膘，苏摩心中虽然焦急，却无任何办法。

    毕竟田地里能长出谷物，能长出蔬菜，但唯独不能长出来肉食。

    在现代，之所以能大量供应肉食。

    那是因为长期发展下来，已经形成了大规模的养殖场和养殖策略，有了底蕴。

    可在末世，先不谈灾难对于生物的毁灭打击。

    就说这旷野上，连个鸟毛都看不到，何谈养殖！

    “这次的空投应该没有特殊装备了，但就现在第一个袋子，就足以解我燃眉之急”

    “后面再开出什么，也不强求！”

    有了大量肉食底蕴，又有了新鲜蔬菜为补充。

    加上冬天即将到来。

    保存肉食这方面并不是难事，只需要就地挖坑，做成冰窖，将其储存进去即可。

    至于蔬菜，也好处理。

    这段时间可放开限制，每一顿都尽可能的拉满，让所有人好好补充之前亏空的营养。

    等到库存消耗的差不多时，新一茬蔬菜早已经可以种下地里，迎接收获。

    如此，便能实现源源不断的正向循环。

    前期靠空投。

    后期靠自己。

    没有着急领取第一个福袋的奖励，苏摩稍稍平缓心情后，又拿起第二个福袋仔细打量。

    细看之下。

    第二个福袋也不是初看时那么普通，原木颜色之上，还刻着各种细微的繁密花纹。

    仔细分辨，能瞅出木头，螺丝，铁架等等建材的形状。

    “这第二个，是材料福袋？”

    心中有了猜测，苏摩当即不再犹豫，用打开第一个福袋时一模一样的手法对着上面拉绳一抽。

    毫光乍现，提示音瞬时响起。

    【记录】：恭喜玩家苏摩打开了空投材料资源袋（白金级），您的奖励正在随机抽取中，请稍后....

    【记录】：奖励抽取成功，您本次抽中的关键词为：建筑用材；生产用材；人类需求；品质

    【记录】：恭喜玩家苏摩，您本次的奖励为：精工螺丝（221种）*1吨；钢筋（建筑用）*3吨，沙子（建筑用）*20吨，优质原木（建筑用）*50根，是否选择现在领取？

    和第一只食物福袋相比。

    第二个材料福袋无疑是逊色了不少，除过两百多种精工螺丝有点用之外，其他东西都不算紧俏用品。

    不过其作用也不算小，能省却冬季过后洼地开启基建时，绝大多数麻烦。

    按照一平米建筑需要三十千克左右的钢筋来计算，三吨，至少也能建个上千平，算是不错。

    “仔细去想，白金空投的奖励反倒没有上次黄金来的那么直接”

    “这些东西如果放在领地富裕状态下，都算是无用之物”

    “看来游戏是坚定了要真实生存的想法，绝对不再发放任何有超凡力量的物品了！”

    带着一丝微笑，同样选择稍后领取，苏摩将注意力投到了最后一只储物袋上。

    这只袋子，算是三只里面最为神秘的一个。

    其上不仅有着高大的门类建筑图示，翻到背面，还能看到大量不知道什么意义的繁密符号。

    并且其摸起来的感觉，也和之前两个大为不同。

    有点割手，又有点让人磨砂的感觉，质感非凡。

    不做他想。

    苏摩轻轻对着其上绳结一抽，静静等待着游戏提示音响起。

    【记录】：恭喜玩家苏摩打开了空投建筑图纸资源袋（白金级），您的奖励正在随机抽取中，请稍后....

    【记录】：玩家苏摩，检测到您的空投开启实际价值为...青铜级，游戏正在重新调整福袋物品，请您稍后...

    【记录】：玩家苏摩，您的福袋奖励已经重新调整，游戏正在重新判定奖励，您请稍后...

    【记录】：玩家苏摩，恭喜您，由于您连续获得数次第一，福袋奖励将更加贴合匹配您的需求，请选择第三只福袋的具体方向。

    四条提示音，一前一后响起。

    第一只福袋和第二只福袋，从数量上来说，自然是拉满了。

    但品质，却是大大不足。

    苏摩本以为第三只福袋游戏也会草草了事，走个过程，但谁曾想居然触发了另一重判定。

    “难不成是我和游戏关系好？这才给我补发奖励？”

    看着自动浮现在空中的蓝色面板，苏摩微微一怔，扭头侧目往面板上看去。

    第三个福袋，游戏给出了三个方向。

    第一个，自然是之前的建筑图纸方向，只不过其后面标注了两个让人难以移开视线的大字。

    奇观！

    见识过奥利奥这尊特殊奇观带来的加成以后，奇观的重要性已经在苏摩心中拔高了数个层次。

    其重要性和强度自然不必多谈。

    但不可忽视的一点是，其建造难度之恐怖。

    光是这么一尊简单的20米雕塑，就耗费两百多人加班加点，建了小半月才建成。

    如果开出来的奇观，是大型建筑，那现阶段，就成了无用之物。

    第二个，则是让苏摩较为眼馋的未来科技图纸，其后面同样也有标注。

    随机一个方向，获得超过人类现有科技五十年的科技，或者超过领地现有科技一个层次。

    如果是随机到一些家用的方面，那自然是无用，毕竟现在生存都是个问题，哪里有方面去享受。

    但要是随机到能源，医疗，或者武器这方面。

    拥有全套图纸，其意义不亚于直接起飞。

    第三个，随机武器图纸。

    这一项后面的标注非常有意思，大概是说，如果选择，那么无论获得任何武器的图纸。

    游戏都会赠送和图纸搭配的材料，按照正常几率来说，可以造出来五十把。

    “选图纸？送武器？”

    摇摇头，还没看完，苏摩便将这一项直接排除在外。

    游戏不想看到有打破平衡的存在，自然就不会在这个福袋里装着超过强度武器。

    加上游戏还如此贴心的带了五十份材料。

    大概率其内连正常的热武器都没有，傻子才会选这一项。

    “奇观，有系统我不需要”

    “武器，只要有生产线和材料，我能源源不断的生产”

    “还是选科技吧！”

    只用了不到一分钟的思考时间。

    苏摩便拿了主意，直截了当的点在了第二项上。

    事实上，未来五十年的科技，无论获得的是哪个方面，对于现在的思路都有大的启发。

    在高度集成的未来，哪怕其中的一个电子元件设计，或者是整体思路累积，都是一次对过去的重大突破！

    以小见大，就算是抽到民用小商品，也能带来其他两个方向给予不了的提升。

    【记录】：您选择的方向为未来科技图纸（人类当前科技五十年后），请问是否确定？

    “确定？”

    【记录】：选择成功，福袋正在自动更改奖励，请您稍后...

    提示落下，桌面上的福袋自然而然的飘起在空中，开始散发一阵阵微弱的光芒。

    其上的图案也由最开始的大门，慢慢变成了三个套在一起的环，上下旋转。

    【记录】：恭喜玩家苏摩打开了空投未来科技图纸袋（白金级），您的奖励正在随机抽取中，请稍后....

    【记录】：检测到当前人类科技处于石器时代，自动提升五十年至蒸汽时代，图纸抽取中...

    【记录】：抽取失败，检测到当前领地科技水平大幅度超出石器时代，开始自动提取当年领地科技水平重新抽取...

    【记录】：检测到当前领地科技处于短途星际时代，自动提升一个层次至中短途星际时代，图纸抽取中...

    【记录】：恭喜玩家苏摩，您本次奖励为：全地形小型攀爬车图纸（儿童守护版）*1

    唰唰。

    一道道提示信息浮现，又被下一条刷屏带动的飞速往上。

    一眼看到游戏判定当前人类科技并不是信息时代，而是石器时代时，苏摩眼角抽抽，当即就想骂人。

    这一波，完全属于是游戏整了个文字陷阱。

    故意提了个五十年来骗过人的注意力，没有说清楚到底是人类在地球上的科技，还是在废土上的科技水平。

    但下一秒。

    瞅到游戏自己判定错误，不仅将洼地的科技判定成短途星际时代，还提升至中短途星际时代。

    苏摩的嘴角又猛然咧开，露出一丝微笑。

    直到最后。

    儿童守护版五个大字，又让苏摩知道了什么叫做人生之大起大落。

    “淦！”

    “我就不信了，中途星际时代的全地形小型攀爬车，就算是给儿童用的，又能垃圾到哪里去！”

    洼地内，有铁，有铜。

    但不代表着能建造出一辆合格的载具。

    像是地虎这样的普通越野车，先不提冲压、焊装、涂装、总装这四大工艺，光是汽车内的大量精密零件就足够人喝一壶的。

    而在现代，那些挂出视频自诩自己从无到有造了一台车的。

    也不过是行使了“大自然的搬运工”这样的职责，用大量的拆车件和车架最终组装成了一辆勉强能开的汽车而已。

    从无到有的制造过程中，只要有一步做不好。

    未来造出来的成品载具，就不会是合格能开的车辆，而是一辆移动的棺材。

    一旦遇到意外，里面的人顷刻之间，就要身死道消。

    “我选择领取图纸！”

    带着些许忐忑，随着苏摩话音落下。

    和以前获得游戏奖励的物品一样，虚空中自有一个小小的漩涡出现，开始噼里啪啦的往外掉落东西。

    说是全地形小型攀爬车，但其全套的图纸可不少。

    仅四五秒之间，避难所里直接被堆满了一个小角，叠加起来，光是图纸的厚度就超过了一米！

    “豁，这可真是个大工程！”

    一直等到图纸全部领取完成，漩涡消失。

    苏摩阔步走到图纸前方，拿起总纲开始翻阅。

    “全地形小型攀爬车为三泰军工开发...等等，怎么又是这个三泰军工？”

    之前拥有神奇能力，可以自动释放小型避难所的冒险者终端，就是三泰军工开发出来的产品。

    苏摩本以为，下次想要再见到这几个字，是去到遗迹找到其他东西时。

    但未曾想，游戏却是奖励了一套对方的内部生产资料。

    带着些许疑惑，略过最前方虚头巴脑的介绍，苏摩开始沉下心来阅读后方的描述性文字。

    “全地形小型攀爬车，可应对大量特殊的地形，其不仅可以在平坦的陆地上行驶，更能在山体，沼泽，坑洼等多种难缠地形攀爬”

    “因为是儿童守护版，一辆车最多可乘坐六人，最高速度设置上限为120公里，武器模块以及探险模块全部拆除”

    “仅剩维持基本使用的行驶，攀爬两个功能，以供儿童学习所用”

    “车辆发动机非燃油，采用电机驱动，高能电池供能，最大续航里程为2500公里”

    翻动着上面的图册，苏摩津津有味的阅读着。

    和想象中的完全相同。

    因为是完整的生产手册，从最开的机床搭建，到中间的电池电机制作，再到后面的一体组装，手册均给出了制造流程和图纸。

    可以说，这一张全地形小型攀爬车不仅给洼地带来了成品，更带来了很多附属的科技链条。

    收获不俗！

    “算了，还是交给艾剑锋他们去研究，这东西我自己看，不得看个三五天才能看完！”

    翻完了总纲，对于第二本图册开始的各种密密麻麻参数，只看了一眼，苏摩便放心的将其放了下来。

    现阶段，制造这么一辆全地形小型攀爬车难度不小。

    包括电池这东西，都没有合适的原料来生产。

    但往后，有着系统的帮助，苏摩完全相信。

    以洼地的研究力量和系统的升级臂助，量产这种全地形小车不过是手到擒来。

    甚至抛弃电池，直接用高品质的能石来供能，达成不需要充电只需要换电，也不是没有可能！

    “独乐乐不如众乐乐！”

    “这次的空投，虽然对我个人实力没有大的加强，但却充实了洼地的底蕴，不错！”

    “也该是时候庆祝了！”

    走出避难所门外，看到远处村子门口等待着的上千村民。

    苏摩再也忍不住心中的喜悦，放声大笑了起来！

