    很快，楚天和符向阳进入了将军府。

    将军府内的一座广场上，上百名的新兵已经是集结完毕。

    除了这些新兵之外，楚天一眼看到了凌武王和另外一名身穿华丽战甲的男子正坐在高台上，小声交谈。

    出乎意料，这名男子面容相当英俊，神色平静，浑身上下竟是透漏着几分儒雅气质。

    楚天心中暗暗猜测，这名儒雅男子应该就是边军首领程天解了。

    “楚天，大家伙，过来！”

    楚天刚刚走入广场，立刻就听到了小声传音。

    楚天急忙转头，发现曲灵儿正站在新兵中，冲着他和符向阳不停招手。

    楚天和符向阳赶忙都是快步走了过去。

    今天的曲灵儿，身穿一件灰色甲衣，冲天小辫换成了马尾辫，配上一张无暇面庞，看上去颇有几分英武之气，令人过目难忘。

    楚天不由地多看了一眼。

    符向阳冲着曲灵儿笑着点点头后，便是挺身站好。

    “好！人都差不多来齐了！”

    不多时，程天解站了起来，眼神扫过全场。

    啪啪！

    随即，他的手掌轻轻拍了拍！

    嗒嗒嗒！

    掌声落下，脚步声从广场外传来。

    众人急忙转头，朝着声音传来的方向看去。

    数名黑甲武者迈步走入广场，很快站在了众人的前方。

    “本次新兵集训，主要由排名第十的百夫长秦安彻负责，另外的几名百夫长协助秦安彻工作！”

    程天解大声宣布。

    旋即，他和凌武王两人直接起身离开。

    “我叫秦安彻，是这次新兵集训的主官，本次新兵集训，大概将会持续一个月的时间……”

    一名黑甲百夫长向前一步迈出，开口说了起来。

    秦安彻说话的同时，楚天的眼神反而是死死地盯着站在秦安彻身后的另一名百夫长——秦硕！

    楚天万万没有料到！

    秦硕竟是进入了教官队伍中！

    此刻的秦硕，脸上依旧是带着一丝的浮肿，不过比起昨天，已经是明显消退了很多。

    楚天凝视秦硕的同时，秦硕也发现了楚天。

    “呵呵！”

    秦硕冷冷一笑，脸上忽然浮现出一丝玩味之色。

    那种感觉，好似是在向楚天传递一个信息，小子，看老子怎么玩死你！

    “他奶奶的！”

    楚天心中暗骂一声，渐渐产生了一种不太妙的感觉。

    很快，他的眼神又是转移到了主官秦安彻的身上。

    这一看，楚天心中顿时猛地一惊！

    这个秦安彻竟是和秦硕长得明显有几分相似之感！

    “这两个家伙都姓秦，莫非他们之间有什么亲戚关系？”

    楚天眉头微锁，心中暗暗揣测。

    “楚天，这个秦安彻在百夫长中第十，在边军中有些名气！”

    “他出自国都秦家，跟秦天德、秦天扬都是同属一个家族！”

    就在这时，曲灵儿传音道。

    “什么！”

    听到传音，楚天猛地睁大了眼睛。

    他满脸震惊，如遭雷劈！

    “妈的，这一次麻烦大了！”

    楚天面色难看，暗暗咬牙咒骂。

    秦安彻同样是出身秦家，那和秦硕必然是亲戚关系，而且很可能是极其密切的亲戚关系！

    秦安彻必然是已经得知了昨天秦硕的遭遇！

    否则的话，他不可能特意将秦硕调到自己的身边，担任助手。

    这么一招，除了能吓唬楚天，还可以间接表明自己的态度。

    那就是！

    楚天，你小子等着倒大霉吧！

    陡然间，楚天发现站在秦安彻身后的秦硕正冲着自己面露得意冷笑。

    楚天心中一跳，更加确定秦安彻一定会借机公报私仇，把自己往死里边狠狠地整！

    “兵来将挡，水来土掩，先看看你准备玩弄什么花招！”

    楚天收回目光，暗暗想道。

    同时，楚天暗暗做好打算！

    一定要尽快地赚够功勋点，成为百夫长！

    一旦晋升成为百夫长！

    那么楚天不仅可以立刻脱离新兵的身份，而且直接变成了和秦安彻同级别的存在！

    到那时，对方要想再暗中对付他，难度就会提升许多倍！

    想到这里，楚天的心灵立刻平静了许多。

    秦安彻的训话，足足持续了一刻钟的时间，才宣告结束。

    随即，他又简单介绍了一下新兵的训练计划。

    楚天等人需要在秦安彻的领导下，先进行二十天的强化训练，包括熟悉边境地形，了解敌我双方情况等等！

    随后，秦安彻将会安排一些特别任务，让新兵们去完成！

    不多时，在场的新兵都是得到了自己钟意的一束地阶中品武技卷轴。

    虽然地阶中品武技对于楚天来说，已属鸡肋。

    但这是边军赠送给每位新兵的一件礼物，不要白不要，要了不白要。

    故此，楚天选了一招名叫暴烈一刀的地阶中品武技。

    接下来的时间，新兵们都是在秦安彻的指导下，开始了详细的训练。

    训练的中途，秦安彻会不时地停下来，将边境敌我双方的一些情况讲解给众人。

    出乎楚天的意料，秦安彻对他竟是没有丝毫的特别留意，好像完全将他当成了一名普通的新兵。

    一转眼，十几天过去。

    众人在秦安彻的带领下，进入深山老林中，学习一些必要的杀敌和逃命手段。

    秦安彻依旧是对楚天没有丝毫的特别关注。

    随着训练持续，楚天心中的疑惑越积越多，眉头渐渐皱紧。

    这日深夜。

    楚天盘坐床上，眉头紧锁，明显是在思考着什么事情。

    “怎么会这样，对我竟然没有一点的特别关注？”

    不多时，楚天睁开了眼睛，一脸不解。

    他暗暗分析，之所以秦安彻没有特别关注自己，只有两个原因！

    一个，就是秦硕并没有将那天受辱的情形告知秦安彻。

    秦安彻身居边境，远离国都，又不认识楚天，自然是不可能特别去留意楚天。

    另一个，则是秦安彻已经得知了一切。

    只不过，他忌惮军规，不敢明着对付楚天，只能是伺机暗中下手。

    楚天想了想，觉得后一种可能性稍大一些。

    秦安彻不是不准备报复，而是时机未到。

    二十天的艰苦训练，转瞬而过。

    清晨，众人又是聚集在了将军府的广场上。

    “你们的训练任务已经完成，接下来你们有十天时间，去完成我给你们分派的特别任务！”

    秦安彻双手倒背，朗声说道。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

