    苏蔓望了一圈，发现熟人虽多，但也有很多人不在。

    “朱姝呢？吕昂呢？”她环顾四周，没找着，“于亚青，李理，都不在啊……”

    白幼薇抿了抿唇，没作声。

    严清文的脸色沉下来。

    谈笑和潘小新在后头窃窃私语……

    苏蔓毫无察觉，仍自顾自的在人群里寻找熟悉的身影，“奇怪，严哥，吕昂和朱姝不是一直跟着你来着吗，怎么都不在啊……”

    卢禹文注意到严清文的神情不对劲，便猜到苏蔓提到的这几个名字，其中恐怕有人出事了。

    这不难猜到，毕竟如今世界变成这样，每进一次游戏，或迷宫，都是以命相搏。

    他和苏蔓在迷宫里呆了那么久，她在外面的朋友们，又怎么会一直安然无恙？

    “既然叫做迷宫战争，可能只有手上有拼图的人，才会被弄到这里来吧。”卢禹文对苏蔓说，“你说的那几个朋友，手上应该没有拼图吧。”

    他尽量转移她的注意力，避免苏蔓在历经走出迷宫的狂喜之后，又要面对失去朋友的痛苦。

    苏蔓果然懵了下。

    ——朱姝和于亚青肯定没有拼图，李理手里有一块，但是进了科研组，估计早就上交了……至于吕昂手里的那一块，可能被严哥保管着？

    严清文深深看了一眼卢禹文，接声道：“是这样没错，来这里的人，都是手上有拼图的人，包括已经使用过的拼图。”

    “你们也听到那句话了吗？迷宫战争进程已超55%，请预备选手进入报名场地。”卢禹文问。

    另一边的沈墨略微颔首，说道：“我们刚从游戏出来，就收到了报名通知，接着就到了这里，系统告诉我们，因为还有部分人处于游戏或迷宫中的状态，所以，需要等人员全部到齐后，预选赛才会正式开始。”

    顿了顿，他打量卢禹文和苏蔓，淡淡道：“现在还没有出现新的通知，看来，除了你们，还有其他携带拼图的玩家处于游戏或迷宫中。”

    白幼薇烦躁的嘀咕：“我们几个突然消失，也不知道承老师会担心成什么样……”

    承蔚才是他们五个之中唯一没有拼图的人。

    不远处的傅妙雪凉飕飕道：“说不定老人家正惬意呢，不用玩游戏，也不用进迷宫，不知道比现在的我们舒服多少~”

    没错，傅妙雪也来了。

    但是杜来不在。

    杜来身上大部分拼图，都用来和白幼薇做交易，唯一一枚保命拼图，也给了傅妙雪。

    沈墨扫了眼附近。

    除了傅妙雪，这群亚洲人的面孔里，还有一个算不上熟的“熟人”——

    白手套。

    对方30岁左右，穿着一件灰色风衣，微敞着，露出里面的淡蓝色牛津纺衬衫，身形清瘦修长，相貌斯斯文文。

    他静静站在人群里，若非那双白手套引起沈墨的注意，几乎没有任何存在感。

    沈墨无声收回视线。

    乖戾的傅妙雪，危险的白手套，以及刚刚出现尚且不知底细的卢禹文……看来，这个预选赛不会太轻松。

    人群中又起一阵喧哗。

    有新的玩家从发光的方块中进来了。

    沈墨循声望去，微微一愣，居然又是熟人……

    