    撒完气，钟映雪她们昨晚睡的那叫一个香甜！

    江南睡的其实也挺香的！

    睡着了还有怨气值刷新，超棒的！

    第二天江南起了个大早！

    扛着麻袋直奔江城郊区的小树林！

    而这里，两个身穿运动装，带着墨镜的外国男人已经等了两个小时了！

    都是铂金！

    树林中，江南扛着维多利亚突兀的出现！

    “我钱呢？”

    铂金男推了推墨镜：“我需要先确认飞天神女的安全！”

    江南摘下麻袋！

    那俩墨镜男瞪大了眼睛，一个哆嗦，满脸惊恐！

    这只鼻青脸肿，像是被挖掘机蹂躏过的女人是谁啊？

    真是钻石级的维多利亚？有没有搞错啊！

    维多利亚：！！！

    “看什么看！赶紧给他钱啊！快点儿的，磨蹭什么？”

    俩墨镜男懵了！

    这咋还帮江南说上话了？

    殊不知维多利亚真的是一秒都不想呆在江南手里了！

    最好一辈子见不到他才好！

    不然绝对要被祸祸死的啊！

    俩墨镜男赶紧给转账！2000万美金到账！

    “人……给我们吧！”

    江南皱眉：“啥玩意就给你们？还差我50！”

    维多利亚：！！！

    “钱不都到你账上了嘛？怎么又欠你钱了？”

    “南哥！南神！南爸爸！你放我走好不好？我不行了！真快不行了啊！”

    她的言语中已经尽是祈求！

    心态直接崩了！

    那俩墨镜男彻底懵了！

    这……爸爸都叫上了？哦豁？”

    江南不干：“我手机卡又没开全球通！给你们神主打电话！电话费不是钱呐？赶紧给钱！”

    此话一出，维多利亚都傻了！

    你绑票勒索就算了！还真是一点本钱也不出啊！

    真·无本买卖？

    电话费你都要？

    三千万都到手了，你还差那百八十的电话费？

    “给他！赶紧给他！”

    俩墨镜男又从兜里掏出一张20美刀递给江南，脸都黑了！

    江南拿过钱揣兜里，嘿嘿一笑！

    掏出一个塑料袋塞到维多利亚的兜里：“等没人的时候再打开！”

    说着一个瞬移没了影子！

    维多利亚长舒了一口气，总算逃离魔爪了么？

    塞给我个什么玩意？

    “看什么看？还不给老娘解开？”

    “哦哦！”

    ……

    与此同时！

    大洋彼岸哈哇伊群岛沙滩上，正值黄昏！

    浑身缠着绷带，打着石膏的魔术师正躺在沙滩椅上，欣赏着落日，思考人生！

    眼中隐隐有泪光浮现！

    就在这时，身后有动静传来！

    只见安德烈几乎被绷带缠成了粽子！脖子胳膊腿都打了石膏！

    拄着拐一步一步的挪到了沙滩椅上，费了老大劲才坐下，疼的直抽冷气！

    就连脖子上挂着的大宝贝也被他接上了，不知道用的101还是502！

    上面也缠着绷带！还贴心的系了个蝴蝶结！

    魔术师看了安德烈一眼，长叹一声！

    “江南打的？”

    “江南打的！”

    “告诉你别去！你非得去！”

    安德烈：(?﹏?)

    “老子这辈子再也不想见到他了！”

    魔术师：(‘-w??)

    “兄弟别哭！你不孤独！”

    夕阳下！将两人的影子拉的很长……

    此刻，两人的心理阴影面积怕是能塞满整个大平洋！

    [来自戴维·科波菲尔……]

    [来自安德烈……]

    ……

    飞机上，维多利亚掏出江南塞给自己的黑色塑料袋！

    偷偷打开，只见装了一只瘪瘪瞎瞎，皱皱巴巴的人参！

    维多利亚鼻头一酸，再也忍不住泪水，哭的桑心，心里竟生出了一丝感激！

    这个家伙，心里还是有点良知的啊！

    还知道给自己疗伤用的宝贝……

    不让自己以鼻青脸肿的样子回去见人么？

    怀着感激的心，维多利亚吃下了元气人参！

    半分钟后……

    两股冲击力惊人的鼻血顺着维多利亚的鼻孔汹涌呲出！

    一时间整个飞机客舱里溅的哪儿哪儿都是血！

    整个乱坐了一团！

    “啊！空姐！快来！这里有个人大出血啊！”

    “快挂了！她快挂了！”

    “这出血量！大动脉绝对破了啊！”

    “卧槽！不行！我晕了啊！”

    “乘客里有谁是医生？快帮忙呐！”

    “小姐？小姐？你还好嘛？”

    维多利亚呆呆的坐在凳子上，看着自己鼻孔下狂窜的鼻血整个人都炸掉了！

    “江南！你这个王八蛋！魔鬼！劫匪！渣南！啊啊啊啊啊！”

    “这你都不放过我嘛？掉头！掉头给我飞回去！老娘踏马跟他拼啦！”

    [来自维多利亚·莎夏的怨气值＋1000！]

    [来自……]

    早上，阳光正好！

    江南一行早早告别小鱼家，准备去买套房子去！

    钟映雪夏瑶她们都时不时的偷偷看向江南！

    经历了集体围殴，江南怎么还跟没事儿人似的？

    夏瑶心虚道：“昨晚睡的香嘛？”

    夜莺：“有……有没有做梦什么的啊？”

    江南神色一肃：“我梦到昨晚有一群人打我！都给我打哭了！”

    “今天早上起来，浑身那叫一个疼！”

    钟映雪满脸愧疚：“哪儿疼？我给你揉揉吧！”

    夜莺揪着衣服：“我……我再也不拦着你摆地摊儿了！”

    夏瑶眸光躲闪：“一会儿带你去吃顿好的补补吧，我请！“

    江南：(︶?︶)

    [来自维多利亚……]

    [来自维多利亚……]

    江南愕然，这女的我不都给她放回去了？

    而且还好心的送了她颗元气人参让她在没人的地方疗伤！

    怎么还给我刷怨气值？

    哼哼！都不知道感激我的么？

    大白眼狼！

    江南根本不知道，维多利亚乘坐的那趟航班已经炸锅了！

    ……

    小鱼家！

    鱼爸此刻正躺在床上，面色铁青，神志不清的数着小人儿！

    鱼妈端着一锅热气腾腾的黄豆瘦肉粥来到了床边！

    “来张嘴，我喂你吃！”

    “这是啥？闻起来挺香的！”

    “昨天一小伙子带来的，说是解毒养生，我昨天做火锅的时候放了点儿，剩下的全给你做成粥了！”

    “全给我吃完了！听到没？”

    鱼爸满脸感动：“还是我媳妇对我好哇！”

    “来！张嘴！啊～”

    “啊～”

    江南直接花掉了500万美金置办了一套三层豪华别墅！

    房产证上写的米拉的名字！

    也算是让她在这个世界上有一个被称之为家的地方！

    接下来的日子里，哪怕夜莺不阻止江南摆地摊了，江南也没出摊儿！

    而是窝在家里疯狂修炼，冲击黄金级！

    兜里揣只钻石级空间系灵珠，用不上江南蓝瘦哇！

    钟映雪夏瑶见江南这么刻苦，也进入了拼命修炼模式！

    而钻石级的夜莺也充当起了导师的角色！

    就这样，一晃一个半月过去了！

