    

    不过就在这时，通往CR的电梯从楼上降了下来，贵利矢心中一动，转身藏在了转角处。

    电梯中，得到发现了游戏病患者消息的镜飞彩和院长漫步而出，由于Bugster病毒还没有增殖出来，所以两人并不着急，话痨的院长在走到CR的电子门旁输密码时，还在喋喋不休地吹着自己的儿子。

    “飞彩，患者的手术就交给你了，让我见识见识你的才能吧！”

    “有一个这么优秀的儿子，作为父亲的我真的很骄傲啊！”

    “卫生部那边的人也很……”

    “老爸！”镜飞彩打断了院长。

    “嗯？”

    “你太啰嗦了！”镜飞彩满脸冷漠地走进了CR大门。

    “纳…纳尼？！”院长手里抱着的一个文件夹啪的一声掉在了地上，失魂落魄地跟上了镜飞彩。

    贵利矢从转角走出，神色莫名地看着那正好阻挡了电子门关闭的文件夹，原来这CR的防备这么差的么？

    “飞彩，病人身上同时感染了两种游戏的病毒，现在一起发作了，你们必须立马进行手术！”

    镜飞彩进入CR诊疗室后，Poppy给他汇报了一下当前的情况。

    “那就开始吧！”镜飞彩看了龙我一眼。

    龙我自无不可，和他一起完成了变身，同时受到刺激的Bugster病毒也立即飞快增殖出了一个Bugster连接体。

    看着这一条粪便状的双头龙，龙我眉头紧蹙，下意识后退了几步。

    “这玩意还是交给你了，天才外科医生！”

    太特么恶心了，还好还没吃饭！

    “……”

    镜飞彩：尼玛其实我也是拒绝的！

    但是没办法，龙我不动手，他要是也不动手的话，不就会放任这玩意破坏CR的设备了？

    “现在开始Bugster切除手术！”强行让自己进入物我两忘的手术状态，镜飞彩含着泪水顶了上去。

    “竟然被嫌弃了！”病房外办公室内的院长还在怀疑人生，却突然发现地面开始不断震动了起来，顿时吓了一跳，赶忙冲出去，隔着一面玻璃窗看到了正在和某不可描述物体大战的镜飞彩。

    “啊！不要啊！”院长趴在玻璃上大喊了起来，“病房装修很贵的啊！”

    可惜的是装修贵自然是有他的原因的，比如说隔音性能，院长的大喊大叫完全传不到病房中。

    没办法的院长又不敢跑进打得正欢的病房里去，只好一边拍打起窗子一边胡乱比划起来。

    在一边打酱油的龙我很快注意到了他的动作，虽然看不懂是什么意思，院长的声音也传不进来，但是他的听力能穿过墙壁的阻隔啊。

    之前没听到声音是没想听，现在需要的时候，自然很轻松就听到了院长的喊声。

    【Stage Select！】

    向院长比了一个ok的手势，龙我伸手按下了决胜技插槽上的按钮，选了一个沙滩的场景，将镜飞彩和某条不明物体一起传送了出去。

    院长看到空旷下来的病房，总算是长吁一口气，放心下来。

    而镜飞彩大概也是因为不想再看到面前的这恶心玩意，发挥出了十二分的实力，在转移场景后很快就将其打爆了，同样也重重松了口气。

    至于其中掉出来的患者，他当然是没有管啦，一个老头而已，又不是美女，他才不会去给出自己的公主抱呢！

    被分离出来的病毒很快重新汇聚，同时形成了两个不同的Bugster怪人，唯一相同的就只有头上都插着一张卡带这一点了。

    镜飞彩道：“是剩下两张被盗的卡带！”

    “那个拿剑的是剑斗游戏Giri Giri Chambara的Bugster，拥有一击必杀的能力，一定要小心！”钻进游戏领域的Poppy将患者拖到一边，出声提醒道。

    就在她准备介绍第二个Bugster的时候，Lv.3的Genm已经悄无声息地出现，正好挡在了它的面前。

    “又是你！”仇人相见分外眼红，镜飞彩可是还记得上次被打爆的仇呢。

    “手下留情就到此为止了！”虾饺抬枪就射，然而在龙我和镜飞彩躲避子弹的时候，却直接带着两只Bugster瞬间消失了。

    看着空无一人的海滩，龙我和镜飞彩只好解除了变身，游戏领域消失后自动回到了CR病房内。

    “什么？让Bugster跑了？”院长知道情况后惊呼一声。

    Poppy道：“都怪那个黑色的Ex-Aid！”

    “如果那家伙不出现，肯定能解决Bugster！”镜飞彩沉声道。

    “如果要和他战斗的话，带我一个怎么样？”贵利矢拎着一个文件夹走进了CR的办公室。

    Poppy：“贵利矢？！”

    “你是怎么进来的？！”院长指着贵利矢质问道。

    “这都要多谢某人啊！”贵利矢将文件夹塞到了院长手里。

    “某人？是谁放他进来的啊？”院长一脸茫然，然后看了一眼文件夹……“不会是我吧？！”

    镜飞彩质疑道：“你为什么非要掺和进来？”

    “为了解开Bugster诞生的谜团啊！”贵利矢脸色微凝。

    “我之前就说过的吧？我的朋友在Zero Day的时候成了Bugster的牺牲品这件事。”

    “你不会是在骗我们吧？”镜飞彩不为所动，“你好像一直喜欢撒谎欺骗别人啊！”

    “没错！”Poppy赞成道，“大家一定不要再相信他说的每一句话了！”

    “有Bugster的消息记得通知我。”镜飞彩直接站起身来，和龙我说了一声，然后招手叫走了院长。

    “对了，我们也该对患者进行问诊了！”Poppy拉着龙我去了病房。

    一下子办公室内就只剩下了一个贵利矢。

    贵利矢：“……”

    病房里，龙我开口把游戏病的危险性告诉了患者，老头脸色一变，然后故作冷淡地把自己的女儿直接气了出去，龙我微微一笑，带着Poppy慢慢地跟在了后面。

    “作为医生，和家属交代病情时应该注意自己的措辞吧？”贵利矢皱着眉头跟了上来，“获取真相对他们可不一定是好事！”

    龙我笑了笑：“这就是你喜欢骗人的原因吗？”

    “虽然正常来说是这样的，然而我们之间有一个区别。”

    “那就是我有能力帮患者干掉Bugster，治好游戏病，这样他们知道真相也没什么。”

    “而你实力不够，所以告诉别人真相，就可能害死别人！”

    “所以说，害死人的不是真相，而是没有实力的你！”

    “我@&*…%”

    贵利矢惊呆在了原地：我尼玛，不是我想教训一下他的吗，怎么莫名其妙变成我自己被教训了一顿？

    “发什么呆呢！”龙我回头看了他一眼，“患者的压力来源就是他女儿，Bugster肯定会去袭击她，你还不赶紧跟上！”

    “哦哦……”贵利矢呆呆地跟了上去。

    不出龙我所料，一到人少的偏僻之处，Bugster就很快跳了出来，不过出现的只有Giri Giri Chambara的Bugster，另一只却不见踪影。

    “我们合作吧，一起打倒那家伙！”贵利矢看向龙我，伸出了手掌。

    “你如果还相信他的话，会被骗的！”接到通知迅速赶到的镜飞彩淡淡道，“法医，我已经调查过你了！”

    贵利矢面色微变，慢慢放下了手。        

