　　听着王这嚣张狂傲的话语，红莲银牙紧咬，目光中尽是坚定之色，虽然她和剑尘素不相识，但为了能够和消失已久的族人相见，她是无论如何都要保护好剑尘的安全，即便自己今日在这里落得身受重创的下场也是在所不惜。

　　被王打飞出去的烈焰神火天簪在红莲的意念控制之下重新飞回了她的手中，旋即红莲双手在胸前不停的变化，结出一个个复杂而繁琐的手印，同时低喝道：“飞火流星。”

　　随着这几个字从红莲口中吐出，只见悬浮在她身前的烈焰神火天簪骤然爆发出一股熊熊的烈焰，那原本只有巴掌长短的发簪竟然以肉眼可见的速度迅速变大，转眼间便成一个足有十米长的巨大发簪是，表面上有熊熊的烈焰在燃烧。

　　“嗖！”刺耳的破空声响，变成十米大小的烈焰神火天簪化为一道红芒带着恐怖的能量波动射向对面的王，速度快的不可思议。

　　“小凤凰，你不是本王的对手，莫要不识抬举。”王大喝出声，化为龙爪的右臂猛然击出，又一次将烈焰神火天簪打飞了出去，然后不再理会红莲，立即向着剑尘追去。

　　现在剑尘已经消失在王的视线中，远离了纵横山脉，正飞速的接近佣兵之城。尽管如此，但王依然能清晰的感受到剑尘的确切位置，心中暗自想到；“无论如何，也绝对不能让剑尘去了佣兵之城，否则的话，那可就麻烦了。”

　　“你的对手是我，要想去对付剑尘，先过了我这一关再说。”红莲冷漠的声音传来，控制烈焰神火天簪接连不断的攻击王，阻扰王的去路。

　　烈焰神火天簪虽然拥有本源的力量，但红莲还没有完全的将之炼化，无法发挥出烈焰神火天簪的全部威力，因此根本就无法对王构成太大的威胁，只能够拖住王的脚步，让王无法去对付剑尘。

　　三番四次的被红莲阻碍，王的心中也升腾起一股强烈的杀意，暴喝道：“你这只凤凰既然不识好歹，那本王就先将你打的形神俱灭。”王的龙爪上缠绕着磅礴的能量波动，直接一爪将烈焰神火天簪打飞，旋即身形微微晃动间，已经瞬间跨越数千米距离来到红莲面前，龙爪狠狠的在红莲的胸膛上划过。

　　“嘎吱！”锋利的龙爪与红莲身上的九炼神火羽衣摩擦，发出一声刺耳的嘎吱声，王这一爪虽然无法毁坏九炼神火羽衣，但还未被红莲完全炼化的九炼神火羽衣也无法挡住这一击之力，顿时有一股力量穿透了九炼神火羽衣的防护击在红莲的身躯上。

　　“噗！”又是一口鲜血从红莲的口中喷出，在红莲身体周围熊熊燃烧的火焰都被王给打的溃散。

　　王的眼中杀机弥漫，刹那间追上了红莲，龙爪捏成拳头，暴喝道：“霸龙拳！”

　　“碰！”

　　王这拥有毁天灭地之力的一拳打在红莲身上，顿时让红莲口中鲜血吐个不停，脸色一片苍白，那穿在她身上的九炼神火羽衣都险些掉落。

　　霸龙拳！霸龙拳！霸龙拳……

　　接下来，王追着红莲不停的攻击，接连施展八次霸龙拳打在红莲身上，强大的力量让天穹都为之震动。

　　承受了王这狂风暴雨般的猛烈攻击，红莲的气息顿时变得极其微弱了起来，此刻她双眼紧闭，奄奄一息，已经处于死亡的边沿了。

　　然而就在这时，一股赤红色的火焰从红莲体内迸射而出，将红莲的整个身体都包裹在内熊熊燃烧着。

　　“吓！”一声清脆的凤鸣声从赤红色烈焰中传来，只见赤红色烈焰在不断的翻腾，而后幻化为一只神凤仰天长鸣，威武不凡。

　　“这是神凤一族的天赋神通——浴火重生！”看到这一幕，王的神色顿时变得难看了起来。先前他之所以不愿和红莲多纠缠，最主要的原因还是因为神凤一族的人拥有浴火重生的天赋神通，死亡后可以立即浴火重生，回复巅峰状态，极为的难杀，几乎是不死的存在。

　　赤红色的火焰很快就消散，露出了红莲那高挑的身影，散发出一股浩瀚而澎湃的气息，这气息竟然比之前还要更上三分。

　　经历了浴火重生之后，红莲身上所受到的伤势已经完全恢复如初，此刻的她再次恢复到巅峰状态，而且实力还增强了许多。

　　神凤一族的浴火重生的神通可以接连施展九次，每一次浴火重生之后，实力都会增强几分，当他们经历第九次浴火重生时，实力将会呈数倍的增长。但这个增长只是暂时性的，并不是永远的获得这股力量。

　　“你是杀不死我的。”红莲面无表情的盯着王，语气极为的平静。

　　王的眼中厉芒不停闪烁，冷哼道；“如果你是九阶凤凰，即便是初入九阶的凤凰，凭着浴火重生的神通本王不是你的对手，但可惜你的实力还在八阶，即便你重生九次也不是本王的对手。”话音刚落，王就向着红莲冲去，全力出手，再次将红莲打的重伤，进行第二次浴火重生。

　　“你重生一次，本王便杀你一次。”王咬牙切齿的说道，以圣帝的实力将红莲一次的斩杀。

　　红莲的目光始终非常平静，每一次浴火重生，她的实力都会增长几分，很快，她便进行第三次浴火重生了。

　　注意到红莲那平静的目光，王的心中突然生出了一丝不妙，暗道：“传言神凤一族的浴火重生可以接连施展九次，那么九次之后，她们究竟是会死亡还是……”

　　“不能和她继续纠缠下去！”王眼中光芒闪烁了会，迅速打定主意，接连几次全力出手将第三次浴火重生的红莲打成重创，然后不再停留，身子与空间合二为一，化为一道残影向着剑尘消失的方向追去，刹那间消失不见。

　　而红莲还在原地进行第四次浴火重生的过程，根本就无法阻拦王的脚步，当她重新重生时，王已经消失在她的眼中了。

　　红莲面色微变，没有丝毫迟疑，立即化为一道红芒闪电般追了过去。

　　现在剑尘已经和休斯顿在一起，被休斯顿带着赶路，休斯顿乃是圣皇大圆满境界的强者，距离圣帝境界只要一步之遥，对空间的感悟绝非剑尘能及，因此赶路的速度是非常之快，就这么短短的时间内，休斯顿就带着剑尘赶了数万里路，距离佣兵之城已经越来越近了。

　　“剑尘，你逃不掉的。”王的怒吼从身后传来，正以比休斯顿快上数倍的速度追了上来。

　　“不好！”休斯顿面色微变，旋即一股黑暗属性的圣之力从他体内散发而出，速度立即暴增，已经以施展秘法赶路了。

　　但这速度依然快不过王，王很快就追了上来，直接一爪朝着剑尘的后背刺去。

　　然而就在这时，一道白色的光线以快得不可思议的速度射来，直接从剑尘的身边掠过，无比精准的射在王打向剑尘的龙爪上。

　　“啊！”顿时，一声惨叫声从王的口中发出，只见他那可以和圣龙剑抗衡龙爪在这道白色光线面前就显得豆腐般脆弱，不费吹灰之力的就被射出了一个窟窿。

　　“本源，竟然是本源力量，这是超越了圣帝的实力。”王心中惊恐无比。