
　　一个月的时间很快就过去了，可能是知道自己马上就要回神界了，那些从神界下来之人在乾坤大陆上面疯狂的掠夺着乾坤大陆独有的物品。

　　看样子他们是准备在走之前再好好的大赚一笔，甚至是将这些东西那倒神界去大赚一笔，毕竟这些东西对于神界之人的修为可能没有太大的作用，但是这些东西却是神界之中所没有的，而且还非常的漂亮，在神界之中也是能够有一定销量的。

　　“一个月过去了，你们都准备好了没有，今天，我们要将凤凰谷给灭了，完成神王大人给我们的任务，到时候我们就可以光荣的回到神界之中，你们有没有这个信心将凤凰谷给灭了？”

　　华添舜一大早就将神界之人给召集了起来，想要在训一番话后再向凤凰谷进发。

　　然而他发现自己的那些手下就如同喝醉了一般，在哪里一动不动的，至于他说的那些话，恐怕根本就没有一个人能够听进去，这样以来华添舜就不爽了。

　　“够了，你们现在是什么模样，就凭借你们现在的模样要和凤凰谷开战吗？我告诉你们，如果你们就以现在这种状态去凤凰谷，那我们还不如现在直接宣布任务失败，然后回神界的好。”

　　华添舜愤怒的话语传遍了所有神界之人的耳中，众人虽然被华添舜的这些话给吓到了，不过他们依旧没有将凤凰谷放在眼中。

　　作为神界的一员，哪怕他们在神界之中都是垫底的存在，但是他们依旧是有自己骄傲的，所以根本就不在乎乾坤大陆的势力。

　　只不过现在他们的看法生气了，哪怕是做做样子，他们也必须得做出来，所以在华添舜说完以后所有人都精神抖擞起来，那模样就恨不得现在去打上一场，用一场战斗来证明自己是有热血存在的。

　　可惜华添舜早已经将他们看透了，所以哪怕这些人再怎么装，华添舜也仅仅是暗叹了一声，并没有多说什么。

　　说实话，不要说那些神界之人不将凤凰谷放在眼中了，就连华添舜自己也没有将凤凰谷放在心上，只不过他觉得如果自己的人以现在这种状态去攻打凤凰谷的话，可能会出现一些伤亡，这个就不是华添舜愿意拉到的了。

　　他们数万名神界之人去攻打凤凰谷，如果再让他们的人出现伤亡，他这个统帅做的就真的太不称职了。

　　毕竟整个凤凰谷唯一能够对他们有威胁的就只有一个林羽，只要他们能够将林羽给灭了，那么凤凰谷就如同脱了衣服的女人一般，任由他们蹂躏。

　　不过也正是林羽这个人，华添舜才有一些不放心的，上一次虽然是他大意了，但是林羽的实力也不是说着玩的。

　　如果林羽没有一定得实力，他又怎么可能会被林羽给吓跑呢？如果林羽的实力比较差，当时他就直接将林羽给斩杀了，哪里又会逃跑呢？

　　“有没有信心将凤凰谷给灭掉？”

　　华添舜想要激起自己手下的热血，然而那些人根本就没有在乎过凤凰谷，对于他们来说这一次就是去欺负弱小呢，他们当然没有多少热血了不过这些人也知道华添舜生气了，所以在华添舜的声音刚落下，他们立马就中气十足的呐喊起来。

　　“灭掉凤凰谷！”

　　“灭掉凤凰谷！”

　　“灭掉凤凰谷！”

　　…………

　　下面那些人就好像疯了一般，大吼着灭掉凤凰谷，然而华添舜又怎么不知道这些人是在敷衍自己呢？所以他也没有当回事儿，反正一个小小的凤凰谷也翻不起什么大浪，所以华添舜在努力过后发现那些人没有一点儿改变时就直接给放弃了。

　　“算了，到时候好快将那个小子给灭掉，没有那个小子的阻挡，相信凤凰谷其他的人就任由我们蹂躏了。”

　　华添舜也不再管自己手下的状态，反正也只不过是随手的问题，他们这些人哪怕只能够发挥出洞天境的实力，那也是数万洞天境强者，这已经不是凤凰谷能够抵挡的了。

　　“所有人，出发，进发凤凰谷，让凤凰谷鸡犬不宁。”

　　华添舜的大手一挥，直接就让那些神界之人向凤凰谷进发。

　　其实这些人很多都是不愿意去的，只不过是灭一个凤凰谷而已，这凤凰谷之中或许有人比较厉害，但是这一点儿都不影响他们的进攻速度。

　　只需要找一些人将林羽缠住，那么接下来的事情就容易多了，基本上根本就不需要多大的功夫，凤凰谷就会被他们给灭掉。

　　“灭掉凤凰谷！”

　　“灭掉凤凰谷！”

　　“灭掉凤凰谷！”

　　…………

　　所有神界之人喊着口号就向凤凰谷进发，将那些沿途之人吓得连动都不敢动。

　　“报告族长，神界的那些人已经出发了，最多三个时辰他们就会达到我们凤凰谷。”

　　凤凰一族的探子在神界之人出发那一刻立马就知道了神界之人的动向，当然，这也是因为神界的那些人根本就没有掩饰自己的行为，所以才会这么轻松的被凤凰一族的探子给发现了。

　　如果神界的这些人想要偷偷的进攻凤凰谷，他们完全可以饶过凤凰一族的这些探子直接进攻，不过这些神界之人非常的自大，觉得他们就这样光明正大的向凤凰谷走，也一样可以将凤凰谷给灭掉。

　　“看来这一次神界之人已经做了完全的准备，就是不知道这一次林羽还能不能挡住神界的这些人。”

　　凤七开始担心起来，那可是数万神界之人，哪怕他们在乾坤大陆上面不能够发挥全部的实力，但是最少也是洞天境大帝强者，这样的强者在他们整个凤凰一族之中才不过几个而已，连人家神界那些人的零头都没有，凤七又怎么可能会不担心呢？

　　“去叫林羽长老过来，将所有的情况都告诉他，顺便告诉他，如果真的抵挡不住那些人，那就让他赶紧跑，有多远就跑多远，一定要让我们凤凰一族繁衍下去。”

　　凤七说这些话时也是经过深思熟虑的，整个凤凰谷之中唯一能够从神界之人的手中逃出去的就只有林羽一个人，所以凤七想要凤凰一族继续繁衍下去，那就必须得让林羽逃跑。

　　“行了，你下去吧，我已经来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第五百五十章 攻击凤凰谷免费阅读。https://xs.23sk.com 