
　　周元觉的身影渐渐消失在了决拳场出口的阴影之中，另一边，何润霖也擦去了嘴角的鲜血，捂着胸口，脸色平静的转身朝另一个出口走去。

　　当两人的身影都完全消失在决拳场的出口处，现场仍旧一片寂静，所有人都还沉浸在刚才两人的战斗之中。

　　对于武道界人士来说，那激烈的碰撞，那不顾一切的决心，那让人难以置信的力量和匪夷所思的技巧，那舍生忘死的纠缠，那在战斗中突破自我的意志和激情，都让他们深深迷醉。

　　而对于决拳爱好者来说，这场比赛也是前所未有的。

　　护体“罡气”，流云气刃······这些无比神奇的招式，让他们以为自己穿越到了玄幻世界。

　　他们从来都不知道，原来人类的力量居然能够到达这样的程度，几乎超越了他们对人体的认知。

　　除了震撼，剩下的就是深深的向往。

　　在这一刻，武道的魅力，感染着现场的每一个人。

　　“真是好对手啊，真期待他们挑战我的那一天······”

　　处在控制室中的七魄门大师兄，脸上露出了一丝笑容，刚刚双方的战斗，还在他脑中不停回放，让他心潮翻涌，心意难平。

　　也正是因为有了这样的人们存在，这个世间，才不会显得那么的无趣。

　　沉浸在两人交锋时的意境之中，他的心脏不自觉的加速跳动，气血在加速奔涌，整个人的意志快速扩张开来。

　　“大师兄？”

　　处在控制室中的两人，几乎同一时间感觉到了异状。

　　他们的皮肤不自觉的紧张收缩，形成了一个个小疙瘩，身体在不受控制的轻微颤抖，能够清晰的感觉到周围的空气越来越凝固和沉重，强烈的窒息感涌入了他们的大脑。

　　他们转过了头去，七魄门大师兄的身影在他们的眼中不断拔高。

　　在他身体周围，似乎有一层层恐怖的阴影，正在疯狂扩散，封闭了整个房间。

　　那阴影的触须，缠绕到了他们两人的身上，不断收紧，剧烈的挤压着他们的心灵。

　　恐怖、崇高、强大、不可战胜。

　　砰！！

　　房门关起的声音响起，在七魄门大师兄离开房间的一瞬间，房间内的所有阴影瞬间消失。

　　呼哧！呼哧！

　　两人的身体立刻瘫倒在了地面上，剧烈的喘着粗气，衣服不知不觉中已经完全被冷汗打湿。

　　“这······这是？！”

　　短寸头和大背头对视了一眼，皆看出了对方眼中的惊骇。

　　虽然他们知道大师兄很强，但也没有想到，居然会强到这样的地步。

　　只是不经意间的心意释放，居然会这么强？

　　······

　　······

　　回到休息室之中，周元觉就发现李青璇和陆铭先一步赶到了休息室。

　　“你怎么样？”

　　看到周元觉耷拉在身边显得有些无力的左手，两人有些担心的问道。

　　“这次的伤势可能有些麻烦，骨头应该碎了，一会儿需要去处理一下。”

　　周元觉感受了一下肩膀处骨骼的伤势，也微微皱起了眉头。

　　何润霖的身体操控细致入微，身体各处随意抖动，吐劲如针，一掌下去，那就是万针齐发，当时何润霖又是抱着必死之心的舍命一击，威力可见一斑。

　　他能够感觉到，自己肩膀处的骨骼在那一掌之下碎裂成了许多块，如果换做是一个普通人，恐怕就算能够接起来，恢复之后，行动能力也会受到极大的影响。

　　就算是他的恢复力极强，不会留下后遗症，没有个十天半个月，恐怕也难以完全恢复过来。

　　伤筋动骨一百天。

　　不过，这个伤受得很值得。

　　这一战，他的心灵又再次得到了突破，进入了一个新的境界。

　　而且，他的心灵和身体的结合也在战斗之中到达了新的高度，在自身新的拳法招式上有了突破，红隼拳产生了蜕变，武道更进一层，又朝着圣觉迈出了坚实的一步。

　　他变得更加强大，而何润霖，虽然失败了，却也得到了他想要的东西。

　　……

　　……

　　就在周元觉和何润霖的战斗进行的时候。

　　广浦市，三和集团大厦的一个房间。

　　这是一间颇具天和古风的茶室，茶室之中，一个身穿天和武道服，身材高大的年轻男人，正静静的跪坐在地面之上，双目紧闭。

　　他的头发微卷，皮肤呈现小麦色，面部有着两道交叉成斜十字的深邃伤痕，几乎占据了他的整个左脸，最引人注目的，是他的两条眉毛，如同两把倒挂的刀，充满了凌厉之感。

　　在他的膝盖之上，摆放着一柄归鞘的长刀。

　　他整个人充满了一种奇特的气场，似乎已经与周围的环境完全融为了一体，精神极度寂静和内敛，气血流动缓慢得难以察觉。

　　他虽然处在房间里，但在高手的感应之中，他就像是透明的一般，整个房间空无一物。

　　这就是“藏”。

　　嗒嗒嗒！！

　　就在这时，从房间门外，隐约传来了一阵脚步声。

　　咔嚓！

　　房门被握住，在一阵机括声后，被打了开来。

　　“盛田……”

　　一个大概五十多岁，西装革履，脸上戴着银边眼镜，头发整齐梳在脑后的中年人推开房门，正准备进入房间之中。

　　此人是三和集团在东华国区域的负责人，福田英和。

　　然而，也就在福田英和踏入房间的那一瞬间，那个跪坐在地上的年轻男子动了。

　　铮！！

　　福田英和什么也看不见，只能隐约感受到一阵银光从眼前划过，那股忽然爆发的冷厉杀意让他遍体生寒，背后冷汗溢出，不自觉闭上了双眼。

　　咔！！

　　随后，他就听到了长刀入鞘摩擦鞘口传出的声音。

　　睁开了双眼，他看到那个跪坐的男子已经将长刀完全合入了刀鞘之中，保持着原先的姿势，似乎从来没有出过手。

　　正当他感到疑惑时，他感觉鼻头上有些微微发痒，似乎有什么东西落在了上面。

　　他轻轻用手在鼻头上一沾，将那微小的异物取了下来。

　　他的瞳孔猛的缩成了针尖。

　　那是一只身体被从正中央一分为二的蚊子，破碎的身体中流出了刚刚吸食的鲜红血液。

　　“这······”

　　福田英和深吸了一口气，深深被眼前这一幕所震撼。

　　“说吧，找我有什么事？”

　　那个跪坐在地面上的年轻男子缓缓的问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第六十九章 高手东渡免费阅读。https://xs.23sk.com 