    第1079章正面对大龙河机场发动攻击   

    “我再说一次，马上转过身来！”

    

    

    在张余思考对策的时候，马当先再一次对张余发出了警告声，情况对张余来说越来越糟糕了。

    

    

    只能硬打了。

    

    

    张余根本想不出怎样有效应马当先和他身后锅盖头小队队员的办法，他们之间的距离实在是太近了，而且马当先也不是那么容易糊弄的。

    

    

    在这种情况下，张余别无选择，只能先发制人淘汰马当先。

    

    

    本来突袭行动的第一枪应该是由龚箭带领突击队打响，但计划赶不上变化，现在看来第一枪要让张余来打响。

    

    

    在张余慢慢转身的时候，他右手的手枪已经打开保险，做好了第一手射击准备。

    

    

    看到张余慢慢向自己这边转身，马当先警惕地盯着他，想要看看张余的面容到底是什么样。

    

    

    站在马当先身后的锅盖头小队队员已经将自己的手指扣在扳机上，做好了战斗准备。

    

    

    战斗一触即发。

    

    

    “啊！你是张余！”

    

    

    当张余转身看向马当先的时候，跟张余想的一样，马当先识破了张余的身份。

    

    

    不过这件事也在张余的预料之中。

    

    

    “他是蓝方特种兵，射击！”

    

    

    马当先这句话喊出的同时，张余已经抬起右手，手中的手枪对准了马当先和他身后的锅盖头小队队员扣动了扳机。

    

    

    看到张余手中的枪口指向自己，马当先连忙原地卧倒，避开了张余打向他的演习子弹。

    

    

    然而跟在马当先身后的锅盖头小队队员就没有那么好的运气了，靠前的两个锅盖头小队队员被张余用演习弹淘汰，剩下的两个人也原地隐蔽，张余一时间控制了战局。

    

    

    见马当先和锅盖头小队队员的火力被自己压制住，张余本想抓紧离开小楼，但马当先并不打算给张余这个机会。

    

    

    马当先的心里很清楚，小楼的环境非常狭小，把张余困在里面的话更容易能够淘汰他。

    

    

    要是让张余逃出去，红方要想再找到张余就难上加难了。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    突击步枪打出的演习弹打在大门上，逼得张余被迫后退，是马当先和他身后的锅盖头小队队员开的枪。

    

    

    该死，这是不让我出去的节奏啊！   

    

    既然现在大门没办法出去，张余索性就不出去了。

    

    

    反正枪声已经让外面的红方部队听到了，张余索性就一口气淘汰马当先和剩下的锅盖头小队队员，一了百了。

    

    

    三只突击步枪组成的火力对着张余所在的位置猛烈射击，张余巧妙地闪到一旁的电力供给室中，避开了马当先等人的攻击。

    

    

    “不要追了，把他给困死在里面。”

    

    

    马当先拦住两个队员，用手势指挥他们在外面控制住电力供给室。

    

    

    电力供给室就只有这一个出入口，只要把住出入口张余就不可能能够从里面逃出来。

    

    

    跑道上的张启已经听到枪声，亲自带领剩下的锅盖头小队队员前来支援马当先。

    

    

    躲在电力供给室中的张余把房门紧紧关闭，从自己的作战背中拿出了遥控演习雷的遥控器。

    

    

    现在大龙河机场中的红方部队视线都被自己吸引过来，这倒是给李恒和突击队他们争取了行动时间。

    

    

    这个时间进攻是再也合适不过的时间了。

    

    

    “指导员，我是张余，你们是否已经就位？”

    

    

    拿出遥控器之后，张余用单兵电台联络了龚箭，询问他们的位置。

    

    

    “突击队已经就位，随时可以发动攻击。”

    

    

    听到龚箭的回答，张余这个时候跟听到世间最美好的声音一样。

    

    

    张余这边已经就位了，龚箭也已经就位，对大龙河机场的攻击可以开始了。

    

    

    张余按下了遥控器上的启动按钮，随着张余按下启动按钮，安放在主机库内的遥控演习弹随之启动。

    

    

    与此同时，躲在机场内的李恒和王山河也分别按下了遥控起爆器的按钮，弹药库和四座守卫着机场的了望塔也被淘汰，无法在这场演习中淘汰。

    

    

    这个时候张启已经带着锅盖头小队队员来到走廊上。

    

    

    “队长，张余在里面。”

    

    

    见张启已经到来，马当先起身来到张启社胖，对他指了指张余藏身的电力供给室说道。

    

    

    “就他一个人？”

    

    

    “是的，就他一个人。”

    

    

    跟马当先再三确认过之后，张启的脸上露出了笑容。

    

    

    张余你小子终于让我逮住你了，这下子我看你怎么逃走。

    

    

    “你带人从那边，我带剩下的人在这边，等你就位后我们开始攻击，两面夹攻快速淘汰张余！注意不要伤害到里面的配电线路。”

    

    

    张启迅速做出了作战安排。

    

    

    马当先带六个锅盖头小队队员在电力供给室的右侧进行攻击准备，张启则是带着剩下的队员在左侧待命。

    

    

    只要马当先到位，他们就会分为两个方向对电力供给室发动攻击，一口气淘汰张余。

    

    

    然而，这个时候张余刚才制造的麻烦已经在大龙河机场内引起了连锁反应。

    

    

    “不好了，张队长！”

    

    

    看到马当先已经在右侧就位后，张启刚准备发动进攻命令，突然有一个红方士兵跑进来对张启焦急地说道。

    

    

    “主机库和弹药库内被人安放了演习遥控弹，目前主机库和弹药库已经无法在演习中使用！”

    

    

    “什么？”

    

    

    听到红方士兵的话，张启人都傻了。

    

    

    果然张余这一次到来是做好了完全准备，可以说张余现在已经重创了大龙河机场的运作。

    

    

    不过这对张启来说还不算什么，副机库还没有被淘汰，大龙河机场还握在自己手中。

    

    

    必须要尽快解决掉张余这个大麻烦。

    

    

    还没等张启下达攻击命令，又一个红方士兵跑进来对张启汇报道。

    

    

    “守卫机场的四座了望塔被人用遥控演习弹淘汰，有一只身穿我方作战服的部队正在对大门口发动猛攻，大门口的守军马上就要挡不住了。”

    

    

    “什么！”

    

    

    不只是张启听到了外面红方士兵的话，就连在电力供给室中的张余也听到了。

    

    

    没办法，张余的听力就是这么好，隔着一个墙壁外面说的话发生的事情张余都能听到。

    

    

    

