    江大军冷不丁地被突如其来的声音，吓了一跳，回过神来，借着月光，才认出这是一大妈啊。

    也是，本来她就住在中院，遇到她不是再正常不过了吗？

    当然不, 这个时间，这个地点，外加上不知在这站了多久，反正，比小江来的早。

    那岂不是说，老易跟老秦的事, 一大妈都知道了。

    城里人可真TM会玩！

    小江被一大妈当场抓个现行, 尴尬道：“我这不是跟我一大爷还有淮茹嫂子，开个玩笑嘛。”

    一大妈倒也没怎么生气, 面无表情地说：“既然是玩笑，那开也开过了，是不是先把锁打开？”

    小江心道，这老太太是什么意思，刚才明明在这，看到他过来了，也不吱声，他把门锁上了，反倒吱声了。

    这是不是说明一大妈跟老易，其实也不尽是一条心，毕竟，任谁也不会甘心分享自己的另一半，给别人吧。

    小江眼珠子转了一圈，计上心来，有些难为情地说道：“那个一大妈, 我可是打算关两人一整晚的, 怎么可能带钥匙，要不这样，您先在这等我一会，我回去给您拿，您是了解我的，一向是愿赌服输，既然被您当场逮住了，我认栽，只要一大爷以后别再主动招惹我家，就行了。”

    一大妈想了一会，还是有些不相信小江这坏蛋，会这么快认怂。

    “我跟你一块回去吧，顺便也跟你说几句，你是个聪明孩子，应该知道有些话传出去，对谁都不好吧。”

    “也不怕你笑话，你一大爷跟秦淮茹之间的事，我是早知道的，不仅如此, 我还主动给他俩望风, 毕竟, 秦淮茹万一肚子争气，生下个一男半女的，我也算对得起老易家祖宗了。”

    江大军暗自吐槽，一大妈呐，您把自己说的那么崇高，您自己信吗？

    还有啊，您跟老易找谁生孩子不好，偏偏找上秦淮茹，别说您那口子人老枪衰啦，就算何雨柱那个神枪手，努力了那么多年，不也没戏嘛！

    更何况老秦现在还上了环呢，这觉悟、这意识都领先国家政策二十年，不服都不行。

    小江干脆不搭理这个满口忽悠地老太太，权当听故事了。

    好在，一大妈也没真的在意小江会回话，自顾自的说了起来，“那个我跟你一大爷结婚三十多年了，没有给他留下一男半女的，他非但没有嫌弃过我，这些年还一直坚持给我治病，大军，你说，这算不算好男人、好丈夫？”

    小江当然明白一大妈的意思，但，他就是装糊涂呀，“那个一大妈，你怎么就知道生不出孩子，是您的问题，为什么不是我一大爷自己的问题呢？”

    一大妈微微一愣，随即摇头苦笑，“这么些年来，你是唯一一个跟我说这句话的人，就冲这句话，我也会劝你一大爷不再针对你了，说起来，我也不是没怀疑过，可是随着自己检查出大病来后，就认命啦。”

    小江有些疑惑，这不应该啊，按说一大妈现在还每天按时喝汤药，她都这么个岁数了，总不能还是不死心，治疗不孕不育吧。

    毕竟，是药三分毒，就算不疼钱，那身体也受不了啊。

    “那个一大妈，您别误会，我就询问下，您到底得了什么病，跟能否怀孕，没有什么关系吧！”

    一大妈再次打量了眼江大军，暗道要是这孩子当初答应给她们两口子养老就好了，叹了口气，道：“怎么没有关系，我心脏不好，按照中医的说法，人体是一个整体，哪里出了问题，都有可能引起其余器官病变的。”

    小江差点没被一大妈这话给噎死，这是哪位神医告诉她的，再过几十年，也没有人发现这两者间，存在必然的关系吧，真要有人发现这个，少说也得一个炸药奖吧，就是入选中科院院士，也不是没那个可能。

    小江不禁怀疑，这是不是老易搞得一个圈套，毕竟，后世中医也没这个说法，无缘无故的，医生怎么可能砸自己招牌，胡言乱语呢。

    真要这样，那一大爷可真够不是东西的，对自己同床共枕几十年的老伴，都耍心眼。

    但，让小江明说，这一大妈反而不信，会认为他挑拨她们的夫妻感情，虽然小江确实这么干的！

    “一大妈，我觉得您还是应该去大医院查查的，这又不是什么疑难杂症，西医的协和，中医的同仁堂，都能查明白的，据我所知，我们轧钢厂就有一个患有心脏病的女同志，现在都三个孩子的妈妈了，您也不想背着没法生育的恶名，过一辈子吧。”

    “大军，你刚才说的那个是真的？”一大妈满脸激动。

    当然是真的，真的现编的！

    小江就不信一大妈到这时候了，还对老易不起疑，而只要有一点疑心，她多半会问老易的，老易当然会说不知道，或者没有吧。

    再然后，就要看一大妈对易中海的信任，有多大啦？

    “当然是真的，那个女的本来在车间当一线工人，就是因为体检，查出心脏不好，才调到厂妇联工作的，这个一大爷都没跟您说起过吗？”

    小江趁一大妈愣神的功夫，把钥匙从口袋里掏出，轻轻放到桌子上。

    哼，易中海也是能耐了，竟然无师自通，学会给媳妇洗脑了，也不知道他是怎么想的，自己在菜窖里面胡搞，还要让一大妈在外面给他把门，而一大妈也答应了。

    真TM是一对卧龙凤雏啊！

    但，今晚，江大军就是想掀了老易的桌子，耶稣来了也没用，这句话是他小江哥说的。

    老易这玩意老奸巨猾，不好对付，那就步步为营，先断其羽翼。

    易中海这老东西经营起来的好名声，一大半都要归根于对一大妈的不离不弃上。

    要是，这也是假的呢？

    二人拿到钥匙，往回赶，各有心事，一路无话。

    这一次是大大方方过来，小江也就用不着摸黑走路了，开着手电筒在前面照明。

    隔着老远，江大军就隐约看到一个矮冬瓜似的人影在那晃动，小江心道，真是天助我也。

    本来他都打算放弃硬老易啦，毕竟，易中海连自己老婆都撒出来了，明显是早有准备，小江一个毛头小子，在老易的主场，跟早有准备的他斗，怎么看，胜率都很感人！

    小江自比玉器，不到万不得已，怎么可能跟易中海这个老瓦玩杀敌一千、自损八百的把戏呢。

    但，老易的作为，老天都看不过去啦！

    天上掉下个贾张氏！

    小江捏着嗓子，对着菜窖方向，大喝一声，“什么人？”

    对面贾张氏明显也是慌了，顾不得许多，当场就倒地撒泼，大喊大叫，“不得了了，快来人呐，易中海那个老色鬼要强了我儿媳妇啊，救命啊，快来人呐！”

