    乔乘帆有些失望。

    　　有些不太想接受这个现实。

    　　而且他怕他妈妈回来了，七七就要走了。

    　　一想到这儿，小家伙连忙用小手绕住叶佳期的脖子，生怕她下一秒就离开。

    　　就像上次在新加坡的时候，七七不理他，他真得难受了好久啊。

    　　不要，不要……

    　　“不是。”叶佳期笑着告诉他，“她逗你玩的，她不是你妈妈。”

    　　既然萧紫没有抚养乔乘帆的意愿，她就不会把真相告诉小帆帆，让他多一层伤害。

    　　小家伙吃过的苦已经够多了。

    　　“这样啊，她干嘛要骗宝宝嘛。”

    　　乔乘帆生气了。

    　　好气！

    　　不能看他年纪小就骗他呀，讨厌死了。

    　　“她只是想起自己家宝宝了，觉得你像，所以才那么说的。”叶佳期骗小家伙。

    　　“哦，怎么可以骗宝宝，宝宝这么可爱。”

    　　“就是呀，怎么能骗我们小帆帆呢。七七已经说过她了，她知错了。”

    　　“唔，她才不是宝宝的妈妈，好凶。”

    　　“嗯，不是。”

    　　“七七，你做我妈妈好不好，我只要你。”小家伙搂着叶佳期不肯撒手。

    　　“好，七七做你妈妈，不会离开你的。”叶佳期哄道。

    　　眼眶潮湿了，眼睛也红了一圈。

    　　眼底是雾蒙蒙的水汽，如那冬日里的霜花，将世界都蒙上一层浅浅的白色。

    　　这么可爱的宝宝，她想要一个。

    　　“七七最好。”

    　　小家伙将小脑袋埋在她的胸口，蹭了蹭她温暖的怀抱。

    　　小手一直搂着叶佳期的脖子。

    　　不要松开。

    　　他要和七七在一起，不然又会有人骗她。

    　　“小帆帆，先跟七七去个地方，我们回来的时候做标本好吗？”叶佳期哄他。

    　　“唔，好。”小家伙想都没想就答应了。

    　　只要七七在，什么都好。

    　　“乖。”叶佳期摸了摸他的头。

    　　小家伙听话得让人心疼。

    　　这么懂事的宝宝，怎么会是孤儿。

    　　叶佳期的眼睛一片潮湿，她的眼底闪烁着晶莹的泪花。

    　　不太能控制得住自己的情绪，心脏压抑般得痛。

    　　压得她喘不过气来。

    　　有时候，感觉脉搏跳得厉害，疼痛不止，怎么压都压不住。

    　　她牵着小帆帆的手，跟老师请了假。

    　　她虽然不聪明，但她已经理清了全部。

    　　如果乔斯年真得死了，这些财产，靠她和小帆帆是守不住的。

    　　如果乔斯年没死，她相信，终有一天，乔斯年会将这一切再夺回来。

    　　此时此刻，她为了保证小帆帆的安全，只能同意方雅和萧紫的请求。

    　　小帆帆才是最重要的，他是乔斯年唯一的骨血。

    　　乔乘帆牵着叶佳期的手，蹦蹦跳跳：“七七，我们去哪里呀？”

    　　“跟七七来就好。”

    　　“七七，我们晚上偷偷次烧烤好不好……”

    　　“不可以，被爸爸知道了，要打屁股。”

    　　“唔。”小家伙顿时泄气，“那我们次什么呢。”

    　　“七七带你去吃牛排吧。”

    　　“好的呀，还要去公园里玩好不好。”

    　　“我们周末去公园，今天晚上做标本好不好？”

    　　“唔，好，七七说什么就是什么。”

    　　“小帆帆，你怎么那么乖。”

