    到了生产基地，一下车就已经看见段艺秋贾玲、白九。

    段艺秋眼睛有点湿润，毕竟有想过可能自己老妈回不来，现在回来了，内心既激动又感动，张嘴似乎想说两句什么感性话，甚至还想抱抱自己老妈。然而尤雪就仿佛是一块石头，说了一句我没事就快速往办公楼里面走。段艺秋愣神了一秒，好无奈的跟了上去。

    王子阳摇摇头，走快几步拉住段艺秋的手，段艺秋道：“谢谢你。”

    王子阳道：“谢什么，你妈也是我妈，我救她是应该的，主要是答应你的要做到。”

    “嗯！”

    “现在这边什么情况？”

    “已经把高中层管理都集中起来，现在他们就在会议室里面等着。”

    “你妈说生产基地有内奸。”

    “对，我们要把内奸找出来才好开新闻发布会，那样站的比较稳，损失要小些。”

    进了楼，进了电梯，尤雪问段艺秋：“你这边安排的怎样？”

    段艺秋道：“生产线已经清理干净，一切数据也已经处理过，机密的东西转移或者藏了起来，我们可以面对多部门高强度的反复检查而不会出问题。中高层和各个生产车间的主任都已经被集中起来，正在四楼大会议室里面等待。公关部和法务部在五楼，欧阳律师没来，他在外面办事。”

    尤雪满意的点点头：“先去五楼，你们谈过怎么处理没有？”

    段艺秋嗯了一声：“有谈过，我听了听，计划不错，不过估计在股东那边会通不过。”

    “有股东给你打过电话没有？”

    “两个，新闻刚出来的时候。”

    “再来电话不要管，就说我正在处理，我人就在生产基地。”

    “知道。”

    叮一声，电梯门打开，尤雪快速走出去。

    来到会议室门前，尤雪拦住王子阳：“你不用进去，你找个地方休息，想想办法处理你那边的事，我这边出了计划，我们一起面对媒体，贾玲你给黄总找个地方。”

    尤雪不愿意自己进去，王子阳还不想进呢，当即答应了一声。

    尤雪和段艺秋进了会议室，贾玲对王子阳做了一个请的手势，把王子阳请进隔壁的休息室。

    跟在王子阳身后的只有黄小淑和白九，韩国他们留在外面，所以贾玲倒的是三杯茶，倒完她就走了出去。

    黄小淑道：“尤雪说对了，我们现在得考虑蒙雅的死的问题，老板你自己有想法吗？”

    王子阳喝着茶、抽着烟，不紧不慢道：“你有你先说。”

    “药物出了问题，药方出自你，媒体已经爆出来。他们不知道的是，这个问题出自蒙雅，两件事之间相连。我们开新闻发布会时如果告诉媒体是蒙雅在生产时搞了鬼，媒体肯定会说这是杀人灭口，看上去合情合理。但换个角度想，如果你要杀人灭口你为何要出现在现场？这件事能解释，你是去抓凶，而不是杀人灭口，是有人想杀人灭口让这一切死无对证，让你无从解释。”

    王子阳点点头：“办法不错，警察再问，让他们自己找凶手，我们可以透露一点周步芳的消息。”

    “对，还有网络散布出来这些消息来源，我已经让孔玲燕收集，可以给警察让他们自己查。不过这样做有个关键点，尤雪说的必须和我们说的相符，不能说的是竞争对手玩阴谋害碧海集团。她被抓了起来，被人用来威胁你，这件事绝对不能告诉警察。”

    “我可以和她谈谈。”

    “刚刚她在车里的表现很明显是有什么诡计，不论如何你得说服她。”

    “我知道。”

    “大概就这样，等欧阳律师回来了和他说说。然后他陪你上公安局，出来再去新闻发布会，这样媒体质疑的话可以告诉他们你已经配合警察在调查，想知道更多就让他们问警察。”

    “我给欧阳律师打个电话。”

    “你们在这，我回果园，尽快查出周步芳的位置，新闻信息来源可以追寻。”黄小淑咬牙道，“我还不信一点漏洞都没有。白九你保护老板，我把韩国佬和大部分人带走，老美子留下来。”

    白九说知道了，黄小淑毫不迟疑，立刻走出去。

    王子阳望了白九一眼：“海狗他们在哪？”

    白九道：“果园附近的村子，有事可以第一时间支援，连翠莲那些人都是，分的很散，只要三分钟就能向中心点集合。”

    “黄小淑的主意？怕周步芳攻击果园？”

    “是。”

    王子阳没再问，他拿出手机给欧阳斌打电话，说了几句以后挂断。

    半小时后，欧阳斌一脸疲惫的走了进来：“药物这次的这件事不好办，如果公关搞不好，碧海制药的销售可能会万劫不复，怎么搞都搞不起来。你这边还好，我顺带打听过，警察那边还不打算有行动，因为类似的事发生在你身上的次数太多，每次都是一场误会。现在你的身份也是比较的特别，他们在等你主动上公安局，这样安全。”

    王子阳道：“我现在主动，等会尤总他们会议完了，我和尤总谈几句就出发。”

    “你打算怎么解释？”

    “半真半假吧！”王子阳把刚刚黄小淑说的话说了一遍，“要和尤总这边配合。”

    “如果她肯配合，没问题，反正就一个视频麻，即便人是你所杀也不算证据。”

    听欧阳斌这样说，王子阳自然很放心，他起来走动了几步，去洗了一把脸回来继续等。

    四点钟，尤雪开完会走进休息室对王子阳道：“已经发了新闻发布会邀请函，六点半让媒体直播。”

    王子阳道：“你打算怎么做公关工作？”

    “是我们内部的问题，一个教授搞鬼报复公司，这样比把责任推向一个死人更有说服力。如此一来我们会被同情，损失会降到最低，只要保证不再出问题就可以。我已经和这个教授谈好，问题不大，都是自己人，救他出来相信不是很难，毕竟没有害到性命。这要感谢周步芳那么快把问题爆出来，而不是等到晚上或者明天。”

    王子阳好郁闷，因为他赞同尤雪这个处理事情的方法，确实损失会降到最低。但这样一来就和他这边处理事情的办法起了冲突，不能推到蒙雅身上，两件事就不能连接在一起。怎么应付警察？思索了几秒，他道：“我还打算拿蒙雅来应付警察，你这样做，我得另想办法。”

    “个人应该配合公司，我相信你有办法处理，你自己想吧，我回总部应付那些股东。”

    “内奸不找了？”

    “不能明目张胆的找，已经下了套，内奸会自己走出来。”

    “要我送你？”

    “对。”

    王子阳对白九道：“你送出去，让老美子负责送回市区。”

    白九对尤雪做了一个请的手势，他们出去，一直站在门口的段艺秋进来，刚打算开口，欧阳斌咳嗽了一声对王子阳道：“老板我到停车场等你。”

    欧阳斌先出去了，段艺秋却忽然沉默了，王子阳只能主动道：“不用担心，你们这边能处理好，我这边也能处理好。”

    段艺秋嗯了一声：“我跟我妈说过先问问你，她说不用，对不起，她又自私。”

    “不自私，她不是说了么？个人要配合公司，个体服务于整体。其实她不允许我进会议室的时候我已经察觉到，她在车里也说过，她似乎是有什么计划。”

    “她没和我说。”

    王子阳搂着她的小腰：“我走了，你不要出去，老美子会回来保护你。”

    段艺秋嗯了一声，和王子阳一起走：“你打算怎么跟警察解释？”

    “上车再和欧阳律师商量吧，这方面他专业，应该没问题，反正我不是凶手。”

    “有周步芳的消息没有？”

    “暂时没有。”

    “我还是上次那句话，找到他，哪怕付出重代价都要消灭他以绝后患，这人聪明，阴险，不能留。”

    “嗯，我不会对任何人都发善心。”

    进了电梯，出了电梯，走了几步已经到停车场，王子阳和白九一起上欧阳斌的车，段艺秋往回走。

    车子往外面驾驶，王子阳和欧阳斌商量怎么应付警察？之前商讨好的办法不能用，双方都比较无奈，但这件事并不是那么绝望，办法还是有很多，比如说是去送机。当然这样的解释，警察肯定会问，既然去送机，出了命案为何第一时间跑掉？答案是藏，凶手的目标是他，这一天他都在追凶手，警察肯定不会信，但他们没有证据也不能如何。

    车子被白九开到公安局门口，王子阳也已经和欧阳斌商讨完，王子阳把自己身上的物品都拿出来交给白九，然后和欧阳斌下车走进公安局大楼。

    五分钟后，公安局的审问室里，王子阳坐在办公桌后面，前面是一老一小两个警察。老的是刑侦的指导员，小的是普通干警，他负责做记录工作，等他把一切准备好，老的开口问：“王医生，我们可以谈谈了，我姓方，是刑侦的指导员。”

    王子阳微笑道：“方指导，幸会了，有问题你问吧，我一定会老实回答。”

