    第434章434惹上了麻烦

    省城。

    两人带着三孩子找到程二哥时，程二哥刚好下班，别看他前几天对程黎说的多洒脱，现在见到三孩子，真的是十分高兴的，脸上的笑意都藏不住。

    不过等程黎把程阳的情况跟他一说，他就笑不出来了。

    程二哥问程黎:“老四,那阳阳还有得治吗？”

    程黎点头说:“二哥你放心，楠楠给检查过，能治的，而且我们之所以把阳阳带这里来，也是想等治好了，再带他回去，免得爹跟娘承受不住。”

    程二哥说:“是应该这样,爹娘他们年纪大了，可不能让他们知道，只是这样一来，就要麻烦四弟妹了。”

    林楠说:“都是一家人，二哥这样说就太见外了。”

    之后大家又说了会儿话，林楠和程黎就离开程二哥的宿舍去了招待所住宿。

    虽然程二哥因为是白诩推荐过来的，厂里分宿舍时给分了套间，但也只够他们一家人住的。

    再说他们父女父子重逢，应该有很多话要说，他们俩在，就怕他们放不开说。

    林楠和程黎猜的是对的，程二哥送走他们俩，就把几个孩子叫过来，问起他们在大山村的事情。

    虽然程黎囫囵跟他说过一下，但是不够仔细。

    这次的祸事全因二妮子而起，她也是有自知之明的，根本不好意思跟她爹说。

    大妮子倒是没什么不能说的，她这事儿藏不住的，罗家人知道,只要他们一说,肯定能传出来，与其让她爹从别人那里听说，不如自己直接跟他说。

    程二哥听说罗菊粉竟然把女儿卖给傻子，气得双眼发红，“那个女人简直疯了，你是她亲生的，她怎么能这样呢？”

    大妮子说:“在利益下，亲生的在她眼里根本什么都不是，反正这次以后，我不会再认她，就当没她这个娘。”

    程二哥说:“你这么想是对的，她那样的，根本不配当你们的娘。”

    然后看向二妮子，“你呢？”

    对于这个二女儿，程二哥多少是有怨气的，要不是她耳根子软被罗菊粉哄骗，大妮子也不会被卖,小儿子也不会变傻子。

    要是经过这次,这孩子还是没改变，那他以后也不会再管她了。

    二妮子听到她爹问她，干脆的点点头，“我也跟我姐一样，以后就当没她这个娘。”

    程二哥说:“那你记住你今天的话，以后要是还敢跟罗家那边来往，我就当没你这个闺女。”

    ……

    这边程二哥一家在说着话，另一边程黎和林楠也在药厂附近的招待所住下了。

    两人洗漱好，躺被窝里，也开始说话。

    程黎想起他运输队的战友肖国梁，上次匆匆来也没去看看，这次要在省城待好久，总不能不去，就跟林楠商量着明天过去看看。

    林楠也觉得程黎是应该去拜访一下，毕竟肖国梁帮了他们许多，要是没有他帮忙，厂子的生意不会这么好的。

    商议好，两人就歇息了。

    次日，分头行动。

    林楠去药厂宿舍给程阳治疗，程黎则是拎着礼品去肖国梁家。

    不过让程黎没有想到的是，他这次拜访，竟然还惹上了麻烦。

    (本章完)

