    通天商行李氏的立足根本有两个，一个是醉神酿，大概占据到十分之一。

    第二个，则是乌金神矿。

    整个宇宙九成九的乌金神矿都是被他们所把持。

    此矿石是炼制神器必不可少的一种材料，而且不少丹药的炼制也需要加入这种矿石所研制的粉末。

    乌金神矿就是李氏命脉所在，为此他们常年都会有两位神君，十五位神王全天候保护着，绝对不允许出现任何一点问题。

    但今天，矿场内却是发生了一起诡异事件。

    轰！

    一名矿工一铁镐把一块乌金神矿从坚硬的岩石中敲击下来。

    但下一刻，这块乌金神矿就爆炸了。

    有成千上万的战魂冲了出来，面目狰狞可怖，杀意滔天的朝着四面八方冲了出去。

    所过之处，一名名矿工七窍流血，死状凄惨。

    这里的动静很快就吸引了一名神王赶到，强势出手将这些作乱的战魂剿灭，而后脸色阴沉的喝问：“发生了什么事！”

    大家伙都战战兢兢，不明白发生了什么。

    这名神王冷哼一声，自行往矿洞深处走去。

    很快就来到了事发地点，捡起一块碎片。

    上面还残留着丝丝缕缕阴邪之气。

    “这是...”

    这名神王心中一动，想到了什么，而后目光四下扫动。

    因为常年开采的缘故，这矿洞的深度已经达到了上万米，四周围的岩石也变成了灰褐色。

    仔细一看，就会发现这些岩石也带着些许邪气。

    只不过平日里那些已经变得麻木不仁的矿工根本注意不到就是。

    嗤！

    一道剑气激射出去，把大量的岩石击穿。

    一路往下，数百米之后。

    轰！

    一股滔天的死气爆发，惊涛骇浪，恐怖绝世！

    连神王也被震退，气血翻滚。

    镇守矿场的神君也到了，看到这场景眼中露出凝重：“好可怕的死气，看来传说是真的，快点把这个消息告诉家主！”

    ......

    修行后，龙帝跟武澜都获得了巨大好处，修为蹭蹭蹭的往上涨。

    特别是武澜，更是一举迈入了神候之境，九色武斗神的血脉被开发到了极致，可以说是名副其实的女武神了。

    两人穿好衣服，武澜的眼神变得比以往任何时候都要温柔，像是一汪泉水，可以把人给融化。

    当然，这种目光只有龙帝才能享受。

    轻呡嘴唇，武澜问道：“接下来你打算怎么做？”

    “很简单。”龙帝沉声道：“裴谷峰已死，传扬出去定然会引起轩然大波，所以战神宗最大的可能就是对外宣布他闭关了，然后再挑选出一个代理宗主。

    目前最合适的人选肯定是裴远明，但他现在已经变成傀儡了，自然是支持你的。

    等你上位之后，我就会安排你跟雪神姬见面，让你们两个促成两派重新缔结盟约。”

    武澜眼眸一亮：“这样一来，我跟雪神姬的地位都将彻底稳固，她也有了足够的贡献可以顺利坐上少族长位置，届时就等于你名下有了三个一级大势力！”

    宇宙当中的势力划分是从九级到一级，再往上还有天级跟永恒级。

    “这还远远不够。”龙帝摇摇头，没有半点自得。

    他将来所要面对的是这个宇宙最核心，最强大的力量，光是依靠现在这点底蕴，无异于是以卵击石。

    自身还要变得更强，背后的势力要更加滔天才行！

    说了一会儿话，龙帝让武澜留在这里，自己则是跟着裴远明出去。

    后面，就看他表演了。

    裴远明以自己父亲的名义把众多长老召集到了大殿当中，然后才把裴谷峰尸体取出来，嚎啕大哭。

    “这是怎么回事，宗主他为什么会死掉！”太上长老罗慧大吃一惊。

    “是啊，这到底发生了什么，以宗主的修为怎么会忽然死了？”

    “是谁暗算了他？”

    众多长老都是被眼前这一幕给震惊到了。

    裴谷峰可是战神宗最顶尖的高手之一，他的死亡对于整个宗门来说都是一个沉重打击。

    “都是我的错。”裴远明哭得上气不接下气的；“父亲是为了给我疗伤，才会损耗大量本源，然后被一个忽然闯进来的黑衣人给杀了。”

    太上长老罗慧一把揪住裴远明的衣领，咬牙切齿：“都是你这个孽障，要不是你贪财好色，愚蠢至极，哪里会发生这些事情？”

    裴远明也不说话，就是一个劲的哭。

    “算了，现在说这些也于事无补。”另外一个长老劝阻道：“接下来还是商议一下该怎么处理吧。”

    罗慧道：“宗主死掉的消息绝对不能透露出去，不然会让敌对势力有机可乘，就对外宣布他忽然有所感悟，要闭关，我们再推出一个代理宗主，能撑多久就撑多久吧。”

    这个提议也得到了所有长老的支持，然后就开始商量着该让谁来当这个代理宗主。

    门中倒是有不少优秀弟子，但要么是资历不够，要么是实力差点意思。

    选来选去，还是只有裴远明。

    “我不行的。”裴远明使劲摇头：“我就是一个纨绔子弟，让我吃喝玩乐还行，要管理一个宗门，一定会被玩砸的。”

    罗慧大怒：“到这个时候你还想要推卸责任，置身事外？你不当谁来当！”

    “难道你们忘记了还有一个人吗？”裴远明道：“武澜啊！她不论是战力，天赋还是管理都比我强大不知道多少倍。”

    “她？”罗慧眉头一皱：“倒是不错，但她先前被宗主牺牲，现在让她坐上这个位置，万一心中还有怨气...”

    裴远明连忙接着劝说：“不会的，只要我们多给她一些补偿，她会明白的。而且，最重要的一点，武澜上台比我更加能服众，毕竟她的底子很干净，不像我...”

    这么一说，虽然还有几位长老觉得不行，但大部分都是觉得可以试一试。

    武澜他们都是见过的，各方面都很出色，可以说是很适合的人选了。

    “好吧。”罗慧沉吟片刻后就说道：“那就让她试试，你亲自去把她给请过来吧。”

    裴远明应了一声，立即离开大殿。

