    第162章又来

    “那时候？”程老太提高了嗓门，“那时候他们的价值，不是被你剥削走的吗？现在你厚着脸皮蹭上来想学煮茶叶蛋，不又是想剥削吗？

    你直接承认了，我还能高看你一眼，你却打着为他们好的幌子，呵呵，我看不起你。”

    朝老太毫不羞愧，“我是直接承认了呀？我说了想学煮鸡蛋。”

    程老太一噎，她说的是剥削好吧？

    程老爷子挥挥手，“别闲磕牙了，亲家母，我叫小二说给你听，是叫你明白，要费多少柴和多少时间，我家可是几个人在忙，你家有谁帮忙？

    你家在城中心，我家在城南，互不干扰，你只要不来城南卖，茶叶蛋的配方，我可以给你。”

    “老头子？”

    程老太着急，亲家母可不是个讲信用的人。

    “好！”朝老太立刻应下，“我保证不来这边，那，你们也保证不去城里吗？”

    程老爷子垂眸看着腿边的小孙女，程莉轻轻摇头，她们以后的生意肯定要去城里的，不能叫外婆用这一次拿捏住以后。

    “不可能的，”程老爷子抬起眼皮，“我的生意，我的秘方，我让给你一部分，居然还要答应你的条件？无耻也该有个限度，你走吧！

    大不了，我还叫老二家的扛包去，家里这么多人，谁不能去卖茶叶蛋？”

    “走吧走吧走吧！”程老太起身撵人，“你赶紧回去做饭，晚了，你儿媳妇会发火的。”

    亲家母一再点她痛处，朝老太的脸皮再厚，也有些绷不住，“亲家母，有话好好说，谈事情谈事情，事情不谈怎么能明了呢？”

    “你来要秘方，你就该放低姿态求我们，你那话说的，好像我们求你似的，不谈了，你赶紧走，否则，我叫我家鹅撵人了。”

    朝老太早就看到外面扑扇着翅膀的鹅了，叫鹅撵人之事，她这个亲家母是能做得出来的。

    “那行！明天我再过来谈。”

    朝老太离开没多久，朝云背着瓦罐回来了，“小四，你外婆她……”

    “明天她还来……”

    程莉把话学给了妈妈听，“卖茶叶蛋只是暂时的，以后还要做别的生意，肯定要去城里的，妈，你可不能随便答应她。”

    而且，城南热闹不了几年，等陆运代替了水运，这边完全就是个郊区，城南没有市场。

    “嗯，我知道了。”

    程尚湖喊程娴程美整理货物，他忙着凿鸡蛋托盘，只认钱不认人的庆娘来了，他的生意得抓紧了，先机必须抓在自己手里。

    程尚河下班回来，被三弟拽着打磨鸡蛋托盘。

    程尚河很愿意帮忙，三弟这是在帮他家。

    直到天黑时，才弄完六个鸡蛋托盘，先对付着用，明天傍晚再凿。

    第二天，朝老太果然来了，来的还挺早，程家人卖货的卖货，上班的上班，只剩下程老太带着程萍程莉在家。

    不对，还有一个残障人士在屋里躺着呢！

    “咦？老大呢？”朝老太没看到大闺女，问向靠在南屋墙边坐着的亲家母。

    “卖茶叶蛋去了。”程老太不咸不淡的回了一句。

    “这么早，谁吃？”

    “今天以前，都是九点才出去的。”

    朝老太“……”这是避开她？看她怎么收拾那个吃里扒外的家伙，自己姓什么都不记得了。

    程莉拉了拉朝老太的衣袖，“外婆，糖呢？”

    朝老太一甩手，“滚开，就知道吃。”

    程莉一屁股坐在了地上。

    “嘎嘎嘎嘎。”小花张开翅膀张大嘴把扭向朝老太。

    朝老太的头脑和身手都没有李家人灵活，立刻就被小花给扭住了脚脖子。

    “啊啊啊，亲家母，赶紧的，赶紧轰开这鹅。”

    程老太捧着断胳膊看好戏，“那鹅，是小四喂的，它只听小四的。”

    “小四小四，快，快把这只鹅叫回去。”

    “呜呜呜，呜呜呜。”

    坐在地上的程莉，捂着脸大声的哭着，仿佛沉浸在自己的情绪里，不在乎外面的世界发生任何的事情。

    “小四小四，别哭了，别哭了，你快把这鹅叫走，我这就去给你买糖。”

    “真的？”程莉从胖胖的指缝里看向朝老太。

    “真的真的。”

    “好吧！”程莉抹了把并不存在的眼泪，“小花，回来。”

    小花立刻放开了朝老太的脚脖子，嘎嘎嘎的叫着跑回小伙伴身边，用鹅头顶顶小伙伴。

    程莉这才爬起来，走向朝老太，“外婆，买糖去。”

    “嘎嘎。”小花跟在小主人身后。

    朝老太正低头揉着自己的脚脖子，还好还好，只是红肿，没有破皮，听到鹅叫，立刻抬起头，“我这就去买，你和这鹅在家等着。”

    然后，像被什么追着似的，快速往西边跑去。

    程莉摸着鹅头，夸奖着小花。

    程老太一言难尽的看着笑得开心的小孙女，对于亲家母的遭遇，她不知是该幸灾乐祸还是该表示同情，“小四，你外婆还会回来吗？”

    “会，会带着最便宜的糖回来。”

    程莉坐回厨房门口，“大姐，你可要.看好了厨房，条件没谈好，不准放.外婆进去看。”

    “好。”

    朝老太回来的很快，毕竟西边仓库门市部就有卖的。

    一分钱五块的糖块，到了程莉已经洗得干干净净的胖爪子里。

    程莉皱眉，明明糖块外面应该是干爽的裹了一层糖面的，此刻，粘不唧唧的，是朝老太舔过了？还是被她攥在手心里融化的？

    不管哪种，都够恶心人的，“小花，给你吃。”

    程莉把手伸向身边的小花。

    小花刚咬了一颗去，朝老太就冲过来抢，“你个死丫头，你不吃给我吃呀，干嘛给鹅吃？”

    “嘎嘎嘎嘎。”

    食物被抢，小花怎么会同意？对着朝老太的手指咬去，一口就咬住了朝老太的小拇指。

    “啊啊啊，快松开快松开。”

    朝老太杀猪般的喊声又响起。

    “你抢小花.东西吃。”

    朝老太立刻把食指和拇指上的糖块，放回外孙女手掌上，“给给给，我还给你了，快松口。”

    “小花。”程莉不想让朝老太受伤，这个人是绝对不能受伤的，否则，妈妈就别想过安稳的日子。

    “嘎嘎。”小花不太满意的松了嘴，继续吃自己的糖。

    朝老太看看自己的小拇指，除了有些红和恶心的粘液外，没有大问题，也就不追究了，此刻正事要紧，不是她闲得无聊的时候。

    把手指往身上蹭了蹭，朝老太就在亲家母身边坐下。

    程莉直皱眉，这样的习惯，真能做吃食吗？

    (本章完)

