
　　秦明还想进去看看这座陵墓，不过他的工具带得也不齐全，天眼也出了问题，还是不准备去冒险了。

　　一行人收拾了东西出来，再经过那冰室时，秦明隐隐约约见那之前还能看见的活龙眼睛，似乎也失去了光泽。

　　“对了，你之前说还想带着人下来进行挖掘来着，现在不行了。”

　　走了一半，卜算子突然说到。

　　秦明愣了一下，“问题不是解决了吗？为啥呀？”

　　“风水煞的确是解决了，但这风水中的煞气一时之间还无法完全散尽，至少得再封闭个十年。”

　　卜算子说得轻描淡写，但秦明却快吐血了。

　　一座帝王墓就在眼前，却要在十年之后才能开始挖掘，也是够够的了。

　　看出了秦明的不乐意，卜算子嗤笑一声。

　　“这还是因为墓里面有活水，才只要十年时间，若是全封闭式的大墓的话，至少得再过二十年之久。”

　　“若是现在进去，难免不会出现什么灵异事件，”卜算子眨了眨眼睛，“至少也得是什么出现幻觉，头晕目眩，若是心里一个不对劲，把自己吓死都有可能。”

　　秦明默默的苦笑了一下，算了算了，天海市这座墓，知道的也就老顾他们几个。

　　到时候给他们说说这里面很危险，先让他们别透露消息，再过十年之后来挖，也不算迟。

　　而且说不定到时候又发明了什么新的挖掘工具，挖起来更加顺手的呢。

　　一行人走到了明道的入口，卜算子又停了下来。

　　“为了防止别的人在闯进来，我还是先在这里设下一个禁制吧，虚阴虚竹，你们把那几具粽子的尸体烧了。”

　　秦明看着他的动作，“这座陵墓又不是只有这里一个入口，其他地方就不管啦？”

　　虚竹跟虚阴在旁边捂着嘴笑了一下，仿佛在嘲笑秦明。

　　卜算子无语的说道：“你的地理是体育老师教的吧？我建议你去看一下天海市的地图。”

　　秦明：我知道你们在嘲笑我，而且我还有证据……

　　虚阴虚竹往几句粽子的身上到了一些不知名的油，一个火折子丢下去，瞬间就燃烧了起来。

　　但诡异的是，秦明竟然没有闻到任何烧焦的臭味。

　　“这油叫做无香油，杀人放火必备，嘻嘻。”

　　虚竹在旁边一笑，那几具粽子的尸体烧得飞快，不过区区几分钟就化为了一堆灰烬。

　　而这时卜算子的那什么迷踪阵也已经布好了，据说能够形成像鬼打墙一样的效果。

　　也就是说，若是一般人到了这地方，就得陷入阵中走不出来，但本意就是为了不让人闯入受伤害，因此又有什么迷魂效果，能够让他原路返回。

　　秦明：“……”

　　当然了，能够破解这阵法的，不是什么阴物邪祟，就是有点本事的人，闯了也就闯了。

　　秦明总觉得这师徒三人有些危险，以后还是少跟他们打些交道吧，免得又遇到什么会震破自己三观的事情。

　　等出了通道，外面的冷空气扑面而来，瞬间就让秦明整个人清醒了。

　　“我要回中原市当我的古董店老板了，你们呢？”

　　“我们大概是先回天一门吧，以后有缘就再见了，不过我再提醒你一句，这墓十年之内还是不能下。”

　　到了分别的时候，卜算子还要唠叨两句，就怕秦明到时候带着那些什么考古学家工作人员下去了，发生了什么意外。

　　“……知道了，我又不是什么小孩子。”

　　秦明揉了揉额头，与卜算子他们彻底分别。

　　他也去找到了老顾他们，原先的六个人又聚到了一起。

　　秦明将这件事情给他们说了一遍，这些人顿时都拍着胸脯答应下来。

　　因为老顾他们亲身经历过一些诡异的事情，因此对这座墓讳莫如深。

　　不过秦明看见他们，又疑惑的问了一句：“你们当初进去之后，是不是走了一条长长的通道，那大水池子，你们真遇到了？”

　　老顾坚定的点点头：“我们真遇到了大水池子，那里面可冷可冷了，怎么了？秦先生？”

　　秦明仔细看了老顾说话时的面部表情，觉得他说的是真话。

　　他和风水师几人都没有见到那所谓的大水池子，倒是有一条地下暗河，不过上面也有铁索桥。

　　不过老顾说里面冷倒是真的，秦明想起卜算子之前说可能会出现幻觉什么的，觉得老顾他们可能就是出现了幻觉。天籁小说网

　　但他们运气还不错，竟然平安的从里面出来了，虽然脸上沾染了邪气，差一点全身腐烂而亡。

　　但毕竟遇到了能够救治他们的秦明，也算是幸运。

　　再将事情给他们又叮嘱了一遍，秦明也就开着他租的车离开了这里。

　　在路上的时候他就订了机票，在天海市磨磨蹭蹭十几天，他终于可以回家了。

　　中原市。

　　李文华正在公司里面忙碌着，他那秃头秘书就敲了几声门。

　　“进来，又有啥事儿啊？”

　　李文华不耐烦的挥挥手，他正忙着与另外一个公司的合作，最讨厌在认真工作的时候被打扰了。

　　秃头秘书脸上没有任何表情变化，快步走到他的办公桌前，说道：“李老太太和李文亮先生来找你了，正在会客厅里等待。”

　　这也是李文华没喝茶，要不然他能一口喷出来。

　　李文华翻了个白眼儿说道：“他俩又找我干啥呢？一看就没安啥好心，不见，把他们轰出去。”

　　现在李家公司的处境变得更加艰难了，就算是有陈年给他们提供大量的资金，但公司运营方式不行，上层人员昏庸，哪里能将一个公司运转的好呢？

　　而且李文华也隐隐的听到了风声，李天柔好像跟李家人闹了什么矛盾。

　　啧，想也知道这一家人会闹得很难看，李文华坚决不想参与进去。

　　秃头秘书犹豫了一下。

　　“磨磨蹭蹭啥呢？有事快说！”

　　“总裁，楼下还围了一群记者，好像在打探消息，不过被我们的保安拦了下来。”

　　“噗……”

　　李文华没有茶可以喷，他喷口水。

　　这一家子可真是毒啊，自己没找他们麻烦就不错了，他们还如此咄咄逼人呢。

　　“算了，”李文华面无表情的道：“我进去的时候，你就在外面给我录视频，哎，麻烦！”

　　好歹曾经是一家人，李文华并不想做得太绝。

　　但如果这些人实在是太过分，反正都已经断绝关系被逐出家门了，李文华最后也不介意大义灭亲，直接将李家公司给吞了。

　　秃头秘书点点头，明白自己上司这一家人，又要开启各自的演技了。

　　啧，全H国人欠李家一个奥斯卡的小金人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第329章 回家免费阅读。https://xs.23sk.com 