    “哦，是吗？”纲手挑了下眉毛，大蛇丸这家伙，对五代挺推崇的啊。

    这引发了纲手更大的兴趣。

    药师兜敲了敲门，里边传来“请进”，然后一行人鱼贯而入火影办公室。

    曹亚快速批阅了一份文件，抬起头来，笑容灿烂：

    “三忍齐聚，这是木叶的一大盛事啊。”

    纲手扫了眼火影办公室，在那火影御神袍和火影斗笠上略略一顿，最终注视五代目，一身便装，如果不是这地方，那没有任何东西能证明他的火影身份。

    看来曹亚早就在做准备了……

    纲手眼眸微转，爽朗笑道：

    “五代，我听说过你，但你的做法，会不会太急了？”

    没有拐弯抹角，直接当面问。

    虽然有个公主的身份，可纲手其实并不在乎。

    在被鸣人触动，振作之前，纲手连木叶村都不怎么在乎了。

    曹亚很平静，没什么情绪波动，淡然道：

    “纲手公主正如传言中一样，豪爽大方啊。”

    同样没有顾左右而言他，正面回应：

    “过去的战国时代，以忍族为单位，战争从来没断过。忍村建立后，又以忍村为单位，同样是经常性爆发忍界大战，才几十年而已，就爆发了三次忍界大战，死伤无数人。”

    心里补充了一句，第四次忍界大战已经在路上。

    “所以……”纲手问。

    曹亚嗓音低沉，说道：

    “统一忍界，才是根治的办法，就算会有分裂，可终会统一，百年的和平，几十年的混乱，总比每过一二十年就要爆发一次忍界大战的好。”

    纲手颇为质疑：

    “你确定统一忍界后，能有百年的和平？那么多国家，怎么可能不爆发冲突？”

    这一点，不单单是纲手，自来也、静音等，乃至于大蛇丸，都或多或少的存在疑虑。

    毕竟忍界没有过统一。

    千年前“卯之女神”大筒木辉夜的统治，是高压统治，完全为她一个人服务，那不属于民众。

    为了抵御大筒木一族的到来，大筒木辉夜批量制造白绝，更对国家事务不上心，这样的统治，当然是不合格的。

    曹亚明白他们的疑虑，当初秦始皇一统六国，也有许多人质疑，甚至大力鼓吹分封制，取消郡县制，但历史证明，秦始皇的决策，是正确的。

    大筒木辉夜、六道仙人当不了秦皇，完成不了历史给予的任务，那他曹亚来完成。

    再者，这不是一个仅存在了忍界的宇宙，星空深处，还有大筒木在肆虐。

    千年前，大筒木辉夜和大筒木一式来到忍界，辉夜暗算了一式，种下神树，独自看守神树，待查克拉果实成熟后，本来是要照例送回星空深处的大筒木族地，不过辉夜选择一个人独吞了查克拉果实。

    这让她变成了“卯之女神”，武力统治了忍界，开始为抵御大筒木本家的到来而穷兵黩武。

    曹亚可以确定，未来大筒木本家，真的会降临忍界。

    到时候，一个统一的忍界，远比分裂的忍界能迸发出更大的潜力。

    而且对于普通人来说，有个作为的官府，肯定比现在好。

    那些大名、那些贵族，没人在乎普通人的生死存亡。

    贱民而已，死上一些算什么？

    无论从哪个角度来讲，曹亚都必须推动统一忍界的决策。

    “忍村建立后，各个忍族之间，还有那么多战争吗？”曹亚反问道。

    纲手愣了下，旋即明白了曹亚的意思。

    战国时代，忍族爆发连年的战火，忍村建立后，忍族抱团取暖，便没发生忍族之间的战争了，取而代之的是国家忍村之间的世界大战。

    假如国家的隔阂也没了呢？

    “这……”纲手皱眉，她还真说不好，到时候会是个什么情形。

    毕竟无史可循。

    自来也、大蛇丸、药师兜、静音，都在思考这个问题，面露沉思之色。

    只有鸣人和香燐，没想那么多，反而感到无聊。

    鸣人凑到办公桌前，迫不及待请命：

    “五代大人，快给我发布任务，我要执行A级任务，我要成为中忍！”

    曹亚忍不住笑了，倒是差点搞忘了，中忍考试时大蛇丸搞了破坏，结果就只有奈良家那小子成了中忍，其他人都失败，后来他上位后改革了中忍制度，这段时间陆陆续续的有些下忍升任中忍。

    只有鸣人，因为跟随自来也外出，到现在还是个下忍。

    鸣人嘀咕道：

    “佐助那家伙，应该也还是下忍吧？”

    一听到佐助，香燐就露出花痴的神态，双手合拢，眼泛桃心：

    “佐助已经是特别上忍了，我也是特别上忍，我们好配的呢。”

    说着扭扭捏捏的捧着脸，羞红一片。

    鸣人却没在意香燐的表情，脑海里只有“特别上忍”四个字回荡，整个人当场石化了。

    曹亚微微笑道：

    “鸣人，加油吧，别落后佐助了。”

    他知道，只要提起佐助，鸣人就跟打了鸡血一样。

    果然，鸣人瞬间鼓起了劲，眼中几乎要冒出火焰，右手握拳，昂首道：

    “我才不会输给佐助那个臭屁的家伙，我现在掌握了好多能力，一定比佐助厉害！”

    香燐瞬间变脸，凶神恶煞的瞪着鸣人：

    “什么？”

    鸣人右手食指一擦鼻子，露出灿烂笑容：

    “香燐，你看着吧。”

    香燐只是冷哼了一声，不过她也清楚，鸣人具备超级潜力，真不一定输给佐助。

    一个是族人，一个是爱慕对象，打起来的话，还真不知道该支持谁好呢。

    鸣人这家伙一点都不酷，长得也不帅……还是佐助君够帅够酷……

    香燐心心眼。

    曹亚摇头失笑，木叶十二小强，以及大蛇丸带来木叶的这几个年轻人，他重点培养。

    鸣人、佐助这对命运双生子且不谈，像君麻吕、重吾、香燐、药师兜，还有小李、宁次、天天、雏田、小樱、井野、鹿丸、丁次等，都具备精英上忍的潜力。

    君麻吕、宁次、小李这几个，有机遇的话，乃至于触摸到影级的门槛。

    这种年轻人当然得大力培养，他一视同仁，没有区别对待。

    入木叶者，便是木叶人。

    鸣人、佐助是阿修罗、因陀罗转世，超影级保底，六道级也搞得定。

    对他们两人，曹亚就不准备插手太多了。

