    “真是羡慕你们这些天赋好的人呢，像姐姐我虽然拥有灵力，但天赋就是属于普普通通的那种。

    在毕业以后，直接就被踢出了学校呢，本来我觉得自己还能变强的说。”

    那些除灵高校虽然教导那些拥有灵力的学生，但是一旦到了毕业的年龄，如果被发现没有特殊的才能，并且潜力有限的话，就会很快被踢出学校了。

    因为资源有限，与其把资源浪费在已经没有成长空间的人身上，不如用来培养出更多的战力。

    所以像神宫铃奈这样的学生，其实并不在少数，而他们这些人为了能够继续成长，只能通过自己的努力以此来获得更多的资源。

    “呐呐呐，和真你们好不知道吧，玄二那个猥琐大叔暂且不提，之前就是一个落魄的上班族而已。

    但我们的队长，可是一个大人物哦，天上院幽斗知道吧？我们的队长是对方的旧时哦。”

    以前在知道这件事情的时候，神宫铃奈也是相当的惊讶，所以此时她也很想看看，幽斗跟结成伢子两人脸上吃惊的表情。

    然而很快的，她就如愿以偿的在结成伢子的脸上，看到了自己想要看到的表情。

    然而当她看到幽斗还是一脸平静的时候，铃奈又有些奇怪了，并且看向幽斗再次问道：“和真不惊讶吗？那可是天上院幽斗哦，东京区的英雄啊。

    以一己之力，击退S+超强妖怪百夜鬼的强者啊，为什么你的表情这么平淡啊。”

    在看到神宫铃奈不满的情绪以后，幽斗才后知后觉的想起来，他现在不是天上院幽斗，而是一个路人除灵师啊。

    “击退了S+级别的妖怪啊，那真的好强啊，没想到队长居然还认识这么强的人啊。

    嘛，因为我是属于那种修炼狂的，所以很少了解那些大事件跟大人物。”

    “真是的，和真你到底是不是东京区的人啊，天上院幽斗都不认识啊？”

    神宫铃奈显然对于天上院幽斗相当的崇拜，眼见幽斗为什么都不知道，又开始向幽斗各自科普，直到看到幽斗反应实在平淡，最后才又去找结成伢子交流。

    两人显然都是天上院幽斗的迷妹，所以聊着聊着，很快就成了朋友。

    至于幽斗从铃奈的话中，也知道了刚田勇三郎为什么会变成现在血清战士的原因。

    自从幽斗被招入对策组以后，九条雏乃已经表现出色跟具备灵力天赋的原因，同样被收入了阴阳塾学习。

    至于刚田勇三郎的话，运气就没有九条雏乃那么好了，因为没有灵力天赋，再加上年纪已经大了的原因，最后虽然升官了，但是依旧没资格接触这个世界的神秘面。

    直到天地开始大变的时候，整个世界陷入了混乱之中，而勇三郎的家人也不可避免的被卷入了这场灾难之中。

    失去家人的勇三郎，也在那个时候深深的意识到，自己实力的不足，所以毅然决然的拿出了自己多年的积蓄。

    并且通过老下属九条雏乃的帮助，成功买到了一管C级的妖怪血清，并且获得了现在的力量。

    本来以勇三郎的地位，即便是有钱，想要获得C级别的“妖怪血清”，显然也不是那么简单的事情。

    但是如今的九条雏乃因为自己的实力，在对策组也算是拥有一点能量，所以勇三郎才能买到这个等级的妖怪血清。

    而他错乱的刀疤，也是在跟妖怪不断搏斗中受伤的。

    获得力量的勇三郎拒绝了原来单位的提拔，而是毅然决然的走上了现在的道路，因为他想为了自己的家人报仇，所以他需要不断的变强！

    几人一路说说笑笑，很快就来到情报中“轮入道”经常出没的地点，然而守株待兔远不如引蛇出洞来的有效率，所以很快的，神宫铃奈跟结成伢子就成了所谓的诱饵了。

    轮入道是一种犹如轮子般的妖怪，它会在夜间尾随落单的女子，并且不断在后面制造巨大的动静。

    而如果这个时候你回头的话，那么灵魂就会被对方给吸走，但如果你不回头的话，那么就会被燃烧着火焰的轮子碾压致死。

    也就是说，结局就是不管你有没有回头，几乎都是难逃一死！

    因为想更快的引出“轮入道”，所以几人是选择分头行动的，幽斗跟结成伢子一组，另外三人一组，结成伢子跟神宫铃奈当诱饵，但是双方又不能距离太远，以防支援不及。

    漆黑的公路上，几乎看不到其他车辆经过，因为世界大变的原因，现在除非情况特殊，否则现在这个世界的普通人，也不会轻易选择在晚上出门，更别提这种偏僻的公路上了。

    呼啸的冷风吹袭而来，结成伢子跟神宫铃奈走在无人的公路上，内心其实也是慌得一批的。

    神宫铃奈的话，因为多少还是有一点实力，而且也不是第一次面对妖怪，心理素质起码还好一点。

    但是结成伢子的话，因为第一次出来讨伐妖怪，而且对方还是C级别的强力妖怪，一想到对方可能会从自己的背后袭来，就不经有些胆战心惊。

    “其实让我一个人当诱饵就好了，伢子还是个国中生的孩子吧，让她来当诱饵，实在太危险了吧。”

    事实上几人原来的计划，是准备让神宫铃奈一个人当诱饵的，但奈何结成伢子在犹豫了一番之后，也主动请缨表示自己也可以当诱饵，这样引出轮入道的几率也会更高一些。

    结成伢子很清楚自己是累赘，所以她认为当诱饵是她唯一的价值了，如果什么事都不做的话，她也无法心安理得跟其他分战利品。

    讨伐妖怪本来就要面临极大的危机，如果连这点觉悟都没有的话，那还不如乖乖去选择其他工作。

    而且她现在需要很多的钱，如果按部就班的工作，显然无法在短时间赚到所需要钱，所以她必须铤而走险！

    “呼呼呼呼呼——————！”

    寂静的公路之上，突然响起了一阵轮子快速滚动的声音，燃烧的火焰裹带的轮子，在疾驰的时候，也带着了阵阵“呼呼”之声。

    完全漆黑的道路旁，一点赤红的火焰也在由远及近的不断放大，并且飞快的接近走在公路旁的一个少女。

    “好强大的妖气，对方已经上钩，不过目标似乎不是我们这一边，而是伢子他们那一边！”

    没有灵力的勇三郎跟猥琐大叔是无法感知到妖气的存在，但是神宫铃奈却是可以。

    本来就时刻保持着警惕的她，在轮入道靠近这附近的区域时，她就已经差距到对方强大的妖气了，而且从方向上来看的话，对方明显是顶上了幽斗他们那一边。

    结成伢子走在偏僻的马路上，内心其实慌得一批，而很快的，她也感觉到了身后传来的巨大动静。

    轮子滚过水泥地面产生的动静暂且不提，单单是在这样的黑夜中，从自己身后发出的火焰亮光，就已经足以让结成伢子知道对方跟自己近在咫尺了。

    火焰距离自己只有咫尺之遥，然而不知道为何，结成伢子却根本感觉不到一丝暖意，只觉得背后传来一阵阵的寒意。

    不过尽管内心惧怕，而且也察觉到了来自身后的异状，但是结成伢子也知道，这个时候的她如果回头的话，灵魂一定就会被轮入道所吸走。

    怀着忐忑且不安的心情，结成伢子只能压制下内心的恐惧，继续按照之前所约定好的集合地点走去。

    她不知道躲在暗中保护她的幽斗，为什么在轮入道出现的时候没选择动手，不过结成伢子猜测，幽斗应该是因为没有绝对的把握，所以想让自己拖延更多的时间，好让神宫铃奈他们赶到这边。

    虽然结成伢子有心拖延时间，不过她却显然高估了妖怪轮入道的耐心，作为有名的飙车一族，轮入道可没多好的耐心等少女慢慢散步。

    在故意制造了几次动静，而看到面前的少女丝毫没有回头的迹象以后，轮入道身上的火焰开始燃烧得更为剧烈了，作为身体的轮子，滚动的速度也变得更快了。

    显然，失去耐心的轮入道，现在已经放弃吸走结成伢子的灵魂，而是打算直接将她给压死了。

    虽然这样做的话，灵魂的品质会有所下降，但它轮入道时间宝贵，这条大路上还不知道有多少美女等着上它的车呢。

    在轮入道展露杀意的瞬间，结成伢子只觉自己的身体通体冰寒，浓郁的死亡危机瞬间将其笼罩。

    以前作为温室花朵的她，从来就没有想过，妖怪居然是一种这么危险的存在。

    现在的她甚至都没有跟对方正面对峙，而仅仅是被对方盯上了，结成伢子就已经感觉到死亡距离自己是那么的相近！

    强烈的不安，濒临死亡的恐惧，让结成伢子在最后一刻还是咬了咬牙，掏出裙兜里的唯一一瓶低级圣水，打算即便自己挂了，也要让对方喝上一壶。

    然而当结成伢子下定决心，并且回头之时，眼中所看到的，并不是犹如轮子一般快速滚动的轮入道，而是一道不算宽广的背影。

    “你的表现倒是有些出乎我的意料了，本来以为你会因为恐惧而放弃，没想到仅仅是国中生的你，却比大部分人都要来得有骨气啊。”

