    看着眼前的野马、野牛和麋鹿等动物，楚沉有些犯难。

    仅仅在泰伦凡阶四级的气势面前，这些野兽就已经惶惶不安，这些真的能够培养成魔兽吗？楚沉心里是没底的。

    “就尝试一个星期，如果完全没有效果的话，只能换个办法了。”

    楚沉将提炼过的富有灵气的水运入岸上事先挖好的坑里，然后让泰伦将这些野兽驱赶进去。

    其实不用驱赶，这些野兽在看见这个灵水坑的一瞬间，眼中就爆发出了深深的渴望，如今更是争先恐后的涌入水坑中。

    楚沉一边观察着这些几十只野兽的状况，一边随时更换着灵水。

    经过了一个下午，其中有一半的野兽已经无法再吸取任何灵力达到饱和了，楚沉将他们赶了出来。

    到了晚上，身体还能继续被动的吸收灵力的只剩下一匹野马和一只麋鹿了。

    二十多只野兽，仅仅剩下了两只能够完成第一步的灵力洗精伐髓，后面想要让它们学会自行吸取灵力更是难上加难。

    不过既然走出了第一步，自然不可能半途而废。到了半夜时分，所有的野兽身体自行吸收的灵力都已经达到了饱和状态。

    于是楚沉又让泰伦等人赶着这些野兽在湖泊边缘快速的奔跑，消耗其体力。

    一直跑到天亮，这些野兽到精疲力竭的倒在岸边，楚沉这时候又为其准备好了灵力之水，然它们进入其中。

    就这样持续了一个月的时间，这期间有十头野兽在进行到一半的时候，就已经完全没有半点进展了，楚沉只得放弃它们。

    剩下的十几只虽然每天能够吸收的灵力都在下降，但好歹没有停滞不前，直到足足一个月的时间，坚持到最后的那匹野马也无法再继续吸收灵力了，楚沉这才停止了这段时间的魔鬼训练。

    这些野兽这段时间对于泰伦等人都是又爱又恨。灵力对其的吸引太大了，但是泰伦等人，每天追逐着他们，一跑就是一晚上，也实在是累得不行了。

    但正是这种高强度的训练，使得它们全身心处于极度疲乏之中，在受到灵力的刺激之后，才能够由身体来主动的吸收灵力，否则任由它们自己泡在灵力之水中，能够进入体内的灵力少之又少。

    如今的这十几只野兽已经远远超过了寻常野兽，尤其是匹野马和麋鹿，距离魔兽只有一步之遥，差的就是激活血脉，学会自行吸取天地之间的灵力1.

    但这一步却不是楚沉能够帮助的，只能够靠它们自己。

    不过楚沉倒是有最后一招，还能够给它们最后一点助力，那就是一个月使用一次的赐福。

    楚沉叫来了泰伦等人，这些荒族人最近帮楚沉训练野兽，也是颇为辛苦，但是他们修炼的是元素之力，楚沉的灵力之水无法再继续给他们助力。

    赐福技能并没有限定的人数，所以这次就将他们一起叫来，来一次大型的赐福。

    十几头野兽和十几个荒族人站在一起，这段时间荒族人和这些野兽倒是混的很熟，彼此之间都安安静静的等待着。

    只见从湖泊里散出一片白光，落在了野兽和荒族人身上，荒族人本来就是楚沉的忠实信徒，自然是得到的好处最多，许多人气势节节攀升，都成功突破了，如果泰伦都凡阶五级了，比起大祭司还要厉害。

    从泰伦等人身上，又出现了一道道信仰之力，只是这些信仰之力还是再次被系统给屏蔽掉了，他们的忠诚度也几乎达到了满级，现在就是楚沉让他们去死，他们也会毫不犹豫的执行。

    而那些野兽虽然还不曾开智，自然也不会信仰楚沉，只是因为其本身就境界低下，所以得到楚沉的赐福之后，得到的好处也不可谓不大。

    当先的便是那匹野马，朝天嘶吼一声，控制不住的在湖岸边飞奔起来，只见其四只蹄子上，居然燃起了红色的火焰，野马越跑越快，蹄子上的火焰也燃烧的越来越剧烈。

    楚沉感觉到情况有些不妙，赶紧调集了四团灵水，分别附着在野马的四肢上。

    原来野马这是觉醒了自己的血脉，但是身体却承受不住，如果不是楚沉及时出手，恐怕它的四肢都要被烧毁。

    如今有了灵水的支援，红色火焰虽然仍然在燃烧，却已经被野马所掌握，过不了多久，相信第一只由楚沉培育出的魔兽就要出现了。

    “看这四肢的火焰，应该是红焰追风马，倒是挺实用的。”

    “滴，恭喜宿主培养出一头魔兽，奖励一千能量点”

    这居然还有能量点的奖励！这可真是意外之喜，让楚沉一时间有些激动。

    这次成功之后，今后的培育将会使大规模的，几万只魔兽培育成的话岂不就是几百万的能量点。

    楚沉突然感觉到自己仿佛拥有了一座矿山，有种即将成为暴发户的感觉。

    不一会儿，那头麋鹿也觉醒了血脉，两只大大的鹿角上散发出绿光，这次倒是不需要楚沉的帮助，麋鹿很快就掌握了这道绿光。

    “应该是木灵鹿了，有一定的群体治疗效果，倒是可以当做一个奶妈。”

    随着时间慢慢过去，不断的有野兽觉醒血脉，但不是所有的野兽都能成功，有一只狮子觉醒了十分霸道的血脉，就连楚沉的灵水也无法帮助其扛过去，最终还是在血脉觉醒中死去了。

    到最后，被赐福的十六只野兽，一共有七头觉醒失败，死了四头，三头残疾，只有九头成功觉醒。

    觉醒成功了血脉虽然不代表着就进阶为魔兽，但是这绝对是最凶险的一步。这些野兽还是在楚沉的灵水滋养下，身体各方面都得到了很大程度的提升，尚且成功率还不到一半，那么自然觉醒成功的更是少之又少了。

    又用灵水慢慢滋养了两三天，这些觉醒成功的野兽才彻底稳定下来，接下来的事情，就是给他们一个灵力充裕的环境，让它们自己逐渐掌握灵力的吸收和运用了。

    看着这九头准魔兽，楚沉心中有一股自豪和对未来的期望。这个世界上的普通野兽的数量远远高于魔兽的数量，这就意味着自己能够有源源不断的兵力补充，足以成就一个数量庞大的势力了。

    用灵水来锻炼培育魔兽的方法，楚沉相信自己不是第一个想到的，但是那些大势力都不曾这么做，一是因为这片大陆上魔兽的数量也不少，他们直接培育魔兽要快得多。

    其次是因为这种方法要想大规模的将野兽培育成魔兽，是需要耗费大量的灵力的，这样一来还不如直接培养魔兽，花费反而更小。

