
　　哗啦一下。

　　至少有上百人踏入血桥，直奔刀墓之门而去。

　　“走！”

　　孙栋见状，低喝一声，踏步间，第一个冲了进去。

　　铁老紧随其后。

　　然后是一大队人马。

　　其中，有个一脸麻子的中年人，不着痕迹的打量了苏辰一眼。

　　那目中，有着无尽寒芒在闪烁。

　　“这就是把王爷折腾得灰头土脸的家伙，看起来也不过如此！”

　　中年人脸上露出一抹丑陋的笑容。

　　这时候，他浑身光芒涌动。

　　似乎有各种阵法符文在闪烁，掩盖住了自身所有气息。

　　只见，他一步迈出，直接登上血色神桥。

　　“嗯？”

　　苏辰感觉自己像是被人给盯上了，心头一震，目光扫过四周。

　　最终锁定在孙家一群人之中。

　　不过，他却是没有发现这些人中有异样的。

　　“藏得倒挺深的，不过，只要你敢露面，我就能将你狐狸尾巴给揪出来！”

　　苏辰没有急着动身，而是留在原地，心神散开，观察四周情况。

　　可惜，他注定要失望了。

　　“没有，还是没有仙儿的踪影！”

　　苏辰心头有些复杂，嘀咕道。

　　“这个天命珠，看起来也不是那么准嘛，十有八九是在忽悠我！”

　　这时候，刀墓开启，一代大帝的传承就在眼前。

　　无数人按捺不住内心的火热，纷纷冲上血桥。

　　“啊……快冲，刀墓之宝，只能是我明阳子的！”

　　“冲啊！”

　　“稀世珍宝就在里面，赶紧走！”

　　“这次，我一定要得到‘断刃刀帝’的传承。”

　　“乱世将来，我是大气运之子，肯定能够在刀墓之中，斩获不菲。”

　　无数武者，一脸火热，目露疯狂，纷纷踏上血色神桥。

　　孙家的人，上去了。

　　刀春秋带着族人，也都去了。

　　李三枪跟武战天，先后踏上血桥。

　　秦龙宇深深看了苏辰一眼，目光闪烁。

　　仅仅停顿片刻，他也是登上神桥。

　　“姐夫，这刀墓的接空神桥都开启了，你还在愣着干嘛，走啊！”

　　风笑笑就像是丢不掉的牛皮糖似的，十分自然又粘上来了。

　　对于‘姐夫’这个称呼，苏辰是一阵无力，也懒得再去跟这娘们计较。

　　这时候他才知道，原来，人不要脸，真的是天下无敌。

　　特别是妹子不要脸，更加无敌。

　　自己都明确拒绝了，可风笑笑愣是像个没事人一样，又粘呼上来。

　　难道自己脸上写着大大的两个字——好人？

　　要不然，干嘛总是倒贴过来。

　　苏辰在想，是不是自己太善良了，或者还是太帅了？

　　“既然刀墓的接空神桥已经开了，那你还不赶紧动身！”

　　苏辰话里话外就只有一个意思。

　　姑娘，你自己走吧！

　　可风笑笑愣是装傻，道：“那你怎么不动身？”

　　“我不急！”

　　苏辰摇了摇头，道。

　　“我也不急！”

　　风笑笑满脸春光灿烂，道。

　　闻言，苏辰嘴角一阵抽搐，想都没想，直接一晃，就要登上刀墓的接空神桥。

　　“小子，等等我！”

　　一道气喘吁吁的声音传来。

　　换做平常，苏辰听到这声音，肯定是眉头直皱。

　　但现在，他却笑了起来。

　　“秃毛鹦回来了，等会就让它去跟风笑笑这娘们扯皮去。”

　　苏辰心底顿时有了主意。

　　风笑笑一口一个‘姐夫’叫着自己，这让苏辰根本拿她没办法。

　　既不能打又不能骂。

　　而且，还如此厚着脸皮的粘自己，赶又赶不走，这让苏辰太憋屈了。

　　要不是自己进入刀墓还有很重要的事情。

　　肯定得陪风笑笑这娘们好好玩一玩。

　　苏辰虽然不清楚风笑笑心底的小九九，但肯定不是什么好事。

　　对自己而言，绝不会是好事。

　　武者的直觉，虽说不会是百分之一百的准确，可苏辰却选择相信自己的直觉。

　　因为，他直觉从来没错过。

　　秃毛鹦扯着翅膀，一路狂奔。

　　苏辰深深看了一眼，发现这家伙又肥了不止一圈。

　　特别是那下巴，鼓圆鼓圆。

　　一飞起来。

　　更是晃摆个不停。

　　这一幕，简直不忍直视。

　　“这又是去打劫谁家的了？”

　　苏辰心底嘀咕一声，刚才自己把秃毛鹦放出去不到半个时辰。

　　没想到，在这短短的时间里，竟然能吃成这个样子回来。

　　“哇……好可爱的神鸟！”

　　风笑笑双眼放光，兴奋道。

　　“嘿嘿……你这小姑娘眼光真不赖，知道称呼我为神鸟，不错，我喜欢！”

　　秃毛鹦纵身一跃，落在苏辰肩膀上，道。

　　“谢谢神鸟，我也喜欢你！”

　　风笑笑脸上两个酒窝，浅浅一动，柔声道。

　　“对了，我还不知道你是谁呢？”

　　秃毛鹦说了之后，看了苏辰一眼，又道。

　　“这姑娘是你新勾搭的？”

　　闻言，苏辰真想一脚捶死这只秃毛鹦。

　　原本是打算叫它来帮忙对付风笑笑的。

　　这下倒好，一人一鹦，见面如故，聊得风生水起。

　　“神鸟，认识一下，我是若兰的妹妹，我叫风笑笑！”

　　“咦……若兰？不就是那个想要跟苏辰‘骑大鸟’的姑娘嘛！”

　　秃毛鹦双眼微眯，看着风笑笑，又道。

　　“小姑娘，我看好你，要不要你也来跟苏辰‘骑大鸟’？”

　　闻言，风笑笑俏脸一红，脸上露出羞答答之色。

　　“滚蛋，再不闭嘴，我活撕了你！”

　　苏辰一脸凶光的瞪了秃毛鹦一眼。

　　“哎呀……小子，我是在给你谋性福，你凶什么凶！”

　　秃毛鹦一副死猪不怕开水烫的样子。

　　这时候，风笑笑也反应过来，看着秃毛鹦，期待道。

　　“骑大鸟，我听说很好玩啊！”

　　“当然好玩，可惜了，你姐现在还没把那‘骑大鸟’的人追到手，你努力努力，到时候说不定还能来个双凤戏水！”

　　秃毛鹦一脸坏笑，道。23sk.Com

　　这家伙一‘开车’，根本就是收不住。

　　苏辰不仅想打鸟，甚至，连杀鸟的心都有了。

　　“再说下去，我阉了你！”

　　苏辰一脸威胁的盯着秃毛鹦，道。

　　闻言，秃毛鹦感觉自己屁股下面某个部位，突然变得冷嗖嗖的。

　　顿时不敢再继续跟风笑笑探讨‘骑大鸟’的人生了。

　　“小子，我发现你对妹子不感兴趣啊！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1379章 我是在给你谋‘幸’福免费阅读。https://xs.23sk.com 