    此女……

    不仅仅只是长的好看，非常好玩那么简单了！

    重要的是，她独特的地方可能更让夜魔渴望！

    他的领域有BUG，而这个BUG一旦搞清楚，他的领域注定会变的更强！

    “先脱你的衣裳！”冷声一喝，夜魔带着满身血洞，直接冲向了远处的紫晴。

    “七妹小心！”五怪和柳纱顿时急声而道。

    说时迟，那时快，只是眨眼的功夫，夜魔已经直接袭到了紫晴的面前。

    紫晴眼中闪过一丝急色，强行闭眼，嘴上快速的念起不知名的口诀。

    几以同时，紫晴身上白气弥漫，并以极快的速度疯狂在她身边旋转，而正是这股白气，瞬间阻挡夜魔的前行。

    紫晴就在眼前，可夜魔却被白气死死挡住，看似平静的白气里面，甚至有如同龙卷风一般的强风拼命的拉扯着他！

    夜魔整个人被吹的面目狰狞！

    “他妈的，给我破！”

    夜魔只感觉自尊受到了挑战，怒声一喝，身上黑气大盛，陡然之间整个人力量无限上升！

    黑与白，魔与正！

    两股相交，缠斗不止！

    “轰！”

    突然，随着一声巨响，黑气猛然增强数倍，与之缠斗的白气顿时间气势陡无。

    仓促之间，所剩不多的白气，带着紫晴连退数米之远。

    “哼！”

    夜魔手中抓着一丝破布，正是紫晴衣裳上的一角。

    “说过要把你扒个精光，便要扒你个精光！你是要我给你玩刺激的，当着这么多人的面把你扒光，还是你老老实实束手就擒，我们换个地方再玩？”得了手，夜魔那股狂妄不已的气势便又重新回来了。

    失之虽然有毫厘，但眼下看起来，并不重要了。

    紫晴面色微惊，尽管白色的气息让她混身充满了能量，但直面的较量中，还是让她不得不暗暗感叹这夜魔的能力之强大。

    不过，即便强大，紫晴却丝毫没有惧怕之意。

    尽管她没有修为，尽管她处处受人保护，尽管她的胆子不大，但能挡在亲人和意中人的面前她便绝不后退！

    “哼，路是你选的。”夜魔已然知道了紫晴的答案，手中黑气大开，猛然之间一个加速再次冲向紫晴。

    “不行啊，七妹虽然真的有师父口中的所谓仙体，但问题是……但问题是七妹除了这个所谓的仙体，她什么也没有了啊。”眼看又打了起来，四怪焦急无比的急声而道。

    是啊，紫晴虽然在绝望和愤怒之时，爆出了圣洁仙体，可是，说到底，她也只有圣洁仙体这个所在。

    面对着夜魔这种强到没边的敌人，仅是单纯的靠身体，又能支撑多久呢？

    “别说什么法术，心法，这丫头从小在我们的呵护之下甚至连架都没打过，她敢挡在前面，也不过是因为……”说完，柳纱轻轻的看了一眼黑袋中已经不在动弹的韩三千。

    不过是因为她喜欢韩三千。

    身为七怪中唯一的女性，对妹妹的闺中话自然比任何人都知道的更多，也就更知道这丫头读一韩三千究竟有多么的迷恋。

    就如同今天晚上一般，见到韩三千她兴奋的根本睡不着，但自己只是一句，睡觉可以梦见韩三千，又可以对韩三千的话很言听计从，紫晴根本就不可能今天那么早就入睡，更不可能遇到如今的情况。

    她太喜欢韩三千，以至于永远被六怪所保护的她，在这种时刻居然有勇气挡在所有人的面前。

    勇气如此，经验就更不用说了……

    “七妹别说和别人打架，平常里就算是一只蚂蚁凶她，她也会选择绕路走的人，如今却和这种穷凶极恶的人斗在了一起。”四怪也极尽担忧的道。

    “哎！”五怪都急得不知道该说些什么好了。

    尤其是如今，当夜魔全力进攻之时！

    而几乎也如三怪所想的，紫晴的出现确实异常的哗然，以至于很多人都惊讶不已，但片刻的惊艳更多只是源于她身体的本钱。

    但这些，又支撑不了她多久。

    法门的匮乏，造就的是她不断的被动，面对夜魔的火力全开，尽管她咬牙坚持都在艰难奋战，但抵挡不等同不败！

    仅是几个会合下来，那边的紫晴便开始不断的节节败退，天空之上布条撕碎的声音也不断的响起。

    紫晴身上的衣裳正在不停的被夜魔一点一点以布条的形势撕扯下来。

    从不重要的边角，越发的往重要的部位移去，已至于紫晴身上的纱衣，已经开始越发的越来越少……

    但就在此时，一个人影突然蹿了上去。

    是韩三千！！！

    <!--over-->

