
　　“应该是胜男那个女人吧？”王东来猜测道。

　　自己匆匆忙忙赶来，胜男自然是追不上的，打自己电话，但是因为事态紧急便没有去接，而进入到花姐的破旧旅馆当中，因为信号无法覆盖，所以手机暂时不能用，此刻看到之后，也无所谓。

　　对于胜男，王东来倒没有非常在意那个女人。

　　只不过王东来不在意，胜男却十分在意啊。

　　得到王东来的手机已经在服务区之后，胜男马上打了过来。

　　“王东来，你想逃？如果逃走的话，只会加深你的罪孽。”手机当中传来了胜男的声音。

　　“是是，我这就回来，你在我预定的那个房间等我。”王东来敷衍道。

　　“你知道就好，我在房间等你。”胜男没好气地说了一声，挂断了电话。

　　很快的，王东来便开车回到了位于S市的房间内，进入房间的那一刻，让王东来颇感意外的是，此刻的房间内，楚晓晓和胜男两人正坐在里面。

　　两个人分别坐在房间内的两张床上，各自干着自己的事情，并没有太多的交集。

　　“东来。”看到王东来回来，楚晓晓欣喜道，“你去哪里了？”

　　“回了一趟家，怎么样？明天就国庆了，要不要回家？”王东来问道。

　　“恩……”楚晓晓陷入了沉思，似乎在考虑是回家呢，还是在这里跟王东来独处。

　　“如果国庆你不回去，我也不在，怕你表姐会想多。”王东来毕竟心思缜密，考虑的比较深远。

　　“好吧，只能回去了。”楚晓晓略显失落地说。

　　“哼。”这个时候，一直没有说话的胜男嘲讽道，“怕他表姐会想多？是猜到才对，什么想多。”

　　王东来不想跟胜男做口舌之能，没有理睬她的冷言冷语。

　　“那过了今晚，我们就回去吧。”王东来笑道。

　　“恩。”

　　一夜无话，第二日，王东来便跟楚晓晓一同回了H市，而胜男，自然就跟了过去。

　　考虑到自己跟楚晓晓一同回去会非常可疑，王东来只是将楚晓晓送到别墅，然后自己则是去了楚桑榆那里。

　　如今，楚桑榆消失不见，这里便没有人居住了，用来隐藏的话，倒是不错的地方。

　　“想不到你这男人做事情还挺小心谨慎。”胜男坐在沙发上，继续对王东来进行嘲讽，“像你这样的男人，想不通为什么会被人抓到把柄，在财富经济中心西塔把人推下去，你以为能够瞒天过海？到底是什么事情，让你这样的男人失去了理智？”

　　“不想理你。”王东来白眼道。

　　“你就嘴硬吧。”胜男双手环抱在胸前。

　　“想套我的话？”王东来笑道。

　　“真是一个小心谨慎的男人，像你这样的人，被抓实在可惜，要是能够把智慧用在正道上，就好了。”胜男一个人在那边自说自话。

　　“你今天的话，似乎有些多了一点。”王东来提醒道。

　　胜男脸上表情显得有些不自然，当下闭嘴了。

　　经王东来一提醒，她确实感觉到自己的话真的有点多，也不知道是怎么回事？这个男人被抓，不正是自己所期望的吗？现在为什么反而有点不那么想了？难道我潜意识里，不想他被判刑吗？

　　留胜男一个人在客厅当中，王东来兀自上了楼。

　　触景生情，如今来到楚桑榆的住所，王东来不免想到了楚桑榆。

　　这个女人因为自己的错误行为，而最终没有成为宁家大少宁天冲的妻子，之后所受的苦，可以说都是因为自己的过失。

　　终其原因，王东来觉得都是自己的错。

　　原本，对于楚桑榆王东来只是觉得愧疚，而现在，却发现在不知不觉当中，自己心里已经有了她的位置。

　　“也不知道那女人，究竟去了哪里。”王东来叹了口气。

　　坐在楼上楚桑榆房间的沙发上，王东来突然响起了一件事情。

　　听花姐说，黄姑娘最近自身难保？她不是一直都没有离开H市吗？作为执法行者的她，怎么可能会自身难保？她的背后，可是整个执法联盟啊，号称是各大境界当中，最强的势力，谁敢主动为难她？

　　或许只是花姐的谬论吧？

　　王东来只能这么安慰自己。

　　一个月之后，有关于王东来谋杀汪国强的案件正式开庭，王东来如愿以偿见到了那个提供视频给警方的证人。

　　这个人王东来不认识，打听了一下才知道，此人只是一名单纯的摄影爱好者。

　　但是王东来不相信，如果只是摄影爱好者，为什么会偏偏拍摄自己？自己有什么好拍摄的？

　　一定有人在背后指挥。

　　由于现在王东来是被告，所以拒绝与任何人接触。

　　一审结束，因为视频当中缺少王东来谋杀的画面，只是与汪国强一同进去，所以法官大人以证据不足唯有，宣布王东来无罪，当然了，其中自然有李幼雨的相助。

　　警局方面当庭上诉，要求二审，被当即驳回，此事最终敲定，王东来无罪释放。

　　“真是个可怕的男人，难道一切都在他的预料当中？”胜男也参加了这一次的开庭，看着王东来的背影，喃喃自语道，“怪不得被监视的这几天，他一点都不担心。”

　　不知道为什么，王东来最终无罪释放，她的心里有不甘心，同时也有一点放松，好像心里的大石头终于放下了一般。

　　虽然法院判定王东来无罪，但是胜男知道，王东来的罪行绝对可以判处死刑，作为一名警察的使命感，她发誓不会放弃对王东来的抓捕。天籁小说网

　　既然如今得知了证人到底是谁，那么王东来就有事情要做了。

　　本来，之前的坐牢，以及现在的开庭，一切事情都可以在李幼雨的帮助下避免，但是王东来坚决不让她帮忙，好让事态正常的发展下去，原因就只有一个，引他出来。

　　现在既然他出现了，那么一切都好办了。

　　不需要自己动手，王东来吩咐王焕龙去招待他便可以了。

　　这就是培养东立会的好处了，有些东西，王东来这个身居高位的企业家，东升集团的总经理，是不太合适出面的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第584章 引蛇出洞免费阅读。https://xs.23sk.com 