    第911章

    宋游渠能出现在此地，自然不会是没有准备。此刻他清了清嗓子，开口言道：

    “和大人，咱们都曾在一人麾下做事，而我家陛下是蛤蟆寨永远的朋友，其中情义自不必说多说。关于和大人的本事，陛下是格外钦佩的。这次请和先生为东海做事，定可让和大人施展毕生所学，才华有用武之地。”

    和珅看着他，面色不变：“听说你在东海也身兼要职，既然敢来此地，便不怕我拿你送到牢中么。”

    “既然在下敢来这里，便不怕死。小可之所学，与和大人相差十万八千里，若能用我一条命换得和先生，在下死又何惜。陛下派我来此地，便是证明东海的诚意。”

    和珅微微皱眉，像是思索着什么。

    宋游渠继续言道：“我家陛下乃是帝国六皇子，于情于理也该是帝国继承人。自从在东海立足以来，对内安抚贫民，对外扫荡海中群寇。短短几年光景，便打下一片基业。立志便是匡扶社稷，驱逐戎贼，再整江山。如这等有仁有力的明君，是我辈做臣子的福分，当不会辱没和大人的本事。”

    和珅叹了口气，无可奈何的摆摆手。

    宋游渠双手抱拳：“请和大人示下？”

    “你快些走吧，我给你两个时辰的时间，你能走多远走多远，两个时辰后便会有官兵追捕，能不能逃走，也要看你的造化。”

    “这……”宋游渠脸上表情一怔。

    和珅看着他的眼睛道：“我刚刚来到扬州不久，就连我也不相信这里会完全信任我。府中的丫鬟仆役不知有多少是负责盯着我的耳目。过不得多久，你到来的消息便会报知上面人知晓。你走之后，我还要想办法应付上面的盘问。我想了想，还是将你的身份主动告知，才可免去这场灾厄。”

    他最后道：“这两个时辰，是我给逍遥王的情分。”

    “多谢和大人提醒，在下这就离开。”宋游渠道：“之后呢？”

    “之后你我两家便是敌人了，战场上有遇到的机会，我不会手下留情。”

    宋游渠这下才是真正的瞠目结舌。

    和珅摇摇头，脸上露出一抹苦笑：“不知在逍遥王眼里，是如何看待和某的呢？忠臣不事二主，好女不嫁二夫，和某已经离了凉州，也只不过是道不同不相为谋而已。无论天下人怎么说我，和某问心无愧。可若出卖江南，换取自己在东海的进身之阶，天下人又该如何看待和某？”

    说到最后，和珅的话已经有些冰冷：“难道在逍遥王眼里，在下就是个背信弃义，卖主求荣的小人么？”

    宋游渠面带愧色，微微拱手，道：“在下本来不该来的。”

    和珅摆摆手：“你快些走吧，再不走，两个时辰逃命的时间也没有了。”

    宋游渠告辞离开，迅速离开扬州城，不敢停留片刻。

    在他走后，和珅一个人坐在厅内，心中也有些苦涩。

    在凉州待了许久，却没交到一个可以换心的朋友，就连程大雷也不曾真正信任过自己。怕是在李行哉心中，也未必信得过自己。

    话说，我做错过什么事，诸人皆是如此待我。

    消沉只是片刻，他迅速清醒过来。对于自己目前的处境，和珅是很了解的。李星也未必完全信任自己，自己身边有不少是耳目。如何应对这件事，倒是个难题。

    说不得李行哉便是利用这一点，挑拨自己与李星的关系。若自己与李星有了隔阂，自己便是想要留在扬州也留不下了，最后只得投奔东海。

    以李行哉的卑鄙无耻，未必做不出这种事。

    毕竟，大家都曾在蛤蟆寨待过。

    和珅想了想，决定还是亲自禀报李星，面陈今日之事。这当然需要冒一些险，却是唯一安稳的方式。

    和珅换了官服，叫下人备轿，急忙忙赶往皇宫。

    李星在江南称帝，虽然只占了半片江山，但衣食住行都要有天子的气派。

    他在扬州搭了一座皇宫，依山临水，号称锦绣宫。

    如今也只能算做行宫，毕竟天下人都知道，只要住进长安，坐上那唯一的椅子，方才算俯瞰天下的天子。

    和珅禀报后，李星在琉璃殿会见了他。李星是个奢侈享受之人，衣食住行从不肯亏待自己，毕竟又是生于帝王之家，眼光也还过得去，所以这锦绣宫也不负锦绣之名。

    “爱卿，不是刚才见过面么，怎么急匆匆过来，又发生什么事了？”

    “臣有罪。”和珅屈膝跪倒。

    李星颦起眉头：“罪从何来？”

    “就在刚刚，臣府上来了一人，谎称是臣的外甥，实则是东海派来的人。”

    “喔。”李星提起精神：“他来做什么？”

    “他想要臣里应外合，以图江南？”

    李星脸上神色变幻，顿了片刻，道：“你如何说？”

    “臣既然已答应在江南做事，自然再无二心，怎能有亏江南，有亏陛下。”

    “和大人的为人我自然是信得过的。”李星缓缓道：“那人现在何处？”

    “臣已放他走了，现在应该已经出城。”

    李星沉默片刻：“为何要放他离去？”

    “启禀陛下，臣与李行哉有旧，放这人离开，也想对往事来一场了断。日后沙场相见，臣也好从容做事。”

    这次李星沉默了好久，和珅垂下头，根本不去看他脸上神情。到现在，和珅一颗心反倒平静下来，颇有些破罐子破摔的心态。反正事情已经这么着了，爱怎样便怎样吧，大不了一死而已。

    “汝怕死乎？”

    和珅一颗心提了起来，心中咯噔一下。

    却听李星缓缓道：“生而为人，谁能不怕死，想朕也是曾被吓得鸡飞狗跳。有情人皆怕死，因之有情，才能有义。今日，朕看到了你对李行哉的情义，朕或许也有那么一天，希望到时候还能看到你对朕的情义。”

    和珅双膝跪倒，以头触地，想要说什么，却是什么都没说。

    终究，还是有人肯真正信任他。