    郭显坐在案前久久不语，此刻也已经有些后悔自己规劝县令不听后，而听之任之的态度了，早知如此他一定强硬干涉。

    ……

    古兰是被饭香味儿催醒的，肚子咕噜噜不停的敲鼓。

    “爹，你醒了”安安现在喊爹已经非常顺溜了，张嘴就出来，想凭着小小的身躯把爹扶起来。

    一睁眼就看到这么体贴的儿子古兰笑了，顺着他的力道坐正身子。

    “嗯，是闻到了食物香味，我儿子真棒。”古兰夸奖着。

    虽然很高兴可安安却不好意思了，看着大丫二丫，“爹，我没帮多少了忙，都是大丫姐……嗯大丫做的。”

    每次安安喊大丫为姐姐的时候，这小姑娘都不敢应，一直请求安安直呼她名字，很有自己的分寸，几次下来安安也就随她意了。

    “都棒”古兰又夸了一句，让大丫也顿时害羞起来。

    对着儿子软笑着，站起身的古兰忍着肚子里的咕咕响活动了下身体。

    一直一个姿势靠睡着，身体免不了酸软，打了一遍拳，感觉舒服多了这才漱口把做熟的食物从火上端下来。

    不仅她们，整个李家村还有赵村长他们都在燃火做吃的，吃饱了好好休息一会儿还要赶路。

    至于直接待在这儿休息一日，大家伙即便有这种想法村长也不会同意。

    那张熟悉的脸村长根本忘不了，只有距离越远心里也越安定。

    大丫做的就是简单的野菜粥，放了米，想到主人说的早饭要吃好，本想放糙米的她转而放了大米。

    知道主子做饭的规矩，大丫也不敢少放，所以野菜粥浓稠浓稠的，不仅闻起来香，看起来也很有食欲。

    掀开盖的古兰非常满意，可惜有人同行的坏处就是不能光明正大的吃蛋了，小包子的鹌鹑蛋也被戒了。

    不过趁人不注意的时候，古兰会偷偷塞儿子嘴里空间里的美味，小声告诉儿子保密，困境中是让人成长最快的时刻，饱受饥饿之苦的安安早已经明白这道理，隐隐也觉察到娘的不同，几乎是不假思索的点头。

    饭后又休息半个时辰，在村长的催促下队伍再次动了起来。

    这次他们要去的是焦城，两城之间的距离有着几百里之远，靠两腿够他们走上十天半月了。

    接下来的路程都很平静，路上也没有遇到其他的灾民，在夜晚来临前他们选择了一处破庙休息。

    这是古兰到这个世界为止见到的第二个破庙，相同点就是同样的破，不同点是这里更大一些，容纳的人也能更多一些。

    破庙整个被包围在一大片林子中，道路两旁全是，至于范围一眼可望不到头。

    它距离路大约个把里地的距离，要不是庙宇一般建的都比较高大，差点他们就错过了。

    虽然破但好歹能够遮风挡寒，夜里一部分人总算是不用露天休息了，大家还是挺高兴的的。

    可是破庙再大也没法一下子扔下几百人，于是在村长的安排下把老人孩子妇人都安排进庙，至于年轻些的男人就在外面休息。

    安安有个宠他的娘，不愿意离开跟李奶奶进破庙，古兰只好带着他在外面。

    古兰也不舍得和儿子分开，左右两个小丫头晚上会跟着李大娘进破庙休息，他们母子俩就能休息在马车里，想想儿子或许比挤在破庙更舒服，古兰也就更不会勉强儿子。

    选了一颗比较粗壮的树把马车停在下面，帮马添了些水和食物后把它们托付给李大娘李老伯。

    还有点时间，她要带着安安和两个小丫头在周边找野菜。

    粮食是够吃，但是缺菜，每天寻找野菜是晚食前必做的一件事。

    仅片刻功夫破庙的周围全是寻找野菜的人其中包括西山村的人。

    赵村长的队伍经过灵山镇到现今已经缩水到了只剩下这些，也都是平时和他关系比较亲近的。

    此刻大家为了晚食能多吃一口，都在尽力的多找一些野菜。

    带了几个孩子古兰刻意疏远了大家，太近了也挖不到多少野菜。

    而且这些人看她的目光让古兰非常不习惯，虽然没有恶意，甚至大多数眼睛里都是敬佩。

    但一向对交际都不擅长的她本能的就是想躲远些，省的麻烦。

    还有她毕竟不是真的男人，距离远些也更不容易穿帮。

    旱情随着向西愈加不严重了，整个林子里都是一副葱葱郁郁的模样，找到野菜的几率非常高，不用费力不多会古兰他们就收获了一小筐，还不包括她偷渡进空间的一部分。

    晚食如同以往，没有太复杂，就是简单的野菜粥搭配菜饼，包子馒头这些早就吃完了。

    让大家没有想到的是，几个月没有变化的天气，在晚食后忽然变了。

    原来只是徐徐的秋风，忽然间狂风大作起来。

    女人，孩子还有年龄大的老人带着收拾好的行李躲进了破庙，大家也赶紧把自带防雨的家伙什都拿了出来。

    斗笠蓑衣油布雨伞都已经准备好，一旦有雨，立刻披在身上。

    至于现搭雨棚在大风下根本就不现实。

    带着儿子古兰也赶紧顶风牵着马车重新选择了一个背风的位置，与李家骡车同时停在了破庙右侧一棵巨树后。

    村长和另外几户的车停在距他们不远的树后，所有人都移到了这个方向，躲在不同的树下。

    虽然古兰清楚雨天最好不躲在树下，但是真正遇到的时候也只有树下可躲，又不是酷暑时节淋雨暴晒一会就干了。

    现在初秋已经过去，白日的温度比平时低很多，这时候要是被雨水一浇，生病的可能性太大了，古兰可不敢拿儿子冒险。

    这小子又不愿意跟着李大娘进破庙，而她也不放心马车，只有这样了。

    再说，死而复生的事情都能被她遇到，古兰相信自己的运气。

    再说她上辈子抓了那么多的坏人，直接间接的还救了不少人，四舍五入功德老天爷总该给点儿吧。

    古人更不讲究这些，下雨天能有个遮风挡雨的地方，他们就已经很高兴了。

    古兰的马车上还有些空间，在她的邀请下李三和李四同躲到了马车里，李大李二不放心车子和骡子，躲在盖着油布的骡车旁，头带斗笠身上披着蓑衣。

    随着狂风的加剧，天色以肉眼可见的速度迅速黑了，顿时周围漆黑一片。

    接着一声声闷雷自天空中隆隆响起，随着雷声的炸裂，终于，闪电爆发了，像一把利剑，转瞬间划破了天空，那道闪亮的圆弧，从云间一路奔下，直到天的边缘，霎时照亮了漆黑的苍穹。

    远远看去，仿佛漆黑的乌云里，承载着万千将士奔向了未知的远方。

    紧接着斗大的雨点如水注般的坠落下。

