    第55章蝴蝶效应：魂圣手下三炷香？要了命了！

    众人一愣，戴沐白惊讶抬头望向下意识往下朱竹清有些焦急，赵老师可千万别……

    “我给你们一炷香时间了解商讨战术，一炷香之后测试开始，若你们四个人能联手抵挡我的攻击三炷香时间，就算是过关了，只要有一个人坚持到最后即可。”

    戴沐白心下一沉，果然，这下完了！

    哦，和小说里的一样，撑过一炷香，意料之中，唐凝了然面色冷静微微颔首，果然蝴蝶效应不强……

    不对，总感觉……

    雾草！

    赵无极说的是三炷香啊喂！怎么一下翻倍了？这不公平啊啊啊啊啊！

    唐凝在心中呐喊，一下意识到是自己和萧炎的出现导致。

    四个人变成六个人，肯定考试条件不一样，但这可不是一加一等于一的区别！能一样吗？

    戴沐白也惊讶了，这条件也太过分了？三炷香哎！

    他犹豫：“这、这不太好吧？”

    赵无极冷哼：“有什么的？院长不在，我做主，我说什么是什么！”

    说着点了一根香，戴沐白苦笑看向不明所以的唐三六人，叹气：“唉，你们可真是倒霉，想不到赵老师要亲自出手……”

    小舞闻言有点担忧：“啊？是不是赵老师也是个魂帝强者？”

    “这倒不是。”

    小舞松了口气，扬起笑容一脸自信：“嗨，那有什么，我们可是六个人，五个人都二十五级以上，萧炎更是和你等级一样，哪怕是魂王都能支撑三炷香，完全没问题。”

    唐凝不忍看，扶额。

    打脸了姑娘，你这哪里来的自信啊喂！人海战术在绝对的实力面前可不管用的。

    戴沐白闻言无语：“赵老师的确不是六十级魂帝，他是个七十级魂圣，不还是个七十六级的兽武魂战魂圣，副院长，实力仅次于我们院长。”

    七十六级？打起他们不跟砍瓜切菜似的？这下棘手了……几人瞳孔巨震面面相觑，有点慌。

    唐凝虽然想着应该不会出事，但高阶魂圣压迫感的确太强，直面着她也有点……不由得咽了咽口水竭力保持冷静。

    萧炎感受到身边小姑娘的不安，握了握她的手低声：“放心吧，总之不会让你受伤，你永远可以相信我。”

    唐三蹙眉，萧炎你攥着我妹妹手做什么？哪怕是我朋友也不行！

    某个妹控哥哥一把扯开他，冷冷道：“凝凝的安全我自会负责，不劳你费心。”

    萧炎：“你两个妹妹顾得来？更何况，我比你这个控制系魂师更适合保护凝凝。”

    二人眼神胶着，顷刻间甩了几十个眼刀。

    唐凝：“……”喂喂喂，兄弟们不要这个时候内讧啊！

    我们马上要打BOSS了，打副本之前搞这一出是团灭发动机的节奏？

    小舞还震惊着呢，半天反应过来一脸懵逼：“魂圣？这也太厉害了！”

    “原本是应该在我受伤成果一炷香，不知道怎么回事赵老师要亲自出手……”戴沐白怜悯叹了口气。

    他有些担忧看了看朱竹清，算了算了，她在这里，唐三也挺对他胃口，就帮帮他们吧！

    “我会给你们一些帮助，说说赵老师的信息，但你们要自己制定战术。”

    戴沐白顿了顿认真道：“赵老师武魂大力金刚熊，防御力相当恐怖，几乎没有弱点……”

    没有弱点？这四个字一出他们心头微微一颤，伴随着戴沐白一点点道来，几人面色更加难看了。

    尤其是宁荣荣说此人就是当年层打败武魂殿十六名主教赫赫有名的不动明王之后，所有人都沉重了起来。

    这样强大的敌人，怎么打？他们才不到三十级，除了萧炎。

    萧炎只是微微惊讶就平静下来，他可是当初大斗师都敢硬杠云岚宗上手暴打斗王斗宗的，越阶挑战算是常事。

    几人听戴沐白说完开始互相介绍，听到宁荣荣是七宝琉璃塔武魂心中安定一些。

    毕竟七宝琉璃塔是整个大陆最强大的辅助武魂，威名极大。

    虽然她的武魂只有两个魂环，只能增强速度和力量三十的增幅，也是相当不错的数字了。

    而宁荣荣面对众人的在意惊叹，表现的十分平静温和。

    她只是俏皮吐舌调侃几句，反而美目微亮看向萧炎：“你可真厉害，和我们一样的年纪就三十七级了！”

    萧炎笑了笑：“有一些奇遇罢了。”奇遇就是萧炎身穿，修炼的时候只是恢复实力，而不是重新修炼，自然速度快。

    唐凝见宁荣荣十分关注他，咬牙，果然炎帝就是人形撩机啊！这可不行！

    她微微闪身挡在萧炎面前：“荣荣，你的武魂可真是漂亮！”

    七宝琉璃塔确实美丽，像个艺术品，宁荣荣很是受用微微一笑，歪头看她：“嗯，我还很期待你的白狐狸武魂呢！狐狸多可爱漂亮啊！”

    戴沐白惊叹：“你们的等级和搭配都不错嘛，战斗力很强哎！怪不得赵老师说的是三炷香，啧，也不知道是好事还是坏事。”

    唐凝想到这个就咬牙，简直过分好吗？一炷香都撑不过还三炷香！

    唐三沉吟：“既然如此，宁荣荣负责后方辅助我们五个，小舞和萧炎近战主攻，凝凝负责袭击牵制。

    我负责使用蓝银草限制他的行动起到争取时间的作用同时辅助大家，朱竹清和凝凝速度很快，顺带配合这侧面利用速度牵制。”

    几人颔首了解，唐凝咬唇心中直打鼓。

    一炷香小说中都那么难，废了吃奶的劲，最后还是小舞受伤唐三暴走解决的，那三炷香？

    但紧接着她就没有继续犹豫担心的时间了，伴随着赵无极重新点燃一根香，另外两根插在一边让戴沐白按时点香。

    他们的武魂也放了出来，战斗开始！

    宁荣荣率先伸手：“七宝转出有琉璃！一曰力二曰速！”

    伴随着她的话语，几道彩光冲进唐三几人身上，浑身充满了力量，身躯轻快无比瞬间实力大增。

    “哦？七宝琉璃宗的？可真不错啊！”赵无极抬眼喜悦。

    紧接着他动了，双拳朝地面狠狠砸去，唐三意识到了什么，果然，对方是想先解决宁荣荣，消除他们的辅助效果。

    唐三的反应极快，几乎是瞬间甩出蓝银草快速缠住宁荣荣的腰，拎着她到半空，同时和众人对视纷纷朝空中一跃，全部腾空。

    唐三的预判没错，伴随着闷响大地巨震，声音超大一拳波纹朝着几人释放开来，好在他们反应都不难，准备及时这一波倒是没什么。

    但这还仅仅只是个开始！

    (本章完)

