    “东西你已经验过了，可以把丹药给我了吧？”齐浩宇冷着一张脸道。

    风净璃想了想，便把那粒“金风玉露丹”给了齐浩宇。

    “这些灵药你从何得来？”风净璃多嘴问了一句。

    正要离开的齐浩宇转过头来狡黠一笑道：“从我爹那偷来的，我爹现在还不知道，等发现了你能不能保得住就看你的造化了。”

    “你个骗子！把丹药还给我！”风净璃闻言气得就将玉匣子扔向齐浩宇。

    从掌门那偷来的，这三样药材都是拿着灵石都买不到的，一但掌门发现被盗，其愤怒风净璃都已经能想像得到了。

    齐浩宇反手一掌将玉匣子又劈了回来，笑嘻嘻的道：“你若是损坏了就更没法向我爹父待了。”

    风净璃气极，只好将玉匣子抱在怀中，总是她算计别人，不想这次竟让齐浩宇给给骗了。

    恰在这时，从问剑峰处传来洞玄子炸雷一般的怒吼声：“齐浩宇，你把我多年收藏的灵药弄去哪了？”

    “我爹已经发现了，你自求多福吧。”齐浩宇说罢正欲腾空而起，却见问剑峰上飞来一个巨大的巴掌印，直接将齐浩宇拍到了地上。

    紧接着人影一闪，洞玄子的身形出现在了天机峰上。

    “齐浩宇，你把我的灵药拿哪去了？”洞玄子震怒无比的问道。

    齐浩宇从地上爬起，指着风净璃道：“在她那里。”

    风净璃尴尬的抱着玉匣，正欲还给洞玄子。

    洞玄子落下地头朝风净璃问道：“这是怎么回事？”

    风净璃于是将齐浩宇找她换丹药的事说了，洞玄子眉头一皱，不用想也知道自己这儿子拿着玉露丹肯定是送给风净雅。

    洞玄子也不喜风净雅这种妖媚之人，看了风净璃一眼，爽声笑道：“既然如此，那这三味药材就当是给你的聘礼吧。”

    风净璃和齐浩宇同时一惊。

    “什么聘礼？爹你此话是何意思？”齐浩宇急声问道。

    “你与天峰为了风净雅争斗不休，我与你凌师叔高议过了，只有把净璃拉进来才能化解你与天峰的僵局。

    反正净璃是净雅的妹妹，你们谁娶谁都一样。

    我与你凌师叔正在为不知如何分配发愁，不想你竟把爹多年收藏的药材偷了出来，还好巧不巧的给了净璃。

    天意使然，就当是你向净璃下的聘礼吧，三日后，你娶净璃，天峰娶净雅，爹同时为你们主婚。”只听洞玄子得意的说道。

    听到掌门的话，风净璃终于知道齐浩宇这狡诈如狐的性格随了谁了。

    原本得意的齐浩宇这下傻了眼，看了风净璃一眼怒道：“谁要娶这个丑女，把我的灵药还给我！”

    说着把那个装有“金风玉露丹”的瓶子扔向了风净璃，然后扑身来夺她怀中玉匣。

    风净璃一把接过“金风玉露丹”，然后抱着玉匣躲到洞玄子身后。

    “既然掌门说这是给我的聘礼，那就算不得你交换的筹码，你要是想要‘金风玉露丹’就得另找灵药来换。”风净璃说罢一把将那粒“金风玉露丹”揣入怀中。

    这下换作齐浩宇气得说不出话来了，看风净璃这架势，不但要贪墨掉他的三株灵药，连“金风玉露丹”都不打算再给了。

    掌门洞玄子朝自己的儿子说道：“既然你已经作了选择三日后便准备完婚吧。”

    说着就见洞玄子袖中飞出一条金灿灿的绳子，直接将齐浩宇给绑了。

    “我选择什么了你就要为我完婚？你如此草率的对待你儿子的婚事，我娘泉下有知一定会死不瞑目的……”齐浩宇大声挣扎道。

    “住口！爹以前就是太放纵你了才把你惯成这副模样，这次哪怕就是你死了，爹也要命人抬着你的尸首拜堂！”洞玄子的声音远远传来。

    风净璃听得嘴角一抽，她很想对掌门说，其实一剑把他这逆子劈了，真的是解决问题的最佳方法。

    风净璃嫁给齐浩宇的消息很快在太虚仙宫传扬开来，婚事仓促，再加上此次婚事的特殊性，所以掌门洞玄子并未邀请其他宗门前来观礼。

    风净雅得知自己要嫁的人是凌天峰，姣好的脸上浮出一丝恨意，虽然她在凌天峰和齐浩宇两人之间左右逢源，但她心中比较中意的还是齐浩宇。

    齐浩宇知趣，解风情。

    相对来说凌天峰就有些太沉闷了。

    “老祖，我们现在怎么办？掌门他们竟然要把我妹妹嫁给浩宇。”玉笔峰大厅中，风净雅一脸焦急的向赵承元问道。

    一旁九公主看了眼风净雅神情，心中冷笑：“整天只知道情情爱爱，跟妹妹比起来风净雅好对付多了。”

    想到风净璃，九公主的脸色不禁又是一沉。

    在赵承元大肆帮她收集炼气丹的情况下，九公主终于成功筑基了，此时她已有筑基二层的修为。

    “你急什么，只是让你嫁给凌天峰，又没有阻止你婚后继续去找齐浩宇，这其中就看你的手段了。”赵承元朝风净雅指点道。

    服过寿元丹的赵承元变年轻了不少，原本灰白的头发也变得乌黑起来。平添了近千年寿元的他原本熄下去的野心又开始蠢蠢欲动。

    风净璃断了他以后再服寿元丹的后路，却也让他的野心再度滋生了起来。

    风净雅听得眼睛一亮，心中立时有了主意。

    赵承元将她的神情看在眼里，心中亦是冷笑。

    为了给风净璃他们添乱子，赵承元继续给风净雅信心道：“只要你好好修炼我给你的‘柔水诀’，就一定能迷住齐浩宇。

    没看到如今那样玩世不恭的齐浩宇都已经开始为你沉沦了么？”

    风净雅闻言连连点头，然后向赵承元问道：“不知老祖何时将下卷‘柔水诀’给我？”

    “放心，只要你将上卷修炼圆满我自会将下卷给你的。好了，你且下去好生修炼去吧，争取早日将上卷修习圆满。”赵承元向风净雅说道。

    风净雅于是起身恭敬的告退。

    “风净雅已经不足为患，现在我们要全力对付的，是她的妹妹风净璃。”风净雅走后，赵承元脸上笑容渐敛，语气森然的说道。

    九公主也是一脸的凝重：“想不到那丫头竟这么难对付，早知道当初在天澜国的时候就把她给解决了，也不用像今时今日这般大费周章了。”

