    ，

    夏对我的回答很满意，当下便是笑着点了点头，说道：“很好，你有这个觉悟我很高兴，希望你能一直保持下去，并且言行合一，否则命灵若是对你失望了，便会离开你寻找其他合适的人选。”

    “我明白。”我点头道。

    “既然那样，那开始吧。”夏微微点头，同时目光看向了命灵，眼里有着质询之意。

    见状，命灵的反应非常直接，没有任何一句交流，直接化为一道光芒，在我微微睁大的目光中，嗖的一下进入了体内。

    在命灵进入我体内的一霎，我的脑海里先是一阵空白，等到我反应过来时，却发现眼前景象早已变化，周围已是一片虚无，但在虚无之中，依稀能看到一个耀眼的光团静静立于虚无的尽头。

    “轰！”

    就在这时，伴随着一道惊天动地般的炸响，眼前的虚无猛地炸裂开来，那抹耀眼光团也因此化为无数分，如同流星一般，朝着四面八方飞去。

    而与此同时，我周围的景象便是开始飞速扩散，周围也从一片虚无迅速地化为了漫天繁星。很快一抹耀眼的光芒便在我身后亮起，我转头望去，只见一个耀眼的煌煌大日出现在我的面前。

    “这是...太阳？”

    在我震惊间，周围的景象再度一变，我看到了那颗熟悉的蓝星，那是如此的美丽，正是我熟悉的家园，而在蓝星之中，能够看到一个光团正在内部闪烁。

    接着我就看到了生命的诞生，物种的进化，等到这一切如同梦幻般的经历结束之后，我才发现自己已经身处于一片黑暗之中，这里是灵魂空间。

    黑暗之中，有着一道极其明亮的人形光影，正是命灵，它一路前行，最后来到了一个散发着明亮蓝芒的古朴大门面前，静静站立。

    这是生命之门。

    似乎是感应到了我意识的存在，命灵回头看了我一眼，随后便化为了一道白芒，钻进了已经打开了的生命之门之中。

    就在命魂进入生命之门的一刻，我的三魂似有所感，同时散发出了耀眼的光芒，小脸之上皆是有着欢愉之色浮现，而三魂之门也同样散发着万丈光芒，一时间我那黑暗的灵魂空间，竟都一同亮了起来。

    这一刻，我感觉我和整个世界仿佛有了某种微妙的联系。

    ......

    就在形成联系的那一刻，外界的无数人似有所感的抬起了头。

    对于绝大多数人而言，他们在刚才那一瞬，仅仅是有一种奇怪的感觉，就像是他们受到了窥视一般，不过这种感觉来得快去的也快，没有人在意这种虚无缥缈的感觉。

    不过在芸芸众生之中，依旧有少数人有所察觉。

    刚刚离开古战场的王浩，心有所感地看向了空间通道，微微皱起了眉，那种窥视感他最为强烈，除了窥视感以外，他还有一种异样地感觉。

    就好像刚才那一刻，自己和某个东西错过了一般。

    ......

    阳城，重建工作正在热火朝天的进行着，昔日的城市仿佛又重新活过来了一般，回到除鬼会的何莉正兴致勃勃地刷着剧，手上还拿着一杯奶茶。

    “砰！”

    突然，何莉手一抖，奶茶直接撒在了地上，而此时的何莉全然已经顾不上奶茶，而是将目光看向了太平洋方向，眼里有着浓浓的震惊。

    “不是吧不是吧，命灵居然认主了？”

    ......

    帝局。

    正在一间密室之中，闭关苦修的青灵，骤然睁开了眼睛，眼里有着一抹惊色，半晌后她喃喃自语道：“命灵之主终于出现了，不过竟然不是王浩，而是叶炎？”

    “是因为叶雨幽的缘故吗？”青灵自言自语道：“不过这样也好，多了一个命灵在身，对叶炎来说无疑是如虎添翼，这样一来就算他去了鬼界，也有了立身的资本！”

    “看来我得快点突破了！”

    想到这里，青灵再度闭上了双目，向着三星发起了最后的冲刺。

    ......

    古战场，血佛所在的结界之中，叶雨幽看着下方那道正金闭着双目，浑身气息节节攀升的身影，脸上有着满意之色。

    “这样一来，就没问题了吧？”叶雨幽喃喃自语道。

    就在这时，周围空间一阵波荡，夏去而复返。

    夏一出来，便对叶雨幽说道：“搞定了，现在叶炎是命灵之主了，连我都能感受到他体内那股威压，看来命灵对他也很满意。”

    “不能叫命灵之主，应该叫准命灵之主，他还没有经过考察呢。”叶雨幽摇头道。

    “虽然话是这么说，但我和他交谈一番，发现此人心怀大义，只要他不犯下什么致命的错，命灵之主的位置早晚是他的。”夏缓缓地道。

    “我也希望如此。”叶雨幽微微点头，随后对夏说道：“夏大人，这件事无比保密，否则一旦叶炎发生了危险，我们的世界就会少了一个命灵之主。”

    “你放心吧，这件事天知地知，你知我知，还有叶炎知，除此之外再无其他人知道，而叶炎也在结界之内，命灵的气息不会散溢出去。”夏点头道：“唯一的问题是，叶炎成为命灵之主，这世界的人类多少会有所感应，常人应该不会有什么察觉，但有些顶级强者难保会察觉出来什么。”

    听到这里，叶雨幽眉头顿时一皱。

    不过就在这时，夏话锋一转，道：“不过你放心，等叶炎出去之后，我会多多关照叶炎的，当他的私人保镖，这样总行了吧？”

    “夏大人，麻烦你了。”叶雨幽欣然接受，脸上满是笑容。

    “...不客气。”夏无奈地耸了耸肩，随后转移了话题，道：“不过，叶炎要想和命灵彻底融合，应该还需要一段时间，在这期间你帮我把魔婴的封印处理一下吧，否则我也脱不开身去保护叶炎。”

    “这是自然，不过夏大人，我的力量能够发挥的依旧有限，封印的工作主要还是得交给你来完成。”叶雨幽点头道。

    “我知道，但有了你却如虎添翼，我能省下不少事。”夏一边说着，一边走进了封印空间的空间，那里封印鬼婴的白茧，已经近乎全黑了。

    见状，叶雨幽也跟着走了过去，不过在离开之前，她的目光看了一眼正在修炼状态中的我，心中默默地道。

    “这已经是我能为你做的极限了，加油啊火火！”

    话音落下，叶雨幽便是一脚踏进了鬼婴所在的空间。

    ....../divdivclass="clear"script;/script/div				

