    “小顾总，约个夜跑吗？”

    和队员们玩了一整个下午的游戏，顾允仿佛回到了没有穿越之前的生活。

    直到温桔发来消息，金融系少女自从看到他的保时捷之后，称呼中就带了三分调侃。

    “操场见。”

    顾允一把扔下耳机，叮嘱了几句刘行之后的训练计划，赶往学校。

    温桔换了衣服，看来是真打算找个同伴一起运动，黑色的运动长裤，边沿有紧裹着肌肤的白色图案，动作幅度越大反而能够更体现玲珑有致的身体曲线，白色的运动外套，女大学生活泼又青春的气息扑面而来。

    大部分漂亮的女孩子，在如何穿搭和打扮自己的天赋点都在九十分以上。

    温桔站在操场上望着顾允，俏眼中满是笑意。

    “圣诞快乐啊，顾总，喏，这是圣诞礼物。”

    少女从外套中掏出一个礼盒，里面装了个红彤彤的苹果。

    顾允拿在手上端详了一阵，忍不住笑道：“这是别人平安夜送给你的吧？你也好意思送我！”

    “物尽其用嘛，我们干这一行的就擅长利用资源。”

    温桔仰着头对顾允眨了眨眼，伸出手道：“我的礼物呢？”

    还好老子早有准备。

    顾允拿出一支笔，牵起温桔的一只手，在手背上写下一串代码。

    “这是啥？”

    温桔一脸不解，有些洁癖的她差点没当场拿出湿巾擦手。

    “财富密码，你悄悄买这支股票，拿到年底，资产就能翻个番。”

    顾允小声凑到她耳边，温桔的耳垂很精致，上面还挂着一对纯银耳坠。

    “真的假的？”

    温桔忘记抽回自己的手，难以置信道。相比之下顾允的礼物就太过贵重了。

    顾允没有回话，转过头开始在架子上热身。

    温桔的父母都是金融系统内的人，她从小就在家人的熏陶下学会攒压岁钱，上了初中就开始接触理财的概念，刚刚满十八岁，家里就给了她一小笔钱用来炒股，她在投资领域早已不是小白，很清楚顾允透露出来的消息如果真实，意味着什么。

    该不该相信他呢？他是不是骗我的？

    算了，他那么有钱，暂且信他一次。

    温桔拿出手机，立马买入顾允给她的财富密码后，也跑到顾允身边压腿。

    “哪个老实人送你平安果，要是知道女神把这个平安果随手送给别人，是不是伤心死了。”

    顾允开始代入那个老实人的心情，想想就很难受，不禁笑出了声。

    “得了便宜还卖乖，笑个屁！”温桔横了顾允一眼，脸颊上有着淡淡的晕红，此时她就想给顾允一脚横扫，看他还笑不笑得出来。

    “我可没得什么便宜，还告诉你财富密码，不然你给我亲一下？”顾允顺着杆子往上爬，开始得寸进尺。

    “滚啊！”

    温桔比划了一下手臂，作势欲打。

    顾允觉得女孩子最反差萌的一点在于，她们上一秒还能对你露出很好看的甜美笑容，下一秒你惹她生气时又那么自然，一秒变脸。

    人生海海，不同类型的女孩子，就像大小不同姿态各异的浪花，最终会消散汇入进大海，但如果没有这些别样有趣的浪花，大海再宽广，也未免显得有些孤寂。

    一高一低的影子开始沿着操场跑起来，夕阳余晖打在塑胶草坪上，影子隐隐约约重叠在一起，尘世的喧嚣在校园里格外响亮，足球小将的呐喊声，树下情侣的呢喃声，踩破空气的踢踏声，一圈又一圈，一天又一天，一年又一年。

    没有人永远在校园里无忧无虑地奔跑，但总有人在校园里肆无忌惮地奔跑。

    ......

    回到寝室，室友们正在开黑玩英雄联盟。

    英雄联盟国服上线已经三个月了，大学生也有很多人开始转战这款游戏，刘易升就是其中之一。

    dota比赛折戟沉沙让他心灰意冷，干脆就直接转向英雄联盟，新游戏总不会被虐了吧？

    还真没错，有着moba类游戏基础的刘易升在英雄联盟里大杀四方，带着两个萌新室友纵横捭阖，一副高手风范。

    “唉。”

    顾允在一旁观战许久，突然长叹一口气。

    比赛结束，超神的刘易升正在兴奋头上，疑惑不解：“我不牛逼吗？杀这么多人，你还叹气？”

    “我叹的是你们几兄弟，圣诞节在寝室打游戏，他们两个死宅也就算了，你不约团支书的吗？”

    顾允点了点刘易升的肩头，遗憾道。

    “别说医生不泡，他昨天一早就约了团支书，但是团支书说这两天都有事，医生硬是从昨天打了一晚上游戏直到现在。”

    郑博知道所有的剧情，语气中带了点心疼。

    平安夜有事？

    这可不是个好消息。

    刘易升完全不接话，一言不发，只是默默地点了继续匹配键。

    顾允按住他的手：“别玩了，医生，去睡觉。”

    “你别管我，你睡你的。”

    刘易升语气冷淡，一副破罐子破摔的样子。

    “那你玩吧，你打游戏猝死了，别人就睡你喜欢的姑娘，用你送的礼物，花你给的零花钱。”

    顾允也不劝了，联想到今天温桔送的苹果，留下一句无比扎心的话。

    “操。”

    刘易升听完想了想，还真他妈有道理，反倒关上了电脑，连刚刚出兵的游戏也不玩了。

    “老四，我心态有点崩了。”刘易升脸也不洗就爬到床上，“对她好一点用都没有，我每天小心翼翼伺候，她完全不把我当回事，又和高志鹏出去玩了。”

    “你怎么知道？”

    顾允翻着白文姝的社交软件，这次好像也没发什么东西。

    “她说平安夜和圣诞都有事，我一早就埋伏到宿舍门口，看到她上了高志鹏的奔驰。”

    刘易升面无表情，只是心在滴血：“平安夜的夜晚好美，圣诞树上挂满了彩灯，像童话里的场景一样，我多希望我女朋友能陪我一起看这些，分享节日的喜悦，而不是白文姝这种碧池。”

    顾允抬起头，对床的刘易升话音未落就已昏沉睡去。

    少年的爱情死了，男人一夜之间悄悄长大。

