    等石全海石全安带着一众将校下去之后。

    曹觉这才撇嘴出声，“这就是你给朝廷想出来的兵制新法？”

    “对啊。”唐奕点着头“咋样？还行吧？”

    “不咋样儿！”曹老二嫌弃的瞅了一眼唐奕“大宋禁军主要问题在于空额，你是给了好处，可是空额的问题还是没解决啊。”

    “你以为你这扔出一块肉，别人就乖乖把嘴里的肉吐出来了？”

    “做梦！”

    “那帮人贪着呢！小心嘴里的肉没抢下来，锅里的也搭进去！”

    “到时候，既喝着兵血，又拿着农收，两不耽误，看你怎么办！？”曹老二还当是什么好主意，昨夜卖了半天关子也不肯说，原来就是这点本事....

    “吃去呗！”唐奕的回答出人意料。

    “空额这东西，你想怎么吃就怎么吃，老子问都不问，提都不提！”

    “....”

    见曹觉一脸茫然，“不明白吧？”

    “不明白问你哥去。”

    说完两手一背，悠哉悠哉的....走了。

    ....

    “瞅特么把你能的！咋不上天呢！”曹老二这个气啊，就见不得唐奕这个故作高深的嘚瑟样儿。

    “君嫂子就多余把你接回来，就特么应该在荒岛上臭着你！”

    扑通...

    唐奕一个趔趄，差点没载地上...

    昨天君欣卓可是把他摁在澡池子里，搓了足足半个时辰才让他进屋。

    洗个澡...瘦了半斤...

    曹老二这一嚷嚷，唐奕就感觉浑身不自在，好像那股子油泥味儿，又往鼻子里钻....

    ...

    ————————

    还别说，曹老二真去找他哥问去了....不然心里悬着个事儿，他看看他吃不下饭...

    对此曹国舅只是抱以冷笑：

    “能吃多久？照着大郎这个法子办，禁军转农垦，五年后转自耕农。撑死了能吃五年的空额。”

    “大宋立朝百年，这么多年的空额都吃下来了，还在乎这区区五年？”

    “....”

    曹觉怔住...

    好像是这么个理儿哈...自己咋就没想到呢？

    可是不对啊。急急又问曹国舅

    “就算转了自耕农，不也能领半饷吗？也不少钱呢。”

    “呵...”曹国舅干笑一声：“远的不说，就说眼前的石家兄弟，你给他五年，到时候你去问问他，还要不要那个空额？”

    “啥意思？”曹觉没懂，有空额为啥不要？

    “你啊！”曹国舅横了弟弟一眼“当兵真是当对了，你这样儿的也就干点儿打打杀杀的营生，别的事儿多一个弯儿你都转不过来！”

    曹觉眼睛一立“有你这个满肚子花花肠子的大哥挡前面，我琢磨那么多干啥？”

    “...”得，这位还挺理直气壮。

    曹佾也懒得和他废话。

    “你就说吧，开荒种地的利大，还是吃空饷的利大？”

    曹老二挠头好好琢磨了一翻...

    “应该是开荒吧？对！开荒没错！看石全海那眼神都冒绿光儿了。”

    转而一皱眉头“可是不对啊，这两项不冲突啊？”

    “怎么不冲突？”曹国舅反问道：“开荒不用人啊？空额能领贪饷不假，可能当劳力吗？”

    “呃。”

    “用不上五年，长脑袋的就都会发现，空额吃饷不如实兵劳力来的实惠。”

    “到时候谁还要空额？”

    唐奕这招厉害就厉害在这儿，不像以前了，皇帝哭天抹泪，相公苦口婆心，为的就是让将门消减一点空额以解财政之困。可是痼疾以成，再怎么软的硬的齐上阵，也见不到效果。

    可是这回呢？

    跟本不给你提削减空额的事儿！到时候你自己就嫌手里的空额不能下地干活了。

    谁都不愿意要了。冗兵的问题也自然而然的就解了。

    ...

    嫌弃的又瞪了弟弟一眼，心说还瞅不起石全海呢，就你这脑子也不比石家老三强到哪去！

    “知道咱们曹家现在在干什么吗？”

    “干什么？”

    “赶紧把手里的空额都换出去呀！用空饷换别家手里的实兵！”

    “日！”曹老二忍不住骂出了声儿，

    曹家往出扔空额，换别家手里的实兵？

    而且专挑四十左右岁的老兵弱残兵往手底下划拉。空额白拿钱，实兵要给贴饷这个道理谁不懂？那别的将家还不蹦高高的换？

    估计都以为曹家脑袋进水了....

    可唐奕这套兵制新法一但实施，那可就有意思了，谁手里的活人多，谁占便宜...是谁脑子进水，可就不好说了。

    曹国舅得意的嘴角上扬“得亏咱们和大郎这里先得了消息，不然就亏大了！”

    ....

    “哥，我能问一句吗？”曹老二张着个大嘴巴，怔怔出声儿。

    “问吧？”

    “你都换给谁了啊？”

    “石家。”

    噗！！！

    “你也太坏了...”

    ....

    ————————

    这一遭确实够坏的，曹国舅是专挑的石家下手，把曹家的空额都甩给了石家。

    石进武要是真就攥在手里，等新兵制一实行，绝对傻眼。

    可惜，他想坑石家一道却没坑着....

    石全海脑子不好使，不知道癫王这个农垦建设兵团的深意何在。

    可石全安却是精着呢，

    涯州的农垦兵团建立不足一年，他就回过味儿来，看出点门道。联想观澜商合和官家近年的动作，哪还想不出这不是涯州专属，而是给大宋禁军预备的！

    急急给家里去信，而石进武这个时候已经是吃的“盆满钵满”正觉得沾了曹家的大便宜呢，

    把老弱残兵都换给了曹家，自家掌控的禁军空额是大了点儿，可是战力却没减，能不高兴吗？？

    再一看儿子的信....

    嘎的一声，石进武差点没晕过去！

    气的就差冲到曹家大开杀戒了

    破口大骂：“曹景休这鸟厮....坑煞我也！”

    可是气也没用，只能吃了这个哑巴亏。

    所幸还有时间，尚可补救。

    石进武只能想方设法把自己手里的空额再从别家换来老兵....

    可是换给谁啊？曹潘王杨四家是别想了，人家早就打点好一切，只能新兵制实施。

    无法，只得慢慢换给一些中小型的将家。

    没想到的是，因为这个换空额的举动，大宋禁军中的空饷问题，逐步的向中小型将门集中。等到新兵制一经颁布....

    除了几个大型将门早有准备，小将门苦有巨额空饷可贪，却没有实兵去开荒。

    自然吃了大亏，五年之后空饷都没得吃，也就逐渐没落了。

    而赵祯削减空额之弊，因为小将门的影响力普遍不大，少了掣肘，更是顺风顺水，无所顾忌。

    最后，贯穿整个北宋，影响力仅此于文官集团的将门，只剩下曹潘王杨石柳六家幸存于世...

    使皇权对将门的掌控更加巩固。

    ...

    当然，这是意外之喜，就连唐奕也没想到的后话。

    唐奕可没有太多心思放到军制上，一来那是以后的事，想实行还需要一点时间。

    二来，涯州虽然现在的兵不少了，可是有曹觉、有秀才一班老阎王营过来的猛人操练，根本不问他操心。

    此时的他，心思都在野猪岛上。

    ...

    昨天和炎达的对话，虽有敷衍之意，可是有一句唐奕没说错。野猪岛不论对于他自己，还是将来的大宋，都是极为重要的一环。

    每一处细节他都要盯着点，亲自督办。

    这段时间，白天基本都在岛上的工地，入夜就回家陪媳妇。小日子过的倒也算悠闲。

    而家里那三个娇妻，虽然一次败露，惹的三女好几天也没给唐奕好脸色。可是以他那三寸不烂之舌，开启忽悠大法...

    没两天又让他忽悠的服服帖帖，小日子岂是一个滋润了得。

    转眼到了三月末。

    亚龙湾的涯州新城，经过大半年的建设，已经初具雏形。

    最起码城墙已经立起来了，城中各个功能性的官署衙门也都建的差不多了。

    呃....当然了，就是没有官儿...也没有居民..

    这个唐奕倒不担心，只要秩序建立起来。别的慢慢往里填。再不济，还有炎达的近万族众，已经确定在新城落户，再也不回山里了。

    这期间，京城那边依就每月一封信，依就是老样子，观澜账目，加上一些琐事。

    可是唐奕都没回信...

    ...

    三月的来信还没到，可是二月的信，提到了杨怀玉和阎王营....

    又把唐奕气的够呛！

    赵祯的信里只说阎王营调守辽河口，至于为什么，却是只字未提。

    对此，唐奕还真就没生气！反而挺高兴。

    辽河口这个地方主，看似挺凶险，其实无甚大事，现在的金五部还远没到后来横扫中原的实力。充其量就是小打小闹的扮两回土匪，劫个城什么的。

    以阎王营的本事，还真不怕这个，杨怀玉去那儿老是度假去了。

    ...

    说心里话，唐奕不太想阎王营重建，更不想他们去守边。

    他终究不是军人，也终究不能站在更高的角度看问题。

    在他眼里，那就是他的兄弟们不求功高盖世，只求平平安安....

    算上前身邓州营....阎王营已经为从南打到北，为大宋立下了两次不世之功了。

    够了....

    不能再有第三次了....

    ...

    唯一有点纳闷儿的就是...好好的怎么跑到辽河口去了？

    结果，范师的来信，却解开了心中疑问....

    范仲淹的来信也提到了阎王营北上辽河口的事，而且是把事情的原委都说了一遍...

    原来是赵祯脑袋一热差点把阎王营卖了。后来又后悔了，不得不打发出去避避风头。

    这下唐奕来是来劲了！

    “我说什么来着！！！？特么有什么好东西都能卖出去！”

    在自己的院子里，当着一院子的人，指着曹老二就吐槽开了，“你说怪我不把炮给朝廷，现在看着了吧？”

    “别说炮了，咱那帮兄弟差点没卖了！”

    这回曹老二想帮“姐夫”说两句好话，也是无从说起了。

    想想也真是憋气的直挠头！

    “特么都咋想的！？澶渊那点破事儿，用刀子杀回来才是正经，靠嘴皮子就能不丢人了？”

    “还把阎王营卖了......”

    “呵呵...”

    唐奕干笑两声儿，没接...

    这个‘呵呵’，可就有点后世‘呵呵’的味道了。

    “我去你叉叉叉叉！！！”

    “妈了个巴子！”曹老二越想越气！“干脆给杨怀玉去个信儿，让他来涯州，咱们兄弟一起快活算了！当他姥姥的兵！”

    碰！！！

    曹觉一来气，照着院儿里的石桌就是一脚踹过去，把石桌都踹倒了，轰的砸在地上...

    “还他-妈不够憋气的！”....

    “吵什么吵！！”

    没等曹老二再发疯，院门口却是一声怒喝，吓的曹觉一缩脖子。

    只见孙郎中，背个手，刚进来就一脸严肃的要吃人。

    “病人需要静养！你们这又是喊又是叫，又是拆房子的！没病也让你吓出病了！”

    唐奕一机灵！

    这才想起今天正事儿要干嘛了...

    他是在这等着孙老头来看病的，结果人没来，信先来了，看了一眼信，倒是把看病的事气忘了。

    瞪了一眼曹老二“你消停点儿！耽误了我家娘子问医，老子和你没完！”

    曹觉也是才反应过来，立时局促的挠着后脑勺儿“嘿....真忘了。我的...”

    “我的错”

    这可真不是小事儿....

    因为不是一个嫂子要问桥，而是三个嫂子一起病了！这还不是大事儿？

    听唐奕说，头几天就都不太好，起先是身子乏，只当是受了凉，唐奕要找孙老头来看，三女都不依，老人家岁数大了，能不麻烦就不麻烦了。熬上几碗姜汤下肚，也就好个七七八八了。

    唐奕也大意了，只当是小毛病，没太放往心里去，嘱咐使女好生照顾，又忙着野猪岛的事情去了。

    后来，三个女人不但前症不见好，开始腹胀，一连好几天，不想唐奕分心，也就又蒙混着过来。到了今天早上用早饭，又严重了，三个女人粒米未进不说，倒是都吐了凄惨。

    这回唐奕哪敢不重视？急忙去叫孙郎中。而大伙儿也是担心的紧，都聚在唐奕这里看看是什么情况。

    都估摸着是什么传染的疾病，不然也不能三个人一起病了。

    “您老快里面请，我不懂事儿，别和咱一般见识。”曹觉不敢造次，说着话，急忙上前扶着孙郎中。

    孙老头儿背着手架子颇大，被曹觉推着往里走还不忘数落，“这不是老夫的问题，真是什么不能惊吓的病症，吓着怎么办？”

    “就是就是。”唐奕在一旁附和着“你小点声。”

    接过曹老二的班儿，扶着老头要进厅。

    “你进来做甚？”

    到了门口，老头儿一瞪眼睛，把唐奕拦下来了。“一个大男人，瞎闯什么？”

    “我....”唐奕一阵无语，我娘子有病，我这个当丈夫的还不能看看了？没这规矩啊？

    孙老头儿一甩头，“一边候着去，别哪儿都有你！”

    得...

    “您老慢走...”唐奕溜溜的往门边一站，这老头儿他惹不起...

    “看细心点啊。”

    孙老头瞪了唐奕一眼，悠悠的自己进去了。

    其实吧，今早唐奕一来说是什么症状老头儿已经猜出个大概是什么“病”了。

    之所以不让唐奕进，是因为老头儿心里虽然有数儿...可是还是有点画魂儿。

    他不太信，真是那个“病”....

    ....

    ——————

    老头儿进去有一刻钟还没出来。

    唐奕真有点急了。不会真是什么大病吧？

    曹老二还算不错，没落井下石，上前安慰“安心，嫂子们都是吉人天象，出不了大事儿！”

    范纯礼也道：“有孙先生在，你还有什么不放心的？”

    “等着吧，说不定孙先生在里面行个针，都不用吃药就好了呢！”

    唐奕抹了一把额头上的细汗，没接话。

    没病自然好，可是这老头儿怎么还不出来呢？

    这时曹佾、潘丰就连辜胖子都上来劝唐奕别自己吓唬自己。

    ...

    又过了一会儿。

    终于！

    房门吱嘎一声开了，孙老头儿，脸色煞白！

    一脸呆愣，脚底下还有点拌蒜的出来了....

    ...

    完了！唐奕腿一软，差点没坐地上！

    看老头儿的表情就知道要坏事儿！

    强咽一口气，让自己镇定下来！冲到孙郎中身前。

    “怎么样！？”

    孙郎中没说话...倒是眯起眼睛来瞅着唐奕。

    “老夫行医一生！就没见过这样儿的！！”

    “......”

    这回不光唐奕吓的没了人色，院里的人也都心头一紧！

    孙老头儿都没见过的病，那可怎么办？

    “您...您就别吓我了...”唐奕说话的声儿都开始发颤...

    “直接说！什么病！”

    ...

    孙郎中不答，倒而问了一个唐奕没听懂的问题。

    “你是不是真吃了什么药了？”

    “？？？”

    “还是童子之身养了太久，憋出奇迹来了？”

    唐奕被折磨的不要不要的...这个节骨眼儿，特么这老头儿怎么也开始卖关子？

    “啥意思啊？”

    “诶....”

    孙郎中长叹一声....

    背着手就往院外走。

    嘴里还嘟囔着..

    “真是奇了。”

    ....

    “喜脉见多了，可是三个喜脉一起号出来，还是头一回....”

    “这小子得亏不差钱....”

    “要不一下一个，谁养得起？”

    “.....”

    “.....”

    “.....”

    “.....”

    院子里绝倒一片！不约而同看向唐奕...

    咕噜...

    曹觉咽了下口水...

    “你....你你你，你绝对吃药了！”

    ...

    “老，老头儿啥意思？”

    唐奕哪还有心思和他拌嘴？脸色憋的通红！

    到现在还没反应过来。