    百芊传媒，看片室。

    《无证之罪》第一集余小树剪辑了50分钟。

    基本上和原网剧相同。

    9点钟三大视频网站的人就到了。

    然后待得第一集看完刚刚9点55。

    看片室的灯重新亮了起来。

    屋里三男一女。

    三男：百芊传媒总经理王宝，坤浪视频负责人王军，星耀视频负责人张明。

    一女：米粒视频负责人毛水卉。

    对于《无证之罪》这部网剧，三大视频的负责人其实都是抱着极大的诚意而来。

    其中，张明是准备势在必得的。

    当初《我是余欢水》这部网剧星耀视频悔的肠子都清了。

    本来以为《我是余欢水》是个青铜，谁知道是个王者，还是个王炸。

    早知《我是余欢水》是现象级作品，张明谁的面子都不可能卖的。

    休说张明了，张明的领导同样有些恼火。

    一部现象级网剧就这么失之交臂了。

    搁你，你也急。

    不止张明，就是坤浪视频的王军同样有些懊悔。

    就因为余小树是坤浪影视出来的，结果他们就给拒绝了。

    要知道，同公司不同部门基本上竞争那也是极大的。

    不说其它。

    地球上那只企鹅名下的各个公司，亲儿子，干儿子，后娘养的等各个子公司哪个不是打的头破血流的？

    在利益面前，亲爹说话都不好使。

    《我是余欢水》这部网剧只要稍微的查一下，就能知道余小树在这部网剧里有多么重要。

    余小树可谓是灵魂人物。

    虎星影视对外宣传的那一套简直就可笑。

    真把所有人当傻子忽悠呢？？

    “王总，这部剧一共多少集？”

    张明率先朝着王宝问道。

    王军和毛水卉两人也都望向了王宝。

    王宝笑道：“这部网剧依旧是12集，余小树说了我们要做精品网剧，所以就跟《我是余欢水》的网剧集数一样。”

    “12集？？”

    张明微微迟疑，然后他朝着王宝说道：“那么，这部网剧王总你们百芊传媒的报价是多少？有什么要求？”

    “要求嘛，我们只有一个，那就是这部网剧想要在3月12号开播。”

    王宝率先道出自己的要求。

    果然。

    毛水卉心中暗叹一声，不过她皱眉朝着王宝说道：“王总，其实3月12号并不是一个合适的机会，咱们可以稍稍提前一天，哪怕延后一天也成。”

    张明同样说道：“没错，王总，咱们就不需要绕什么弯子了，我知道你们想要跟《我是李小宝》打擂台，但是这个根本不明智的，赌气没有必要的，《我是李小宝》肯定会不错的，虽然我们知道余小树才是《我是余欢水》成功最大的功臣，但是观众很多只看演员的，《我是李小宝》基本都是原班人马。”

    王宝却摇头说道：“这个改不了，档期必须定在312，而且《无证之罪》的主演可是林飞扬。”

    “行吧，王总，312我们倒并不惧，反正也没几天了，那么，《无证之罪》的报价你们意向是多少？？”

    王军这个时候再一次的问到关键点。

    价格。

    这两年，网剧的价格可谓是突飞猛进，因为越来越精品化的网剧价格有的甚至比电视剧价格还要高。

    “《无证之罪》我们给的预估是SSS级，这是一部现象级爆款网剧，而且我们为这部网剧投入了巨大的人力和物力，所以我们并不在乎独播或者是多平台合作。”

    王宝朝着三家视频网站说道：“所以，我们的单集价格意向是2000万。”

    “噗！”

    王军直接一口水喷了出来，他剧烈的咳嗽了起来：“王总，你没有开玩笑吧，你也在坤浪影视待过，你应该知道哪怕是坤浪影视的头部网剧，我们坤浪视频给出的价格也只不过在1200到1500万之间。”

    “没错。”

    张明轻轻点头：“《无证之罪》的演员阵容除了林飞扬之外，其它人根本就没有什么号召力，这部网剧说实话就是一部三无作品，根本没有什么大牌，你这直接开口就喊2000万，有点太过了。”

    有句话，张明未说。

    那就是，你怎么不去抢？？

    2000万？

    你们以为我们是你们家刘芊芊吗？

    人傻还钱多？？

    就连毛水卉也说道：“王总，我们都是抱着极大的诚意来的，所以，您还是报个实价吧，您要这么报，咱们真没法谈了。”

    “谈判嘛，我报一个价，你们可以还价啊，又不是不让你们还价？？”

    王宝这个时候笑呵呵的说道：“你们想必也知道了，小马视频已经拒绝我们了，因为他们要把资源全砸在《我是李小宝》这部网剧上，而并不是因为《无证之罪》不好，所以，我同样是有诚意的，如果没有诚意，今天看片室就不仅仅只有你们三家了。”

    虽然目前三大视频网站最大，可除此之外，还有小马视频，小河视频等。

    真的三大这边谈不妥，那还有备胎。

    女神不愁没有人要。

    王宝是个人精，他看出来三大对于《无证之罪》都动心了。

    余小树剪辑的这第一集节奏还算可以，而且上来就死人不说，林飞扬饰演的严良这个人物也给大家眼前一亮的感觉。

    雪人杀人案。

    这个算是比较的悬疑了。

    而且毛水卉身为女人，她看的更远一些，像张明、王军有可能只看两层，但是毛水卉看到了四层。

    比如朱慧如小三这个事。

    现在网上关于丈夫给小三买东西花的钱能不能退可是真的引得不小的话题度的。

    身为女人，毛水卉可是最烦的就是这小三，还有这样的男的。

    MMP。

    毛水卉的闺蜜老公就是这样，她闺蜜省吃俭用不舍得花一分钱，结果全特么的被狗男人包养小三用了。

    毛水卉相信，这个朱慧如角色肯定能引起无数人的讨论。

    鲍楠勇气很大啊。

    竟然饰演这么一个角色。

    仅凭这一点，毛水卉都觉得可以一试。

    可单集2000万别逗了。

    哪怕他们三家再加卫视一起购买都不可能这个价格。

    “王总，《死无对证》在我们三大视频加星城卫视开播的，可就这样，单集价格也才在1300万了，你这部剧再厉害，你能超得过《死无对证》？？”

    毛水卉朝着王宝说道：“《无证之罪》第一集我看了，我个人觉得S级是达到的，但是SSS级肯定不够的。”

    星耀视频的张明一听这个心中一乐。

    只要毛水卉不掺和，那么张明就有把握拿下，他率先说道：“王总，单集200万，我们星耀视频愿意独家播放《无证之罪》，同时，我们会给SSS级宣传。”

    MMP。

    王军有些恼怒，说好的先压价呢？？

    怎么就先报价了呢？？

    衡量下预期，王军朝着王宝说道：“《无证之罪》我们非常喜欢，我们坤浪视频也想独家播放，而且我认为这部剧值得一个S级待遇，我们愿意以独家单集500万的价格拿下。”

    好家伙。

    坤浪视频真的算是财大气粗了。

    这上来就一集加了300万。

    其实王军心中也不想这样。

    但是坤浪视频3月份并没有拿得出手的网剧，而且他需要一部网剧来提高业绩的。

    《无证之罪》第一集看了，后续的剧情虽然未看，但大致的脉络也清楚了。

    那么，王军愿意赌一下。

    男人果然都是猴急的。

    毛水卉望着王军和张明一眼心中有些无语。

    不过她脸上并未表态。

    “老王，单集500万，你还真的敢给啊。”

    张明有些错愕。

    他本来以为毛水卉是他的对手，结果没有想到老王今天竟然这么高大？？

    以往坤浪视频可是挺萎的啊。

    “我相信《无证之罪》，呵呵，老张，要不，你就放弃吧。”

    王军呵呵笑了起来：“据我所知，你们星耀视频这个月可没有大名额了啊。”

    “谁说的？？”

    张明却浑不在意的说道：“600万，独家播放，单集价格600万。”

    这个价格已经远远出乎王宝的预料了。

    要知道百芊传媒之前的扑街的几部作品，单集价格连250都没有。

    可这部《无证之罪》别管扑街不扑街，仅仅这个价格就已经证明了。

    “行，你够狠。”

    王军这个时候选择退出。

    500万已经是他最大的努力了。

    甚至550万王军都可以争一下。

    但是，600万？？

    这个价格，王军是真的没有可能再挑了。

    老张疯了。

    王军这个时候站了起来说道：“行，恭喜你了，老张，600万，你牛逼。”

    说完，王军转身朝着王宝说道：“王宝，希望以后咱们还有机会合作。”

    “好的，好的，以后有机会合作。”

    王宝笑呵呵的说道。

    满意了。

    完美了。

    而张明也转身朝着毛水卉说道：“毛总，怎么？你还不走？？”

    “我还没有出价呢，我走什么？？”

    毛水卉朝着王宝说道：“王总，我们米粒视频愿意以800万的价格独家买断《无证之罪》，同时我们米粒视频更希望可以和百芊传媒达成战略深度合作。”

    “什么？？”

    张明脸色大变。

    王宝同样有些不可置信的站了起来：“800…万？？”

    ……

    ……

    PS：万万没有想到又变成1号上架了，这就尴尬了，猩猩现在一章存稿还没有，希望各位读者爸爸妈妈们支持猩猩，猩猩赶紧去存稿去了，为了老婆的性福猩猩会努力的。

    最后…大家1号凌晨12点30分见，到时候都别走啊。

