
　　从假死逃跑，到被一群恶犬，从臭烘烘的下水道里，如同拖死虫一样地拖出来，整个过程只花了五分钟不到。

　　间桐脏砚想要向走来的肯尼斯求饶，但迎接他的只是一群恶犬的不断撕咬。

　　猎魂恶犬的攻击，属于针对灵魂范畴的进攻，对于他这种将自身灵魂、意识转接到使魔身上，从而获得超越正常人类寿命的魔术师来说，简直就是要命的伤害。

　　“求求你放过老朽，只要不杀老朽，你想从老朽这获得什么，老朽统统都可以给你，只要让这群野狗离我远点，什么事情都好说……”

　　间桐脏砚在地上不断哀嚎着，附着在蠕虫身上带着腐朽气息的灵魂，却早已经在一群恶犬的不断撕扯下，一点点地被拽出来，如同是幽魂一样，链接在蠕虫的头顶之上。

　　“这是何等狼狈的姿态，居然向自己的敌人求饶，间桐这个传承数百年的姓氏，赋予在你身上的荣耀呢，难道全都被你给舍弃了吗？”肯尼斯走到了虚幻幽魂的前面，沉着声音说道。

　　“间桐家本来就是老朽开创的家族，老朽的生命却是比家族一些虚妄的名声更为重要，生命，就是这个世上最为宝贵的东西，没有任何其他东西能比得上它……”

　　间桐脏砚的幽魂在地上变形扭曲着，他嘶吼叫着自身的观点，在失去躯体限制后的魂体，根本控制不了情感上的真实反应。

　　“看来，漫长存活的时光，早已让你的精神堕入泥潭，灵魂似也与附着的使魔，这条白色的蠕虫同化，竟是将生命这种基本需求，当作是自身的最高追求，够了，我已经不想和你这种异类对话了。”

　　“求你放我……”

　　“杀了他！”

　　恶犬们接受到主人的命令，不再留嘴，残酷的吞咽声，很快就将间桐脏砚的求饶、怒骂、诅咒，彻底淹没。

　　待到恶犬散开，却已经没有了老虫子魂体的踪迹，地上只余下一条一动不动的蠕虫。

　　月灵髓液滚过去，将之卷了起来，肯尼斯检查了一番，确认上面携带着魔术刻印，便取出一个装有特殊保存溶液的玻璃器皿，将这条蠕虫丢了进去。

　　回到一个暗淡的巷道，里面的间桐雁夜发现他回来，就询问道：“如何了？”

　　“已经解决掉了。”肯尼斯看了下这人脚下的血迹，皱了皱眉：“你体内的虫子，在失去真正的主人后，为了活命，已经躁动起来，在加速吸收你这个寄主的生命了。”

　　“这没关系，走吧，根据约定，我带你去拿间桐家保存的魔术典籍。”

　　间桐雁夜领着肯尼斯，来到了之前间桐脏砚的据点，一个阴暗冷然的地下室中。

　　来自阿其波卢德家族的一些外围成员，则跟在两人身后，这些人都戴着手套、手提一些特殊的保险箱，一副专业人士的打扮，却是在接到国际长途的通知后，就包下一架飞机连夜赶过来冬木市这边。天籁小说网

　　自间桐家搬运出的魔术典籍，被这些人一份份检查着，等确认是记载魔术的东西后，就被分批装进保险箱里，然后被带出去。

　　间桐雁夜坐在地下室唯一的一张椅子上，身体里的痛感一阵阵地传入大脑中，他就坐看着属于间桐家的魔术典籍，被周围的专业人士搜刮。

　　“已经快搜刮完了，这里需要清理一下，你不打算出去？”肯尼斯走到旁边问了一句。

　　“不了，我的身体里还有刻印虫，它们似乎在提醒我，让我去杀人，吸收别人的生命，以保住自己的生命。

　　而这种感觉，越对生命有着留恋，就越无法抵抗它们的蛊惑，我怕会做出一些不应该的事情，会变成像是那个怪物一样，所以你再帮我一把，连同我一块清理了……”

　　对于间桐雁夜的请求，肯尼斯答应了下来。

　　被搜刮干净的地下室，很快燃烧起了蓝色的磷火，一些不需要的魔术典籍，和一些留存在地下室里的术阵，开始被摧毁……

　　间桐雁夜倒在蓝色的磷火中，眼前浮现起这辈子所爱之人的模样，他能很清晰地感受到，自身对生命的眷恋与不舍，他不知道这是体内刻印虫的原因，还是自己的意志。

　　但，就这样吧，他将作为间桐家，最后一位魔术师而死……

　　“为可悲迷恋于世的先祖送葬，为传承多年的古老家族保留最后一份体面，作为魔术师，你并不合格，但作为家族传承者，你已做到自身能做到的最好……”

　　肯尼斯顿了顿，对身边的人吩咐道：“给他买块墓地，造个衣冠冢，另外支用一笔钱，让这边的人照顾一下间桐家遗留的血脉，就作为这个魔术家族，与里世界最后的割裂与结局！”

　　“是。”旁边的手下应声回答。

　　而此时，距离冬木市极为遥远的一座城市中，在一间普通的居民楼里，禅城葵从熟睡的女儿身边爬起，来了厨房接了一杯水喝下，才稍微地压下心中这段时间里，总会出现的烦躁和担忧。

　　今夜这边的天空很是明朗，看着窗外皎洁的月亮，她不免为在冬木市那边的人祈祷，她希望丈夫没事，小女儿没事，还有从小到大的发小也没事。

　　重新回到房间，禅城葵轻手轻脚地躺回女儿身边，在她熟睡过去后，床头柜上的照片渐渐暗淡下去，外面天空飘来一朵阴云，遮蔽了月光。

　　却是一张在两年前于公园里的合照，女人牵着两个女儿的手，青年就站在她的身边，微笑看着母女三人，宛若一位真正的丈夫。

　　但可惜，他并不是。

　　而这辈子，也已经没有机会了。

　　间桐家，落幕！

　　。。。。。

　　次日一早，女孩舒服地在柔软的床上伸了一个懒腰。

　　起床后的第一件事，就是伸手摸向旁边。

　　在没摸到人的情况下，她扭过头，揉着眼睛看向了阳台的方向。

　　果然，在外面的小阳台上，这时候已经有一道身影，正在做着早起的运动。

　　小樱下床，光着脚丫走过去：“吴克哥哥，早上好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第八十五章 间桐家落幕免费阅读。https://xs.23sk.com 