    入宝山岂可空手而归！

    邙山派没什么值得在意的，灭法和尚却给了狄光磊不小的惊喜。

    厉胜男和灭法和尚交手的时候，狄光磊从观战的人口中得知灭法用的是大乘般若掌，大喜过望。

    不同于逼格连连掉，最后只用于补全“冰川剑法”的达摩剑法，大乘般若掌的逼格一直都在。

    狄光磊身上绝学无数，大乘般若掌只是锦上添花，但添的花多了，总能成就一片似锦繁华。

    厉胜男得知狄光磊想抢灭法和尚的大乘般若掌，叹道：

    “乔祖师曾经和大乘般若掌的传人交手，参悟出了掌法奥秘，并由先祖记录下来，可惜我家传秘籍丢失了，否则也不必这么大费周章。”

    看上了就直接抢，这手段无论如何都称不上是正道，厉胜男对此毫不在意，反而觉得两人近了一些。

    “说来也怪，最近几年，天竺那些顽固的老和尚似乎转了性子，绝学传到中原的越来越多，真是见鬼。”

    “不是他们转了性子，而是不得不为。”

    “不得不为？”

    “佛门虽起源于天竺，但传播的并不广泛，天竺人信佛的半成都没有。

    送出秘籍，一是寻求高手外援，二是万一出了事，也能多一条后路，大不了迁到中原。

    只不过那些老和尚念经还行，脑子一个比一个笨，武功传给灭法，那可真是肉包子打狗。”

    厉胜男道：“你平白给了我这么多好处，不怕我拿了就跑？”

    狄光磊笑道：“拿了就跑对你只有坏处没有好处，你不会如此不智的。”

    “你方才指点我的最后那招剑法叫什么，我有感觉，这招剑法比天山剑法还要厉害。”

    “这招剑法叫‘天外飞仙’，如果只算一招剑法，应当是当世第一。”

    “你创出来的？”

    “当然不是，我喜欢用锏，不喜欢用剑，这是我一个好朋友创出来的。”

    厉胜男下意识的问道：“男的女的？”

    “男的，有什么关系么？”

    “没……没关系！”

    狄光磊闻言心中大乐，笑道：“干等着也很无聊，我和你好好说说这招剑法吧。”

    讲了一小会儿，忽然见到灭法和尚从山上下来，身上鲜血淋漓，头皮都被削掉了一小块。

    只有他一人下山，他的两个徒弟不知到了何处。

    狄光磊飞身出手，灭法本就差了狄光磊甚多，又身受重伤，躲避不及，被一招“拿云式”拿住了肩膀。

    一招得手，狄光磊双手连抓，五招龙爪手近乎同时出手，瞬间卸了灭法和尚手脚关节，封住了他的穴道。

    灭法眼中露出绝望之色，今日可谓出师不利，连战连败不说，连性命都操于人手。

    ……

    “这位少侠，咱们无冤无仇，何必如此？若有要求，贫僧无有不允。”

    灭法和尚并非弱智，狄光磊抓而不杀，显然是有目的。

    与其负隅顽抗，不如服个软，就算最终要死，自己这么配合，也能死的舒服点。

    “很好，你很聪明，我一向喜欢聪明人。”

    “请公子吩咐，小僧一定照办。”

    “把大乘般若掌的心法口诀背一遍。”

    灭法和尚眼珠一转，道：“小僧这便照办，还请公子为小僧接上关节，小僧好为公子演示掌法。”

    狄光磊伸手在灭法和尚的光头上轻轻一拍，嫁衣真气透体而入，疯狂的冲击着灭法的经脉。

    灭法虽然是反派，但其武功根基是正宗，功力浑厚绵长，就算是修罗阴煞功也能抵挡一二。

    但狄光磊这轻轻一拍，顿时让他感觉有千百根烧红的钢针刺他的穴位，烈火熔岩在经脉中流淌，五脏六腑好像被烧焦了，有说不出的难受。

    这是昆仑派的烈火掌，本是一门寻常的阳刚掌力，狄光磊略一修改，作为逼供绝学，任你何等英雄好汉，也受不了这烈火焚身的痛苦。

    狄光磊收了掌力，道：“我说过，我喜欢聪明人，不要做不智之事，懂么？”

    “懂，懂，小僧这便背默口诀。”

    背完了之后，狄光磊伸手抵住他的后背，输入一股真气，道：“按照方才的口诀，运转一遍。”

    “是！是！是！”

    受了烈火焚身之苦，灭法非常老实，不敢耍任何小动作。

    问完了大乘般若掌，狄光磊又问了几门别的武学，直到榨干他身上全部绝技，才把他放走。

    厉胜男并没有看狄光磊如何逼供，见到灭法离去，这才过来，问道：“为何要把他放了？”

    “因为我看曹锦儿不顺眼。”

    这话自然是谎话，不是看曹锦儿不顺眼，而是逼灭法和尚去找孟神通。

    来得太早，对手太少。

    连反派都要亲手培养，这“无敌”也太寂寞了一些。

    至于金世遗。

    首先，不和他称兄道弟，其次，没抢他的官配，甚至还成全了他。

    原著中，厉胜男逝去二十年，金世遗才和谷之华成亲，本世界应该能把这二十年抹去，让他少当二十年单身狗。

    最重要的是，给了他一份大礼。

    当初狄光磊拿走藏灵上人身上那卷画着乔北溟隐居的海岛的图卷，最后“物归原主”。

    但物归原主的不是那份海图，而是根据小说内容画的石林地图。

    狄光磊去石林之后，确认小说中的描述没错，也算是稍微宽心。

    金世遗也是练剑的，也是逍遥自在的豪侠，相比于乔北溟的传承，还是张丹枫的传承更适合他。

    有张丹枫的传承在身，金世遗或许能更早成长到原著的巅峰。

    ……

    金世遗也确实按照预想，去石林寻张丹枫传承去了。

    带着谷之华一起去的。

    不久前，面对灭法的接连挑衅，谷之华最终还是出手了，凭借玄女剑法胜过功力大损的灭法。

    灭法退了之后，曹锦儿立刻过河拆桥，谁的求情也不听，死咬“你爹是孟神通，我不放心你”不放，定要把谷之华逐出师门。

    金世遗看不过去，带着谷之华离开了。

    孟神通不知所踪，谷之华无处可去，和金世遗略一商议，两人去石林找张丹枫传承。

    另一头，狄光磊和厉胜男买了艘船，出海远行。

