    看看自身的特殊技能，方云不由暗自摇头，话说，吉吉国王和胖墩他们也进入过这个连环任务，但是，他们两个没有了真元，竟然忘了原本最为基础的生存战斗方式，没能修炼成个人的技能，方云也是服了。

    实际上，方云有所不知的是，莫米吉和胖墩的任务难度没有方云这么大，开始的时候，也没有必要如此自力更生，发展科技更为容易。

    不过，他们进入科技体系之后，自然而然地专注于村庄的发展，还真忘了自身的一些特殊特长的培养。

    再者就是，作为圣子，已经是大能修士，举手投足都有惊天动地的威能，莫米吉和胖墩还真的没想起那些基础技能。

    而且，他们所学没有方云这么杂，不像方云能这样多点开花，自然也就没有掌握到个人特长了。

    不得不说，董佳帅的建议来得相当及时，如若方云返回云村，直接学点村庄科技的话，说不定，也会自动忽视对自身的培养。

    更为重要的是，因为方云个人特殊性的关系，训练几个勇士的过程之中，方云另外有了一个了不得的发现。

    其他圣子，其他试炼者，哪怕是当年那位天罫天才，进入连环任务之中，就算发现了能够锻炼自身的特殊技能，可能也未必能发现其中的原理和特殊奥秘。

    跟其他试炼者相比，方云有两个巨大差别，其一，方云在问天路上走了很久，可以说，将整个问天路彻底摸透；其二，方云修炼了量子秘术，对很多现象，都有着十分清晰的本质感知。

    现在，就在几个勇士跟随方云学习弓射之术的同时，方云的量子秘术有了十分意外的发现。

    从任务角度出发，几个勇士通过学习，较快地掌握了弓射之术。

    这是宏观的效果。

    然而，拿到微观层面去感知，方云豁然发现，之所以会产生这样的结果，竟然跟自己的量子有关。

    几个勇士，竟然跟自己体内的一些特殊量子产生了极为微妙的弱纠缠，所以，很快就掌握了弓箭术。

    这是什么原理？

    还有，这种现象意味着什么呢？

    其他试炼者，就算是好奇勇士为何会学会弓箭术，认真去分析的话，可能最终也只能将这结果归结为自身的统领术能加持身边勇士的能力，而万万不会想到量子纠缠上去。

    但从微观角度去分析，道理更加清晰明白。

    方云传授弓箭术，其实，就是产生特殊的量子纠缠，让他们能快速进步。

    这是本质上的变化。

    那么，这个变化意味着什么呢？

    方云一边有意识调动自身的量子，加强跟几个勇士的纠缠之力，同时，方云也用心观察着几个勇士的变化。

    让方云惊喜的事情发生了。

    很快，几个勇士的初级弓射术已经突飞猛进，进阶成了中级弓射术，然后，又迅速升级成了高级弓射术。

    连升两级弓射术之后，几个勇士实力大增，再遇一只野猪，四人同时出手，唰唰几箭下去，那野猪已经被射成了筛子，根本就没有了还手之力。

    这效果，杠杠的。

    这真是太厉害了，简直就是作弊，回头，让云里也学习一下弓射之术，这样，自己身边，马上就有了四个强力弓箭手，这一关对自己来说，将不再是问题。

    心中感叹，方云看看时间，貌似半个时辰很快就要过去了，赶紧将猎物收拾起来，方云大声说道：“云路、云杉，你们先去山崖那边协助云里，云相，随我快速回村……”

    村里还有两个泥浆，按照董佳帅的推测，这两个泥浆也是有可能进阶成泥匠的，关键就在于两点，其一是他们的建设经验，其二就是他们进阶需要的战斗经验。

    让云路云杉去山崖那边守着，以防万一，方云则带着云相，背着猎物野猪，飞快地返回云村。

    一个时辰的时间过去，云村此时比刚刚进来的时候齐整多了，没有硝烟四起的样子，酒馆也给建设起来。

    看到方云，云起云溪马上迎接上来，叫了声村长。

    因为时间很紧迫，第二波强盗随时有可能杀过来，方云来不及解释，大声说道：“云相，把野猪放到仓库里边，带上面包和酒，云起、云溪，走，我们一起去山崖那边，会一会那些可恶的强盗……”

    正常情况下，有泥浆技能的村名都力量不强，体质稍弱，村长是不会让他们上战场的。

    至少，莫米吉和胖墩就没干过这种不人道的事。

    但是，这并不代表他们就不会去战场。

    方云一声召唤，云起云溪二话没说，就跟随云相一起，带着几块面包和几瓶酒，几截香肠，穿村而出，直奔山崖。

    粮食，也是村庄发展的一个重要指标。

    现在的云村，除了仓库，还有个刚刚建设的酒馆，食堂都没建起来，其他生产粮食的科技也完全没有开发。

    可能是被强盗打劫过，仓库之中，剩余的粮食不多，仅仅只有二十个面包、二十瓶酒和几截香肠。

    在这些粮食消耗完之前，方云如若没能找到稳定的粮食来源，村名就会挨饿了，一旦有人饿死，云村的名气也就臭了，发展将会严重受限。

    看看贫穷至极的仓库，方云无不自嘲地想到，人口少也有人口少的好处，七张嘴，这丁点粮食还是能支撑一下的。

    连环村长这个任务之中，粮食的设定跟建筑物类似，都会加速。

    正常世界，一个成年人一天三餐，每餐一块面包一根香肠一瓶酒，而在天梯之中，这个时间就加速了，基本上，每个时辰左右，村民就会出现饥饿状态，就需要进食了。

    通常，一个村民，一顿下来，就需要一块面包外加一根香肠；而一个勇士，食量更大，一顿至少需要一块面包、一根香肠，还得加一瓶酒。

    方云身边有四个勇士，两个普通村民，也就是，每个时辰，加上方云自己需要消耗七块面包、七根香肠和五瓶酒。

    方云的库存，仅仅能支撑三个时辰左右。

    刚刚猎杀两头野猪，晾干制肉之后，能抵得上一阵，但是，天梯有个特殊规则，那就是，野猪这样的猎物，制作之后，就能生成二十根香肠，不会再多。

    两头野猪，也就是四十根香肠而已。

    半路上，方云问云溪：“小溪姐，你吃肉不？”

    方云可是记得，有些村民是宁愿饿死，也不吃肉的。

    云溪已经听云相讲述了方云的赫赫战绩，对方云敬佩得不行，闻言脆生生地说道：“我吃肉，不过，小起好像吃素。”

    方云不由看向云起，点头说道：“嗯，回头的时候，我们摘点野果子，村里刚刚被强盗洗劫，万事开头难，杀退那些该死的强盗之后，我们可能还要过些苦日子。”

    云起点头：“嗯，知道了，村长，村长放心，我知道该怎么做的，对了，村长……”

    话没说完，前方响起了嘹亮的口哨声。

    这是云路在发信号，应该是第二波强盗杀了过来。

    方云心中一动，带着队伍快速向山崖奔去。

    身后，云起和云溪对望一眼，也快速跟上，齐齐来到了方云身边。

    山崖之上，方云向前看去，心中不由倒吸了一口凉气。

    这任务，真是不怕人死！

    这第二波，竟然杀过来三队，足足三十六名强盗。

    而且，这三十六个强盗的实力有了极大的进步，身上都穿了皮甲，手中的武器也有了变化。

    人多势众的强盗，顺着山路杀了过来。

    云路、云里等几个人齐齐握紧手中的武器，紧张地盯着前方。

    可能是强盗实在太多，他们几个的额头都在开始冒冷汗。

    站在山崖之上，方云沉声说道：“不用畏惧，我们用巨石将他们分开，一个个消灭，云路，来跟我一起，学习弓射之术……”

