    不只是慕容飞，就连佟千雪也是听得面红耳赤，伸手在宋菀的头上拍了一下，瞪着她说道：“你一天到晚小脑瓜子里的都在想点什么东西呢？思想怎么这么不健康呢？”

    “那你们在厕所里那么长时间干什么去了？”宋菀捂着自己的脑袋，往旁边缩了缩，说道：“还有，他手臂上的牙印哪儿来的？别跟我说是他自己闲着没事干自己咬得，说出来我也不相信！”

    佟千雪又瞪了宋菀一眼，没有回答宋菀的疑问，而是对着慕容飞问道：“我现在很好奇，在这个咖啡厅里有这么多人，而且在你找到我之前还有别的顾客进出这里，你怎么能确定来跟你相……见面的人是我？”

    显然，佟千雪是不想继续在她和慕容飞待在卫生间干什么这件事情上再跟宋菀继续讨论，因为继续在这个话题上讨论，佟千雪真不知道从宋菀嘴里还能再听到什么样语出惊人的推论来。八一中文 Ｗ≠Ｗ≈Ｗ≥．≠８＝１≤Ｚ≥Ｗ≥．＝Ｃ≤Ｏ≥Ｍ

    “观察学。”慕容飞回答道：“我在进入这个咖啡厅后，观察过这个咖啡厅里的人，一共有十三个人。其中有三对情侣，剩下的七个人中，有两个女的年纪已经过了四十岁，在她们身边摆放着好几个购物袋，也就是说，她们是结伴出来逛街，因为走累了，所以到这里点杯饮料休息的，还有五个人中三个是男人，而剩下的两个就是你们了。”

    “而在我收到短信之前，前后总共有七个人进入咖啡厅，其中四个点了东西就离开了，而剩下的三个人虽然都是年轻女子，但其中一个是公司白领，她身上的职业套装和挂在胸口的身份卡就说明了一切，另外两个是学生，她们的打扮说明了她们的身份。”

    “你这也太厉害了，就是这么扫了一眼，就把咖啡厅里人都摸清楚了。”宋菀满脸惊奇地看着慕容飞说道，眼睛中闪烁着崇拜之色。

    “观察学是门很深的学问，其中涉及的方面很广，我刚才说得只是最基础的一些内容。”慕容飞说道。

    佟千雪盯着慕容飞看了一会儿，说道：“还有一个问题。我们两个都是医生，你怎么认定是我而不是小菀呢？”

    “因为你从面前走过去了。”慕容飞回答道：“如果仔细观察，每个人走路的习惯都是不一样的，虽然我只是看到了一个你的背影，但是那足以让我确定你的身份，这就让我心中有了一个猜测，另外，在你进入厕所之后，你身边这个美女一直在观察我。虽然她中途也在用手机，但是跟你给我短信的时间并不相符，而后我去厕所验证我的猜测，在我完短信后，从女厕所中有短信的提示音传出来，这就能说明所有问题。”

    “这都被你现了，你这也太强大了吧。”宋菀小嘴张成了“o”字型，说道：“本来我以为自己已经很隐秘了，可结果还是被你给现了。”

    既然相亲的对象是佟千雪，慕容飞跟佟千雪之间也没有什么太多需要了解和接触的，可以说，慕容飞对佟千雪的感觉不错，佟千雪对慕容飞的印象也不差，再加上相亲之前，心中都有了一个期望值，当这个期望值被实现后，就会对这种结果有一种更大限度的接受。更何况，不管是慕容飞和佟千雪在相貌还是身份上都是无可挑剔的。

    反倒是宋菀，对慕容飞部队里的事情十分好奇，但慕容飞很多东西也都只是点到即止，并不多说，这就让得宋菀觉得慕容飞很不上道。

    佟千雪看了眼手表上的时间，说道：“时间差不多了，该去接孩子了。”

    “接孩子！？”慕容飞眨巴着眼睛，神情有些诧异地看着佟千雪。

    “对啊！”

    宋菀看到慕容飞脸上露出的诧异，为了报复他刚才“不上路”的表现，挽住佟千雪的手臂，说道：“学姐的小宝贝，学姐平时可疼他了！”

    “你别听这丫头胡说。”佟千雪在宋菀额头上弹了一下，对慕容飞解释道：“是我姐的孩子，我姐今天有事，让我去接他放学。你是自己回家，还是跟我一起？”

    “那就一起咯。”

    慕容飞站起身正准备要买单，佟千雪却是抢先把钱包拿了出来，对慕容飞说道：“你还是把你的津贴存着当老婆本吧，这次算我的。”

    “学姐，你这话说得。”宋菀在一旁嘀咕道：“他存下来的老婆本还不是给你的，你买单和他买单有区别吗？”

    佟千雪没有接话，瞥了宋菀一眼，问道：“你要不要也一起去？小飞可是很想念你啊。”

    “那小坏蛋不是想念我，是想念我的零食，我还能不知道他？”宋菀翻了个白眼，说道：“行了，我就不去了。你们俩秀恩爱就算了，还要给我狗粮，你们考虑过单身汪的痛吗？你们这是虐待‘动物’！”

    “那你就赶紧脱单啊。”佟千雪说道。

    “学姐，你现在是站着说话不腰疼，以前我让你早点脱单的时候，你怎么不这么说，总是说还早，不着急，一个人单着也挺好……”宋菀说道：“现在这么快话锋就变了，女人啊，都是善变的。”

    “说得你好像不是女人似的。”

    一旁的慕容飞这个时候突然插了一句话。

    “嘿，我说你们俩过分了啊。”宋菀指着慕容飞和佟千雪，说道：“这么快就妇唱夫随了啊？学姐，你真是……真是气死我了！今天晚上我要回去吃三个鸡腿，才能抚平我心里的创伤。”

    “你那是为你的馋嘴找借口。”佟千雪收起钱包，拿起自己的手包，对宋菀说道：“后面帮我请两天假。”

    “你这就打算把事情给办了呀，这也太神了。”宋菀一脸诧异地看着佟千雪，说道。

    “倒时差！”佟千雪又在宋菀脑袋上拍了一下，说道：“你在想什么呢？”

    “可是你这话本来就很有歧义嘛，这能怪我嘛？”宋菀嘀咕着说道。

    (本章完)