    其实从金刚出现的一开始，它的背后就背着一个黑色的背包状物体。

    只不过因为它的毛色本来就是黑色的，而且又是在背后。所以即使在这种灯火通明的军用机场，一时间也很难被发觉。

    但是伴随着第一声枪响，这个背包就迅速的发生了变化，伴随着一道光芒闪过，金刚的身躯上迅速覆盖了一层炫酷无比的黑色金属战甲。

    这，正是姚杰特地为金刚准备的纳米战衣。

    而金刚背后的那个背包，也正是这套战甲的能量核心，一台高功率的核融合反应炉。

    前文说过，因为技术的限制，IDG的核融合反应炉虽然已经达到了很先进的程度，但是在微型化的进程上却是一直停滞不前，所以很难应用到小型的动力装甲上面。

    只能用在那些体积相对庞大的动力装甲——也就是机甲上面。

    而人类穿的小型动力装甲，依然只能采用高能电池。

    虽然综合能力上，除了飞行之外，并不比钢铁战衣差，但是在续航能力上还是会显得有些捉襟见肘。

    但凡事都有例外。

    在人类身上显得庞大无比，完全无法应用的融合反应炉，在金刚这样的巨型生物身上倒是显得正好合适了。

    于是乎，在姚杰的脑洞之下，金刚反而成为了IDG所有成员中，第一个穿上了以融合反应炉为能源核心的钢铁战衣。

    而且还是纳米钢铁装甲！

    至于说给金刚穿上了钢铁战衣，它暴走怎么办？

    那就纯属瞎操心了。

    金刚的智慧确实不弱，但总体也只有六七岁孩子的程度，你要说让它主动去操作这样先进的一件钢铁战衣，那纯属是在为难它了。

    所以这件战衣的实际操作者，仍旧是莉莉这个超级人工智能的主程序而已。

    只要有需要，莉莉随时可以接过战衣的控制权，金刚不被莉莉当成牵线木偶带着走就不错了，根本不可能暴走。

    而且也只有在莉莉的操作之下，这套战衣才能够发挥出最大的战斗力。

    当然了，在现在这种局面之下，也完全不需要莉莉的操控，放任穿着战甲的金刚自己玩就可以了。

    机场内特工、士兵们手中枪械，射击在金刚的身上，出了叮叮当当的打出一串火花之外，完全无法对金刚造成任何影响。

    甚至就算上了重机枪，防空炮，火箭筒，也只是多制造一点硝烟而已。

    而金刚则是一拳一辆防弹军用车，一脚一架飞机，一巴掌扇飞一片士兵。

    毫无阻碍的来到了装有乔治的那架C-130跟前。

    有大力神之称的C-130运输机总高也只有11.6米，而净高已经有11米多，覆着了装甲之后总高超过12米的金刚显然是钻不进去的。

    但是没关系，只见金刚走到了飞机身侧，双手直接插进机身猛得一撕，近三十米长的飞机，直接在中间被撕成了两截。

    然后金刚从断裂的机身当中，直接将关着乔治的笼子给抬了出来。

    “哦不！它的目标是乔治！”远处乔治的铲屎官欧科伊看到金刚的动作，急了，当即就想冲过去。

    毕竟乔治是他从小养大的，真的就跟儿子一样。

    虽然这个儿子也不知道跟哪个王八蛋学的，动不动就喜欢对他竖中指。

    一旁的哈维和考德威尔还有几个FBI探员见状死死的将他拉住……没办法，这货的体型摆在那里，人少了还真拉不出。

    “你疯了？没看到那个怪物有多凶残？还有那套战甲！它跟你的乔治可根本就不是一回事儿，你现在过去除了给地上多一滩烂肉之外，什么意义都没有！”哈维狠狠的一拳咋在了欧科伊的脸上。

    哈维的这一拳，倒是把欧科伊给砸醒了。然后突然对一旁的考德威尔质问道“所以那也是你们公司研究的产物？”

    “……不，我不知道。”考德威尔被欧科伊给问懵了。

    毕竟她几年前就被基因能量集团以盗窃破坏公司财产的名义给开了，而且还送进监狱顿了几年，之前也只是在得知了基因能量集团空间站爆炸以及乔治这只大猩猩变异的消息，假借基因能量集团的名义接近欧科伊，想要重新研究乔治身上的狂暴基因药剂而已。

    至于这几年基因能量集团将狂暴基因药剂研究到了什么程度，她因为没有任何途径去了解，所以根本就不知道。

    更何况她研究的基因药剂可以让动物变大没有错，可也没有说给动物穿战甲啊？而且新出现的这头巨型猩猩身上的战甲明显先进到了极点，以她的了解，根本就不像是基因能量集团这家以生物技术文明的集团的产物。

    所以现在她也很茫然。

    “不用问她，她不会知道的！”而这个时候，哈维则是直接把考德威尔的信息毫无隐瞒的给直接抖露了出来，作为FBI的高级探员，在接手这件事情的时候，自然是早已经将欧科伊和考德威尔给查了个底朝天“我们现在应该考虑的应该是怎么逃离这里，一头大猩猩就已经够麻烦了，更何况现在还有两头！”

    “等等，你们快看，它们这是在干什么？”就在这时候，欧科伊却是发现了金刚那边的不对劲。

    经过金刚的一番肆虐之后，整个军用机场的特工和士兵，全都死的死，伤的伤，逃的逃，包括欧科伊哈维他们一些人也是一样。

    毕竟士兵也都是人，在面对明显穿着极其先进，防护力强悍的战衣的金刚，确认自己的武器攻击完全无效，又没有高层的指令，自然也不会傻乎乎的继续开火送死。

    而金刚从一开始的目的也不是他们，所以也不会去追。

    所以短时间内机场进入了停火状态。

    然后停下来的欧科伊他们就看到金刚并没有伤害乔治，而是一把扯碎了铁笼子，和乔治身上的镇定剂输液装置，然后一直用手指戳乔治的脸，试图将其唤醒。

    而失去了镇定剂的压制，乔治也很快苏醒了过来。

    不过刚刚苏醒的乔治，得到的却是来自金刚的一声问候。

    “呀~~~！”

    哦不对。

    应该是

    “吼！！！！！”

    刚刚苏醒的乔治，被这带着腥气巨风的一声巨吼给吼懵了，脸上也全都是金刚的口水。

    好一会才缓过神来。

    缓过神的来的乔治怒了。

    “吼！！！！”直接一声反吼。

    “吼！”

    “吼！”

    这是……吵起来了？

