    第699章 大战，恐怕已经近在眼前

    听到周勃的话，赵浪不由的转过身，就看到周勃满脸激动的看着前方行礼。

    赵浪顺着对方的目光看过去，就看到姬无双，顿时眼睛一亮，说道，

    “你认识周兄？”

    小白莲的人品还是靠得住了，估计是什么时候救了人。

    但姬无双这时候也是一脸懵，她是来找赵浪的，却是不认识这个突然对她行礼的人。

    于是摇摇头，回道，

    “我不认识他。”

    赵浪顿时有些奇怪了，就在这时候周勃直接朝着姬无双身后的媚，再次行礼道，

    “姑娘！您不记得周勃了吗？当初在一处巷子里，是您给了我点心。”

    “救济之恩，周勃没齿难忘！”

    一直跟在姬无双身后的媚心中微动，她看了看神色微微有些激动的赵浪，再看了看周勃，露出一个笑容，说道，

    “原来是你，当初便觉得这位将军气度不凡，果然如此。”

    “不过当初救你的却不是我，而是我家主人公子浪。”

    说着，媚直接将手往赵浪的方向一引。。。

    看到这一幕，赵浪露出一个笑容，说道，

    “原来你我还有这样的缘分！”

    周勃看向赵浪，再次行礼道，

    “多谢太子殿下的救命之恩！周勃任凭差遣。”

    看着对自己行礼，还说任凭差遣的周勃，赵浪心里直接乐开了花，他万万没想到啊，自己和对方磨了这么久。

    手段也用了不少，仗着自己的太子身份，还是没有把对方拿下。

    但是自己的女人，却是对方的救命恩人。

    这就很舒爽！

    这时候，不把对方拉过来，还等什么？

    顿时直接说道，

    “周勃！为了百姓！为了大秦，如今本太子的确是有一件事情要你去办！你随我去见蒙将军！”

    之前还总是惦记着刘邦的周勃，这时候却是极为干脆的说道，

    “周勃领命。”

    很快，赵浪便带着人离开了这里。

    此时，刘邦营地内。

    刘邦正眉头微皱的看着面前张良，曹参，卢绾几人，说道，

    “你们说，这太子殿下说的可封侯爵的功劳，要不要去？”

    说对侯爵不动心，那是假的。

    可是，这么高的军功也要有命拿才是，所以他还是有几分犹豫。

    赵浪离开之后，他就把人都叫了过来商议事情，刚好周勃不在，这些都是跟了他许久的老人了。

    樊哙这时候第一个说道，

    “大哥，咱们都到这里来了，还有什么说的？不就是打仗吗？”

    曹参和卢绾也微微有些心动，说道，

    “嗯，樊哙说的有理。”

    这三人都同意，刘邦却更犹豫了，他不由的看向张良，他知道张良应该是反对的。

    对方只想报仇，怎么可能愿意为大秦征战。

    但是张良这时候却也点头说道，

    “沛公，我们已经到了战场，无论哪里都是极为危险的，既然如此，我们还不如放手一搏！”

    听到这话，刘邦直接愣住了，不由说道：

    “阿良，你…”

    不等他把话说完，张良这时候正色道，

    “沛公，张良怎么能让自己的私仇，耽误了沛公的前程？而且如今大秦已然恢复了元气，又何苦纠结于此？”

    刘邦听得露出一丝是喜色，他之前就有些担心对方仇恨大秦，会坏事。

    但是他现在还真离不开对方，对方的才能，还是极为不错的。

    现在对方既然肯放下这些，那么这可是一件大好事，于是笑着说道，

    “阿良，你能想到这里是最好的。”

    “你放心，到时候一定为你恢复家族的荣耀。”

    张良这时候站起来，弯腰行礼道，

    “多谢沛公！”

    只是没人看到张良眼神中的那一丝狠戾！

    刘邦觉得自己没了一个隐患，心里自然格外轻松，很快说道，

    “嗯，诸位都觉得可行，那我们便搏一搏！”

    “只是此事，还要让周勃一起。”

    他们也看出来了，周勃的确是一个大将之才，这行军打仗，还是要指望对方。

    樊哙这时候说道，

    “可周勃不都拒绝太子殿下几次了嘛？”

    刘邦露出一个稍显自信的笑容，说道，

    “让你少吃的点东西，你没听到周勃不是拒绝了领军，而是拒绝了太子殿下让他独自领军！”

    “只要我劝一劝他，必然能成功。”

    对于周勃因为自己，好几次拒绝了赵浪，他还是有些自得的。

    这是他得人心的表现啊。

    几人再商议了一阵，樊哙好奇的问道，

    “嗯？周勃怎么去送了这么久？”

    刘邦也微微皱起了眉头，正要说什么，周勃就出现在了门口，说道，

    “沛公，周勃回来了。”

    刘邦几乎是立刻露出了一个笑容，说道，

    “周兄回来了，正好有件事情和你商议。”

    周勃点点头，回道，

    “在下也有件事情和您商议。”

    刘邦这时候极为大度的说道，

    “周兄请先说。”

    周勃怔了一下，却也没有推辞，而是直接说道，

    “沛公，太子殿下和蒙将军说给了我一件军务，我答应了，虽然还没有说具体的事情，但是我想请您一起！”

    因为媚的原因，周勃这次没有拒绝赵浪，但是这种大功劳的事情，他还是不能就这么把刘邦抛下。

    而且，刘邦这群人也的确是有才能的。

    只是听到这话，其他人面色都微微有些古怪的看向刘邦。

    刘邦也不由的愣住了，过了一会儿之后，才说道，

    “此事，此事...我们也正想和你商议，我们愿意去搏一个前程。”

    周勃听得大喜，回道，

    “好！我这就去告诉太子殿下！”

    说完，便直接跑了出去，他要尽快和太子殿下说情。

    看着周勃跑出去，刘邦却陷入了一阵沉默。

    虽然最后的结果都是一样的，他们这群人会一起去搏一个大功劳，但是为什么，他心里却不是那么高兴呢？

    此时，赵浪刚刚满脸笑容的走出了中军大帐，他已经搞定了周勃，突袭的两名大将都有了着落，当然开心。

    现在，能不能一劳永逸的接触大秦未来的边患，就看这一次了。

    只是这笑容还没有持续多久，就消失了。

    因为姬无双就在外面等着他，那一双好看的桃花眼里，满是寒霜。

    “阿浪，我有件事情要和你说。”

    姬无双抿着嘴说道。

    赵浪知道，这次是避不过去了。

    面对这种避无可避的情况，赵浪深深的吸了一口气，说道，

    “小白莲，我错了。”

    认错一定要干脆！

    姬无双听得一怔，随后点点头说道，

    “你当然错了！你怎么能用媚妹妹这么可怜的人做事，让她去对付那些凶恶的地主，还让她像奴仆一样。”

    “还好天一在她身边保护她，不然女子没有武技，很容易受伤的。”

    只是赵浪却懵了一下，随后带着几分不可置信说道，

    “我是错这儿了？”

    姬无双瞪着眼睛说道，

    “这还不是错吗？”

    赵浪这时候已经反应了过来，不由的看向媚。

    就看到媚嘴角带着一丝浅笑，给了他一个带钩子的眼神。

    赵浪顿时心头热了一下，好在很快压了下去，然后沉吟了一下，还是准备直接说清楚。

    这件事情，肯定是躲不过去的。

    现在不说，到时候会伤害小白莲，也对媚不好。

    犯错的是自己，何必让自己的女人受伤害？

    于是直接说道，

    “小白莲，其实我...”

    媚看得脸色微变，很快接口道，

    “白姑娘，其实公子浪也是为了北地边疆的百姓，还有天下的长久安宁。”

    “现在整个天下都看着这一战，我们自己的这些委屈，算不得什么，我虽然是一个女子，但是也愿意为公子浪驱使。”

    “白姑娘，您说呢？”

    姬无双微微迟疑了一下，也点点头。

    她才跟着赵浪平定了南方不久，自然知道战乱之下的百姓生活是何等的苦楚。

    现在北地自然也是一样。

    于是说道，

    “个人的事情，如今的确是可以放一放。”

    赵浪略有深意的看了媚一眼，顿时说道，

    “也是，这些事情，等大战结束之后再说。”

    “媚，你帮我监察好北地各部，天一会帮助你。”

    对外的战争当然重要，可北地的稳定也不能放松。

    媚顿时行礼领命道，

    “是，主人。”

    随后便极为干脆的在大猫的护送下离开。

    等对方走了之后，姬无双有些遗憾的说道，

    “媚妹妹也是个有主意的，我还想留她一起在军中的，也好多聚聚。”

    赵浪这时候干巴巴的回道，

    “无妨，机会日后有的是。”

    姬无双点点头，说道，

    “嗯，那你快点打败那些匈奴人！”

    赵浪苦笑了一声，说道，

    “这打仗又不是过家家，不是想快就能快的。”

    赵浪倒是想速战速决，可冒顿又不傻，不会给他这个机会。

    最起码，在春天剩下的两个月里面，是不会有的。

    接下来的时间，莺飞草长，万物复苏，北地也终于进入了暖春初夏。

    而北地周边的匈奴探子，也和草原上的小动物一样，以肉眼可见的速度多了起来。

    于是一封接一封的信报，如同才消失不久的雪片一样，飞入了秦军的大帐中。

    所有将士们的神色也一天比一天严肃。

    因为他们知道，大战，恐怕已经近在眼前。

    这天秦军中军大帐内，蒙恬，赵浪，韩信几人正在议事，韩信正指着地图说道，

    “昨天渔阳，雁门，上谷，代郡都有信报传来，匈奴骑兵都有侵入的迹象。”

    “而九原，上郡，陇西等郡也同样如此。”

    听着韩信一一将近十个郡的情报，条理清晰的在地图上说清楚，赵浪都不由的有些惊叹。

    这人的脑子是怎么长的，居然能同时处理这么复杂的情况。

    一旁的蒙恬也极为欣赏的点点头。

    韩信分析完了之后说道，

    “这样同时出现的情况还是第一次，这是匈奴已然准备出动的征兆。”

    “可以预见，接下来的打探，会更加的频繁。”

    其他人都不由的点点头。

    当然，这个结论并不奇怪，这些年，匈奴都是这么一套打法。

    重点在怎么反击，蒙恬这时候问道，

    “那我们该如何应对？”

    韩信这时候冷然回道，

    “既然我们有突袭的计划，那么就正好给他们一个错觉。”

    “请蒙将军派出所有大秦骑兵，散布出去，依靠长城以游击对游击，全线反击！”

    “打的他们缩回去为止！”

    （安安）

    (本章完)

