一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第138章：不再去保利拍卖会！

    “这海鲜可比上次去的日料厉害多了！”

    “上次那是蟹屋，那是吃螃蟹的地方，这里是吃的海鲜，什么海鲜都能在这里头找到！”

    “那鲸鱼有吗？”

    王豆豆大声的反驳一下，可陈锋还没回答，一旁的侍从，笑着走了过来说道：“这位小姐姐，这里还真有鲸鱼，不过不是整只的！”

    “还真有啊！”

    “是的，不过并非是我们自己捕捉的，而是收购上来的，都是正规渠道！”

    “捕鲸就是犯法！”

    苏颖忽然说道，陈锋顿时笑了起来，这捕鲸的确是一个犯法的事儿，但是大海是没人管的，尽管联合国不希望人为去捕鲸，但是没办法，。有些国家是靠着这个生存，但是有些国家……

    那就是纯粹的为了利益！

    很快，进入了其中之后，陈锋等人就开始先点餐了，大龙虾是肯定要的，女孩子都喜欢吃，好吃又没不加脂肪，不会长胖还能解嘴馋，简直是太好了！

    很快，一大桌菜就点好了，陈锋询问今天早上的事情，果然不出所料，那边的确是闹腾了起来，苏老把黑锅给直接背自己身上了，这就是在替陈锋收拾烂摊子，这个烂摊子尽管不是陈锋的本意，但是陈锋也是被人喊去的！

    因为陈锋是苏老带过去的，所以苏老来给陈锋善后，实际上这过错不是陈锋，陈锋出于职业道德，帮着鉴宝而已，这陈锋做的没有任何过错，真正有过错的，是那个主管！

    最起码得到陈锋离开之后，才能喊人来！

    而不是陈锋还在就直接喊人，这是他们拍卖行的事儿，而不是鉴定师的事儿！

    苏老为了保护陈锋，当然也是保护正规鉴定师这个行业，他别的不知道，但是就知道陈锋有钱，而且是非常有钱！

    可陈锋的脾气，这苏老也大致清楚，这一旦是让陈锋来处理，陈锋大概是直接甩出几个亿来，直接把这东西给买下来！

    这对陈锋来说，是解决麻烦了，可其他鉴定师不行啊，这一旦是出了问题，就得让鉴定师来买单，那以后这市场就彻底乱套了，所以苏老必须得稳住陈锋，千万别让陈锋来坏了这古玩界的规矩。

    这规矩要是坏了，就真的麻烦了！

    “苏老是怎么处理的？”

    “能怎么处理，让保利自己去处理，苏老就说，这是他怀疑是假的，他让人钻的，所有相关的赔偿什么的，自然是保利来！“

    “那就行，这事儿是保利自己惹出来的，那自然是他们来解决，以后我这边，就别和保利合作了！”

    这人想拿陈锋当挡箭牌，毕竟陈锋一口气就能拿出上亿来。

    “我知道那家伙的意思，我不是给了他一亿的保证金吗？很显然他是打那点钱的主意。”

    陈锋笑着说道，苏颖一下子恍然大悟：“你的意思是，他想要把你那个一亿，拿来当赔偿款？”

    “没错，东西是我说不对的，要求钻也是我要钻的，识破是赝品，也是我识破的，而谁让我拿出了一亿压在他们手中呢？”

    陈锋笑着说道，王豆豆终于明白了：“那个坏蛋要用你的钱来解决事情？”

    “对，东西本来是按照正品收的，肯定是有预付款的，但是现在这是赝品了，对方其实就算是生气也没办法，毕竟东西可是全程录像的，可唯独说不清楚的地方，就只有这东西有没有被调包！”

    “如果当初出具过‘小叶紫檀佛龛’字眼的合同或者证明，那不好意思，这官司就打不清楚了！”

    “而我那一亿，如果给卖家的话，这对拍卖行来说，是一个巨大的谈判条件，因为他们不需要拿出一分钱，就有机会可以得到卖家的谅解！”

    “卖家可不一定知道这是假的，而且就算是知道是假的，他们也不会承认啊！”

    陈锋说的明明白白，王豆豆总算是点头表示彻底明白。

    “这个保利，怎么这么坏啊！”

    王豆豆挥动了一下自己的拳头，这也太坏了，说白了，就是要把陈锋当替罪羊啊！

    “陈锋，如果保利不道歉的话，那以后别和保利合作了！”

    苏颖眉头紧锁，这样做显然是太没品了，保利首都的主管，如果不来道歉的话，那陈锋完全没必要和保利合作了！

    “讲实话，我也没打算和保利合作，既然保利这么做了，我大不了今后不去保利的拍卖会买东西就是了！”

    保利能对陈锋造成什么影响吗？

    显然不能，在古玩行里啊，本事是最重要的，其次就是背景，可保利敢和陈锋比背景吗？

    陈锋背后站着的是什么人？

    是一群故宫的大佬啊！

    刘教授在故宫四十多年，正规故宫和她家一样，多少专家教授，在刘教授手底下待过，要说这关系网，刘教授在这个行业里绝对是顶尖的，更何况今天苏老等人，还有汪老这些个名誉院长级别的大佬。

    以及，已经退休的那老，那可是真正当过故宫博物馆馆长的存在。

    古玩界里的人脉啊，陈锋不知不觉的，已经达到了巅峰了，到时候跟着这群老者们，不断的四处学习和长知识，结交人脉。

    好处就是陈锋能够迅速的成长起来。

    几个人聊天吃饭，结束了之后，王豆豆喊着要去陈锋那边看电影，去了陈锋那边看了一场电影之后，就各回各家，王豆豆要睡觉，苏颖虽然睡不着，但是她还是得坚持睡觉，作息不能乱，明天两个人都要上班！

    第二天一早，陈锋起来之后，无所事事，于是决定，去礼亲王府看看，那边已经开工快一个月了，陈锋正好过去，看看进度怎么样。

    来到了礼亲王府，这边外面是被为主的，因为要修缮的地方太多了，围墙也包括其中，陈锋要把整个围墙都给拆掉。

    边上是一条街道，但是很遗憾的是，被封掉了，因为这街道也是属于陈锋的，严格来说，陈锋不让别人进出都是可以的，当然陈锋还是留下了一条单车道，可四周人依然是怨声载道，本来就只是双车道的，被封了一条，这样出行很不方便。

    不过陈锋可不觉得有什么不对的，自己的地方，让他们开就不错了，以前也是双车道，但是却经常停满了一车道的车，和现在的单车道有什么区别！