    胡青看着前面开车的马季，嘴角一笑，这一到香江就遇到了另外一部剧的男主，还真是有缘。

    谁能想到这位看上去平平无奇的出租车司机也是一个降魔师，几次救了香江的危难？

    比起马小玲，这马季可以说更无私一点。

    马小玲降妖除魔很多时候还收钱，这马季从来都是义务劳动，生活都是靠着开出租车赚的一点钱，每天的愿望应该就是少遇到一点灵异事件，遇到一个阔绰的乘客给些小费。

    马季很擅聊天，开车之后，又职业性的道：“三位，你们是从哪里来的香江？如果是来旅游，我可以推荐你们的去一些地方，既划算，又实惠……”

    胡青听到这话笑了笑道：“我们的从国外刚回来，对香江到不是很熟悉，马师傅，你这车接不接受包车？到时候可以让你带着我们转转香江。”

    “当然可以包车，先生如果需要的话可以打电话给我，等下我给你一张名片！”马季显然很开心，这客人包车可比他跑来跑去轻松多了，赚的也能更多。

    马小玲见此心里吐槽，这司机怕是不知道自己载的是谁，还这么开心。

    说出来拍是吓死他，这位可是地狱之王。

    “不知道先生贵姓？”马季又问道。

    “我姓胡！”胡青道。

    “原来是胡先生。”马季更热情的称呼道。

    很快，出租车停在了一家酒店外面。

    下车，马小玲付了钱之后，马季就满脸笑容的拿出一张名片递给了胡青，道：“胡先生，如果你有需要，可以随时打电话呼我。”

    “行，那到时候麻烦马师傅你了。”胡青笑着点了点头，手中还戏法一样的取出几张百元大钞塞到了马季手中道：“这是小费，马师傅的服务态度让我很满意。”

    在决定回来香江之前，他就让艾比克帮他准备了很多香江这边的现金，还有外汇使用额度。

    “谢谢先生。”马季脸上顿时堆满了笑容，他还是第一次遇到这么阔绰的乘客。

    胡青这才收起马季的名片，跟着马小玲朝酒店里走去。

    进入酒店大厅，柳箐箐就突然道：“胡先生，刚才那出租车司机不是一般人吧？我还感觉到他车里有一股特殊的亡灵能量残留，好像还带着一股特殊的邪恶气息！”

    “一个很有意思的驱魔师。”胡青笑了笑，解释道。

    马小玲听到两人的话愣了一下，她的注意力一直在这胡先生身上，刚才根本没注意那车里的情景。

    换做是谁，和一个地狱之王坐在一起多不可能在淡定的。

    此时。

    马季已经将车开向了一个十字路口，在等红灯的时候，出租车的后座上突然出现了一个年轻人的身影。

    他若有察觉转头看去，见到这年轻人便笑道：“小豪，和你说一件开心的事，刚才载了一个很阔绰的乘客，一口气给了500小费。”

    那叫小豪的年轻人却眉头紧皱：“你今天到底载了一个什么乘客？你这车里残留有一丝死亡气息，这种死亡气息好像不是亡灵，更像是一个神。”

    “什么？”马季听到这话都愣了。

    也就在这时，路边一个女乘客栏车，他急忙将车停下。

    那乘客上车后就道：“师傅，赶紧去医院，我家人出了车祸。”

    “好的，你别急。”马季急忙安抚道。

    那女乘客却仿佛根本看不到后座上的那年轻人。

    …

    酒店中。

    马小玲陪着胡青在前台办理了入住手续，然后便道：“胡先生，你就先住在这酒店，关于将臣的事，有机会我会通知你的。”

    说完，马小玲就急着离开了。

    其实知道这位胡先生是西方的地狱之王后，她就一直处于纠结之中，现在就想找机会离开。

    她都不知道自己把这胡先生请回来是好事还是坏事。

    将臣这个大魔头就已经是个大麻烦了。

    现在香江又多了一个大魔王。

    出了酒店，马小玲就做了一个决定，暂时先躲着这位胡先生，千万不能让他知道自己的行踪，特别不能让对方知道自己住在嘉嘉大厦，不能让珍珍他们受到影响。

    不久，马小玲便回到了嘉嘉大厦，她第一时间到了况天佑的住处，或者说，况天佑已经死了，现在的况天佑是对方爷爷况国华假冒的。

    对方也是一个僵尸，而且是60多年前被将臣咬的。

    按下门铃。

    门打开后里面是一个小孩子：“马小姐，你回来了？”

    这小孩子也是一只僵尸，叫况复生，快70岁了，一样是被将臣咬的。

    马小玲没有理会况复生，直接朝里面走了进去，就见一个帅气的男子和一个漂亮女人正坐在桌子上。

    漂亮女人满脸期待的问：“天佑，我做的猪血汤好喝吗？我知道你喜欢吃猪血，特地去学的。”

    马小玲无奈的看着这一幕，漂亮女人是她闺蜜，也是她表妹，这恋爱脑女人暗恋况天佑，却不知道眼前这况天佑是对方的爷爷况国华，只是长的一模一样。

    况国华也是有些尴尬，他都活了那么久了，人老成精，自然感受到了王珍珍的意思了。

    可他对这王珍珍真的没有意思，而且，对方喜欢的是自己孙子，这就挺尴尬的。

    见到马小玲回来，况国华就借口有事谈，支开了王珍珍，然后朝马小玲道：“马小姐，怎么样？你找到了那个能对付将臣的胡先生了？”

    马小玲皱眉道：“人是找到了，对方也到了香江，可我们麻烦也可能更大了，那个胡先生是地狱之王，我亲眼见过他的恶魔大军，也就是说他可能和将臣一样不是好人。”

    “？？？”况国华听到这话直接懵了，脸上更是一种：‘那你还把对方带回来’的表情。

    …

    在香江的第一夜过的很快。

    第二天一大早，柳箐箐就到了他的房里，一直催促：“胡先生，你快点。”

    “知道了。”胡青应了一句，柳箐箐到了香江，多年未回，她第一件事想的就是去见自己的父母。

    他也不好拒绝，毕竟对方飘零在外这么多人，他也要有点同情心。

    女死神今天特地的打扮了一下，一身黑色的旗袍束缚的娇躯显得格外紧致，特别是那水蜜**更是有一种诱人感，会让人忍不住多看几眼。

    “走吧！”胡青穿戴好，便朝柳箐箐道。

    “嗯!”柳箐箐应了一声，突然就上前将他的手臂抱在了胸前，而且，抱的很紧，透过旗袍，他都能感受到两***的弹性。

    胡青一下就懵了，这女死神弄啥嘞？

    “怎么了？老公？”柳箐箐却是一副魅眼水汪汪的看着他。

    “？？？？”胡青这下更懵了，忍不住道：“箐箐，你到底在搞什么？”

    柳箐箐这下带着娇羞道：“胡先生，你忘记了，在我父母那里，你可是我的未婚夫，现在去见我父母，我当然要叫你老公，还要表现的亲密一点了。”

    “……”胡青这才想起来，当初柳箐箐在星条国意外遇到她父母，自己没发拒绝假冒了柳箐箐的未婚夫，把柳箐箐已经死的事隐瞒过去了。

    这特么就尴尬了。

    他也没想过来香江竟然还有这种剧情，早知道他昨晚就拒绝赔柳箐箐去见她父母了。

    柳箐箐却不管发呆的胡青，拉着他就朝外走：“老公，我昨晚和妈妈通过电话了，爸爸之前的酒店生意很好，现在又开了的一家大酒楼。”

    女死神开心的抱着胡青的手臂，俏脸上露出了久违的甜甜笑容，没有女妖，没有女神灵，真好！

    到了酒店门口，胡青也只好拿出了马季的名片，给对方打了一个电话。

    “喂，请问是哪位？”

    “马师傅，现在有空吗？我这边需要车。”

    “原来是胡先生，你在酒店那里吗？我马上到。”

    马季耳朵还是很尖的，或者说这位胡先生的阔绰让他耳朵格外的尖，把对方声音牢牢的记住了。

    没过多久，马季就开着他的的士到了酒店外，请胡青上车。

    “胡先生，你要去哪里？”

    “去山河大酒楼。”

    “胡先生竟然知道这家酒楼，听说是新开的，还很受欢迎！”

    马季健谈的启动了的士，前往山河酒楼。

    …

    山河酒楼老板是陈山河用自己名字命名的，今天陈山河非常开心，因为留在星条国的女儿柳箐箐一声不响的回香江来，还带回了自己的老公。

    他对那位胡青还是很满意的，觉的对方和自己的女儿很般配，而且，对方似乎还有某种神奇的力量。

    今天，他就要在山河酒楼准备一桌大餐接待这位女婿。

    陈大河正开心的处理着甲鱼和牛鞭，就见一个伙计慌慌张张的跑了进来道：“老板，不好了，不好了，马坤带了很多人来我们酒楼，要了最好的包厢说要招待兄弟。”

    陈大河听到这话立马皱眉道：“知道了，给我准备茶水，带我去那个包厢。”

    这是煞星上门了。

    在香江谁不知道马坤这一号人，香江的地下王者，身边还有一个出身龙虎门的超级打手王小龙，谁都不敢招惹。

    对方来他这酒楼，如果招待不周，指不定会有麻烦。

    陈大河解开围裙走了出去，到了外面伙计已经准备好了茶水，他正端着茶水出来，就听到下面响起了打斗的声音。

    “怎么回事？”陈大河皱眉的朝慌张跑上来的大堂经理问。

    大堂经理焦急的道：“老板，是沙田三豹，他在楼下欺负人，一个年轻人看不过去和他们打起来了。”

    陈大河一惊，这沙田三豹也是道上的混蛋，今天他这要招待女婿，怎么牛鬼蛇神都跑来了？

    他这正懊恼着，就见一个人直接被踹飞起来几米，直接挂在了酒楼的吊灯上。

    酒楼外。

    柳箐箐也满脸甜蜜的抱着胡青的手臂走了进来，就见到一个人如炮弹一样飞出，砸在了街道上的一辆车上。

    “怎么回事？”柳箐箐皱眉的看着大厅里的打斗。

    胡青倒是惊讶的看着那个穿着黄色皮衣，留着盖耳长发的年轻人，这家伙和前世一位做菜很厉害的谢姓大明星长的很像。

    接着，他想起了一部电影《龙虎门》。

    这不就是《龙虎门》开头的剧情？

