    大伙儿本以为钟雪灵够惨了，没想到陆宇还要惨，不但被黑鹰重伤，还被黑鹰给羞辱了。

    相信任谁都想不到，不可一世的陆宇会落得如此下场。

    可笑的是，刚刚见黑鹰复活，大伙儿还以为陆宇成功了，纷纷感叹他的强大，羡慕无踪剑派有这么个厉害的弟子，结果转眼就闹出这么滑稽的一幕。

    说来，陆宇此举，当真还不如之前不懂刻录神纹，放弃拔剑的人。

    想到这里，大伙儿都是失望的摇头叹气。

    至于无踪剑派的长老和弟子们更是被这反转，惊了一脸，面色瞬间难看到了极点。

    他们可是对陆宇寄予厚望，也满心相信陆宇是拔出青冥剑的不二人选。

    但哪想到，黑鹰复活不是青冥剑被唤醒，而是为了攻击陆宇，这简直就是天大的笑话。

    再者回想起他们刚才的吹捧，不止陆宇成了笑话，整个无踪剑派都成了笑话。

    果然，嘴巴一向利索的姬芮清笑得上气不接下气，再度开口道，“哎哟，肚子都给我笑痛了。你们最有资格拔剑的师兄，这是在表演杂技吗？还说将神纹修炼得炉火纯青，造诣颇高，我看分明是你们师兄的神纹，连黑鹰都看不下去了，实在忍不住了，才飞出来打他的，哈哈哈哈——”

    苏陌凉听了，也噗嗤一声，笑了出来，说实话，她也没想到青冥剑这么有灵性，破除封印的暗号不对，还会主动攻击对方，看来玄神君王为了不让青冥剑落入外人之手，是煞费苦心啊。

    “你——”尚宵贤被姬芮清讽刺的面红耳赤，咬牙切齿，但又没办法反驳。

    毕竟他师兄被黑鹰攻击是事实。

    “你什么你，没有金刚钻就别揽那瓷器活，最无语的是，屁本事儿没有，还在这儿瞎显摆，丢人现眼。”姬芮清丝毫不留情面的冷嗤一声。

    不止无踪剑派的弟子，就是陆宇本人也是气得不行。

    然而他们却是不知道，想要拔出青冥剑必须得契约上古神纹图鉴才行。

    因为上古神纹图鉴里明确的记载了破除青冥剑封印的神纹。

    他们连上古神纹图鉴都没瞧过，怎么可能知道破解之法。

    所以，不管他们神纹造诣多高也是白搭。

    也正因为如此，苏陌凉才放心大胆的把青冥剑拿给他们尝试。

    想着，苏陌凉望向了其他还未尝试拔剑的人，最终目光落到了云飞翼的身上，“你们焚天府，打算试试吗？”

    云飞翼却是坦然一笑，拒绝道，“不用了，你对青冥剑势在必得，我又何必自如其辱来凑这个热闹。”

    云飞翼看得明白，其他人都拔不出来，只有苏璃音能拔出，肯定有她独有的手段。

    况且她能放出狠话，只要有人拔出，便将青冥剑拱手让人，也足以说明她对青冥剑的势在必得。

    既然青冥剑除了她，其他人都无法染指，他还有什么好试的。

    苏陌凉见他这般泰然自若，无欲无求，不禁有些意外。

    不过，他有这等心性，倒也没有辱没焚天府继承人的称号。

    “好，既然没人能拔出此剑，那我清凉药铺就却之不恭，收下青冥剑了。”苏陌凉见没人站出来，当下点点头，准备收回青冥剑。

    但哪知道，她刚说完，就听尚宵贤大声道，“慢着，我师兄都已经唤醒了图腾，离成功拔剑只差一步，或许等我们拿回去，再多研究几天，就能找出破解之法，你现在下定论还为时过早！”

    说着，尚宵贤直奔青冥剑而去。

    在场的天才们没想到尚宵贤竟然动了私藏青冥剑的念头，顿时脸色大变，也纷纷出手抢夺，万不可让青冥剑落入无踪剑派之手。

    所以，尚宵贤一出手，其他几个门派的天才都一拥而上，扭打在了一起，只看到无数双手朝青冥剑抓了过去，场面一度十分混乱。

    然，出人意料的人，青冥剑仿佛有了灵智般，竟是左躲右闪，灵巧的避开了抓它的手，并且游刃有余的穿梭在人群当中，像是耍猴一样，耍得大伙儿团团转。

    最终，许是玩累了，青冥剑竟是直接飞回了苏陌凉的跟前，顿时没了刚才的闹腾，安静的像个乖巧的孩子。

    看到这里，在场的众人都是惊奇得瞪大双眼，如木头棍儿一般愣愣的杵在那儿。

    本还费力争夺着的弟子们更是惊得停下了动作，僵在了原地。

    青冥剑竟然主动回到了苏璃音的身边，难道说它已经认主了吗？

    意识到这一点，尚宵贤气愤的斥责道，“好啊，难怪大家都拔不了剑，原来你在拔剑的时候就动了手脚，早已让青冥剑听命于你了！”

    苏陌凉听到这样的指责，顿时哭笑不得，“真是笑话，这么多双眼睛看着，我能动什么手脚？我不过是破解了图腾，才成功拔剑，而你们自己无能，拔不出剑，就说我动手脚，未免太强词夺理了吧。”

    “哼，你在青冥剑上做过什么，只有你自己知道，当然由着你说。”尚宵贤不服气。

    姬芮清听不下去了，“你们不要给脸不要脸，我们清凉药铺作为第一名，又成功拔出了青冥剑，按照规则，青冥剑早就是我们的了，苏璃音见你们不甘心，好心的让你们尝试，你们却不依不饶，跟无赖有何区别？”

    尚宵贤不悦皱眉，还想反驳，哪知还未开口，便被无踪剑派的刘长老一口打断，“宵贤不得无礼，按照规矩，青冥剑的确归清凉药铺所有。”

    “可是——”尚宵贤没想到刘长老会认同清凉药铺，面色一急。

    “没有可是，你退下吧。”刘长老面无表情的命令道，随后望向苏陌凉，缓缓开口，“小丫头，你也知道我无踪剑派是剑修大宗，对剑的研究和使用超过任何势力，对剑的执着和喜爱，也非常人能比。”

    “我看你之前的战斗，用到剑的地方并不多，似乎并不专修剑法，也称不上是专业的剑修，所以何不把青冥剑让出来，我无踪剑派愿高价买下它。”

    苏陌凉听着他前面两句话还像个人话，听到后面越发觉得有猫腻，没想到果真被她猜中了。

    这老家伙说来说去，还是想说服她把青冥剑交出去。

    灯笔