    墨连城给老疯子骂了一遍。

    随后，老疯子才问：“现在你有何打算？回丹塔，还是留在雪山？在雪山那里，你暂时是安全的。回去的话就要小心了，司马仲可能会留意上你了。刚才我带你出来，晃了一下，也肯定有人将我们出来的消息传回去。”

    这也是老疯子的用意。

    如果他们离开雪山的消息传回去，那待的时间也不算很长。大概也就比塔主他们慢上一刻左右，和妖族的嫌疑也不算深。若说有错的话，最多是看不过眼，去帮妖兽挡挡余波而已。至于师妹那一边，老疯子信得过她。

    墨连城深思一刻。

    不管任何仇恨，若是比起曲檀儿的安危，他都会选择放后一步。

    只是，他不能离开丹塔。

    他需要报名参加丹神封典大会。

    “长老，你帮我报名吧。”

    “可是报名了，你来得及比赛？”许老疯子道。

    “这一定要去参加比赛吗？”

    “照规矩是一定得参加，除非你是八品炼丹师，而当初我只填了你六品。想再升上八品，你要回丹塔一趟，找二堂的人审核。二堂我没资格管，那个负责的长老是司马仲的人。”丹塔有丹塔的规矩。许老疯子可以帮墨连城报名，但却不能代替他出去比赛。

    墨连城不想一下子这样出风头，这种时间出风头，更会让司马仲留意上自己。

    老疯子道：“再过三天就要报名。报名的时间为期三日。算算这些时间，你如果要在雪山等，也就是八天后。第八天，第一轮就要开始。虽然凭你的实力，差一两天没问题，但是，也不能太迟。时间安排上，恐怕会来不及。”

    “嗯，我明白。长老，丹塔是如何比赛的？有什么规则？”

    “丹神封典大会，照以往的规则，是分三部分的。第一部分，是过三轮。第二，是排名战。第三，是丹神争夺之战。”老疯子将比赛的方式和内容，简单讲给墨连城听。只要墨连城先报名，就有资格参加第一部分。

    这一部分，叫过三轮，进行一个月。

    三轮，是三轮的比赛，一轮的时间为十天。

    比赛的规则，有点类似墨连城在外面参加的丹擂，只是没有设擂主。每个人只要在十天内，赢足十场，就能进入下一轮比赛。经过一轮下来，没有赢足十场的，就算淘汰，也没有资格进入第二轮。

    第二轮的时间，一样是为期十天，却不用赢足十场，只要赢五场就可以。但是，别小看这五场，能进入第二轮的炼丹师，水准比起第一轮的，绝对高得多。第三轮的，时间上也是十天，但只要赢三场。

    能通过三轮的，就有资格参加第二部分的排名战。

    老疯子说到这里，墨连城心中已经大致明白过来，所以，墨连城问：“长老，你先帮我报名吧。我会尽快赶回去的。”时间上，只要安排得当，还是可以做到的。

    “好。你自己看着办，实在不行的……咱们再想办法。”

    “嗯。”墨连城点头。