    原来他要走了，他既然说让我退房子，那一定是出远门很久，甚至不回来。

    唉，昨晚和母亲商议了很晚，想着给林飞最好的待遇留住他，然后让他知恩图报说不定能当家里的上门女婿，看来一切不可能了，人都走了，还上什么门。

    林飞见徐茜沉默不语，问道：“你就是给我说这件事的？”

    “嗯……”徐茜轻声道：“你的两个妹妹不是在上大学吗？你不照顾她们了？”

    “她们也适应了大学的生活，也有单独的公寓别墅，很方便的，平时有事给我打电话就行，我抽空回来一趟还是没问题的。”

    “你不在家，有事我可以帮忙的，你把两个妹妹的手机号给我，我会联系她们。”

    “真的不用……”

    徐茜不知道林飞的情况，若是知道鼎天大学的校长是林飞的情人，打死她也不说这样的话。

    “你千万不要客气。”

    见她这么执意，林飞只好说道：“好，我会把你的联系方式给她们，有需要她们会找你。”

    “一定找我啊。”

    “一定一定。”

    “那……林师傅也不能教我厨艺了……”

    “我会帮你找个大厨教你。”林飞突然想过来了，先让龙组先找个超级大厨师教她不就行了，最好找个没媳妇的，说不定真能入赘她家呢。

    如果真实在不行自己就亲自上阵，那样可以就打着江湖救急的旗号说为了帮她度过难关，弄个假结婚，然后事成后再离不就是了。

    “那谢谢你了，林师傅。”

    徐茜没说出的话已经说不出口，也因为林飞即将离开心中非常失落，喝了点酒以后就匆匆离去了。

    林飞坐在躺椅上想了想，是得尽快出门了，小月的病虽然被自己控制住，但长时间的萎靡也会让她身体其他机能退化，得赶紧给她找到那回天花的药草啊。

    还有必须去的一个地方，津门市。

    其实林飞最痛苦黑暗的那段历史就是发生在津门市的那些年。

    嗓子坏掉以后，自己和慕容凝雪到津门市的家里住，他那时在津门市是有房子的，后来做生意被人骗了，赔的血本无归，然后把房子卖掉还了债以后回老家去住。

    但是不甘心的林飞再次让父母把老家的房子卖给邻居夏叔后，带着慕容凝雪和父母再次回到津门市，租了一个房子，准备东山再起，可是再次被骗，把卖老家房子的钱也赔光了，然后就开始堕落……

    前身的一些事情本来林飞不想去管，但他现在越来越觉得前身好像不是这么简单。

    他捋了捋前身所有的回忆，尤其是嗓子被人下毒开始，好像厄运一步步的到来，直到慕容凝雪离去，父母双亡，然后自杀，好像都有一种无形的东西在推着他走向堕落，走向死亡。

    他有时蓦然觉得自己穿越到前身身上好像是冥冥之中的安排，让自己去冲开这个无形的黑雾，去看看原本属于他的晴朗天空。

    那么，自己的下一站就是津门市！

    心中决定后，林飞接着给冉雄飞打了电话，说冉老太的伙食今后暂时不能为她做了。

    冉雄飞问了林飞缘由后说不要紧，林飞去忙自己的事情吧，让老太太暂时换个口味也行，以后再吃林飞的菜岂不是更喜欢。

    其他人林飞决定临走前再告诉他们。

    再说有事他们可以打手机啊，自己不会像上次离开北江那样关机了。

    第二天上午，林飞召集了江天雪公司的大小领导们再次开会，当然是因为自己临走前要交代一下目前的重要的工作。

    昨晚就给辛紫烟打了电话，让她从京南市连夜赶了回来，范剑这个二货也终于回到公司了，也不知过年这些日子他浪哪里去了。

    林飞现在越来越有威信，他来的时候竟然是最后一个进的会议室，开会的人都提前十分钟到了场。

    林飞先瞪了范剑一眼，吓得范剑赶紧低头不语。

    “你过了年缺席了一次会议，也不知道你风雪佳人网的情况，开会之前，你先汇报一下你公司的情况！”

    “好的老大……不，林董。”范剑赶紧拿出文件袋，掏出一些资料，看来这小子倒是有所准备。

    浪归浪，他对工作倒也还是负责。

    “到昨天晚上，直播已经开始试运行第十天，效果不错，十天已经纯盈利二百万元左右……”范剑看了看财务部的总管，“我没说错吧。”

    财务部的总管点头道：“十天一共盈利二百零三万六千四百二十七元，范总说的大体是这个数。”

    辛紫烟惊奇道：“十天竟然盈利这么多？！”

    “那是！”范剑一笑，“这还去除了女主播的工资和百分之三十的直播分红呢。”

    朱卿月不信道：“什么都不干，就坐在那里说话就能挣钱？”

    “关键得有人喜欢才行。”林飞笑道：“你让范剑去当主播，别说打赏了，给他一坨狗屎还差不多。”

    大家都笑了起来。

    林飞接着对范剑说道：“还有，一定要注意，千万不能让那些主播聊低俗不堪的话题，不能聊负能量的……”

    “放心吧老大……林董，我可是都有聊天记录的，她们谁也不敢，聊得全是歌颂国家和人民美好新生活的话题。”

    林飞点点头，“也不能千篇一律，善于聊天的你可以让她们多给观众互动，聊些当下的热点，聊些正能量的话题，给我们公司也做个宣传广告，聊聊准备上映的电影，聊聊我们公司的艺人，宣传一下他们。那些喜欢跳舞的，你可以让她们为观众直播跳舞，善于唱歌的你可以让她们给观众唱歌，最好唱我们公司歌手的歌曲，也算是一种宣传嘛。”

    “老大就是老大啊，我对你的敬仰如滔滔江水……”

    “行了，别说没用的！”林飞打断猪头的话，“尽快的和这些主播签约，毕竟我们既然成了第一个吃螃蟹的人，不久肯定就会有第二个学我们的，也不排除他们会挖墙脚，因为这些主播现在有了经验，更是开山鼻祖，所以留住她们尤为重要。还有，每天打赏最多的主播奖励两千元，月底总排名打赏最多的主播，奖励十万元。”

    “好的嘞！”

    展颦儿突然道：“听的我都想当主播了，竟然能赚这么多钱。”

    林飞笑道：“谁说你不可以呢？你要是直播还不立刻让粉丝疯狂的晕倒啊！”

    “我真的可以吗？”展颦儿心动了，对范剑说道：“回头给我开一个直播账号！”

    “没问题！”范剑立刻答应，“你若是直播，我估计我们的后台服务器得瘫痪。”

    这点倒是提醒了林飞，他对着技术中心的主管曹鹏道：“曹鹏，看来麻烦你得升级一下设备了。”

    “好的，林董，回头我会给你一个详细的直播服务器和存储的升级扩容计划。”

    林飞点点头，“你对智能手机有研究吗？”

    “当然，目前的国际上的智能手机都是卓文系统和香蕉系统，我在华夏科学院专门学习过这两类语言编程。”

    “能开发手机应用系统吗？”

    “可以。”

    “我要的是肯定的答复！”

    曹鹏犹豫道：“毕竟没有专门研究过手机应用，所以不敢打包票。”

    “好，回去跟你的团队去研究一下手机版直播软件APP的开发，研究经费公司出，还有，如果真的不明白，那就去学，公司给你们钱去学习。”

    “好的林董。”

    曹鹏坐下以后，林飞才回归正题。

    “好了，今天叫大家来，是要说一件事情，我们公司的董事长东风雨先生让我带他打理江天雪公司，现在呢，已经基本步入正轨，我也可以放心的离开一段时间了。”

    众人俱都愣住。

    辛紫烟柳眉一皱，“林老师，你不会又要玩失踪吧！”

    “哪能，我人出门了手机可不关机，也不会换号，你们可以随时联系我。”

    “真的？”

    “真的！”林飞承诺道：“保证二十四小时手机畅通，除非我出了事……”

    “呸呸呸……”辛紫烟生气道：“林老师，你还没出去就说不吉利的话，赶紧收回去！”

    林飞呵呵一笑，“保证你们随时都能联系到我，还有，我出去的这一段时间，公司的大小事务都由总经理周雅晴负责。见她如见我……不，如见东风雨董事长。”

    其实周雅晴已经在公司工作了一周了，其能力大家都已经有目共睹，基本都很服气了。

    所以对于林飞的话都表示同意。

    “如果我知道有人对她不服，别怪我不客气！”林飞看向周雅晴，“周总，你有什么话要说吗？”

    周雅晴不知为何，好像有点生气，大概是生气林飞当甩手掌柜，也或者是因为他的离开。

    她淡淡的说道：“公司的发展离不开大家的努力，我只希望大家无论大事小事，都要做到最好，都要按照东风雨和林飞董事长的决策去经营发展，团结一心，拧成一股绳一股劲，必然前面的路会越走越宽的。”

    “周总说的好！”孙元和范剑带头响应。

