    周磊在眼前一点，只是点开自身属性面板轻轻扫了一眼。

    【姓名：周磊】

    【种族：蓝星/人族】

    【年龄：20】

    【天赋：超凡之光】

    【所属：无】

    【实力：四星见习超凡】

    【超凡点：82】

    【符文之力：银骨符文（中级符文：力量+5、防御+10）】

    【物品：海洋币50142枚、秘银55单位、钛晶15单位、巨目长枪……】

    ………

    随即又飞速关闭，领着任扬一路朝前方快速前进。

    而他未曾注意到的是，在他晋升四星见习超凡的那一刻，区域聊天频道之中已经是有人第一时间看到了排行榜上的变化，并且在聊天频道中曝了出来，瞬间区域频道中再次沸腾。

    “我的天，周磊大佬也晋升四星见习超凡了，就在刚刚，我亲眼看到的。”

    “真的假的？”

    “卧槽，原来我们区不止一个牛人，周磊大佬请接收小弟的摩拜吧，顺便提上一嘴，萌新求带。”

    “楼上你走开，周磊大佬是我偶像，要带也是带我！！”

    ………

    对于这些，周磊此刻是并不知晓的，他正带着任扬一路前进，而且即便是注意到了，他也不会在意。

    这些人纯属成天等着天上掉馅饼的那类人，根本不值得在他们身上多浪费时间。

    这一片区域最大的掠食者群体“丛林狼群”，已经被扫灭，因此基本不用太担心会有其他危险生物，毕竟灵性生物们一般都有着领地意识，轻易不会越界，除非它们想爆发残酷的争斗。

    因此两人前进的速度并不慢。

    不过短短半个小时，两人便已经是一路横穿丛林狼群的领地，到达了一处新的地界。

    然而让周磊两人疑惑的是，这片地界同样安静的过分，堪比已经被清理过一遍的丛林狼群领地。

    很快，右侧任扬传来轻呼，似乎是发现了什么。

    等到周磊快步走过去，却发现那是一具尸体，一具已经被人击杀超过一个小时的尸体。

    别问为什么知道，问就是前世经验。

    ………

    “这地方似乎发生了什么，看尸体上的伤口，应该不是兽类所为。”

    周磊口中说道，而这话的意思也很明显，既然不是兽类之间的厮杀，那么凶手便很显然了。

    即便不是人类，那恐怕也是类人型的智慧生物。

    想到这，两人对视一眼，经过一番商量后，两人最后还是决定跟上去看看。

    其中很大原因在于一点，周磊已经晋升四星见习超凡，并且有着越阶战斗的能力，所以两人自认为自保应该还是没问题的。

    一路行进间，在起伏的山地两侧，两人看到了一具接一具的尸体，到此，两人眸光闪动，似乎已经想到了什么。

    如此情形，和他们之前清理那丛林狼群领地是何等的相似？

    到此，两人心中的警惕再度加深一分，前进的速度也逐渐慢了下来，这是怕前进太快，从而惊扰到走在前方的智慧生物。

    “哥，从地上打斗痕迹来看，出手之人应该也是两人，可以不用担心他们的人数。”

    周磊点点头，然后带着任扬继续前进。

    很快又是十数分钟过去，这一次周围的尸体少了起来，也不知道是不是这片地界的灵性生物已经快被猎杀一空的缘故。

    突然，两人身形一滞，各自找了一处掩体藏了起来。

    前方，一个散发着三彩光华的山洞洞穴出现在了不远处。

    不过很快周磊又站立了起来，如果他没有记错的话，这种散发着光华的洞口代表的是一个个副本入口。

    前世，他麾下船只也曾遇到过一次，只不过那次是在海面之上，在海中形成了一个散发着三彩光华的海眼，最后他率领船员艰难通过了那次副本，其中前世获得的两枚初级符文之一，便是在那个副本中获得的。

    “会是什么副本呢？永久区域副本还是单通区域副本？”

    带着这样的疑惑，两人朝着洞穴缓缓走去，既然出现了副本入口，那么周磊就不再担心被人发现自己跟踪了，因为对方九成已经进入了这处副本。

    来到洞穴之前，周磊这才看到了此处副本的属性介绍。

    【副本名称：野蛮人洞穴】

    【类别：区域副本/单通副本】

    【限制：个人/团队皆可挑战】

    【通关奖励：黑铁宝箱*1】

    【简介：此乃单通副本，只要有生物通关，本副本便会彻底关闭，永不会再开启。】

    ………

    周磊和任扬眼中皆是一亮，黑铁宝箱，这可是好东西啊，记得几天前任扬无意中从海洋中钓上来的那个青石宝箱，可是开出了一张珍贵的秘境卡牌啊。

    而在那秘境之中，周磊更是得到了一枚中级天地符文，由此便能看出其所带来的巨大好处。

    而且最关键的是，青石、黑铁、赤铜、白银……

    黑铁宝箱可是还要比青石宝箱高上一阶的海洋宝箱，这意味着其能够开出来的物品将更甚后者。

    想到这，两人对视一眼，然后齐齐踏步跨入了这处副本洞穴。

    一路朝着洞穴内部前进，在洞穴的走廊中，两人时不时能够看到一两具躺倒在一旁的人形尸体。

    这些人形生物身躯皆极为高大，比之普通人类要高上半个身体不止，身躯之上的肌肉也极为发达，头发散乱无比，赫然正是这个洞穴副本的特色生物“野蛮人”。

    而此刻，他们却是化作了一具具冰冷的尸体。

    很显然，这是在周磊和任扬之前进入这处副本洞穴的人所为。

    对此，周磊的心有些凉，要知道这原本可都是一份份行走的超凡点啊，现在却就这么被人捷足先登了，这怎么能让他不心痛。

    然而即便如此，两人前行的速度依旧不快，极力控制着脚下发出的声响，缓慢前进着。

    暂时还不知道对方的身份，更不知道对方实力究竟如何，不能打草惊蛇，否则两人可能会陷入极其被动的局面。

    PS：新书期继续求追读呀，推荐月票也都投一投吧，废萧感激不尽！

