    叶辰在原地伫立了好长一段时间，放才慢慢平静下来，能让他的心境产生波动的也就只有亲人朋友与回首万古岁月的人或事了。

    叶辰原路返回，很快就回到了古老的石棺前，他将自身的肉身从庄子体内的空间中取出，而后退出元神，回归自身的肉身中。

    看着躺在石棺中的庄子肉身，叶辰不禁叹息，最终默默合上了棺盖。庄子的肉身存世时间太长，体内虽然还有精血与仙道元力未曾干涸，但是经此一战，也消耗得差不多了。

    也就是说，他不能再使用庄子的肉身了，否则庄子的肉身很快就会化为飞灰消散在天地间，他不愿意看到这个曾经为苍生付出生命的圣贤遗体就这么消散。

    “元神恶念已经灰飞烟灭，《无字天书》就在其住所内，绝不能落入其他势力的强者手中，我得尽快找到它！”

    叶辰想了想，断定元神恶念口中的寝宫肯定不是在陵墓三层，当即向着迷雾最深处的那片地域飞去，同时以强大的神念扫视十方。

    半日后，叶辰来到了一片漆黑如墨的山脉中，这里的泥土与山石都呈墨黑色，黑得有些瘆人，而且气息非常阴森，不过他却未发现有任何危险的东西隐藏在四周，反而在山脉中央的山坳中发现了传送阵台。

    传送阵台呈圆形，大约方圆一丈，其上布满了裂痕，破损得厉害，但是阵台上的阵纹依旧在流转，闪烁着光芒，一个个由仙纹交织而成的空间坐标在沉浮跳动。

    叶辰以强大的神念扫视那些空间坐标，最后断定眼前的阵台就是前往陵墓下层的通道，当即便举步走了上去，很快消失在陵墓三层。

    在虚空通道中穿梭了一会儿，前方突然出现光亮，紧接着叶辰便从虚空中跌落了出来，眼中所看到的是一片血色的天穹以及满目的赤色大地。

    这片世界看起来非常惊悚，如同一片血色的魔域，天穹上的云朵与大地上的泥土仿佛都被鲜血浸染过，红得让人心惊。

    满目的赤地万里无垠，弥漫着淡淡的血腥味，赤地上很少能见到植物，相距很远偶尔可以看到几棵树木与一小片生长植被的地方，但那些植被与树木也都是血红色的。

    叶辰在无垠的赤地上行走，脚踩太虚步，速度快如流光，也不知道前行了多远，前方出现一片浩瀚的血色海洋，阻断了前路。

    海洋无边无际，海面上波涛汹涌，海水鲜红得瘆人，如同一汪无边的血海，浪涛汹涌，扑打在海面上，传来浓重的腥味。

    叶辰来到海边，仔细打量这些海水，发现并不是真正的血水，但海水中绝对夹杂着许多的鲜血，否则海水的腥味中不会带着血液的味道。

    叶辰的强大神念不断扫视，仔细研究这些这些海水，发现其中的血腥味不是法则秩序交织，而是真正的血液留下的味道。能让这样一片浩瀚的海洋散发出血腥味，难以想象需要多少的鲜血才至于如此。

    “这里曾经发生过怎样的事情，看来在这片飞仙古星也曾有过血乱的岁月，有亿万苍生伏尸。只是九幽至尊为何要将这片血海挪移到阳墓中，他这么做是有别的目的还是顺手而为？”

    叶辰静静思考了一会儿，随后便在海面上踏波而行，准备横渡这片血海，看看血海对面是怎样的场景。然而他还未到血海的中央便听到前方传来激烈的打斗声，并且有仙道神光绽放，缕缕仙纹在天穹上沉浮，强大的神通碰撞下，使得那里的空间爆碎，出现一个个巨大的黑洞。

    “难道是各大势力的强者在血海中央大战不成？”

    叶辰贴着海面向前快速而去，以血海中翻腾的巨浪来遮掩身形，同时收敛自身的气息。前行了一段距离，前方的血海中央出现在一座古老的宫殿，气势恢宏，雄伟壮阔。

    宫殿在血海上平稳悬浮，任凭血海波涛万重，它始终不摇不动，如山岳般屹立，但却又没有沉陷下去。

    宫殿的大门敞开着，里面透射出璀璨的仙道神芒，一缕缕仙纹飞射出来，在天穹上浮动，甚至还有激烈的打斗声传了出来。

    “血海宫殿，里面有人在激战，莫非这就是元神恶念口中所说的寝宫？”

    看到这座宫殿，叶辰立刻就想到了元神恶念所说的寝宫，虽然不敢肯定，但却很有可能，若是真的，那么《无字天书》就在里面。

    血海宫殿中传来激烈的打斗声，很有可能是进入里面的人发现了《无字天书》而为此大打出手。

    叶辰眉头微皱，无论如何也不能让《无字天书》被各大势力的强者得去，毕竟它是目前所知的唯一有可能解开古中国之谜的东西。

    叶辰悄无声息靠近血海宫殿，而后飞身来到了宫殿的门口，透过大门观看里面的场景。

    血海宫殿内自成乾坤，是一片有着方圆数百里的空间，其中有天穹有大地，甚至还有日月星辰，如同一个缩小版的宇宙。

    在那片天地的中央天穹上，一张长约一尺，宽约半尺的金色布卷在空中沉浮，散发璀璨的金芒，流转出玄奥高深的道韵。

    “果然是《无字天书》！”

    叶辰不禁心喜，虽然没有见过，但一眼便能断定那金色的布卷绝对就是他想要得到的东西。

    “轰！！”

    宫殿内的天地中，几十个修者在大战，其中赫然就有叶辰的师尊执剑长老，他白发白须飘动，身周缭绕青色的仙剑，散发出如虹的气势，与十余个修者激烈搏杀，其他的战场中，也有许多的强者相互搏杀，战况异常激烈。

    “哈哈哈！这就是传说中的《无字天书》！据说当年青云宗的开山祖师就是因为得到了它，从中领悟出六脉功法与秘术，成为当世一流大宗派。”

    “当年青云宗覆灭，《无字天书》也因此而遗失，没想到竟然在九幽至尊的陵墓中，今日你们谁都别想从我北冥家的手中抢走它！”

    执剑长老驾驭青色的仙剑一边攻杀，一边怒道：“《无字天书》乃我青云宗遗失的镇宗秘宝，你们北冥家想要抢走，还得问问老夫的仙剑答不答应！”

    “古向天，你不愧为青云宗的执剑长老，修为果然强悍。可惜你想要从我北冥家的眼前拿回《无字天书》，绝无可能！”北冥家七家主目泛寒光，一边驾驭仿制的仙岭锏攻伐，一边冷笑道：“倘若不是因为这里的空间有限，无法展开手脚，你早就死在本座的圣兵之下了！”

    “既然七家主如此自信，何不带着你们北冥家的强者与老夫去外面一决高下，让老夫见识见识圣器的威力！”

    “哼！”北冥家七家主冷哼，随即对身边的几人，道：“我们拖住他，你们两个立刻将《无字天书》取到手中，小心天书周围烙印在虚空中的灭神仙纹。”

    “唰！”

    北冥家的两大强者冲霄而起，直接冲向了天穹上沉浮的《无字天书》，其他势力的强者见状立刻罢战，齐齐出手阻拦。但是他们的速度始终是慢了些，拦住一个北冥家的强者，却被另一个北冥家的强者突破，很快就靠近了《无字天书》，激动之下忘记了七家主的叮嘱，伸手便抓了过去。

    这一瞬间，《无字天书》周围的虚空突然颤鸣了起来，一缕缕金色的仙纹浮现，瞬间没入北冥家强者的体内，顿时让他惨叫了起来。

    “啊——”

    北冥家强者的惨叫声非常凄厉，那只手猛然缩了回来，抱着头颅痛苦惨叫，五官极尽扭曲，眼珠子都凸了出来，紧接着整颗头颅“噗”的爆开，红的白的一起飞溅，其元神也在瞬间崩裂，尸体从天穹上快速坠落了下来。

    这样的画面让在场的所有人都吃惊，没有想到那烙印在《无字天书》周围的神纹如此恐怖，瞬间就绞碎北冥家强者的元神，让那些冲上去就要出手抢夺的强者们惊骇莫名，骤然止住了身形，将手缩了回来。

    “哼！本座说了注意灭神仙纹，偏偏不听，活该形神俱灭！”北冥家七家主脸色阴沉，气得想吐血。在这种情况下损失一名强者，对于他们北冥家来说非常不利，很有可能就无法抢夺到《无字天书》了。

    “看来只有先灭掉对手，然后再来慢慢破解那些灭神仙纹了！”有强者发出冰冷的声音，随即便扑杀向战场中，出手狂暴而狠辣。

    一时间，所有冲上天穹争夺《无字天书》的强者都回到了战场中，施展最强的神通击杀竞争对手，打算将对手灭掉后再想办法破解仙纹。

    叶辰在血海宫殿的门外静静看着里面的一幕幕，他没有想到《无字天书》周围的虚空中竟然烙印着绞杀修者元神的仙纹，凭借这些强者的境界，其元神根本不可能挡住那些仙纹，除非使用圣器生生将仙纹磨灭，否则休想得到天书。

    “看来情况比我想象中的好很多，在这种情况下，想要夺取《无字天书》就容易多了。”

    叶辰轻声自语，太虚步迈开，瞬间冲进了血海宫殿中，趁着各大势力的强者彼此厮杀而没有注意他的时候，以最快的速度冲向天穹上沉浮的《无字天书》。

    他的元神足够强大，不怕金色的灭神仙纹绞杀，自信足以能承受住。

    就在叶辰即将靠近《无字天书》的时候，各大势力的修者发现了他，有人欲出手阻拦，但立刻就放弃了，除了吃惊的执剑长老外，其余人的嘴角都泛起了一抹冷笑。

    众强者可是亲眼见识过灭神仙纹的威能，就连北冥家的强者都被瞬间灭杀了元神，眼前这个突然出现的白衣青年，就算是是当今一等一的年轻天骄也决计抵挡不住，这般直接冲上去只能是送死。

