    顾青山猛的醒悟过来。

    现在并非远古时代，而是数万年后！

    就像火劫之时一样，在四大劫之中，自己脱离了时代重影，回归了于属于自己的那个时间流。

    顾青山望着无边的灰色激流，小心翼翼的道：“请问我在你这里渡劫，有什么问题吗？”

    “没有问题，这是我与你们人族签订的古老契约，它的期限是永恒。”灰色激流构成的巨人道。

    “契约？”顾青山忍不住问道。

    “是啊，修行者是人族之中的奇妙生命，需要纳取一切力量之源才可以壮大自身，”巨人的声音嗡嗡作响，“所以你们与我签订了古老的契约，能够从我这里获得历练，并取得地之圣柱的力量承认。”

    “地之圣柱的力量？”

    巨人看出顾青山的不解，说道：“简单的说，生命体无法离开四圣柱所构筑的世界。”

    “这个我知道，四圣柱便是地、水、火、风，代表了世界众生万物的构成。”顾青山道。

    “没有错，针对生命体来讲，地之圣柱代表的是身躯。”

    巨人发出悠长的叹息，以缓慢的语调继续说下去：

    “生命体总以为自己是万物的主宰，但其实他们被自己的身躯所支配，被时间所控制，被空间所局限，被万物运行的法则所决定命运。”

    “被身躯所支配——这一点我不敢苟同。”顾青山道。

    巨人一笑，说道：“因为你是修行者，你的身躯所显化出的种种渴望无法主宰你的意志，所以你才可以抵达我这里，经受地之源力的考验。”

    顾青山有些明白过来。

    地之源力便是指代着身躯，难怪自己身体里所有的力量都无法使用。

    这一劫，自己必须像个普通人那样，凭借其他手段来战胜这种对身躯的桎梏，从而活下来。

    “多谢阁下的指点，不知阁下为何要来见我？”顾青山问道。

    作为一名剑修，能啰嗦这么久才进主题，顾青山已经是很尊敬对方了。

    巨人面上显露出肃然之色：

    “最近一百年来，这个世界出了一点问题。”

    “活死人？”

    “对，它们虽然进化的很慢，但我去未来看了一眼，我看到它们毁灭一切的景象——由于它们的毁灭，将极大削弱我的力量，让我在一场争斗中不得不黯然收场。”

    “这些东西在您面前不值一提，您为何不亲自解决它们？”顾青山不解道。

    “它们并未使用任何力量，而是从身躯内部变异，这符合我的规则，所以我不能出手。”

    巨人感慨着继续说下去：“我已经给这个世界限制了最严苛的条件，一切特殊力量都无法降临这里，所以我不能再强加一条规则进去，否则世界便会崩溃。”

    “您的意思是？”

    “修行者，你还能在此停留数日，假如你能在这几天内帮助我解决活死人的问题，我就会给予你馈赠。”

    顾青山认真听了，苦笑道：“你的世界浩瀚无垠，而我失去了一切力量，眼下只是一个平凡人，根本无法拯救你的世界。”

    巨人道：“你身体里的力量确实不可以动用，这是地的规则。”

    “但你是一名很聪明的修行者，拥有细致的观察力和丰富的知识储备，除此之外，你还具备着一种不可思议的力量，我认为你有希望拯救这个世界，所以我才会亲自前来见你。”

    顾青山听的有些迷惑，“我不知道你说的那个力量是什么——”

    他的话未说完，灰色激流之中已经有一根手指伸出来，点在他的眉心。

    巨人的声音响起：

    “这并非是你身躯所具备的力量，也不是加载于你身上的那种残酷秩序。”

    “这是来自某种未知的力量，不属于永恒深渊，所以我并不熟悉，但它是从某种东西上复制下来的，它自己储藏着充足的力量，在你使用这种力量的时候，并不会违背地的规则。”

    随着它的声音，顾青山眼前虚空之中出现了一个图标。

    那个图标上，雕刻着一柄金色短剑。

    顾青山失神的望着这个图标。

    他想起了当初在翡冷之森，杀掉冰霜与寒冷之神后，自己为了扮演这位神灵，花费魂力将“战神技艺”进行了升级。

    ——然后他才凭借冰霜法阵，学会了冰霜与寒冷之神的技艺。

    如今回想起来，当时的情形历历在目。

    “我花费一百万魂力，升级战神技艺。”

    “收到一百万魂力，战神技艺已经升级完毕。”战神界面道。

    “这么快就升级完成了？”自己问道。

    “当然，系统早已准备就绪。”战神界面道。

    “可是我怎么没感觉系统有什么变化？”顾青山疑惑的问。

    战神界面停了一下。

    只见界面上，战神技艺的图标跳了跳。

    “看见了吗？现在图标会跳了。”

    战神界面淡淡的问道。

    原来早在那个时候，战神界面就在为一切做着准备！

    顾青山又猛然回想起在铁围城墙中，激活人族军团之时，战神界面与自己的对话。

    “你一直在收集魂力，就是为了这一刻吗？”自己问道。

    “不，我只希望我的准备都是多余的。”战神界面道。

    ……

    是的，这个图标是战神技艺。

    魔王之序已经在不断刷新一行行血色小字，对此图标作出说明：

    “发现可疑力量体系。”

    “来源：未知。”

    “进过全面分析，现做如下描述：”

    “名称：战神技艺（复刻版），蕴含三十万魂力，可供你学习技艺之用。”

    “此力量体系为学习类特殊能力，无害。”

    “激活条件：需要之时。”

    “该未知物体被世界类生命体察觉，现已正式激活。”

    顾青山深深的叹了口气。

    原来那个会动的图标，终究是留给了自己。

    原来战神界面的一切准备，终究是派上了用场。

    顾青山心中有一种说不出的情绪在浮动。

    灰流巨人望着顾青山，嗡嗡问道：“你可愿帮我拯救这个世界？假如你做到了，我也会给予你奖励，以做报答。”

    顾青山收敛了情绪，说道：“好吧，我可以试试，但我只能在这里呆几天，时间非常有限——我这可是在帮你，难道你一点便利都不能为我提供？”

    巨人沉思片刻，以一种决定的语气道：“我将给你一些眷顾。”

    “眷顾？如此虚无缥缈的东西能起什么作用。”

    顾青山失望的道。

    巨人露出微笑，说道：“我祝你好运。”

    说完，它化作灰色激流，彻底从顾青山面前消失。

    所有的异象突然散去。

    顾青山发觉自己依然站在别墅的阳台上，正在负责警戒。

    在他的视线中，魔王之序已经回来了。

    而那个复刻版的“战神技艺”，凌驾于魔王之序的界面外，显得颇有几分超脱之意。

    顾青山露出笑意，自言自语道：“老伙计，看来还得我们并肩作战。”

    背后响起一个声音。

    “并肩作战？”

    黑人睡眼惺忪的站起来，继续道：“接下来无论面对任何危险，我首先就会喊上你，科学家顾青山。”

    “没问题。”顾青山笑道。

    楼梯口传来走动声。

    两名女孩准备了早餐，贴心的端上阳台。

    “请吃早饭吧，你们昨天辛苦了。”一名女孩甜甜的笑道。

    这时其他几人也醒了。

    几人打着哈欠坐起来，一边吃东西一边闲聊。

    “既然知道了应对那些怪物的方法，接下来我们怎么办？”

    老李大口吃着面包，口齿不清的问道。

    金发男子喝了口酒，笑道：“我觉得我们该听听科学家的意见。”

    几人望向顾青山。

    顾青山一边吃着煎鸡蛋，一边说道：“我想离开这里，去大城市里看一看。”

    “大城市很危险。”女人插话道。

    “但是想改变局面的话，我必须去科技比较发达的地方，去接触那些机动战甲。”顾青山道。

    “我们已经找到了应对怪物的方法，为什么不留在这里——这里明明很安全。”老李道。

    顾青山耐心道：“这些怪物都在进化，终有一天它们会变得不可战胜，所以我们必须在那之前解决这个问题。”

    几人陷入沉思。

    这种时刻，做选择确实很难。

    “没关系，你们可以留在这里，我独自前往也没问题。”顾青山笑道。

    “我跟你一起去。”金发男子首先道。

    “假如留在这里是一种慢性自杀的话，我也愿意跟着你去尝试一下。”老李道。

    “我还是觉得这里最安全，我就不去冒险了。”黑人道。

    女人犹豫了下，泄气的道：“我也不去了，我得照顾两个女孩。”

    顾青山反而安慰道：“好的，没关系，确实需要有人留守这里，万一有什么情况，我们至少还有一个退路。”

    女人意外的看他一眼。

    顾青山没有再留意对方的反应。

    他开始思索接下来自己该如何做。

    这里是沙漠的深处，想要从这里前往最近的城市，就算开车也需要一整个白天的时间。

    真是不方便。

    “要是我们有一架飞机就好了……”顾青山低声喃喃着。

    金发男子耸耸肩道：“我们唯一的飞机被我父亲开走了。”

    老李也道：“所以我们只能用卡车——其实也不错，能装很多东西呢。”

    数秒后。

    嗡——

    天空上传来一阵轰鸣声。

    几人望去。

    只见一架飞机从天际飞来，尾翼部位冒着滚滚浓烟。

    飞机显然是发现了这座小镇，立刻一个盘旋，迫降在了距离小镇不远的公路上。

    阳台上，几人呆住。

    “呃，科学家，你刚才说了什么？”