 南宫辰维完全不分场合，伸手揉着乔玉灵的小脑袋，轻声道：“那你这些日子有辛苦了。”

“没事儿。”

乔玉灵有些尴尬，皇上看着呢，这个南宫辰维能不能稍微注意一下影响。

南顺帝想了想问道：“朕身边有个一直跟着朕的老总管，他有两个徒弟，若说与玉灵身形相似的，那便只有小夏子相似些，可是如果让玉灵假扮小夏子，那小夏子……怎么处理？”

南宫辰维轻笑，“皇兄直接让他叫过来，然后让小夏子跟玉灵说一些平常他在宫里的人和事儿，一会臣弟离开的时候，将他带走。”

“你要杀他？”

南顺帝不赞同随便取了别人的性命。

“不，带出去之后，先将他安置，以后有机会了再让他回宫，目前他不能再出现在世人的视线中。”

“行。”

南顺帝轻点头，沉声对外道：“来人。”

刚才先下来疏散人的暗卫走了进来。

“去将小夏子叫过来伺候，朕头疼，让他过来给朕捏捏。”

“是。”

很快的小夏子就被带进来了，在小夏子看到站在一边的南宫辰维与辰王妃时，吓得腿都软了，一度以为自己撞鬼了，可是看到皇上就坐在那里，气定神闲的样子，他又不敢多想，慌忙跪在地上身子不停的抖着，“奴才叩见皇上。”

“起来吧。”

南顺帝沉声说，小夏子起来之后眼神不停的往乔玉灵身上飘，辰王妃不是死了嘛，辰王不是带着人出城了吗，这是怎么了，怎么都……在宫里。

不等他多想，南顺帝便开始吩咐了，“小夏子，将你在宫里的事情，还有平常做的一些事情，宫里你与哪里人的关系怎么人，全都告诉辰王妃。”

“是。”

小夏子不明白为什么要这样做，但还是乖乖走到乔玉灵身边，简单的将自己在宫里的关系说了一遍。

乔玉灵听完之后，便开始问他，小夏子补充，两人说着说着就到了一个角落里说，南宫辰维与皇上则在说着其他的事情。

小夏子见乔玉灵问的细致，实在是没办法，最后在乔玉灵的逼问下，该说的不该说的都说了，说完之后可怜巴巴的看着乔玉灵，“辰王妃，您问这些……”乔玉灵对他露出一个友好的笑容，“你一会跟辰王离开，我要留在宫里扮你，所以很多事情都必须提前知道。”

小夏子眼底闪过一丝恐惧，他哆嗦着话都不会说了，乔玉灵看他的样子，就猜到了他的想法，不由笑了，“行了，不会滥杀无辜，只不过最近你不能出现在宫里，辰王会给你安排到别的地方，待这些事情处理完了，再找机会将你送回来。”

小夏子有些不相信，眼里都有泪了，在这宫里待处了，他最清楚，只有死人才能保守密密，辰王要这样将他带出去……不会是想带到外面去杀吧。

乔玉灵看小夏子的样子，完全不想跟他说话了，这个小子恐怕要宫里是被吓大的。

南宫辰维见两人说完了，便直接起身走到乔玉灵身边叮嘱，“好好照顾好自己，我抽时间进来看你。”

“好，在外面也要小心。”

“我知道。”

南宫辰维应了一声，然后直接带着小夏子走了，被南宫辰维拎起来的那一刻，小夏子面如死灰。

乔玉灵不由笑了，不过她还是先去了南顺帝身上，十分恭敬的道：“皇上，还是让臣先来把把脉吧。”

南顺帝也听了南宫辰维刚才的话，对于南宫辰维说的他将信将疑，不过那个儿子，与这个有能力的弟弟比，他还是相信弟弟的。

他知道，如果辰维想要做这一国之主，恐怕早就动手了，不会等到现在。

乔玉灵给南顺帝把了脉后，脸色不是很好，看着南顺帝直言道：“慢性毒，现在还看不出来什么，不过皇上最近是不是总感觉有些疲倦，很多事情有些力不从心的感觉。”

“是。”

南顺帝的心还有些凉，他的儿子竟然……他以为儿子变聪明了，可以委以重任，不成想人竟是下毒。

乔玉灵看出南顺帝的脸色不太好，还是轻声劝慰，“皇上不必伤心，现在我们还不知道现在的明王到底是别人假扮的，还是明王自己，只有明日臣见了才知道。”

“你能看出来？”

南顺帝狐疑的看着乔玉灵。

乔玉灵轻轻点头，“臣与辰王细细研究过，易容术还是很容易被看出来的。”

“那你要扮成朕身边的小夏子，岂不是也会被对方发现？”

“不会，这些日子臣与辰王改良过，我们改良之后的是不会被发现的。”

“那便好，这时辰也不早了，距离上早朝没多少时间了，你先换装吧。”

南顺帝道。

乔玉灵应了一声是，然后退了出去，突然间她犯难了，刚才忘记问小夏子还有没有新的衣服呀，她去换个装容易，可是去衣服……正当她纠结着怎么办的时候，一名暗卫仿佛飘一样的走到了她身后，声音沙哑的道：“您不用为了衣服发愁，您先去小夏子的房间，一会衣服就会送到。”

“好。”

乔玉灵笑了，这皇上也是挺好的嘛。

乔玉灵以最快的速度悄悄摸摸飞檐走壁的去了小夏子的房间，然后直接闪进空间，将自己的脸改成了小夏子的，还有她的头发一切都刚刚整理好，暗卫便瞧门了。

她推开门出去，就看到暗卫放在门口的衣服，将衣服换好之后她又悄悄摸摸的回到了皇上的寝宫。

这会皇上已经换好了衣服，他寝宫里一个人都没有，似乎就特意等着乔玉灵。

乔玉灵进去，他诧异的看着她，“果然易容不错。”

“是。”

乔玉灵就连声音都模仿的十成十的像，如果不是皇上早就知道进来的是乔玉灵，他都要怀疑这是不是真的小夏子。

皇上看着她还没有说话，乔玉灵从皇上的眼神中读到了他想问的，“皇上不会担心，这两天我会想办法弄药进来，皇上会无碍的。”

得到了自己想要的答案，皇上开心了，“那便好，行了，一会上朝的时候你仔细看看，朝中那些大臣不对劲儿。”

“是。”

很快的小夏子的师父，庆来就进来了，对皇上行了礼，然后亲自伺候皇上梳洗之后，就到了上早朝的时间，外面的天刚刚见亮。

这大夏天的，天本就亮的早，乔玉灵看了看时间，心中难免腹诽，这个时间点，要放在前世恐怕是那些夜猫子刚刚准备睡觉的时间。

一路小心翼翼的跟着，看了看别的太监都怎么走的，这才慢慢放心，她也注意观察了，皇上身边的人都没有易容。

当他们一路到，那些个大臣早就已经在大殿下面等着了，站了好几排，果然与当时在电视上看到的一样。

她现在身为小夏子，庆来的小徒弟，自是不能像夏来一样站到皇上身边去的，只能勉强站在龙椅的左侧下方，位置也还算可以，站在那里可以看到朝堂上的官员。

她只是微微扫了一眼，一瞬间就认出来了明王，晚然是易容的，若是这样……那真正的明王恐怕……遇害了。

她又细细看了其他人一眼，发现朝中那三个出现在程枫名单上的官员……也都是易容的，看到这里她不由心惊，这数量竟然达到了七个人。

竟有一位正二品，一位从二品，其他几人都在二品之下。

在这个一块砖掉下来都能砸死王侯将相的京城，二吕官员的确不算什么，可是死那么一两个……确实很不好。

 