    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水，很是慌乱！

    这个眼神……实在是太冷了！

    张辰深吸一口气，喝道：“那还犹豫什么？放马过来吧！”

    战斗必不可免！

    既然如此……还犹豫什么？

    早点救人！

    女人冷笑一声，说道：“杀了我的人，你以为就这么杀了你？”

    嗯？

    张辰眉头皱起。

    很快，女人勾了勾手指，呢喃道：“过来，跪下。”

    跪下？

    张辰眼神微眯，问道：“你脑子有病？”

    女人玩味一笑。

    很快，身体便轻轻的依靠在后面的沙发上面。

    嗯？

    张辰眉头皱起。

    不知为何，心中隐隐的出现了一种恐慌的感觉！

    下一刻……

    黑衣人挥起手中的钢鞭！

    啪！

    清脆的声音响起！

    这……

    张辰瞳孔骤然紧缩！

    定睛看去……

    正好看到黑衣人一鞭子狠狠的抽在了韩七七身上！

    本处于昏迷之中的韩七七瞬间惨叫一声：“啊！”

    很快，脑袋重重的沉了下去！

    仿佛……吼叫都是本能的一般！

    咯咯咯！

    张辰牙齿作响，眼睛都红了！

    王八蛋！

    张辰爆喝一声：“救人！”

    说完，迅速迈动脚步向着韩七七的位置冲了过去！

    龙三紧紧跟随！

    哗啦！

    忽然，一阵玻璃碎裂的声音响起！

    嗯？

    张辰心中一紧！

    定睛看去……

    正好看到一抹泛着金属光芒的物体……直奔韩七七！

    这……

    张辰瞳孔骤然紧缩！

    可是……

    现在无论如何也来不及了！

    哧！

    清脆的声音响起！

    “啊！”

    韩七七身体狂颤，再次发出了一声尖叫！

    张辰心陡然一沉！

    定睛看去……

    一枚足有三十厘米长的钢箭直接刺穿了韩七七的肩膀！

    鲜血涌出！

    这……这……

    张辰眼睛都已经红了！

    可脚步骤然停下！

    他知道，外面所有人都瞄准着韩七七呢！

    定睛看去……

    韩七七意志依旧没有清醒，可呼吸却格外的急促！

    足以见得韩七七多难受！

    女人那清冷的声音响起：“怎么不过来了？”

    说完，冷笑不止。

    张辰眼神中的怒火都已经快要喷薄出来了！

    好恨！

    可……

    张辰心跳达到了极致！

    又恨又怒！

    很快，女人再次清冷的说道：“过来，跪下。”

    很是平淡！

    张辰眼神之中瞬间闪过一抹寒芒！

    良久，这才冷声道：“放了她，我留下。”

    嗯？

    此话一出，龙三瞬间瞪大了眼睛！

    女人冷笑着说道：“还挺重情？可是……我怎么会让你如意呢？”

    说完，眼神之中寒芒爆闪！

    张辰深吸一口气。

    可他现在完全不知道到底如何是好！

    还没遇到危险……

    韩君凝也不可能出手帮忙！

    龙三上前一步，小声呢喃道：“不能顺着她走，要不然……”

    后面的话，没有说出来。

    张辰深吸一口气。

    他自然明白。

    可是……

    很快，张辰眼神之中精光一闪！

    有了！

    现在我没有危险，韩君凝自然不会出手救韩七七。

    可是……

    如果我有危险了呢？

    韩君凝名正言顺啊！

    想到这里，张辰眼神之中瞬间闪过一抹精光！

    女人那冰冷的声音再次响起：“滚过来，跪下！”

    这一次，气势十足！

    张辰心中一紧。

    不得不说，女人这气势……的确很强！

    可……

    张辰心中已经有了念头，自然不会害怕。

    很快，张辰迈步前行。

    默默靠近。

    女人见状眼神之中瞬间闪过一抹嘲讽的笑容。

    恨意十足！

    龙三眉头紧锁。

    真去了？

    刚想要开口阻止，忽然……

    他看到了张辰背着右手做了一个手势！

    嗯？

    龙三眉头皱起。

    这是……

    虽然他不知道张辰到底要做什么，但是他明白……张辰要动手了！

    很快，张辰便挪动脚步到了女人身前。

    可这时……

    距离韩七七也已经进了几分！

    张辰努力的让自己的表情冷静下来，可身体已经开始紧绷！

    随时准备！

    女人轻轻依靠在椅子上，瞧着二郎腿。

    一双美眸依旧满是冰寒！

    静静等待。

    很快，张辰停下了脚步，膝盖慢慢弯曲。

    女人冷笑不止。

    跪下了？

    很快，张辰双膝弯到了一半，可他并不是要跪下，而是……要发力！

    张辰视线死死的盯着女人！

    就在她眨眼的那一刻，张辰背着的手猛然一挥！

    紧接着，脚下发力！

    直奔韩七七！

    龙三始终紧紧的盯着呢，张辰挥手的那一刻，他便也冲了出去！

    直奔女子！

    嗯？

    女子眉头皱起！

    可此时张辰已经冲了出去，她起身已然来不及了！

    张辰咬紧牙关！

    飞跃而起！

    直接向着黑衣人飞踹了过去！

    黑衣人眉头皱起。

    他也没想到张辰会忽然动手，本能的便抡起了手中的钢鞭！

    可……

    毕竟需要时间！

    刚刚抡起，张辰便已经到了身前！

    黑衣人见状只能放弃手中的钢鞭，改成格挡！

    砰！

    沉闷的碰撞声响起！

    黑衣人接连后退！

    狠狠的撞击在了玻璃上，本来破碎的玻璃再次稀里哗啦的掉落一片！

    女人爆喝一声：“找死！”

    说完，猛然起身！

    然而刚要上，龙三那庞大的身躯便已经冲了过来！

    一拳砸下！

    女人眼神微眯，最终……只能防御！

    龙三见状快速冲锋，瞬间跟女人缠斗到了一起！

    张辰眸中精光一闪！

    完全没有任何犹豫，迅速向着韩七七的位置冲了过去！

    可就在这时……

    嗖！

    一道破风声响起！

    张辰身体骤然一紧！

    他根本没有时间看，可是想也能想到……

    肯定又是暗器！

    关键……是射谁的？

    张辰大脑飞速运转！

    很快，便有了决策！

    脚下发力……直奔韩七七，一下子便将椅子扑倒在地！

    如果射他，他这样能躲过去！

    如果射韩七七，韩七七也能躲过去！

    哧！

    下一刻，一道清脆的声音响起！

    尖锐的刺痛袭来！

    嘶！

    张辰瞬间倒吸一口冷气！

    很快，张辰和韩七七纷纷倒在了地上！

    可……

    肩膀上同样一枚钢箭穿了过来！

    疼痛万分！

    很显然，这枚钢箭真的是奔着韩七七去的！

    他挡下了！

    张辰艰难起身！

    然而还没等多想，便看到黑衣人飞身而起！

    一拳砸下！

    张辰见状瞳孔骤然紧缩！

    好快！

    可是……

    他现在想要躲避已然来不及了！

