
“麻美，我们要走了哦！”玛雅在门口喊着麻美。

楚末拍了拍小姑娘的脑袋。

“快去吧，不要让你的玛雅姐姐等急了！”

“真是的，就不能不去吗？”麻美噘着嘴，一脸的不高兴，旁边的茜拉也在叽叽喳喳的叫个不停，很显然也不想走。

可是，楚末还是一脸的坚决，让麻美还有茜拉打包好，直接出门。

“麻烦你了，玛雅小姐！”楚末对玛雅说了几句话，把麻美的东西放在后备箱里面。

“没事的，反正我自己一个人住也很孤单，正好有麻美来作伴呢！”

楚末点点头，又看了看旁边有些不在状态的新城，嗯，这家伙的意见基本上不用问。

毕竟，这个家伙肯定不会同意的，不过嘛，只要玛雅同意了就好。

楚末看着玛雅开车带着麻美离开，心里也算是松了一口气。

“这次就多谢你了，新城队员！”楚末拿出一沓照片拍了拍新城的胸口，然后把照片塞进新城的手里。

“这些是什么啊？”新城本来还有些发懵，不过一看照片的内容，脸差点都绿了。

因为这上面都是他的各种坠机，出糗的照片，甚至还有他来着卡丁车翻车的画面。

“你这些都是从哪里拍的啊？”新城简直气的头上都要冒烟了。

“原本还怕你不配合，所以还想用这些照片让你就范的，不过看你这么老实的份上，这些照片就免费还给你吧！”楚末一副你占了大便宜的样子。

“你，我……”新城被气的用手指着楚末，心里直哆嗦，没有这么玩的，自己可是帮助了他啊，为什么他还拍自己的丑照。

一旁的大古也有些好笑的拍了拍新城的肩膀，表示对他的同情。

“对了，大古，这是你的！”楚末又拿出一沓照片，这些都是楚末原本在拍摄怪兽还有迪迦的时候，顺手拍摄的胜利队战斗的照片。

其他人其实也都有，不过也就这两个家伙的照片最多，所以楚末本来是想用这些照片“威胁”一下大古他们的。

不过这次看他们如此配合，所以还是把照片给他们吧！当然了，底片自己肯定是要留下一份的。

“喂，我说，你把麻美送到玛雅那里，你自己住在这里，不辜孤独吗？”

“我一直都是这样过来的，还有，我快要离开这里了，所以我才会让麻美去玛雅那里，我想后面麻美还要多麻烦你们招呼。”楚末对着大古和新城微微鞠了一躬。

“你要离开，那么你要到哪里去啊？”大古直接问了出来。

楚末抬头看了看天空。

“我可能会到宇宙去，去看一看宇宙中的景象，不过呢，距离出发还是会有一段时间的。”

“你还会回来吗？”新城问出了最关键的一个问题。

楚末咬了咬牙，又抬头看了看天空。

“这个还不好说，如果哪一天我旅行的时候，感到疲倦了，可能还是会回来的，不过顿时间内，只要离开，肯定不会回来的。”

“那真是遗憾！”新城收好照片，对于楚末对他们两个说要离开，其实这对地球，对胜利队，都是一件好事。

虽说有楚末在的时候，他也会帮忙对付一些怪兽，宇宙人什么的。

可是，最近其实已经有好多民众反对胜利队和楚末并肩作战，嗯，他们其实反对的是贝利亚。

因为那些民众认为，虽然贝利亚确实帮助了认了没错，可是由于贝利亚他的长相，还有出手的凶狠程度，实在是太过于吓人了，所以好多民众认为胜利队应该消灭那个奥特曼。

对此，楚末也就笑笑不说话，对于那些人类的恐惧，其实他还真的巴不得多来一些，毕竟这样的话，自己就可以吸收更多的人类的恐惧。

这些恐惧无论是分配给贝利亚，让它制造更多的贝利亚因子，还是说自己用来吸收，又或者分给空间里的那个家伙，都是很不错的。

“当然了，我现在肯定不会离开，我只说我再过一段时间就会离开，并没有说我现在立刻离开。”

听到楚末这样的解释，大古松了一口气。

只要不是立刻离开几天，唉，他离开了，自己就更好过一点了，不用被他戏弄，为什么自己还有些舍不得呢？

大古在心里极速的摇头，这种想法一点点想法是都不能有，应该让他立刻离开，对，就算自己以后可能要孤军奋战，这家伙走了也比留在这里要好的多。

“对了，你们吃饭没，如果没吃的话，可不可以请我吃顿饭？”

大古和新城的眼睛都差点瞪出来了，什么叫我们没吃饭，然后还要请你吃饭，是不是玩不起？

最后，楚末和大古还有新城，三个人坐在一家餐馆里，大古和新城一脸震惊的看着楚末消灭桌子上的大块食物。

这可是五人餐，本来他们两个就考虑三个人有可能吃不饱的情况，一上来就是点的超大份的。

没想到啊没想到，这个家伙的竟然这么能吃，他的肚子里是装了一个怪兽的胃吗？真是太恐怖了！

大古和新城对视一眼，两人都从对方眼中得到一个想法，那就是，草率了！

……

楚末一边揉着肚子，一边坐在沙发上，嗯，宰了他们两个一顿饭，感觉大大的好！

没有了麻美的唠叨，楚末开心的打开电脑，至于说为什么不趁着这个时候没有怪兽，去提升一下实力。

没办法，因为现在除了太平洋海底的鹦鹉螺，还有黑暗三剑客，楚末还真的看不上剩下的那些歪瓜裂枣，当然了，齐杰拉是一个例外。

自己的游戏好友，卡莲的头像已经变成了灰色，这让楚末有些好奇。

因为原本只要他打开了电脑，就可以看到卡莲在线上，这次是怎么回事？

难道说出事了？

楚末给卡莲发了几条消息，然后就自己登录游戏，玩了一会，感觉没意思，退出之后，看着还没有回复自己的卡莲，楚末的眉头微微一皱。

难不成真的出事了，还是说，卡莲已经将野瑞拿下了，从此不再玩游戏了？

楚末觉得，应该有必要好好的调查一下！

(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="69202099"  chaptername="第106章、卡莲消失">加入书签</a>
</div>
