    英国殖民者是真没想到，竟然会有人不管不顾，冲上来逮着他们就是一顿暴揍。

    西班牙人都没有这么野蛮啊！

    这到底是什么人啊，这么蛮不讲理的？

    欧陆殖民者都是这样，当他们打得过你的时候，那就是弱肉强食，逮着你往死里打, 从来就不讲道理。

    当他们打不过你的时候，就跟你讲道理，或者想你跟他们讲道理。

    可惜，他们遇到的是泰昌。

    泰昌压根就没打算跟他们讲道理。

    二十艘神盾舰左右舷轮流齐射了十九轮之后，英国人的堡垒已然是千疮百孔，甚至很多房间都轰塌了，炮台更是一个没剩，全被轰成了一堆碎石。

    泰昌用望远镜缓缓扫视了一遍, 这才淡淡的道：“传令, 神盾舰靠上去，放神武营将士和苏族将士登陆，清理战场。”

    很快，一艘神盾舰就靠上了码头，第二层十余个舱门里立马伸出十余架云梯，一队队举着盾牌的苏族将士立马蜂拥而下，在码头外围排出盾墙。

    紧接着，手握火枪的神武营将士也飞速冲下来，在盾墙后面排出一排火枪阵。

    一艘神盾舰就是五千多人，下完之后这艘神盾舰立马离开码头，紧接着又是另一艘神盾舰继续靠上码头，继续下人。

    苏族将士和神武营将士登陆之后并没有立马往四处冲，他们只是在码头附近排成一个又一个的盾阵，仿佛在演练什么一般。

    堡垒里面残存的英国殖民者都傻眼了。

    其实，第一艘神盾舰上面涌下来几千人之后他们便竖起白旗了。

    问题，人家压根就不理他们啊！

    这些人干什么？

    要知道, 他们一座堡垒里面最多也就五六百人而已，而且刚才还被砸死砸伤好多。

    人家这一艘巨舰上就是好几千人啊，而且，还是不停的下，不停的下，都下了十多个几千人了还没见停。

    他们到底想干什么？

    其实，这是一个令旗传令的问题。

    这会儿海上作战还只能靠令旗传令，几里远的距离再大的嗓门也传不了口令。

    这边二十艘神盾舰收到的命令就是先放神武营将士和苏族将士登陆，然后再清理战场。

    所以，二十艘神盾舰把两万神武营将士和九万苏族将士全放下去之后，这十一万将士才抬着云梯，涌入堡垒里面。

    泰昌见此情景，不由尴尬的道：“建斗，下次还是你临阵指挥吧。”

    这么远距离指挥登陆作战的确不行，传过去的命令太笼统了，将士们还只能按这死板的命令行事。

    还好他们已经把英国人堡垒里的炮台全轰烂了，堡垒里的英国人也吓破胆了，要不然，这么搞真会出事。

    这战斗是很快就结束了，十多万人涌上去，几百英国人就算是再蛮横那也不敢还手啊。

    没过多久, 堡垒里的英国殖民者便被绑得结结实实押了出来，在前线领兵的马祥麟也派出传令兵坐着快船前来汇报，战场清理完毕，并请示俘虏怎么处理。

    泰昌闻讯，这才命旗舰靠上码头，放下悬梯，随即带着卢象升和一众护卫高手往下走去。

    马祥麟一看旗舰都过来了，皇上也下船了，连忙带着一众将校疾步走过来，拱手躬身道：“参见皇上。”

    泰昌微微点了点头，随即问道：“堡垒里面清理干净了吗？”

    马祥麟连忙拱手道：“皇上，清理干净了，所有俘虏都押出来了，所有尸首也都抬出来了。”

    泰昌又微微点了点头，随即便挥手带着众人往英国人的堡垒里走去。

    他到底想看什么呢？

    一行人都有点莫名其妙。

    不过，这会儿倒是没什么危险了，因为堡垒内外足有十余万将士镇守，而且这里的敌人并不多，总共才几百个，根本就对他们构不成什么威胁。

    泰昌看得很仔细。

    他走进堡垒之后，便来到了被摧毁的炮台跟前蹲下来仔细看了看掉落在一旁的炮管，又捡起一颗炮弹往炮管里塞了塞，试了试。

    谷骢

    紧接着，他又命神武营将士拿来一把缴获的火枪仔细端详了一阵，这才问道：“这种火枪总共缴获多少把？”

    马祥麟不假思索道：“总共不到百把。”

    泰昌微微点了点头，随即又问道：“他们除了火枪和火炮还有什么武器？”

    马祥麟想了想，这才详细的介绍道：“他们的武器很杂，有刀剑也有长矛，甚至还有斧头、铁叉什么的。”

    泰昌毫不犹豫道：“都拿过来看看。”

    马祥麟连忙朝后面挥了挥手。

    很快，一队神武营将士便抱着一堆冷兵器过来了。

    泰昌直接命他们将武器全丢地上，又蹲下来一件一件仔细看起来。

    卢象升和马祥麟都是满头的雾水。

    皇上这到底是在看什么呢？

    泰昌其实是在看人家英国人的技术发展水平。

    他可是亲自主导了火枪和火炮的研制，也亲眼见证了大明从冷兵器到热武器的发展过程。

    这些武器是怎么加工出来的，他自然能看出一些端倪来。

    很显然，英国人这会儿还是手工打造为主。

    有些武器虽然有机械加工的痕迹，但是并非大型蒸汽机床加工出来的，而是那种原始的小型手工机床加工出来的。

    比如枪管和炮管的内壁，都有铰刀铰过的痕迹。

    不过，铰得并不是很彻底，也不是很光滑。

    这就证明，他们不是靠蒸汽动力的机床在无限制的铰，而是用手工转动的机床在吃力的铰。

    要不然，他们就不可能不把炮管和枪管的内壁铰光滑。

    这水平，其实也就万历朝的时候明军的武器装备水平，只是他们火枪和火炮配备的比较多而已。

    也就是说，英国人还不行，这会儿他们甚至连荷兰人都不如。

    他的判断的确没错。

    这会儿西班牙还没有完全衰落，荷兰也才刚刚兴起，法国人还没有称霸欧陆，英国还要等这几个国家都衰落下去之后才能称霸世界呢。

    这个时候的英国还有点弱，根本就不足为惧。

    泰昌直接把手里的兵器往地上一丢，又起身拍了拍手，随即便带着一行人往回走去。

    他本不是来俘虏的，但是，那些俘虏看到他前呼后拥的样子却拼命的朝着这边喊叫起来。

    大致，这些英国人是想忽悠忽悠他这个“高级官员”吧。

    可惜，这会儿英国人的势力还没有延伸到远东，大明也没跟他们接触过，所以，礼部根本就没有英语通事，他们在那里叫些什么，陈思明等礼部通事都听不懂。

    泰昌其实能听懂一点点。

    他的英语虽然不是很好，什么“歪”、“哇特汗喷”、“贺啊哟”等等，他还是能听懂的。

    还为什么？

    没有为什么！

    你们不是讲丛林法则吗？

    你们不是讲弱肉强食吗？

    你们现在比大明弱太多了，所以，大明揍你们不需要理由。

    他都懒得搭理这些俘虏，直接就向旗舰走去。

    马祥麟却是颇有些的问道：“皇上，这些俘虏怎么处理啊？”

    泰昌不加思索道：“这会儿不是正好缺挖矿的吗，都拉去挖煤矿，记住，严加看管，他们谁若是想跑，杀无赦！”

