    次日清晨，朱安坐在茶楼三楼窗口，看着街道外四处遍布的巡捕。

    这是五城兵马司全面出动，各个路口都被禁严，中间的主道禁止任何人通行。

    五城兵马司并不是一个衙门，而是五个衙门的合称。

    它们分为中城兵马司、东城兵马司、西城兵马司、南城兵马司、北城兵马司，它们将南京城分为五个片区分别管理。

    兵马司主要负责京师治安，每天都要定时定点的巡街。

    凡发生盗贼、强盗、杀人掠财。

    并捉拿逃军、逃匠、逃役人等都在五城兵马司的职责范围之内，另外一些街市斗殴及赌博、撒泼抢夺等，也在其管理范围内。

    还有如坊市的市场管理，救火、沟渠街道清理、人口统计等等，也在五城兵马司的执行范围内。

    每遇灾年饥荒，往往会有大量的流民涌入京师乞食，而且繁华的京师也是大量乞丐等贫困人群的聚集之地。

    五城兵马司作为基层机构也要发挥其作用，首先是统计受灾需救助的人数，再负责部分救济物资的支领，最后，负责无主或贫困百姓尸体的掩埋。

    总的来说，五城兵马司的管理范围极为广泛，比如这次的街道封锁，也是由其执行。

    很快，街道远方，传来一阵阵马蹄声。

    那是五军都督府的将领，八名将领骑马先行，在后面还有十多位文官骑马跟随。

    现在的五军都督府，可不是明中后期，被兵部压制得没有任何权利，成空架子的都督府。

    五军都督府和兵部，其实就是武官和文官的区别。

    能够进入五军都督府的，几乎全是军中的勋贵。

    五军都督府总揽天下兵权，分别管理京师及各地卫所，由中、左、右、前、后五军都督府构成。

    其中各都督不仅负责管理卫所的训练与生产，还可参与到明朝中央军事决策中，权利极大。

    洪武二十三年，也就是去年，朱元璋为了防范统军将领的专权，规定五军都督府对军队无调遣权，其调遣之权由皇帝直接掌管。

    兵部在军队中虽有任免、升调、训练之权，但不统兵。

    每逢战事，由皇帝临时委派专人担任总兵官，统率卫所部队出征，战事结束，总兵归还将印，军队归还卫所。

    朱安看着那行骑马弛聘的文武官员，在其最前方的身影，却是平安茶楼的掌柜刘伯。

    今日便是刘伯负责带领去南京城外五十里荒山中，去收取土豆，甘薯，玉米等作物。

    朱安还知道，此刻在南京城外，已有八千人的老卒，正在等候，随之一同过去。

    朱安之所以知道这个消息，正是因为坐在他对面的蓝玉告知。

    “怎样是不是有一种很威风的感觉。”蓝玉看着朱安一直望着窗外，眼神在五城兵马司的兵卒身上，于是便笑着问道。

    自从昨日朱元璋答应让蓝玉可以接触朱安后，今日一大早，蓝玉便直接来平安茶楼吃早点了。

    朱安转头看向蓝玉，淡淡的说道：“你可知道，你所坐的位置，便是老爷子常常坐的地方。”

    蓝玉闻言，眼珠子微微抖动，讪笑着换了个座位，不过面色上并无太多害怕的情绪，只是在笑容上有些尴尬。

    “还是靠着窗子坐比较舒服，这视线也开阔许多。”

    迟疑了一下，蓝玉画蛇添足的解释道。

    朱安看了一眼，又继续看向窗外。

    他心中感叹，现在的大明军人素质之强，简直是出乎想象。

    这只是五城兵马司，相当于后世城管、消防还有公安的联合体，这些兵卒，一个个都是膀大腰圆的壮汉，背负大弓，佩戴刀剑。

    窥一斑而知全豹，现在的大明军力之强，真就是超乎朱安的想象。

    看向这些强悍精锐兵卒，朱安的眸子闪烁着异样的光彩。

    “你要是喜欢打猎，哪天我们一同去猎场玩玩。”蓝玉见朱安沉默，似乎对兵事极为敢兴趣，就笑着对朱安说道。

    “没想到凉国公还有心思打猎呢。”

    朱安闻言，终于转过头来，看了蓝玉半晌，而后突然说道。

    “朱公子这是什么意思，某听不懂。”蓝玉眉头一皱，有些奇怪的问道。

    “难道凉国公不知道现在，已然是自身难保了吗。”朱安语气淡然的说道，但其中的话语，却是尤为惊人。

    蓝玉听闻，瞳孔骤然紧缩，眼珠字晃动，脑海里闪过一连串的想法。

    片刻后，这才沉声问道：“不知道朱公子，究竟想说什么，某并未得罪朱公子吧。”

    “不，你得罪我了。”

    朱安摇摇头，而后也不吊着，继续说道：“常安商会，在我的名下，这江南地区，凉国公义子众多。”

    “有传来消息，我商会下诸多铺子，都受到了凉国公义子们的重点照顾。”

    “目前也就这京师了，有陛下的镇压无人敢妄来，我这小茶楼，才得以保全。”

    蓝玉闻言，怒发冲冠，厉声喝道：“岂有此理，这些小兔崽子，是吃了什么熊心豹子胆，连朱公子的铺子都敢招惹。”

    “这真是大水冲了龙王庙，一家人不识得一家人。”

    “朱公子尽管放心，某马上将他们全都召集过来，依次磕头给朱公子赔罪。”

    朱安端起胡辣汤，轻轻的喝了一口，随即用筷子夹起一个灌汤包放入嘴中。

    对于盛怒的蓝玉充耳不闻，直接无视他的存在。

    “朱公子的意思是？”

    蓝玉见此，刚刚盛怒的状态瞬间消失，皱眉向朱安问道。

    义子和外甥孙，一个外人，一个亲人，蓝玉还是拿捏得准的。

    而且面前的外甥孙在蓝玉的心中，就是未来大明帝国的皇帝。

    只是他的那些义子，也是属于他的属下，要是惩罚太过，他的面子上也不好过。

    所以刚才那话，便是想向朱安求情，只是没想到朱安没有半分松动的意思。

    朱安将早点吃完，用手帕擦拭后，这才说道：“你那些义子们，仗着你的名头，横行霸市，欺男霸女。”

    “犯下的罪过，以大明律论，别说死刑，剥皮充草，挫骨扬灰都不为过。”

    “就这般情况，凉国公还想着去帮这些人扛着罪名嘛。”

    “更何况，凉国公还没有意识到吧，你都已经是泥菩萨过江，自身难保了。”

