    【求票票。】

    让云秀摘下面具，并不是萧炎对云秀的容颜有着什么窥视之意，他只是想要云秀能够将面具摘下。

    等一下就可以狠狠的打云秀的脸了，等一下他不仅要打云秀的脸，他还要踩。

    用力踩，狠狠的踩。

    他炎哥最讨厌长得别他帅的人了，尤其是云秀，他特别的不爽。

    若是云秀不摘次下面具，萧炎感觉等一下不能很好的展示他的拳法，所以，他觉得云秀还是摘下面具的好。

    “摘下面具？”

    云秀闻言，微微失神，心中喃喃：“好家伙，这是准备等一下要打我的脸吗？”

    云秀拒绝的道：“不用吧！只是切磋而已，不用摘面具的。”

    萧炎听见了云秀的拒绝，哪里会同意呢？

    他等一下可是要踩脸的，带着面具隔着面具踩脸，就宛如是戴套玩一样，特别的不爽。

    所以，无论如何萧炎都要说动云秀将面具取下，这是为了他好，同时也是方便他。

    萧炎认真的道：“云秀大哥，小弟我感觉你带着面具会影响你的视线，这对于你不公平，等一下哪怕我自己赢你了，也是胜之不武。所以，云秀大哥取下你的面具吧！我想要和你公平一战。”

    言语坚决，充斥着霸气和自信之意。

    “？？？”

    云秀闻言，心中喃喃：“这丫的的非要打我的脸啊？说的那么的冠冕堂皇，一口一句为我好。还故意贬低我抬高自己，有意思不？这家伙是谁给他的勇气？认为自己在同等境界能够胜我？药尘吗？”

    “想来是了，除了药尘之外，估计没有人能够各这个老乡如此的自信了。”

    药尘：“？？？”

    躺着也中枪？

    纳戒之中的药尘瞬间就感觉自己的后背有些沉重了，后背之上好像有什么东西。

    你看这个锅，它又大又圆。

    你看这个锅，它又黑又重。

    你看这个锅，它又……

    ……

    纳戒之中的药尘听见了萧炎和云秀准备在同等境界之中切磋，而且自己的啥弟子还同意了，不由摇摇头，微微叹道：“我这个傻徒儿，是谁给他的勇气呢？”

    云秀：“难道不是你吗？”

    萧炎：“老师你忘记你，是你给我的啊！”

    药尘：“？？？”

    人在纳戒中，锅从天上来。

    若不是怕自己暴露，药尘说什么也要提醒自己的傻徒儿，你根本就不是人家的对手，哪怕是同等境界也不行。

    但是，他根本就开不了口。

    他若开口的话，定然会被对方给感应到，哪怕现在这种情况，药尘心中都是很慌的，很是怀疑自己是不是早就被他发现了呢？

    如此之下，他那里还有勇气提醒萧炎呢吗？

    心中只能默默的支持他，让他自己自求多福吧！

    ……

    云秀：“萧炎兄弟不至于吧？这面具并不影响我的。”

    “哎！”

    萧炎闻言，故作失望的道：“既然云秀大哥看不起在下，那么这此切磋就免了吧！”

    三十六计，以退为进。

    他在赌，赌云秀最后定然会妥协，会摘下面具。

    若是最后赌输了，那就输了吧！

    君子报仇，十年不晚。

    他可以等。

    有句古话说的好：“如果你打不赢你的敌人，那么就努力的活的比他久，等他死了，那么就可以睡他的老婆，住他的房子了。”

    云秀见萧炎这般失落，他也不敢去赌。

    毕竟，他这都做好海扁萧炎的准备了，他这若是走了，他准备的一切就完全泡汤了。

    这样子的事情云秀绝对不允许发生。

    “哎……”

    云秀叹气的道：“好吧，既然萧炎兄弟这般的要求，那我也就只能满足萧炎兄弟，公平公正公开一点了。”

    “云秀大哥，这才对嘛。我萧炎可不想胜之不武。”

    萧炎原本的失落之色，逐渐的转化为了欣喜之色。萧炎明白，他自己赌对了。

    原本一脸笑意，幻想自己将云秀如何踩在脚下摩擦的画面，在随着云秀将面具摘下的一刻，他愣住了。

    不，准确来说，他整个人都惊呆了。

    原因无二，眼前之人太帅了，帅得惊天动地，除了各位看正版，支持正版书友霸霸外，在难有与之能够抗衡之人了。

    云秀取下面具在萧炎惊呆，不由我哑然失笑，心中喃喃：“都说了不取面具，现在好了，受到伤害了吧！”

    “同为穿越者，你有金手指，我也有，但是我的金手指比你牛掰，我自己还比你帅。”

    “麻蛋。”

    萧炎此时看着云秀那张帅脸，心中郁闷至极。

    “他怎么还那么帅呢？比炎哥我还帅，等一下不把他打的鼻青脸肿我就不信萧了。”

    萧炎心中暗暗发誓，紧了紧拳头，身上的强悍的斗气浮现，逐渐的汇聚于拳头之上，紧握拳头，萧炎感觉自己握有强大的力量，足以万斤之重，这一拳若是落在了云秀的脸上，定然会让他体会什么叫做“毁容”的。

    “云秀大哥，小心了。”

    “看我的。”

    “八极蹦。”

    说着，萧炎身体就腾空而起，准备给云秀来一击“八极蹦”，让他见识一下他炎哥的强大。

    “呵呵……”

    云秀看着准备从天而降，搞一记“八极崩”的萧炎，嘴角上扬，掀起弧度【歪嘴】，嘴里呢喃：“花里胡哨的。”

    说八不说极，文明你我他。

    萧炎看着下方云秀的歪嘴，心中咯噔一下，有着一股不好的预感。

    “劫杀拳。”

    云秀浑身斗气汇聚于拳头之上，比之萧炎都还要花里胡哨的，毕竟绚丽的斗技，不花里胡哨一点说得过去吗？

    轰。

    两人的拳头相撞，云秀不动如山，而相反萧炎此时却是倒飞而出，很很的落在了地面之上，在地面砸出一个大坑。

    尘土四起，当尘土消失的时候，大坑中的萧炎单膝而跪坑中，身上气息虚弱，脸色苍白。

    “噗嗤……”

    萧炎喉咙一甜，一口鲜血就这般的吐了出去，身上的气息更显几分的虚弱之色。

    云秀见到这一幕，并没有关系萧炎重不重，他有分寸，这一拳他留手了，如若不然，他定然夭折了。

    云秀连忙抬头看向了天穹，天穹之上，并没有什么变化。但是，突然在一瞬之间，乌云瞬间就笼罩了整个乌坦城。

