    “徐兄过奖了。』『㈧Ω㈠中 文』』Δ网Ｗｗ Ｗ． ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”石牧笑道。

    两人谦让一番，走进了商铺里。

    “这次也真是凑巧的很，石兄刚刚说的四样材料，徐某多方寻找下，倒是给我找到了一样。”两人在里面坐下后，徐元如此说道。

    石牧闻言一喜。

    徐元一挥手，取出一支玉盒，置于桌上。

    袖袍一扬，玉盒盒盖打开，顿时一股淡淡的檀香之气散出来。

    石牧鼻翼翕动一下，定睛望去，现盒子里面躺着一株通体碧绿的仙草，外形仿佛竹根一般，上面长着几片肥厚的嫩绿色叶子，表面绿色荧光流转。

    “瑶山仙芝草！”石牧大喜。

    有了这瑶山仙芝草，就只差两件材料了。

    “此物我要了，不知徐兄要多少灵石才肯出手？”石牧说道。

    一刻钟后，石牧走出了徐元的商铺，朝着远处走去。

    商铺之中，徐元和一个掌柜模样的中年男子目送石牧走远。

    “少爷，您为何以如此低廉的价钱，将那瑶山仙芝草卖给那个石牧？此物极为难寻，我们完全可以将其送至年尾的拍卖大会上，起码能多卖三成的价格。”中年掌柜说道。

    徐元摇了摇头，道：“我等生意之人需要目光长远，任何生意做到最后，都是看人脉。石牧此子潜力绝大，日后定然会成为圣地一方之雄，他此刻还算位卑人下，既有求于人，我们此刻交好于他，也算是雪中送炭之举。”

    “少爷说的是。”中年掌柜心中虽然还是有些不以为然，不过没有说什么，点头道。

    徐元朝着石牧远去方向又看了一眼，转身朝着商铺里走去。

    石牧朝着通流坊深处走去，寻找起另外两件灵材，可惜问遍了通流坊的大半颇具规模的灵材铺子，却依旧没有丝毫线索。

    他无奈之下，只好先行返回洞府。

    一个时辰之后，石牧回到了洞府，刚一落下，却现一个胖大的身影在洞府门外来回行走，却是那齐风。

    此刻其眉头紧蹙，看起来十分着急的样子。

    齐风听到了动静，一抬头，看到石牧，脸上顿时露出大喜之色，急忙迎了上来。

    “府主，您终于回来了！”

    “齐风，生了何事，怎么如此慌张？”石牧问道。

    “刚刚派人传讯过来，召集您去议事大殿。”齐风取出一枚青色传讯符，递了过来。

    石牧眼神一闪，拿过传讯符，神识探入其中，确实是圣地玄阶空间的召集令。

    他点了点头，挥手让齐风下去，眉头微皱。

    圣地二层空间平素极少干涉其中的千年弟子修炼，今日竟然特地遣使来传讯令召集，难道是生了什么事情？

    他略一思量，没有什么头绪，便不再多想，吩咐齐风了几句后，转身飞遁而出，朝着玄灵塔方向而去。

    片刻后，玄灵塔内一处巨大宫殿门口出现一个人影，正是石牧。

    他迈步走了进去，下一刻便现大殿之内人头攒动，已经聚集了约莫五六十人的样子，从服饰打扮上来看，都是千年弟子。

    这些人或站或立，三两成群者有之，傲然独立者有之，更有甚者，周围空无一人，一副生人勿进的样子。

    所有人都收敛了气息，但一看便知实力不凡，除了天位武者外，还有少部分乃是日阶术士。

    石牧在门口略微停顿了一下，目光匆匆一扫后，便继续抬步往里面走去。

    说起来，自从他来到这玄阶空间，便一直闭门苦修或是外出做任务，和绝大多数的千年弟子基本没有什么往来，更谈不上什么交情了。

    这大殿上的五六十人，他基本一个也不认得，自顾自的走到大殿一旁，某处空地处站定。

    青兰圣地本就以妖族和异族为主，在第二层玄阶空间亦是如此，就在场的这些人中，人族也不过寥寥五六人。

    石牧的到来，倒是引起了大殿上不少人的侧目，但也就只是看了几眼，便纷纷收回了目光。

    石牧静静站在一旁，看着大殿上的众人。

    他还是次看到如此多千年弟子聚集，进阶天位境后，他的神识强大了不少，已能够清晰的感应到大殿之上这些人的实力高低。

    在场这些人中大半都是天位初中期的修为，后期者只有三人。

    石牧对此自然多看了几眼。

    其中一人是个头生一对鹿角的妖族青年，看起来只有二十几岁，国字脸庞，全身肌肉虬结，散出异常强大的强者气息。

    还有一个却是个脸庞看起来只有十**岁的少年，身材很是挺拔，双目朦朦胧胧，隐隐散出一股异样吸力，似乎修炼了某种灵目神通。

    此人周围聚集了数名千年弟子，彼此轻声交谈，言语之间称呼这个少年古师弟，隐隐以其为的样子。

    最后一位，是一个面色蜡黄的青年，背上背着一柄古朴巨大的战刀，浑身上下散出恐怖的刀气波动，附近三尺之内没有一个人，周围之人看向此青年眼神都带着几分畏惧。

    石牧眼神微闪，以其经验来看，此三人实力都极为强大，不容小觑。

    时间一点一滴过去，转眼间又过了半个时辰。

    在此期间，又间或有人从大殿中迈入，使得殿内人数又增加了约莫二十多人。

    就在此刻，一阵脚步声传来，一个蓝衫中年人走了过来，大殿中悉悉索索的议论之声顿时消失。

    石牧眼神微闪，此人正是当年在大比中见过的，青兰圣地八大圣阶护法之一的岳护法，这些年不见，此人看起来没有丝毫变化，双目精光却愈深邃内敛。

    “你们都来了，很好！”蓝衫中年人目光朝着在场诸人看了一眼，点头说道。

    “见过岳护法！”众人见此，朝着蓝衫中年人行了一礼。

    “好了，不必客套。此次召集你们过来，乃是因为一件极为重要的事情。”岳护法一摆手，如此说道。

    听闻此话，大殿众人脸色都是微微一变。

    “相信你们中有人已经听说了关于星域边界生变故之事了吧！浮空城要塞附近的空间结界被人撕裂，黑魔星域的黑魔一族趁机大举入侵，意图扫荡我弥阳星域。”岳护法语气沉重的说道。

    此言一出，在场众人脸色各异，不少人面色大变，也有人眉头紧蹙。

    “竟是此事！”石牧心中一怔，旋即有些恍然。

    齐风数年前已向其提及过关于黑魔星域的事情，后来他也在前往通流坊和圣典阁之时，顺带着了解了一下。

    黑魔星域是另一个星域世界，和弥阳星域多族共存不同，黑魔星域之中只有一个种族，那就是黑魔一族。

    黑魔一族性情凶残，弑杀好战，且个体实力强悍，远在妖族，异族之上。

    两个星域中间隔了一片茫无边际的死亡星海，想要横渡基本不可能，唯一连接两个星域的，是一条极不稳定的空间通道。

    黑魔星域资源匮乏，觊觎弥阳星域已久，据说双方数万年前曾经爆过大战，后来三大圣地强者联手，将连通两大星域的那处空间通道用绝**力封印，这才中止了战祸。

    想不到，那处守护封印，如今竟然被破坏了。

    “黑魔一族勾结叛徒，破坏了封印并大举入侵，此刻前线已是战火连连，情况十万火急。黑魔一族准备充足，据前线最新情况回报，我方处于下风，其余两大圣地此刻都在召集门下弟子和各方势力奔赴前线，我青兰圣地也是一样。”岳护法说道。

    众人互望了一阵，不少人脸上现出犹豫之色。

    弥阳星域和黑魔星域的战争，并非勾心斗角的厮杀，而是两个星域，种族之间的战争。

    三大圣地一旦失败，整个弥阳星域所有宗派家族，可以说下场只有覆灭一途，甚至连普通凡人都会遭殃。

    想要活命，唯有拼死抵抗。

    只是，战场不同于他们平时去做的任务，实在是吉凶难测，即便在场众人都是天位实力，到了前线也是朝夕难保。

    “此次召集你们过来，便是要派遣你们前往星域边界前线的浮空城要塞驻守轮值，抵抗黑魔一族的入侵！这个是宗门给你们的任务，所有人必须前往！”岳护法双目精光吞吐，一字一顿的厉声说道。

    大殿众人脸色一变，有人想要说话，但看到岳护法的威严神情，又闭上了嘴巴。

    岳护法执掌宗门刑罚，铁面无私，在弟子中威严极高。

    不过也并非所有人都面露畏惧之色，石牧眼神一转，落在那个背负战刀的蜡黄青年身上，此人眼中精光大放，虽然表面神色未变，但眼神深处，却散出一种跃跃欲试的冲动。

    “圣地考虑到此任务比较危险，对于前往之人，也会给予极大奖励。你等只需到前线值守十年，再返宗门之后，每人都可以得到一万点玄灵点奖励。且在前线击杀黑魔一族，也可在浮空城要塞兑换到很多奖励。其实对于你们来说，战场本就是一种极好的锻炼之处。”岳护法说道。

    石牧眼睛一亮，一万点玄灵点奖励对他有很大诱惑。

    九转玄功光第四转功法就需要两万玄灵点，他一直为其愁，此番到前线轮值十年，再加上期间杀些黑魔一族，便能将九转玄功第四转功法拿到手，也是一种不错的选择。

    以他如今的实力，只要不面对圣阶存在，自保应该是不成问题的。(未完待续。)