    随着晶核碎裂，这具骸骨浑身抖动，咯嚓连响，表面出现大量裂缝，最终彻底粉碎。

    三头六臂的娑婆神天象消失，重新变成娑婆之印，苏黎右手一伸将娑婆之印抓在手里。

    这具骸骨和晶核里的青黑色神魔出现令苏黎生出好奇之心，微微沉吟后，无念想域再次发动，朝着前方深处探索，继续往里深入想要看个究竟。

    如果这混沌海中还有类似娑婆神天这样的宇宙，苏黎想要去看一看。

    很快，他在前方狂暴的混沌能量中再次发现了一具骸骨。

    看着这骸骨在狂暴的混沌能量中翻滚着，苏黎停了下来，这次他没有再随便靠近，而是远远观察。

    这里的能量狂暴已经需要祭道至尊才能生存下来，就算是斩道的准至尊进入这里都会被狂暴之极的混沌能量撕成碎片。

    在前方的混沌能量里，有一道道的可怕混沌旋涡，形成巨大无比的龙卷风般的能量柱，这种能量柱一旦被卷进去就算是祭道至尊都危险。

    强于苏黎，他现在的不朽领域都在波动不休，抵御这四周疯狂冲击着的混沌能量，他的不朽领域感觉到了吃力。

    “实在可怕，难怪说需要森罗圆满才能最终闯出混沌海，再往里深入只怕祭道的至尊也扛不住了。”

    “不过，在这种凶险狂暴的混沌能量里修炼，却也能收到事半功倍的效果……”

    苏黎这一路深入到现在，随着四周压力倍增，他渐渐有些明白为什么娑婆神天的至尊都喜欢深入混沌海来修炼。

    这混沌海里充斥着无穷无尽的混沌能量，而这混沌能量包罗万有，不论你掌握着的何种属性的能量，都能从这混沌能量里提取炼化以为己用，加上待在这里，时刻需要对抗狂暴混沌能量的撕扯和冲击，便如同在不断与一位强大敌人厮杀战斗，对自己的提升有着巨大帮助。

    特别是到了祭道甚或合道的至尊，再想要找到一位旗鼓相当的对手厮杀战斗来提升自己实在太难了，但在这混沌海里，此刻苏黎所处的地方，这四周狂暴能量汹涌就已经不逊色于一位祭道至尊的攻击，再往里深入，必然会有更狂暴的能量。

    在这混沌海中，无法感知时间流逝，苏黎现在都计算不出来自己到底在这里待了多久，已经瞬移了多少距离，只能通过自己留在娑婆神天边缘黑色光幕上的不朽神血和娑婆之印来感知，那娑婆神天距离自己已然极为遥远。

    看着远方再次出现的骸骨，苏黎没有接近，持续不断的抵御混沌能量的撕扯冲击，强于苏黎坚持到现在也有些疲惫了，便盘膝于这混沌能量中坐了下来，闭上眼睛，开始汲取这混沌能量，从中炼化自己需要的能量，来补充体力。

    闭目冥想，发动自己掌握着的几种能量，苏黎突然发觉这混沌能量简直是包罗万象，连自己掌握着的几种超维的力量，从本质特性来看，在这混沌能量里都能感应得到，不过因为混沌能量里包容着的能量特性实在太多了，对苏黎有用的等于万里挑一，这个过程就变得有些繁琐。

    对这混沌能量抽丝剥茧，从中汲取自己所需要的能量，不知过了多久，苏黎原本损耗的能量都完全恢复了，而且还有精进，苏黎突然发觉自己于祭道的路上又深了一层。

    如果祭道分为十步，之前他只能算是走了一步两步，现在至少也算是达到了三步祭道的层次。

    他能精进得这么快，一来与掌握着的娑婆之印有关，二来便是因为在这混沌海里不断深入，等于无时无刻不在修炼中，根据这速度，要不了多久他就能十步祭道圆满，真正进入合道境界。

    精气神完全恢复，苏黎继续往自己之前认定的方向深入，这一次没过多久，苏黎停了下来。

    在他的不朽之眼和无念想域感知中，他注意到了前方极深远处，有生灵的气息。

    在那更前方深处，能量更呈狂暴，没有合道至尊的实力根本别想在那里生存，而此刻就有一道身影盘膝坐在那狂暴动荡的混沌能量形成的旋涡之中。

    在苏黎感知到这道身影的同时，对方也同时感知到了正在接近的苏黎，原本闭目冥想，突然打开两只眼睛，便有两道神光似探照灯般的照射过来。

    在这混沌海里穿梭了这么久，苏黎第一次碰到了其他生灵。

    苏黎的不朽之眼与对方照射过来的眼神接触，这一片狂暴的混沌海猛地从中撕开一道裂缝，显出极为短暂的真空状态，然后又回归原本状态。

    苏黎收起了不朽之眼，对方双眼射出来的两道神光也收了回去，刚刚眼神撞击，彼此都明白对方不简单。

    能够深入这狂暴混乱的混沌海，就没有弱者。

    前方的混沌能量汹涌，很快，那原本盘膝坐在能量旋涡中的人影离开了那片能量旋涡，正在接近。

    苏黎停了下来，默默观察对方接近。

    当双方彼此相距缩短到了约有百十公里时候，对方停了下来。

    透过狂暴的混沌能量，彼此都将对方的模样看得清清楚楚。

    这是个中年男子，穿着黑色厚重的铠甲，双眼泛着两道夺目神光，眼神尤若实质，似能直接看进人的灵魂深处。

    苏黎的不朽之眼正在观察，对方没有屏蔽信息，被他捕捉到了资料。

    “名称：未知，等级：未知，天赋：无限增殖、意识干扰，森罗：大黑象，神具：凌形符文，同级战力评价：禁忌。”

    感应着这道讯息，苏黎心头微微凛然，名称和等级未知，代表着他至少合道，这资料中的领域没了，变成了森罗资料，苏黎立刻明白，眼前这黑色铠甲中年男子的修为境界还超过了合道，已经进入了修炼森罗的更高境界，至于是否像光明王或魔须弥那样森罗圆满，苏黎就看不出来了。

    对方也在观察苏黎的资料，可惜苏黎的无念想域屏蔽了所有资料，对方看不出来，一双眉头，微微皱了起来。

    双方都很忌惮彼此，苏黎看出对方是森罗境，自然不敢小觑，这中年男子看不到苏黎深浅，但能在这混沌海深处出现，更是忌惮。

    彼此观察了约十几秒，这中年黑铠甲男子突然微微拱手，他的声音穿过这百十公里的距离，出现在了苏黎的耳边。

    “不知阁下来自哪一神天，我是来自大黑神天的黑楼罗。”

    听得对方的声音，苏黎心头微动，明白这大黑神天应该是类似娑婆神天这样的宇宙，眼见对方语气比较客气，似乎存了结交的意思，便同样微微拱手道：“我来自娑婆神天。”

    黑楼罗微微讶然道：“娑婆神天？我见过你们娑婆神天的光明王两次，算是很熟了，却不知阁下是娑婆神天的哪一位至尊……”

    能进入这混沌海抵达这里，至少都是合道的至尊。

    苏黎微笑道：“我叫苏黎。”

    黑楼罗道：“原来是苏黎至尊……”他说到这里，突然像明白了什么，接着道：“我知道了，你是光明王的继任者？”

    他说到这里哈哈一笑，然后又露出一丝羡慕的神色，道：“上次见到光明王的时候，他已经森罗圆满，应该马上就要离开娑婆神天了，说起来我还受过光明王的指点……”

    他说到这里有些唏嚅，道：“只有森罗圆满，才可以离开混沌海……”

    见苏黎一直比较谨慎的模样，黑楼罗露齿一笑，道：“实际我和你差不多，接任这大黑神天的大黑至尊位置也不过才一两年，之前能见到你们娑婆神天的光明王，也是跟随着上一代的大黑至尊一起的，说起来我们大黑神天和你们娑婆神天离得不远，应该互相多亲近亲近。”

    这黑楼罗看起来性格豪爽，话说到这份上，苏黎再拒人于千里便有些不合适了，对于这娑婆神天之外的世界，他有着太多好奇，这黑楼罗成为大黑至尊有一两年，知道的讯息肯定比自己多，正好可以通过他了解一二，便点头微笑道：“是的，我才刚刚接任，有很多不懂的地方还想要请教大黑至尊，我是第一次进入这混沌海，不知需要注意哪些东西？”

    见苏黎这么问，黑楼罗笑道：“这个问我就对了。”身子一晃，便拉近双方距离，原本双方隔着百十公里，一个眨眼就缩短到了千米之内。

    对于他们这样的存在，隔着千米就几乎相当于普通人隔着一米距离。

    “我听上一代的大黑至尊说过，这神天之外的混沌海，无边无际，又被称为了无限之海，便因为这混沌海简直是无限大，据说就算是森罗圆满的真神也不能寻找到混沌海的边际。”

    他说到这里又像想到了什么，道：“对了，这些光明王都没有跟你说过吗？”

    苏黎摇摇头。

    黑楼罗笑道：“我知道了，看来光明王对你这个继任者不怎么亲近啊，我就不同了，上代的大黑至尊算得上是我的老师，我是他一手带出来的，基本上什么东西他都跟我说过，之前我还未接任前，他就带着我去拜访了几位神天的至尊，希望他们能指点一二，助我早日凝聚出森罗象。”

    听得黑楼罗的话，苏黎倒是有些羡慕，心想自己要是出自光明族或出自天界，只怕光明王就会手把手教自己了，可惜自己出自人界，光明王怎么也不可能将自己当成弟子来教导的。

    “森罗圆满，就算是真神？”苏黎询问。

    黑楼罗道：“算是，也不算是，我听上代大黑至尊说过，我们合道之后就需要修森罗，这森罗就是真神的核，森罗圆满就算是有了真神的实力，不过，却又不能称为真神。”

    苏黎好奇道：“为什么？”

    黑楼罗大手一挥，这一片空间的混沌能量翻滚着开始往四面八方后退，很快在他和苏黎之间就出现了一片没有混沌能量存在的空间，他左手捏出手印，连着打了出去。

    苏黎只见四周有围墙升起，其中有建筑物出现，化为了一个看起来环境不错的假山庭院。

    黑楼罗跨步走了进去，打开一个小型空间缺口，就从中连着取出桌子、椅子等各种家具，一一摆放出来。

    很快这里就变成了一个会客厅的模样。

    “难得见到比我还年轻的接任者，我对苏兄感觉很投缘，苏兄如果不嫌弃就一起坐着聊聊，有什么不懂的就尽管问我。”

    黑楼罗一边说一边自己就在一张椅子上坐了下来。

    苏黎心想这黑楼罗处于环境凶恶的混沌海中，依旧不放弃享受，对这位大黑至尊倒是挺佩服，也就微笑着在他面前坐了下来。

    “对了，苏兄刚刚问到了哪里？”黑楼罗舒服的往椅背上靠了下去。

    苏黎道：“为什么森罗圆满拥有了真神的实力，却又不叫真神？”

    “对，就是这个问题……”

    黑楼罗道：“因为真神不是随便叫的，而是需要册封的，这世间真神的位置是有限的，数量固定不变，只有获得册封的才能叫真神。”

    苏黎微微讶然道：“竟有这种事？”

    森罗圆满，已经有了真神的实力，但却不能称为真神，还必须要册封才算真正的神？

    “那由谁来册封呢？”

    黑楼罗道：“我当时听上代至尊说的时候也感觉很扯淡，不是实力到了就是真神吗，怎么还要让人册封认证？不过上代好像说这册封后，才能获得什么万象森罗的认可，才能算是真正的神，具体册封也是由万象森罗来确定的。”

    “万象森罗……”苏黎立刻就想到了白苍曾经提到过，那额头有十字纹路的人曾经自己说过是代表着十四部万象森罗而来，这两者是否相同。

    “黑兄你知道万象森罗是什么吗？”

    黑楼罗就像变魔术般又变出茶壶、茶杯，然后从茶壶中倒出茶水来，自己一杯，还给苏黎面前倒了一杯。

