
　　兄弟两人在友好和谐的气氛中闲聊着，契曼期间多次试探乔克是否真的失忆。

　　乔克完美应对。

　　他本来就是真的‘失忆’了。

　　“走吧，现在这个时候，球场那边刚做完日常维护，我们去蹭个‘新鲜’。”将还剩大半的名酒与雪茄丢尽垃圾桶，契曼起身拉着乔克一同朝外面走去。

　　经过这一轮攀谈，两人关系似乎‘亲密’了不少。

　　契曼所说的高尔夫球场就在天穹区，同样是属于布玛家族的地产。

　　是的，那是家族自己拥有的私人球场。

　　因为契曼热爱这项旧世界的贵族运动，球场也是他一力促成建造的，他现在，就是球场的主要负责人。

　　契曼大多时候都将那里作为自己的大本营，他的狐朋狗友，蝇营狗苟，基本都在球场内部进行。

　　乔克自然事先做过预习，不过他倒是对于自己此行没什么担忧。

　　三哥邀约刚刚回归家族最小的弟弟，这个消息已经在整个家族不胫而走。

　　就乔克心里考虑，契曼多半是探听消息的‘斥候’。

　　布玛家族如今到他这一代，目前还没有绝对统一的领军人物。

　　这也是因为父母意外失踪，导致接班人根本就没有安排妥当的缘故。

　　现在家族最主要的两大实权人物，无非就是九姐艾丝蒂瓦·布玛，以及长姐朵罗希·布玛两个女强人。

　　乔克‘自然’是艾丝蒂瓦这边的人，而契曼，据乔克所知，他是朵罗希的‘干将’。

　　‘这种家族权力的争斗我真是没有兴趣。’车里，乔克一边应付着契曼，一边在心里嘟囔着。

　　‘但为了我的衣食无忧，还是不能给艾蒂姐姐拖后腿才行。’

　　要是来迎接他的是朵罗希·布玛，乔克这会估计就是和契曼‘无话不谈’了。

　　乔克对布玛家族毫无归宿感，但天上掉这么大一个钱包来砸他，乔克也不会傻乎乎地拒绝。

　　‘艾丝蒂瓦，似乎真地很疼迪恩这个弟弟呢。’精神力强悍的他，能够真切感受到姐姐的关心。

　　“十三弟，我们到了！”车门打开，契曼将乔克的思绪从天外拉了回来。

　　“哇！这里真的好大好漂亮啊！”乔克毫不吝啬地拍起马屁。

　　两脚刚踏稳地面，他的目力之内，是一大片线条优美的青绿草地。

　　占地之广，一眼无垠。

　　这处高尔夫球场位于天穹区靠中心的位置，一墙之隔的，就是杜邦王族的家族宅邸。

　　不过杜邦王族的核心成员根本不住在这里，因为首都的皇宫是在精英区。

　　这里，充其量也就是王族的‘养老院’。

　　跟大多数天穹家族不同，在杜邦王族中，不在权力中心的，才会居住在天穹区。

　　教会也差不多如此。

　　除去那些有专属王国的正神教会，其余的，分部和总部，基本位于城市的精英区。

　　也不知道为什么。

　　见迪恩对自己一手打造的球场评价很高，契曼心里暗爽。

　　自己这个弟弟，以前可从来没有给过自己面子的。

　　‘看来失忆也并不是一件坏事，要是能够永远不恢复，那就最好了...’经过一番试探，契曼基本认定乔克不是在说谎。

　　‘恩，还是按照计划来吧，按照迪恩现在这种状态，成功并不难。’

　　“这可是三哥我全部的心血。”契曼指着不远处的一片人工湖泊：“这里面可有万分之一的阿普多尔圣湖水，可是我费了很大心思才弄来的。”

　　“圣都的湖水？！”乔克一脸惊讶。

　　那可是神圣裁决教廷国的‘国之圣物’，契曼还真是很有渠道和手段。

　　“三哥你好厉害！我听说那圣湖的水可是神圣裁决的无价之宝！”

　　“哈哈哈！这世上哪有什么无价之宝，只要价格合适，再用一点点技巧。”契曼搓了搓手指：“自然水到渠成！”

　　哗——啦——

　　一条金红色的大肥鱼从湖面鱼跃而出，在空中扭动成一轮优美的弦月，转瞬间又再次落进湖里，让原本平静的湖面荡起阵阵涟漪。

　　“走！打球去！”契曼兴致高昂：“中午就在球场这边吃，让十三弟你尝尝这圣湖滋养的鲜味！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“刚才那鱼一看就很好吃。”乔克嘿嘿笑道。

　　“当然！这湖里的鱼种也是我精心挑选的。”契曼俨然一副主人的架势，他轻点了一下腕脑。

　　很快，球场的矮坡那边，驶来三辆精致的球车。

　　两大一小，分别坐着两位年轻漂亮的女性。

　　一位是司机，一位是球童。

　　“契曼总裁！”六位美女齐刷刷地站在两人面前，黄莺般的声音向老板躬身问好。

　　“这是我十三弟迪恩·布玛，今天我要好好招待他，你们都听清楚了吗？”刚才还一副花花公子气质的契曼，上位者气势此刻自然迸发。

　　‘不愧是大家族核心子弟，啧啧...天穹人，真是天生的领导者。’乔克扪心自问，他自己根本学不来。

　　“迪恩少爷您好！”莺莺燕燕又一同朝向乔克。

　　“你们好！”乔克居然向她们回礼，这引得美女们先是一愣，随即便偷偷笑了起来。

　　看来，契曼平时，似乎很宠手下的员工呢。

　　契曼也觉得迪恩的举动有些好笑，不过他心里倒也没怎么在意。

　　或许在外漂泊了几个月，自己这个弟弟，应该经历了不少事情吧。

　　滴——

　　乔克的腕脑此时突然响了一声。

　　“抱歉！”他赶紧看了一下，发现是唐先生的讯息。

　　为了不耽搁事情，乔克把露欧娜、佩尔、凯特，以及最新的唐都设置为了特别提醒。

　　只是凯特的，永远都不会响起了...

　　“哟，还设置的特别提醒，是哪位美丽的女士呀？”契曼一脸八卦的表情。

　　六位‘老实’站成一排的美女们也纷纷冒出好奇的心思。

　　“没有，只是一位普通朋友。”看完唐很‘荣幸’，并表示一定会‘隆重’参加宴会的回复，乔克随便敷衍了契曼一句。

　　“普通朋友？要是我的‘普——通——朋友’都设置特别关注，那我肯定会睡不好的。”契曼故意将‘普通’两个字拖长音，调侃乔克。

　　“是那位‘圣光之镜’女士吧？”契曼试探性地询问。

　　‘草（一种植物）！’乔克忽然莫名地想要吐槽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第306章：朵罗希与艾丝蒂瓦免费阅读。https://xs.23sk.com 