    “好，既然如此，那我就等着夫人的好消息了！”罗振气得不行，当即就拎着自己的医疗箱拂袖而去。

    那个萧云只会装神弄鬼，陈茹把他请回来，不过也就是搞些乌七八糟的障眼法骗骗她。

    就这样，李斌的病能治得好才怪了！

    不出一个星期，这个臭婆娘肯定会后悔的！

    到那时候要是来求他，诊金可就不是区区七百万能解决的了！

    罗振常年混迹在上流圈子，自然知道这李家的底细不过就是个一般的豪门。

    再说了，之后李家的人肯定还会再来求他，所以他说话的时候，也没留什么情面，甚至有几分嚣张。

    见罗振转身就走，李君浩急得不行，当即就要去追他。

    可陈茹却冷声斥责道：“给我站住！你敢追出去，就别回来了！”

    李君浩一怔，愤怒地转过身质问道：“妈！你把罗医生赶走了，我爸怎么办？！”

    陈茹看了他一眼，神色凝重的说道：“明天一早，你跟我去向萧神医赔礼道歉！”

    听到这话，李君浩整个人都直接炸了！

    要他去给那个臭吊丝赔礼道歉？

    凭什么！？

    “妈，你没听到罗医生怎么说吗？那具婴尸，不过就是萧云那个王八蛋搞出来的障眼法！你怎么就被他给唬住了呢？”

    “我爸要是真的请了什么佛童子回来，他会不告诉你吗？”

    “小浩。”

    陈茹咽了咽口水，脸色有些苍白，眼里更是闪过了一抹恐惧：“你爸他之前……的确跟我说过，他想请个佛童子回来，但我没同意……”

    听到这话，再回想起那具死状凄惨的干尸，李君浩只觉得背脊上凉凉的，没由来的就打了个冷战。

    难道……

    萧云说的，都是真的？

    他有些哆嗦地反问道：“好端端的，爸他干嘛会想到请佛童子呢？妈，你是不是记错了？”

    陈茹摇了摇头，轻叹一声道：“这两年的生意没那么好做了，我想你爸他也是着急……”

    李君浩看了一眼书房里面的干尸，想到父亲的病，确实来得十分诡异，许多症状，连大医院的专家都解释不了。

    他的心里不由得也产生了动摇。

    这种事，宁可信其有，不可信其无。

    不过，要让他去跟萧云那个臭吊丝赔礼道歉，是绝对不可能的！

    他决定，明天自己去把罗振请回来。

    他就不信了，这个怪病还只有萧云能治！

    ……

    从李家别墅出来后。

    池飞白有些歉疚的说道：“没想到李斌的妻子竟然这么不识抬举，萧小友，这一趟让你受委屈了！”

    毕竟，是他把萧云请过来给李斌看病的。

    可陈茹倒好，非但没有说过一声谢谢，还听信李君浩和罗振的挑拨，对萧云冷眼相待。

    “这次要不是看在池老你的面子上，我连那具婴尸都不会帮他们找出来！”萧云说着，就朝自己的车走去。

    池飞白尴尬地笑了两声，上前微微拱了拱手道：“不管怎么说，老朽又欠萧小友一个人情。”

    萧云摆了摆手，刚想说什么，突然眼珠一转，问道：“池老，听说这林、周、秦、吴，并称江州省四大家族，不知道你跟秦、吴两家的关系如何？”

    池飞白一怔，没想到萧云会突然问起这个。

    他摸了摸胡子，谦虚地笑道：“老朽跟秦家的秦景山老爷子，也算是能说得上几句话的关系了。”

    事实上，池飞白和秦景山的关系十分要好，可以说，两个人是穿一条开裆裤长大的。

    正因如此，周立新才对池飞白有所忌惮。

    萧云唇角微勾，笑道：“是这样的，我手上有两个方子，想跟秦老爷谈一谈，不知道池老能不能帮我引荐一下？”

    池飞白一听，毫不犹豫地就答应了下来：“当然可以了。明天早上秦家有个招标会，秦老爷子应该会在公司，到时候老朽陪你过去一趟吧！”

    “那就有劳池老了。”萧云微微颔首。

    “萧小友太客气了！”池飞白哈哈一笑，拍了拍萧云的肩膀。

    事实上，这秦家的医药产业，在江州省也算得上是数一数二的了，甚至做得比周家的还要大。

    池飞白吃过健体丸，十分清楚萧云手上的药方绝非俗品！

    替萧云牵桥搭线，既能让他欠自己一个人情，又能给自己的老朋友带来好处，这种两头讨好的事，池飞白自然是很乐意去做的。

    “那我就先回去了，池老，告辞。”萧云朝池飞白微微一拜，转身坐上了自己的车，缓缓驶出了筑天庄园。

    身后，池飞白带着和蔼的笑意，目送他远去。

    ……

    晚上，吃完晚饭后，萧云陪着萧贞静出去散了会儿步。

    转了一圈，来到这附近的购物中心外面的广场时，萧云看到有一群老太太在跳广场舞，便眼珠一转，推了推萧贞静说道：“妈，您也去呗！跟那些老头儿老太太跳跳舞。”

    萧贞静嗔怪的瞪了他一眼，说道：“妈不会跳，去瞎凑什么热闹？”

    “哎呀，跟着跳一会儿不就会了。”

    说着，萧云直接绕到萧贞静身后，推着她的背就朝广场舞的人群走去，眉飞色舞的说道：“您瞧，那边那个穿灰色背心老大爷正缺一个舞伴呢！赶紧的，过了这村就没这店了啊！”

    萧贞静犹豫了一会儿，这才忸忸怩怩的加入了进去。

    萧云走到旁边的一个长椅上坐了下来，掏出烟来点上了一支。

    看着那些老头儿老太太，个个脸上洋溢着幸福的笑容，相互搀扶着舞动着，他突然有个奇怪的想法。

    不知道以后林雪儿老了，会不会喊他一起去跳广场舞呢？

    萧云被自己的这个想法逗笑了。

    他掏出手机，给林雪儿打了一个电话。

    这次，手机没有关机，不过却响了很久才接通。

    “喂？萧云？你怎么突然打电话过来了？是有什么急事吗？”电话那头，林雪儿的声音很小，还有些紧张。

    “没什么急事，就是想你了。”

    听到这话，林雪儿心里既无语又开心，嗔怪的说道：“你呀，不知道我爷爷现在盯得紧吗？好了，我不跟你多说了，明天我找机会给你再打过来。”

    “嗯。”萧云靠在长椅上，有些舍不得挂断电话，接着说道：“雪儿，你等我，我会来接你的。”

    说完这话，电话那头一瞬间没有了声音。

    林雪儿的小脸瞬间红扑扑的，紧紧的握着手机。

    虽然她并不相信萧云真的能筹集到二十亿的资金，可不知道为什么，听到他说这句话，她就觉得很安心。

    “好，我等你。”

    然而，就在这时，不远处突然传来了一声惨叫，打断了两人之间的浓情惬意。

