    大约在半年之前，残豹进入了死亡山脉打算冲击中阶玄帝之位。

    数千年前他已经是巅峰玄帝，只差临门一脚便可以破入圣阶，耐何门内叛徒做乱，不仅让他冲关失败，更让他肉身尽毁，只留一缕残魂在噬血魔刀之中得以借体重生的机会。

    这具身体同样是暗属性体质，他的灵魂与这身体的契合度极高，让他决定就占据这身体重修巅峰力量。

    追随凌笑一路走来，残豹实力也是在稳定中增长，他有着以前的所有记忆和领悟，只需要累积力量，要进阶不会太费事。

    此前，他的实力已经是低阶玄帝巅峰了，如果他肯服用凌笑的极品玄帝丹的话，早已经是中阶玄帝了，只是他却是没有这么做，必竟服用丹药进阶，会让他的根基浮动，对未来进阶的路要艰难一些。

    他宁愿慢一点进阶，也要自行突破这一阶。

    在闭关之前，疯牙早已经替他寻了不少暗属性的高阶灵草，这些都是助他在冲关之时吸收用的，他不用担心冲关能量不足。

    他这一闭关就是好几个月，一点点地整理着前世的记忆和领悟，让自己的感悟境界不停地升级，恢复自己前世应有的杀伐血性。

    他的世界之力乃血魔狱界，上品灵级的世界之力，实力每涨一阶，其世界之力就会得到充足的扩充，而展现出来的威力更加地恐怖。

    在他突破之时，他所在的山脉附近充满了无数的冤魂厉鬼的嘶鸣，吓得周边那些灵兽都跑得远远的，生怕被这些凶厉之物给吞噬一般。

    轰隆！

    蓦然间，一座山岳山腹之中发出一道冲天的轰鸣之声，那一座山岳不停地晃动了起来，看起来随时都有可能倒蹋了一般。

    一道黑影冲天而起，无数的怨魂厉鬼在他周边不停地莹绕着，仿佛他就是一个活生生的魔王，要是有人在这附近，一定会觉得有一股恐惧的感觉蔓延至心底的。

    吼！

    那黑影朝着上空发出一道嘶吼之声，仿佛要将压制在多年来的闷气与不爽全部吼出来一般，声音是那么地凄厉吓人。

    声音经久不息，良久之后才消失在了天际边上。

    这黑影可不正是突破至中阶玄帝的残豹还有何人呢。

    残豹夺舍的身体很年青，随着他连续突破，相貌几乎没有什么变化，看起来不过是三十来岁的年青男子，虽说不上英俊，但是脸庞却是十分地坚毅硬朗，那帝阶的气势举手投足间都有一股大势所在，给人一种不敢直视的感觉。

    残豹满意地紧了紧双拳喃喃道“用不了多久我再一次可以恢复巅峰了，叛徒你等着吧，那笔帐我很快就可以和你算得清清楚楚的了！”。

    想起当年被背叛一事，残豹心中就在滴血，那种痛是别人无法体会得到的。

    残豹突破成功，也没再这里逗留了，准备动身返回风云城去。

    他身形如同风驰电逝一般，快得让人跟本看不清楚，如同一阵风刮过一般而已。

    残豹已经是深入了死亡山脉深处，这里六七阶以上的灵兽可不少，稍不小心招惹到那些恐怖的存在，他也是不会好过的。

    所以，残豹所飞掠的路线，皆是凭多年的经验，绕开那些强大灵兽存在的地方而走的。

    然而，他还没有飞行多久，却发现一片山林之间有所异样。

    他诧异地停住了脚步，气息隐藏了起来，整个人潜伏着，就算比他强大的也不会轻易发现他的踪迹。

    在他正前方一千多米之外，有着不少的强大气息，这些气息居然与他散发出来的气息居然是同类的，也就是说前面的人都是身具暗属性的人。

    一群能在死亡山脉出没，而又是身具暗属性的高手，残豹第一个念头就想到了黑魔门。

    这个他曾经与疯牙一起创建的势力。

    当年他带领黑魔门发展成为四品宗门，其凶名一度显赫不已。

    不过，当年的黑魔门怎么说也是入不了十八方大势力的门槛，而如今的黑魔门却在他那叛徒的带领之下，居然灭掉了原来一处十八大势力之一，并成功将其取而代之，可见那叛徒确实有着惊人的手腕和实力。

    “好啊，没想到会在这里遇上，让本帝看看你们到底在打什么主意，当年背叛本帝的，一个都不会放过，现在就权当收点利息再说不得”残豹在心中冷酷地想道。

    接着，他开启了感应，聆听起了前方那些人的交谈。

    “都打起点精神来，门内太上长老很快就会赶过来了，现在开始封锁这片区域，不准任何人进入，一旦发现立即杀无赫！”一名领头的半帝阶强者对着他附近那数十人喝道。

    在他的安排之下，那些天尊以及地皇阶实力的武者四下散了开去。

    有一组人者悄然走到了残豹这个方向来了。

    其中有一个低声说道“没想到在这处毫不起眼的地方会发现晶旷，真是不可思议！”。

    另一人应道“死亡山脉发现晶矿可不少了，但是这里强大灵兽太多，并非谁都可以据为已有的，在太上长老来之前，我们还是小心为妙，要是突然惹来一头七阶灵兽，那麻烦可不小呢！”。

    “它们懂什么，这些晶旷它们可吸收不了，要防就防那风云城那帮佣兵吧，具说已经被那凌笑全收了，一个小小的高阶天尊也敢占城为王，等他们将城池发展起来后，我门长老一到，他们还不得乖乖将城池给献了”。

    “这可难说呢，最近相传那小子风头很盛，连杀天和古家都耐何不了他，是一根难啃的骨头呢”。

    “废话少说了，先打起精神来，守好这条晶矿为妙，要是出了什么乱子，等太上长老来，就是我们的死忌了”。

    ……

    “晶矿！”残豹听到这两个字眼立即是欣喜了起来。

    不管在任何地方，一名武者没有玄晶在身上几乎是难以行走在大陆之上。

    玄晶不仅是通行货币，也是武者修炼的根本，任何大势力镇压底蕴的存在。

    有了玄晶可以购买任何灵草兵器丹药……

    如今风云城是百废待兴，底蕴稀薄，都是靠凌笑一人在支撑着，短时间内或许没有什么问题出现，可是等时间一长，人数骤增之后，没有大量玄晶支配，那可不是什么好事啊！

    “让我看看是什么品阶的晶矿，正好可以解决少爷燃眉之急！”残豹喃喃地说了一声，整个人开始移形换影一般，不停地朝着前方掠了过去。

    前方是一名半帝以及一头已经是六阶巅峰的暗属性灵兽在守护着，而在他们身后则是一处不算大的洞口，周边都是光秃秃的石头，没有任何一株树木和杂草，一点生气都没有，谁也不会想到这么一处乱石山下会有晶旷的存在。

    残豹刚刚接近，对方那头幽冥虎立即警觉了起来，它似乎察觉到了什么异状，必竟灵兽的感应力与人类有所不同，对于接近的危险会有一种本能的警觉。

    “冥虎怎么了？”那半帝轻抚了一下幽冥虎的额头问道。

    那幽冥虎传音道“回主人，好像有别的人类靠近了我们，只是我不能肯定他所在的方向，那人类狠狡猾，隐藏得很好！”。

    “不可能吧，这方圆数千米之内都在我的感应之下，不管谁靠近，我都能第一时间感应到的，莫非……对方实力比我还强！”那半帝应道。

    就在他疑惑之际，一道黑影如同扑食之中的猎豹朝着他与幽冥虎掠了过来。

    这身影如同鬼魅，哪怕他是半帝修为也是难以抓捕得到，而幽冥虎却能第一时间感应到了，它想也没想，立即跳跃了起来挡在了它的主人之前。

    噗噗！

    一抹血芒乍现，锋利无比地刀劲，带着一击必杀的寒意，划出了一道唯美的弧线，瞬间将那庞大的虎驱给劈成了两半。

    大量的鲜血溅得四处都是，那半帝也是被溅了一脸，那腥臭的味道让他瞬间回过神来，他想也不想急速后退，他已经可以感应到来人的强大，绝对还在他之上。

    可惜，他人还没退出一米，那刀芒再度来袭，那刀芒如同惊虹一现，又如流星陨落，那速度当真是快比绝伦，让人难以招架。

    半帝的实力已经是相当不错了，可是比起已经突破至中阶玄帝的残豹，那差别可是相当地大。

    残豹要灭杀他当然是不费吹灰之力了。

    刀芒掠过，那半帝被劈成了两半，一滩血迹四溅了开去，让人觉得恶心不已。

    残豹杀人无数，出手也是毫不留情的。

    残豹舔了一下噬血魔刀之上的鲜血，露出一个兴奋之色道“血味真鲜，叛徒们都洗干净脖子等着吧！”。

    接着，他一头便扎进了那个洞口当中，一股潮湿感觉立即弥漫了过来。

    他往里走了莫约数十米之后，赫然发现前方一抹抹的晶光绽现，晃得他眼眸都难以睁得开来。

    他眯了一下眼睛，看着前方那些闪闪发亮的玄晶，兴奋惊呼道“居然是上品晶矿，这下可发了！”。

    残豹也算是见过大世面的人物，但面对一条上品玄晶晶矿还是动容了。

    也就在这时，数股强大的气息以一种极速逼近了。

