
　　趁着现在还有时间，齐静易自然是要上门拜访一下陈江海。

　　一方面是为了感谢陈江海为西江电视台所做的这一切，另一方面也是想要听一听陈江海的意见。

　　这一番合作下来，齐静易是真正看到了陈江海在策划节目方面的实力。

　　可以说陈江海比那些专业人士还要专业，是真正抓住了观众的心，才会让西江电视台收获如此喜人的成绩。

　　可以毫不客气的说，没有陈江海的话，就没有西江电视台的今天，也没有他齐静易的今天。

　　陈江海作为西江电视台的恩人，齐静易亲自前来，自然也是为了表达自己的诚意。

　　陈江海笑着摆了摆手，语气淡然的说道：“齐台长说笑了，大家不过是互惠互利而已。”

　　话是这样说，但齐静易知道这就是场面话。

　　秋海和西江电视台合作之后，西江电视台确实得到了很多的好处。

　　可是秋海这边得到的好处，可以说是微乎其微了。

　　正是因为这样，齐静易才会对陈江海十分的佩服和感激。

　　前期，秋海基本上是出钱又出力，还没讨到什么好处。

　　至于超级女生的好处，百分之九十都被西江电视台给占了。

　　这种情况下，齐静易要是不带点礼物来见陈江海的话，自己都会觉得不好意思。

　　“陈总你说笑了，这都是您的功劳。”齐静易赶紧赔笑道。

　　陈江海则摆了摆手，随后便说起了超级女声决赛。

　　齐静易还以为陈江海说的是请他颁奖的事，又重复了一遍。

　　关于这件事情，齐静易上次已经跟颜飞打过招呼，并希望借此探一探陈江海的口风。

　　不过并没有得到陈江海明确的答复。

　　再过一个星期后，超级女声的决赛就会开始。

　　等到七月底左右，总决赛就会正式开始。

　　齐静易就是想在决出总冠军的时候，请陈江海出面颁奖。

　　对于这个请求，陈江海直接答应了下来，也算是给这位齐台长吃了一颗定心丸。

　　所以听到齐台长的话语，陈江海笑着摇了摇头：“齐台长，我说的不是这件事情。”

　　现在他要说的，算是提前给齐静易打一个预防针。

　　历史上，龙江将会在今年的七月份爆发特大的洪水。

　　西江电视台这个决赛，恐怕一时半会是办不下去了。

　　在这个时候，陈江海自然要提醒一下齐静易，做好其他的打算。

　　听到陈江海这样说，齐静易是一脸的诧异，随即赶紧问道：“陈总，那你是想说什么？是关于赛制吗？”

　　此时的齐静易，显得十分的紧张。

　　要知道，超级女生现在是西江电视台的王牌，是绝对不能出问题的。

　　出了问题，那西江电视台就要倒大霉了，而他这个身为台长的，绝对是首当其冲。

　　这当然不是齐静易想要的结果。

　　陈江海直接问道：“齐台长，你认为超级女声的决赛，能够顺利的举办吗？”

　　这个问题，直接让齐静易的呼吸都停了半拍。

　　陈江海的这个问题，实在是让他倍感意外，同时也吓到他了。

　　西江电视台能有今天，完全就是因为超级女生。

　　可以说眼下西江电视台上上下下所有人，全都是围绕这个超级女生展开工作。

　　大家也都把所有的希望寄托在了这个娱乐节目上面，同时也收获了各方的赞誉以及羡慕的目光。

　　陈江海现在突然说决赛不能办了，这对齐静易来说，就好像是一个晴天霹雳猛然间在脑子里炸响，整个人都被震得一阵眩晕。

　　齐静易深吸一口气平复了一下心情，随后紧张道：“陈总，你是不看好超级女生的决赛吗？”

　　“超级女生有现在的收视率，我怎么会不看好它？”陈江海摆摆手道。

　　这一下，齐静易是真的不明白了。

　　陈江海说的话，单独拿出来听的话，齐静易都能明白。

　　现在合在一起了，齐静易是真的听不懂他究竟是什么意思了。

　　皱着眉头思索了一会儿，齐静易还是没想出个所以然来，只好问道：“陈总，您能说清楚点吗？”

　　此时的齐静易，想哭的心都有了。

　　陈江海说的话，实在是太玄妙了，他根本理解不了。

　　“超级女生的决赛，自然是没有什么问题的。”

　　陈江海也没绕圈子，直接说道，“可一旦发生了全国上下都关注的事，这个节目想要办好，就没那么容易了。”

　　陈江海说的仍然有些隐晦，齐静易自然是听不懂的。

　　齐静易觉得恐怕是自己的理解能力不够，干脆直接表明了态度：“陈总，您教我怎么做就行了。”

　　此时的齐静易，对于陈江海已经是完全的信任了。

　　他总觉得陈江海这样说，肯定是有理由的。

　　之所以没有做具体说明，恐怕是有什么顾忌。

　　他也没有刨根问底的意思。

　　眼下自己要做的，就是按照陈江海的意思来。

　　陈江海微微点头，并没有再多说什么。

　　今天只是跟他提个醒，好让他有个心理准备。

　　至于具体怎么做，还得等无人机好了再说。

　　“我准备开一档新节目，你回去等我消息就行了。”陈江海淡淡的说道。

　　又要开个新节目？

　　齐静易这下直接傻眼了，超级女声这边还没完啊！

　　“陈总，我……”

　　齐静易还想说点什么，陈江海摆手道：“放心回去，等我消息就行了。”

　　这一下，齐静易就算有再多的话，也说不出来了。

　　最后，齐静易只能带着一脑子的疑惑和不解，离开了秋海大厦。

　　陈江海要做的新节目，必须有一个前提条件：无人机。

　　没有无人机的话，这款节目是无法播出的。

　　希望这几天，王天胜那边能来好消息。

　　许久不见的白小月，这一天突然来到了陈江海家里。

　　对于陈江海的态度，白小月还是跟之前一样，爱搭不理的样子。

　　这一次的话，情况比上次好了一些。

　　上次来的时候，白小月连坐都不愿意跟陈江海坐在一起。

　　现在白小月倒是没有这么夸张，直接就坐在了林婉秋的身边。

　　陈江海看了一眼白小月，没有说什么。

　　随后，林婉秋和白小月便聊了起来。

　　一开始，陈江海也没有怎么在意。ŴŴŴ.23sk.com

　　没多久，陈江海就听了一件他比较感兴趣的事。

　　此时他也明白过来，为什么白小月会坐到这里来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千八百三十章 打一个预防针免费阅读。https://www.23sk.com 