    干涉他国的梦境种子运行，这放在任何国家都属于罪不可赦的重罪。

    但…这四十年来，一些国家最热衷的就是干这码子事儿。

    秋仁对这方面没太关注。

    前段时间美洲造梦公司所拍摄的猴子王，在海外大热之后，虽给自家的大圣带了一点影响，但终究只是小打小闹，不可能伤害到其根本。

    这次众神和超新星影业联合军团想干嘛？

    “我想想，想要把一枚梦境种子污染成一枚噩梦种子，基本上就只有两种方法…”

    秋仁在这个世界当造梦师也有一段时间了。

    虽大学里的专业课程没怎么学过，但和噩梦之主们朝夕相处，再加上接触了不少S级的梦境意识，对这方面的研究也有一套自己的看法。

    “第一个好像是梦境意识本身汲取了大量负面情绪，这点经常出现在编剧乱搞结局，搞得粉丝怨声载道上，但这对梦境意识本身影响也不算大，真会带来影响的是类似超新星那样的事件。”

    秋仁在回到大学后才发现超新星事件的影响太过于深远。

    在秋仁参加开学典礼的时候就有一堆人在讨论，讨论的内容还算理智，多数都是在调侃超新星影业提供的生活环境太差了。

    要是那几枚S级梦境种子到天朝来，那别说叛变，估计早就乐不思蜀完全不想回去。

    但国外有情感代入的影迷就彻底炸开了锅，秋仁现在每次翻外网十条消息里有九条是在骂超新星联盟的。

    这一大堆负面情绪洪流涌向闪雷和猎鹰女侠，让他们心理状况出现了严重的问题，所以才会来求助于秋仁。

    “第二种就是噩梦之主，本身对普通的梦境意识就有侵蚀作用。”

    秋仁说着瞅了一眼梅娅身后站着的身影。

    可能就连梅娅自己都看不到，秋仁在与两位噩梦之主相处的时间变长后，对噩梦之主的感知愈发清晰了起来。

    现在秋仁就能‘看见’正站在梅娅身后的那位噩梦之主，它依然是身着一身血污的着装，戴着兔子面具的脑袋轻轻歪着盯着秋仁。

    在注意到秋仁的目光后还露出了诡异的微笑向秋仁挥了挥手。

    秋仁无视掉了它的招呼，还是注意到梅娅洗完澡之后的左手上烙印有像是被荆棘缠身的印记，但她身上的那种神圣气息又尚未消失。

    她应该还没有彻底断开和自己所侍奉的女神联系。

    这样的话黎明杀机的噩梦之主就会一直侵蚀梅娅所信仰的女神。

    梅娅那边也感觉到了秋仁的视线，拉了一下自己的袖笼，将手腕上的荆棘印记给遮挡了一下…

    “两种都可能…但具体怎么做我也无从得知。”

    梅娅说出了自己来投奔秋仁的原因。

    “众神想让我…成为和军团接触的媒介，这违背了我们的教义，我向我们国家官方谏言后…他们则是希望我将作为圣女的身份交出去，全身心的将精力放在封印那位噩梦之主上。”

    梅娅是理智的人，她知道各国之间虽有摩擦，但军团怎么看都是人类共同的敌人，欧美双方想借军团的力量压制天朝，很明显是在祸害全人类。

    所以梅娅并不想成为众神的爪牙。

    因此在法兰西官方希望她放弃自己的女神时，她也只能选择出逃过来求助于秋仁。

    “众神还有超新星影业和军团联合这么做的话，无异于是在宣战了，这可是会让他们付出沉痛代价的大战。”

    秋仁虽知道军团中领袖级的任务都有噩梦之主级别的战力，可真全面开战秋仁想不到有什么理由会弱于下风。

    军团这枚SS级噩梦种子真正恐怖的地方，在于里面栖息的影兽，那东西彻底被放出来的话，就是真·天下大乱。

    “嗯…所以他们的主要目标，可能是三王国，其次才是西游。”

    梅娅还是能看得懂一些中文字符，特别是西游记这么有名的梦境世界，海外多数人都能认出来。

    但她拿起的是另一本知名度更低的名著，那就是三国志…这个世界与三国题材的作品似乎都是基于三国志而改编的。

    虽承载了三国题材的作品中有三枚S级梦境种子，可在这个世界三国题材在海外的知名度要远低于西游。

    秋仁听着梅娅的话还在思考的期间，突然感觉自己的衣角被谁给轻轻扯了一下。

    是一直在旁边听着的晚香。

    “怎么了？”

    秋仁感觉晚香知道很多三国有关的梦境副本的制作内幕，她现在的心情应该比秋仁还要焦急。

    “能先把这件事…告诉中央研究所吗？”晚香在向秋仁请求这个时，秋仁听出了她语气中的无奈。

    就算她继任了盐城研究所的那枚S级噩梦种子，但也只是继承，在中央研究所的话语权远没有秋仁大，而且看她和自己父亲的关系也不怎么融洽。

    出于对三国相关的梦境种子状况的担心，晚香还是想让秋仁先把这事尽快预警给中央研究所。

    “我会转达的…就是梅娅小姐，我发消息的话就相当于告诉研究所方你在这里了，中央研究所的保密工作我有自信，但不排除你的行踪会被法方得知的可能。”

    秋仁拿出了手机同时提醒了一句梅娅，秋仁现在想在梦境副本层面庇护梅娅不是难事，但鬼知道海外官方为了讨回梅娅，会做哪些丧心病狂的事。

    “我这次造访的目的已经达到了，就算会被遣返回去…”

    梅娅来这里是带着充足的觉悟，她之前手机和笔记本电脑全都被监听了，就连梦境副本沟通的途径也被众神掐断。

    所以梅娅在自己姐姐的帮助下，费尽心思的来到了天朝亲自和秋仁会面。

    “你就暂住在这里吧，中央研究所会提供给你庇护，黎明杀机的那位噩梦之主的侵蚀由我来控制。”秋仁在说话间编辑起了发给中央研究所院长预警相关的消息。

    这条预警的消息发送出去之后。

    不管是秋仁还是貘都清楚，今天晚上秋仁想和晚香约在一起吃一顿轻松的晚餐恐怕是不太可能了。

    “秋仁…军团那边…已经有消息了。”

    貘也感觉到现在房间内的氛围，不像是能让秋仁再悠闲的休息下去了，所以还是将一件暂时积压下来的正事告知了秋仁。

    “这么快？那边的答复是什么样的？”

    秋仁一听见貘的声音，心思瞬间就不在房间里的两位妹子身上了。

    现在秋仁只想知道那位大导师给自己诱拐回了多少只军团成员。

    “他…似乎想邀请你的意识投影实体…过去一趟。”貘声音中带上了一丝担忧，但在犹豫片刻后她又继续说“我可以替你…过去看看。”

    “去军团所属的噩梦副本内部？这个倒是没问题，我想去考察很久了，用意识投影的方式过去也还算安全。”

    有貘和怜的庇护，秋仁并不怕那位隐秘庭的大导师对自己设下什么埋伏，关键是秋仁和貘的谈话晚香是能听得见的。

    她虽没说些什么，但那瞅着秋仁的视线已经写满了‘我也要一起去’的坚决。

    这让秋仁有些头疼的揉了揉自己的眉心后问起了坐在对面的梅娅。

    “我和这位晚香同学，现在准备去军团的大本营逛逛，梅娅小姐不知道你…”

    “请务必让我一同前往！”梅娅在这时又露出了自己作为圣女该有决然的一面。

    “好吧。”

    秋仁对着身旁的两位女孩伸出了自己的手，要进入军团的噩梦副本，晚香和梅娅都必须以秋仁为媒介。

    晚香和梅娅也知道该怎么做，她们分别握住了秋仁的左右手。

    梅娅因为刚洗完澡的原因，手上透着一种顺滑暖洋洋的感觉，晚香的指尖就更加纤细冰凉一些。

    貘今天安排晚香和自己见面，应该是想让秋仁和她一起约个会，然后再度过一个温馨的夜晚。

    约会的地点本该是在附近的那家餐厅里，可现在约会的地点却变成了全世界最危险的噩梦副本之一。

    这可能是只有和秋仁待在一起才有机会体验的约会场所了。

    “做好…准备。”

    在貘的引导下，秋仁感觉自己穿过了重重的黑雾，当再次睁开眼睛时已经身处在了一个满是精密仪器与金属构造的房间内。

    那位隐秘庭大导师从这个诡异的房间阴影处走出。

    “她们是谁？”瑞珀似乎对秋仁带了两个毫不相关的陌生人进来有些不满。

    “我的…护卫？”

    秋仁在梦境副本中所用是默认戴着鬼神面的形象，梅娅和晚香也都有各自的默认形象。

    梅娅是身着淡银色盔甲的女骑士装束，晚香的话…绮罗裙？

    晚香在进到这个噩梦副本后，似乎对自己这身日常打扮有些不满意，花了一些造物点数换成了在战区中所穿的战术套装。

    “跟我来。”

    这位大导师也没心情问，‘你带的两个护卫怎么看起来比你还弱’这种无聊的问题。

    晚香和梅娅身上都有噩梦之主的气息，特别是黎明杀机的那位噩梦之主…是一位他都不想惹的疯子。

    他一路领着秋仁一行人来到了一处隐秘的瞭望点，秋仁向下看去发现这里像是军团用于囤积物资的广场。

    现在广场周围看着非常的…热闹，军团的士兵们在监视着不知道来自哪个世界的苦工搬运着储存有负面情绪能源的结晶体。

    “那是巴尔德先生…”

    梅娅一眼就认出了下方广场上，有一位来自于众神世界的神灵，正是北欧神话中的光明神巴尔德。

    “看来交涉得很顺利？他们真不怕军团补给完毕后反手就把欧洲占领了吗？”

    秋仁也在下面看见了一些超新星影业的熟人，可突然间秋仁发现自己的衣角又被谁扯了一下。

    依然是晚香，她用这种方式引起了秋仁的注意后，用手指了一下广场另一个方向。

    “那个是谁？你认识吗？”

    秋仁发现广场上还有一位很明显是中式造型的身影，可秋仁在国内作品里找不到对应的角色。

    晚香轻轻的‘嗯’了一声，但似乎在犹豫要不要告知秋仁，为此还死死攥住了秋仁的衣角像是非常的纠结。

    秋仁给了她一些考虑的时间，直接将注意力放到了那位隐秘庭大导师身上。

    “你带我来这里，就说明你反对军团和众神联盟还有超新星影业交易？我能问为什么吗？”

    秋仁看着下方的漆黑结晶体，那可是高纯度的能量来源，对现在能源稀缺的军团来说是要靠打仗抢的战略物资。

    “我们不残害自己的同胞，这是我们的底线。”这位大导师说“那些结晶的来源，是我们同胞的记忆和人格，虽然他们不愿意加入我们…可我们也不能任由造物主这样摧残他们，以此来攫取能源。”

    他所指的同胞正是闪雷和猎鹰女侠，也可以泛指其他的梦境意识。

    “你的其他同僚没想着阻止吗？”秋仁问。

    “……我们已经无路可退了。”大导师瑞珀沉默会说出了和阿莱同样的台词“这是无可奈何的解决方式。”

    在生存危机前，确实足够让军团中很多人抛弃自己的底线，可…

    “但不是最好的解决方式，你将我的提议和他们说了吗？”

    秋仁能感觉到自己给这位大导师的数枚力量种子他带在身上。

    看来他的安利推广之路并不顺利，所以才会在这时候又把秋仁找了过来说明情况。

    “…他们不愿意听我的，那怕看一眼你所构筑的力量，都不愿意。”

    秋仁罕见的在他的声音中听出了失落的感觉，这种求来了救国之法却被同族不接受的感觉，确实很让人受挫。

    “既然不愿意听的话，那就只能用更粗暴的手段向他们展示了。”

    秋仁抬手将储存在这位大导师体内的那枚…散发着危险杀意的力量种子给牵引了出来，落在了自己的手心之中。

    “你…想要做什么？”

    “让他们见识一下暗裔之力是怎么用的。”秋仁说。

    “不…”瑞珀再次拖长了自己的声音，警告着秋仁不要乱来。

    瑞珀邀请秋仁来是为了商讨对策的，但不是想要听秋仁这么疯狂的对策。

    可现在这一情况，可能只有秋仁提供的方式，能够彻底让军团明白这些力量的美妙之处！

    但他看着秋仁手中漂浮着的猩红色结晶体，又沉默了一小会发现除此之外别无他法。

    “要以我为载体吗？”

    这位大导师清楚，秋仁手中这份力量想完全发挥出来，必须要以一位噩梦之主为载体才行。

    “嗯，如果你不喜欢这么血腥的力量，还有一个更适合你的，像是这一枚，应该是你最中意的。”

    秋仁在瑞珀身体中引出了自己给的另一枚力量种子，这枚力量种子里渗透着暗影的力量。

    “我…能支撑得住。”瑞珀闭上了自己的眼睛说“全都赋予给我，我必须…让他们清醒过来。”

    “好吧，这可能会有些疼。”

    秋仁开始重构起了这位隐秘庭大导师的力量构成，相当于在保留了他的人格和记忆同时，重塑了他所拥有的能力。

    暗影与暗裔的力量同时在他身上流动…当一切构筑完成时，这位隐秘庭大导师将会彻底击碎众神还有超新星联盟与军团之间脆弱的盟约。

