    “我带着南翼令牌，我们去救姐姐，”南灼华摸了摸怀里一直随身携带的南翼令牌，比起姐姐，这个令牌不重要。

    雾语道：“我们要留下来一个人照顾拂冬，她刚脱离危险，需要有人照顾。”

    拢夏应下：“奴婢留下来照顾拂冬，你们去救小姐，奴婢手笨脚笨，去了也帮不上忙。”

    无论如何，拂冬都不能活命。

    趁着一会儿她们人都走了，她留下来照顾拂冬，弄死还在昏迷中的拂冬，轻而易举。

    雾语却道：“不，让觅言留下，”冷眸清透，不知是否看穿了拢夏的心思，“一会儿还要给拂冬煎药，觅言懂药方，交给她比较放心。”

    “姐姐确定要我留下吗？”觅言惊疑，有些琢磨不透，她姐姐为何要安排她留下照顾拂冬，显然拢夏比她更合适留下。

    她会武功，可以照顾小主子，拢夏什么也不会，去了也是添乱。

    南灼华道：“觅言姐姐你就留下来。”她也跟雾语的安排一致，拢夏留下来，她们对拂冬的安危不放心。

    觅言恭顺：“奴婢听小主子的。”

    她对南灼华，不多问理由，一向唯命是从。

    南灼华拉着拢夏往外走：“我们快点去救姐姐。”

    “九小姐......”拢夏还再想争取留下，却被南灼华火急火燎的带出院子，想说的话也没让她说出口。

    雾语临走时是觅言嘱咐：“若是拂冬醒来对你说些什么了，你感觉情况不对，就赶紧去揽月宫找国师大人。”

    “好。”

    觅言认真应下。

    雾语找来一辆马车，带着南灼华和拢夏赶往城门外的十里树林。

    盘根交错的树枝遮住明月，一路上阴森凄冷，还能听见几声狼叫声，愈发的恐怖瘆人。

    那纸条上的十里树林，是坐落一处山脚的地方，周围树林茂密，地势险峻。

    越往深处，那狼叫声越发清晰响亮。

    前面的路有乱石挡着，马车过不去，雾语便被把马车停下，带着南灼华和拢夏徒步走过去。

    阴风阵阵，漆黑不见五指。

    拢夏虽然知道在这里的等着他们的是顾隐修，但对这阴森的树林还是心有余悸。

    前方一棵树上，亮着一支火把。

    顾织锦被绑在那棵树上，嘴里被一块破布塞着，说不出话，离她两米处，围着两匹野狼，嘴里“呜呜”的嚎着，眼珠子在夜里泛着幽冷的绿光。

    四匹野狼张着嘴巴，分泌的口水顺着舌头往下流，它们已经把顾织锦当成一顿美味。

    但它们只站在两米处垂涎的盯着顾织锦，没有进攻的样子。

    南灼华看见顾织锦，叫喊：“姐姐！”

    顾织锦抬头，看见出现这里的南灼华，嘴里没办法说话，只能一直摇头，似是不让她过来，看见她身边站着的拢夏，更是用力摇头示意。

    反正现在顾织锦也开口说不了话，拢夏也不怕她，身子悄悄往后躲了躲。

    随后，黑暗中出来一道身影，黑巾遮面，只露出一双阴锐的眼睛。

    他低哑着嗓音：“拿南翼令牌换顾织锦的命，不然，”他拿出一个骨哨吹响，那四匹野狼又靠近顾织锦一米，“不想让你姐姐葬送狼口，就快点把那半块南翼令牌交出来。”

    雾语了然，原来这人会驭兽之术。

    南灼华听着眼前这人的声音很是耳熟，即便他故意压低嗓音，看着他那双跟顾致安相似的眸子，她也隐隐猜出他是谁。

    南灼华单刀直入：“顾隐修，是不是你？”

    一声啧叹，顾隐修索性也不伪装了，拉下脸上的黑巾，露出阴沉的皮相，“九妹的眼力还真是极好。”

    南灼华怒瞪：“你快把我姐姐放了！”

    “放了她可以啊，”顾隐修挑眉冷笑，“方才我已经说好条件了，只要你把另一半南翼令牌交出来，我就把顾织锦给放了。”

    顾织锦大声呜咽，用力摇着头。

    “好，我把另一半南翼令牌给你，”南灼华身上有两块令牌，她拿出一半给顾隐修看，“这半令牌在我这里，你先给我姐姐松绑，我再把令牌给你。”

    这时，身后的拢夏慢慢靠近，对面的顾织锦瞪大眼睛呜咽叫喊。

    拢夏双手背后藏着一把匕首，靠近南灼华的时候脸色一狠，手上匕首就要刺向南灼华后背——

    雾语斜视的眸光，一直注意着拢夏的举动，她一手捞起南灼华转身，躲开拢夏的偷袭，抬脚踢到她手腕，拢夏手上的匕首落地。

    趁着这时，顾隐修吹响骨哨，四匹野狼转身，疾速冲向雾语这边，混乱之际，拢夏跑向顾隐修那里。

    野狼呲牙咧嘴，绿眼凶狠，雾语掏出几根银针，射向冲在最前面的两匹，捡起拢夏落在地上的匕首，手起刀落，锋利的刃尖划破后面两匹狼的腹部，开膛破肚，肠子内脏哗啦落了一地。

    方才中了银针的两匹狼，倒在地上抽搐，嘴里吐着黑色的血，片刻断气。

    那银针上，雾语涂了剧毒。

    四匹狼内脏和血流了一地，血腥蔓延，让人作呕。

    徒手杀死四匹野狼，顾隐修对雾语不敢再轻视，这个婢女，他小看了。

    顾隐修又吹响了好几声骨哨，声音刺耳悠长，周围黑影绰绰，绿幽幽的眼珠子在夜里如萤火虫般一闪一闪。

    雾语和南灼华，周围已经被狼群包围了。

    顾隐修大笑，得意：“别在做无谓的挣扎，这周围的狼群数不胜数，只要我轻轻吹响骨哨，它们就会听令于我。”

    “这些狼群足以把你们啃得骨头都不剩，只要把南翼令牌交出来，看在血缘情亲的份上，我可以考虑饶三妹和九妹一命。”

    拢夏站在顾隐修更是得意忘形：“识趣点，别不自量力，乖乖听少爷的话，还能少受点罪。”

    南灼华眯起杏眸：“拢夏你果然背叛我姐姐了。”

    拢夏现在已经什么都不怕了，也不怕被她们拆穿，咯咯笑道：“怎么样，是不是很惊讶？”

    雾语冷嗤：“你以为自己的把戏有多高深吗，你那拙劣的演技早就把你出卖了，还想在我们面前玩瞒天过海，你也配。”

