    “靠”盛羽直接爆出口了，妈的，自己原本还想小心的低调的炫耀一下，好让这个家伙不要有不舒服的感觉，呵呵哒，自己这个伪劣的过目不忘，哪里想到身边居然隐藏了一个深水鱼雷啊，这个闷雷真的没有炸晕盛羽，于是盛羽还是默默的将欧阳琴送来的那一摞书，给推到了两人中间，从此这最后面的这张课桌上，就多出来两个只要有时间就低头看书的书呆子。

    是的，盛羽和闫印之不知不觉的在不到半个学期的时间里面，就被人冠上了书呆子的名字，不过书呆子这样也好，同样的也隔绝了其他同学的打扰，这样的读书生活平静的过去了半个学期，当然这些对于盛羽是作弊的，而闫印之却是实打实的都快速的看了一遍，并且还将知识点给融合了进来。

    经过大半个学期的观察，欧阳琴就有点沉不住气了，在过去半个学期后，也不知道是心血来潮呢，还是真的确定了盛羽真的已经可以了，竟然就做好了一切准备后，喊盛羽进去办公室进行她准备好的单独的考试。

    嗯，这一次欧阳琴请了初中三年级的老师出题，按照中考的类型和难度来，她有点期待这个小鬼的潜力。

    没有办法，她也是真的觉得盛羽那个妖孽是有这个能力跳级了，因为她已经注意到这些天，她已经在前几天没有如往常那般抱着书本啃了，甚至还拿出了一些和学习无关的书籍来看，很显然他用半学期的时间，已经学完了人家三年的课本。

    盛羽走进办公室，看到里面的阵仗，扭头对欧阳琴老师到“老师是要给我做测试吗？如果是做跳级测试的话，我能不能请您再加一个人啊，我想他也和我一样，有跳级的能力，嗯，他也说要和我一起跳级的。”

    “是闫印之吗？”欧阳琴自然是知道的，闫印之那个话很少的学生，功课每次都呢个很好的完成，如今两个人同时被全部同学冠名书呆一号和书呆二号，只是她没有想到，她看中的妖孽身边竟然还隐藏了另外一个妖孽，欧阳琴看到盛羽肯定的点头，脸上的表情有点古怪，不过还是点头，反正一个也是测试两个也是测试。

    如果是真的呢！

    那······

    她还是很期待的啊，所以她强装淡定的在办公室里面老师诧异的眼神下，点头然后快步走出教师办公室朝着自己班级走过去，很快就领着一个十五六岁的男孩子，跟着欧阳琴一起走了进来，闫印之看到办公桌盛羽站在一边，他立刻就走到盛羽的身边，很是乖巧的站好。

    “闫印之，盛羽说你想和她一样进行测试，你也学习完了初中的全部课程吗？”欧阳琴还是有点不确定，在测试前忍不住就开口问了一句，就看到闫印之听到欧阳琴的话，扭头看向盛羽，看到盛羽站在那里淡定看着自己的笑脸，原本有点懵懂的心突然的就确定了下来，回头看向欧阳琴的时候，难的话多了一点。

    就听到闫印之到“嗯，如果是跳级考试的话，那是我要求和小羽的，还有那些书，我和小羽一起学的，小羽学了什么，我就学了什么，如果小羽能考过去，那我也肯定能。”

    “好自信啊，欧阳老师你的学生不得了呢。”笃定的语气让一个老师有点忍不住的开口，只是这个话里面的意思是讽刺还是真心的欣赏就不知道了。

    欧阳琴也不废话，看向身边的几个老师“辛苦几位老师多出一套试题吧，毕竟我们只准备了一个孩子的，如今多了一个，如果真的是天才还是不要耽搁的好。”

    不知道为何盛羽突然的感觉欧阳琴好似比自己都要着急，想到欧阳琴的身份，盛羽好似心理有了答案，不过如果真的是莫文宇的意思的话，嗯，貌似也能理解啊，当初既然答应了，那也就无后悔的可能了，这样也好，有莫文宇的关系网，只要他们努力学习，其他的事情貌似只要他们想，应该是会更加顺利啊。

    只是想到高中的学习，盛羽咂舌那可比初中难了不少，还有自己想要考的学校，当年的成绩可是不够的，想来高中是真的需要自己认真用功了啊，嗯，再次迎接高考，还是有点热血沸腾的。

    盛羽和闫印之的考试，进行了一天，原本初三老师只是为了买欧阳琴一个面子，加上校长都很给欧阳琴面子，所以本着无伤大雅，也就随意的抽了给这一届初三同学的考试试题过来，当然题型的难易就要看每一个老师的个人判断了。

    只是老师们不知道，随着第一门考试成绩出来，接下来的老师的眼光就开始发生了明显的变化，还有几个老师，竟然还快速的拿出了各自的考题，为了满足两个老师的好奇心理，盛羽和闫印之选着了同时开动不同科目的考卷。

    嗯，办公室这边被吸引过来的老师越来也读，额，那个盛羽和闫印之所在的班级，原本是纪律最好的一个班级，即便是有那么一两个不爱学习的，也都会因为这样一个安静的学习气氛，而尽量的安静下来一个，可是这个原本很有学习气氛的班级。

    竟然就因为那两个并不善于交际的书呆子，突然的同时被老师叫走，而这一走竟然是一天没有回来，整个班级突然的因为两人的不出现而沸腾了，谁知道这两个书呆子竟然会是他们班级学习的风向标，如今突然的两个书呆子被班主任叫走，一去就是一天没有露面，大家好似那学习的气氛被好奇替代了。

    嗯，一时间这个一贯都被浓郁学习气氛包围很五班，被各种好奇询问给掀翻了屋顶，不但没有了一点读书的气氛，还连带的边上班级都跟着无法安心学习，到最后隔壁班的老师很无奈的，只能去找了欧阳琴，将欧阳琴从哪个紧张的期待中抓出来。

    