
    第1196章芝麻开门！

    大圣二重天，在绿色的火焰一闪之下，灰飞烟灭，点滴不剩，这实在是恐怖，让人震撼而胆寒。

    尤其是邱峰，吓得身躯抖若筛糠，根本不敢动弹了，试想想，若是他去，现在的结果如何了？

    他对苏浩的看法再度改变，这一次是从心中震惊，佩服，那个人早就发现了阵法的存在，而他没有感觉。

    两人之间的确存在着差距，而且是云泥之别，但却是他和苏浩差了。

    想起之前自己嚣张的话语，傲慢的态度，他脸色火辣辣，生出无比的羞愧，自己何德何能啊？

    “你去！”拓跋傲目光眯起，脸色难看到了极致，他一样以为那阵法已经破了，孰料还有如此恐怖的火焰，害得他们直接损失一尊大圣。

    扫了一眼身边人，他抬手一点，一道紫色的纱衣披在那人的身上，将其气质衬托的卓然。

    这是一件恐怖的护体纱衣，哪怕是穿在大圣二重天的身上，也可以达到相当于大圣三重天巅峰的防御之力。

    那人眼神闪了闪，却终归不敢反对，但却是小心翼翼的向前而去，等待着绿色火焰的出现。

    “你不行，别去送死了。”苏浩好心提醒。

    穿着紫色纱衣的老者，颜色变了变，回头看了一眼拓跋傲，发现后者神色威严，目中带着威胁。

    咬了咬牙，他再度上前。

    苏浩无奈摇头：“找死！”

    果然，在紫色纱衣老者靠近洞口三米范围，绿色的火焰再度奇妙的闪现，威力恐怖，连带着紫色的纱衣，一同消失了。

    灰飞烟灭！

    拓跋家族的人全部颜色大变，拓跋傲脸色更为阴沉。

    “该死！”他咬牙切齿，连续损失了两位大能，外加一件至宝纱衣，让他也心痛无比。

    “别说他了，你去也得死。”苏浩淡然开口。

    “闭嘴！”拓跋傲呵斥。

    “不信？”苏浩玩味一笑，道：“不信试试？”

    “我……”拓跋傲恼火，苏浩的话中，带着十足的轻视，让他极其的不爽，他踏步上前，似乎真的要去闯。

    “长老，那是万鬼幽冥火！由至少万道生魂凝结而成，而且至少是大圣级别的生魂，杀伤力恐怖无比。”

    却在此时，他身旁的一人，快速开口。

    拓跋傲脸色难看到了极致，但脚步却是收了回来，这东西他也听说过一些，自然是不敢去送死。

    “怕了？”苏浩揶揄的看着他。

    “咯吱！”牙齿摩擦出声音，带着恨意，拓跋傲有股一巴掌拍碎苏浩的冲动，他什么时候被人如此揶揄了？

    “我们的确是进不去，但你行吗？”他旁边的老者开口，带着笑意，我们不行，难道你就行了？

    苏浩淡然一笑，迈开脚步上前，柳荒立刻紧张，道：“苏长老，不要勉强。”

    这话让苏浩对他好感大增，这个人的品质还算是可以，没有因为宝物，而对苏浩的生死置之不理。

    不过，他却并未止住身形，而是速度更快，直奔入口而去，小小阵法，在他眼中，只是玩笑罢了。

    昔日的十万吞魂阵，魔帝都可参悟奥妙，百万吞魂天阵，魔帝都曾强闯过去，这区区万魂之火，算得了什么？

    “找死而已。”拓跋傲身边的人，冷笑开口，他也是名阵法师，虽然不如邱峰，但也差不了多少。

    那阵法根本不是一般人可破的，哪怕是大圣四重天，甚至是五重天，在那其中都有着身死魂灭的危险。

    邱峰也凝目，嘴巴张了张，终究是没有说什么，他觉得苏浩超级不简单，但是想要看看，用什么手段可以破阵？

    想必苏浩也要付出一番苦功吧？

    然而，下一刻，他便是愣住了，而且是那种类似于呆傻的愣住，苏浩的举动太轻浮，太简单了。

    “芝麻开门。”苏浩靠近，吐出了四个字，看上去像是玩笑一般，但就是如此，洞口颤抖，火焰出现，打开了一道门户。

    “嘶！”

    众人倒吸冷气，心中的震撼无法言喻，这么简单？

    拓跋傲凝起双目，忽然单手一指，竟然冲出一具黑色傀儡，傀儡直奔火焰所在，靠近后，学着苏浩一般，吐出芝麻开门四个字。

    但，火焰一闪，直接将其焚灭了。

    点滴不剩！

    众人的震撼更多。

    柳荒整个人都愣住，随后激动，苏浩好本事，他看着拓跋傲揶揄道：“拓跋长老，这可不是随便什么人，都能让芝麻开门的。”

    话语之中的揶揄，让得拓跋傲脸色铁青，似乎是吃了死苍蝇一般难看。

    邱峰身形颤抖，遇到了大能了，他抱拳对着前方的苏浩一拜，道：“大师，神人也！”

    苏浩淡然的转回身，道：“来。”

    邱峰一愣，随后颤抖着上前，在苏浩的帮助下，安然进入了阵法之中。

    二人转头，直奔洞口走去。

    “小子，得罪我拓跋家族，你知道代价吗？”拓跋傲心中不服，立刻大声威胁，他不想错过这造化地。

    “开玩笑。”苏浩淡淡吐出三个字。

    “与我拓跋家族作对，怕是生不如死。”拓跋傲再度威胁：“与我拓跋家族结缘，日后飞黄腾达。”

    你自己选择！

    “拓跋家族……”苏浩背对着他，声音也冷了下来，吐出三个字：“算个屁！”

    说完，他在拓跋傲，几乎要喷血的注视下，带着邱峰直接进入了洞口，消失在了众人的视线之内。

    柳荒长出口气，道：“苏长老是我柳假的贵宾，我柳家自然义不容辞，护他周全。”

    “怕你护不住！”拓跋傲冷声丢下一句话，随后转身直接要走。

    他身边那人，立刻道：“长老，我们可以稍等片刻，等他们出来，再来抢夺宝物，岂不是更好？”

    拓跋傲侧头看了他一眼，下一刻，手掌狠狠的抡起，一巴掌将其抽飞了出去：“脑残的玩意！”

    你当柳家傻啊？

    咱们在这里等，难道人家不会叫人来吗？

    事实上，他之前已经看到，柳荒捏碎了传信玉简，柳家的高手马上就会赶到这里。

    他们会有机会吗？
