    “对！就是这样，用魂力托着你就可以了，没想到这方面你还蛮有天赋的！”冰帝看着不一会儿就熟练掌握了飞行技巧的承影有点后悔。

    　　飞得这么快，要是万一他想跑，岂不是不好追了，不过终究还是没有她飞得快，这也让她稍稍安心，看着承影飞在空中开心的样子，她觉得也没那么后悔了。

    　　承影完全没想那么多，现在的他唯一的感觉就是会飞真爽！好歹他这具体也有九十多万年的修为，魂力的总量比起极限斗罗还要庞大的多，飞行这种基础cāo)作，在初步理解空气动力学的前提下，还是很简单的。

    　　正在对着一株草药进行素描的独孤博，看到这一幕默默收起了用承影胁迫冰帝的小心思……

    　　这特么……

    　　想要飞得这么溜，修为少说也得封号斗罗，就算是看上去很弱鸡，也不是他一个三环魂师能打败的。

    　　事实也是如此，正面战斗力，他可能比独孤博这个小孩厉害不了多少，但问题是他血条厚啊！站在那让人打，没有个封号斗罗的实力，怕是都要打上几个天才有可能打得死……

    　　“喂！我说现在可以告诉我，你为什么看重这个小孩了吗？”冰帝把承影从天上拽了下来，气呼呼得道。

    　　“因为他很擅长用毒啊！你想啊，他可是自己一个人就进来的，你看外面的毒障那么厉害，没有你哪里这么容易进来，他肯定是对毒物有很深的造诣，我打算收他为徒，教他化学和医学，我觉得他有潜力成为大蛇丸一样的人物。”

    　　冰帝听的一头雾水：“化学是什么，大蛇丸是一种丸子吗？好不好吃？”

    　　承影挠挠头，一不小心就把上辈子的梗讲了出来：“化学，就是一种研究物质变化的学问，你肯定不感兴趣就是了，至于大蛇丸，他是个科学家，这是个很长的故事，那是在一片遥远的大陆上，有一个叫做木叶村的地方……”

    　　说着说着，承影就跑题了，给冰帝讲起了火影忍者的故事，冰帝也听的很入神，她之所以对承影产生了依恋的感，很大的原因就是，承影总是有讲不完的故事，对于文化生活匮乏的魂兽来说，这些故事就像是美酒，令人沉醉其中不可自拔。

    　　火影的故事很长，就算是一直讲到天黑，承影也才刚刚讲到中忍考试的部分，正当他口干舌燥准备休息一会儿的时候，大蛇丸……啊不……独孤博终于记录完认识的草药，气喘吁吁的回来了。

    　　“承影大人，请您过目，不认识的草药我也都画下来了。”

    　　承影接过纸张，翻看了一下，随手把几个他认识的草药名字填了上去，想什么三七，葛根，板蓝根什么的，这些药不是很明显的药物，独孤博通通不认识，反而是他认识的那些里，承影绝大多数都没见过，很可能是这个世界独特的草药。

    　　就在这时，承影突然注意到，独孤博记录的两种他有印象的草药，一个是拥有八个角的冰蓝色草药，另一个则是火红色长得如同白菜的草药，独孤博虽然不认识，但却在这两种草药下都标注了剧毒。

    　　“这两种草你是哪里找到的？”承影指着纸上的图样询问。

    　　“在那边！”说着独孤博听话的带着两人来到了泉眼旁边，将株草药指了出来，之间两株草药分别生长在冰泉与火泉旁。

    　　在这两处环境最极端的位置，只有他们两个孤零零的生长在那里。

    　　“应该是八角玄冰草和烈火杏疏，运气不错，捡到真正的宝贝了！”说着承影就想把八角玄冰草先摘下来。

    　　却不想冰帝拽住了他：“我虽然不认识这两种草药，但是可以肯定它们都有剧毒，就算是我吃了也会重创的！”

    　　承影摸了摸冰帝的头道：“没事，单独吃肯定是剧毒，不过只要一起吃就是大补了，放心，我这么怕死，是不会乱来的。”

    　　“哼！谁管你的死活啊！我只是担心你被毒死之后，尸体就不能吃了！”冰帝抱着手臂偏过头，闭上眼睛不看承影，却又忍不住睁开一只眼睛偷瞄，简直是标准到不能再标准的傲。

    　　承影只是笑笑，在冰帝有些紧张的目光中，一把摘下八角玄冰草，极致的寒毒让承影的手掌上布满了冰霜，痛得他呲了呲牙，不过因为他本就是冰属的缘故，到不是很伤。

    　　快步来到烈火杏疏旁，将八角玄冰草放下，顿时二者的寒毒与火毒便抵消了，炒面的寒冰与火焰消失不见。

    　　按照原著中的记载，他只有十次呼吸，大概也就是半分多钟的时间来服用这两种草药。

    　　犹豫了一下，他最终将两种草药平均切成了三分，一份自己吞了下去，一份塞进了冰帝嘴里，最后的一份也则被他丢给了独孤博。

    　　“吃下这东西，你会功力大进，百毒不侵，但一毒功会化为乌有，不过我还是劝你吃下，你的蛇毒不仅反噬自，还会遗祸子孙，你若服用，我会教你比蛇毒更厉害的毒。”言尽于此，承影也不再多说，掐着时间，如果十次呼吸他还不吃，那就赶快抢过来自己吃掉。

    　　毕竟浪费是不对的！

    　　冰帝的小脸被他塞得鼓鼓的，活像只藏满了食物的小仓鼠，看到承影毫不犹豫吞了下去，动了动两腮，最后还是选择相信承影，仰头吞了下去。

    　　反观独孤博则是一脸的纠结，他自然看得出，这是自己的大机缘，可他的一碧鳞蛇毒，也是他最大的骄傲，如果没了蛇毒，他就只是一个天赋普通兽魂师，是相信这个神秘人的话，还是继续坚持用毒，这是个很难抉择的问题。

    　　只是他自己也注意到，蛇毒已经开始影响他的体了，说会遗祸子孙也十有**是真的，再加上承影轻描淡写的就说出了将两种剧毒之物混合服用的方法，明显是有真本事的人。

    　　种种因素终于让独孤博心中的天平倾泻，孤注一掷的将两种草药吞入了腹中。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

