    

    
                锄头眼前一黑，再次亮起来的时候，已经出现在精灵族里面了。

    
                而刚进入精灵族内部，他终于知道入口处为何没有人把守了。

    
                感情是有强者在精灵族里面战斗？

    
                锄头一进来就感受到了精灵族中心区域那边，正有两道强悍的气息在对撞着。

    
                两者的实力都还算挺强，不过两者的实力还是有一些小差距的。

    
                感受到这情况，锄头也往那里飞去。

    
                “先看看怎么个情况，再按主人说的去做吧。”

    
                要是那里的事情比较重要，更加吸引精灵族之人的注意，那他在这里捣乱也没有什么用。

    
                还是先搞清楚精灵族这里发生什么再说。

    
                他飞行速度极快，仅仅片刻，就已经靠近战斗的区域附近了。

    
                此刻，他也没有太过张扬，出现在地面上，抬头看去，就看到天空之上有两个人正在战斗着。

    
                其中一人被压着打，有些惨，现在都已经被打得吐血了。

    
                但是他没有放弃，很是坚强的模样。

    
                而锄头所在的附近，此刻也有几个精灵族的人，他也不清楚怎么回事，便悄无声息地到了一个精灵族之人身旁。

    
                “嗨，兄弟，能问问这是什么情况吗？”看着身旁的精灵族之人，锄头一脸温和笑意。

    
                那精灵族之人的实力还算不错，已经是门槛之后，原本他附近没有人，此刻突然在身旁听到锄头的声音，直接吓了一跳。

    
                他快速看向锄头，当发现自己看不出锄头的修为后，怔了一下，而看着锄头那非精灵族的样子，眉头直接皱成了一团。

    
                “你是谁？！”

    
                听着这话，锄头摇了摇头。

    
                我问你什么，你就不能直接回答吗，问这些有的没的，没意思，还浪费时间。

    
                锄头眼神一定，下一刻，那门槛之后的精灵族之人猛地瞪大了眼睛。

    
                他的身体突然动不了了！

    
                整个人就像是变成了一根木头一样。

    
                锄头懒得浪费时间，因为天空那情况已经发展到白热化阶段了，那被压着打的人很快就会落败。

    
                所以他直接查看一下这精灵族之人的记忆好了。

    
                他单手伸出，放在了被定住的精灵族之人的头上。

    
                仅仅一会，他就脸色古怪了起来。

    
                “不会吧，那个被打得那么惨的人，就是朴虚？！”

    
                锄头脸色古怪不已，然后直接给眼前这精灵族之人一个栗凿，敲了一下他的头，篡改了一下他的记忆。

    
                这精灵族之人摊在了地上，睡了过去。

    
                醒来后，他一定会发现自己记忆中，会多出有一段和妹子在这里玩耍的记忆。

    
                这也算是锄头给他的一个奖励吧，毕竟锄头在他这里获得了自己想要的信息。

    
                看着天空的情况，锄头开始沉思起来。

    
                他主人要的效果是让朴虚当着一群精灵族的面，好好威风一把。

    
                要是朴虚现在被打败了，而且还是惨败，他等会再怎么努力，也完不成自己主人交给他的任务！

    
                “可不能让他输了！”

    
                锄头瞬间有了决定，并且还想到了一个主意。

    
                天空之上。

    
                现在朴虚已经到了油尽灯枯的程度了。

    
                他浑身都受了伤，快丧失战斗能力了，已经忘记自己吐了几口血！

    
                “怎么还不放水啊！我都快被打死了啊！”

    
                朴虚现在都已经无力吐槽了。

    
                这跟他想象的有点不对。

    
                难道，还要继续演得更加惨烈一些？

    
                朴虚脸皮疯狂抽动。

    
                而这时，赤始至尊再次停下了手，冷冷道：“服不服！”

    
                他也看到朴虚已经重伤了，再这样下去，他怕自己不小心打死朴虚！

    
                仅仅打伤朴虚还没什么，但要是打死了朴虚，精灵族的人要是告到天道至尊那里，即使他们本就占理，恐怕也会处于不利的局势。

    
                所以他现在也不怎么敢动手了。

    
                然而，这话听在朴虚耳里，却意思不一样了。

    
                “还来？诶，看来还要演了！好吧，我再继续演得不畏生死些！”

    
                朴虚一咬牙，忍受着痛苦，傲然而立，风在他身上吹拂，染血的头发往后飘荡。

    
                他大笑起来，朝着赤始至尊那里大吼道：“我乃精灵族之人！想赢我，除非我死！否则，我永不言败！！”

    
                说着豪言壮语之时，满头鲜血的他，看起来极其的倔强，极其的疯狂。

    
                仿佛已经看透生死，现在支撑他战斗的，只是精灵族的荣誉！

    
                一群精灵族的人看着天空中极尽疯狂的朴虚，皆是握紧拳头，眼含泪水。

    
                二长老！！

    
                这一刻，他们心中充满了敬意。

    
                以前的他们，没有发现朴虚有何特殊之处，现在看着浴血奋战，为了精灵族尊严而不顾一切，视生命于枉然，只为了精灵族荣誉而战的朴虚，是多么的伟大！

    
                所有年轻的精灵族之人，此刻心中都有了一个偶像。

    
                那就是空中傲然站立的朴虚！

    
                “二长老！”有些人忍不住了，尤其是年纪较小的女子，都已经泪流满面。

    
                一众高层现在也是一脸敬意。

    
                他们从未发现朴虚竟然这么伟大！

    
                不久前他们还以为朴虚有底牌能够抗衡赤始至尊，所以才发出豪言，直到现在他们才发现，朴虚没有什么实力，仅仅是为了精灵族的尊严而战！

    
                吴长初和段肖两人看着疯狂的朴虚，也看呆了。

    
                这还是他们认识的朴虚吗！

    
                这怎么回事啊！

    
                两人总感觉不对劲，他们认识的朴虚不是这样的啊！

    
                天边。

    
                看着这一幕的张琳眯着眼眸，拳头微握。

    
                她也没想到朴虚竟然有这一面。

    
                这才是男人该有的样子！

    
                这一刻，她重新认识朴虚了，现在她考虑着要不要出去帮忙。

    
                但她也不够赤始至尊打。

    
                而且，她代表的是宜萱宫，这出面也许会得罪混沌殿。

    
                两方势力没有什么矛盾，要是因为这事有了矛盾，这将是一件很不理智的决定。

    
                她沉吟了一下，最后想到了一点，也没再冲动。

    
                无敌至尊这么看好朴虚，相信也不会让朴虚出意外，也许会有人来帮忙。

    
                而她刚这么想完，下一刻，在她的视野中，果然有一个男子出现在了朴虚和赤始至尊两人中间处。

    
                看到这男子，张琳呆了一下，然后摇头一笑。

    
                她见过这男子。

    
                正是无敌至尊一件武器。

    
                这武器当初还想泡她呢......

    
                那一边。

    
                狂风大作的空中，朴虚疯狂喝出一句后，觉得自己还能演，便还想继续演下去。

    
                但这时，他眼前突然出现了一个男子。

    
                看着出现在自己身前的男子，他呆了一下。

    
                对面的赤始至尊也一样，看着突然出现的人，眼神变了。因为他竟然没感受到这人是怎么出现的！

    
                锄头出现在空中，站于朴虚和赤始至尊两人中间。一出现后，他便直视着朴虚，满脸认真。

    
                “朴虚，我又来了！当初在你那底牌之下，我输得一塌糊涂，为此，我苦修了几万年，今日前来，要再领教一下！”

    
                说完，锄头也不等朴虚回话，直接看向了赤始至尊，一脸不屑道：“你滚一边去，别以为自己很强，在他那底牌下，你什么也不是。”

