    飞舟一路倾斜而上，飞掠到了巨岛顶峰，这才悬停下来。
    在告别了任奴娇与三名长老后，项云在联盟商会，唐、赵两位长老的带领下，踏上了这座巨岛！
    唐、赵二人，皆是联盟商会的长老，也是负责本次山海龟前行航线的护航者。
    两人此刻却是恭敬带路，一边给项云和七玄道人引路，一边为他们介绍这巨岛。
    众人身下这座岛屿，不是别物，正是联盟商会耗费重金，饲养的一头山海龟。
    而且这只山海龟还处于青年期，修为和体型都没有达到巅峰，只是用于天璇大陆内部的航线运输。
    只有跨越两座大陆，横渡如星辰海等广袤空间时，联盟商会才会出动成熟体的山海龟，或是鲲船航运。
    然而即便是这只青年期的山海龟，也是体型庞大，体内能量极其浩瀚，堪比星河武皇。
    并它背部所化巨岛之上，还隐隐传出强大的阵法波动，由此可见联盟商会的手段何其高明。
    但对于见识过玄武神龟恐怖体型的项云来说，身下这只山海龟虽然巨大，和玄武神龟相比，还是远不够看，是以他脸色一直保持着平静。
    而唐长老与赵长老，见到项云的淡然神情，也是心中暗暗诧异，越发的礼敬有加。
    虽然二人也是联盟商会的长老，可是地位和项云相比，还是有所差距。
    对方乃是一座一流宗门，甚至有望成为超一流势力的一宗之主，而且还是总部的贵宾，他们自然不敢怠慢。
    就听那有些秃头的唐长老，笑呵呵的说道。
    “项……公子，这山海龟又名山海船，共分“甲乙丙丁”四层，其中丁层是最顶层，乃是整座山海船内，灵气最充裕的地方。
    这一层共有三十六座院落，太上长老吩咐过，两位可以在丁层，优先选择两座院落居住。”
    项云闻言，心中暗道，这宋修文果然舍得下本钱，这两座院落，可就是两千四百万下品云晶呀。
    不过项云也没拒绝这份顺水人情，与七玄道人随意挑选了两座院落。
    项云所选的院子，靠近西面边缘，灵气相对其他院落要稀薄一些，七玄道人的院落自然是紧挨着项云。
    两人带着项云和七玄道人，将巨岛略微游览了一番，便将二人送到了各自院门。
    在嘱咐下人好生伺候，并留下了两枚传讯符后，二人这才告辞离去，毕竟山海龟起航，他们还有许多事情需要处理。
    ……
    此刻，项云已经身处在，别院大厅内。
    两名年轻貌美的侍女，一人奉上香茗，一人端上茶点，略有些忐忑的站在一旁。
    “公子，您轻慢用。”
    看着眼前这两名小心翼翼伺候着自己的侍女，项云却是颇有些无奈。
    眼前这两名女子，年长一些的绿裙女子叫“碧月”、年轻一些的粉裙女子叫“羞花”。
    这“碧月、羞花”二女乃是这间别院的侍女，也是联盟商会训练出来，专门伺候丁层各别院的贵客。
    而这二女也当真是人如其名，皆是有闭月羞花般的出色姿容，光是看上去，都觉得赏心悦目。
    可是项云本想在船上闭关苦修，多出两个女子服侍，许多事情反而不方便，他一开始本劝说二女，不必服侍他，他自己一人就能照顾自己。
    不曾想，二女一听这话，却是泪眼朦胧，差点哭出了声，还以为是项云嫌她们不好看，或是服侍的不周到，并苦苦哀求项云留下她们，否则会被管事的责罚。
    项云是最见不得女人哭了，听到二女哀求，一时间也是拿这对姐妹花没有办法，只能是将她们暂且留下。
    用过茶点，看着眼巴巴望着自己的二女，项云努力露出温和的笑容说道。
    “两位姑娘，这茶点我也用过了，待会儿……”
    项云正想说自己要到内院闭关，结果碧月却是连忙开口道。
    “公子，您舟车劳顿，怕是身子有些困乏，不如让我姐妹二人，伺候公子温汤沐浴吧。”
    “啊……你们伺候我沐浴？”项云闻言一愣。
    碧月面颊微微一红，低头道。
    “奴家可以为公子擦洗身子。”
    这时候羞花也是羞羞答答的开口。
    “公子，奴家可以为您揉肩捶背。”
    “呃……”
    项云愣了愣，旋即连忙摆手道。
    “不用，不用了……我不累，也不困，不用沐浴！”
    “公子，难道你是嫌弃奴家伺候的不好，不肯让我们服饰您吗？”
    一听到项云拒绝，这两姐妹顿时面露惶恐之色，齐刷刷的跪伏在项云面前，碧月更是眼眶里泪花打转，一副泫然欲泣的模样。
    而羞花则手中拿出一张丝绢，偷偷擦拭眼角，已经是低声啜泣起来，一副楚楚动人的可怜模样。
    项云见状，顿时是头大如斗！
    面对这姐妹俩，他竟是有种手足无措之感，简直比遇到了生死大敌，还要难应付。
    项云连忙解释道。
    “诶……两位姑娘，我可不是这个意思呀，我当然不会嫌弃你们。
    只是我现在真的不需要这些，我现在困得很，只想去睡一觉，等山海船启航了，你们再叫醒我如何？”
    闻听此言，二女这才止住了哭泣，碧月乖巧的点头道。
    “公子有所吩咐，奴家姐妹二人，自当遵从！”
    见到二女答应下来，项云赶忙起身，用“睡遁”法躲进了内院，总算是得到了片刻清净。
    此刻他不禁暗暗后悔，早知道这丁层，还有如此难以应付的姐妹俩，自己就该在甲层随便找一处山洞闭关了。
    而当项云离去，大厅内便只剩下碧月，羞花这对姐妹俩了。
    二女见项云去了内院，用手拭去眼角的泪花，两个姑娘脸上哪里还有什么悲切之色。
    只见两人对视一眼，皆是目光转动，露出狡黠灵动之色。
    那妹妹羞花悄悄凑上前，对自己姐姐说。
    “姐姐，你说这位公子究竟是什么身份，竟然能够让唐长老和赵长老亲自引路，我听说，还是任掌柜和三位长老，将他送到这山海船上来的呢！”
    姐姐碧月闻言，明媚的眼眸转动，却是说道。
    “哎……傻丫头，甭管这项公子是谁，能够享受这种待遇的人，我至今在分会，还没有见到过几人呢！
    总之这位公子，必定是咱们的贵人就是了！
    这一次，我们可是花光了这些年的积蓄，才疏通了张管家，让他破格将我们升到丁层，来服侍这里的贵客的，咱们姐妹俩，可一定要把握住机会，好好伺候项公子！
    说不定，今后咱们也能够像商会的其他师姐妹一般，被丁层的贵客收为姬妾，不仅被赎了身，还有享不尽的荣华富贵呢！”
    羞花脸色微微一红，却是深以为然的点了点头，说道。
    “姐姐说的是呢，听说柳师妹和陈师姐，她们这一次，可是被分配去伺候那位血刀门少主，现在别提有多神气了呢！”
    闻言，碧月眼中露出一丝羡慕的神色，却是又哼道。
    “哼， 让她们得意一阵子吧，咱们只要能够讨好项公子，未必就不如他们那位血刀门少主！”
    ……
    却说此时的项云，全然没有理会外院中的二女，已经祭出了宗主修炼室，开始闭关修炼，继续吸收那紫金龙髓。
    直到当天傍晚，项云才停止了修炼，收了宗主修炼室，出现在厢房内。
    此刻房门已经被敲响，正是碧月和羞花二女。
    打开房门，二女对着项云款款施礼。
    “公子，您休息好了吗？山海船可是要起航了。”
    “哦……”
    项云闻言，眼中露出绕有兴趣之色，对于联盟商会的“山海船”和“鲲船”的空间神通，项云早就有所耳闻，如今也想要见识见识，此兽到底是如何航行的。
    见到项云有意，二女连忙给项云提议，说是到丁层的观景台上，看山海船启航，才是最佳的赏景区域。
    项云这回倒是没有拒绝，跟随二女出了院门，一路向着西面的观景台行去。
    三人走了约莫半柱香的功夫，便已经远远的看到，黄昏下的一处山崖旁，已经站着两三拨人，正在凭栏远眺，看来赏景的可不止自己三人。
    他们一路行去，来到了靠近人群的另一处山崖旁。
    此刻夕阳染红了半天苍穹，给云霞镀上了一层绚烂的色彩，光芒柔顺而温暖，洒落江面，泛起粼粼波光，好一副人间山水如画！
    项云背负双手，看向远方，碧月和羞花则站在不远处，叽叽喳喳的说个不停。
    见此美景，姐妹俩此刻也忍不住露出痴迷之色，这也是她们第一次，在这丁层的观景台上看夕阳，高处的风景果然更美！
    “嗡……！”
    忽然，三人脚下的地面一阵嗡鸣颤抖。
    “公子快看，山海船要起航了！”
    碧月指着远处海岛边缘，对项云呼喊道！
    果不其然，此刻整座海岛的边缘处，忽然掀起了数十丈高的巨浪，浪花猛烈的向着四面激荡，宛如一条银线骤然散开，场面蔚为壮观。
    下一刻，整个巨岛上空，浮现出一层青光凝聚的结界，一股浩瀚的能量，笼罩了整个岛屿，而岛屿也开始向虚空缓缓升起！
    几乎是片刻之间，整个海岛四面，显露出四根粗如山峦的巨柱，一声低沉的闷吼声，响彻江面！
    那托起整座海岛的山海龟，终于显露出本体，它缓缓从龟壳内伸出巨大如山岳的头颅，四蹄同时刨动江面！
    江面上再度掀起万丈波澜，下一刻，整个海岛四面的虚空，竟然变成了梦幻般的绚丽色彩！
    一切景物都变得朦朦胧胧，若隐若现，好像是漫游在星空之中！
    见到眼前这一幕，项云心中不由暗暗惊叹！
    这山海龟果然是天赋异禀，虽然只有极星武皇初期的境界，可是却能够，直接漫游在空间长河之中。
    此刻山海龟前行的速度，看似缓慢，实则已经瞬间达到了一个恐怖的速度，而这就是它与生俱来的天赋。
    而即便是见过许多次山海龟启航的场面，碧月和羞花二女，仍旧是痴迷不已的，望着头顶那梦幻般的虚空，觉得这才是最美的天地。
    就在三人沉醉于这美景之中，却偏偏有人，打破了这美妙的意境。
    “哟……这不是丙层的碧月和羞花姐妹俩吗，你们两个好大的胆子，竟敢偷偷溜到丁层来了。”
