    “那皇爷爷，这万一孙儿要是赚了钱呢？”

    刘登眨巴着眼睛问道。

    “哈哈哈哈，不过就是几封家书罢了能赚几个钱？赚来的钱都归你自己！”

    这实在是怪不得刘恒，这根本就是观念的差距，在现在这个年月，战马的马甲损耗根本就是一个无解的难题。

    以至于这么多年下来，人们都已经懒得去想到底要怎么解决这个办法了，战马的马甲磨损不能使用了，那就换一匹马呗！

    刘登也不知道，这些人到底是有多土豪，居然连这种办法都想得出来！

    要是把这件事情放在后世的话，这就像是一个普通人，车胎被扎了直接换一辆车！

    这简直就是壕无人性啊！

    “这个皇爷爷，虽然还有一个要求，您要是不答应的话，这个系统孙儿是无论如何不敢接受的！”

    当然了前面的事情说完了，后面的保证也得要过来呀！

    毕竟接下来的事情，还必须要借助整个大汉朝的官僚系统来推行，要不然的话就指望着刘登派出去的那些人，他们猴年马月才能够把地址的唯一性给搞定？

    所谓地址的唯一性，用人话说也就是门牌号！

    这件事情听起来简单，只是在门头上钉了个木牌而已，但是，要是不借助庞大的官僚系统的话，刘登自己想要完成这件事情那可真是难比登天了！

    对于朝廷来说只是下一道命令，都不需要花钱，只需要让各里的里正搞定，这件事情，就算是大功告成了。

    “有什么话你尽管说，只要在合理的范围之内，朕都可以答应你，但是想撂挑子可没那么容易！”

    好不容易甩出去这么大一个包袱，刘恒怎么可能会让刘登这么容易就跑了呢？

    “孙儿后期还有一些改进朝廷官员配合，还请皇爷爷保证，他们在这件事情上不给孙儿找麻烦！毕竟，孙儿这次可是赔本赚吆喝呀！”

    刘登说到这里的时候，眼眶都开始有些微红了！

    刘登心里暗暗感叹，看来跟太傅大人待的时间久了，连演技都已经学得十分到位了。

    按照这种速度下去，自己要是有朝一日能够穿越回后世的话，都可以直接去当演员了。

    以自己现在的演技，想拿个影帝什么的不是轻轻松松吗？

    “这个自然没有问题，谁要是敢找麻烦的话，你尽管收拾他！”

    这也是在情理之中的要求，刘恒倒是也没有多想。

    “既然如此的话，那这个差事孙儿就接下了，一个月内，等孙儿这边安排妥当之后，即刻派人前去和丞相交接！”

    刘登答应得十分爽快，虽然脸上的表情有些不太自然，但是这才像是接下来一个苦差事的样子嘛！

    “好，这才是我大汉的好儿郎，年轻人就该多为国考虑一些，不要整天醉心于那些蝇营狗苟之间，别忘了你是我大汉的诸侯王！朕这就下旨，将这件事情先告诉申屠嘉！”

    刘恒还真是迫不及待呀，刘登的脸色也十分应景的黑了几分，刘恒更加的满意了。

    “皇爷爷，那孙儿这就回去了？”

    刘登眨巴着眼睛说道。

    “滚蛋吧！看见你就来气！”

    从清宫里出来之后，刘登顿时感觉天也蓝了，花也红了，草也绿了，就连天上的白云看起来都顺眼了几分。

    而且天边的那朵白云，这看起来怎么这么像是铜钱呢？

    “父皇，您这次可是大大的坑了这小子一次啊，他毕竟还年轻，还不知道这一年下来得亏多少钱呢？您就不怕他背地里骂您？”

    长公主在外面听了很久，眼看着刘登走了之后，有些埋怨的对刘恒说道。

    “区区钱财算得了什么？你没看那小子把手头那点战马捂的有多严实？他代国现在是不缺马了，可是朝廷上下就那么几万匹战马，如何够用？”

    人家都说女儿是父亲的小棉袄，这件事情听起来还真是古今皆然，就算是刘恒这个严肃的皇帝，对于自己这个长女也是宠爱有加。

    以至于刘嫖和他说起话来，这语气都随意的很。

    “您说得倒也是，这臭小子，这次可是得了不少好马，也不说给他姑姑送几匹好马过来！”

    长公主说到这里的时候，已经全然忘记了，自己进来是给刘登说情的，就这么一小会儿的功夫，已经被皇帝给带到沟里了，现在已经开始发展到开始打刘登的主意了。

    刘登可不管那么多，他现在满脑子都是发财大计。

    学院招生的事情想要展开的话，要是有这么一个驿站系统握在手里，那也是如虎添翼的事情啊。

    要说把这天下有志入学之士全部都集中到书院里面来考试的话，这件事情操作起来难度实在是太大了！

    就算是在后世，这天南海北的汇聚到晋阳来，也是一笔庞大的开支，一个普通农户家里哪里能够承受得起这种开销？

    所以刘登还是准备，借助这套即将到手的驿站系统，将考题发到四面八方，凡是有志入学者，都可以在监督之下答题。

    最后将考卷统一收回之后，甄别完毕再分别通知那些录取人员，虽然说这一来一回会耽误一些功夫，但是毕竟给那些学子们省了大量的旅费。

    而且刘登手中资源有限，对于那些基础太过薄弱的人，这次也只能是跟他们说对不起了……

    毕竟，刘登的定位的是中高级人才培养，教人读书识字的，那是蒙学应该做的事情！

    皇帝得到了自己想要的，刘登也拿到了自己想要的，双方都觉得自己占了便宜，二人的心情也都好了起来。

    快乐这种情绪是会传染的，尤其是皇帝的心情，原本整个行宫之中还有些压抑，但是看到陛下心情不错之后，那些随行伺候的宫女太监们，一个个也都轻松了几分……

    不过刘登刚刚回到王宫，还来不及把这个好消息通报给陈奇，立刻就被三个老头子给逮住了……

    “代王殿下，你给我们出的主意不太灵啊！这件事情还是等你这个年轻人去想办法，陛下那边死活不同意，这件事情还是推行不下去呀！”

    韩贽有些焦急的说道。

