    “你这话是什么意思？”夏幽一愣。

    “我的意思是想要进化，当然随时随地都可以了！！”

    随着鬼斯的话音，它的身体忽然被一阵光芒所包围，而当光芒消失之后，一个全新形态的宝可梦，出现在了夏幽眼前。

    夏幽惊讶至极。

    就这么毫无征兆的情况下，它竟然进化成了鬼斯通！？

    与之前的形态相比，鬼斯通圆圆的身体发生了形变，不但四周的紫雾消失，左右两边也各多了三个一组的刺状突起，甚至凭空中，还多了一双并不与身体相连的爪子！

    夏幽拿出宝可梦图鉴。

    宝可梦图鉴：“滴，鬼斯通，气体状宝可梦，幽灵与毒属性，鬼斯的进化型，通常住在鬼屋与墓地当中，比起鬼斯，鬼斯通的力量更强，会躲在暗处寻找猎物，如果被它气体状的舌头舔到，就连灵魂也会被抓走。”

    “喂，竟然说进化就进化了？你是怎么做到的？”

    夏幽下意识开口，不过细细想来，鬼斯的进化，虽在意料之外，却也是情理之中。

    毕竟在与他相识之前，鬼斯不知已经活了多少年，按照常理，早就可以进化成鬼斯通，而之所以这么长时间没有进化，恐怕仅仅只是因为它不愿罢了。

    “这有什么大惊小怪的？”鬼斯通的爪子不断张开再紧握，在熟悉这个新功能的同时，嘴里也不以为意道，“甚至现在，我还能继续进化成第三形态呢！”

    “停停停！”夏幽急忙制止了它，“进化太快可不是什么好事，你还是多适应适应这个新的身体吧。”

    这时，夏幽又把目光转向了鲤鱼王。

    “不过话说回来，虽然你能进化我很高兴，可我们刚才的问题，却还是没有解决啊？喂，鬼斯通，你赶快试一试，看看能不能与鲤鱼王沟通一下！”

    “让我与它沟通！？”

    鬼斯通先是满脸错愕，随后飞到鲤鱼王上空，与它大眼瞪小眼，嘴巴微动，半晌之后，又默默飞了回来。

    “不行啊，这家伙的脑袋里好像完全是空的，根本不知道它在想什么！”

    说完，它见夏幽皱眉不语，帮着分析道：“不过既然你说它快要进化了，却还卡在临界点，想必是缺少一些经验或者刺激吧！我想只要通过战斗，应该很快就会使它完成进化。”

    经验？刺激？

    夏幽的眼睛忽然一亮，像是受到了什么启发。

    而看出夏幽的企图，鬼斯通诧异道：“不是吧？你真想让它战斗？可这个家伙只会水溅跃，完全没有伤害，就算面对其它宝可梦，也只有挨打的份啊！”

    “这可难不倒我！”夏幽显然有了主意，他看向自己的一众宝可梦，吩咐道，“大家四处散开，看看这附近有没有野生宝可梦！”

    他们现在所在的地方，正处于道路旁的一道河湾，而在不远处，便是一片小型森林。

    宝可梦四处寻找，很快奇鲁莉安就在森林里，发现了一只正在树干上睡觉的虫系宝可梦——独角虫。

    它轻叫一声，当夏幽赶到，看着这只宝可梦，满意的点了点头。

    “独角虫吗？很好，大家盯住它，千万不能让它跑了！”

    尽管很不解，但众宝可梦还是很听话的走向四周，将独角虫围了起来，切断了它的所有路线。

    见一切准备妥当，夏幽又对小火龙道：“使用火花攻击！”

    小火龙蹑手蹑脚走到近前，深吸一口气，对准正在熟睡的独角虫喷出一道火花，瞬间将其笼罩。

    火克虫，效果拔群！

    “嘿嘿，鲤鱼王，接下来，就让我来帮助你吧！”

    见到独角虫差不多丧失了战斗能力，夏幽抱起鲤鱼王，走到独角虫面前，将鲤鱼王高高举过头顶。

    “去吧！鲤鱼王！让它见识一下我们的组合技！傻鱼猛砸！！”

    随着夏幽向下用力一摔，下一秒，鲤鱼王满是骨头与鳞片的躯体，重重砸在了独角虫身上。

    砰的一声，两只宝可梦发生碰撞，发出了沉闷的声响。

    而见到独角虫依旧没有失去意识，夏幽不由扬了扬眉。

    “咦？竟然还没倒下？真够坚强的！不过没关系，鲤鱼王！我们再来一次！”

    说着，他再次高高举起鲤鱼王，重重砸下！

    这一下，独角虫再也承受不住，彻底晕了过去，而鲤鱼王的身体，也正如夏幽所期盼那样，忽然被一道白光所笼罩！

    很好！作战大成功！

    随着一声直冲云霄的龙吟，一条巨大的暴鲤龙，出现在了夏幽的眼前。

    它的体长，大约在六至七米，背部呈蓝色，而腹部则是浅黄色，除了拥有一根三刺龙角外，还有两条长长的胡须，张着血盆大口，一双眼睛，似乎永远都充斥着愤怒。

    宝可梦图鉴：“滴，暴鲤龙，凶恶宝可梦，水加飞行属性，由鲤鱼王进化而来，它的性情极为暴躁，拥有钢铁一般的鳞片，牙齿能够咬碎岩石，一旦发狂，就算狂风暴雨也会把任何东西烧毁殆尽，是非常凶暴的宝可梦。”

    暴鲤龙的这次进化，虽然看上去还是有些傻傻的，但毕竟还是有了质的飞跃。

    只是也许是天性使然，当它进化完成后，第一时间竟不是熟悉自己的身体，而是对周围发起了无差别的攻击！

    “喂喂，这家伙的脑袋有问题吧！”鬼斯通向天空中飞去，躲开暴鲤龙的胡乱撞击，对夏幽咋舌道，“会不会是你刚才那么一摔，把它给摔坏了？”

    “笨蛋，你在胡说什么！”夏幽也连忙向后退去，离开了暴鲤龙的攻击范围，“你刚才没听宝可梦图鉴说吗，它的性格就是如此残暴啦！”

    “那现在怎么办？”鬼斯通问道，“要等它自己停下来吗？”

    “当然不行了！费劲心思让它进化，现在我们怎么能放任不管呢！”夏幽向前一挥手，下令道，“好了，大家都别愣着了，让这个不听话的，尝尝你们的厉害吧！胆敢攻击自己的训练家与同伴，也是时候给它一些教训，让它明白明白这里到底是谁才是老大了！”

