    

    而娱乐中心，楚天等在演练着七子阵法。

    “若雪，在场除了我之外，你的实力最强，你占居玉衡位，记得首位呼应，紫涵，你实力较弱，站居摇光位置，微微，你占居天阳位，夜王你在天玑，我在天权，记得相呼迎，一杀齐杀，一退齐退，万不可贪功冒进，因为，一旦用上这七子阵法，对方必定非同小可，很容易会看穿你们两个的实力，万不可被他击破——”

    楚天持剑现场指点，至于天枢和天璇自然就在天枢和天旋位置。

    毕竟，这是临时组成的七子阵法，如果按照真正的组成，应该是由实力从低到高的顺序排列，是为了照顾实力较弱的微微还有玉紫涵。

    为了这次的任务，不光是楚天在做准备，虎贲，魂组，801局还有一些特战队员，都在准备，挑选精英，以配合这次的行动，而且对于这次的行动，上级也极为重视，绝不能让那个汉金斯落在其他的势力手中。

    沿海周边，莫名的也出现了异动，一些莫名势力，不明身份的人物也在频频出现，整个华国东南周边，甚至还有帝都附近的空气都莫名的紧张起来。

    风云诡谲，气氛压制，让人有些透不过气来。

    “现在人在哪里？应该没有到华国帝都吧，”

    华国沿海，一个看起来极为普通的游轮上，里面却是设置的极为奢华，一个异国男子，头发雪白，端坐在一张沙发上，手中持着红酒，轻轻的摇晃着，望着对面的一个老者，随意的问道。

    “应该不会，这个人已经被多个势力盯上，到时难免有一场大战，此人太重要了，对于整个世界来说，都具有深远影响，”

    老人凝重的摇头，认真的说道。

    “不管如何，我这个汉金斯，我们一定要抢到手，得到此人，我们的国力将上升一个巨大的台阶，将再也不会有人小看我们，退一步来讲，即使抢不到，也要杀了此人，不能落在别人的手里，”

    这个异国男子神色冷漠道。

    “那是自然，对于暗杀来讲，可以说，放眼诸国，能比得上我东隐的并不多，”

    老者眼中出现强大的信心。

    “华国——哼，一旦让我们掌握了那种技术，什么战龙，什么虎贲，我东隐根本不放在眼里，多少年了，我们屈居一岛，也该实行军国扩张政策了，”

    异国男子冷笑道。

    “这件事千万不要大意，盯着这个汉金斯的人很多，不少的佣兵组织也在这一带，这些人的嗅觉极为灵敏，一有什么风吹草动，他们都会知道，”

    船上的老者凝重的说道。

    “我知道，不光有佣兵组织，还有西方的教会，华国的古世家及暗杀组织等，毕竟，这个汉金斯的影响太大了，不过我相信我们东隐是战无不胜的，胜利一定会属于我们，”

    ——

    “唰，唰唰！”

    “啊，啊，”

    华国沿海一个破旧的渔屋中，几十个全副武装的佣兵，正在动用一些精密的仪器监测着什么，这些人手中的武器个个先进异常，威力强大。

    只不过，却是被一个恐怖的存在，瞬间杀光，连一丝反应的余地都没有，开枪的机会都没有，不甘心的倒在地上，每个人的脖子上都有一个致命的伤口。

    “先清场吧，不然的话，你们也许会造成麻烦，”

    现场出现了一个人，一身月白长衫，面色清秀，如同古代的公子，和现在的社会有些格格不入。

    却正是这样一个人，瞬间秒杀十多个佣兵，衣不染血，干脆利落，如同闲庭信步，根本不费吹灰之力，可见此人的恐怖。

    “嗯，好，不错，去下一处吧，处理掉那些枝叶，才好安心的夺人，不能让这些鱼虾坏了大事，”

    一个苍老的声音传了过来，却是不见人影，不知道从何处传来。

    只是，这个月白长衫的男子，听了却是一震，神色恭敬异常。

    “是，狱主大人，属下定不会负所望，”

    此人说完，身形瞬间消失在这个渔屋中，只留下十多具尸体。

    还有一处，这些人金发碧眼，个个身披黑袍，看起来极为神秘，这是一片密林，静静的立在那里，不发一言。

    参天树冠之上，有一个人，整个身形如同悬空状态，细看之下，才看到此人的脚下只是踩着一片树叶而已。

    “大人，既然我们查到了那个汉金斯的位置，为何不现在动手，这件事知道的势力很多，到时抢夺起来肯定会是一个麻烦，”

    此人从树冠之上飘然落下，来到为首的一个黑袍人面前凝重的说道。

    黑袍之下，这个为首之人所露出的是一张沧桑而古怪的脸。

    说古怪，是因为这个人的脸上竟然布满了一种绿色的鳞片，从他的嘴里伸出两颗可怕的獠牙出来，如同妖怪一般。

    “华国的人鬼主意很多，那个汉金斯我怀疑是假的，是故意抛出的诱饵，所以，不要轻举妄动，这次华国极为重视，各方势力盯着的人不少，我教会必须要得到此人，以后，如果世界有变，靠着这个汉金斯的研究，我们就可以发展一批力量，对抗那个世界的强者，”

    “还有，我希望汉金斯能够治好我的病——”

    说到最后，这个为首的神色有些暗淡，轻声自语道。

    “放心吧，大人，放眼世界，论势力，没有多少是我们的对手，华国我了解，最为强大的无非就是虎贲，魂组及801局的那些异能人，对了，当然还有这些年出来的那个战龙组织，虽然不是华国的正规编制，但是实力倒也不不错，上次在越公国，属下执行任务时，见过那个叫楚天的，身手不错，不过，我有能力对付他，”

    先前从树冠之上下来的黑袍男子眼中闪过不屑的眼神。

    “记住，不要大意，据闻，战龙一直在找炼狱的麻烦，这个炼狱是一个新兴的势力，很神秘，喜欢寄居墓陵，我怀疑他们和我们教会一样，打开了那个世界残存的一角，得到了不少的好东西，才会变得这么强大，”

    为首的绿色鳞片，獠牙的男子凝重道。

    “好了，不说了，出发吧，”

    此人收回了思绪，然后一挥手，顿时，十多个黑袍人，踏地无声，成为一个箭形阵形，向前冲去——

