    “林安大人，前方70公里处有一个粮食中转站，那里是临江市周边几个城镇的粮食集散地。”

    “根据我们找到的资料显示，该中转站年吞吐量达到700000吨！”

    “实际常备储存41000吨！”

    负责汇报信息的基地人员言语中抑制不住的喜色，这份资料是学院之前整理出来的。

    林安微微点头，示意她继续说下去。

    眼前的少女五官精致，扎着干练的马尾。

    末日前是体院的尖子生，也是少有敢于外出搜寻物资的女生。

    车上只有梁少光一个外人，在一行人搜刮完物资后，梁少光再也忍耐不住偷偷跑去找张铁问话。

    在林安示意下，也算默许他提前知道了这个消息。

    只是告诉他暂时不要和其他人说。

    毕竟其实也没什么必要隐藏林安的身份，纯粹是为了避免麻烦。

    下午聊天频道开启后，如果有人炫耀出基地的位置，想都不用想，肯定会有大量幸存者跑来投奔。

    不过梁少光迟早也会加入基地，早点知道就早点知道吧。

    得到张铁的肯定后，梁少光当场牟足了劲，一个人吭哧吭哧开着月狼变身装了三大车。

    一时间，惹得其他幸存者一脸诧异。

    毕竟来之前说好了是帮忙，很大程度是还是碍于林安的实力威慑。

    搜刮来的物资大部分都是林安一伙人的，他们只负责开车望风。

    因此原本的幸存者中有不少人坐在车上不愿动弹。

    只有之前第一批下车帮忙，被称为王总的矮胖青年跟着埋头苦干。

    负责汇报信息的女生青春靓丽，目光一直放在林安身上，眼神中闪动着神采。

    近距离看见林安，在林安平静的状态下，和之前的感受完全不同。

    以往林安出面只有两件事。

    一是杀人，二是宣告杀人。

    之前远远的看林安大人只觉得畏惧，不少人干脆连看都不敢看他。

    但在一个下午的相处中，她意外的发现林安其实还挺好相处的。

    只要不是讲废话，太过啰嗦，林安都很有耐心，脸上经常会挂着和熙的笑容。

    就像张铁大人，没事就喜欢问些连她都觉得傻乎乎的问题，林安大人都会耐心解答。

    这和传闻之中嗜杀，任何时候都一言不合就爆人头颅的恶魔完全不同。

    强烈的反差下，莫名的，少女只觉得林安仿佛有奇异的魅力。

    不得不说，林安每次强化后身体都会朝完美的比例改变。

    原本只能算俊朗的外表现在有些摄人心魄。

    一身皮肤雪白光华，足以让任何女人嫉妒。

    女性比起男性来说，天生的更在意外表。

    实力又强，长得又帅，身上又有神秘的气质。

    恍惚间，浑然忘了今天下午时，林安还当着她们的面出手清洗了上百人之多。

    当然有可能是因为死的人本身就被学员讨厌，末日之下死的人多后，她们也不觉得死人有什么大不了了。

    “林安大人，但是根据学院之前搜寻物资的觉醒者汇报显示。”

    “那处粮食中转站有两只以上变异体盘踞，而且具体等级不明。”

    “学院原本想把那里的粮食全部拉回来，但在怪物袭击下死伤了不少觉醒者，因此后续我们就再也没去探查过了。”

    少女说完便静静等待林安的意见。

    至于接下来去那会不会有危险？

    她倒没怎么担心。

    整个基地上下，所有人都记得林安收服沙虫的那一幕。

    车上，梁少光听到有变异体后有些紧张的看向林安。

    他逃难的时候见过一只变异体，也听别的幸存者说过变异体的事情。

    虽然知道林安至少杀了半百的变异体才建立基地，但在他观念中，那应该是上百名觉醒者出手的功劳。

    毕竟林安感觉上虽强，但到目前出手就只有...

    踢张铁屁股那一脚...

    要是一只倒没什么，车上还有这么多觉醒者。两只以上，或者更多，那就棘手了呀...

    林安听后没什么表情，只是抽走少女手中的资料。

    现阶段只要不是三阶变异体，或者二阶巅峰，就不可能对他造成威胁。

    粮食中转站...

    没听说过那里有什么强力的变异体出现。

    至少四万吨的粮食储备。

    要是搬空的话，足够支撑基地扩大，招揽更多的人手了。

    在没有出现灵能食物之前，各省市的粮食基地、中转站就是最好的食物来源地之一。

    干燥，密封保存，还没遭受灵能污染太严重。

    单靠搜刮商场、超市搜寻食物，根本不可能支撑的了一个安全区的食物需求。

    资料上，少量的怪物信息被红笔标注。

    “1.未知变异体，速度极快、有尾巴、体型6米以上、疑似啮齿类动物与丧尸变异而成。”

    “2.未知变异体，人类外形、防御力极高。体型3米以上，李华（划掉）主席出手后没有造成任何伤害，只有轻微划横。”

    林安指尖翻动。

    信息很少，是逃跑回来后，觉醒者们拼凑出来的信息。

    第一个应该是鼠类和丧尸融合后的变异体。

    第二个应该是【TANK】，一种纯粹的丧尸变异体。

    【TANK】和舔食者一样，都是常见的变异体种类。

    不同于舔食者属性均衡，还掌握“远程”攻击手段，【TANK】形变异体如同名字一般，堪称丧尸坦克。

    防御高，速度慢，攻击强。

    通常是各大安全区头疼的变异体。

    这类变异体通常在攻城战、尸潮爆发时出现，平常倒不会随意移动。

    一身近乎媲美重型坦克装甲的肌肉组织能阻挡火炮，枪械更是不用提。

    哪怕是巴雷特这种重型狙击步枪射中最脆弱的面部，都无法突破它的防御。

    不像舔食者，如果枪法够准，一发狙击枪打中嗅觉部位，是有可能将其重伤击杀的。

    像这种防御力的怪物，只能依靠觉醒者的灵能技能突破防御。

    【TANK】双拳高度强化，虽然攻击速度慢，但一拳下去能轰爆一辆装甲车，短时间内拆掉一栋小楼。

    对安全区的围墙有着巨大的威胁。

    不过，【TANK】再怎么强，最高等级也不过2阶出头。

    以现在林安的实力来说，很容易就能解决。

    潜在的危险只有速度极快的鼠类变异体...

    闭目思索后，林安很快便开口下达作战指令：

    “墨灵，你负责引走丧尸。”

    “我的精神力支撑不了太久了。”

    墨灵揉了揉眼睛，头发凌乱。

    她到现在休息的时间只有半个小时，头还是很疼。

    林安轻叹一口气，帮她理了理头发，引得小萝莉嫌弃的拍了拍他的手。

    “没事，这一次不需要你引走太多。有变异体在，也不可能让你冲入尸群。”

    “把大概数量的引走就可以，少量零散的不用管。”

    墨灵无视丧尸的天赋对变异体无效，至少现阶段是这样。

    除非是她主动召唤来的1阶变异体，会在死气持续干扰下不对她攻击。

    但是碰到这种当面召唤的变异体，很容易在她发动技能的一瞬间将她杀死。

    确定好墨灵的任务后，林安继续开口：

    “张铁、高天、以及三名火焰系觉醒者，你们负责疑似人形变异体。”

    “至于剩下的那只...我来对付。”

    “那林安大人！那我呢？”

    梁少光眼瞅着众人都被分配了任务，自己好像被忽略了。

    一时间忍不住想表现一番。

    毕竟张铁跟他说的是：林队是觉得你还行，但是你那帮兄弟...

    张铁故意这么说，倒是惹得他有些担心林安不同意大家一起加入基地。

    林安回过头，看了一眼梁少光。

    下意识地，他把这头月狼给忘了。

    事情太多，自己好像都没来得及查看梁少光的属性...

    “老梁和你妻子，只需要负责防备零散丧尸防止冲击车队就行。”

    “另外，把你的属性面板给我看一下。”

    对于月狼，林安还是有些好奇的。

    他只知道大概有个什么能力，但梁少光变身的月狼好像有点不太一样。

    似乎更类似于幻想系生物。

    也不知道看上像个大老粗的梁少光，怎么会觉醒这种严重不符合他形象的能力。

    连忙点头，梁少光毫不犹豫打开自己面板，眼中有些忐忑。

    别林安大人看完后觉得自己太弱，又不要了...

    【作者有话说】

    今天有事，耽误了更新。作者会通宵补上。

