    “真是白痴！”

    叶南风的声音不大不小。

    在场的所有人都听得清清楚楚，尽皆露出讶异之色。

    “现在秦雪已经不是副董事长，地位一落千丈，这个废物竟敢口出狂言，难道就不怕秦海整死他？”

    在他们看来，叶南风已经失去秦雪这座靠山，无人给他撑腰，而秦海则是一流家族的少爷，有着万千种办法让叶南风生不如死。

    秦海脸上一阵青一阵红，十分难看。

    “叶南风！你说谁是白痴？

    你有种就再说一遍！”

    秦海面容渐渐扭曲，嘶吼的怒道。

    被一个窝囊废辱骂，已经成为一流家族少爷的他如何忍受得了！只见他五官狰狞，凶狠的盯着叶南风，一步步朝他走去。

    只要叶南风再敢说出狂妄的话，秦海就要让他好看。

    叶南风见状，脸上毫无惧色，甚至还挂着淡淡的笑意。

    秦雪看到叶南风这副模样，便知叶南风根本不把秦海放在眼中。

    “在这么下去，怕是会闹出大事来！”

    秦雪心里焦急，连忙扯了扯叶南风的衣角，轻声说道，“南风，什么都别说了。”

    现在毕竟只要他们两个人，秦海背后还有一大帮秦家人，秦雪认为叶南风就算是舌灿莲花，其他人也不会站在他们这一边。

    既然这样，忍让一下才是最正确的选择。

    “等下祭拜完奶奶，我们就回去，咱们别惹事了。”

    见叶南风不为所动，秦雪急促的说道。

    一旁的秦富裕脸色阴沉似水，叶南风当着他的面辱骂秦海，这简直就没把他秦家家主放在眼中。

    “叶南风，最好闭上你的臭嘴！你若再胡闹下去，就别怪我不客气了。”

    秦富裕厉声说道，随后示意了一下管家。

    几个呼吸的时间，整个秦家别墅的保安便全部出动，围在别墅门口。

    这时，秦海也刚好走到叶南风的身边。

    见到出动这么多保安，秦海的底气更是足够，更加的趾高气昂。

    “废物，你刚才不是很会说吗？”

    “怎么现在跟一个哑巴一样啊？

    嗯？”

    “不敢说了，是吧？

    哈哈！你他妈就是一个废物！窝囊废！”

    “还敢说我是白痴！我看你才是白痴！”

    秦海龇牙咧嘴，肆无忌惮的谩骂起来。

    叶南风眉头微皱，冷声说道。

    “白痴！骂够了没？”

    秦海再一次听到被叶南风直呼自己白痴，脸色顿时僵住，怒气布满一整张脸，眼中充满无尽的怒火。

    “你他妈才是白痴！”

    秦海双眼通红，抬起手掌，猛地朝叶南风脸上呼去。

    愤怒已经让他失去思考的能力，就算叶南风背后有练武高手相助，他也要让叶南风尝尝被他扇耳光的滋味。

    面对秦海的一巴掌，叶南风不躲不闪，淡淡的开口道。

    “真是聒噪！”

    话音落下，叶南风一掌拍出。

    虽是比秦海慢出手，但叶南风后发先至，一掌打在秦海的肩膀之上。

    哎呦一声！只见秦海如同沙包一样倒飞出去，摔倒在地，捡起一地尘土，模样十分狼狈。

    刚才那一掌，叶南风根本没出力，秦海只觉浑身骨架仿佛快散了，躺在地上哀嚎不已。

    “逆子！狂妄之徒！一言不合，便出手打人！真是找死！”

    秦富裕怒目圆瞪，大手一挥。

    十来个秦家保安蜂拥而上，个个一脸凶狠，朝叶南风扑去。

    “滚！”

    叶南风沉声喝道，身形急速闪烁。

    众人只看到一道道残影在眼中闪过，随后一道道惨叫声响起。

    眨眼间，所有秦家保安全横七竖八的躺在地上，哀嚎声此起彼伏。

    而叶南风则是风轻云淡的站在原地，仿似根本没动手一般，身上的衣服连一点尘埃都没有。

    但所有人都可以确定，这群身强力壮的保安都是叶南风一人击倒的。

    “这……叶南风这个废物竟然这么厉害！一个人打十几个人！”

    “他还是人吗？

    他的功夫也未免太强了吧！简直跟电影里的武打巨星还要牛逼啊！”

    “这简直不是一般人能够做到！他的武力值简直逆天！”

    众人目瞪口呆的看着这一幕，心中掀起惊涛骇浪。

    一直以来，叶南风在他们心中，都是废物、窝囊废、软饭王的形象。

    叶南风这一次的出手，彻底颠覆了他们的认知了。

    秦富裕同样惊讶，他整个人如同石化一般，呆滞的站立着。

    “他不是废物吗？

    哪来这么厉害的身手？”

    秦富裕嘴角抽搐了几下，心中浮现出一丝不安。

    他望向叶南风的目光，也完全彻底改变了。

    刚才还是以轻蔑不屑的眼神看着叶南风，此时已变得十分讶异，更伴着浓浓的畏惧之意。

    “接下来该怎么办？”

    秦富裕艰难的咽了咽口水，不知如何是好。

    而秦海看到无人能治得了叶南风，他惊得都忘记痛叫了，仿似身上的伤已经完全消失了。

    “莫非李成春是被他打的？”

    这个念头在脑海中一闪而过，吓得秦海身体哆嗦一下。

    若真的是如他所想，那么今天他又能拿叶南风怎么办？

    “我该怎么办？”

    秦海呼吸不由的变得急促起来，低着头，目光不停的闪烁。

    一时之间，全场寂静无声。

    半响之后，叶南风方才打破这份寂静。

    只见叶南风戏谑的看着秦海，嘲笑的说道。

    “现在你知道谁是白痴了吧？”

    秦海仍旧低着头，不敢应声。

    叶南风见状，继续嗤笑一声，随后看向秦富裕，嘲讽的说道。

    “你还有人吗？

    有的话，尽管叫！我一并解决了。”

    秦富裕同样不敢应声，他阴沉着脸，脸色愈发难看。

    叶南风冷哼一声，朝四周大声质问道，“你们呢？”

    众人闻言，尽皆低下脑袋。

    连秦富裕父子都无法拿下叶南风，他们这盘散沙又能如何？

    叶南风眼中尽是轻蔑，他笑了笑，继续说道。

    “都不敢说话是吧？”

    “不敢说话！就别在这里挡路！”

    “谁要是敢挡路！下场就跟那些人一样！”

    叶南风指着躺在地上爱好不已的保安，脸上尽是冷意。

    众人急忙让出一条道来，直通大厅。

    可谁都没想到，秦海这时却站起来，昂着头，开口问道。

    “我是不会给你们参加我奶奶的丧礼！”

    

