    当太阳照常升起的时候，阳光在地狱火堡垒前面的空地上投射出一道长长的影子，赤红色的土壤浸透了鲜血，恶魔的尸体遍布荒野。

    “这仅仅是燃烧军团的一小只军队，而在德拉诺还有无数的恶魔正在破坏着这个世界。”地狱火堡垒的一座塔楼上，艾文正站在顶端看着下面不断忙碌的联军，身后的科达娜则平静的报告着情况。

    “不管怎么说，这一仗是我们胜利了。”艾文微笑着说道：“除此之外我们还捕捉到了一个大家伙。”

    “但是我们失去的太多，而获得的太少。”奥鲁瑞尔有些无奈的说道：“并且恶魔在失去了他们的首领之后都逃窜到各个角落里，我们或许得花费许多时间来清理这些渣滓。”

    “反过来说，这个世界就是最好的练兵场。”执政官低声说道：“不要为了一点点的的得失而懊恼，我们的目标远不止这些。”

    “从玛瑟里顿那里我了解到，除了这位深渊领主之外，在黑暗神殿还有另外一支恶魔军团。”艾文看着下方正在忙碌的兽人士兵们说道：“我和晨曦之刃将带着这些兽人们占领那座神殿，这样我们才算是获得了最终的胜利。”

    “可你说过，等战争结束就让部落成员离开德拉诺！”格罗玛什看着艾文怒吼道：“兽人战士在昨天晚上已经损失惨重。”

    “我当然知道我的诺言。”艾文挑眉笑道：“但是战争不是还没有结束么？放心好了，你们在这里苦苦奋战的时候，我可是为你们操了不少心。”

    执政官点了点头，一旁的科达娜则将一封信拿了出来递给战歌酋长。

    “这可是我花了大价钱为你们联系上的朋友。”艾文低声说道：“拆开看看，惊喜就在里面。”

    卡加斯同样走了过来，两位酋长低着头仔细打量手中的书信，从这封信的质地来看，它显然是用某种动物的皮制成，并没有像平常人类的书信那样具有邮戳，而是用一枚完整的动物獠牙卡在开口处。

    “这难道是……”格罗玛什一看到那枚獠牙便被震惊到了，作为战歌酋长，他非常熟悉这代表着各种意义。

    来自德拉诺的战友，当写这封信的时候，我们的兽人勇士正在奥特兰克的雪山之中搜捕猎物，正如你们所知道的，奥格瑞姆失败了，而我们作为战败者自然只能流落在荒野之中。

    哦对了，我还没介绍自己呢，或许你听说过这个名字，我叫德雷克塔尔，现如今是霜狼氏族的酋长，当然只是暂时的。

    ……

    言归正传把朋友，虽然我不知道为什么一群人类盗贼会对兽人表现出难得的善意，但是看在他们带来的食盐上我就不再纠结了，那群带着面罩的家伙行动诡秘，声称能够联系到远在德拉诺剩下的部落成员，并且要求我写下了这封信，如果看到这里的你的确是一个兽人，那么就回我消息，记得在里面留下足以让我相信的东西。

    德雷克塔尔于奥特兰克雪人洞中。

    “德雷克塔尔……那个老萨满竟然还或者！！”卡加斯死死捏着拳头说道：“并且他还带领着更多幸存者活了下来！”

    “先祖在上……这是我到现在为止听到的最好的消息了！”格罗玛什咧着嘴笑了起来，他将兽皮书信小心翼翼的卷了起来塞到口袋里：“卡加斯，这下我们可有更大的希望了！”

    “高兴够了的话，那么就继续替我服务吧！”艾文看着两个体型巨大的兽人在那儿手舞足蹈的蹦蹦跳跳，这场面实在令人想笑。

    “为了部落，我将誓死再一次攻破黑暗神殿！”格罗玛什大声说道：“Gol'Kosh！”

    “咳咳，尊敬的艾文先生，我还想问一下，您到底准备如何将德拉诺的兽人送到艾泽拉斯……要知道这种行为一旦被人类察觉到，那么后果会相当严重。”卡加斯低声说道：“我们不愿让您再一次陷入战争。”

    “我早已经说过，黑暗之门属于苏拉玛所有，人类无权干涉我所做的一切。”艾文微笑着说道：“做好我让你们做的事情，然后一切都会变得更好。”

    ……

    “恐怕雪莱女士会对您的行为非常不满。”奥鲁瑞尔看着两位兽人酋长远去的背影低声说道：“兽人在之前屠杀了太多德莱尼人，他们是不折不扣的仇敌。”

    “雪莱不会知道这里的事情对么？”艾文轻声说道：“拉文霍德的业务水平也足够高超，没人会知道这里的一切。”

    “您的意志。”奥鲁瑞尔沉声说道，随后点了点头离开了高台。

    “如果兽人在卡利姆多扎根的话，那么到时候他们一定会和精灵打起来。”科达娜轻声说道：“战争在所难免。”

    “呵呵……你不觉得暗夜精灵已经过分的沉迷于自身的安乐生活么？”艾文看着科达娜微笑着说道：“那群久经战争的兽人会让你的族人们明白——时代已经变了。”

    “泰兰德不是傻瓜，她和她的丈夫已经统领了泰达希尔无数年，兽人不会这么容易就确定优势。”科达娜指着下面那些忙碌的兽人笑道：“他们甚至还没有像样的盔甲。”

    “这可不由你做主。”艾文摇摇头说道：“我认为在未来，暗夜精灵有非常大的可能……在兽人手里吃亏。”

    “那么就拭目以待好了。”科达娜轻声说道。

    军团在地狱火堡垒的失败并没有多久就传遍了整个德拉诺，一时间这个世界的所有智慧生物都明白在经历了长时间的战乱以后，新的统治者已经出现了。

    而同样的，玛瑟里顿被俘获的消息被黑暗神殿中的艾瑞达双子所知晓，虽然玛瑟里顿属于阿克蒙德的那一方，但在德拉诺没有了深渊领主的帮助，仅仅凭借着奥蕾塞丝和萨洛拉丝两位艾瑞达术士根本不足以完成基尔加丹所吩咐的计划，当两姐妹正在黑暗神殿内愁眉苦脸时，一位艾瑞达恶魔带来了新的希望……

