暗爽不已，急忙抬起手臂，能量涌动，下一刻，一柄青色巨刃出现在冰窟内的上空，狠狠坠落，砸掉了紫域多达1102点气血，我距离刚好40码，斩龙刃居然还能使用，这太犀利了！

    紫域这140级终于暴怒了，大声的怒骂着，却根本无济于事，我依旧一次一次的用斩龙刃来攻击他，慢慢磨掉他的气血，同时看了看包裹里的魔烹，很好，还有几十组高级烹饪，完全足够我斩龙刃的消耗了。

    “咻！”

    暴走的紫域猛然发难，剑锋忽地一递，顿时一道紫色剑光袭来，居然是一次远程攻击！

    我早有防备，急退后退一步，将距离拉大到了41码！

    “刷！”

    紫色剑光几乎贴着我的鼻子消失，40码的远程规则对也一样生效，我彻底陷入了狂喜之中，这么一来，杀掉确实就变得无限可能了，因为我能一直用斩龙刃攻击，而却打不到我，因为他没有我那么高的操作性，也不知道拖拽攻击距离这种高端战术。

    ……

    快乐的丢着斩龙刃，这时候，队伍频道里，林逸欣终于小心翼翼的说道：“陆尘，你还没挂掉么？”

    “嗯！”

    我笑了笑：“正在杀，不过要耗费的时间可能会长一点……”

    “唔，那几件大地冰霜套装捡到了没有？”

    “到手了，不用挂念。”我看了看时间，道：“不早了，逸逸你吃点东西早点休息吧，明天早上上线，说不定就能看打我灭掉的信息了……”

    “晕，还要杀一夜？你不要命了啊……”

    “我没事！”

    “嗯，别勉强……”

    “嗯。”

    ……

    不久之后，林逸欣下线了，有些沮丧，刚刚冲到99级，转眼又被杀回了98级，这种感觉确实是有些不爽，本来林逸欣有机会成为第二个四转玩家的，现在看起来已经很难了，天风城的烛影乱已然99级，以他的韧性与执着，不升到100级是不会下线了。

    转眼三个多小时过去，已然是凌晨三点时分，的气血，尚余70%，nnd，看来想要宰掉他，至少要撑到10个小时以上了，这真要命，越了40级杀灵器级的果然对于我来说是太勉强了，如果我能有140级的话，就算是一样的属性，在两小时内也绝对能宰掉他！

    某种程度上，等级，对于任何网络游戏来说都是至关重要的。

    “滴！”

    忽然收到了一条消息，居然是来自于何艺：“陆尘，你在线啊？”

    我心中一动，立刻发去了通话申请。

    “eve，你终于上线了？”

    “嗯！”何艺的语气里带着嗔怪：“你这家伙，中国都凌晨三四点了，怎么还在线？又熬夜了……”

    我笑笑：“没办法，正在跟一个周旋，想下线也不可能了，不弄死，我只能自己死了。”

    “哦？什么样的啊……”

    我共享了一下视角，让何艺也能看到冰窟内神威凛凛的紫域战将，顿时她微微惊愕：“晕，140级的？还是灵级的，陆尘你怎么找到那么高等级的，居然还能单刷，那么好的地利优势……”

    我微微一笑：“在龙骨山脉练级的时候，被灭神的人围攻，最后掉下山崖，就找到了这个新地图，也算是运气好，这一夜能磨掉的话，我也算是赚了，绝对不会亏的，那么高等级的，一定能爆出非常强悍的装备！”

    “嗯嗯，那你加油！”何艺笑了笑，说：“几天不上，我的等级都被拉下来了，只有92级，你都100了，算了，我也练级去，今天没有什么会议，我可以好好的练一下的等级，只不过明月和北冥不在。”

    “她们下线休息去了，保持睡眠时间要紧。”

    “嗯嗯，我练级去了！”

    “去吧！”

    “那个……”何艺忽地欲言又止。

    “怎么了eve？”我笑问。

    对话框里，何艺的头像依旧那么美丽，脸蛋飘起一抹嫣红，笑问：“我离开那么多天，有没有想念我啊？”

    我点头：“苏州下雨了。”

    “哦，这样。”

    何艺笑笑，关掉了通讯器，练级去了。

    ……

    我继续集中精神努力来搞这个140级的气血，太费劲了！

    不一会，又是“滴”的一声，慕容明月上线了，发来了一条消息：“陆尘，你还没下线啊？靠，那么拼命……”

    “没什么，被缠住了，杀掉他才能下线。”

    慕容明月道：“你一天没下线了，说吧，几点才能下线，我给你准备饭菜，唉，你还真是不懂得照顾自己……”

    “大概10点左右，谢谢明月姐……”

    “哼哼！”

    慕容明月没有再跟我聊，大概是陪何艺去练级了，这两个人的组合要防御有何艺，要攻击力的话，两个人都还不错，何艺有夺魄枪，攻击力不俗，慕容明月的地狱落岩更是刷怪的nx技能。

    ……

    一边关注着的气血与动向，百无聊赖的我一边打开了官方网站，看看有没有什么新的动态，结果官方首页上就是一个巨大的专题，大图上，赫然是两个身穿战铠的玩家对峙着，一个是我，一个是烛影乱，中间一个大大的血红色“vs”字眼，主题则是一行很有震撼力的大字——落尘、烛影乱，谁才是真正武神？

    再看下首，一行专题小字：“昨夜，天下名将版本的中国服务器发生了两件大事，烛影乱率先突破飞升为名将，获得名将技鬼神预言，震惊全服务器，但是不到一个小时，天空之城的折戟沉沙一样飞升为名将，获得超强名将技武神，那是提升40%攻击力的超级鼓舞技能，相比之下，被誉为‘武神’的烛影乱就比较尴尬了，烛影乱统御的行会烛龙与折戟沉沙所在的行会古剑魂梦是宿敌，这一次，封神之战中，鹿死谁手？烛影乱和落尘，到底谁才能登上中国服务器的巅峰，成为新一代的天王？”

    ……

    我看得不由一笑，游戏名人之间的争斗向来就最被玩家关注，特别是我和烛影乱这种cgl名人玩家之间的争夺，更加成为众人瞩目的焦点，两个特别富有传奇色彩的强者之间，舍我其谁的战争，足以让任何一个男人热血沸腾。

    点开专题，赫然可见对我和烛影乱的等级、技能、装备、宠物的分析，我的技能赦免、斩龙刃、千幻斩、鬼神铠、乾坤一掷、不死身、雷霆冲击等技能历历在目，就连天曜贪狼的属性也被列出，而烛影乱的技能诸如地裂斩、岩突刺、烈火炼狱斩、风云领域等技能也无一遗漏，难以想象是什么人对我们那么了解，nnd，会不会官方工作人员透出的资料？否则的话，这民间情报组织也未免太强大了！

    接下来的回帖，各种论调也出现了，很精彩——

    1楼（玩家无敌神盾）：烛影乱刚正铁血，无愧武神之称，在灵恸后期领袖群雄，东击美国服务器，北扫各个诸侯国，马蹄踏破大半张大陆地图，剑抵新圣盔城的咽喉，无论何时，我力挺烛影乱，他才是武神！

    2楼（玩家过往烟云）：事实上，烛影乱的功绩，大半是轻狂书生打下来的，若不是书生和七星灯、孤坟一群人打开了局面，烛影乱连清风城都杀不出去！

    3楼（玩家小小猪）：霸王殿才是王道……

    4楼（玩家传说中的勇者）：论操作，落尘巅峰时期稳压烛影乱，论rp，落尘胜过烛影乱何止一筹？灵恸末期，落尘在国战中死战不退，一人守住战歌峡谷入口长达5小时，面对三万印度玩家，无所畏惧，这需要的何止是勇气？为了报答盟主在水一方，落尘血染银月山谷，独自一人对抗灭神行会，继而建立血色佣兵，以生命捍卫古剑魂梦的尊严，落尘做到了一个血性男人能够做到的一切，在我看来，真正的较量才真正开始，天纵的这场战争还早着呢！

    5楼（玩家玉女峰）：霸王殿是神马？

    6楼（玩家空穴来风）：哇，龙战士和寒风剑士都出现了，老婆，快出来看上帝……

    ……

    战争尚未真正意义的开打，论坛上就已经硝烟弥漫了，小小猪和传说中的勇者不但在游戏里生死相搏，在论坛里一样唇枪舌剑的开战了，nnd，这种双线操作不得不说非常的nx啊，让我也觉得汗颜。

    这么一来，天空之城天榜前15名的玩家基本上都已经归属明确了，传说中的勇者加盟古剑，小小猪则成为了霸王殿的看家打手，原本国之栋梁手下无大将，小小猪一旦加入，相信又会有不少强人加入霸王殿的。

    总的说来，前15名的玩家，古剑魂梦占了6席，雪银杉占了4席，战天盟占了4席，霸王殿占了一个1席，在巅峰级玩家的较量中，古剑魂、雪银杉的联盟稳占上风，不过，正如李承风说的，较量才真正意义上开始。

    ……

    逛了一会论坛，查看了一些相关资料，然后继续专心的杀。

    一直熬到了上午九点多的时候，终于，的气血只剩下3%了，再过大约10分钟，的气血停留在1%上，整个血条也终于空了，这让我非常的亢奋，哗嚓一口啃掉魔烹，继续杀！

    紫域在zone的缺口处暴走着，非常愤怒，却又非常无奈，被卡在了那里，一动不能动。

    “轰！”

    斩龙刃呼啸而下，终于终结了紫域执念的一生，巨大的身体猛然倒下，爆出无数石头与装备、道具，闪闪发光的连成一片！

    ..