
倒是章道元听了自家大师兄的话，一张脸顿时皱得跟老树皮那样难看，他不敢置信地睁大眼，“大师兄，你这话是，是什么意思？”

章程摇摇头，“什么意思。就你那点小心思，家里人能不知道么。师父见你这么长时间都不回来，就知道你在外面遇到了麻烦。就卜卦算了算，然后派我们来找你。还好你没什么事，这都是苏先生的功劳，我们章家，要郑重地向苏先生道谢。”

章程后面说了什么，章道元一句话都没有听见。他满脑子都是“知道了知道了他们知道了”的想法。怀着那么一点点地侥幸心里，章道元仰着头小心地跟自家师兄求证，“师兄师兄，家里，家里知道这件事的人不多吧？除了师父和师兄你们几个，其他人应该都不知道吧？”是这样的吧是这样的吧。

章程温柔地虎摸自家师弟的狗头，然后毫不犹豫地打破了自己师弟的那一点点希望，“没有，师父最喜欢你了，所以一发现你出事了，赶紧把这件事告诉给全家上下。所以嘛，上至师叔师伯，下至扫地的阿姨，都知道了你出去游历结果被人抓起来关进柴房的事情。”

坐在飞在大鹏鸟身边的式神背上的师兄弟们也伸手跟章道元打招呼，“师兄／师弟，我们知道你这两天受委屈了，回去之后我们一定会好好安慰你哒！”

章道元：“…………”

苏幕遮：“…………”

陆云：“…………”

章道元简直悲愤欲绝，一头扎进了大鹏鸟丰厚的羽毛里，恨不得当场把自己捂死算了。“师兄，我想到苏幕遮家里住几天，你们先回去吧。”这群牲口，故意跑到这里来，故意表示关心，就是为了嘲笑他的！他已经可以预见，回家之后的生活将会有多么的“精彩”！

章程眼疾手快地将自家师弟从羽毛堆里拽了回来，“说什么傻话呢，苏先生也要回去休息呢。这两天你就乖乖地跟我们回家，别打扰人家了。”

他根本不给章道元反驳的时间，拽着他的衣领从大鹏鸟的背上又跳回到自己式神的背上。然后对着苏幕遮一拱手，“多谢苏先生的出手相助，这份恩情我们章家记下了。改日一定重报。家中还有事，我们就先行离开了，再见。”

说罢，他就驾驶着坐骑转身飞快地离开了，其他的章家师兄弟们跟着苏幕遮师徒俩打了招呼，就转身去追自家大师兄了。

真是来也匆匆，去也匆匆，就像一阵风啊……

陆云这还是第一次见到章家的行事方式，目瞪口呆之余，也有些羡慕。她看着自家师父，问道：“章家人……一直都是这样么？”

苏幕遮回忆起第一次去章家时的情形，心有余悸地点点头，“是的章家人的行事方式比较直接，和豪迈。”

——就比如他第一次踏进章家的大门之时，差点误以为自己来到了土匪窝。

“但是章家人，却没有一个是废物。他们的风格虽然粗犷，但个个都是心思纯良的良善之辈，能力也非常高。”

还有一个所有家族的家主都羡慕不来的是——章家子弟彼此之间的关系非常好，从不存在妒忌猜疑，也从来没有阴谋。他们平时虽然可能会互相嘲笑。但是一旦遇到事情的时候，绝对会牢牢地团结在一起，一至对外的。

陆云点点头，心中对章家人更是好奇，心里想着若是有机会的话。一定要随自己师父到那里去看看的。

“好了，别想那么多了。”苏幕遮拍拍自己徒弟的小脑袋，“咱们回家吧。”

陆云立马坐直了身体，眼睛都笑眯了。

——回家！

**************************************

师徒俩一起美美吃了一顿午饭之后，陆云就回家去睡觉去了。明天就要上课了，她要赶紧养精蓄锐。

苏幕遮则趁着这个时机，忙着打扫家里的卫生。黄一黄二还有小黑猫都围绕在他的身边，时不时地递个扫帚抹布什么的，真是乖巧的让人心都要化了。

将家里收拾地整整齐齐，窗明几净之后，苏幕遮又去浴室里洗了个热水澡。这才算是歇了一口气。他打开网站，见并没有什么新的留言，顿觉十分的轻松。这几日来积累的疲惫就像是潮水一般涌了上来，他也打算去卧室好好睡一觉。

结果才刚走到卧室门口呢，苏幕遮的手机便响了起来。他拿起手机一看，原来时林夜打过来的。便朝接电话边往卧室里走。

“喂，林夜，有什么事情么？”

林夜那边有点吵，所以她说话时不得不加大了声音。“苏幕遮，你想好准备什么节目了么？”

苏幕遮脚下的动作顿住了，他疑惑道：“什么节目？”

“樱花祭啊，学校里不是马上要到樱花祭了么。每个班都得准备节目，你的名字也在我们班的名单里，所以我想问问你想要准备什么节目。怎么了，难道小胖没有告诉米么？”

她说的越多，苏幕遮就越是迷糊了，“我不太明白，什么叫‘我的名字出现在了名单里’，我并没有报什么名啊。还有，”他仔细回忆了一下，然后确定道：“小胖什么都没跟我说，所以我并不知道这件事。”

“啊？”林夜也纳闷得不行，“这究竟是怎么回事。但是现在名单已经定下来了，想要更改也来不及了，咱们每个班节目是要在大礼堂里表演的。这样吧，你仔细想一想，你有什么才艺技能，到时候上台随随便便表演一下就行了。”

有什么才艺……技能么？

苏幕遮微微抬头思考了一下……

#如何成功的点燃符纸并让它发挥应有的用处#

#如何第一眼就辨认出面前的究竟是恶鬼还是好鬼#

#成功使出“三千业火”的前置条件#

………………………………

一时间，苏幕遮脑海里出现的就是这一系列的内容。但是这些东西能够上台去表演么？！明显不能啊！

想想自己——唱歌跑调，舞蹈不会，不会乐器，琴棋书画也不通——苏幕遮突然灵机一闪，对着电话那头的林夜道：“要不要，我上台表演个‘胸口碎大石’？”以他的身体强度来说，表演这一类的节目绝对没有一点问题。

“…………”林夜在电话那头沉默了很长很长时间，然后才道：“今天是愚人节，还是你其实不是苏幕遮，家里有人在假扮你的样子用手机跟我说话？！”

苏幕遮：“……不得不说，你的脑洞实在太大了。”

林夜有些抓狂，“你赶紧想点其他的节目，胸口碎大石时绝对是不行的？绝对！”

“好吧。”苏幕遮有些遗憾，不过没有再在这个问题上纠结了。

他仔细回忆了一下自己其他的技能，结果想着想着，就……差点睡着了。

那边林夜显然对他已经不报什么失望了。她仔细想了想，然后道：“这样吧，晚上八点之后你有时间么？到学校里来一趟，咱们班有个社团也报名参加了节目，我看看能不能把你也给插进去。”

苏幕遮笑道：“那敢情好，不用我在费心费力地想了。好了，说定了，晚上八点的时候我一定会暗示到达的。林夜，多谢你了。”

两人并没有说太长的时间的话。苏幕遮劳累不堪，直接往床上一扑，就睡过去………………

***********************************

晚上七点半地时候，苏幕遮从家里出发了。由于天还没有黑透，所以苏幕遮并没有采取乘坐式神去学校的决策，而是老老实实地打了出租车，一路向学校奔去。

司机大叔很热情，也是个闲不住的。他从后视镜里打量了一下苏幕遮的脸，然后迟疑地问：“小伙子，你是不是什么明星啊，我觉得你挺眼熟的。”

苏幕遮被他问得先是一愣，然后笑道：“我不是什么明星，只是一个普普通通的学生罢了。”

那司机见他这么说，也不好再多问。不过一路上都在不断地观察着苏幕遮，非要确定他是不是哪位大明星不可！

好不容易到了学校，苏幕遮付了车钱，就逃命一般地跑下车，一路往学校里面跑去。

司机大叔太热情，他有点承受不来啊。

按照林夜所给的地址，苏幕遮很顺利地来到了一栋教学楼一楼拐角处的教室，据说这里就是那个社团排练的地方。

他敲了敲们，很快就有人打开了房门，来迎接他的正是林夜。

林夜一见是苏幕遮来了，连忙把他给拉了进来。“你终于来了，快快快，大家已经答应你加入到节目中去了，你跟他们一块排练就好。”

苏幕遮看着面前这个大的过分的教室，桌椅被整齐地归置到一边。教室里站着的大部分都是他认识的同班同学，只有那么几个是生面孔。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708271"  chaptername="第五百五十二章  表演节目？？？">加入书签</a>
</div>
