

    这一刻，除了苏回倾身边的人，所有的人看自己的目光都是怀疑跟不自量力。

    跟以往任何的时候一样。

    在国际中心，一切没有天赋的人，都是站在最底端的。

    “怕吗？”苏回倾侧眸看向喻时昭。

    “不。”喻时昭摇了摇头。

    这一次，他背后不再是自己，还有这些天来一直并肩训练的极度相信他的伙伴们。

    苏回倾勾了唇，“那就给我好好虐。”

    这句话落，喻时昭狠狠地点头，然后纵身一跃！

    直接落在了一脸不在意的林明面前。

    带起了一片灰尘！

    “这里是喻家，你要是不想输得太难看，立马跪下给我求饶，我放你一马。”林明看着喻时昭这个早就是他手下败将的人，居高临下的道，“你才刚不过一阶初期，而我早就是二阶初期了，差距整整一个阶的境界，想要跟我比，你确定想好了？”

    “开始吧。”喻时昭低吼一声，浑身的肌肉鼓起。

    灵力称得他身上的爆发力瞬间变得无比的强！

    这一刻，喻家家主忽然惊疑的一声，“外力竟然达到了一阶后期的临界点？！”

    这些不仅仅是喻家家主发现到了，大多数观战的人都能感觉到。

    “喻时昭，你敬酒不吃吃罚酒，既然这样，我会让你生不如死！”林明冷笑一声，立马出掌，身上比喻时昭厚重的灵气瞬间爆发出来。

    在喻时昭的掌风袭来的时候，他直接化掌为拳狠狠地轰上去。

    两者之间的对决，周边的空气都是爆破声！

    这是身体的速度达到极限的时候发出来的响声。

    林明在灵力是绝对的碾压的喻时昭。

    喻时昭虽然提升了两级，但是一阶跟二阶，还是有不可逾越的鸿沟。

    然而这个时候，喻时昭心底没有半点的慌张，他想到了平日里虐他虐得很惨的独孤纪安、瞿妍等人，他们每一个人都比林明厉害。

    耳边似乎又回响着苏回倾的那句话，“怕吗？”

    怎么会怕？

    怎么会怕！

    喻时昭大笑一声，“咔哒”一声直接抽出自己的武器！

    顿时，一片见光闪烁，一瞬间，他手中的长剑仿佛放大了无数倍，与他身上的灵力配合得无比的顺畅。

    那道剑光就这么朝林明压下来，将林明整个笼罩住。

    周围的枯叶无风自动，在喻时昭身边旋转着，喻时昭挥剑，只觉得那瞬间，身上的灵气汹涌不断。

    噗通一声！

    林明整个人被喻时昭挥落在地，“噗”地一声，大片的鲜血从他口中吐出。

    整个场景一片寂静，从喻时越到喻家家主，再到那些护卫们。

    林明在他们之中，实力不算低了，要不然身为一个小家族的人怎么能跟在喻时越身边。

    可现在，喻时昭这个喻家下等的年轻子弟竟然把林明打败了，而且打败之后，竟然直接盘腿坐在了原地，似乎……在突破二阶的样子？

    所有人都被这个场景惊到了。

    这简直不符合国际中心的生存法则。

    林明俯身在地，看着闭眼坐在中央的喻时昭，眸底闪过一丝狠厉，然后猛地抽出身边来扶他的人手中的武器，狞笑着朝喻时昭身上刺去！

    “你肯定是吃了增长功力的药剂！”

    谁都没有想到林明竟然这么无耻。

    他距离喻时昭太近。

    就连独孤纪安也没有这个速度去拦他。

    就在他手上的武器政要刺到喻时昭的心脏时。

    面前出现了一直白皙的手。

    很轻易的就捏住了他的武器。

    林明惊愕的抬头，只看见面前那张说得上是清隽的脸。

    苏回倾看着他，脸上的表情很是冷酷，“教你一句，我的人，从不屑用哪种旁门左道。”

    