
?    凌仙看着两个熊头大妖朝着自己走来，熊大伸手戳了戳凌仙，身处十万大山，他们还是第一次见到人，毕竟正常人谁没事来十万大山这种妖族盘踞的地方找死，熊大道：“熊二，你说这人会咬我们不？”

    

        熊二道：“应该是咬人的吧，听说人也吃熊掌。”

    

        凌仙心中怒吼道：咬人，我咬你妹啊咬，我又不是野兽！

    

        熊二扳开凌仙的嘴，又看了看凌仙的手，认真道：“你看，他又没有爪子，只有牙齿，想要捕猎，肯定只能用牙齿咬，肯定是咬人的。”

    

        熊大煞有其事地认真点头，“熊二你的分析在理，听说人族的修行者都有着宝物护体，身上的铠甲和衣服都有可能是法宝，这小子虽然修为不高，只有闻道境一层，但是也是一个修行者，不能不防啊，来，把他扒光！”

    

        熊大熊二三下五除二将凌仙拔了个精光，熊大伸手弹了弹凌仙的小弟弟，道：“这小子的小弟弟怎么这么小啊，我还想吃了壮阳呢。”

    

        熊二道：“人类嘛，怎么可能有我们这么强壮！”

    

        凌仙心中怒吼道：我才十二岁好吗，还没开始发育好吗！

    

        心中羞愧难当，凌仙直接气晕了过去。

    

        熊大熊二满心欢喜地扛起光洁溜溜的凌仙，朝着他们的洞府飞去，准备献给妖王大人。

    

        待得凌仙再醒来，已经到了一个妖洞之中，凌仙朝着四周扫了一圈，可以看得到在上首，一个满是白骨的大座之上，坐着一个披着黑羽长袍，面如冠玉，风流倜傥的妖异青年。

    

        完全化形，这是妖王啊！

    

        完了完了，这下真的是上天无地，入地无门了。

    

        而陈明的手上，似乎是一本《人肉的十八种吃法》！

    

        陈明扫了凌仙一眼，这捆绑的姿势好像有点不对啊，莫非这两头熊喜欢这个调调？看向他命名的熊大熊二，“你们怎么抓了个人回来？”

    

        熊大道：“妖王大人，您最近不是说食物不好吃吗，我们给你抓了个人回来。”

    

        陈明看向凌仙，浑身光洁溜溜，“你们怎么把他扒光了？”

    

        熊大道：“听说人类都有着护身法器，我们怕他那道袍是护身法器。”

    

        陈明走向凌仙，倒不是他想试试人肉的味道，他还没那么重口，准备将凌仙放了，就在陈明走到凌仙一丈之内时。

    

        “叮，进入笼罩范围，你的智力将会降低，抗性检测中，你并没有免疫的能力，智商降低一半。”

    

        嗯，！

    

        陈明仔细看向凌仙，可以看到更多的东西，那就是在他头上的两个光环：

    

        lv2

    

        所到之处，皆是我的主场！

    

        效果：方圆一丈之内，所有人的智商下降一半。

    

        lv4

    

        心想事成并不是没有可能。

    

        效果：自身气运值大幅度提升。

    

        附加效果：永久开启。

    

        这小子居然有两个光环，而且还是和这种好东西！

    

        这两个光环的质量可是比卓青瑶的那两个光环还要厉害啊！

    

        不知道为什么，陈明忽然想将这个少年收为自己的弟子，并倾囊相授！

    

        陈明正要开口，忽然意识到：不对，我被影响了！

    

        连忙退出一丈之外，陈明再次看向这个少年，这样直接收徒也太没有排面了，而且这小子还不一定对自己死心塌地。

    

        作为一个成熟的仙师，要学会让这些天才们纳头便拜并且成为他们的本能。

    

        陈明挥了挥手，道：“给他找身衣服穿上，那么小你们看着不尴尬吗？而且这小子也不肥啊，光是骨头有什么好吃的，先养着，就养在我的行宫之外吧。”

    

        安排好了凌仙，陈明回想起凌仙的情况，道宫破碎，似乎是因为突破入道境失败导致的，如今只能修行道经。看这小子的骨龄，应该在十二岁左右，十二岁就突破入道境失败过，而且似乎已经失败了两三年的时间，也就是说，他十岁左右就已经在尝试突破入道境了。

    

        不愧是天才啊！

    

        陈明化成一只乌鸦，站在凌仙的院子上听墙角，观察凌仙，顺便看了一眼自己的师德，嗯，已经是171点，看来卓青瑶突破了一层。

    

        既然你修行的是道经，而且道经实际上并不平凡，而是隐藏着巨大的秘密，我就教教你。

    

        陈明在心中问道：“目前的师德，最多能顿悟道经多少层？”

    

        “叮，目前师德，171点，可顿悟道经八层，剩余13点，是否顿悟？”

    

        “顿悟，直接顿悟。”

    

        陈明可懒得去有过程的顿悟，这又不是术法，功法都是自己在心中参悟，难不成这小子还能看见他心中的参悟过程。

    

        凌仙此时正在自言自语，“如今我被困妖窟，而且还是一位妖王，不知如何是好。”

    

        “虽然很难逃走，但是我不能放弃希望！我先看看这周围的地形。”

    

        陈明静静地看着凌仙在周围侦查地形，终于是开始攀爬到能够看得到陈明的墙角上，陈明振翼在行宫中落下，全力运转道经。

    

        凌仙终于是爬上墙角，忽然就看到了陈明,糟了，不会被这妖王发现了吧！

    

        凌仙赶紧将脑袋缩了回去，他似乎是在练功，我就看看，应该没事。

    

        凌仙伸出小脑袋，看向陈明，不看不要紧，一看吓一跳，夭寿啦，这妖怪修的居然是道经！

    

        凌仙修行道经已经有了三年的时间，自然是不会看错，对于道经的灵气熟悉之极。

    

        他修行的也是道经，苦苦修行三年，日夜不休，却是没有什么大的进展，道经，在修行界，可谓是大路货之中的大路货，特点就是难懂，难修，没用！

    

        此时看到一位妖王修行道经，凌仙也存了点看陈明笑话的意思，大概就是我踩了一坨狗屎，也要看到别人也踩一块才会心里平衡。

    

        哼哼哼，道经岂是这么好修的。

    

        然后凌仙就看到，轰的一声，周围的灵气暴动，朝着陈明的身躯汇聚而去，明显是突破了！

    

        凌仙开始安慰自己，知道道经有多难修了吧，一位活了几百岁月的妖王，才修到一层。

    

        然后凌仙又听到啵的一声，陈明居然又突破了！

    

        凌仙已经在风中凌乱了，不是吧，他还以为陈明修了几百年才修成一层，这又突破了。

    

        然后便又是啵的一声，陈明再次突破！

    

        凌仙：这位妖王对于道经的领悟居然高到了这种地步！若是我能够拜他为师，听他讲解道经，我的修为必定能够恢复！、

    

        陈明心中嘿嘿一笑：哼，小样儿，你陈仙师还治不了你了！