　　楚风眠走到摊位前，直接开口道。

　　以这女子的血脉，自然不应该落魄到了如此境地，显然是因为有着种种原因。

　　不过女子的来历，楚风眠也懒得去管，他的目的，仅仅是要得到这三棵崔金竹罢了。

　　“这，你要买这三棵金色竹子？”

　　那女子听见楚风眠开口，似乎是有些惊讶。

　　这金色竹子，就连她自己都不知道来历，摆放在这里就是想要碰破运气罢了。

　　没想到居然真的有人来买。

　　“不错，出个价格吧，这三棵金色竹子，我买了。”

　　楚风眠点了点头道。

　　“五十，不，一百枚，一百枚极品灵石。”

　　女子目光闪烁，似乎是思考了一阵，才报出了一个价格。

　　在说出这个价格的时候，女子还都注意的观察了一下楚风眠的神情。

　　一百枚极品灵石，对她来说，已经是一个天价了，甚至是对大部分的圣者来说，他们的身家，都不一定有这个数。

　　几乎便是等于一名寻常圣者的身家财富。

　　看着楚风眠脸色微微变化的有些吃惊，这女子又急忙开口解释道。

　　“这三棵竹子，我也不知道来历，不过却是我家祖上传承下来的，价值肯定不低。”

　　不过这女子不知道，楚风眠脸色变化，不是因为这价格高了，而是恰恰相反，这价格实在是太低了。

　　粹金竹，在整个九域来说，都是难得一见的宝物，这粹金竹虽然一不能炼药，二不能炼器，但是却有着一种特殊的能力。

　　便是淬炼灵器。

　　一般灵器，只要是经历过粹金竹祭炼，品级便是就会翻上一倍还要多，这三枚粹金竹的价值，只怕是抵得上数枚皇品灵石了。

　　一百极品灵石的价格，实在是太低了。

　　“不行的话，五十枚，五十枚极品灵石，我就卖给你。”

　　女子看着楚风眠沉默不语，急忙的说道。

　　“不，就一百枚极品灵石，这三棵竹子我要了。”

　　楚风眠也不想废话在解释一些什么，他手心一番，一百枚极品灵石便是出现在楚风眠的手心中，直接递了过去。

　　“这。”

　　这女子脸色都微微有些吃惊，没想到楚风眠居然会如此痛快，就在她刚刚接过这一百枚极品灵石的一刻，突然一道声音，却是从不远处传来。

　　“哈哈哈哈，苏荷，你怎么在这里摆摊呢？本公子早就说了，你只要乖乖嫁给我，将来少不了你的荣华富贵。”

　　一阵张狂的声音传递过来，一眼望过去，便是一尊年轻男子，大摇大摆的走了过来。

　　在这年轻男子的实力不强，仅仅神海境三重的境界，不过在的背后，便是站着两名武者，紧紧跟随在后，这两名武者，都是御风境七重的武者。

　　在这小小的东升城中，御风境七重武者，都已经算是一方人物了，可是却仅仅只是这男子的护卫。

　　看的出来，这男子在东升城中，极为尊贵。

　　“姓苏？”

　　楚风眠目光闪烁，似乎是在思考这什么。

　　“不好，前辈，你快速速离开吧。”

　　这名为苏荷的女子，看到这年轻男子前来，脸色骤然大变，急忙对着楚风眠开口道。

　　不过这苏荷的话音未落，那年轻男子已经是走了过来，瞄了几眼楚风眠，看到了苏合手中的极品灵石的一刻，他的目光便是冰冷了许多。

　　“小子，你是谁？怎么，就凭你也敢来跟本公子抢女人？”

　　“恩？”

　　楚风眠瞥了一眼这年轻男子，并没有开口。

　　抢女人？

　　楚风眠仅仅只是为了这粹金竹而来，也懒得跟这些人浪费口舌。

　　“怎么小子，哑巴了，不敢说话了？”

　　看到楚风眠沉默，那年轻男子眉头一皱，狂傲的冷笑道。

　　“说，我倒是要看看，谁这么大的胆子，敢来打本公子看上的女人的主意！”

　　“小子，我家公子跟你说话了？听不见吗？”

　　站在那年轻男子背后的一尊武者，也是猛然站出来，冲着楚风眠怒喝道。

　　“滚！”

　　楚风眠嘴角勾起，冰冷的吐出一个字。

　　“前辈，您。”

　　听到楚风眠开口，那苏荷脸色骤然大变，声音都是有些颤抖，急忙的向着楚风眠开口道。

　　“前辈，这位是东升城的少城主，您还是赶快道个歉吧。”

　　说完，苏荷又急忙向着那少城主开口道。

　　“少城主，这位前辈这是来我这里买东西的，您不要怪罪于他。”

　　“不要怪罪于他？一个小子，也敢来在我的面前放肆？”

　　少城主看着楚风眠，冷声道。

　　“我看你是不想活了！”

　　“给我将此人擒下来，我要好好折磨折磨他！”

　　“是！”

　　那少城主背后的两名武者，听到他的命令，突然出手，两道手臂，便是直接向着楚风眠的肩膀抓了过来。

　　“找死？”

　　楚风眠目光冰冷极致。

　　以他现在的实力，的确是没有什么想要跟这些小辈计较的心思，但是这些人既然来找死，楚风眠也不会再考虑什么。

　　七大宗门弟子，他想杀就杀，更何况这小小的东升城的少城主。

　　楚风眠的话音刚落，眼神便是猛然扫视那两名武者，顿时这两名武者的胸口，便是好像遭遇到了一种重击一般。

　　连连后退无数倍，口中吐出大口鲜血，当场便是倒在了地上，陨落。

　　仅仅是一个眼神，这两名武者，都承受不不住，当场陨落。

　　“怎么回事？”

　　“发生了什么？”

　　“那两人是？少城主的护卫？怎么陨落了？”

　　周围不少人，听到这动静的急忙赶了过来，便是看到了这不可思议的一幕。

　　两名御风境七重的武者，就这样的死了，楚风眠甚至都站在原地，没有出手。

　　“你！你！这是什么魔功！”

　　少城主看到这一幕，脸色大变，大声的喊道。

　　“你好大的狗胆，敢杀本公子的护卫！这里可是东升城！今日本公子不会让你活着离开东升城！”

　　少城主的脸色变得狰狞无比，看向楚风眠眼神中尽是杀意大声开口道。

　　“来人啊，这里有魔头出现！诸位圣者，速速出手，斩杀魔头！”

(本章完)

