    “当然有，不过你想等到青司派人下来处理，那可有的等了。别告诉我你不知道你们黑青山脉地理位置有多偏僻，穷乡僻壤都不为过。没油水的事，青司肯干活的人那就没多少了，磨磨唧唧几年才派人下来都有可能。”

    倪冬媚的语音略带嘲弄，似乎对青司很有意见。

    方月心往下沉。

    若真如倪冬媚所说，出现被大量的羊虚诡围村的现象出现，他的局面绝对不容乐观，鬼知道墨村的阵法能支撑多久。

    “那我要怎么办？解除诡诅，就会激起羊虚诡群的注意，引发围村事件。不解除诡诅，那群羊虚诡就在村子附近游荡……”

    方月甚至想着，要不要扔下古月村的护送队，掐着时间点，在诡诅解除，引起羊虚诡群的注意前，先一步离开墨村，免得被困死在墨村。

    但野外的危险，却注定这种方法的不靠谱。

    情况，似乎陷入了麻烦的局面。

    这几天的日子，过得太安逸了，安逸到方月都忘了，这是个危机四伏的诡异世界，一不小心就会出人命的！

    “怎么办？自然是用我的药方炼制丹药解决问题。”

    “用你的丹药？可你不是说解除诡诅也没用……等等，你该不会是在忽悠我吧？”方月狐疑地盯着倪冬媚，但后者却冷冷一笑。

    “忽悠你？你这种小家伙，值得我这么费心？你爱信不信，反正到时候诡异围村，乃至墨村灭村，都不关我的事。”

    “……那你这［费白丹］，有什么说法吗？”

    “自然有，我要出手帮你解决问题，自然是从根本上解决。此丹不是将你的诡诅解除那么简单，而是将你的诡诅吸收，保存在丹药里一定时间。

    把吸收了诡诅的费白丹，放在村子里，这样羊虚诡就还会以为你在墨村，而你需要出村，找到羊虚诡群里的那头智慧体，将其杀死，然后销毁费白丹，问题就全解决了。”

    “好，好麻烦……”

    “你麻烦而已，又不是我麻烦。小家伙你最好记住，不要小看任何一种诡诅，这是我送你的忠告。”

    方月叹了口气，他没想到事情会变成这样。

    要出村杀掉那头智慧体什么的，他之前可是想都没想过。

    “那只羊虚诡的智慧体，大概是什么实力？”

    “鬼知道，不过羊虚诡也才黑级初阶，它们的[诡知]，估计也就[黑级中阶]吧。”

    黑级中阶？

    刚刚还有点担心的方月，立刻平复了心情。

    他遇到过的黑级中阶并不少，现在实力提升了，估计对付起来只会更容易。

    至于[诡知]，单纯就是类似于诡异群落里[先知]的说法，也是对群落里诞生出某只[智慧体]的代称。

    “快点去弄好[费白丹]，处理好身上的诡诅，然后杀死它们的[诡知]，用我给你的肉球通知我。我会将你留在墨村的费白丹销毁。羊虚诡没了[诡知]，自会散去，到时你再帮我去找到尾巴，完成我交代的事情。”

    “行。”

    倪冬媚都说到这个份上了，方月自然不会不识抬举。

    告退后，他就匆匆地去了医馆。

    “夜队长，你回来的正好，血猎人说有事找您，让你一回来就去找他……”

    负责留守的一名守卫队队员，看到方月，就匆匆说道。

    但方月只是说了一句‘我等会去找他的’就冲向了安神医的房间。

    这个点，安神医已经赶到医馆，对伤者进行治疗了。

    这个消息，是之前年轻医师告诉方月的，说安神医也会过来。

    毕竟这不算是小事，外出的猎人们，出现如此大规模的伤亡，再加上之前火队长之死的事，墨村的村民难免有些人心惶惶，需要安神医这类大佬出来坐镇，安抚人心。

    进了安神医房间，里面正在医治一名腿部重创的伤患。

    “夜夜？有急事？”

    安神医错愕的抬头，要不是和方月关系好，像这种直接冲进房间的举动，他都能让人把闯入者给拖出去打死。

    “你先忙，我在门口等。”

    犹豫了下，方月退了出去。

    等了一会，安神医房间房门开了，学徒们立刻进去把病人抬走，房间里只剩下安神医一人。

    方月进房间，关好门，然后立刻问了安神医关于自己诡诅解除后，会不会出现倪冬媚说过的那种诡异围村的现象。

    “[诡知]吗……那确实有些棘手。如果是[诡知]，而且真的对你不死不休，那围村几乎是必然的。但是，没道理啊，你的诡诅怎么会如此强烈的反应？算起来的话，估计也就是我和血猎人之前诡诅的强化版本而已。”

    “这……那你觉得这群羊虚诡不是冲着我来的？”

    “不知道。”

    安神医一摊手。

    “我是医师，不是研究诡异的大师，我哪知道诡异会做什么。”

    “而且[诡知]这种存在，是最棘手的。诡异本就强大，但大多智慧不高，行动模式单一，类似昆虫和野生动物，只是更加凶悍和可怖。”

    “但[诡知]，则是具备智慧的存在，这类存在的行动，本就是不可捉摸的。”

    “如果你愿意赌一赌的话，那就在墨村等诡诅时间结束，看看羊虚诡群的反应，真要被诡异围村，村子的阵法也能抵挡一段时间，只是什么时候有支援，这就正如那位大人所说，完全看脸了。”

    顿了下，他有些紧张地道：“话说那家伙，确实不是找我麻烦的吧？她有没有提起过我或者安家什么的？”

    “没有，一句未提。而且我感觉她心思都在野外，所以不应该是为了你当年害死极冰宗长老的事而来。”

    “治死！什么害死，别乱说！”

    安神医执拗的要方月改口，然后拍拍胸脯道：“那就好，那就好。现在你准备怎么办？”

    “我……”

    方月有些犹豫，但思考了一会，还是抬头道：“我还是试试她的法子吧。”

    “但我们墨村没有[若明鸟]和[沉灰布]这两种东西。这类东西对她这种宗门长老不是稀罕玩意。但对我们这种穷乡僻壤，几乎是至宝级别了。”

