    第四天，魔血带上了3个精怪离开了法师塔外出扫荡去了。

    经过一晚上的讲解，虽然说魔血的属性面板没有变化，但他却已经掌握了血性狂暴以及大量的战斗技艺，估计今天晚上就能够让对方完全掌握《狂血战士训练手册》里的所有技巧。

    由此可以看出，中级学术不仅仅是能够相互传授、学习魔法，还能够在传授非《领主纪元》里的技巧，并且大幅度提升被传授者的学习进度。

    “希望今天的收获能够让我满意，最好是再获得一个转职凭证或者是魔法卷轴，当然，要是有基础建筑的图纸就更好了。”

    秦牧野建立了5座精怪作坊后，自然是把所有的精怪都招募出来了，一共50只精怪，花了他1500枚金币，不过这都是值得的。

    安排了10只精怪进伐木场里工作，剩余的39全都安排去种田、取水了。

    而他自然也有自己的工作了，就是研究精怪剩余的一只精怪了。

    他选择了以精怪作为自己的核心兵种，从魔血的反馈来看，这份投资完全是值得的。

    魔力之眼不断的观测着精怪体内流动的魔力，而后再参考《精怪实验手册》和《狂血战士手册》进一步的研究。

    秦牧野的想法很简单，那就是改良血性狂暴这个能力，本身是以燃烧血液作为短暂增强实力，但他却在想，如果能够使用魔力替代血液进行燃烧行不行？

    对于狂血战士这份职业能够获得什么天赋他不知道，但他有魔血这个浴血战士作为参考，昨晚秦牧野可不止是只光给魔血传授技巧，还通过魔力之眼不断的观察对方身上的情况。

    “唉，我需要纸和笔用来记录数据。”

    吃喝目前是不愁了，缺的是资源，无论是木材还是石材，亦或者是特殊资源。

    更重要的是秦牧野的实验数据，没有对应的载体记录，他也很被动，这好记性不如烂笔头，真要一直靠记忆万一出了什么错漏怎么办。

    现在研究的算是比较浅薄的东西，没有也就算了，这以后要是没有，可就糟糕了。

    虽然有魔血在，让他的压力减少了九成，可剩下的一成也不是他能够扛得住，魔血是一条大腿，但人只有一条腿可走不成路，只能蹦着前进，也不是说不能走，就是容易摔着。

    目前秦牧野是打算抓后勤了，尽快让资源走上正轨。

    至于说让他也跟着出去扫荡拿资源？

    不要命也不带这么玩的，战术他不会、指挥他也不会，甚至连野外的观察等等都不会，真要是出去扫荡，就算有嗜血奇术和魔法神箭，估计也不好受。

    他现在有72点的魔力，多出来的2点是他自己冥想出来的，就这么点魔力，估计最多也就打个三五波野怪，浪费这时间还不如在法师塔里做研究呢。

    不仅安稳，还不会给魔血拖后腿。

    天色渐渐的昏暗下来，不知不觉就又是一天，今天这一天可以说是秦牧野过的最舒坦的一天了，毕竟自己不用外出冒险，只要宅在法师塔里就可以了。

    而魔血也回来了，他已经提升到了3级，看样子收获不错，特别是属性，直接提升的秦牧野都不忍看了，实在是太豪华了。

    技能方面也提升了不少，初级进攻术变成了中级进攻术，还多了一个初级战术，很显然应该是他自己选的。

    【中级进攻术：增加20%的近战攻击的伤害力】

    【初级战术：行军速度+10%，指挥效果+10%】

    两个技能都很不错，如果都提升到了更高等级的话，那么兵种的实力也会更强，进攻术增加的可不仅仅是魔血的近战攻击，还加成在兵种身上。

    真要说起来的话，技能和魔法应该是被称为军团技能和战略魔法，毕竟本身是《领主纪元》。

    这一趟魔血的收获不小，基础资源总计将近3000单位。

    显然是找到了一个副本，具体是什么副本秦牧野也没有去问就是了。

    特殊资源也将近一百，效率可比他高多了。

    而后就是建筑图纸，说实话让他还是挺惊喜的，一个是采石场建筑图纸，另一个则是金矿场。

    效果和伐木场一样，都是基础建筑，前者是1个兵种10单位矿材，另一个则是1个兵种100枚金币，上限同样是10个兵种。

    趁着这个机会，秦牧野立刻兴建了采石场、金矿场各2座以及1座伐木场，又建造了4座精怪作坊。

    这么一来，100只精怪里，60只精怪被分配到了伐木场、采石场、金矿场里头，剩下的35只精怪全都安排去种地。

    至于剩下的5只，其中一只是魔血以及跟在他身边的3只精怪小队，剩下一只留在秦牧野身边充当观察对象兼小厮。

    除此之外，还获得了三件初级宝物。

    一本魔法书，一件制式头盔以及一枚戒指。

    【火系学徒魔法书】

    【等级：初级】

    【属性】

    【记载着2个1级火系魔法】

    【嗜血奇术】

    【恶咒附身：敌方部队攻击力下降3点，持续10分钟，消耗：5点魔力值】

    魔法书里记载的魔法无法被力量加持，并且没有成长性，看起来相当的拉胯，估计也就只能初期用一下了。

    但对于秦牧野来说，却是相当有用，因为这真的是一本魔法书，里头记载这嗜血奇术和恶咒附身两个魔法，有文字的那一种，他完全可以自学的。

    学会之后再通过学术传授给魔血，这么一来，直接就卡了BUG，使得原本鸡肋无法成长的固定数值变成了可成长的技能。

    制式头盔和白骨头盔一样，都是增加1点的防御力，而戒指嘛，叫做目光戒指，佩戴后能够让人视野增加1点，到时候和魔力之眼叠加之后可以变成2点视野，相当不错。

    因此秦牧野只是拿了这本火系学徒魔法书，剩下的这制式头盔留下来给种田精怪们充当运水的器皿，而目光戒指则是给了魔血。

    除了这些收获之外，还有一些比如粮食、水果的种子外就没有其他的了。

    “明天再一天，大概就能够凑齐修复法师塔需要的木材和矿材了。”

