    鬼三没有回话，一道十字斩挥出，将飞向自己的孢子全部振飞。

    他不像影刺那么灵活，即便是想要撤离，也需要给韩羽一些压力，才能从容撤退，否则自己逃跑的时候，可能也会韩羽召唤物集火留下。

    “以为这么轻易就能走了？”韩羽看着影刺脱离藤蔓的包围圈，身体落地还以为自己已经安全了。

    “螳螂、艾丽，去追。”

    本来还想转头和韩羽一起攻击鬼剑士的艾丽，调转弓箭，对准夜无。

    夜无之前吃了艾丽一波攻击，已经对这个单体爆发高到离谱的精灵弓手有了心理，抬手一只匕首扔出，想要再次逃跑。

    可匕首刚刚飞出，却直接被一支弓箭击落。

    “这么准！这是二十级不到的弓手？！”夜无没想到，韩羽一个十六级的召唤弓手，能有这种准度，只能放弃技能朝着绿化林外奔跑起来。

    可如果仅仅是靠敏捷属性，即便是二转刺客也未必的比得上影刃螳螂，更何况影刃螳螂还有一对鞘翅助力。

    艾丽和影刃螳螂的配合，已经让夜无几乎无路可走。而韩羽则是再次拿出了长弓。

    抬手坐到了呼云的背上。“天赋共享—精灵弓手！”

    该让他尝一尝猎毒的威力了，本来以为自己不用艾丽的天赋也可以射中，自己的弓术应该算是有进步。

    可是再次共享了艾丽的天赋之后，韩羽才感觉到有没有天赋共享的重要性。

    现在的韩羽，拉弓几乎全凭感觉，箭矢可以找到自己想要攻击的目标。

    “连珠！”

    韩羽手中的五连珠射出，鬼剑士的手臂举起，挥舞着巨剑，一剑剑格挡着韩羽的攻击。

    巨剑挡住了韩羽连珠攻击，不过他前进的步伐也被击退了几步，熔火岩蜥已经到了其面前。

    “又变强了，这距离我们拿到录像才多久！还是这小子之前根本就没有出全力？”鬼三都有点怀疑自己拿到的录像是不是真的了，他们明显低估了韩羽的实力。

    鬼三看着挡在自己面前的熔火岩蜥，知道自己已经没有机会再击杀韩羽了，现在能不能活着离开都成了问题。

    回头看了一眼，刚刚被自己斩断的藤蔓再次生长了起来，甚至靠着血法师粘稠的血肉滋养已经朝=这边蔓延了过来。

    鬼三面露狠色：“韩羽，你真的该死！”

    “可惜你们就是杀不了我。”韩羽看着他这个样子，可能下一秒就要放大招了，示意呼云稍稍后退了两步，但手中依然不断拉弓射箭。

    不断消磨着鬼三的血量，即便是连珠被挡，韩羽普通攻击加上毒液的伤害依然不低。

    鬼三从背包中掏出两枚异变结晶，看得韩羽眼前一亮。

    可下一秒，鬼三将两块异变结晶塞进了嘴里，咔嚓咔嚓的咀嚼声音传出，异变结晶竟然被鬼三直接咬碎。

    “哎，我擦！你吃我的结晶干嘛！”两块结晶被鬼三吞掉，让韩羽心里肉疼，打架就打架，你不能浪费东西啊。

    随着两块异变结晶被吞下肚，鬼三的嘴角流下鲜血，口腔都被结晶给割碎，但在鲜血流出的位置，一条条黑线从鬼三的皮肤上出现。

    “重铸此方世界的万物新主

    执掌创造与毁灭的空间之神

    …………”

    鬼三口中不断呢喃，后面的话语越来越难以听清。

    “血肉狂暴！”

    他念诵的奇怪咒语终于结束，借助着异变结晶的力量，鬼三用出一个超过现在身体承受极限的技能。

    已经被韩羽消耗了20%血量的鬼三，血量瞬间回满。

    本来只存在于右臂的鼓胀血肉，迅速朝着身体蔓延，鬼三整个人身体都被翻滚的红色血肉所覆盖。

    本来瘦小的个子，被血肉包裹，一下变成了近三米高，巨剑剑柄也血肉所包裹，在现在的鬼三的手里，如同玩具一般。

    被血肉覆盖的鬼三发出一声怪叫，巨剑举起，一刀斩向了面前的熔火岩蜥。

    本来也身长接近两米的熔火岩蜥，趴在地上如同一个大号虫子一般。

    鬼三手中巨剑落地，上挑！直接将咬住鬼三的熔火岩蜥一剑挑飞，空中再接两剑。

    刚刚已经被夜无打破了所有岩甲的熔火岩蜥实打实的吃了这三段斩。

    厚实的皮肤被切开，血肉翻滚，几乎可以看见骨骼，跌落在地上，口中不断喷吐鲜血。

    一招重伤韩羽这边血量最坚实的肉盾，早已经做好准备的韩羽，都被这突然爆发的伤害惊到，驱使呼云继续后退。

    “好猛！”韩羽看着巨人化的鬼三，自己明明没有攻击，鬼三的刚刚回满的血量降低了大约百分之五。

    “攻击会消耗血量……”韩羽快速后退的同时，射出一箭，正中血肉巨人的额头。

    伤害只有之前攻击的一半，而随着鬼三身体上掉落下来一小块血肉，连猎毒的毒性印记也消失了。

    攻击了一次的鬼三口中喘着粗气，韩羽被他的伤害惊到，可鬼三却很失望。

    如果一招秒杀熔火岩蜥，他还可以尝试击杀韩羽，可连没有岩甲保护。而且已经受过伤的熔火岩蜥都没能击杀，而韩羽还有保命技能，和天赋共享没用。他在技能持续时间内击杀韩羽的机会微乎其微。

    不再管跌落在地上吐血的熔火岩蜥，鬼三长剑拖地，快速朝着绿化林之外奔跑。

    他现在的身体，根本不足以使用这种能力，强行借异变结晶使用血肉狂暴，时间一久，他的身体就会彻底干枯。

    “想跑！”韩羽本来还想暂时避其锋芒，可是没想到鬼三用了大招竟然一心只想着逃跑。

    手中长弓散射放出，可鬼三只是稍微停顿了，甚至都没看出来击退效果。

    被血肉布满身体的他，现在韧性极高。

    鬼三巨剑拖地，毫无阻碍朝着绿化林之外跑去。

    韩羽咬住牙，收起了长弓，再次拿出了匕首。

    从呼云的背上一跃而起，朝着鬼三扑了过去。

    “天赋共享-熔火岩蜥。”

