
　　“咳咳……你”

　　地面沙土滚滚未落的大坑中央，被萧沙视为大敌的这只大妖一身的土和血、狼狈异常，心有不甘的起身却摇摇晃晃连站都站得很勉强，周身蓝色妖力滚滚流转不断排斥抵御胸口处刀芒后劲的同时抬头看着半空，那即使是重伤都依旧带着威严的面上震怒和惊怒之色显而易见：“你是赵焚，你竟然来了……”

　　“萧沙我们继续往里”

　　赵焚没有理会这只大妖的叫嚷，一招将其击落后也不管其是生是死有多不甘和愤怒，随意说上一句就继续往前飞行、随意的态度仿佛刚才击伤的不是妖族顶尖高手而是一只渺小得不屑一顾的蝼蚁，这模样倒是和先前所说这妖没有资格和他说话一样傲到骨子里、也自信到了骨子里。

　　只是这个大妖没有与他说话的资格，萧沙却有、最起码赵焚认为他有。

　　“刚才这招名为江山划线、九个多月前在京都战场上你见过，是我根据昔年燹王的天斩一刀自创而成、江山版图划出、过线则亡、我动线推进也亡，今日再见感觉如何？”往前飞行中他头也不回的说上一句，言语中没有任何情绪！

　　“很锋利”

　　萧沙确实很羡慕这样锋利的刀，他学习创刀到现在也有不少时间、平时没事总喜欢钻研创刀和手里所有刀法类的武功、虽然到现在为止刀道一途连小成都算不上、对刀道的了解却已经有了长足的进步，在他看来焚皇这一刀除了随心变化无限延长这两样让人防不慎防的变化外，最大的特点就是锋利。

　　无物不开的锋利，无物不破的锋利！

　　他看得分明，赵焚留在大妖胸前的那一刀后劲强大且坚韧锋利、即使大妖修为同样高深用一定时间将之迫出体外或者炼化从而不死，但这段时间内造成的危害几乎足以让其排出刀芒后修养个小半年。

　　甚至他看得出赵焚留手了，这一刀赵焚没有用任何一点的天地之力、如若不然此刀将会更加锋利、足以一刀将此大妖斩杀！

　　这一点他是一点把握都没有，因为这大妖修为高深战技精妙、自己动用薪火狂意和明气武典所有招式都没把握将其打成重伤、加上天地罡灵玉才能完胜，若说一招……这绝无可能！

　　“刀本来就该是锋利的”

　　赵焚背对着他不知道什么表情、语气有些淡：“每个人的道不同、但刀就是刀、自古有之，所谓刀道不过是个人所想与刀完美融合的一种体现而已、因此才各不相同，若是追其本源、我们创造刀这种工具的时候本身所期望的就只有这一点，最起码我追求的就是这一点，离国追求的也是江山的安稳。”

　　锋利……是刀的本质吗！

　　萧沙若有所思，跟上同时问道：“那道呢？刀道二字有刀有道，刀若相同道何以不同？”

　　赵焚不答反问：“你和楚问心同样是人、年纪也差不多又经常在一起，为何性格却不同”

　　“……”

　　萧沙没有说话、听赵焚这话似乎很有种传道点拨的感觉，刀道这一点上他曾经听李寻欠说过发出飞刀时的感觉，李寻欠追求的是刀人两分、于画外破画，人在画中刀出画外、以外制内才例无虚发。

　　毫无疑问李寻欠的道是人刀两分，与剑道追求者很多人所追求的人剑合一恰好相反。

　　而焚王的道却又和李寻欠不同，他追求的似乎是本质的利、锋利无双的利，如人用工具自然希望工具越能发挥出功能就越好。

　　赵焚的话是问题也是答案，萧沙和楚问心在十几岁的时候就认识一直到现在，他这些年经历楚问心知道、楚问心的过往和性格他也清楚。

　　这便是不同，人生际遇的不同！

　　这时候萧沙突然想起地球上不知道谁说过的一句话，从来就没有两个一模一样的人！

　　刀道刀道，刀相同而人不同，人不同的原因是人生不同，难道说想要找到自己的道得从过往人生中去寻找？

　　“过往的人生……”

　　想到这萧沙陷入沉思！

　　赵焚说的是刀、可此刻的他却感觉仿佛有什么在脑海中一闪而过，心里一个悸动、周身浑厚到极点的真气都不由自主的轻微颤动了一下、差点溢出体外、激得他衣袍鼓胀，一直以来因为无迹可寻所以暂时没有去琢磨的炼窍巅峰的那道门槛在这一刻似乎有了略微的松动。

　　这种波动很轻微且一闪即逝，连一秒的三分之一都不到却让他瞬间欣喜，连前方正在往前飞着的赵焚都似察觉到什么一下停了下来转头看向他、眼中中闪过一丝诧异和欣喜。

　　然后两个人都失望了！

　　天人合一的门槛不好破！

　　即使是天道破损的当下也不是随随便便就能破的，这需要自己的参悟和天时地利人和以及种种因素，萧沙身上的异样波动一转眼就消失不见，炼窍巅峰还是炼窍巅峰、虽然那散溢出的些微真气都浑厚得无以复加，境界却丝毫没有一点变化。

　　这算是突破失败了！

　　即使萧沙没有刻意去触碰冲击这个境界的瓶颈，但这一瞬间的心动也是一次突破，只是失败了！

　　这一点萧沙心里明白，是以在赵焚看过来的时候苦笑：“可惜了……”

　　“确实可惜了，但也让人欣喜，起码你找到了一个可能性！”

　　即使同样失望，赵焚脸上却也浮现出从两人见面到现在从未有过的笑容：“真没想到，你问的是刀、悟的却是道。”

　　“这或许没有冲突”

　　萧沙转头看向身后的人族之地，脑海中京都战场上古尘施展刀法时的景象浮现：“古尘前辈就把自己的人生托付给刀、托付给春秋岁月……”

　　“所以他也以春秋赠人”

　　赵焚有些惋惜：“所以他只是迈出半步，天人合一……这片天空、这片大地、这片山河、不管期间经过什么样的变动都一直以各种各样的模样存在，只有生活在大地上和星空下的人死了又活、活了又死，一堆堆一群群宛如轮回延绵不绝。期间有人追名逐利、有人统御江山、有人成功有人失败，可不管结果如何死后却又空空如也，这何尝不是万法皆空？人生是空、天地却一直存在、它们为何没有轮回？”

　　“所以说是人空，天地不空？”

　　萧沙抬头看向蔚蓝的天空楠楠自语、仿佛已经想通了某个问题，可一回想起自己在故乡地球所学的一些理论却又摇头：“不对，天地也有尽头，星球都有寿命、当我们所在的大地资源枯竭到了‘晚年’依旧会进入轮回，只是它们的时间和我们的寿命相比长了十万百万倍而已，就连太阳和宇宙也……”

　　“你在说什么？”

　　萧沙的喃喃自语还未结束，赵焚便突然问道、此时的赵焚看着他的双眼中精芒闪烁、态度前所未有的认真！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1502章 道不同免费阅读。https://xs.23sk.com 