    庞大的能量潮汐不断在遗迹广场的上方汇聚，被那道黑色的身影缓缓吸收。

    一丝丝沧桑古老的气息从暗夜之影厄里斯的身上渐渐升腾。

    那气息不断壮大，壮大，很快就突破了半神位阶，达到了真正的神话层次，又一路飙升，直到飙升到中等神力巅峰的水平才缓缓停下……

    感受着那恐怖的神威，玩家们表情微变，几乎是下意识地开始找掩体，很快就躲到了封印法阵巨石的后面。

    作为《精灵国度》的资深玩家，他们已经不止一次亲眼目睹神话之间的战斗了。

    吃了几次亏之后，他们早已明白，在《精灵国度》之中，真神之下皆为蝼蚁。

    如果不想被殃及池鱼，送回世界树的话，此时此刻就得赶紧找到躲避战斗余波的地方。

    不仅如此……甚至还要提前做好自己一方真神战败的准备，考虑好逃跑的后路。

    当然，最后这个念头仅仅是闪过了一瞬。

    毕竟，看着空中那圣洁美丽、从无败绩的女神大人，玩家们的心中还是相当信任对方的实力的。

    这可是人气最高的NPC，伟大的阵营首领！

    他们躲在巨石之后，好奇又兴奋地打量着出现在半空中的暗影精灵，以及目光莫名的女神大人。

    玩家们知道。

    剧情，要开始了……

    看着眼前这世界上传承中的熟悉身影，伊芙的目光有些惊讶。

    虽然在看到那黑色棺材并隐约感知到一些熟悉气息的时候，祂的心中就有了些许猜测。

    但当暗影精灵族的守护半神出现在面前的时候，伊芙的那自从进入遗迹之后就无比平静的心情，还是起了一些波澜。

    祂和对方四目向往，映入眼帘的是一对深不见底的黑眸。

    那瞳孔深邃，深邃又沧桑，宛若深渊。

    与世界树传承中有关暗夜之影厄里斯的记忆片段完全不同。

    在传承中，那是一位虽然清冷孤高，但看向世界树的目光却永远包含崇拜与信任的身影……

    但眼前的目光，疲惫，沧桑，深沉。

    而在深沉之中，伊芙还能感觉到一丝若有若无的忌惮。

    很明显，虽然眼前的这具躯体是暗夜之影厄里斯的。

    但位于其中的神魂，已经不是了。

    伊芙微微眯了眯眼睛，声音听不出情绪：

    “我该称你为魔神利维坦，还是海神博努斯？”

    刚刚那个模糊的巨脸祂看得清清楚楚。

    章鱼状的外表。

    那不是别人，正是利维坦的样子。

    但同样的，石柱上的名字也刻画清清楚楚。

    那不是留下施展封印的存在的真名，而是刻下被封印者的真名，以强化封印……

    博努斯。

    那是比获得了海洋神职的利维坦，更为古老的海洋之神。

    祂甚至比前任世界树的历史更加悠久。

    伊芙很好奇，两者之间到底有什么关系。

    听到伊芙的话，“暗夜之影厄里斯”的目光微微转动。

    下一刻，祂的身影骤然消失在原地。

    而当祂再次出现的时候，已经是伊芙的正上方了。

    祂的手中出现了一把虚幻的三戟叉，那三戟叉闪烁着夺目的光辉，朝着伊芙刺去。

    轰鸣一声巨响，恐怖的神力波动瞬间爆发，耀眼的光芒遮蔽了一切。

    转眼之前，汹涌的能量波动炸出了一道高约近三千米的蘑菇云……

    猛烈的余波辐射开来，将路过的一切全部撕成碎片，产生了巨大的能量风暴。

    就连遗迹中的巨石，都在着巨大的能量风暴中微微颤动，似乎随时都会倾覆……

    “母神冕下！”

    凯雷茨表情微变。

    而当神力波动缓缓散去之后，祂又微微一怔。

    只见遗迹广场之上，伊芙毫发无损，立在原地。

    就连身上的裙甲也没有损伤到丝毫。

    而相反，刺出了三叉戟的“暗夜之影厄里斯”却停在了原地。

    祂的背后，出现了几道金色的锁链，将祂死死缠绕。

    这是伊芙的神术，神之锁链。

    “暗夜之影厄里斯”不断挣扎，然而却无法挣脱丝毫。

    一座金色的凯旋石门缓缓在虚空浮现，点点的金绿两色光芒不断升腾。

    光芒，将整座遗迹广场包裹。

    随着那神圣光辉的洒落，“暗夜之影厄里斯”彻底失去了抵抗之力。

    生命与自然神域。

    神域一出，伊芙自信强大神力以下，没有神话能够逃脱自己的禁锢。

    看到毫发无损的母神冕下，凯雷茨松了口气。

    而后，又很快变成了振奋。

    祂以为母神冕下仅仅复苏四年，恐怕实力还相当有限，却没想到早已达到了如此高度……

    只是，当祂的目光移向被伊芙禁锢的“暗夜之影厄里斯”，尤其是对方那沧桑的黑眸的时候，那兴奋的表情很快就变成了阴晴不定。

    “神躯夺取……”

    他意识到了什么，艰难地吐出了一个词语。

    神躯夺取……

    伊芙目光微垂。

    这是一种神术。

    祂的世界树传承中，也有相关介绍。

    有过一段时间，伊芙甚至怀疑自己的穿越就与这种神术有关……

    那是部分失去本体的神话存在的一种能力，多见于古神。

    祂们能够在一定程度上保持神魂不灭，躲藏以来，伺机侵入其他神话的身躯，重新复苏。

    当然，复苏之后的神话，除了本身的神魂之外，种族甚至神职，可能都会彻底改变了。

    目光扫过半空中的“暗夜之影厄里斯”，伊芙轻轻抬起了手。

    白金色的光芒在祂手中汇聚，一把银色长剑缓缓浮现。

    正是达摩克利斯之剑。

    如同凯旋石门恢复正常一样，这把真神器同样也恢复了固有的能力。

    而后，伊芙毫不犹豫，朝着“暗夜之影厄里斯”斩去。

    “暗夜之影厄里斯”眼睛蓦地睁大，视线中闪过了一丝隐晦的惊恐。

    祂想要挣扎，然而依旧无法挣脱出身。

    剑光一扫而下，穿透了“暗夜之影厄里斯”的身躯。

    隐隐地，众人似乎听到了一声闷哼。

    绝对斩断。

    这一次，伊芙瞄准的是封印存在与暗夜之影厄里斯的身体连接。

    随着祂的一剑斩下，灰色的雾气从厄里斯的身躯中升起。

    而后，对方慌乱地化为一团氤氲的光芒，钻入了石柱之中。

    “想要逃入封印？”

    伊芙的目光中闪过一道嘲讽。

    祂轻轻招手，将暗夜之影厄里斯的身躯丢给了凯雷茨，留下一句“祂还活着”之后，化为一道流光，也钻入了石柱之中。

    凯雷茨下意识接过了精灵半神的身体。

    当他听到母神消失之前的话之后，先是微微一愣，然后神情一喜。

    “老师！”

    他激动地扶起了精灵半神。

    虽然微弱，但他真的能够感知到这具躯体中那若有若无的生命气息……

    这个时候，玩家们才缓缓从巨石后探出头。

    他们震撼地看着周围那狼藉一片的景象，心中对女神的力量认知又提升到了一个新的高度。

    同时，他们也好奇地打量起凯雷茨面前的身影。

    只有德玛西亚，望向广场中央散发着氤氲光芒的石柱，一脸的遗憾。

    “偷懒的制作组，又把女神和大BOSS决战的动画跳过去了……”

    他骂骂咧咧道。

    李牧几个玩家则连忙围到了凯雷茨的身旁，协助他照顾被女神留下的暗影精灵。

    虽然偷偷鉴定的时候，返回的信息仅仅是一群问号，但根据这次剧情任务的北京资料，他们已经对这位被女神救下的女性精灵的身份有了些许猜测……

    ……

    仿佛再次穿过位面通道一般，伊芙来到了一个流光溢彩的世界。

    没错，流光溢彩。

    这是一个无比瑰丽的空间，整个空间中都飞舞着七彩的光芒。

    只不过，在空间之中，还能看到一条又一条刻画着铭文的锁链朝着远方延伸。

    而在锁链的周围，空间的边界。

    还能看到一条又一条苍劲的根系不断蔓延。

    宛若世界树的根须一般。

    当然，那并非是世界树的根须。

    感受着那熟悉的气息，伊芙扯了下嘴角。

    这是那棵生命之树的根须。

    而周围的七彩流光，不是别的，正是明德尔世界的本源力量。

    伊芙深深地了一眼不断被根系吸引的七彩流光，以及那在根须的缠绕下，明显显得越来越松动的封印锁链……

    这里，是真正的封印地点。

    逃跑的灰雾消失不见了。

    不过，伊芙一点也不急。

    如果说之前在面对生命之树的时候，祂还没有把握抓到幕后存在的话，那么来到了这里，就意味着对方彻底无路可退了。

    当然，伊芙并不觉得对方会轻易地坐以待毙。

    那逃回封印空间的一丝神魂力量，绝不仅仅是因为畏惧。

    甚至于，很有可能还有着某种谋划。

    宛若响应伊芙的猜测一般，灰色的雾气再次出现，骤然凝聚。

    伊芙的面前再次浮现出那张宛若魔神利维坦一般的面容……

    只不过，这一次对方的形态更为浩大。

    巨脸带着沧桑古老的气息，周围还缠绕着锁链。

    看着那沧桑的巨脸，感知着那宏大的神魂力量，伊芙心中已然明白，这个封印之中封印的正是眼前这道神话级别的神魂。

    只不过，看着对方那宛若利维坦一般的外表，伊芙对对方的身份更加疑惑了。

    海神博努斯？

    不。

    虽然上古海神比世界树还要古老，但世界树传承中也是有着上古海神的形象的。

    在前任留下传承碎片中，上古海神博努斯与魔神利维坦的章鱼头并没有什么关系。

    就在这个时候，整个空间就骤然震颤了起来。

    紧接着，周围那延伸到空间深处的锁链，竟然分出了数条向伊芙祂袭击过来。

    伊芙神情一肃。

    祂瞬间就明白了发生了什么。

    自己进入这个空间之后，引起了原本封印力量的反应。

    这残留的封印之力是将自己也当成封印物了。

    然而，如果是封印完好无损也就罢了。

    偏偏现在封印本就摇摇欲坠。

    这个时候，若是再有部分封印力量被牵制，整个封印会发生什么，已经不言而喻了……

    伊芙下意识就想要先行稳住封印，防止整个封印空间崩毁，以免给了对方逃离的契机。

    然而，当祂注意到那正在迅速地吸收位面本源的生命之树根须，还有那团神魂中散发的隐晦驳杂气息之后，却心中微动。

    祂停下了动作。

    紧接着，封印顿时失去了控制。

    只见整个空间顿时震颤了起来，那锁链上出现了道道裂痕。

    裂痕飞快扩散，很快就蔓延到了所有的锁链上。

    那锁链之下，被困住的虚幻巨脸，看向伊芙的目光带着一丝嘲讽。

    而后，伴随着一声轻响，祂身上的锁链骤然崩毁。

    虚幻的巨脸上闪过一道惊喜。

    而后，祂恨恨地看了一眼伊芙，化为一道流光，朝着封印空间中的生命之树根须涌去。

    伊芙并没有阻止。

    在祂的冷眼旁观中，对方很快就进入了生命之树体内。

    紧接着，封印空间骤然崩毁……

    外边的遗迹世界。

    玩家们还围着凯雷茨。

    就在这个时候，一阵阵咔嚓嚓的声音从前方传来。

    玩家们抬头看去，只见刚刚女神大人进入的那个石柱竟然出现了道道裂痕。

    而后，在他们惊异的目光中，直接碎掉了。

    看到这一幕，凯雷茨骇然：

    “糟糕！”

    “封印破了！”

    他刚一说完，就有一道暗灰色的光柱冲天而起……

    那光柱冲上云霄，竟然是直接冲向了天空上的明德尔位面。

    下一秒，整个世界微微一颤。

    在玩家们惊异的目光中，广场上的空间骤然扭曲，原本位于新瑞文戴尔山坡上的生命之树，竟然在一片片涟漪之后，出现在了广场中央！

    整个遗迹空间中的魔力宛若受到了牵引一般，开始飞快地朝着突然出现在广场上的生命之树移动，形成了一道巨大的漩涡，倒灌而下。

    若是仔细看去，还会发现那被生命之树吸收的，还有一道道七彩的流光。

    而出现在广场上的生命之树，则瞬间爆发出勃勃的升级，开始不断生长。

    同时，一丝丝沧桑古老的气息，在上面缓缓浮现。

    看到眼前的变故，玩家和凯雷茨都惊呆了。

    直到他们的面前光辉闪过，伊芙的身影重新出现。

    祂抬起头，意味深长地看着面前这棵不断生长的巨树。

    树干之上。

    棕色的树皮变化，化为了一张巨脸。

    那巨脸看向了伊芙，目光充满嘲讽。

    伊芙迎上了对方，目光莫名。

    “你这是想要进化成为唯一的世界树吗？”

    祂的声音，带着一丝玩味。

