    2o2分歧

    “安置民众，消除他们的恐慌心理。”荣格看了一眼恩格斯，继续说：“虽然第一次撤退行动出了意外，但是并非所有人都会狂。狂者有两种，一种是昏迷的感染者，第二种是杀死狂者的人，可以将其当作二次感染者。根据当时的情况来看，只要不携带病人应该就可以安全撤离。尽管第一次撤退行动给他人造成了巨大的心理阴影，但很快就会有人察觉到这一点并采取行动，既然公路的封锁已经接触，那么我们可以暂时不去理会他们，但我们必须保证他们不会攻击医院里失去意识的病人。”

    “现在我们的人手太少了，临时征召的义务人员都是健康的普通人，如果他们要离开，我们没办法阻止。”恩格斯忧心忡忡地说：“问题在于，很可能会有人将病患者当作潜在威胁。很多人在第一次撤退行动中，遭受狂者的攻击，失去了亲朋好友，情绪十分不稳定。而且整个镇子的人都集中在这一带，给我们的管理造成很大的压力，已经6续有报告表明，已经生了多起冲突事件。”

    “没有证据证明在镇子边缘也会导致狂，可是很多人不敢接近镇子边缘，而且考虑到无法接收到通讯信号，因此一旦远离人群，出事后就无法得到及时的救援。”巴赫突然插口道：“警力仍旧太过单薄，而且目前的恐慌对警员的心理影响也很大，大家都已经把精神绷得太紧了。”

    “我打算布公告，将感染者的情况解释一下，虽然没有医学证明，但是有事实证据，也可以用官方信誉进行担保。虽然不会所有人都相信，但一定有人能够理解。这里的环境并不好，一旦有人选择离开，就会有人跟着离开。”恩格斯的这个算盘显然在我到来之前就已经打好了，他之所以面带犹豫的原因，我也猜得出来：

    无法走出镇子的只是病患，而健康的普通人应该没有问题——这个推断并没有足够的证据，恩格斯并没有足够的自信去相信事实就是如此，一旦用官方信誉做担保，那么若有万所有的压力和责任都必须让他背负。

    不过现在的情况持续下去，不断积累的负面情绪会导致更大的危险，一旦生大规模的骚乱，凭现在的警力根本无法进行有效的压制。

    “要让民众恢复信心，并且不能让他们继续呆在目前这种杂乱的环境中。如果有人离开，我希望你们能够对其进行保护，如果成功，就能展开宣传。我希望能够将健康的人、病患者的亲属和病患者按照区域分割开来，这样可以避免彼此之间的冲突。”恩格斯揉了揉太阳穴，其实他早该这么做了，可是一直没有足够的人手，而且生惨案还没多久，当前人们的情绪并不好安抚。

    实际上，在这里的所有人中，只有荣格可能见识过这种大场面，并拥有应对的经验。可是，就像恩格斯说的那样，这个镇一直处在平静宁和的氛围中，这百年来从没有遭遇过类似程度的灾难，进行危机公关时没有足够的经验、人手和物资，唯一能够依靠的就只有政府部门日积月累的威严和信誉。国家情报局的身份同样拥有说服力，不过和恩格斯一样，我们必须考虑到万一的情况。第一次撤退行动的失败，已经沉重地打击了人们的信心。

    一旦人们对官方的信心跌至低谷，那么大规模的动乱就在所难免。

    即便如此，对于恩格斯的求助，我们不能坐视不理，但是如果我们无法抽身，就会在后继的情况变化中继续陷入被动之中。我们就像走在悬挂在深渊之中的钢丝绳我觉得，这基本上就是敌人的打算。

    这种层面上的决定只能交由队长荣格来决定，可是他没有开口，似乎在盘算什么。恩格斯一定不止一次提出这个请求，然而，显然一直没有得到荣格正式的答复。

    办公室中陷入一种沉默的气氛中，不一会，有人在外边敲门。

    荣格和恩格斯就像没有听到一样。敲门声再次响起来，我走过去将门打开，就看到一位女警，她的目光越过我的身边，投向警长恩格斯，而洛克和魔术师就站在她的身后，用视线和我打了个招呼。

    我颔示意，让开门口说：“进来吧。”

    女警快步走进办公室里，直往恩格斯那边去了。洛克路过我身边的时候，也表示对外面的情况感到惊异，低声拔高了声调问到：“到底生了什么事？”我将两人带到咲夜、巴赫和潘所在的角落，将之前听到的情况跟他们复述了一遍。洛克正挨在巴赫身边观察地图，魔术师则在潘身边翻看堆积在办公桌上的报告。当我的话音落下时，洛克一副若有所思的表情。

    “荣格铁定在盘算些什么。”洛克低声在我耳边，用肯定的声音说：“那个男人可是不会随便让其他事情干扰自己的任务的。而我们的任务就是挖出天门计划，不是吗？他不会在外面这些人身上浪费时间，如果他这么做了……”洛克没有说下去，只是微微勾了勾嘴角。

    “镇长先生让您过去一趟，长官。”旁边传来女警的声音，“他在外面等您。”

    “知道了。”恩格斯说。

    我转过身去，与此同时，荣格的声音也响起来。

    “警长先生，我会以国家情报局的名义进行协助，但和之前一样，不涉及制定撤离计划的工作，也不会对健康者离开镇一事做出任何承诺，不过，我会派人好好盯着试图离开的人。如果你成功让这里的人解散，我会让队员临时加入警备队。您得知道，我们不是治安警察，而是情报人员，调查病因的工作可以让我们全权负责吗？”

    有那么一瞬间，恩格斯脸上露出遗憾的表情，但很快就恢复过来，对荣格点头，如同恭维般说：“无论如何，感谢你们的协助，我相信这次事件会让您获得更高的评价。现在我要去和镇长就此事进行商榷，如果他也同意，我会立刻召集人手表声明。”

    说罢，他便带着女警离开了办公室，留下我、荣格、牧羊犬、巴赫、潘、咲夜、洛克和魔术师八人。

    关门声响起后，办公室仍被一股难言的寂静包围着，直到感觉恩格斯警长已经远去。

    “好了，荣格，你到底在打什么鬼主意？”洛克先开口道。

    “我想，大家已经了解了现在的情况，我们来谈谈接下来的具体工作。”荣格脸上仍旧是宠辱不惊的刻板表情，大家听他这么说，立刻围了上来。

    荣格开始向我们解释自己的计划，这个计划和恩格斯的打算并没有太大的冲突，只是，恩格斯将精力放在疏散民众上，但是我们的要目标却是要揪出幕后黑手，扭转当前被动的局面。

    “虽然，现在没有证据显示，这次疫情的生和天门计划有关联，但是我有理由相信，它是天门计划的一部分。我相信大家能够理解。”荣格说。

    没有人出声，无论这是否代表默认，荣格都没有去求证的想法。

    “我们已经假设，潜伏在此处进行天门计划的神秘组织来自玛尔琼斯家，并且，从当前的情况来看，他们和末日真理处于敌对的状态。他们很可能对末日真理深有了解……”荣格说到这里，就被我打断了说话。

    “是肯定，他们和末日真理的关系很密切，尽管不知道为什么，他们彼此变成了敌人。”我将从士兵身上搜刮来的头罩从口袋中掏出来，扔在办公桌上，“我在之前的救援行动中遭遇到一群特殊的士兵，制服和行动方式类似番犬部队，但应该隶属于玛尔琼斯家。他们戴的头套和墓地噩梦世界中的那些巫师十分相似，而且脖子后方有那个神秘组织的标志，或者说教徽，那个变形的十字架。”我拍了拍脖子说。

    荣格盯着我的眼神十分平静，就像深深的湖泊，令人看不透底下潜藏着什么。

    他点点头，说：“这个情报确认得十分及时，乌鸦。既然如此，我们有理由相信，这次的病毒并不紧紧是针对普通人，也许会对番犬部队造成特殊的影响。”

    “番犬部队的成员是使用‘乐园’批量制造的人，而从乌鸦的遭遇来看，玛尔琼斯家出现了和番犬部队类似的士兵，那是否意味着他们同样拥有制造‘乐园’的技术？在士兵人数上，双方的差距应该不，或许这次的病毒投放是一种针对‘乐园’服用者的尝试。”巴赫沉思着，提到一个现象：

    “我在撤退行动中观察过狂者的规律，在杀死狂者之前，番犬部队并没有受到感染，可是在杀死狂者之后，番犬部队的士兵成为狂者的度要比普通人更快。虽然战斗中，普通人的表现也十分疯狂，但也许并非是病毒感染引的狂乱，而是一种恐惧心理的驱使。普通人在狂后战斗力并没有提高太多，他们大部分是被狂的士兵杀死的。因此，我更倾向于，杀死狂者的普通人被二次感染的几率要低于百分之五十，而士兵的二次感染率很可能达到百分之百。第一批感染者不过是一个诱饵。”

    “问题在于，是否存在杀死狂者后没有被感染，并且生还的普通人。”荣格说：“我们必须明确一点——玛尔琼斯家的人手就潜伏在这个镇子上。根据数据调查报告，近来镇子的旅游人口并没有显著增加，无论玛尔琼斯家执行计划的人手来自外部还是镇内，这些人一定还没有离开，他们看似平民却拥有高于平民的战斗力，也不会被病毒感染。也就是说……”他看了一眼被百叶帘遮蔽的窗户，“这些敌人正潜伏在这里的人群中，如果我们要找到玛尔琼斯家的根据地，就必须顺藤摸瓜。”

    说到这里，我已经明白了荣格的计划。他答应替恩格斯维持秩序，并在一定程度上协助试图离开镇子的普通人，都是为了获得调动人手的权利，以及近距离接触这些尚未被感染的普通人的名义。盯着他面无表情的脸，我不由得往恶意的方面去猜测，他是否会采取一种极端的筛选措施——故意拖延时间，让感染者的数量迅增加，来减少嫌疑者的范围。

    不过，荣格只是这么说：“其实，我并不认为健康者不携带昏迷者就能安全离开，现在没有昏迷的人并不代表他们没有被感染。我们并没有病例生的确切时间，也不清楚敌人是什么时候散布病毒，也就是说，无法确认病毒潜伏和爆的周期。如果的确存在这种情况——身体健康但体内潜伏病毒的人，在离开镇子的时候会狂——那么玛尔琼斯家的人一定会唆使对方离开镇子，以此来加深人们的恐慌。”

    这一点很好理解，虽然封锁镇子是末日真理最先做出的决定，而这个行动在目前看来已经失败，但是仍旧对玛尔琼斯家造成了巨大的压力。玛尔琼斯家释放了针对番犬部队的病毒，并且造成镇子恐慌，无论这是不是一种针锋相对的对抗行为，是否和天门计划的实施有关，他们都必须接受一个现实——如果有人离开镇子，并就疫情上报政府部门，那么无论他们在政府中安插了多少人手，都会大大刺激疫情安全相关的行动部门，加上敌对者的推波助澜，很可能导致政府采取激烈的行动。

    玛尔琼斯家和末日真理的关系密切，不会不知道网络球的存在。但是，尽管网络球是国际性的庞大而规范的特殊安全组织，但也正因为如此，对地区政府的影响力其实并不大。从上报到权限批准，再到知会地区政府采取行动，需要的时间比想象中更长。

    而排除了政府部门的协助后，仅仅是安全局的支援，很可能无法对全局产生太大的影响。

    现在，玛尔琼斯家正值完成天门计划的重要关头，他们已经谋划了很长时间，对自己能顶住的压力早有算计。所以，为了争取必要的时间，无论如何，他们都不能让人们离开镇。他们一定会采取行动，让所有人都知道，他们此时的健康只是表象，一旦试图离开镇就会狂而死。

    “按照他们的进度，如果没有意外，一切都会在三天之内完结。”荣格做出判断道。

    “那么，你让我们怎么做？”洛克开口道。

    “很明显，不是吗？既然对方会唆使健康的普通人出镇，那么我们就关注他们的行动就行了。”牧羊犬仍旧是那副绅士的微笑，不过他的意思，或者说是荣格的打算，已经明明白白地摊在我们的面前。

    我不由得沉默下来，好一阵，这个办公室中都陷入一种压抑的无声中。这里的人中只有咲夜仍旧是一脸困惑，她的目光逐次落在身边人的身上，可是没有人为她做出解释。

    洛克掏出烟点燃了，深深吸了一口。

    “一旦有普通人离开镇子并狂，那么我们就可以在他们身上抓住敌人的尾巴。”荣格仍旧是那种平静的语调，可是却令人感到一种深沉的冰冷。我曾经自以为了解他，想要将他当作自己的榜样，然而我却突然现，这个男人并非我想象中的那类人，“最好的结果就是，我们能够事先现煽动者和被唆使的人，一旦他们离开镇子，有人从狂者中存活下来，那么就八成以上的几率，他们就是玛尔琼斯家的人。相信这点大家都没有异议。”

    他并非是在寻求他人的赞同，这个布置没有任何商榷的余地，在他镇定、坚硬到完全可以用冷酷的声音中，第一个出置疑之声的是咲夜。

    “可是，这么做不就是拿无辜者的性命做赌博吗？”她的语气有些微弱，可是看向他人的目光却十分明亮，然而除了我之外，没有人迎向这个目光。

    “不，是做诱饵。”荣格完全命令被置疑后的情绪起伏，可是这种平静更表现出他的意志之坚定，“既然有八成以上的几率，就不能称之为赌博。”

    “但，但是……”咲夜没有说下去，似乎已经知道了结果，但她的目光转了一周，最后落在荣格身上，鼓起勇气说：“我，我觉得这样不好。是不是，太过于不择手段了？”

    “我们并非唆使者，同样的，我同意将这个可能性告诉他们。”荣格面无表情地说：“他们是否听从劝告，是他们自己的选择。”

    “但，但是”咲夜的语气激烈起来，可是她似乎不知道该怎么说出自己心中的想法，只是用眼睛直勾勾地盯着我：“阿川……”

    “你怎么看，乌鸦？”荣格也将刻板的脸转向我。

    “就任务来说，这种做法的确成功率更大，不过我不赞同。”我说。

    “为什么？”

    “这不符合我的美学。”

    “有一个叫做比利的男人……在和你搭档的时候死了。”荣格突然提起这件事。