    轰隆隆！外面黑云密布，甚至有紫电青雷闪烁大地，狂风呼啸宛若世界末日。

    黑龙魂煞哪里还敢展露身形，早就哆哆嗦嗦缩小化作一团黑雾躲在角落里瑟瑟发抖，就连噬魂蟠上面的凶魂，也被雷声吓得畏惧不敢动弹。

    邪魅鬼煞，一旦沾染天劫雷罚，必死无疑！“你，你能召唤雷劫，这不可能！”

    骆姓老者却惊疑万分，死死盯着唐明满是厉色：“小辈，就算不用噬魂蟠，你也不是老夫对手！”

    话音落地，他右手蓦然凝聚出一抹血色。

    唰！一道血色爪印迸裂，朝着前方极速飞驰而来，老者手握噬魂蟠紧随其后，眼眸中充斥着绝对的自信。

    他一个炼气九层大圆满的修士，难道还制不住一个炼气七层的小辈？

    只要控制住，立马就用噬魂蟠摄其神魂，方便自己夺舍重生！“给我定！”

    骆姓老者低喝出声，血色爪印陡然变大直接将唐明困在手心里，五根虚幻的血色手指，如同锁链般将其困在原地。

    “成了！”

    骆姓老者眼眸一喜，挥舞着噬魂蟠就要上来摄魂夺魄。

    可突然间，他看到了唐明那双淡漠的眼眸，眸子中泛出诡异青芒，甚至浮现出两个瞳孔。

    骆姓老者看到青冥神瞳的瞬间，略微失神了片刻。

    随后——“破。”

    唐明周身气劲狂暴震动，呯的一声将血色爪印击溃。

    什么！骆姓老者面色微变，那血色爪印凝聚了他大半的修为，结果还没困住两秒钟就被击溃。

    唐明淡淡开口：“还有什么手段？

    一起使出来吧，要不然待会你就没机会了”“岂有此理！”

    骆姓老者气得面色铁青，咬破舌尖吐出一口精血。

    精血凝而不散，同噬魂蟠融合，被血气激发戾性的凶魂们再次嚎叫，无视外界雷霆之威袭杀上来。

    数十头凶魂呲牙咧嘴扑杀而至，带动阴风阵阵。

    魏家精锐看到这一幕，早已经吓得腿脚发软，就连魏天昊这些武道大师，都控制不住的颤栗起来，武道之心吓得差点崩溃。

    先是龙魂、雷云、又是巫修和厉鬼，完全超出了他们的承受极限。

    前方。

    凶魂厉鬼们袭来。

    唐明站在原地一动不动，就在双方就要碰撞的瞬间，一股癫狂杀意蓦然从他体内迸裂而出。

    轰！狂暴杀意，噙着浑厚气血宣泄而出。

    “嘶——”最先接触的几头凶魂，发出尖锐的嘶吼，然后被杀意和气血吞噬、撕碎、魂飞魄散。

    杀意和气血至刚至阳，本就是鬼煞之气的克星，这就好像古代王朝，喋血沙场的猛将根本不惧怕阴鬼之气的缘故。

    就算是现在，很多世俗中人都用猛将肖像贴在门前，当做门神驱逐阴魂鬼气，其中最著名的就是唐朝猛将秦叔宝和尉迟恭。

    这种习俗能够延续千百年，自然有其中妙用。

    “嘶！”

    “嘶！”

    一头头凶魂阴鬼扑上来，然后又被杀意绞成粉末，唐明杀意滔天，气血浑厚如海，这些普通的凶魂无法突破他身前两米之内。

    如同飞蛾扑火般相继毁灭。

    “快回来！”

    骆姓老者满脸心疼的召回凶魂，这些都是他花费几十年方才炼制出来的凶魂，就刚才那么一会，已经损失过半了。

    “小子，老夫承认低估你了！”

    骆姓老者微眯着眼睛，凝声问道：“你，到底是哪个修炼宗门的世俗行走？”

    “我说过，一介散修而已。”

    唐明淡然一笑，看着老者缓缓开口：“南疆巫师虽说操控蛊虫，但最重要的还是修炼体魄，你不修体魄反而修炼鬼道，看来也是被南疆巫修赶出来的吧？”

    “你大半修为，尽皆依靠歪门邪道而来，真正的战力脆弱不堪，最多也就是炼气八层的实力。”

    唐明语气冰冷不含丝毫感情：“既然你无计可施，那么该轮到我出手了。”

    话落地，他一脚跺在地面，灵力激荡。

    嘭！坚硬的地砖轰然碎裂，接着这股狂暴力道，唐明一拳狠狠砸下。

    “哼，就算只有炼气八层的战力，也比你强。”

    骆姓老者森然开口，挥袖间，宽松袖袍内飞出几十只通体漆黑的细小蛊虫，这些蛊虫振翅而飞，带着一股恶臭味涌过来。

    南疆巫修的看家本领，就是操控蛊虫，几乎每个巫修，都有自己独有的一套炼制蛊虫的本事。

    而他的蛊虫，具有极其强烈的腐蚀效果，别说被蛊虫撕咬，就算是触碰一下，都得融化一块血肉，阴毒无比。

    嗡嗡嗡。

    蛊虫蜂拥而至。

    唐明面色如常的冲进来，然后右手捏出一道法诀。

    “风刃阵，起！”

    哗啦！周身气劲如同搅拌机般飞速旋转，每一道气劲都化作刀刃切割在虚空中，发出呼啸劈砍声。

    咻！咻！咻！咻！半空中的细小蛊虫尽皆被斩落碎末，掉落在地，尸骨瞬间融化，把地砖融出一块一快漆黑的小坑。

    “空手起阵，你，你……你是阵法大家！”

    骆姓老者吓得后背一凉，不敢置信的看着面前的年轻人。

    阵法的威力无比强大，这是修炼界公认的，但阵法需要长久的布置，需要阵法师精心计算和推衍，几乎每一个阵法师，都是年过古稀的老人。

    可唐明才如此年轻。

    而且随手一捏，阵法凭空而起，比那些所谓的阵法师强大无数倍。

    “井底之蛙。”

    唐明淡淡开口都懒得解释，身形已经冲进对方五米之内了。

    骆姓老者面色一阵变化，突然咬紧牙关转身就跑。

    “现在才想跑，不觉得迟了吗？”

    唐明讥讽出声，拳头突然伸出两根手指并拢，剑指朝着虚空随意划落几个铭文。

    铮！剑鸣之音蓦然响彻，只见老者还没跑出十米，前方突然出现了一个密密麻麻的剑刃阵法，将他退路尽数封锁。

    “剑阵？”

    “你还是一名剑修？”

    骆姓老者终于感觉到了恐惧，挪移身形准备掉头逃跑，可突然间，背后寒芒瞬息间暴涨。

    无形气劲迸出五米之外，直接从老者后脖处穿颈而出，带出漫天鲜血。

    

