 “怎么会有这么浓郁的灵气？”

李墨皱眉道，内府中的灵气已经比外界高好几倍了，但此刻在祖地中，灵气竟然更是达到了恐怖的地步，比内府还高浓郁五倍，简直是不可能！“这里难道有一整座灵晶矿脉？”

灰毛鸡道。

“不对，就算有也不可能让空气中灵气这么浓郁，这个世界很大。”

李墨道。

“不管这些了，赶紧去找造化。”

灰毛鸡催促道。

旋即，李墨与灰毛鸡，便在祖地中，快速掠过，一边寻找造化。

一日，两日，三日过去了，李墨等人不仅没有找到任何东西，便是连一个内府弟子都没有遇见。

第四日的时候，终于看见了一座山脉，山脉上有残破的宫殿，李墨走了上去。

这不知是上古时期哪个宗门的地址，如今连名字都消失不见，只有一些残破的断壁残垣遗留下来，看着很是荒凉，山脉中除了古老的气息，什么也没有，想必就是有，也被之前进来的弟子，搜索干净了。

转悠了片刻，李墨又走了出来。

“轰隆！”

忽然，整个大地微微一晃，仿佛地震来临，但也只有这一下，便立刻恢复如常。

李墨的脸色微变，看着天地，方才他感觉到不仅仅是大地，甚至是天空都微微摇晃了一下，似乎是整个天地在震颤，而不时普通的地震。

“这……”李墨凝眸，脸上露出一抹凝重。

“怎么回事？

要发生地震了吗？”

灰毛鸡问道。

“不知道，不过怎么有种心惊的感觉。”

李墨喃喃道，也不是很确定。

这时，一道如山的黑影，忽然袭来，笼罩在几人上空。

李墨抬头看去，只见千丈高空中，一头如同高山一般的大妖飞来，直接俯冲下来，这大妖状如雄鹰，不过太过庞大了，一个爪子都比灰毛鸡还要大，看着非常的锋锐，在空气中划来，发出剧烈的破空声。

它的头颅却是一头狼的模样，双翅张开，足足有数百丈宽，每一次拍打，都会形成一道狂风，极为的骇人。

“这是狼鹰？

怎么会飞的这么低？

狼鹰一般最少都飞行在万丈高空中，在狂风中生存的一种大妖，怎么忽然只飞到了千丈高度？”

灰毛鸡有些不解。

“先别管那些了，这头狼鹰看来是发现了我们。”

李墨眼眸微眯，这头成年狼鹰修为相当于人类天尊境四重修士，并且擅长操控飓风，实力强大，一般的天尊境五重都不敢樱其锋芒。

但李墨不一样，他不仅实力极强，还有灰毛鸡。

当狼鹰冲击到数百丈距离后，灰毛鸡早已经冲了上去，在空中进行着厮杀。

但这狼鹰又怎么可能会是灰毛鸡，以及李墨的对手，在李墨也冲去片刻之后，这狼鹰很快便发出阵阵哀鸣声。

“嘶！”

狼鹰发出一道剧烈的嘶鸣声，转身朝着无穷尽的天空飞去，同时口中吐出无数飓风形成的利刃，但这些利刃又怎么可能奈何李墨与灰毛鸡的联手。

两人一同追击，片刻时间，便有砰的一声传来，巨大的尸体落下，如同陨石掉落一般。

李墨将其妖丹取下，还有其他一些珍贵的材料。

两人继续朝着前方走去，可是没过多久，又有一头白毛巨虎出现，依然是天尊境四重大妖。

这头白毛巨虎是喜欢山脉，在山脉中生活，从来不喜欢在草原中，但此刻也来到了草原中，显得有些暴躁，在看见李墨等人后，直接扑了上来。

又是一番厮杀，巨虎妖丹也被收进了李墨的储物袋中。

不过李墨却是有些皱眉，思索道：“这些大妖怎么都这么奇怪？

都显得很暴躁，也不再各自的领域中。”

“是啊，我也觉得奇怪，但这样也无妨，千里送妖丹，哈哈哈！”

灰毛鸡哈哈笑道，很满意这些送上门来的资源。

“让大妖来的更猛烈些吧！”

灰毛鸡直立起来，张开双翅，豪气冲天的道。

但话音刚落，它的脸上便露出了震惊之色，“我去，真的来了！”

与此同时，李墨与灰毛鸡的脸色也变得极为凝重，因为，前方赫然又来了一头大妖，成年金睛玉狮子，这只大妖身上散发的气息，已经快达到天尊八重的地步，并且充满了爆裂的气息。

“你这乌鸦嘴！赶紧跑吧！”

李墨怒了一声，转身便跑。

灰毛鸡的动作更快，朝着一旁飞快跑去，两人都没有飞行，而是急速掠过，生怕被这金睛玉狮子发现。

不久后，看着金睛玉狮子已经远去，李墨摇摇头，八重的天尊敬大妖，现在的他很难对付，没必要去硬拼。

“怎么回事？

这些大妖按理来说，都有各自的领域，不会胡乱出去的，怎么现在都很暴躁的样子，到处飞奔！”

灰毛鸡喃喃道。

“有什么情况下，这些大妖才会这般做呢？”

李墨问道。

“只有在发生危险的情况下，这些大妖才会离开自己的领地，寻找逃命的地方，但是这里是祖地，根本没有任何危险能够威胁到这些大妖啊，这么多年这里早应该达成平衡了，不会这么凌乱的。”

灰毛鸡皱眉道。

“很可能真的有危险，为什么这次祖地开启提前了，还有这里面的灵气这么浓郁，但之前却没有一人谈论，那么便说明，之前有人进去，灵气就算浓郁也不会差别如此大，这次的确不一样，有诡异，我觉得！”

“是有些异常，小心一些！”

李墨点头道。

“之前刚进来时，天地在晃动，或许与这有关联。”

“这些大妖出动，那么他们的领地中，必然有珍贵的东西，我们前去那里。”

灰毛鸡忽然眼眸一亮。

旋即，两人便朝着大妖的领地快速掠去。

李墨不知道的是，此刻，在祖地中，很多大妖皆是开始了躁动，有些修士运气好，没有遇见一只大妖，但有的修士运气很差，遇见了几只暴动的大妖，直接被厮杀。

所有天骄，一时间都是谨慎了许多，同时心中疑惑，按理说，这些大妖都有各自的领地，为何会如此躁动呢？

不过，这也是个机会，平日里那些大妖肯定会搜集至宝，或者是守护着某种未成熟的药草，此刻正是机会，有很多修士皆是与灰毛鸡想到了一起。

 