    “很厉害。”看着毒岛冴子的水之呼吸属性，叶辰点头道。

    虽然说毒岛冴子的水之呼吸没有任何属性加成，但已经不比轮回空间中那些纯粹的技巧型精通LV10差了。

    “那亲爱的你不也一样吗？”毒岛冴子看着叶辰笑道。

    由于有NZT-48的加持，导致毒岛冴子刚刚在演练水之呼吸的时候能够一心二用，在专注修炼水之呼吸的同时也在观察叶辰施展的水之呼吸，互相之间进行借鉴修正，让水之呼吸更合适自己。

    毒岛冴子可以肯定叶辰的水之呼吸在自己之上。

    “还好吧。”叶辰笑了笑。

    【真·水之呼**通（专属）】

    【等级：自由】

    【效果：能完美地使用出水之呼吸·壹之型·改到水之呼吸·拾贰之型·改的招式。】

    【简介：专属于轮回者‘先知’的水之呼吸, 能够凝聚裹挟着迅捷水流的剑气进行攻击。】

    正如毒岛冴子所说，叶辰的水之呼吸在其之上，不仅仅开发出最适合自己的水之呼吸，更是将水之呼吸拓展到十二式。

    不过即使是这样，叶辰依旧不满足。

    招式是死，属性才是真的。

    轮回空间有句非常著名的谚语, 那就是‘任你招式千万化，依旧不敌十会力’。

    一力降十会, 无论在什么世界都是永恒真理。

    只要力量够大，哪管你千万招。

    技巧再强也仅仅是技巧，无法在根本上提升能力。

    他一定要学会鳞泷左近次那能够增加水元素亲和的‘水之呼**通’。

    至于如何学，那非常简单，那就是【学习】技能。

    鳞泷左近次的水之呼**通是蓝色品质的精良技能，在叶辰能够学习的范围之内。

    决定好的叶辰顿时从储存空间中拿出【女神的胖次】这件能够提升【学习】技能使用成功率的道具出来。

    “亲爱的如果你想要的话，我们可以到那边。”看着叶辰忽然拿出一条经典的蓝白条女式胖次，毒岛冴子示意一般的小草丛挪揄道。

    “冴子，别闹。”叶辰无奈道。

    他不相信以毒岛冴子的智慧会看不出自己拿出这条胖次的目的绝对不是为了做那些污秽之事，而是一件道具。

    一边说一边将女神的胖次属性显示给毒岛冴子看。

    【女神的眷顾（主动）：轮回者持有该道具时，可消耗10000点轮回点让下一次技能的成功率提升到10%，使用时需双手高举胖次并大声喊出咒语，冷却时间1小时，效果可叠加。】

    “你这件道具实在是太容易让人误会了。”毒岛冴子掩嘴轻笑。

    “确实。”叶辰看着手上这条裆部有着一滩永远不会干的小水迹, 不知道胖次主人过去到底做过什么的胖次嘴角有些微微抽搐。

    胡思乱想过后，叶辰双手高举着胖次, 在毒岛冴子惊愕的目光下大喊道：“阿库娅最聪明！”

    “唰！”

    随着叶辰的话音落下，蓝白条胖次上爆发出一股柔和的水光波纹将其笼罩。

    下一秒，胖次中冒出大量水流, 瞬间将叶辰全身上下浇湿，同时他的属性面板上也多了一个状态。

    【女神的的祝福：下一次技能成功率+10%】

    叶辰面无表情的将脸上的水珠抹掉，虽然身上这些水洁净无比，没有任何异味，反而有些清香，但看着手上湿漉漉的胖次，他总觉得这水不干净。

    “阿库娅是那个女神的名字吗？”毒岛冴子一边拿毛巾帮叶辰擦拭脸上的水珠一边笑道。

    “是啊，是一个非常有智慧的女神。”叶辰瞪着死鱼眼道。

    刚开始得到【女神的胖次】时，叶辰就试验了一下效果。

    不试不知道，一试那叫一个无语，他被轮回纠察局坑了。

    最开始的时候，叶辰以为所谓的咒语有记录，可当得到【女神的胖次】后，他才发现咒语是需要自己尝试，一旦不对，那么就无法激活【女神的胖次】的效果。

    尝试几次后，他最终得出想要激活【女神的胖次】的效果就必须要喊出称赞阿库娅的话语。

    怪不得轮回纠察局的人这么大方的将一件金色道具白送给自己，看样子他们是不知道阿库娅这个女神的名字, 再加上动用了某些预测手段才会决定将【女神的胖次】送给自己。

    当然, 无语归无语, 阿库娅的胖次效果还是杠杠的。

    “如果只会有颜色，一定是阿库娅的蓝色！”

    “阿库娅最漂亮！”

    “阿库娅最可爱！”

    ……

    十个小时悄然过去，一边喊着羞耻的话语一边被胖次弄湿十次以及消耗了10万轮回点后，‘女神的的祝福’的成功率加成已经达到了100%。

    “学习。”

    成功率达到100%的叶辰直接花费一万轮回点对鳞泷左近次使用学习技能，将他的【真·水之呼**通（蓝）】学来。

    【检测到轮回者拥有同种类技能，两种技能将进行合并。】

    随着【真·水之呼**通（蓝）】的学习，叶辰的【真·水之呼**通（专属）】消失，变成了一个新的技能。

    【真·水之呼**通（蓝）】

    【品阶：D】

    【等级：LV1】

    【品质：精良】

    【效果：水元素亲和+10%，提高水之呼吸使用时的熟练度与精准度，能完美地使用出水之呼吸·壹之型·改到水之呼吸·拾贰之型·改的招式。】

    对于这种情况，叶辰丝毫不觉得意外。

    在轮回空间中，学到同种类的高等级技能时会自动覆盖掉低等级的技能。

    不过在覆盖低等级自由技能时，高等级技能的属性会发生一些变化。

    得到了【真·水之呼**通（蓝）】的叶辰不打算继续学习鳞泷左近次的技能。

    除了【真·水之呼吸（蓝）】外，鳞泷左近次还剩下闻香识人LV3（绿）、全集中?常中LV9（绿）以及太刀精通LV10（绿）三个技能。

    其中太刀精通叶辰早已经在轮回空间中学了并且提升到LV10 的程度，那么就只剩下闻香识人LV3（绿）、全集中?常中LV9（绿）两个技能。

    【闻香识人（绿）】

    【品阶：E】

    【等级：LV3】

    【品质：优秀】

    【效果：嗅觉增强30%，有15%的几率感知到他人情绪。】

    【简介：能通过气味判断出人的情感，亦能分辨出伪装成人的鬼。】

    【全集中?常中（绿）】

    【品阶：E】

    【等级：LV9】

    【品质：优秀】

    【效果：呼吸法无法打断，呼吸法消耗体力减少90%。】

    【简介：呼吸法的更高境界，将呼吸法化为本能，即使进入睡眠状态也能持续全神贯注掌握呼吸的技巧，将其熟练掌握是逼近柱实力的最低条件。】

    不是说这两个技能不厉害，而是叶辰没时间。

    现在距离任务结束还有56天的时间，如果想要学会这两个技能，等于又要浪费一天的时间。

    技能什么时候都能学，可评价却不等人，他必须要尽快提高自己的评价，只有解决了评价问题后才能分心思去学习技能。

