    穿行在山林之中的风岩晨歌，剧烈的喘息着。

    身上华丽的盔甲，也已经沾满了泥土，更是有着一道道血迹。

    以他六环骑士的实力，仅仅是逃跑，其实是不会这么狼狈的。

    而之所以他会弄成现在这样，则是因为他在逃跑的过程之中, 又遭遇了背叛。

    始终跟在他身边的残余不多的法师团成员，内讧了。

    或者说，是他被法师团之中的深渊教徒背刺了。

    直到现在，风岩晨歌也不明白，为什么深渊教徒会选择在这个时候背叛他。

    明明之前这些深渊教徒，还是十分听话的。

    更别说现在还是在逃命途中，这些深渊教徒也因为之前的战斗，而死伤惨重, 并且耗尽了魔力。

    也正是因为如此, 所以深渊教徒们的背刺才没有成功。

    反而是与忠诚与风岩晨歌的其余法师团成员，拼了个两败俱伤。

    风岩晨歌也才能在青藤大公与钢火大公的帮助之下逃了出来。

    没错，就是青藤大公与钢火大公，两人现在正一左一右的守在风岩晨歌的身边，保护着他的安全，同时也带着他一起往王城红枫城的方向前进。

    说起这个，风岩晨歌也觉得有点魔幻现实的感觉。

    明明之前自己还变相的把两人囚禁在身边的。

    甚至还夺走了两人的骑士团，结果现在救下自己的却是他们两个。

    而青藤大公与钢火大公同样也觉得世事无常。

    说起来，他们也算是与风岩晨歌明争暗斗了很久，一直被风岩晨歌软禁，被夺走了骑士团，不止一次的试图逃走，始终与风岩晨歌明争暗斗。

    但是在风岩晨歌落难时, 他们却又毫不犹豫的救下了他。

    毕竟风岩晨歌怎么也算是他们名义上的君主。

    哪怕他们的效忠，有很大一部分是被迫的。

    但是他们的骄傲，却不允许自己在君主落难时发生背叛的行为。

    所以，为了自己的骄傲, 也是为了家族的名誉, 他们选择了保护风岩晨歌。

    “陛下，要不要休息一下？”钢火大公看着风岩晨歌剧烈喘息的样子问道。

    “不用，我没事。”风岩晨歌咬咬牙坚持着。

    一旁的青藤大公赞赏的点了点头，这倔强的样子，到是有点晨歌家族继承人的样子了，可惜。

    说起来，无论是钢火大公，还是青藤大公，其实一直都很是看不上风岩晨歌的，特别是对于风岩晨歌与深渊教派合作的行为。

    不过现在说这些也没什么意义了。

    于是两人一边一个，以魔力牵引着风岩晨歌，帮他恢复体力，同时也是加快速度。

    三人快速的穿行在密林之中，迅速的远离着三叶草城所在的范围。

    直到天黑以后，距离三叶草城也足够远了，三人这才算是停下来休息。

    并没有携带帐篷之类的东西，但是对于三个高环位的骑士, 一个六环, 两个八环, 哪怕是露宿野外，也不用担心什么。

    但青藤大公还是简单的劈断了两棵树，在半山腰的背风处，搭了个简易的帐篷，又为风岩晨歌升起了一堆火。

    而钢火大公则是已经随手打了只鹿，然后架在火上烤了起来。

    并没有什么调味料，味道可能不怎么好，但是吃了也能补充体力。

    “真没想到，两位大公还会有搭帐篷和烤鹿肉的手艺！”风岩晨歌坐在木墩上，双目注视着燃烧跳跃的篝火。

    “年轻的时候看了不少冒险故事，所以也跑出去当了几天的冒险者，虽然每当几天，就大失所望的跑了回来，但是怎么搭帐篷却学会了。”青藤大公笑着在一边坐下说道。

    “你还当过冒险者？”一旁的钢火大公语气有点不可思议，毕竟可没有哪个贵族看得起冒险者。

    “年轻时候的事情了，你是怎么学会烤肉的？”青藤大公反问道。

    “小时候总是和父亲一起出去打猎，就学会了。”钢火大公回答，同时伸手掰下一条滚烫的鹿腿，递给风岩晨歌。

    “前任钢火大公啊！我听说过他，父王对他很是赞赏。”风岩晨歌伸手结果鹿腿，六环骑士的实力，让他同样不惧滚烫的鹿腿，当即就咬了一口。

    毕竟是在野外，也不管什么礼仪了。

    “是啊，那个时候凯亚陛下刚刚继位没多久。”钢火大公点到为止的说了一句，就不再说了。

    随后青藤大公与钢火大公也各自掰下一条鹿腿，大口的啃了起来。

    “说起来，这好像还是我第一次与两位大公一起用餐。”风岩晨歌啃了一会儿鹿腿才想起道。

    “这么说来，我这没有礼仪的样子，还真是失礼了。”青藤大公笑了起来。

    风岩晨歌也笑了笑，犹豫了一下，还是开口说道。

    “两位大公觉得，以后的晨歌会是什么样的？”

    青藤大公与钢火大公愣了一下，谁也没有回答，毕竟这个问题可不好回答。

    因为以后的晨歌，不出意外，应该和风岩晨歌没什么关系了。

    当家做主的，会是银月晨歌。

    “曾经我觉得，魔法师会是未来，所以我自从登基便开始极力的限制骑士，想要大力培养魔法师！但是现在，我不知道自己的想法是不是错了。或者像我妹妹一样，结合魔法与所谓的科学，才是正确的吗？”风岩晨歌的眼神中一时间满是迷茫。

    对于科学，他就只知道一个名词，根本没有详细了解过，所以他也根本不懂，银月晨歌所走的，到底是什么样的道路。

    “陛下，发展魔法师是没错的，但是你不该和深渊教派合作的，你太急躁了。”青藤大公犹豫了一下，还是说道。

    这话平时他是绝对不会这么说的，但是在野外的环境下，此时的境遇下，他说了。

    “深渊教派，我还是不明白，他们为什么会选在这个时候叛变！”钢火大公语气中满是疑惑。

    “是啊。”风岩晨歌也不解。

    也就在这时，青藤大公与钢火大公的动作同时停顿了一下，下一刻钢火大公瞬间出手，地面上正在烤着鹿肉的火堆，眨眼之间熄灭。

    “怎么了？”风岩晨歌瞬间警惕起来。

    “山下有东西经过！”青藤大公回答道。

    “什么东西？”风岩晨歌不解道。

    “像是军队，但是又有点不对！”钢火大公声音中也有点疑惑。

    这里是半山腰，距离山下还有点距离，哪怕是两个八环骑士，感觉也没有那么夸张，能隔着这么远，单靠感觉就知道山下发生了什么。

    而两人现在能够察觉，也是因为山下这会儿的动静，实在是太大了。

    没过多长时间，甚至就连风岩晨歌都察觉到了。

    那地面轻微起伏不断传来的震动声。

    于是三人悄悄的来到一块凸起的岩石之上，向下观察起来。

    而以三人的眼力，即便是在夜色中，也能将山下的情况看个八九不离十。

    “这是，地精？还是地精法师？还有巨魔？怎么会有这么多？”风岩晨歌眼睛瞬间瞪大。

    “光是视线范围内的，就不下数万，远处还有更多！”青藤大公悄声道。

    “小心天上，有东西在飞，看不清楚是什么！”

    “血魔，巨兽，还有龙兽，太多了，太多了！”

    “这些都是深渊生物啊！晨歌的地面上，怎么会出现这么多深渊生物？”

    “他们要去的方向这是，王都？”

    刹那间，三个人全都反应了过来，这些深渊生物，竟然是要去攻打王都吗？

    风岩晨歌还想到了一个可能。

    “难道是深渊教派？”钢火大公轻声道。

    “难怪，难怪深渊教派要跟我合作，他们到底做了什么？”风岩晨歌喃喃自语着。

    同样的夜色下，整座三叶草城已经戒严了。

    经过了太阳落山前的清缴，整座三叶草城内的深渊生物，被拖拉机骑士团与魔导傀儡战斗团犹如摧枯拉朽一般的摧毁。

    然而问题在于，始终有深渊生物源源不断的跑出来。

    拖拉机骑士团与魔导傀儡战斗团，就只能不断的清理，却始终找不到源头。

    再加上很有可能还有深渊生物躲藏在角落里，所以三叶草城理所当然的戒严了。

    其实即便不戒严，估计也没谁会在大晚上的跑出来，这又不是晚上灯火通明的白河城，现在的三叶草城还是一座古典的城市，到了晚上，街上除了罪恶滋生，便没有人了。

    “还没找到深渊生物是哪来的吗？”浮空舰上灯火通明，方旭询问着。

    “目前只将范围锁定在了鱼刺街，深渊生物都是从这里跑出来的，可惜现在已经是晚上了，就算想对鱼刺街进行全面的排查，也根本做不到，那里的情况太复杂了！”对讲机里的负责人，声音也很是无奈。

    “鱼刺街！”方旭来到舰桥的落地舷窗前。

    “灯光对准鱼刺街！”方旭命令道。

    刹那间，从浮空舰上射出的射灯光芒，打到了鱼刺街的上空。

    顿时，方旭就看到了一阵阵薄薄的黑雾，依旧笼罩在鱼刺街上。

    “姐夫，应该是黑雾最浓的地方，就是深渊生物跑出来的地方，整个鱼刺街的黑雾，都比别的地方重，可惜天黑的太早了，现在已经看不清楚哪里的黑雾最重了。”一边的莓果晨歌叹气道。

    “是啊，我们早该想到的。”方旭也无奈道。

    随即想了想又说道。

    “不过，也不是完全没办法，后续浮空艇升空多久了？什么时候能到？”方旭拿起对讲机，向着另一个频段询问着。

    “浮空艇已经掠过白天的战场，很快抵达三叶草城，请指示！”对讲机那边回答道。

    “抵达之后把射灯全都打开。”方旭下令道。

    “遵命。”

    “浮空艇？姐夫，浮空艇造好了吗？这也太快了吧？”莓果晨歌惊喜道。

    “那东西好造，就十几米大，比浮空舰好造多了。”方旭一把推开凑过来的小姨子的双马尾，示意一边玩去，总在旁边晃悠什么。

    莓果晨歌也不在意，反而又凑了过来。

    “姐夫，浮空舰暂时就算了，浮空艇能不能给我一艘啊？”莓果晨歌眨巴着大眼睛卖萌着。

    “你要干嘛？这还打仗呢，还有用呢。”方旭无语道。

    “哎呀，那就等打完仗的，能不能给我一艘？”莓果晨歌抓着方旭的手就开始摇晃起来。

    “行了行了，给你给你。”面对着小姨子的撒娇，方旭也只能妥协。

    “耶，我有浮空艇了，哈哈！”于是莓果晨歌就欢呼着，跑到一边去跟她直播间里的小伙伴们炫耀去了。

    没错，她还在直播呢，而且都直播这么久了，直播间里的人竟然越来越多，都没见少的。

    不过想想有些主播一播播一天，她这才半天，好像也不算久了。

    “我也想被小公主抓手，羡慕方旭！”

    “羡慕方旭+1”

    “羡慕方旭+2”

    “主播主播，什么是浮空艇啊？跟浮空舰有什么区别啊？”

    “同问，什么是浮空艇？”

    而早就等着大家问的莓果晨歌，立刻给大家科普了起来。

    毕竟刚刚到手了好东西，当然要好好炫耀一下了。

    “浮空艇呢，跟浮空舰不一样，首先就是很小，长度也就大概十几米吧，宽度能有六七米！所以也就比较好造。”

    “大概是几天前，浮空舰开始组装的时候吧，姐夫就让工厂里也把浮空艇造起来了。”

    “浮空艇比较简单，就是用钢筋焊个十几米大小的框架，然后里面铺上钢板加木板之类的东西，在装上浮空单元，就能飞了！说白了，就是缩小版的浮空舰，或者说是放大版的侦察机。”

    “而姐夫之所以造这个，主要还是想用来取代轰炸机的作用。”

    “我们这边的侦察机，都是一战时候的机型，连轰炸机都没有。”

    “但是有了浮空艇的话，就能执行一些轰炸任务了，或者运送物资也行啊。”

    “十几米长，六七米宽虽然挺小，但也有一百多平米的房子那么大的面积了，用来装炸弹能装很多的，装物资也能装很多。”

    “因为制造简单，几天时间就造了好几艘，现在都已经在飞来的路上了。”

    莓果晨歌解释着。

    而在她解释的过程中，天空中一道道光柱，也正在向着浮空舰的方向飞来。

    那正是打开了射灯的一艘艘浮空艇。

    很快，足足六七艘的浮空艇，就聚集在了浮空舰的附近，并且在方旭的命令下，探照灯全都照射向鱼刺街的方向。

    顿时，在这么多盏射灯探照灯的照射下，整个鱼刺街不说被照的纤毫毕现，起码也是清清楚楚了。

    “找到了，黑雾最浓的地方。”

    对讲机里传来负责人激动的声音。

    于是很快，一台台魔导傀儡，就迈动着脚步穿过鱼刺街狭窄的街巷，来到了黑雾最浓重的地方。

    “那里有什么？”方旭问道。

    “祭坛，是一座祭坛！还在有深渊生物从里面出来。”负责人的声音中，还伴随着枪炮声。

    “炸掉它！”方旭当机立断。

    “遵命！”

    PS：求订阅，求月票，感谢支持！

