        晚上，华丽的庄园中，灯火通明。

    宫司屿已经从封锦玄的老四合院回来，嘴里正叼着一根雪茄，手里拿着狗狗磨牙的骨头，和两只哈士奇在玩投掷的游戏。

    “录取通知书，身份证，明天要穿的衣服，都在这，别再乱丢，明早我送你和纪小姐去办理新生入校手续，游戏还能再玩一个半小时。”

    白斐然忙忙碌碌了一天，回来后，面无表情，冷冷冰冰的亲自给流云收拾入学报道要用的东西。

    “哦，知道。”

    流云冷冷淡淡的回了一句，专注于手中的游戏，没看白斐然一眼。

    纪由乃抱着刚吹完毛的布偶猫走近客厅时，刚巧就听到白斐然说，明天他负责送流云和她去学校。

    狐疑的看了一眼闷声不响的宫司屿，问：“白先生送？宫司屿，你不送我去学校？”

    一旁，白斐然面无表情，冷然的拿出一个信号屏蔽器，顿时，流云没法玩游戏了，因为没有信号，顿时如叛逆少年似的，朝着白斐然扔了个抱枕，怒道：“我在打团，关键时候！你干嘛？”

    “脾气见涨，欠收拾！”

    白斐然不顾流云的踢踹打锤，没收了他的手机，然后扼住他的手腕，没有表情，目光冷漠，扛起流云，就要回房，临走时，回头朝纪由乃道了一句：“少爷明天要出国，英国集团分部的武器买卖出了点问题，需要去交涉一下，所以由我送你和小云。”

    话落，幽静的走廊传来了流云的怒吼：“你今晚要是折腾我，我明天就让你背我去帝都大学！”

    “也可以。”

    “……”

    流云和白斐然回房了，纪由乃将宠物猫交给了傀儡佣人，突然就被举止奇怪，闷声不响的宫司屿从后拦腰抱起，一路回了他们的房间。

    “你没告诉我要出差。”

    房间里，华丽的四柱床上，纪由乃被宫司屿放下，压住，强势的双手探入她的裙底，薄唇轻吻着她打的天鹅颈，一路而下。

    偌大豪华的主卧中，明净的落地窗外，是露天阳台，窗帘没拉，深沉的夜色下，是寂静的森林山川，空气极好，天空中甚至能看到璀璨的群星在闪烁，这一幕，在喧嚣的城市，是见不到的。

    纪由乃觉得宫司屿很奇怪。

    他迫切的想占有她的身躯，舌尖就势探入，熟练的缠起她的小舌，毫无温柔可言的吻，透着浓烈的占有欲，无法割舍的依恋，不容丝毫拒绝的霸道。

    “为了你，我真的什么都愿意去做……”

    牛头不对马嘴的一句回答，却让纪由乃听了莫名心口一窒，这是怎么了？

    她软若无骨的身躯，被宫司屿极尽全力的揉入怀中。

    她甚至可以隐隐的察觉到宫司屿在害怕？

    怕？

    他在怕什么？

    “你怎么了？”

    “怕失去你。”气息凌乱，宫司屿拉下了纪由乃衣裙的吊带，撩起了她的裙摆，动作利索的褪去了自己身上的衣物，然后和纪由乃紧密贴合。

    夏夜，卧室里没有灯光，仅有窗外明亮浩瀚的星空闪着淡淡的光芒，挥洒进房内。

    纪由乃雪白的柔软暴露在空气中，被宫司屿按在掌心尽数裹住，一个挺身，贯入，他开始肆无忌惮的攻占，横冲直撞。

    “宫司屿……我想……我想你陪我一起去学校……去完学校，明晚我要回一趟冥界，参加接任仪式，你又要去出差，我想和你多呆一会儿……”

    纪由乃断断续续，勉强的说着，身体里异样的潮涌，让她忍不住喘息连连。

    “这么想我陪着？”

    伴随着让人窒息的冲撞和力度，宫司屿勾唇笑的邪肆，幽邃的凤眸中，尽是对身下人无法克制压抑的浓烈情愫。

    “想。”

    修长的细臂缠住宫司屿的脖子，送上了自己的唇，纪由乃缓缓闭眸，心底的不安感也无形中增长凝聚。

    她无法忘记蒋王临走时那个可怕的眼神。

    给纪由乃的感觉十分不好。

    她总觉得会出事。

    “或者，你等我，等我回来你再出差行吗？我陪你一起去。”

    瞳孔微缩，宫司屿仿佛在掩饰隐藏什么，深入浅出，缓缓的动着身子，摇头：“心肝，时间很急，这次恐怕没法带你一起。”

    “那要去多久？”

    “一周。”

    “那你答应我，让当归陪你一起去，冥界的鬼差会来消除你的记忆，我不放心，让他跟着你，一旦发现鬼差，他会按照我们原来说好的那样，施咒更改鬼差的记忆，行吗？”

    “好，都听你的。”

    “那……还陪我去学校报道吗？”

    “陪，既然你要我陪你，就依你。”

    说着，宫司屿握住纪由乃的腰肢，更为深入用力的顶进，颤栗刺激的舒适感达到顶峰，让他忍不住的低吟闷哼。

    仿佛精力无限，有用不完的力气，想到自己要离开纪由乃一周，宫司屿蹙起眉心，而想到自己即将要去做的事，宫司屿更舍不得离开纪由乃的身体。

    伏在纪由乃的身上，他轻咬她饱满圆润的耳垂，呢喃低语，邪魅勾人道：“一周见不到面，我会想你，今晚我把一周的‘囤货’都上缴，榨干我，好不好？”

    “……”

    这男人疯了吧？

    -

    翌日早上十点，纪由乃幡然醒来，浑身酸痛，身下也有些不适，连起床的力气都没有。

    之所以会醒来，是被身下温热的湿敷，给惊醒的。

    睁眼就见宫司屿穿着松垮的黑色睡袍，坐在床边，手里拿着一块温热的毛巾，正在替她擦拭热敷某处，娇嫩精致的小脸染上一抹红晕，下意识夹紧双腿，纪由乃捏住宫司屿的手腕。

    “你做什么？”

    “昨晚没把持住，知道你不舒服，敷会儿抹点药会缓解。”说着，宫司屿倾身，在纪由乃的小嘴上吻了一口，“起来了，我下午三点的飞机，先陪你去学校。”

    洗洗弄弄，整理一番，再吃个午饭，转眼就十二点了。

    他们需要乘坐直升机先回帝都，再驱车赶往帝都大学，所以时间紧迫。

    宫司屿要出国，却只带了简单的行李，而从他口中得知，这次，白斐然竟然不陪同他一起去，素来形影不离的二人，第一次分开，倒是让纪由乃觉得有些奇怪了。

    而且……宫司屿莫名的反常。

    