
　　士孙瑞在门外站了一阵，还是由刘劭引着进了县寺。

　　诸葛亮正坐在堂上处理公务，看到刘劭引着几个人进来，大感意外。不过看到其中有两人是军中打扮，也没说什么。等他发现走在最前面的将领竟是士孙瑞时，才意识到问题，连忙起身相迎。

　　“士孙公，莫不是军需不足，需要增补？”

　　士孙瑞摆摆手，示意诸葛亮看他身边的王端。

　　诸葛亮上下打量了王端两眼，笑了笑。“莫不是都亭侯王君？”

　　王端有些意外。“县尊认识我？”

　　“听人说过君侯相貌清奇出众，冒昧揣测，不想竟猜中了。”诸葛亮伸手示意，将士孙瑞三人请上堂。

　　刘劭拱拱手，出去了。

　　士孙瑞也不迂回，直接问起了诸葛亮核验名籍的原因。

　　诸葛亮思索片刻，对士孙瑞说道：“名籍核验尚未完成，本不该妄下断言。只是士孙公问起，王君侯也在这里，说说也无妨。若能有所指点，更是求之不得。”

　　他说着，拿过一册帐簿来。“就前两天的核算的几个乡来看，人口损失大概在五成左右。如果与黄巾之前的户口相比，则损失在七成以上。黄巾平定之后，因部分百姓返乡，户口曾一度有所回升，有的乡甚至恢复到九成以上。但是很可惜，这些数据都是假的。”

　　“假的？”

　　“是的，黄巾之后，的确有不少人返乡，但这些人大多没有重新占籍。中平年间的户口就有虚报，初平以后更是无所顾忌，上计的户口数在增加，实际的户口数却一直在减少。”天籁小说网

　　诸葛亮顿了顿，又道：“或许这么说不太准确，应该是县里实际掌握的户口一直在减少，增加的只是数字。”

　　“那租赋岂不是大量逋欠？”士孙瑞脱口而出。

　　“正是如此。”诸葛亮苦笑。“有的户籍已经拖欠了十几年租赋。然后，就在我到任之前，这些人的户籍也不见了。”

　　沮授不紧不慢地问道：“那实际户口呢，是增加了，还是减少了？”

　　诸葛亮转头看了一眼沮授，嘴角轻挑。“增加了，而且这些年一直在增加。我初步估计，邯郸的实际户口当在八千到一万左右。”

　　士孙瑞扶着胡须，沉吟片刻，转头看向了王端。

　　“君侯以为然否？”

　　王端的脸胀得通红，甚至发紫，有如猪肝一般。他一边抹着额头的汗，一边结结巴巴地说道：“我虽蒙朝廷恩荫，袭爵为侯，却不理政事，如何能知道县中户口。”

　　“你的户籍上，有多少口？”

　　王端低下了头，恨不得将脸埋进地里。“我……我不清楚。”

　　士孙瑞眼神蓦地变冷，转头对诸葛亮说道：“君侯既是国戚，又是邯郸第一高门，不查清楚他家户口数量，如何能服众。孔明，这件事就委托你了。”

　　诸葛亮眉梢一挑，点头答应。

　　王端吓了一跳，一跃而起，正要说话，士孙瑞又道：“君侯自初平元年返乡，有好几年没见天子。不如就随我一起，去邺城见驾吧。”

　　一听见驾二字，王端原本红得发黑的脸色顿时苍白，一句话也不敢说，悄悄地坐了回去。

　　沮授眼中闪过一丝无奈，却没说什么。

　　诸葛亮拱手说道：“君侯，大军合围邺城，急需大量钱粮。我初到邯郸，诸事不明，筹措难度极大。君侯既是国戚，想必一定不吝支持。”

　　王端的脸抽搐着。“应该的，应该的。”

　　“多谢君侯。”诸葛亮离席，行了大礼。

　　——

　　士孙瑞连饭都没吃，匆匆离开了邯郸县城，回到军中。

　　王端被他派人看了起来，没有他的同意，不得随意行动。

　　他与沮授一起来到射声营，直入沮俊大帐。

　　沮俊正在吃饭，看到士孙瑞与沮授一起回来，而且一脸怒气，大感意外。

　　“这个诸葛亮也太放肆了，竟然连一顿饭都不留？”

　　“他留了，我怕吃不下。”士孙瑞一屁股坐下，又示意沮授就坐。“这里没有外人，你们有什么话，可以直说无妨。这个帐篷里说的话，我可以保密。出了这个帐篷，我就不能保证了。”

　　沮俊眼神一闪，看了一眼沮授。

　　沮授无奈地摇摇头。“王端已经被士孙公带回来了，将随士孙公一起见驾。”

　　沮俊眉梢轻颤，点了点头，重新入座。

　　“君荣，你想听什么。”

　　“不妨先说说邺城来的客人？”

　　“好。”沮俊拍拍手，命亲卫守住帐门。“审配的确派了使者来，他也知道大势已去，坚守无益，愿意献城投降，只是希望天子能赦免他的子弟，莫行株连之罚。”

　　“他自己呢？”

　　沮俊摇摇头。“他年过五十，生死早就置之度外。”

　　“田丰呢？”

　　“田丰……”沮俊有些犹豫，沮授接着说道：“田丰也有求死之心，只是他并非审配，似乎没有必死之理。如果能免他一死，还请士孙公成全。”

　　“还有呢？”

　　沮俊、沮授互相看看。“没有了，仅此而已。”

　　士孙瑞一声冷笑。“若是这么简单，值得你们如此踌躇？既然你们不说，不如由我来猜一猜吧。赦免诸将，保留部曲，如果可能的话，最好能像渤海一样度田，不要赶尽杀绝。对不对？”

　　沮俊苦笑着点点头。“若能如此，当然再好不过。只是……”

　　“只是你也知道，这不可能。”士孙瑞吐了一口气，又道：“也不应该。”

　　沮俊眉头微皱。“有什么不应该的？渤海度田虽然有所宽宥，总比中原州郡至今还没度田好多了吧？溥天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。冀州、豫州，都是朝廷之地，为何如此偏袒？”

　　不待士孙瑞回答，沮俊又道：“王端乃是灵怀皇后从子，君荣斥责由心。若是荀氏子弟在此，君荣还能如此从容么？”

　　看着怒形于色的沮俊，士孙瑞张口欲言，却又不知道说什么才好。他迟疑了片刻，苦笑道：“元英，我知道你心中有不平，却没想到你如此激愤，竟是连我也不信了。也罢，这件事涉及到外戚，还是由天子直接处理为好。”

　　“见天子就见天子，我何惧之有？”沮俊没好气的说道：“就算是在天子面前，我也如此说，一字不改。”

　　“你还是射声校尉，不宜轻离大营。就让公与陪我走一趟吧。”

　　沮俊与沮授互相看了一眼，点头答应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的汉道天下更新，第918章 心有不平免费阅读。https://xs.23sk.com 