    第647章退婚

    闵氏惊呆了，她不敢置信，武安侯府乃是谋逆之罪，她和云华若是就这样放走了，陆偃能扛得下来吗？

    “武安侯府犯下的是谋逆之罪，但此事，乃是二房和三房与韩进益相谋,侯爷其实并不知情。凡事应当酌情处理，侯爷死罪可免，活罪难逃，这也是侯爷未能约束好兄弟而不得不付出的代价。”

    云华道，“就我和母亲出城，陆大人，我祖母年事……”

    闵氏猛地拉了云华一把，跪下来，朝陆偃磕头，“民妇和女儿谢陆大人，谢过郡主！”

    武安侯府的后角门处，陆偃将一个包裹递给了闵氏，将二人送上了一辆不起眼的青幄小车，赶车的是一名跛了一条腿的老太监，他跪在地上给陆偃磕了三个头，便驾着车从永泰门外出了城，一路往北去了。

    老太监在宫里一辈子，陆偃特许他出宫，他无处安身立命，陆偃便给了他这个机会。

    诏狱里，满满地都是人，武安侯太夫人还在声嘶力竭地喊着,“我女儿是皇后，老身要见老身的女儿！”

    一个东厂番子被吵得头都疼了，过来,用刀拍了拍牢门,“安静点儿,哪里还有皇后？皇后早就被废了，人都待在这儿了，没把脑子带过来？”

    太夫人一屁股坐在地上，浑身的精气神都散了，她嘴一歪，眼一斜，朝一旁倒去，旁边的人一躲，她的脑袋重重地磕在地上，不一会儿便听到一个声音喊道，“啊，死人了！”

    太夫人没有熬过当晚。

    次日，谢知微从宫里出来，在西华门前上了车，马车飞快地从御街穿过，迎面看到一辆丧车，一问，才知道武安侯太夫人已经死了,皇上特地下了恩旨，允许在武安侯府办丧事，东厂几个番子，将人给送回去，大约也准备一口薄棺入殓，随便下葬算了。

    回到府上，今日是襄王妃死后第五天，引灵下葬的日子，她一面往里走，一面吩咐玄桃，“送一万两银子到武安侯府，再把咱们府上的人安排几个过去，给武安侯太夫人办一个稍微体面一点的丧事。”

    云华姐姐已经离京，她最是孝顺，谢知微不想云华知道消息后自责不安。

    东厂番子的确准备随便买一辆薄棺，将武安侯太夫人往里头一扔，抬到外面，随便找个地方埋了算了。

    谢知微送了银子过来，又安排了人过来帮忙，他们便不敢了，谁不想在郡主跟前露个脸？谁都知道，讨好了郡主，比讨好督主更加重要呢，一个个干起活来，便格外卖力。

    皇后虽然被废了，但依然是静妃，无论如何，武安侯太夫人都是大公主和八皇子的外祖母，武安侯府被夺爵位，来吊唁的人依然不少。

    等到了襄王妃起灵的时候，庄家的老太太突然一身孝哭了进来，她跪在襄王妃的棺材前嚎啕大哭，“我的儿啊，你怎么就这么走了啊？是谁害了你，你跟娘说啊，你养了两个儿，还没有完成任务啊，你怎么就忍心这么走？”

    “儿啊，你求我要把芝姐儿许给恪哥儿，我答应过了，你这么一走，将来谁为他们操心啊？”

    萧恪这会儿抬起头来，朝他的外祖母看了一眼，腾地起身，走到了谢知微跟前，喊了一声，“大嫂！”

    谢知微不太喜欢这个小叔子，她不知道前世发生了什么，正是因为这个小叔子，萧恂才会背上了屠弟的名声。

    但，当着这么多人的面，她自然不能无视，朝他点点头，萧恪道，“大嫂，请为我退婚，我不想娶庄氏为侧妃。”

    谢知微气笑了，她只是他的大嫂，不是他的娘，且这婚事，是王妃生前定下的，眼下，王妃尸骨未寒，她要是叫嚣着要给萧恪退婚，世人会怎么说？

    庄老太太一听这话，更加嚎啕出声，“我的儿啊，你到底是怎么死的？你死得可真冤啊！儿媳妇才进门，你就撒手西去，到底发生了什么，你告诉娘啊！”

    这话说得，好像是谢知微掐死了她的女儿！

    袁氏听得怒火中烧，冲上前去就道，“老太太，您说话可得过过脑子，您这意思，王妃是遭了我女儿的毒手，您要是这么个意思，今日，我可要去告御状了！”

    “您这辈分是高，可再高也不能为老不尊，随随便便地把污水往我女儿身上泼！”

    老太太也不搭理袁氏，只一味地哭道，“你活着，还有人看你的面儿上给我点好脸色，你死了，如今谁还把我放在眼里，是个人，是条狗就敢朝我狂吠，我的儿啊……“

    “来人！”

    谢知微一声厉喝，整个庭院里为之一静，所有人都看向她，谢知微指着庄老太太，“给我把这老太太扔出去！”

    众人均是为之震惊，有人忍不住道，“这，这，这是襄王府的外祖母啊！”

    襄王站出来，呵呵一笑，“本王也不怕人笑话，本王告诉你们，棺材里的是个毒妇，想害容侧妃，未果，本王要休妻，她羞恼不过，才会畏罪自杀！”

    襄王指着庄老太太，“老太太，你自己养的是个什么东西，自己心里不清楚，跑来耍泼，闹事？”

    “要不是看在她为本王生了一儿一女的份上，本王还会把她停在家里停这么久？”

    众人一阵唏嘘。

    庄老太太的脸上的血色褪尽，不敢置信地看着襄王，襄王从来不把庄家看在眼里，这就算了，王妃死都死了，他竟然如此不给死人面子？

    她不由得憎恨起女儿来，在襄王府十多年，生了两个孩子，竟然都没能笼络到襄王的心，她养这么个东西，有什么用？

    老太太转身就往外走。

    萧恪追了上去，将庄凤芝的庚帖往老太太怀里一塞，“外祖母，我不想娶表姐为侧妃，您把庚帖拿回去吧！”

    老太太顿时怒不可遏，“世子，这是你母亲生前订下的婚事，你说退就退，你母亲还在那里头躺着呢。”

    萧恪倔强地别过头，眼中泪水滚动，就是不屈服。

    眼看吉时已到，若是再不起灵的话，就要误了时辰了。

    谢知微走过来，对萧恪道，“小叔，正妃还没有过门，退婚的事，等将来再议。”

    老太太狠狠地瞪了谢知微一眼，萧恪没听懂谢知微的意思，老太太多精的人，听懂了，萧恪还可以等，等到二十岁都没有关系，可是庄凤芝等不起，她都十八岁了。

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

