    88、这时陈曦办好了入住的手续，把房卡分发给了三人，三人就带着各自的随身物品去了各自的房间。陈曦让三人先好好休息一下，等晚上她会来陪同三人一起吃晚餐的。

    在去往各自房间的时候，傅华注意到了胡瑜非一直沉着脸，也不说话，看起来一副心情并不是很好的样子。

    他知道再次见到昔日在自己面前乞食的牛从龙，胡瑜非的心情会是很复杂的，特别是在看到媒体疯狂热捧牛从龙的前提下。胡瑜非的心情肯定是有些失落的。他并不想找不自在，就没去问胡瑜非什么。

    到了房间里，简单的洗漱了一番之后，傅华就躺在了床上，随手就打开了电视，开始看新闻。牛从龙是这个城市神话般的人物，他接受了媒体的采访，本地新闻肯定会报道的。

    果然在本地新闻中他就看到了刚才记者访问牛从龙的情形，也就明白了为什么胡瑜非会郁闷了。

    采访很简短，总共问了牛从龙两个问题。一个问题是问牛从龙对时下国内经济发展的看法。

    镜头前的牛从龙依旧是那一幅皱着鼻子有点俏皮的样子：“我认为时下国内主流经济的发展模式是很陈旧的，他们固守的中国几千年以来的将本求利模式，已经严重落伍于这个时代了。”

    “现在是什么时代啊，网络时代，互联网极大地扩展了经济发展的深度和广度，旧有的模式只有拥抱互联网，借助互联网的发展而发展，才能不被淘汰，才能有明天。”

    “如果泥古不化，一味的固守，只能有两种命运，一是被颠覆，二是被时代的车轮裹挟着前进。”

    “你们看看国内现在的一些传统的老牌企业，那个发展的速度跟芝麻开门简直没办法比较的，那些曾经辉煌过的企业家们真的要好好换换脑筋了。”

    这部分应该就是让胡瑜非沉着脸的原因吧。相对于牛从龙，胡瑜非从事的行业一直都是传统的实体行业，中策集团这些年的发展跟芝麻开门比起来，已经是不可同日而语了。

    虽然牛从龙说的时候并没有点中策集团的名字，但胡瑜非却肯定会认为他被牛从龙归类于老牌的传统企业中了。也就是说他是需要换换脑筋的那些人之一。

    牛从龙说的这些指点江山的话，听在胡瑜非耳朵里，肯定是不受用的。甚至是有些狂妄的。

    其实牛从龙这话乍听起来似乎很有道理，但是细想，却是似是而非的，经不起检验的。

    企业的经营模式有很多种，千变万化，是没有统一的模式的。互联网诚然给企业的经营带来了很大的便利，但是这些年死掉的互联网企业比比皆是。传统企业诚然尤其陈旧的一面，但一些优质的企业依然活的很好。

    就拿牛从龙经营的芝麻开门公司来说吧，除了那家电商网站之外，牛从龙这些年扩展出来的一些企业，运营的都不算是很成功的。就算是那家电商网站，现在也是渐显颓势，网站上的一些大商家也是开始很难赚到钱了。

    同时商场上也出现了一些新型的经营模式，已经明显地超越了芝麻开门公司。不知道这在牛从龙看来，算不算是对他的一种颠覆呢？

    胡瑜非的中策集团虽然并没有像芝麻开门在美国圈到那么多钱，但经营一直是很稳健的。一直都是国内饮料行业的中坚力量。

    说到底，网络也好，传统模式也好，只是企业运营的载体，企业要运营得好，还要靠其他诸多的因素的，并不是说一拥抱网络，就会风生水起的。

    至于牛从龙所说的颠覆，则更是个笑话。网络再好，终归是要回归到实体经营中来的。你把实体经营都颠覆了，芝麻开门也就没了生存的土壤了。

    记者的第二个问题室问牛从龙下一步的打算，因为他们风闻牛从龙打算要退出芝麻开门公司的管理岗位准备退休了。

    “你们问我下一步有什么打算啊，我还真是没什么特别的打算的，老实讲我很厌倦现在的这种忙忙碌碌的生活了。钱现在对我来说，就是一个银行里的数字而已，没有其他的意义的。成天纠缠于这些琐碎的事务之中，就是在浪费我的生命。”

    “跟你们讲，其实吧，我现在心中很后悔创办了芝麻开门这家公司，它占用了我太多的时间，让我每天都在一些琐碎的事情上忙碌个不停，让我很不快乐。我这人钱只要够用就好。我现在真的很怀念当初拿很少一点薪水的日子，那个时候我真的是浑身充满了干劲，唉，可惜啊，时间再也回不去了。”

    这话更是有些狂妄的。也许牛从龙内心真的是这么想的，但是在这个他风光的成为国内最有钱的几个人之一的时候，他对着记者这么讲，就有点嘚瑟的意味了。也没什么共情力。

    他这么讲，让那些每天挤公交车、挤地铁，通勤几个小时去上班，忙忙碌碌一个月却只能拿到微薄收入的工薪阶层怎么想啊？他们会觉得自己过得比牛从龙快乐吗？他们真的会觉得九九六是一种福报吗？恐怕就算是牛从龙自己的内心中都不是这么想的。

    那他为什么会这么说，傅华觉得他这是一种语不惊人死不休的哗众取宠的行为。甚至傅华觉得牛从龙说的这些话，给人一点史书上说的楚霸王沐猴而冠的感觉。

    项羽灭秦后，有人劝项羽定都关中，认为关中是兵家必争之地。项羽却说富贵不还乡，有如衣锦夜行，于是他选择先回家乡威风一下。

    楚汉之争此时正处在最为关键的时候，项羽却只顾着回乡炫耀，可见他浮躁和短见，所以提出定都关中的那人气愤地说，人们都说楚人沐猴而冠，真是说对了。

    牛从龙的形象其实是有点像猴的。他说的这些话也不是他真的对芝麻开门的运营厌倦了，他虽然讲过几次类似的话，但一直牢牢地把芝麻开门的控制权掌握在自己的手中。

    他这么说，就是一种变相的炫耀。于是就更有一些小人得志的意味。

    其实虽然他觉得自己很牛，但真的是没什么开创性的事迹的，目前从公开报道的层面上看，电商的路数其实也不是他的创举。只是那个曾经在国内最先做电商的人因故卖掉了电商网站去了美国发展，才给了芝麻开门一个黄金发展期。

    芝麻开门公司的发展一开始也是磕磕绊绊的，很不顺利，一直在生死的边缘挣扎着，是公司的另外一个财经专业的牛人加入了进来，帮他找来了投资。加上恰逢国内经济大发展的几年，他的网站才趁势而起。

    可以说是时势造就了他和芝麻开门今天的辉煌。

    当然牛从龙本身也不是一无是处的，他有着强大的忽悠能力。那个对芝麻开门贡献巨大的财经牛人，就是被他忽悠来加盟到公司里来的。

    这一点从芝麻开门上市之后也变得越发的明显。财富给他带来了炫目的光环，他在那之后的每一次公开露面，都是金句迭出，也不管能不能够说得通道理，基本上一句话出口，就能震惊全场，都能成为媒体的头条标题。

    虽然这些话听过之后并没有实际上的用处，也大都是似是而非的。但是他讲过之后，马上就会被媒体大肆报道，马上就会引来舆论的关注。

    这更贴合了他爱炫耀的个性，也就更自以为得计，下一次就越发的爱做惊人之语了。

    这个大概也是因为他的自身素质不够的缘故吧。他并没有受过良好的教育，上的是一个不入流的大学，因此自身就没什么内涵。但因为时势而暴得大名，成为了国内电商界的龙头人物。难免就会自以为是。甚至一度还被一些术士玩的杂耍戏法所迷惑，出了不少的洋相。

    傅华感觉他的情形很类似于另一位国内地产界曾经的风云人物，那家伙牛气的时候，大手笔的在国际上买买买，走到那里都是前呼后拥的，一时风头无两，到处指点江山，真的是很目中无人的，曾经到国内顶尖的学府中演讲，说什么北大清华的，在他眼中都赶不上胆子大。

    这也是财经界相对有趣的一点了，基本上每隔几年，都会有一位两位的首富级的人物，像以前的牟某人、顾某人，等等等等，在一些公开场合讲一些目空一切的狂妄之语，让舆论为之哗然，然后就没了然后了。

    相对来讲，牛从龙这种被称为newmoney的人物，比起胡瑜非那种oldmoney，还是缺少了一些沉淀，未免就露出了几分浅薄，不懂得什么叫做韬光养晦，浑身上下都带着浓浓的暴发户气息。

    因此虽然他很迷恋金大侠的作品，但其实只是叶公好龙，学了个皮毛而已，并不能够真正理解金大侠笔下的扫地僧那种绝世高人深藏功与名的奥义。

    【作者题外话】：微信搜索作者雪在烧，关注公众号来跟我交流吧。

