    第二天一吃过早饭，公输家五人就急不可耐地想要到处去逛，主要是想看昨日那些大夏人给他们说的啥火电厂、钢铁厂……

    可山谷营地哪会允许公输家五人随便去看这些。

    倒不是说给公输家五人看了会怎样，而是怕他们搞破坏。

    火电厂、钢铁厂……可是山谷营地的宝贝，万一公输家五人在参观时，搞点幺蛾子出来，造成了大的损失，谁来负这个责？

    简单说就是山谷营地并不信任公输家五人！

    山谷营地虽没同意公输家五人去火电厂和钢铁厂直接参观的请求，但为了安抚五人情绪，给他们放了火电厂和钢铁厂的视频，并有专门的人员精心给他们讲解。

    公输家五人看着视频，听着讲解，那一台台从未见过的机器让他们感到震撼。

    看火电厂时，其实还好，他们不是很懂，只是觉得那些机器好厉害，可看炼钢厂时，看着那似乎永不完的钢水，那一块块如流水一般出来的钢材……着实将他们给惊住了。

    他们从未想过将矿物冶炼成金属是如此简单而高效！

    公输家曾去过秦国、楚国、韩国……等国的兵器作坊，可即便是那些地方，也做不到如此流畅、高效，看起来这么使人震撼。

    公输清心里再浮现出昨晚那个念头，这些大夏人将会给这个世界带来极大的变革！

    如果说昨天这个念头只是初生，那么今天就是坚定了这个念头。

    “大兄，我们公输家一定要做一个对的选择。大夏人实在可怕，这里还不是他们本土，只是他们在山里新辟的一座城啊，要是他们大夏本土……听说他们在本土有上百座这样的城市！”

    想到这，公输清心里倒吸一口凉气，“大夏人绝对有一统天下之力，这是早晚的事，我们公输家不能错过这个机会。”

    不过公输清也在心里疑惑大夏人这么强，为啥不直接出兵一统天下呢？

    公输清问出了这个问题！

    大夏人员给出的回答是大夏跟外面的七国不同，目前尚未定下实现外界和平的方案。

    在给公输家五人看完了山谷营地建设的各种工厂视频后，又给公输家五人放了山谷营地学校的上课视频。

    听着视频中的老师们上课，公输家五人忽然发现自己似乎除了一手祖传的机关术拿得出手之外，比之于这些大夏人，竟十分的浅薄。

    他们原本以为自己从小接受的教育是世间最顶尖的，现在却发现对比于大夏人的教育，竟这般的浅陋。

    许多东西，家族里长辈们只是告诉他们要那样做是对的，却没告诉他们为什么要那么做？

    或许不是家里的长辈不肯告诉他们，而是长辈们也不知道，长辈们从他们的长辈那里学来时也是这样。

    知其然而不知其所以然！

    这大夏人却在告诉小孩子为什么要这么做？

    知其然更知其所以然！

    公输清心中感叹道：“难怪大夏人能有这等神奇的机关术，建立起如此的发电厂、炼钢厂……这传道授业就非我等可比啊，世间万物皆有其理，我们只在用物，却不明理。”

    实际上，公输家也有很多值得学习的地方，但他们专精的机关术对物理机械方面较为了解，可对于生物、化学等就有些薄弱。

    稍后，山谷营地又给公输家五人展示了一些大夏的科技产品，如无人机、潜水艇、坦克、挖掘机等等。

    看到这些，公输家五人彻底收敛起了心中傲气，这大夏人的造物一点也不比他们公输家差，甚至诸多方面有过之。

    公输家五人在山谷营地呆了小半个月才回去，在五人离去前，山谷营地还特地备了礼物。

    山谷营地这般重视公输家，是有原因的。

    一是为了公输家的机关术，不论对公输家好还是坏，大夏都对公输家的机关术颇感兴趣，这世界存在特殊的物质，这种物质改变了这世界的环境，使得这世界变得很特殊，大夏将这种物质称之为“灵气”，也称“灵元素”。

    本来在大夏看来，机关术的造物就是一堆木头加金属，根本不可能动得起来，可在灵气的作用下，这些东西居然能做到跟高科技创造出的机器人一样，这就厉害了！

    大夏对机关术自然产生了兴趣，想研究了解，而在这异世界，机关术最好的便是墨家和公输家，经过情报分析，山谷营地认为公输家的拉拢价值和拉拢的可能性远在墨家之上。

    之所以对公输家来人比较友善，是因跟踪公输家来人虽可追踪到公输家所在，但未必能完全得到公输家的机关术传承，而且对人家友善，也花不了多大功夫，可结果却说不定能将公输家族整个拉拢到大夏这边，回报远大于投资，风险也不高，为啥不做？

    二是公输家在百家中较为有名，对公输家好，也是在彰显大夏的包容。

    公输家五人回到公输家驻地，山谷营地的监控跟随而至，发现了公输家的藏身之所。

    这也是在一片深山中，只是相比于其他的地方，这里磁场古怪，且有云雾笼罩，让山谷营地无法准确监控到公输家内部。

    公输家一座大厅，公输清正在向公输家诸位高层讲述此次山谷营地一行，他讲了很多，让公输家诸位高层听得十分入神。

    在他讲述时，公输家高层有人时不时提问，公输清也一一作答。

    听完公输清讲述后，公输家一名高层感叹道：“若小清所言为真，那大夏人确实可怕。”

    公输清道：“二叔公，大夏人是可怕，但这也是我公输家的机会不是？世上有‘潜龙升天’之说，这些大夏人就是那条‘潜龙’，此时尚在蛰伏，若我公输家能先与‘潜龙’共居，日后‘潜龙升天’，说不得也能带我公输家一同腾飞。”

    这事关公输家整个家族的未来走向，公输家高层都认真想着。

    公输家一连开了四天会，这四天中将公输清、公输兰、公输羽等去过山谷营地的五人全叫来问过话。

    最终，那名坐在大厅主位、头几乎秃了的紫衣中年道：“我决定跟大夏人合作，但不能派所有族人，先让一些族人去大夏人那里。”

    “大兄英明！”

    “我支持族长的决定。”

    “我也同意！”

    “……”

    公输家诸高层认为现在亲近大夏是个难得的机会，不想错过，但又不想立即把所有鸡蛋放在一个篮子里。

    大夏时空，收到山谷营地的消息后，申杨心道：“公输家也上了我们大夏的战船。唉，这世界的嬴政小哥就惨了……”

    申杨为这世界的始皇帝默哀：“还未亲政，秦就被五国联军揍了一顿，国力被削；盖聂又对我们好像有好感，不出意外，嬴政小哥的首席剑术教师要溜；现在，大秦军队将来依仗的公输家也被撬走了。

    没事，嬴政小哥别哭，反正我接下来还会继续削秦！”

