    王逸的脸上没有什么特别的表情，一如既往地仿佛对什么都漠不关心。

    但是唐欢知道，王逸把什么事情都藏在心里面了。

    包括公司，包括她。

    她突然很想问，王逸这样会不会很累。

    但是话到了嘴边，她又没有说出来。

    或许就是因为太累了，所以王逸才选择一种看似游戏人间的方式吧。

    或许就是因为太累了，所以有些时候他才想要逃避的吧。

    可能自己居然不懂他，还以为他什么事情都不做，还以为他在当甩手掌柜。

    实际上，他什么都知道，什么都在做，只是不会和别人说。

    想到这里，唐欢竟内疚又心疼。

    内疚的是，自己居然不懂的王逸的良苦用心，自己居然还责怪王逸整天游手好闲。

    而心疼的是，王逸一个人扛下了所有，却没有几个人能理解他。

    王逸回过头，见唐欢用奇怪的目光盯着他看，顿时心中有些打突。

    “你这样看着我干什么？”

    唐欢温柔地说道：“你累不累啊？”

    王逸一听，楞了一下，没搞懂唐欢的意思：“没事问这个干什么？有你在我怎么会累？”

    公司现在所有的事情，都推给唐欢了，这会儿要是还说累，那就有些丧尽天良了。

    唐欢一听，顿时很是欣慰。

    之前，王逸一直让她做那么多事，她心里面是很有怨言的。

    但是今天，她想通了这些，就觉得，自己能够为王逸分忧，自己果然还是有点用处的。

    她一直想要跟上王逸的步伐，但是一直感觉到很无力，王逸做的那些事情，她是连想都想不通。

    现在好了，王逸说，她做的这些是有价值的。

    那就挺好。

    “比赛好像马上开始了啊，快点坐下来看，别站着了，不然后面的人该有意见了。”唐欢说。

    王逸坐下，唐欢自然而然地靠了过来，双手搂着王逸的胳膊。

    王逸有些诧异，不过也没说什么。

    他们所在的地方，是一个露天的圆形竞技场，十几块巨大的屏幕面向观众席，队员们则坐在舞台正中央，所有的OB画面都实时显示在大屏幕上。

    毕竟是总决赛，而且是这么有看点的对抗赛，赛事方面自然是做了大量预热。

    此时此刻，舞台上还在进行着开场秀，各种美女COS游戏角色悉数登场，口中念着玩家们熟悉的台词，为比赛进行预热。

    开场秀结束之后，比赛正式开始。

    自从S3开始，中棒两国的对抗，就成了这个游戏绕不开的话题。

    而大家最乐成期间的，当然还是LPL的队伍能够打败棒子国的队伍。

    自己拿不拿冠军无所谓，只要不让棒子国拿到，那就算成功。

    这其实是挺病态的一种心理。

    但是没办法，被压着打了这么多年，无数前辈前赴后继，倒在路上，大家心里面都有气。

    能够容纳两万名观众的体育场，座无虚席。

    原因无他，单纯是因为这一场比赛的热度实在是太高了，上百层摩天大楼那么高。

    单论关注的人数而言，全球没有任何一款游戏的热度，比得上LOL。

    一面是二连胜的LPL赛区，捍卫荣誉之战。

    一面是被压制了两年的LCK赛区，复仇之战。

    两个赛区，都是顶尖实力。

    两支队伍，都是顶尖队伍。

    这一场BO5，绝对是LOL玩家的究极盛宴。

    原本所有人都认为今晚必定是一场龙争虎斗，很可能要打满五场才能决出胜负。

    结果让所有人震惊无比的是，OG战队拿出了全新的战术体系，直接三比零轻松拿下了比赛。

    每一场都赢得十分轻松，简直就像是在打碾压局。

    比赛结束得太快了，最快的一局甚至才打了二十四分钟，这点时间甚至都不够一顿饭的，快得很多人在比赛全部结束之后，都没回过神来，依旧愣愣地坐在观众席上。

    当金色的雨从天而降，所有LPL的粉丝，再也抑制不住内心的激动，纷纷从自己的座位上面站起来，肆无忌惮地大喊大叫，欢呼雀跃。

    而那些远道而来的棒子国粉丝们，则是一个个如丧考妣，坐在座位上面，两眼无神，显然没办法接受这个结果。

    上一届痛失冠军，至少还打了个有来有回，二比三惜败。

    结果努力了一年，被人三比零？

    这特么是努力了个寂寞吗！

    很多棒子国的观众，都不愿意相信，LPL的队伍已经这么猛了，他们的思维，还停留在之前棒子国制霸S赛的年代。

    当年，棒子国参加LOL世界赛，就好像我们国家参加世乒赛一样。

    猛起来了谁都打不过。

    甚至能把总决赛变成内战。

    但是这两年，LPL的水平突飞猛进，不说把棒子国战队吊起来打，那也是有来有回。

    可惜的是，棒子国并没有看到这一点——或者说，他们压根就不想承认这一点。

    有极端的棒子国观众，直接就去找了组委会，上百人，群情激奋，一下子将组委会的人堵在办公室里。

    看着这些面红耳赤宛如野人的棒子国观众，组委会的人都吓了一跳，然后赶紧打电话叫了保安。

    不过，在这之前，还是有棒子国的观众，冲进了组委会办公室，要求对OG战队的队员进行尿检，因为他们怀疑OG战队的队员使用了违禁药品，甚至是开了挂。

    而理由是，他们LCK的水平天下第一，居然输掉了总决赛，那肯定是LPL的队伍作弊了。

    这么扯犊子的理由，组委会当然没有理会。

    而那些激动的粉丝，也被赶过来的保安用手中的电棍文明劝离了。

    “呵呵，民族的劣根性，早就预想到这些人渣会搞事情。”

    “自己赢了就是理所当然，输了就是对手作弊，这群人脑子坏掉了。”

    “解气啊，妈的，咱们也三连冠了。”

    “在咱的地盘上闹事，怎么想的？”

    “一群垃圾，我呸！”

    组委会的人，看到那些棒子国的粉丝被弄走，一个个脸上都浮现出了畅快的表情。

    赛场上。

    队员们捧着巨大的奖杯，迎着天空中落下来的金色的雨，激动之情溢于言表。

    主持人上台，开口说道：“恭喜OG战队，夺得本次S赛冠军，捍卫了LPL三连冠的荣誉。我们可以看到，这三场比赛，几乎都是碾压局，这实在是让人震惊啊。我想问问，是什么原因，让你们能够超常发挥呢？”

    郑长冬作为队长，自然被推选回应。他拿着话筒，有些不好意思地说道：“其实这一切都要多谢王总，原本大家因为拿过冠军，内心深处其实还是有些懈怠的，觉得反正冠军已经拿过了，现在拿不拿其实也不是很重要，所以有段时间，对新版本的研究都有些拉胯了。”

    主持人更加好奇了，问道：“那后来你们又是怎么调整的呢？是什么原因在激励着你们？”

