    ..，妙手回春

    第100章巨星胚子

    张秋月再次鞠躬道谢，然后准备转身下台。

    而此时，不知谁喊了一嗓子，“讲两句，美女，你讲两句！”

    “对，讲两句！”

    “美女，你自我介绍一下吧，说两句吧！”

    ………

    无数呼喊声，随即汇集成一片整齐的呐喊声，“讲两句，讲两句。”

    张秋月有些讶异，也有些不知所措。不过此时，后台位置，陈飞投去了鼓励的神色，顿时让张秋月感到心zhong生出一股暖流，整个人仿佛瞬间充满了勇气。

    “大家好，我，我叫张秋月。是龙安大学大一的一名新生。”

    张秋月一开口，顿时引得一阵欢呼声。特别是龙安大学的学生，得知这位美女歌手竟然是自己学校的小学妹，顿时兴奋得鬼哭狼嚎起来了。

    张秋月继续道：“我刚才演唱的歌曲，是我们家乡的一首山歌，叫做《四季》。希望大家喜欢我的表演。谢谢大家。”

    “喜欢，喜欢！”一阵热烈的欢呼声，伴随着一阵掌声，震耳欲聋。

    随后，张秋月一行再次准备下台。但此刻，又有人喊出声了。

    “陈一眉，你也讲两句。”

    “黄星星，你也整两句呗！”

    ………

    这么一喊，几乎台上的每个明星都被粉丝喊到了。

    顿时，气氛再次热烈起来。而这群明星，相比于青涩的张秋月，显然更具舞台经验，面对这种情况，可谓是轻车熟路，一个个先后发言。

    陈一眉首先，“这次来参加艺术节，是我计划之外的事情。本来，我只是当做平常的工作一般。但却没想到，听到了张小姐这么优美的歌声，这一趟，我不虚此行。”

    众人没想到陈一眉对张秋月的评价这么高，顿时响起一阵热烈的欢呼声。

    随后，黄星星发言，一阵挤眉弄眼，还没说话，表情就逗得大家哈哈大笑了起来，“其实，我这次是和一眉一起来的。来的路上，我想这次工作值了，能和一眉这位大美女一起。结果，等我到了这边之后，一看张小姐，我就知道，这次我不仅是值了，而是赚了。”

    “张小姐这种容貌，这种气质，我敢说，她将来肯定火。保底的，至少会比陈一眉火。”黄星星看向陈一眉，一副害怕的模样，“一眉，你可别打我，我说的是实话！”

    黄星星不亏是喜剧明星，一番调侃逗乐的话，再加上和陈一眉的互动，顿时将气氛炒得热闹了起来。

    而后，莫凡出声，道：“我同意黄哥的话，但又有些不同意。”

    “呃，这是什么意思？”众人疑惑。

    莫凡故意顿了顿，然后道：“我同意黄哥说张小姐会火，但我不同意的是，黄哥还是低估了张小姐。我直接在这说，张小姐进入娱乐圈，以后的人气，绝对要超过我。”

    此话一出，顿时让现场完全沸反盈天了。刚才陈一眉和黄星星对张秋月的赞赏，众人虽然惊讶，但又不至于太过惊讶。

    而现在，莫凡的话，就直接让他们震惊了。

    因为，莫凡现在可是正当红的小鲜肉，名气不仅在龙安市，在全国也算很不错的了。而他说，张秋月以后的人气会超过他，那就妥妥的是一线明星了。这么大胆的预测，如何让人不震惊。

    众人的震惊还没结束，随后，墨缘又开口了，“我是一名歌手，我就说一下秋月的歌吧。说实话，在我听到秋月开口的时候，我整个人是嫉妒的。”

    “啊！”众人一惊。

    墨缘继续道：“我之所以嫉妒，是因为秋月的音色嗓子条件太好了，比我好很多，这是上天的恩赐，天生的歌手。这种天赋，我只能羡慕了。”

    “而且，秋月的歌清澈动听，更是带着一股山野乡村的田园味道，让我感到很舒服，很清新，我很喜欢她的歌。如果秋月以后进入歌坛，我敢说，她的成就，一定会超过我，而且要超出不少。”

    又是一片至高的赞誉，如果说莫凡小鲜肉只是预测评价了张秋月以后的人气。那么身为实力派歌手的墨缘，这一番话就是对张秋月歌唱天赋和实力的肯定了。

    天赋、实力、容貌、气质，所有完美的一切似乎全都聚集在了张秋月身上，让众人感到，自己正在见证一颗巨星的冉冉升起。

    一片欢呼声zhong，张秋月一行，再次鞠躬道谢之后，落幕下台去了。

    刚刚下台，苏沫沫便一脸兴奋的扑了过去，抱着张秋月兴奋的跳来跳去，“秋月，太棒了。你刚才唱得太棒了，以后你一定会成为一个大明星的。”

    张秋月此刻也很激动，不过性子内向的她，只是笑着点了点头。然后看向陈飞，目光流转，脸颊红霞纷飞，“陈大哥，谢谢你。”

    陈飞摆摆手，道：“不用谢，说来，还是秋月你自己厉害。”

    说着，陈飞伸手揉了揉张秋月的脑袋，笑道：“秋月，你看到没，你很好的，有那么多人喜欢你。以后，自信一点，知道吗！”

    “嗯，我会点！”羞涩的小美女重重的点了点头，眼神坚定无比。

    而此时，莫凡等几位明星面带微笑的走了过来，伸手向陈飞问好：“陈先生好！”

    他们虽然不认识陈飞，也不知道他的身份。但他们知道，能让黄伟黄少在如此着急的情况下，将他们召集起来的人，绝对不是普通人。

    所以，几位明星对陈飞的态度很礼貌，没有一点明星的架子。

    陈飞也笑着和他们握了握手，感谢道：“你们好，今天的事情，麻烦你们了。”

    几位明星笑着摇摇头，表示没什么，“以后陈先生有什么事用得着我们的，尽管吩咐。”

    就在陈飞和明星们寒暄客套的时候，舞台外面一侧的阴影zhong，高霞的脸色阴沉得可怕，整个人更是因为生气而微微颤抖了起来。

    旁边，黄主任忍不住劝说道：“高小姐，时间不早了，我们走吧，我送您回去休息！”

    高霞怒喝道：“走什么走，今天你们请我来，结果让我丢了这么大的脸。我哪有心情休息！”【.wx.io】    