    

    这一巴掌，不但把高雅妮打懵了，把其他人也打懵了。

    因为唐新月，从来不是那种会甩人巴掌的人。

    她凑近高雅妮，压低了声音，眼睛罕见的红了，“我女儿不是父不详，我是她的母亲，也是她的父亲。即使你父母健在，在一个小孩子面前提出这种论调的你，依旧是没有教养的。”

    虽然压低了声音，但是因为四周太安静了，在场的人能听个差不多了。

    昭昭愣住了，新月麻麻是为了她，所以才这么生气的。

    她有点难受。

    “昭昭也不需要什么爸爸嗷，既然鬼阿姨觉得那个男人好嗷，那你自己留着，送你送你，我妈妈不要了，让给你，都给你~”昭昭抹着眼泪。

    高伟栋的血压一阵阵的往上飙，他当时想着不管事情发生没发生，只要不承认就好了。

    虽然他们高家不是顾家唐家这么显赫的家族，但家里人也是有大家族依仗的，没有什么直接证据，总不会像是其他普通人那样就吃哑巴亏。

    可现在，直接证据来了，视频里他女儿给了黄领班钱。

    其实也可以说是黄领班的遣散费，或者是黄领班问他女儿借钱了，借口太多了。

    可惜他女儿蠢啊，被这么一吓，就全都承认了，

    他知道他完了，被自己的女儿给坑死了。

    “唐总，唐少，我一定给唐新月小姐一个交代，我愿意赔偿，什么都行。”

    唐黎景将昭昭抱了起来，“给你十天时间，等你女儿和汪大鹏大办婚礼之后，再来谈剩下的事情。”

    高雅妮如遭雷劈，让她和汪大鹏结婚？

    “不可能，不行！”

    她在保镖的钳制下疯狂挣扎，“我不要，汪大鹏那种癞蛤蟆，你们凭什么给我做决定，我死也不嫁给这种丑男人。”

    “柠柠，柠柠救我，我都是为了你，你知道的，我一直都是和你站在一起的，你不能不救我！”

    高雅妮的嘶吼，让所有人的目光都落到了唐倾柠身上。

    唐倾柠走过去，同样给了高雅妮一巴掌，“你为了我就要伤害我姐姐吗，我让你碰她了吗，没有，就算姐姐不喜欢我，那也是我们姐妹之间的事情，你做错了事情，还要将事情推给我姐姐，说为了她好？还要推给我？”

    高雅妮愣住了，僵住了，“柠柠！”

    唐倾柠叹了一口气，似乎是无奈又不忍，她快步走到门口拦下了唐新月和唐黎景。

    “哥……”

    “柠柠，你是要为高雅妮求情吗？”

    唐倾柠动了动唇，“我……”

    “心软善良是一件好事，可是现在被伤害的人，是你姐姐，你姐姐为了你做了什么，你应该清楚的吧！”唐黎景看着唐倾柠，一字一句的说着。

    新月现在被别人指指点点，可都是为了唐家，为了唐倾柠。

    “我知道！”唐倾柠眼眶红了，眼泪也跟着掉了下来，“我知道是高雅妮做错了，一边是姐姐，一边是认识四五年的好友，我……”

    唐黎景眼底闪过一抹失望，“好了别哭了，哥哥不是在凶你，只是想告诉你，下次选择朋友的时候，好好甄别。高雅妮的事情你不需要管，也不需要左右为难，这件事没有商量的余地。”

