    “赵将军，您找我们有什么事吗？”

    沛阜城城主府，二十几个世家的家主忐忑的看着坐在主坐上的赵云。

    本来他们这些日子被熊鲁胜压的提心吊胆，刚刚又听见城外有人攻城，还不知道结果，就被锦衣卫找上门让他们来城主府议事厅。

    一群人不明所以，但在知道是赵云后，一个个不敢有半点犹豫，急急忙忙的跑过来了。

    现如今，这大苍天下谁不知道天将赵云的威名？

    赵云找他们，他们那里敢有半点不去的勇气。

    赵云看着这些世家家主，面色冷冽，淡淡说道：“镇南王起兵造反，行大逆不道之事，本将奉陛下圣令攻伐沛阜城，如今熊鲁胜已死，沛阜城已经回归陛下所有。”

    “太好了！”

    “熊鲁胜终于死了。”

    “我们终于不用被他压在头上了。”

    这些世家家主尽管早有猜测，但如今听见赵云的话依然是心中狂喜。

    不过也有聪明人看着赵云小心翼翼，他们听得出来，刚刚赵云话中可没说找他们什么事。

    赵云没有急着说话，而是等到这群世家家主兴奋劲过了些后才说道：“沛阜城接下来可能还会发生大战，为了避免城内变故，还请诸位将自己手中的私兵全部交出来。”

    “什么？让我交出私兵？”

    “不可能！”

    “这绝对不可能！”

    “他熊鲁胜都不敢让我们交出私兵，你赵云凭什么就让我们交出私兵！”

    这些世家闻言瞬间就急了，一个个怒气冲冲。

    私兵可是他们世家的命根子，怎么可能交给赵云？

    “砰！”

    就在他们愤怒时，赵云手一挥，被杀的熊鲁胜尸体被他从储物戒指里面扔了出来砸在地上。

    这让那些愤怒的世家家主瞬间安静了下来。

    而赵云此时冷冷说道：“本将不是再与你们商量，而是在命令！”

    “尔等若有不从，熊鲁胜就是你们的下场！”

    此言一出，议事厅内诸多世家家主瞬间冷汗直流。

    之前能压着他们的熊鲁胜都不是赵云的对手，他们怎么可能是赵云的对手？

    可让他们就这样交出私兵，他们心中也是十分的不甘。

    “铮！”

    就在他们想要拒绝时，金铁振动的清脆声传来。

    是赵云拿出自己的长枪！

    他就这样手握长枪坐在主坐上，浑身没有半点气息泄漏，可落在诸多世家家主的眼中，此时的赵云就是一个杀气腾腾的杀神！

    不少人都是面色煞白如纸，哪里还敢有半点拒绝的心思，立马就有世家家主急忙说道：“将军，我等愿意交出私兵。”

    “我等愿意！”

    其余人也都是连忙说道。

    赵云点点头，道：“我给你们半个时辰的时间。”

    这些世家家主不敢多言，急忙下去将私兵送过来。

    半个时辰后，接近十万的世家私兵送到了赵云手中。

    赵云得到军队数量时眉头微皱，道：“只有十万？”

    沛阜城大大小小的世家加起来数十家，居然就只有十万私兵？

    “将军有所不知，南境那些大世家之前就在楚逍的命令下或自愿，或胁迫，都将家族迁入了南泗城，其余城池的世家规模都不大，因此私兵并不多。”

    掌握消息的锦衣卫百户禀告道。

    赵云这才点点头，道：“你去将这部分军队交给向齐碌，让他并入东境军团，同时将沛阜城的消息禀告给陛下。”

    “是！”

    锦衣卫百户立即领命。

    ……

    “什么？沛阜城遭到天将攻击？这怎么可能！”

    镇南王王府，楚逍得到探子传回的消息时整个人都是懵的。

    沛阜城虽然不是南境中心城，但也在南境深处，怎么可能会有天将进攻？

    更关键的是，哪里来的天将？

    旁边的席阳也是愣住了。

    沛阜城的靠近南境边关，怎么会遭到天将进攻？

    “报！”

    就在这个时候，外面又跑进来一个探子，急声道：“王爷，沛阜城急报，楚锋麾下赵云率领东境军团八十万大军进攻沛阜城，如今沛阜城已经易主。”

    “竟然是赵云？”

    楚逍心神狂震。

    他怎么也想到赵云竟然会率领的东境军团进攻沛阜城！

    但很快他又怒吼道：“不可能！”

    “绝对不可能！”

    “那赵云是在沧云城，他进攻沛阜城即使是急行军也至少需要十几日，本王不可能得不到消息！”

    “假消息，绝对是假消息！”

    “神行符箓！”

    他话音刚落时，旁边席阳语气凝重的开口说道：“唯有神行符箓才有可能在我们还没得到消息的情况下就到了沛阜城。”

    “神行符箓？”

    楚逍闻言，浑身一震，随后就瘫软到了王位上，口中不住的喃喃道：“神行符箓！”

    “又是神行符箓！”

    “可神行符箓非但价值连城，更是难以购买，即使是在黑市中也难有一张！”

    “这些年本王耗尽心血也没能得到一张，他楚锋凭什么能得到这么多的神行符箓？”

    从大战开始到现在，楚锋施展的神行符箓已经多达三张。

    如今再加上赵云所用的神行符箓，那可就是四张了！

    这么多的神行符箓，楚锋从什么地方得到的？

    “这……”

    席阳也是苦笑连连。

    就算他自诩聪明绝顶，也实在是想不明白楚锋怎么能得到这么多的神行符箓！

    “不过本王这侄儿倒是真的聪明。”

    楚逍苦笑道：“拿下沛阜城，本王想要南撤的道路就被彻底堵死。”

    “如此一来，北上东进都不可能，西去只能进入大苍西境，如今大苍的西境军团态度不明，但如今楚锋势大，西境军团不可能再和楚锋作对，本王过去只有死路一条！”

    “好啊！”

    “好啊！”

    长叹两声，楚逍道：“本王这个侄儿这是要彻底将本王困死在这南泗城了！”

    说到这，楚逍言语中尽是萧瑟落寞。

    席阳见状正要开口劝道时，楚逍突然又开口，冷声道：“可惜，就算本王被困在这南泗城也死不了！”

    手握九玉天龙盾阵法和一百五十万大军的楚逍有绝对的信心守住南泗城。

    他冷笑道：“本王倒要看看本王的那个好侄儿见到南泗城的防御时会是个什么脸色！”

    席阳闻言脸上露出笑容，仿佛是已经看见了楚锋见到南泗城防御后的难看脸色！

