    第892章伪装和反伪装考核   

    反正现在其他人还不知道张余已经回来，那张余就先不去会议室了。

    

    

    战术分析会什么的其实对张余来说意义不是很大，但对其他人意义就不一样了。

    

    

    张余去顶多就是复盘了一下自己在演习中的表现，根本学不到什么东西。

    

    

    然而其他人就不一样了，他们可以通过张余在演习中的表现学到很多东西来弥补自己的不足之处。

    

    

    在宿舍的床上躺好，张余闭上双眼，开始跟系统进行交流。

    

    

    “系统，系统，出来！”

    

    

    张余在心中的话音刚落，系统那倒霉催的声音就在张余的耳旁响起。

    

    

    “来了来了，宿主。”

    

    

    为什么今天系统的声音怎么这么奇奇怪怪．   

    

    懒得管这些了，张余直接切入主题。

    

    

    “检测一下我现在的任务成就。”

    

    

    “好的。”

    

    

    听到张余的话，系统开始检查张余任务的完成情况。

    

    

    很快，系统就已经根据张余这一阶段任务的完成表现进行任务判定。

    

    

    “恭喜宿主完成任务，获得技能奖励，无敌变声器。”

    

    

    无敌变声器？

    

    

    为什么听起来像极了小时候看的动漫中那些奇怪的招式？

    

    

    “解释一下技能是什么。”

    

    

    “好的。”

    

    

    系统开始为张余详细介绍无敌变声器技能。

    

    

    无敌变声器技能一次能够使用无限时间，但有着五天的冷却时间，使用一次需要等五天。

    

    

    在使用期间，宿主可以模仿所有其他声音，无论是人还是动物甚至天气景象，只要是能够发声的东西，宿主都能哦故进行模仿。

    

    

    而且无敌变声器模仿变声出来的声音都是最接近真实的，仿真率百分之百，就算是让被模仿的人来听也听不出什么破绽。

    

    

    可以说，无敌变声器是一个及其牛逼的技能。

    

    

    “可以啊这个技能。”

    

    

    听完系统对无敌变声器这个技能的介绍，张余整个人都兴奋了起来。

    

    

    无敌变声器配合上张余所拥有的化妆术技能，这简直就能让张余变成另外一个人，而且还不会让其他人找到任何破绽。

    

    

    伪装类技能已经十分到位了呀。

    

    

    “好的，系统。

    我下一阶段的任务是什么。”

    

    

    对系统发放的无敌变声器技能张余感到十分满意，询问着系统自己接下来的任务是什么。

    

    

    “宿主下一阶段任务：测试无敌变声器技能的使用效果，并表现出色。”

    

    

    “任务完成后奖励六百军功值，这个宿主是否可以接受？”

    

    

    听完系统的话，张余仔细考虑了一下系统给自己发布的任务，觉得这个任务自己还可以接受。

    

    

    六百军功值的奖励已经非常好了，而且任务执行起来也非常简单。

    

    

    对张余来说，这也是测试无敌变声器技能的一个好机会。

    

    

    “接受。”

    

    

    张余答应接下系统发布的任务。

    

    

    “好，系统会从现在开始记录宿主任务进度。”

    

    

    这句话说完，系统的声音渐渐在张余的耳旁消散，最终消失不见。

    

    

    这个时候张余睁开双眼，从床上坐起。

    

    

    跟系统互动的这段时间张余就用了三分钟的时间，根本没有耽误什么。

    

    

    既然无敌变声器技能已经到手了，那张余接下来也该去会议室听听陈善明和龚箭的总结了。

    

    

    一直待在宿舍中也不是一件好事，万一让人给逮到了张余可就尴尬了起来。

    

    

    于是，张余跳下床，飞快地换好训练服，小跑到了会议室。

    

    

    刚到会议室门口，张余就听到里面龚箭教训其他人的声音，连忙停下了自己的脚步。

    

    

    坏了，龚箭可能现在正在对其他人灌输心灵鸡汤。

    

    

    这个时候张余进去是不是不太好．   

    

    “报告！”

    

    

    张余推开了会议室门走了进去，对站在讲台上的龚箭和陈善明敬了一个军礼，大声喊道。

    

    

    “嗯嗯，归队吧。”

    

    

    看见张余已经回来，陈善明对张余点了点头，让他回座位上坐好。

    

    

    不是张余想现在进来，而是张余被迫无奈抓紧进来的。

    

    

    因为张余刚才在会议室门口看到范天雷正在向这边走来，于是他马上就逃进了会议室。

    

    

    看到范天雷脸上的笑容，张余当时就明白事情不会这么简单，八成范天雷又要对红细胞的众人展开关爱训练了。

    

    

    这个时候要是张余不进去的话，不就硬撞在范天雷的枪口上了。

    

    

    张余可不想让自己成为范天雷第一个关爱目标。

    

    

    也就张余刚刚在座位上坐好，还没等台上的龚箭继续开讲，范天雷就推开门走了进来。

    

    

    “参谋长！”

    

    

    看到范天雷进来，张余等人全部起身立正敬礼道。

    

    

    我靠，刚坐下屁股还没坐热又要站起来，这么离谱的吗？

    

    

    “都坐下吧，有几件事情我要跟大家说一下。”

    

    

    既然范天雷都这么说了，龚箭和陈善明要是在继续待在讲台上的话就有点说不过去了。

    

    

    两个人老老实实地走下讲台来到自己的座位上坐好，所有人都坐下等待着范天雷的讲话。

    

    

    “各位，我今天有两件事情要跟大家说一下。

    第一件事是，上面已经提交了报告，不久后张余的军衔就不再是中尉，而是上尉。”

    

    

    提到张余，范天雷脸上的笑容瞬间又灿然了起来。

    

    

    张余在特种兵大比武中狠狠地给张余争了一把脸面，让范天雷非常高兴。

    

    

    听到张余军衔晋升的话，其他人都衷心地鼓起掌来，庆祝着这一消息。

    

    

    说实话，大家都感觉张余的个人能力当一个中尉实在是太不合适了。

    

    

    照张余的能力，给他个上校当当都不过分。

    

    

    也该给张余提升军衔了。

    

    

    “静一下。”

    

    

    范天雷抬手示意大家安静，继续说着下面的事情。

    

    

    “第二件事情是狼牙内部马上就要进行个人考核，考核的主要内容是伪装和反伪装能力的侦查。”

    

    

    听到范天雷这句话，张余的眼瞬间冒出了光。

    

    

    伪装和反伪装训练？

    

    

    这不来的正好，张余刚想要测试一下自己的无敌变声器技能，真的是瞌睡了送来了枕头。

    

    

    既能完成任务，又能测试无敌变声器技能，这可真是一个好机会啊。

    

    

