    “看起来不错，田越先生！”

    　　看着第一个完成考试的田越，将一份颜色淡绿、色泽光亮的药剂装入水晶瓶，放到样品架子上时，倚在桌子上的斯内普深深的打量了田越一眼，难得的夸奖了一句！

    　　“你的操作，说明你有认真的听我的课了！”

    　　“我有过困扰！”

    　　田越看向斯内普：

    　　“您的一些操作和书本上的内容并不相同，但我私下里比对后惊奇的发现，书里的内容与您相比，还是有很大的差距的！”

    　　“我并不准备接受你的恭维！”

    　　斯内普站直了身体，面容恢复了冷酷：

    　　“不过你说的确实没错，还有……”

    　　斯内普一指考场门口：

    　　“我的考试内容结束，你可以直接去弗立维教授的考场了！”

    　　“斯内普的好感度+1，获得卡片x1

    　　卡片：初级毒药感知

    　　简介：你对于毒药的辨识，有了更高的警觉！

    　　限制：仅限当前世界！

    　　斯内普：身为一个魔药学大师，识别毒药是最基本的东西！”

    　　“真是个傲娇到中二的家伙啊！”

    　　感叹着斯内普那闷骚的性格，田越整理了一下情绪，既然已经得到了斯内普极高的评价，那想必魔药课的考试基本上是没问题了，田越一路走到了魔咒课教室门前，轻轻敲响了门。

    　　“哦，进来吧，但是一次只能进来一个！”

    　　屋子里传来了弗立维教授的声音，田越推门走了进去，发现弗立维教授坐在一把高脚椅上拿着一个凤梨正在啃，而他的脚边则放了一个筐，里面全部被凤梨装满！

    　　“我们今天的内容是给凤梨施咒，让他跳着踢踏舞从桌子的一边走到另一边！”

    　　弗立维教授指着最前面的一张桌子上的凤梨：

    　　“那么，田越先生，开始吧，我想，这个魔咒对于你来说，应该是不难吧？”

    　　“很抱歉，这里确实有些问题！”

    　　田越对着弗立维耸了耸肩：

    　　“老实说，弗立维教授，踢踏舞我见过，您课堂上也的确给我们演示过如何让凤梨跳踢踏舞，但是我觉得您让凤梨跳的踢踏舞和真正的踢踏舞之间还是有所区别的！

    　　所以说，我希望您能允许我先用自己的方式让凤梨跳踢踏舞，如果您觉得接受不了，我再使用您的方法！

    　　我不要求加分，只是希望您能理解我的做法，可以吗？”

    　　“当然可以！”

    　　听了田越的话，弗立维教授略有些惊喜的看着田越：

    　　“来到我这里考试的家伙都是希望题目越简单越快速越好，你是第一个给自己增加难度的，我很看好你，请开始你的表演吧！”

    　　“那我就不客气了！”

    　　得到了弗立维教授的首许，田越掏出魔杖对准了凤梨，一边施法一边解释道：

    　　“您以前为我们演示的方法，只是让凤梨模仿人类跳踢踏舞，他本质上还是一只凤梨，真要较真，也只是一只凤梨在桌子上蹭来蹭去罢了！

    　　但我有不同的理解，既然跳舞，那他首先要长出两条腿！”

    　　一道红光从魔杖顶端射出，射到了凤梨的体内，随机，两条黄色的细长腿从凤梨的下端长出，一眼看去就像是穿着凤梨玩偶服家伙的缩小版！

    　　“喔～～～”

    　　看到了田越的魔法，弗立维教授眼中闪过了一抹精光：

    　　“非常不错的想法，让变形术与魔咒结合，虽然很是粗略，但以你的年纪，做到这一步已经非常不错了！”

    　　“还没完呢，弗立维教授，既然要做，那当然要做到最好！”

    　　田越挥舞着魔杖：

    　　“说到踢踏舞，我个人认为还是男性更能体现出踢踏舞的力量感，但是这东西毕竟只是一个凤梨。仅凭两条大长腿是分辨不出来男性还是女性的！”

    　　“嗯？”

    　　话说到了这里，弗立维教授突然有了一种不祥的预感：

    　　“田越，你要做什么？”

    　　“我不会做什么，我只是要让这只凤梨看起来更加具有男性的特征！”

    　　田越的话一说完，不待弗立维教授有什么动作，魔杖便再一次将红光射到了凤梨身上，随即，这只凤梨的两腿之间，就再次长出了一条棍状物，其长度竟然直接垂到了小腿！

    　　而就像是打开了开关一样，凤梨的棍状物刚刚长出，这只凤梨便以及其标准的踢踏舞姿势，从桌子的一端跳到了另一端！

    　　当然，在凤梨跳动的同时，那条长长的棍状物，也在晃晃荡荡的随着舞姿剧烈摇摆！

    　　“梅林在上！”

    　　弗立维教授被那只三观尽毁的凤梨惊的目瞪口呆：

    　　“田越，你这家伙知道自己做了什么吗！

    　　什么要让凤梨变的更具特点，什么踢踏舞男性更有力量感！

    　　我看你这家伙根本就是没往好地方想！”

    　　看着那只不忍直视的凤梨还在自己面前肆意晃荡着棍状物，弗立维教授头疼的挤了挤眉心，随后一道绿光射出，将凤梨炸成了一滩果汁，随后又是一发魔咒“清理一新”将不堪入目的凤梨“毁尸灭迹”！

    　　“呃……”

    　　看着自己辛苦制作出来的凤梨在弗立维教授的手中惨死，田越皱了下眉毛，试探性的问道：

    　　“教授，我这算是合格了吗？您要是不满意，我给您变个女的？我保证前凸后翘的！”

    　　弗立维教授：“!!!”

    　　弗立维教授头疼的捂着额头，一指教室门口，无力的说道：

    　　“田越，你这科实操满分，拜托你赶紧给我出去吧！”

    　　“弗立维教授的纠结+1，获得卡片x1

    　　卡片：初级危险感知

    　　你对于危险的感知，已经超越了一般人！

    　　弗立维教授：“只有时常在危险的边缘游走，才能感知到真正的威胁！”

    　　魔咒课实操满分，又得到了一张卡片，这使得田越很是高兴，对着脸色复杂的弗立维教授施了一礼，迈着欢快的步伐走向了麦格教授负责的考场。

    　　“哦，是田越啊，今天的考试很简单！”

    　　麦格教授指着笼子里的一群老鼠，对着田越推了推眼镜：

    　　“将一只老鼠变成鼻烟壶，花纹越美丽获得的分数就越高，对你来说很简单吧！”

    　　“当然简单！”

    　　对面是以严肃著称的麦格教授，即使是田越，也不敢在她的考场肆意的放飞自我！

    　　所以，田越老老实实的施法，老老实实的将老鼠变成了鼻烟壶，老老实实的得到了实操满分后，老老实实的回到了自己的宿舍。

