    “没什么，方才对上了，他们吃了点小亏，乾坤布袋已经拿到手，不用去管他们！”夏跃拍了拍腰间的布袋说道。

    禅银纱点了点头，然后仿似想起什么，又说道：“不过，我瞧见那冠军侯用造化葫芦捕获了数百头天尸，该不会有什么影响吧！”

    “巫鬼道的炼尸术十分了得，天尸堪比先天宗师，那尸皇更是能同武圣高手对抗，但最强的还是它们都能飞行，冠军侯抓捕天尸，肯定是准备打造一支能够飞行的军队！”精忍和尚突然在旁开声道。

    “啊？那若是让他们弄到尸皇，配合着数百头天尸，冠军侯怕是实力更要壮大了！”洪易闻言惊道。

    夏跃笑着摇摇手，“巫鬼道宗主有五头尸皇，三大长老各有三头尸皇，如今已全被我拿下，冠军侯手里可没有尸皇！”

    “那就好！”洪易跟着笑道。

    “你是精忍和尚吧！？”禅银纱听到精忍和尚开口后，便一直在打量他。

    “银鲨王好眼力，正是贫僧！”精忍和尚合十说道。

    禅银纱点了点头，并未再做声，这里有夏跃在，倒也不需要她出头。

    “夏大哥，这乾坤布袋里可有经文？”洪易问道。

    此话一出，夏跃尚未出声，倒是精忍和尚摇了摇头，“都说我大禅寺的过去、现在、未来三经藏在这乾坤布袋中，实在是荒谬。若真有那三经，我以及巫鬼道又岂会被乾帝的走狗逼迫到如此境地！”

    接着不等其他人说话，精忍和尚又问道：“贫僧听你们如此说，想来同方才冠军侯不是一路人，夏施主人仙高手，按说轻松便可擒拿住冠军侯，却又放了他一马，不知为何？”

    听他这么一说，禅银纱和洪易也疑惑的望了过来。乾帝花费如此大代价前来蛮荒夺宝，却被夏跃破坏掉。若是实力不济也就罢了，既然能够碾压当场，他们便有些不明白夏跃为何没有斩草除根。

    毕竟，消息一旦走漏，正如冠军侯之前威胁的那样，夏跃一行将面临大乾的追杀。

    夏跃苦笑一声，解释道：“那冠军侯杨盘来历不凡，身具大气运，手中握有底牌，我并没有把握能拿下他！”

    “底牌？什么底牌？”禅银纱问道。

    夏跃想了想，还是如实说道：“盘皇生灵剑！”

    嘶……

    三人顿时倒吸一口凉气。

    “他既然握有如此神器，为何没有主动使出来？”禅银纱不解。

    “冠军侯并未真正掌握神器，只不过机缘巧合得到此剑，平日没办法使用，可如果面临生死危机时，盘皇生灵剑却会主动飞出护主！”夏跃说道。

    洪易有些疑惑他为何如此清楚，但也仅是心中有些疑惑，嘴上并没有问出来。

    “那……”禅银纱正要说什么，突然被夏跃挥手打断，“又有人来了！”

    闻言，三人心中一紧。

    果然，夏跃话音刚落，天边吹来一阵阴风，阴风之中还有血红颜色的光云，这一下飞来速度极快，在天空之中拉出了一条长长的光尾。

    “阴风之中，还有纯阳之力？”洪易疑惑道。

    “咦，是雷劫高手！”禅银纱见多识广，倒是十分清楚来者根底，“那其中的血云是精元神庙的最高道术——精血天光遁法！这人肯定是精元神庙的大祭祀，此时能追到这里，定然是前来莽荒追杀梦神机的圣者图元！”

    虽然来的是雷劫鬼仙高手，可洪易也好，禅银纱也罢，丝毫紧张都没有。就连精忍和尚也是动也未动，笑话，眼前站着一位人仙境的武道强者，岂会在意区区精元神庙的雷劫鬼仙！

    圣者图元来得比较迟，并不清楚之前这里发生的一切，再加上夏跃已经收敛气息，他更是肆无忌惮，仗着自己雷劫鬼仙的身手，就这么大咧咧的直扑而来。

    “找死！”夏跃冷哼一声，毫无征兆就跃身而起，迎着他便冲了上去。

    没等图元反应过来，夏跃刚一近身便爆发出人仙强大无匹的阳刚血气，精气狼烟直冲云霄，鼓动真元，双拳如电般连轰数十拳出去。

    “啊……”

    惨叫声顿时响彻全城，圣者图元一照面便被夏跃的突袭打成重伤，他是肉身而来，此时肉身依然残破，磅礴如山的血气如井喷一般迅速流逝，接着神魂脱体而出，卷起肉身就脱离夏跃近前。

    阴风散去，血云消失，众人也看到了圣者图元的真体。

    原来他是坐着法血神毯而来，怪不得能如此迅疾。

    “夏大哥，那是精元神庙的法血神毯，是精元神庙的镇庙法器，运用起来可随意飞行！”禅银纱冲着空中大呼道。

    夏跃了然的点了点头，目视圣者图元说道：“人为财死鸟为食亡，圣者图元你既然敢来抢夺乾坤布袋，今日就把命留下吧！”

    “大言不惭！”圣者图元身上突然闪过一道浓烈的白光，原本被夏跃拳风打得残破的身躯在白光照耀下迅速复原，他嘴里冷哼说话，面上神情却凝重到了极点。

    夏跃清楚，那道白光乃是西域精元神庙独特术法‘神疗术’，但并不在乎。

    圣者图元并未动作，犹豫片刻后，露出肉疼之色，从怀里掏出一枚巴掌大的水晶来，这块水晶玲珑剔透，没有一点杂色，但是最中央地位置却封印了一滴鲜红的血液，闪烁出的光泽令人感觉到无比的神圣。

    夏跃的武道实力让他心惊胆战！

    作为雷劫鬼仙，普通武圣根本不可能给他造成如此大的损伤，不过他也没觉得夏跃乃是人仙高手，否则，根本不用二话，他早就转身而逃，目光根本不会在夏跃腰间的乾坤布袋上停留片刻。

    委实是夏跃的年纪，让他掉以轻心了！

    不过，他顺手取出的水晶落在地面上的禅银纱眼中，就大不一样了。

    “不好，是邪神之血！”禅银纱认出邪神之血，心知不能让他恢复，没等图元打碎水晶，反手取下憾天弓，九箭连射。

    九支无极箭完全合在一起，猛烈的旋转着，爆发出强烈的呼啸之声，大量太阳真火被无极箭上的符文所凝聚，成了一条硕大的鎏金色巨箭，凡是所到之处，气流被绞得粉碎，呈现出了一片混沌的模样。

