    不到一天的时间。

    杀字横推一切的消息就传遍天下，引起不少有心人的关注。

    而且，真正杀字碑的消息亦传播出去，一时之间吸引无数书者前往书城。

    在书城的七座杀字碑前，此刻可是挤满了书者。

    不管是不是书君，或书王，就连九品书士，都要来杀字碑前观摩一阵，感受杀字碑的不同。

    可惜，除了封圣一人外，依然没有人能够触摸到杀字碑。

    这让不少书君、书王惋惜不已。

    书王能够走进五十丈，书君能够走进八十丈，但是想要再进一丈，则需要付出巨大的代价。

    而在此时，明老头亦能够走进四十丈，但是继续强行走进，怕会触发恐怖的杀气，让他的神魂以及躯体都承受不起，有可能导致神魂或躯体崩溃。

    所以此刻，明老头站在第七座杀字碑的四十丈前，认真揣摩杀字碑中的意志。

    他是目前众多书王中，最靠近杀字的书王。

    这让明老头一时之间名声大振，竟然压下诸多书王，倒是让明老头心情大好，一副得意洋洋的样子。

    “哈哈，老夫果然是天赋异禀。”

    明老头大笑道，在鄙视身后的书王、书君，让身后的书王、书君咬牙切齿，恨不得把明老头给轰杀了。

    “呵呵。”

    中年书王冷笑两声，猛然掠进两丈，道：“明老头，待我参透了杀字碑的意志，必定将你轰杀。”

    “来啊陈小子。”

    明老头回头，嘿嘿笑道：“虽然老夫再写不横推一切的杀字，但是推平你的杀字还是可以的。”

    “呵呵，看谁推平谁？”

    此时中年书王再进一丈，距离明老头只剩下两丈了。

    明老头见陈岩一连进三丈，内心暗暗有些吃惊，不知道陈岩是死撑着，还是真的参透了杀字碑的气息。

    不过陈岩的确是天赋异禀，乃是众多书王中最为年轻的一年。

    而在此时。

    书城的书王、书君经过明老头的提醒，亦已经隐约感受到杀字碑中的意志，甚至还有书王已经捕捉意志，正在认真参透。

    例如陈岩。

    在明老头的竹海中。

    封青岩坐中竹亭中，他什么都没有做，只是闭上眼睛在静思。

    其实他还是在观摩，神魂中的那一缕极道意志。

    经过他仔细研究，发现书城表面上的杀字碑的意志，并不是极道意志，似乎还差一些。

    只能说是极致吧。

    但是，极致和极道却是相差甚远，甚至可以说是云泥之别，根本无法相比。

    他实在想不明白，到底是何等恐怖的存在，方能够有极道意志？

    这得经过多少苦难和磨练？

    在他的猜测中，商帝的意志，或许只是极致意志，距离极道意志还差一步。

    但是，一步便是天壤之别。

    或许比大贤与圣人的区别还要大。

    还有。

    虽然他与商帝是同魂。

    但是，魂是魂，意志是意志，二者无法混为一谈。

    商帝的意志是商帝的，他的意志是他的。

    不过，神魂强大，却可以更好地孕育出强大的意志，亦可更好地保护意志不崩溃……

    正因如此，他才能够触摸杀字碑，才能够挡下蕴藏着一缕极道意志的杀字。

    此时封青岩猛然睁开眼睛，发现自己的推测似乎有矛盾之处。

    倘若商帝的意志只是极致，那么商帝的神魂，是如何挡下一缕极道意志？

    虽然只是一缕，但是以极道意志的霸道，足以摧毁一切了。

    为何呢？

    封青岩心中十分诧异，难道自己忽略了什么？

    眨眼间，两天过去。

    他亦恢复了精力，便从竹林中出来，回到明老头的竹楼。

    “见过君子。”

    影书见到封青岩从竹林走出，脸上一喜便行礼。

    “影子小娘子多礼，这两日还未谢过小娘子。”封青岩回礼，这两日的起居饮食，都是影书准备的。

    “能为君子做事，是影书的荣幸。”

    影书道。

    “影书小娘子，这两三日，书城可有何事发生？”

    封青岩问。

    “这两三日，书城来了不少书者，皆是冲杀字碑而来。老师所写的杀字，横推一切，差点便推出卫国，在天下影响很大。”影书想了想便道，“而真正杀字碑的消息，似乎亦传出去了。不过到目前为止，除了君子一人外，似乎还没有人能够触摸到杀字碑。”

    “对了，竹林外来了不少书者，欲要拜见君子。”影书顿了一下又道，“君子可是要见？”

    “无须了。”

    封青岩摆了一下手。

    这时，影书迟疑了一下，还是没有说东宫澜亦在竹林外，但沉吟了片刻就道：“对了君子，青莽似乎在竹林外，可是让它进来？”

    “影书小娘子，此乃明夫子之居，你乃明夫子弟子，你说了算。”

    封青岩想了想道。

    其实，青莽知道他还在书城就行了。

    影书点点头后，便道：“君子可是饿了？影书已经备好饮食，可是要享用一些？”

    “谢过影书小娘子，青岩暂时不饿。”

    封青岩一礼，便掠出竹林，但猛然停下来，问：“对了，现在哪位杀字碑的书者最少？”

    “书城南面那座吧。”

    影书想了想说，又补充道：“第七座，即东北那座，书者最多，老师等不少书王、书君，都在那座。”

    封青岩一礼便掠出竹林，便书城南面的杀字碑掠去。

    这座即是第四座。

    因为距离书城较远，且四周的字碑少，所以书者一直比较少。但是现在，怕是每座杀字碑前，都会有不少书者吧？

    当他来到第四座杀字碑，便发现杀字碑前，起码有一百余的书者。

    在平时，不过是三五人而已。

    不过，相对于第七座杀字碑，一百余人算是很少了。

    现在第七座杀字碑前，起码有数千书者之多。

    书城乃是天下少有的大城之一。

    人口达到百余万。

    在天下一百名文人中，或许只有二十人懂音律，而琴者更少。但是，在天下一百名文人中，一百人皆会写字，而书者起码达到九十人……

    凡是天下的读书人，谁不会写字？

    有谁不懂得欣赏书法？

    所以说。

    在整个天下来说，书者是远远超过琴者。

    在琴棋书画四道中，亦是以书者最多，覆盖最广，远不是其他三道可比。

    嗯？

    而在封青岩赶到时，却是愣了一下。

    他发现四周有更多的书者赶来了，似乎是其他杀字碑挤不下那么多书者，所以都朝第四座杀字碑涌来了。

    第四座杀字碑前，倒是没有书王，但是有两名书君。

    其实，书师境以下，都是来凑个热闹，或看个热闹而已。毕竟，书城的杀字碑名震天下，但是谁想到名震天下的存在，竟然只是个仿制品，以及是一扇门……

    这如何不让书者震撼？

    况且，都在书城了，不来见证一下？

    不过眨眼间的功夫，第四座杀字碑便已经围了两三百人，都快要把杀字碑围住了。

    此时他没有多想什么，直接朝走杀字碑走去。

    当他走进百丈，就立即吸引众人的目光。

    “封圣？”

    有书者激动惊呼一声。

    “果真是封圣。”

    “拜见封圣。”

    杀字碑前立时有些骚动起来。

    封青岩点点头，便一步步朝杀字碑走去，而已经在百丈内的两名书君，见到封圣后便远远点头示意。

    封青岩亦点头回礼，继续朝杀字碑走去。

    “封圣果然能够触摸杀字碑。”

    不少书者震撼道。

    虽然他们早已经听说了，但听说和亲眼见到是两回事。

    不过片刻后，封青岩就便走到杀字碑，伸手触摸一下杀字碑，但是并没有进入黑沉压抑黑暗中。

    “天道不公，当杀！”

    他轻轻念着。

    轰隆隆——

    杀字碑蓦然迸发出可怕的杀气。

    犹如一道黑色的巨大光柱般，瞬间就绞碎天宇，使得天地化为混沌。

    而在此时。

    书城再次被杀字碑迸发出来的杀气撼到。

    在其他的六座杀字碑前，有无数书者朝绞杀天宇的杀气柱看去，内心又一次被震撼了。

    “是何人触摸杀字碑了？”

    不少书者好奇问，难道除了封圣，还有第二人做到？

    其实，书城中，还有一名在书城的书王，还没有去尝试过，便是书城的城主。

    城主一直在闭关，已经数年不出了。

    而在此时。

    在书城外的书王，亦有不少书王赶来，例如并不能算是书城之人的静香王乌墨。

    乌墨乃儒教之人。

    但是，亦算半个书城之人。

    这时，有无数书者往第四座杀字碑涌去，想去亲眼见证一下。

    “应该是封圣。”

    “只能是封圣了。”

    书城的书王、书君凝视着杀气柱道。

    即使是城主，怕是亦无法触摸到杀字碑，毕竟不是圣境中的存在。

    而在此时。

    封青岩再次进入黑沉压抑的黑暗中。

    七座巨大无比的石碑，若隐若现耸立在黑暗中，每一座石碑都迸发出恐怖的杀气。

    每座杀字碑上，都迸发出可怕至极的意志。

    封青岩伫立不动，仔细凝视着七座若隐若现的杀字碑，感受石碑中弥漫着的极道意志。

    而在此时。

    他再次被极道意志影响。

    不可！

    不过在瞬间，他便意识到，强行使自己清醒过来。

    但是，在清醒的瞬间，再次被影响到，让他心头有些骇然，不愧是极道意志。

    不行！

    如此继续下去，怕是会再次喊出杀天之志。

    而天威再次降临！

    如此，他便不得不再次退出黑暗中。

    而他进入黑暗中，是为了研究杀字碑，以及极道意志，不是为了杀天。

    但是在他思索间，便犹如迷失了心智，对上天充满怨恨，再次怒吼：“天道不公，当杀！”

    一道杀天的意志，杀上了天宇。

    “不敬天，心无畏，其罪——”

    “当诛！”

    一个清冷的呵斥，犹如滚滚神罚雷霆。

    一层层有形的气浪神纹，从黑暗天宇上层层压下，毁灭一切。

    封青岩不得不再次退出去。

    这让他十分无奈。

    难道每进一次，就被逼退一次？

    如此反复下去，怕是自己先被搞死了，还没有搞清楚杀字碑，以及极道意志……

    此时他站在杀字碑前不动，认真思索解决的办法。

    如何破解呢？

    这是逼我要与天争啊？

    封青岩蹙着眉头，倘若天真有不公，那就争吧，不是有古语云：人定胜天么？

    况且。

    已经有人踏入这一步了。

    此时，封青岩还想到另一个问题，难道磨炼极道意志，需要杀天？毕竟，极道意志，乃是超越天地的存在……

    或许杀天，是一个极好的办法。

    要不要试一下？

    封青岩突然有些心动，毕竟没有什么损失不是？

    片刻后，他再次进入黑暗中，凝视着其中一座杀字碑，而他再次被极道意志影响到。

    在天威再次降临时，他并没有立即退出去。

    嗯？

    他突然想到自己的血。

    他发现自己的血，似乎万能的般，想了想便打算测试一下。

    噗！

    他一口精血喷向最近的杀字碑。

    反正他的精血，在作者看来是不要钱的，要用随时都有……

    不缺！

    精血全部喷在杀字碑上。

    而杀字碑似乎融合他的血般，蓦然颤动一下，迸发出一个怒吼：“杀！”

    怒吼化为滚滚浪潮，夹带着滔天的威势杀上天宇。

    嘶，嘶，嘶——

    黑沉的天宇在一寸寸粉碎，如同雪山崩塌般一倒就一大片，无比的吓人。

    一声怒吼，吼碎了天威，击毁了天道的意志。

    这让封青岩震撼不已。

    是自己血的缘故，还是杀字碑？

    看上去，应该是杀字碑粉碎了降临的天威，但是之前为何没有呢？

    “嗷——”

    一声怒吼从天宇传下，显得极其的愤怒，“死而不僵，其罪当诛！诛！诛！”

    “古有逆天十二帝，吾从今日起，即为第十三天帝，可杀天！”一个怒吼从杀字碑中传出，冲上了黑沉天宇，无比霸气，“吾要天死，天不得不死！”

    “可恶！”

    怒吼从天宇传来，显极其的愤怒。

    黑沉天宇都颤抖起来。

    而在此时，封青岩却是心头震动，第十三天帝？

    何人是第十三天帝？

    还有，第十三天帝所说的逆天十二帝，又是何人？

    不知为何。

    他突然想到，轮回死城中飘出的十二缕灰雾……

    还有，轮回死城一共十三座，但是只有十二座飘灰雾，难道……

    ……

    ……

