    “我的选择是，成为合作人！”

    方云的话，斩钉截铁，异常坚决，也不知道，出没出乎，光球的的预料？

    就算这无限次元聊天群，看似无害，就算这光球，解释得再明白。

    方云也不会简简单单，就相信了它的话，选择进行绑定。

    之前，绑定至尊超人系统的时候，没有办法，毕竟当时，他还只是个普通人。

    而且，至尊超人系统，连个基础智能都没有，只拥有一个搜索绑定的功能。

    现在这个无限次元聊天群，功能强大，智能反应，跟个活人似的。

    他可不会随随便便，就与其绑定，万一被坑了，连个说理的地方都找不到。

    况且，他拥有至尊超人系统，只要晒太阳，就能够按部就班的变强，完全没有必要冒风险。

    但是如此强大的系统，落到他的手里，若是丢了，那岂不是成了大傻瓜！

    所以先弄一个合作人的权限，对这个无限次元聊天群系统了解了解，再决定是否和其绑定。

    【阁下决定成为本聊天群的合伙人，将不会进行绑定，不再拥有二级权限，而只拥有三级权限，即管理员权限，是否确认？】

    光球对方云的选择，没有半点反应，而是智能化的，对方云的选择，做出应对。

    “是的，确认！”方云点了点头，说道。

    光球射出一道光芒，照在了方云身上。

    方云吓了一跳，他差点就动手了，但仔细感知了一下自身的情况，又调出了自己的至尊超人系统，都没有半点变化。

    “你对我做了什么？”方云不禁问道。

    【合作人方云，你已经获得本聊天群的三级权限，自动获得无限次元聊天群管理员身份，请默念：打开聊天群！】

    所以说，刚才是在赋予权限吗？方云在心中想到，然后在心中默念：打开聊天群！

    顿时，方云的眼前一阵变化，在至尊超人系统面板的旁边，出现了一道半透明的屏幕，装饰风格，让方云感觉到一阵眼熟和亲切。

    这半透明光幕，上面标注着：无限次元聊天群。

    旁边，还有三道小横杠图标，和一个卡片图标，下面则是三条消息。

    【群助手：无限次元聊天群的系统智能，自动转化为聊天群的群助手！】

    【群助手：恭喜至尊超人，成为本聊天群的第一位管理员！获得禁言权限！】

    【群助手：@至尊超人，管理员还有其他福利，请自行研究！】

    方云扫了聊天群介面中，弹出的三个群助手消息，顿时明白了其中的意思。

    点击了一下三道小横杠图标，半透明屏幕瞬间变化，出现了群聊更详细的功能。

    【群主：无】

    【管理员：至尊超人】

    【群成员：至尊超人，〈其余暂无〉】

    【群邀请：+〈群主或群管理，拥有邀请权限！当前，可邀请3人进群〉】

    【群应用：修炼室】

    【群应用：悟道场】

    【群应用：格斗场】

    【群应用：〈更多应用功能，将随群任务的完成，和群内人数的增加，而逐渐开启〉】

    方云想了想，结合以前玩手机的经验，点击了一下群成员里，自己至尊超人的昵称。

    顿时页面又再次翻转，出现了独属于方云自己的板块：

    【群成员：至尊超人】

    【群积分：0】

    【身份：管理员】

    【权限：禁言，发布群邀请〈该权限低于群主〉，群应用每天免费使用一个小时〈付费使用需要群积分〉】

    看到可以免费试用的群应用，方云想了想，退出了自己的个人模块，点开了群应用中的修炼室。

    方云顿时感觉，自己发生了空间转换，位置挪移，从水星上离开，置身于一片无比辽阔的大地之中。

    一个来自冥冥之中的声音响起：“群员至尊超人，是否使用修炼室？

    当前，以管理员权限，可以免费试用一小时！”

    “这里能够提供什么样的修炼环境？”方云忍不住向着冥冥之中的声音问道。

    “本修炼室，提供定制修炼环境，和完美适应修炼环境，”那个冥冥之中的声音回答道：

    “定制修炼环境，由群成员提出要求，通过使用权限，和消耗不等量积分提供！”

    “完美适应修炼环境，将由本聊天群提供，最适合群成员修炼的环境，同样需要使用权限，和消耗不等量积分！”

    方云，听见这声音的解释之后，点了点头，然后吩咐道：

    “那给我来一次，完美适应修炼环境！”

    他的话音刚落，顿时看见天空上的太阳降临到大地，无穷的太阳金焰向他扑面而来。

    还没等方云做出反应，就感觉他被无尽温和的太阳能量，包裹住了。

    “当前，群成员处于太阳核心，具备充沛的太阳能量，但不会对成员造成伤害！”冥冥之中的声音在方云的耳畔介绍说的。

    但是方云哪里有时间理会这些，他就像一只掉进米缸里的老鼠，满脸兴奋地吸收着，自己身体周围的太阳能量。

    现在的他，可受不了太阳本体的高温，只能离得近些，吸收太阳辐射，现在的每一分，每一秒，对方云来说，都是无比珍贵的机会。

    终于一小时结束了，方云意犹未尽地吸干净，最后一缕太阳能量，感觉眼前的场景再次变化，他回到了水星之上。

    “真的只有一小时，太可惜了！若是能在这里呆十天，我马上就能够兑换超霸模板了！”

    方云在水星之上回过神，喃喃自语道。

    他没有去看，另外两个群应用，听名字就知道，这两个应用，他暂时还用不到。

    方云转过头，看向自己身前的光球，这才是无限次元聊天群系统的本体，

    他急切的问道：“次元聊天群，我现在改变主意了，想成为你的宿主！

    这样的话，我是不是就可以，增加使用群应用的时间了？”

    没错，方云真香了，修炼场实在是太香了！

    方云感觉，若是自己能够一直使用修炼场，大约只需要一百年的时间，就可以达到系统的极限，成为至尊超人！

    【当前群成员，已经获得三级管理员权限，与本聊天群的绑定方式，已经发生变革！】

    【当群成员达到十人后，将会发起一次群投票！决定群主人选！】

    【若群成员至尊超人，能够以高票当选，则将与本聊天群进行绑定，成为本聊天群宿主！】

    光球依然是用平淡的声音解答，然后便一闪而逝，消失不见了。

    “我真傻，真的！”方云像一个祥林嫂一样，颇为沮丧的坐到了水星之上，喃喃自语道。

    看着光球的第二、三句话，就知道，这个次元聊天群，并不急着和他绑定，也就是对他别无所求，大概率不会害他。

    “所以之前，我完全是在跟空气斗智斗勇，”方云恨不得狠狠打自己一巴掌，只能说出一句经典台词：

    “曾经有一份强大的系统，

    摆在我面前，

    我没有绑定！

    等我失去这次机会的时候，

    才知道，

    人世间最痛苦的事，

    莫过于此！

    如果上天，

    给我一个重来的机会，

    我会对那个系统说，

    赶紧绑定吧！”

