    请家法是什么概念，她心里清楚的很，毕竟，林府的家法，她再清楚不过了。那是一根浸过油的藤编，大概有三只粗，抽起来虎虎生风。曾经把女主打到皮开肉绽，躺在床上五天起不来的辉煌记录。

    而现在，这玩意要招呼到自己身上去了？贺以念承认，自己现在，吓得有点腿软了。

    她向来怕疼。

    “林老太太。”一直立在大堂之上的沈寒谦突然开口，向来和煦的笑容里带着一丝莫名的冷意，“这恐怕不妥。”

    大概是被气糊涂了，林老太太并没有给沈寒谦面子，她皱紧了眉头，语气尖锐：“妥与不妥，还轮不到沈夫子来插手。”

    林父向来是不管内院的这些事情的，此刻并不在这儿。否则，他若是在这儿，听到了自家母亲这么和沈寒谦说话，估计得吓得半死。

    别人不清楚，林父是知道沈寒谦的真实身份的。

    “我既然开口了，当然就说明这件事情和我有关。”沈寒谦眼神更冷了，看向对方的眼神像是大漠冷月下泛着寒光的剑刃。

    林老太太被吓得一哆嗦，随及才反应过来自己的失态，不由得更气，也就将自己儿子交代的，‘要好好对待沈夫子’的这句话抛到九霄云外了：“沈夫子真是好大的口气，敢问，你是用什么身份开口的？我林府的事情，又和你姓沈的有什么关系？”

    隐约间，贺以念觉得自己好像知道沈寒谦下一句会说些什么。心跳徒然乱了节奏，跳的很快，几乎下一秒就会冲出胸膛了一般。

    在自己擂鼓的心跳声中，周围的一切仿佛都失了声音，天地屏息之间，她清楚的听见了沈寒谦的那一句——“因为，念念心仪的人，是我。”

    一片万籁俱静……

    贺以念写过这么多本狗血的言情小说，此刻却完全不知道自己应该做些什么。僵着手脚，呆呆地看着沈寒谦一步步地朝她走来，所有光亮仿佛都聚在男子笑意朗朗的唇角眉梢。眼看着对方向着自己伸出手，贺以念几乎没有犹豫，将手放在对方的掌心之上。

    对方握得很紧。

    像是此后山高水长，海角天涯，也能携手并肩，再也不会分开。

    林老太太终于是反应过来了，看着贺以念和沈寒谦的眼神像是淬了火，冷眼一扫，将那些看戏的人的表情尽收眼底：“今日在大堂当值的，若是走漏了风声，全家卖发！”

    贺以念一愣，瞪圆了眼睛。林老太太的这个态度很明显了，这就是要封住所有人的口。

    沈寒谦眼眸轻眯，看向林老太太的眼神十分的不屑：“怎么？以为这样就能封得住别人的悠悠之口？”

    “住口！区区一个翰林的学士，不过是当过林府一段时日的夫子，居然也敢干出这种勾引嫡女的事情！”林老太太一看就是气急了的模样，一双浑浊的眼睛怒瞪着沈寒谦。

    贺以念甚至觉得，对方或许下一秒就会举起那支拐杖往沈寒谦的头上敲去。

    “我和沈……咳咳，寒谦是两情相悦的。”贺以念眼看着老太太将所有的责任都扔给沈寒谦，心中一紧。这句话倒是比想象中的更容易说出口。

    沈寒谦闻言，微微勾起了唇角。

    “胡说八道！我看你是疯了，分明是被人下了降头。来人，把她给我押回房里去。”

    贺以念眼看着沈寒谦已经敛下了周身的气息，预备着动手了。

    系统一声呼喊：“宿主！拦住他！男二的身份现在还不能暴露，会影响主线剧情的！”

    贺以念一时匆忙，径直将对方那只手握紧，阻止了他所有蓄势待发的寒气。

    “先不要急。”贺以念死死拽着沈寒谦的手，生怕他一时冲动就把老太太给揍一顿，然后暴露了自己。

    沈寒谦低垂着眉眼，静静地看着她。模样很是乖巧。

    贺以念放慢了语速，声音柔得几乎可以掐出水来：“寒谦，你先回去。咱们慢慢来。”

    “慢慢来？”沈寒谦似乎是不太能理解这个意思，慢吞吞地又重复了一遍。

    “恩，我，我年纪还小。”贺以念在对方那双漆黑的眼瞳的‘震慑’下，完全没有过脑子地吐出了这个理由。

    其实，说完她就后悔了。这个理由听起来，确实很难说服对方。尤其是沈寒谦这样聪明的人。

    令他万万没有想到的是——沈寒谦微微皱眉，像是在十分认真地思考了一下她说的那句话，眉头越皱越紧，突然冒出了一句：“你及笄了吗？”

    贺以念差点没有忍住想要翻个白眼。她知道沈寒谦之前并不关心林念念，但是总不至于这点信息都不知道吧？

    “沈夫子，我比你小五岁。”

    沈寒谦眉头没有舒展，沉默了好一会儿，握着对方的手越收越紧，语气有些阴沉：“你嫌我年纪大？”

    贺以念吓得根本不敢动：“不大不大！沈夫子你风华正茂，年轻有为，学富五车。”

    眼看着沈寒谦显然是被取悦到了，像是一只已经被顺好了毛的小狗狗，眼睛湿漉漉地，就这么定定的看着她。

    眼看着气氛已经有些缓和了。贺以念嘴上一秃噜，开始乱用词：“宝刀未老，鹤发童颜……”

    沈寒谦收紧了手，眉眼里带着无奈的笑意：“不许乱说话！”

    贺以念及时闭嘴，十分乖巧地眨巴眨巴眼睛，装做一副无事发生的样子。

    两个人相视一笑，全然不顾着旁边的人。

    林凝儿尖着嗓子，打破了这份甜蜜：“姐姐，你太糊涂了！你……”

    沈寒谦冷眼一瞟，眼里一片寒凉，惊的林凝儿生生地闭上了嘴。

    林老太太正想说些什么，贺以念十分主动：“祖母，我先回房了。寒谦，路上小心。”

    完全没有搭理其他人的意思，贺以念昂首挺胸，笑意明媚地冲着沈寒谦挥了挥手，自顾自地离开了。表面看上去，是一派平静的模样，其实只有贺以念自己心里清楚——她的手掌心全都是汗水。和沈寒谦的关系虽然更近了一步，但是还得提防着男主的身份提前暴露……

    太难了，做一个炮灰实在是太难了。贺以念默默地抱头，决心先睡一觉。

    大堂里的那些人一时之间完全摸不着头脑，面面相觑了一番，才屏住呼吸等着老太太的反应。

