    “这怎么可能？”

    陈鸿运满脸的难以置信，瞪大了双眼，以他鉴宝师学徒的眼光，根本没看出这黑石头有任何不同，谁料里面居然有一块灵石。

    “按照规矩，万珍阁要收取赌宝金额百分之五的手续费，这是扣除费用后的金票和宝贝。

    白胡子鉴宝师说罢，将中品灵石和天虹断剑，外加九十五金票，递给了林宇。

    “谢谢。”

    林宇双手一起接过，而后望向陈鸿运：“还要继续吗？”

    “要，这次我要赌两百金币。”

    陈鸿运脸上铁青，咬牙回道。

    他堂堂一名鉴宝师学徒，不能输给一个废物，这口气必须争回来。

    “有魄力，可以啊，我接受。”

    林宇生怕陈鸿运反悔，立刻答应。

    “行，马上开始。”

    陈鸿运要一雪前耻，一秒都不想耽搁。

    一切准备就绪后，林宇和陈鸿运再次开始赌宝。

    这次陈鸿运谨慎了许多，用闻、看、摸、听、瞧等各种手法进行鉴定，他下定决心要选个利润最高的宝贝。

    而反观林宇。

    他就像刘姥姥进大观园一般，东摸摸西瞧瞧，一副好奇宝宝的样子，没用一丝鉴宝手法，好像完全不懂寻宝似的。

    “这小子在挑菜吗，这里捡捡，那里瞅瞅，完全没一丝认真的神色。”

    “我看挑菜都没他那么随意，完全没当一回事。”

    “这神情，这动作，我怎么感觉他一点都不懂鉴宝啊。”

    ……

    围观众人，观察了林宇一番，越来越感觉上把他只是运气好才赢的。

    “哎，还是我多想了，真是鉴宝小白啊。”

    在林宇选出一块中品灵石后，白胡子鉴宝师也开始暗中注意林宇，他认为这可能是一个鉴宝大师的徒弟。

    可等认真观察一番后，便直摇头，眼中带着鄙夷。

    这林宇简直是猪啃白菜，乱嚼一通，没有一丝一毫鉴宝的专业方法，完全是一个鉴宝菜鸟。

    “我选好了，就这把清风扇。”

    十二分钟后，陈鸿运率先兴奋大喊。

    随即拿起一把有些破旧的纸折扇，这把折扇造型古朴，上面刻有各种阵纹，不过很凌乱，一看就像仿造的。

    “清风扇，中品灵器，标价一百二金币，价值两百金币，利润八十金币。”

    白胡子去除封印，摸着胡子赞赏地点了点头：“陈公子不愧为二品鉴宝师白云大师的得意弟子，居然两次赌宝都赚了，而且一次利润比一次高，厉害。”

    “太强了，次次都中，这简直是寻宝圣手。”

    “鉴宝师也太赚钱了吧，我也要去学鉴宝。”

    众人一阵惊叹，有羡慕，还有嫉妒。

    “林宇，我不信你还能赢我。”

    陈鸿运这次胸有成竹。

    刚刚寻宝时，他有注意林宇，发现对方完全像无头苍蝇，乱摸一通，他瞬间明白了，这小子刚刚选中灵石，就是瞎猫遇到死耗子，撞大运了，根本没一丝鉴宝实力。

    “还有三分钟，小伙子，我看你把整个寻宝区都逛完了，还没看到中意的宝贝？”

    一旁有人问道。

    “马上。”

    林宇看完了整个寻宝区，大概上万件物品，发现大部分物品都不值标价，只有少量的物品，能小赚一笔。

    而仅仅只有二十几件物品，利润超过一百金币。

    最终，林宇选定了一个标价一百金币的洗脚石盆，石皮很薄，还掉沙。

    “我说小兄弟你还真是眼光独特啊，洗脚盆你也敢选，这么薄的石头，里面不可能有灵石或者宝贝。”

    “这石盆都掉沙了，做工极差，一看就是街边石匠打的废品，还用一百金币买，真是人傻钱多。”

    “又想蒙？一点都不懂鉴宝，真以为寻宝全靠运气啊。”

    “我闭着眼睛挑一个宝贝也比这‘洗脚盆’强，这小子完全是靠运气赢的，这次又瞎猜。”

    围观众人，有几个好人心的提醒，但更多的人是嘲讽。

    “石皮薄且掉沙的任何石器不能选，这种常识都不知道，也好意思来赌宝，瞎猫不可能总是碰上死耗子的。

    陈鸿运摇动折扇，露出嘲讽的笑意，围绕着洗脚盆转了一圈，大笑道：“好脚盆啊！”

    他身边的人也都讥笑，不断揶揄。

    “也许我运气爆棚呢？”

    林宇淡淡一笑。

    这时，白胡子鉴宝师走了过来，他用特殊手法解开了洗脚盆的封印，顿时一股古意盎然的气息迎面扑来。

    “这是什么气息？”

    众人呆住了。

    一股很浓厚的洪荒之气弥漫开来，与体内灵气遥相呼应，闻者均感到灵气好似更凝练了一分。

    “这是上品法器净化灵盆？”

    “不会吧，我们这么小的地方，居然出现了上品法器？这可是凡道第七境渡劫境才拥有的法器啊。”

    “我能感觉到这灵盆对灵气的提升和凝练效果，这林宇运气也太好了吧，居然淘到了一个功能齐全的上品法器。”

    在场所有人都瞠目结舌，一副震撼不已的神态。

    “它不是上品法器净化灵盆，乃是炼器大师锻造的仿制品，不过虽然它为仿制品，却是上品灵器中的极品，价值大概一千金币，而且由于它功能特殊，有价无市，真实价值甚至超过一千五金币。”

    白胡子鉴宝师深吸一口气，平复了一下激动的心情，缓缓说道。

    “不可能，一定是幻觉。”

    陈鸿运的脸彻底绿了，手持折扇僵在原地，他没想到林宇运气如此好，选出的宝贝价值这么高。

    “再次谢谢鸿运老铁的两百金币和清风扇，兄弟们来波666。”

    林宇美滋滋上前，忍不住用前世的网络语调侃一番，愉快拿过陈鸿运的折扇，收好一百九十金票，与中品灵石、天虹断剑等一并放在了洗脚盆里。

    “还有人要赌宝不？这次我的赌金是这净化灵盆，谁赢了我，谁就获得它，输了，给我一千金币就行。”

    林宇朝众人充满诱惑喊道。

    这赌宝来钱太快，太爽，他赌上瘾了。

    众人你看看我，我看看你，都在犹豫，实在是这净化灵盆太具有诱惑性了。

    这可是可遇不可求的灵气净化盆，拥有它，不仅能提升修为，还能凝练灵气，实力要强上一个档次不止。

    但最后却没人站出来。

    一方面是忌惮林宇运气太旺，自己鉴宝水平又不够，不敢赌。

    另一方面，就是一千金币太多了，一个小型家族，所有资金也就一千多金币，谁敢全压在赌宝上。

    就连飓风城十大家族的人，也不是谁都能随便拿出一千金币。

    陈鸿运若不是鉴宝学徒，就算是十大家族的嫡系子弟，随身也不可能带三百金币，更别说一千金币了。

    “唉，真没人赌宝了啊，你们别怂啊。”

    林宇一脸惋惜，他本想再赢点金币，可这些人太胆小了，忍不住小小激将了一番。

    “你得意什么，看我来收拾你。”

    话音刚落，一道清脆如黄鹂般悦耳的女声，从外面传了进来。

