    涂茶柒柒听见云清的回答时，不由自主地僵了一下。

    她语气里的坚定和莫北舟如出一辙。

    在这一刻，涂茶柒柒忽然明白，莫北舟对小师姐从来都不是单向的，他无条件信任小师姐，而云清同样将莫北舟看得很重要……所以，那么聪明的女人，被她一句话就骗过去了。

    涂茶柒柒强迫自己硬起心肠，拉着云清从后门离开。

    而大厅内，霍景深单手应付着面前两个杀手，另一只手迅速拨通了陆祈佑的号码。

    此时，陆祈佑刚从直升机上下来，第一时间接听了电话。

    “四哥。”

    “清清一块去了。”

    言简意赅的几个字，分量却摆在那里。

    陆祈佑微皱了下眉，应道：“我知道了。”

    十二君之间互相都不清楚彼此的身份，但不代表霍景深也不知道。

    身为King，对十二君里的每一个都会进行考察，最终综合实力过关的，才能顺利进入君盟殿，霍景深很了解十二君每个人的信息。

    甚至，只要他愿意，他能知道更多……

    就譬如这次，赫尔墨斯的疯狂举动，但他也不过是一枚棋子罢了。

    真正在背后指使的，是赫拉！

    霍景深眼底闪过一丝摄人的冷光，而赫拉的身份，他已经查到了……

    云清被涂茶柒柒带到了一片空地。

    她环顾了四周一圈，周围都是看似静谧的树荫，在夜色下只剩一片模糊的黑影，适合藏匿，适合隐藏一切罪恶。

    而涂茶柒柒僵硬地转过身，手里的弯刀，已经抵住了云清的脖颈。

    “对不起了，小师姐。”她甚至羞愧得不敢看云清的眼睛。

    云清没有丝毫意外，只平静地向她确认一件事。

    “小北他平安吗？”

    “……”涂茶柒柒微微一怔，对上云清近乎锐利的目光，她咬住下唇，点头，“小北他很好。”

    云清神色这才和缓下来。

    “照顾好小北。”她对涂茶柒柒说，“无论如何，都别伤害他。其它的，你身不由己，我不会怪你。”

    “……”

    涂茶柒柒眼圈泛红，她眼底挣扎之色愈演愈烈，在经历一场煎熬。

    抵在云清脖颈上的刀也在颤动着，锋利的刀尖只是轻轻擦过云清的皮肤，瞬间留下了一条红痕。

    涂茶柒柒猛地后退了两步，仿佛做错了事的小朋友，手足无措地看着云清。

    云清抬起手，抹了把脖颈上的血痕。

    “对不起小师姐……我，我不想……”

    “没事，小伤而已。”云清反过来安慰她。

    涂茶柒柒终于绷不住了，转过身，“小师姐，你带上小北赶紧离开这里吧，至于阿市夫人你别管了，我会把她带回来的！！幕后的人，你们对付不了的……”

    “你是说，赫拉？”男人冷淡的声线从后方传来。

    涂茶柒柒看清云清身后出现的人，怔在当场，惊骇不已，“你……你怎么会？？怎么可能这么快逃出来！”

    月色下，霍景深的身影清隽挺拔，他单穿一件黑色衬衣，领口被随意地扯开，身上散发着似有若无的血腥味——但显然不是他的血。

    而他身旁，还有许久不见的陆祈佑。

    一双惑人的瑞凤眼，眼尾标志性的泪痣，气场神秘而疏冷。

    站在霍景深身旁，活脱脱两座行走的冰山，有种诡异的和谐感，居然还挺搭……

