    软玉温香在怀，林陨贴身感受着单红雁那动人无比的完美娇躯，不禁心神荡漾，他甚至能够感觉到自己的手臂与对方胸前的娇柔紧紧相靠着。

    而且这还是在大庭广众之下，哪怕是脸皮厚如林陨，都有些不好意思了。

    “咳咳，那个……能不能先放开我？”

    林陨干笑道。

    被一个女子当众抱在怀里，虽然感受不错，但他内心深处的大男子主义却是有些接受不了。

    “怕什么？又不是没抱过？”

    谁知单红雁颇具风情地白了他一眼，反而抱得更紧了。

    “这么多人看着，我不要面子的吗？”

    林陨讪讪道。

    “当初你强行抱我的时候，给过我面子吗？”

    单红雁冷笑道。

    林陨顿时就不说话了，心里忍不住腹讳起来，他当时在开山宗不是为了救单红雁吗？谁让这女人死活讲不通道理，他一气之下只能把对方强行带走，难不成留在那里等死？

    大战未停，众人看着这一男一女在战圈中央居然开始“打情骂俏”起来，脸色都变得颇为古怪起来。

    “林兄弟真是艳福不浅！”

    东方骏莞尔一笑。

    方才单红雁明明有绝佳的机会杀死田芷，结果却是为了赶去救林陨，果断放弃掉这个机会。明眼人都看得出来，这说明在单红雁的心里，林陨的命显然比田芷要重要很多，哪怕是杀上十个田芷都换不回来一个林陨。

    这就有些耐人寻味了。

    要知道，在云州出了名极度厌恶男子的单红雁何时会对一个男子如此地关心？

    如果说他们两人之间没有什么的话，恐怕都没有人相信！

    “都什么时候了，还有功夫开玩笑！”

    林陨恶狠狠地瞪了一眼看热闹不嫌事大的东方骏，骂道：“老子差点被人弄死了，也没见你来帮忙！东方骏，你他娘的给我等着，打赢了以后老子要你好看！”

    东方逸两度想要杀他，东方骏却是视若无睹，只顾着自己眼前的敌人。如果不是单红雁及时出现，他林陨早就不知道死上多少次了。

    这笔账，迟早是要跟老狐狸算的！

    “诸位，你们是不是误会了什么？”

    陆恒冷冷道：“该不会是以为自己已经稳操胜券了吧？”

    “陆将军说笑了，稳操胜券谈不上，不过八九成把握我还是有的。”

    东方骏轻叹道。

    随着单红雁的出现，战局一下子就发生了惊人的转变。罗刹谷众强者纷纷回心转意，不再跟着田芷为虎作伥，反而是转投阵营，果断站在了林陨他们这一边。

    毕竟就连下一任罗刹谷的谷主都表明了态度，她们这些做长老的当然不可能违背单红雁的意思。

    如今的单红雁今非昔比，论身份，她是正统继承，谷主的亲传弟子。论修为，她已经迈入了半步破界，将来必定会成为破界境的存在！论资质，罗刹谷五百年内都没有出现过一个像她如此惊人的天才！

    三十岁都不到，就触摸到了破界境的边缘，就连当初的张妙谷主都办不到！这样的人如果不成为罗刹谷的下一任谷主，那还有谁才适合呢？

    如今作为谷主的张妙还在闭关，大长老田芷又当了叛徒，那罗刹谷的大小事宜现在当然是由单红雁来做主了！

    也只有她一人才能够服众！

    四十八局天宫境傀儡的覆灭，再加上罗刹谷的倒戈相向，一下子就让双方的天宫境数量趋于平衡，几乎可以称得上是势均力敌！再加上有半步破界的单红雁参战，优势已经完全来到了林陨他们这一边！

    “八九成把握？”

    听到东方骏的话，陆恒竟是莫名地大笑起来，脸上充满了不屑和鄙夷：“世人皆知，陆某向来不做无把握之事！我今天既然敢来，难道我会没有底牌吗？”

    此话一出，包括林陨在内的众人皆是色变。

    难道陆恒除了四十八具机关傀儡以外，还有其他的杀手锏不成？

    “单红雁，就算你能触碰到破界境又能如何？任你天纵奇才，今天也得死在这里！”

    田芷脸上带着诡异的笑容，厉声道：“等张妙出关后，她只会看到你的尸体！罗刹谷已经不再需要你们师徒俩了，我才是罗刹谷未来的谷主！”

    “二弟，很抱歉。”

    东方逸也是冷笑道：“大哥终于要送你上路了！”

    哗！

    蓦然间，只见陆恒手中凭空出现一面足有三丈长的淡金色旗帜，他直接将其插在地上。连同他在内的所有人皆是手捏法诀，复杂玄奥的符文咒印在虚空中漂浮，以螺旋之势萦绕在旗帜附近，引动天地异象。

    “这是……空间传送法阵！”

    林陨瞳孔微缩。

    作为经常在虚空裂缝中穿梭的人，他对于空间之力极为熟悉，所以一眼就能看出对方到底在做些什么！陆恒他们是以这面淡金色旗帜为法阵核心，准备从遥远的地方用空间之力传送来一批强者过来！

    这绝不是临时起意就能布置好的东西，必定是对方早有预谋，甚至在今夜的行动开始之前，就已经通知了一批强者待在某个地方随时待命着！

    只有在出现无法解决的意外情况之下，陆恒才会启用这一招有力的王牌！

    “东方骏，快拦住他！不能让他得逞！”

    林陨怒吼道。

    如果真让陆恒成功催动传送法阵，他们好不容易占据来的优势，恐怕会在顷刻间荡然无存。以陆恒谨慎的性子来看，他最起码准备了将近百位的天宫境强者，如此才能做到完全的碾压！

    谁知东方骏居然对林陨的话充耳不闻，非但没有去出手打断陆恒，而且当席阀和苍羽门的强者准备去阻止陆恒之时，这家伙居然还摇头示意没关系。

    “你作死啊！”

    林陨被他的迷惑行为雷得里焦外嫩，这家伙是不是脑子进水了？

    眼看着敌人施展底牌，却不去打断他？

    “谅你有着通天的手段，也不可能敌得过我们！”

    陆恒显然也发现了东方骏的异样，其实他早就已经做好了对方会来阻止自己的各种应对手段。可让他万万没想到的是，对方根本就没有要阻止他的意思，这让他有一种拳头打在棉花上的无力感。

    他心中生疑，却丝毫没有停下空间传送的过程。

    哗。

    伴随着一阵刺眼强光射出，虚空被扒出了一道大口子，从那虚空裂缝里缓缓走出了一道又一道的人影。每一道都是气息雄浑强悍，犹如山川大河，源源不断。

    足足八十九位天宫境的存在！

    为首的那人，居然是一名风华绝代的女子。

    透过传送留下的烟尘缝隙，林陨这才看清那女子的真面目，不禁心中微惊。

    “宫星芷！”

    他做梦都没想到，陆恒召唤来的人居然会是宫星芷！再看其他那些天宫境强者们，身上的装扮各异，功法气息更是截然不同。这伙人全都是来自血神宫和罗阀的天宫境强者，都算得上是林陨的老对头了。

    “林陨，我们又见面了。”

    宫星芷绝美的嘴角划起一抹弧度，数日不见，她的修为居然一飞冲天，达到了天宫境九重的程度！

    只是，她那眸子深处似乎有着难以言喻的痛苦和挣扎，却是无人察觉。

    “宫星芷，我之前放过你一次，这次可不会再放过你了。”

    林陨冷笑道。

    看在白寒擎的面子上，他可以放过宫星芷一次，但绝不可能放第二次。宫星芷这女人心狠手辣，又是血神宫里地位尊崇的存在，一而再再而三地跟他为敌，他如果再手下留情的话，那他就是傻子了。

    “你都自身难保了，居然还敢口出狂言？”

    宫星芷淡淡道。

    以她的眼力自然能看得出来，林陨此刻的状态相当虚弱，甚至比她之前所见过的任何一次都要虚弱！在这种状态下，宫星芷想要杀他，只需要动上一根手指头就够了。

    “你的仇人？”

    单红雁瞥了一眼林陨，美眸中带着几分莫名的味道：“长得这么好看？该不会是因爱生恨吧？”

    “好看个屁！蛇蝎女人，只有白寒擎那种傻子才会看上她！”

    林陨不忿道：“我好几次都差点被她干掉！要不是因为我跟白寒擎是好兄弟，我上次早就一剑杀了她！妈的！偏偏在这个时候我没有办法继续战斗，不然我一定要亲手杀了她！”

    碰上了久违的敌人，林陨可谓是心痒难耐，他恨不得立刻恢复状态把宫星芷这个蛇蝎女人给杀了！顺便替石岚报仇！

    别忘了，他曾经可是有好几次都险些死在对方的手上。

    所以说到对宫星芷的敌意，他绝不会比任何一个人要少。

    “那我来帮你杀她。”

    见林陨如此反应，单红雁俏脸上露出了一丝满意的笑容，轻声道：“你在这里好好休息，我很快就回来，乖。”

    林陨当场就呆住了，甚至忍不住掐了一下自己的大腿，确认这不是在做梦。

    这种温柔可人的语气，真的是单红雁本人吗？该不会是被某个老怪物夺舍重生了吧？

    还有，这话听上去怎么那么像是临行前的妻子在跟丈夫告别呢？

    林陨彻底凌乱了。

