
        第582章  婴魂地藏草

    不久后，山丛里云集的联盟逐渐离开，都不急着搜捕秦命，而且秦命也失踪了，他们都受到了‘雷鸠’联盟的启发，既然秦命都跟葬海幽魂联盟了，他们也得想办法扩大联盟规模，不然连跟人叫板的资格都没有，更别说抢夺船艇了。

    秦命刚翻过一座矮山，在前面看到了一群人。“终于，找到了你们了！”

    这群人在警惕着避开附近经过的一支队伍后，朝秦命这里走了过来。最前面的头领，赤着上身，古铜色的肌肤和夸张的肌肉非常惹眼，长发凌乱的披散着，狂野不羁。紧跟着他的是个英俊白皙的少年，嘴角习惯性的带着笑意，看起来很平静，但眼底偶尔闪过的冷芒，破坏了整体感觉。

    从其他人的举止步态来看，明显是敬畏着这两人。

    他们朝着秦命这里走过来，却只是瞥了几眼，没怎么理会，径自走了过去。

    秦命回头望着，留意了那个头领的左右肩膀，也留意到了那个少年手里的青竹。

    这时候，走在前面的男人突然停下了，偏了偏头，冷言冷语：“你在看什么？对我们有意见？”

    其他人都停下，转身朝向秦命，眉宇神态间略带煞气。

    “前面有坑，小心！”秦命轻笑，后退两步，转身离开。

    “有坑？有你大爷。”几个人低声叫骂。不知死活的家伙，敢调戏我们。

    英俊的少年微微皱眉，转身看着正在离开的秦命，突然出声唤住了他。

    “怎么，要群殴？”秦命站在他们百米之外，拉开着距离。

    “怎么了？”头领也看向秦命。

    少年仔细的盯着秦命看，虽然穿着粗布麻衣，简朴又随意，可是气质干练，眼神明亮犀利，好像不简单。

    主要是看着有点眼熟。

    他摊开了手里的画像，上面画的就是秦命。

    “不是。”头领对比了一眼，跟画像上的完全不是一个人。“走了，我们到前面转转。”

    少年收起画像，不再理会秦命。是有点像，但不是！

    “吕天祥？”秦命却喊了一声。

    嗯？少年停住脚步，眸光明显一凝。

    其他人又都停下了，转身看着秦命。

    “我认错人了吗？”秦命心里有数了。

    “我们认识？”少年回头，非但没有表现出热情，脸上惯有的微笑也没了。

    “认识你的凶灵竹。”秦命指了指。

    “哦？认识它的人……不多。”少年说最后俩字的时候，语气更冷了。见过它的人其实不少，可是活着的……不多。

    “那我幸运了。别误会，我没恶意，只是突然想起来了。”秦命告辞，转身离开。

    “要除掉他吗？”有人向少年请示。

    “没必要，我们走。”换在以前，吕天祥还真会留下秦命，可现在船艇才是最重要的。

    秦命站在山坳上，望着他们的背影消失在起伏的骨山里。

    旁边的骨堆缓缓隆起，一个骷髅抱着裴秋明出来了。

    “是吗？”

    “就是他们！化成灰我都认得。”仇人见面分外眼红，裴秋明牙齿咬的嘎吱响，恨不得亲手宰了他们。

    “头领是五重天，其他的都是地武，这支队伍还真不弱。”秦命很意外，这个联盟看重质量不看数量，典型的不重名声，只求目的的类型。存在的低调、活动在暗处，这样的联盟最危险，样的组合也往往很有凝聚力。

    “只要除掉他们，你想要什么我都给。” 裴秋明已经是第四次重复这句话了，生怕秦命不想冒险了，选择跟那群人合作。

    “你不想自己报仇？”

    “我的样子还能报仇？”

    “离开这里再报也不晚。”

    “你要跟他们合作？”裴秋明眉头紧皱，眼底闪过丝怒意。

    秦命轻笑：“裴门主啊，这么年轻，气性就这么大，长大了那还了得。”

    “你……”裴秋明握着拳头，恨恨道：“给我个准话，你是要跟他们合作？”

    “带裴门主去休息。”秦命向骷髅示意下，骷髅没等裴秋明挣扎，拖着他进了骨堆。

    “打不打？”马大猛突然从旁边骨山里探出脑袋。

    “按照计划来。”

    “好嘞！”马大猛抖擞肩膀，钻进骨堆，被三头骷髅抱着冲进地底。

    吕天祥离开山丛后，又回头望了眼。“我们是不是也该召集些人手了？”

    盟主高陌走在白茫茫的骨海里，沉着脸：“加入大联盟，我们会被吞并，辛苦得到的海魂号会被别人夺走。召集小联盟，里面又有几个强者？可恶的秦命，竟然跟葬海幽魂合作了。”

    吕天祥沉吟着：“秦命跟葬海幽魂的联合迟早会刺激万岁山现在的局面，我推断，用不了多久万岁山的大小联盟就会整合，以小聚多，每个联盟至少会在百人左右，大的还可能会有两百多。他们可能会继续搜捕秦命，也有可能会向秦命靠拢。”

    他们本来的计划是秘密集合五艘船艇，避开所有人，跑到万岁山的尽头，召唤黑蛟战船，然后在其他人反应过来之前，神不知鬼不觉的乘船离开。

    他们不仅要逃出万岁山，还要得到黑蛟战船那艘绝世重宝。

    可现在情势突变，秦命和葬海幽魂联合，坐拥三艘船艇，其他联盟团体会被刺激，变得越来越庞大。他们孤零零的十几个人哪有资格在染指那三艘船艇。

    “天祥，你有什么主意吗？” 高陌非常烦躁，他不想跟别人分享自己的船艇，也不想跟几百上千人一起登船，他要独霸黑蛟战船。

    “现在唯一没有出现的船艇只剩烈风号了，一种可能是在某个低调的队伍手里，像我们这样，一种可能是在某个大型联盟手里。我们当务之急必须查清楚在哪。”

    “然后呢？得到两艘又能怎么样，还不是抢不到秦命手里的三艘。”

    “我们不抢，我们合作。”

    “跟秦命合作？这跟拱手送上两艘船艇有什么区别。”高陌要的是黑蛟战船。可如果跟秦命合作了，离开万岁山后黑蛟战船归谁？肯定会被秦命夺走。

    “以秦命的凶残性格，不像是那种大义之人。他如果集齐了船艇，定会避开其他人，立刻离开这里。我们还可以明确的提出条件，不能带更多人，就我们两方。等到了船上……”

    “怎么样？”

    吕天祥轻笑：“别忘了我手里的宝贝？”

    “哦？”高陌脸色终于‘雨过天晴’，露出了笑容，怎么把那东西给忘了。

    跟在后面的队伍也都地笑了。

    “控制住他们，扔进时空长河，让他们化成枯骨吧。”吕天祥进幽灵海域之前，一直是独自闯荡海域，他能活下来，并越来越强，自然有他的生存手段，多年来也得到了很多秘宝。现在因为境界退化，很多保命手段没法用了，但还是有一个宝贝能发挥作用，那就是婴魂地藏草！

    有剧毒，堪称毒草界里的贵族。

    略带着淡淡迷香，却能让人神魂颠倒，出现幻觉，自散灵力。

    婴魂地藏草非常罕见，天价难求。

    多年前，吕天祥在探险一处深海秘境的时候，有幸发现了它。
  