    不得不承认，缉妖司的办事效率，还是很高的。

    半个时辰后，庭院废墟里的妖魔已经被扫荡一空，就连那位被敲晕的烟斗美人儿，也被特制铁索给捆绑起来，塞进了囚车。

    用列山的话来说，这一带早已经荒废多年，但最近却有妖魔聚集在这里，以客栈饭馆的名义哄骗行人进来，然后就是……

    正因如此，缉妖司在得到情报之后，就特意派遣他们分队前来斩妖除魔，也是赶巧了，刚好碰上李悠然点了鱼香肉丝。

    “那还要谢谢列山兄你们。”李悠然很认真的道谢。

    “惭愧。”列山倒是有点不好意思了，“我们说是来斩妖除魔，反倒是差点被妖魔给解决了，还好有悠然老弟你帮忙。”

    这么说着，他顿了一顿，转头看着昏迷中的烟斗美人儿，却又忍不住微微皱眉，低声道：“不过，血魄丹这么罕见珍贵，怎么会出现在一只普通妖将身上……”

    “血魄丹是什么？”李悠然很诚恳的提问。

    “咦？悠然老弟你不知道血魄丹吗？”列山微微惊讶。

    “我们蜀山剑派远在边域，与世隔绝很久了。”李悠然继续一本正经的胡说八道，“我也是不久前，刚刚出来游历，连地理情况都搞不清楚。”

    “这样啊！”列山倒是相信了，“这里已经是我们大陈朝的京城附近了，悠然老弟要是不介意的话，就跟我们的车回京城。”

    顺风车什么的，当然很好。

    李悠然没有任何反对意见，当即就捧着貂蝉上了列山的马车，至于貂蝉的来历……嗯，就说是宗门传下来的灵宝，信不信随你。

    片刻之后，缉妖司的几辆马车，就驶离了庭院废墟，在深夜的昏黄月色中，朝着大陈的京城行去。

    途中无事，李悠然有一句没一句的跟列山闲聊，拉近关系的同时，也逐渐了解到这个世界的更详细情况。

    从列山提供的信息来看，这个世界正如那位武圣所说，是一个高武世界。

    数千年前，妖魔曾经占据了这个世界的统治地位，那时候的人类被当成奴隶和食物，一度处于灭亡的危机中。

    但后来，人族掌握了修行武道的神通，并且逐渐崛起，终于在一千五百年前，开启了人族与妖魔之间的连续战争。

    战争的最后结果，是妖魔被驱逐出中原，而人族在浴血奋战之后，建立起了以人族为主的大陈朝。

    不过，大陈虽然建国，但失败的妖魔却不甘放弃，仍然会在暗中潜入大陈，为害生民。

    正因如此，大陈官方建立了缉妖司，挑选各地的精英武者加入其中，负责缉拿潜入妖魔，调查跟妖魔相关的案件……

    而列山，正是缉妖司中的一位武者，按照职位来算……算是中层管理？

    “那薪水应该很不错呐。”李悠然弱弱的思考，好像自己进了公司以后，都没有升职过，回去以后要不要跟老板说一声。

    “你们公司就没几个人，升职了你还是一个人干活。”貂蝉小声嘀咕，又提醒道，“赶紧说正事，咱们要保护的那位红阙，好像就是缉妖司的提督。”

    说得也是，现在最要紧的事，是先找到那位红阙，然后保护好他。

    李悠然暂时放下升职计划，看着列山，若有所思的问道：“这个，我虽然是从边域出来的，但是历练途中，也经常有听人提到缉妖司，特别是有位红阙大人……”

    “你说我们提督啊！”列山用力一拍大腿，神情突然就变得狂热起来，“那是的！我们提督，进入缉妖司已经有七年，武道神通惊人，不知道斩杀了多少大妖狂魔。”

    这是狂热粉啊！

    李悠然肃然起敬，但是再想想，又有点警惕。

    听列山这话的意思，那位红阙不仅身居高位，而且实力很强，可就算是这样，武圣还担心他的安全。

    换句话来说，红阙将要面对的妖魔，可能比想象中的还要强大，搞不好是什么上古大妖……咳咳，我们这也没有增援，只靠着《九转光盾金钟罩》，能行咩？

    他这正想着，列山却朝着他拱拱手，认真问道：“说起来，悠然老弟，你刚刚对付那妖魔的时候，所使用的武道神通，好像……”

    李悠然点点头，也很认真的回答：“那是我们蜀山剑派的镇派武道，九转光盾金钟罩！”

    镇派武道吗？

    列山顿时肃然起敬，但是想了想又有点疑惑：“可是，蜀山剑派，不是应该用剑的吗，怎么镇派武道会是……”

    李悠然很诚恳的回答：“穷则思变嘛！我们掌教白眉真人，经过数百年的修行，悟出了一个道理——最好的进攻，就是防御，所以要用剑，就要先从防御做起！”

    阿嚏！这会儿，不知道隔着多少光年的蜀山上，白眉真人突然打了个喷嚏。

    “最好的进攻，就是防御……”列山若有所思的喃喃道，总觉得这话很有道理，但是又好像说反了。

    但是，事实摆在眼前，刚刚那只妖魔确实是不管如何进攻，都无法破开悠然老弟的防御，到最后还被他一青花瓷碗给打晕了。

    想到这里，列山看着李悠然更是肃然起敬，心中突然又冒出个想法：“说起来，悠然老弟，你来京城以后，有什么打算吗？”

    貂蝉小声嘀咕：“来了！我觉得他这样问，是想……”

    李悠然立刻演技在线，有点茫然的沉吟道：“打算吗？掌教只是要我出来游历，斩妖除魔提升武道，但是具体的打算，我还……”

    不用说了！

    郎有情来妾有意！我收人头你拆塔！

    列山一把搭住李悠然的肩膀，满脸都是笑容，热情道：“这个，悠然老弟……你要是没别的打算，要不要加入我们缉妖司？”

