    “事情有点不妙啊，自太古至今朝，巫妖二族便是死敌。现在十二祖巫真灵归来，复活不过是早晚的事情，麻烦大了！必须要想办法遏制了巫族。”白泽看着丰神如玉，体内生机流淌的药无双，眼神里露出一抹凝重。

    “说来简单，可做起来不是一般的难。乾坤图内的各位老祖依旧在沉睡，想要将其唤醒谈何容易。”药无双也发愁。

    外有青丘、巫族、人族，他就算是掌握了女娲娘娘赐下的神器，也依旧是有些独木难支。

    “想要对抗妖族，还需平定了青丘，亦或者在封神榜中做手脚。只要能掌握了封神榜中的那无数神祗，我妖族大兴指日可待。”白泽一双眼睛看向远方：“况且，公子也并非没有盟友。”

    “盟友？哪里盟友？”药无双面色诧异。

    “佛门！”白泽意味深长的道：“现在道门太过于活跃，佛门反倒是显得很沉稳，所有风头都被道门盖了过去。前些日子女娲娘娘神谕降下，似乎活佛好像参悟了圣道，距离成圣不远了。这可是天然的盟友啊。”

    “佛门为何会趟这遭浑水？我想不到活佛蹚浑水的理由。”药无双摇头。

    听了药无双的话，白泽轻轻一笑：“公子怕是不知，那道门居然占领了青丘。”

    “占了青丘？”药无双眼中露出一抹杀机。

    妖族的青丘，就相当于某国的钓龟岛，战略位置一样重要。

    人族要是在大荒扎下一根钉子，日后妖族岂会有宁日？还不是任由人族拿捏进攻？

    “佛门！妲己！都是咱们能联合的力量！”白泽深吸一口气，眼神里充满了凝重。

    听了白泽的话，药无双深吸一口气：“我去见活佛。我就不信，活佛能忍受封神大业在自己眼皮底下进行，却没有半分心思。”

    黑水河畔

    轮回通道入口

    活佛一袭白衣，化作七十八九岁少年模样，顶着一个大光头，样子俊俏到了极点，似乎没有任何瑕疵。

    但若是细看，却能发现活佛的面容，是不断在变换的。

    男女老少，变幻不定，无有定相。

    “活佛好修为，若活佛什么时候能够定下自己的真容，到那时便可证就圣道，融入天道之中，不死不灭，凌驾于万千先天神祗之上。”药无双不知何时来到了活佛背后，一袭青衣脚踏黑水，背负双手面容平静。

    “阿弥陀佛，和尚见过公子。”活佛闻言转身对着药无双起手一礼。

    现在的活佛，就像是一个普通凡夫之人，错非其身躯依旧漂浮在水面，脚下那两界通道内依旧有鬼物在不断咆哮肆虐，只怕会叫人以为眼前的和尚就是一个普通的小和尚。

    “公子的修为也不差，欲要重走古神大道，追溯女娲娘娘的足迹，也是无上正觉，未来跟在和尚之上。”活佛话语很谦虚。

    “古神固然有开天辟地，再造乾坤的手段，但变数古今，先天神祗无数，但古神却唯有那么几位罢了。”药无双摇了摇头。

    他的道路，任重而道远。

    “公子来意，老僧已经知晓。老和尚愿意与公子击掌为盟，共同左右封神大局。”活佛笑着道。

    “哦？活佛知道我的来意？”药无双眼神里满是惊讶。

    “过去未来，尽在一念之间，和尚知晓。”活佛缓缓伸出手。

    药无双认真的看了活佛一会，心有余悸道：“不愧是能与教祖争锋的无上大能，实在是恐怖得很。”

    击掌三下，盟约成立。

    “大师觉得青丘如何？”药无双笑着道。

    “我正要与公子说，那青丘干系重大，涉及到了传说中的西王母。此青丘，不论如何都决不能落在道门手中，若叫道门得了西王母传承，咱们岂还有活路？”活佛开口道。

    “西王母？那尊与女娲娘娘同一时代的古神？”药无双的眼神满是骇然。

    “不错！就是西王母！”活佛点着头道。

    重阳宫

    后山

    妲己静静的盘坐在山中，如今已经过去了三个月，妲己似乎并没有任何变化。但在虞七眼中，此时妲己的精气神已经恢复到了巅峰圆满，再无半分亏损。

    此时的妲己，已经是自己此时所能达到的巅峰状态。

    “准备好了吗？”虞七来到了妲己身后。

    “你当真能助我突破血脉桎梏，打破那最后关隘，长出第九条尾巴？”妲己的眼神里犹自不敢置信。

    “哈哈哈！哈哈哈！能不能做到，等一会你就知道了！”只见虞七上下打量着妲己，然后下一刻体内万千神胎法则汇聚，形成了一股霸道的意志，在其体内流淌。

    在那股独特霸道的意志下，虞七精气神高涨，达到了一个前所未有的顶峰，极力捕捉着妲己周身的所有气机。

    妲己虽然是八尾天狐，但体内那源自于太古时期的九尾天狐血脉，依旧是极为淡漠，甚至于单薄到了几乎不可察觉。

    错非虞七汇聚了一缕准天道意志，此时处于一种独特的状态之下，根本就无法发现对方那微薄到近乎于没有的血脉。

    如果说妲己体内的天狐血脉是宏观物质，那么她体内的太古天狐血脉，就是微观物质。肉眼根本就无法察觉到的原子世界。

    若是凭借妲己自己修炼，想要找到那原子世界的大门，近乎于根本不可能。

    但是现在虞七以独特的状态，找到了那一缕微观的太古天狐血脉，然后天道意志锁定那血脉，接着就见铺天盖地浩浩荡荡的天道意志灌注了进去。

    虞七要做的，就是不断壮大那一缕血脉，使得那微观的‘原子’不断膨胀分裂复制，化作了肉眼可见的‘尘埃’。

    至少是妲己肉眼可见的尘埃！

    然后此事就算是成了！

    什么时候将那‘尘埃’壮大到替换体内的所有天狐血脉，她就是真正的太古天狐复生。

    她就是真真正正不死不灭的太古天狐！

    虞七的天道意志，本质上还是四万八千神祗的法则之力，伴随其修为逐渐增长，炼化的星辰本源增多，体内的神胎开始成长，消耗些许天道之力去培育妲己体内的天狐本源，还是不难的。

    不过，这般吃力不讨好的事情，对于虞七来说也是一种消耗。完全是牺牲自己成全别人。

    错非他想要彻底化解了自己与周姒的因果，岂会做出这等损人不利己的事情？

    伴随着虞七天道意志的灌注，只见妲己忽然身上衣衫鼓荡，传来一道‘咯吱’棉布破裂的声响，然后刹那间炸裂，化作了穿花蝴蝶，露出了完美无瑕的胴体。

    虞七道心古井无波，但是鼻子内两道金黄色的血线，却是不由自主的流淌了出来。

    这是源自于身躯的本能！

    此时妲己对外界完全失去了感应，极力感应着体内那源自于太古天狐血脉的气息，那似乎是跨越时空而来的传承，不断进入其脑海中。

    时间在缓缓流逝，一个月、两个月、三个月，转眼便是三年的时间。

    这三年来，天下风平浪静，陷入了一个难得的安宁。

    不论是人族的八百诸侯，还是朝歌城中的子辛，乃至于大荒的妖族还是巫族，都陷入了一个诡异的平静之中。

    不知不觉间，山间草木已经枯黄了三次。

    虞七缓缓收回手，目光落在了妲己的身上，扫过那完美无瑕的身躯，然后目光看向其脊背，看到了那堪称完美的脊背，以及脊背后那八根冲霄而起毛耸耸的尾巴。

    八根蓬松的大尾巴在山风中飘荡，叫人看了恨不能上去撸几把。

    虞七的目光在那八只尾巴上移开，落在了那八只尾巴中间，一根小小的毛耸耸，仿佛拇指粗细的小巧尾巴上。

    第九尾！

    也是妲己重返太古血脉的最大障碍。

    “砰！”

    黄沙漫天飞舞，无数砂石卷起，吹得虞七衣袂猎猎作响。

    待到那风沙散尽，才见妲己面色粉红的看着虞七，眼神里满是酝怒：“看够了没有？”

    依旧是一袭白衣，只是与当初的魅惑相比，多了几分圣洁的味道。

    “恭喜娘娘证就人神妙境，修炼出了第九条尾巴，未来大道坦途就在眼前。只要娘娘不断壮大那第九条尾巴，一切修行皆不过是水到渠成而已。”虞七轻轻一笑。

    妲己闻言脸上愠怒消失，露出了两个大大的酒窝，令众生为之沉醉。

    此时的妲己少了那股魅惑，多了一股邻家小妹的青春。

    可纯可欲，变换万端。

    妲己正要开口说些什么，忽然间一道霹雳晴空炸响，然后就见黑云满天，浩浩荡荡的黑云覆压整个终南山地界，天地威严不断酝酿。

    “这是天帝封印的力量，我打破了桎梏，激起了天帝封印的反弹，这天帝封印汇聚力量欲要镇杀我！”妲己抬起头看向苍穹，感受着那浩荡神威，她即便是已经证就人神果位，依旧显得无比渺小。

    “修为越高，就会越加知道当年的天帝是何等可怕，废弃诸神的本事，简直是不可想象！”虞七在旁边跟着道了句。

