    “换句话说。”

    “如果姬家应下这门事情后，那么姬家以后需要担任起镇压蛊族的责任，以及保护天下苍生的重任。”

    “于此同时，换来的，便是姬家可受这门大阵的庇护。”

    “可懂？”

    姬家主面色懵逼的楞在原地，一时间不知道该讲什么。

    他记得他只是希望鬼老先生可以帮姬家布一个武皇境的大阵而已，怎么就扯到保护天下苍生上去了呢。

    要知道，姬家只是一个六星势力啊。

    就算天塌下来，还有九星势力顶着呢，关他姬家什么事儿啊。

    他从未想过，有朝一日，姬家会和拯救苍生联系在一起。

    就连白老身后赶来的各大家族的人此时也满脸懵逼的楞在原地，他们只是听小辈说鬼老先生出现在姬家，想来求见一下，怎么就听到了这么一段话。

    这种拯救苍生的话，是他们这些六星势力该听的话吗？

    族里没个武帝，谁敢听这种话。

    见在场所有人都被自己一番话怔在原地，白老不经察觉的扫视了一眼后，满意的轻点了一下头。

    随后转身斜了眼身后赶来的等人：“如果老夫没猜错的话，你们也是奔老夫来的吧。”

    “听族中小辈说，鬼谷子前辈出现在姬家，特来拜访。”

    鬼谷子在几千年前都以成名，叫声前辈到确实没有什么问题。

    “嗯。”白老面色高冷的轻点了下头：“既然都到了，那就索性都一块说了。”

    随后转身便朝姬家祠堂走去。

    ...

    姬家祠堂上。

    白老面色莫测的坐在主位上，背靠姬家一种先祖，望向坐在下方的人随口道：“都自报一下家门吧。”

    “好。”

    一个坐在左手边第二位的国字脸男人，一身棉麻，满脸严肃的双手拱拳沉声道：“我是六星势力大刀门的门主，刀无影。”

    随后后面的人挨个介绍了起来。

    “我是六星势力，花族的族长，花自香。”

    这是个看其来极具女人味的女人，浑身薄纱上点缀着各式各样的鲜花。

    颜色混乱但并不显杂乱，反而看起来极其和谐，别有一番韵味。

    “我是六星势力，玄天宗的副掌门。”

    “我是七星势力，天剑宗的大长老。”

    “...”

    零零散散下来，约莫有十几个势力齐齐来到姬家。

    白老深呼吸了一口气，面色高深莫测的坐在原位上。

    今天这一战，可以说是他的最后一战。

    如果今天让他忽悠成功了，那他以后便可以以着十几个势力给自己作为背书，算是站起来了。

    如果今天失败了，那就彻底完了。

    他记得蛊哥曾经给阿蛇聊天中说过。

    共识最重要。

    只要所有人对一件事情都有共识，那么这件事情哪怕是假的，也是真的。

    就算有明眼人看透，在大势下，也会被碾压至死。

    就像某人，在10月1日国庆七天，连续七天满仓做空比特币一般自寻死路和大势抗衡，被碾压的渣都不剩。

    ...

    白老深呼吸了一口气，望向众人沉声道：“既然来的人不少，我索性也摊牌讲了。”

    “接下来，我讲的话，可能是你们从未听过的秘闻。”

    “你们可以随意外泄，我对此并不阻拦。”

    “从今天开始，我鬼谷子，以现任鬼谷子门主的身份宣布，万万年前的天元大陆的信息封锁禁令彻底作废！！！”

    话音刚落。

    台下众人无论是六星势力还是七星势力，纷纷面色一正，正襟危坐的坐在自己的作为上，神情严肃的望向台上的白老。

    其中一个势力率先反应过来，将自己族内的小辈驱逐出去，并命令手下在姬家祠堂附近警戒，不允外人进入又或是旁听。

    其他势力见状，纷纷醒悟过来，有样学样的也将身旁小辈和手下驱逐出去。

    顿时。

    整个祠堂内仅剩白老和一众势力的一把手和二把手。

    就连姬小茜也被姬家主暂时赶出祠堂。

    所有人都面色严肃的坐在原地望向白老。

    白老望着眼前的场景，面色无语，嘴角不由微微抽搐了一下。

    他记得他刚才明确说了，你们可以随意外泄，他并不阻拦吧？

    你们这是要干啥？

    听不懂话吗？

    叹了口气之后，他并没有深究此时，这都是基本上所有家族和宗门的老习惯了。

    轻甩了一下头，声音嘶哑娓娓道来。

    “你们昨天应该都听到了极地州传来的一声叹气声吧。”

    “那便是我鬼谷子门的第九任师尊，鬼谷子，也就是我的师尊。”

    “鬼谷子这个门派，门号为鬼谷子，并不对外广收门徒，历任师尊只收一人。”

    “进门后，无论进门前是何人，是何姓，通通改名为鬼谷子。”

    “这个名号传到我这里，是第十代，而我便是第十代鬼谷子。”

    “我想你们的小辈昨天都回去和你们讲过了吧，我跟他们提过一嘴，天元大陆其实是个大阵。”

    白老停顿了一下，抬起头神情恍惚道。

    “那是万万年前，外界蛊族泛滥，无奈之下，第一任鬼谷子带领着数千大能，将一块极其广袤的大地炼制成大阵，将蛊族镇压在大阵下面万万年。”

    “而这块大地就是天元大陆。”

    “而第一任鬼谷子自愿留在大阵内，在蛊族给大阵造成破坏的时候，及时修补。”

    “至此，已经过去了万万年了。”

    “当时为了不让凡人得知此消息，便封锁了这些消息，至此，天远大陆上的人，便不知他们所居住的大陆其实只是一个阵。”

    “外界其实有更加广袤的陆地。”

    话音刚落。

    台下忍不住响起一些小声的质疑声。

    “这个，鬼老先生，不是我们怀疑您，只是为什么古籍上没有记录关于这些的消息呢，哪怕连一丝蛛丝马迹都没有呢？”

    “主要是简直难以想象，要知道哪怕是现在，我们都没有探索到天元大陆的尽头，如果整个天元大陆都是大阵的话，这个大阵得何其恐怖啊！！！”

    “而且那个蛊族又是个什么啊，我们人族一直在和魔族做对抗，怎么又出来个蛊族呢？”

