    原谅他孤陋寡闻，实在是不知道看书如何伤己伤人。

    姜常喜：“东西吃多了，就不喜欢吃了，就是吃伤了。万一看书看多了，看伤了怎么办？”

    周澜抿嘴，忍不住就笑了：“你放心，书伤不了, 我也伤不了。”

    姜常喜心说，我能不知道吗，不过是想让你轻松一下：“别给自己那么大的压力，先吃饭，然后让你看看我同常乐今日出去的战利品。”

    常乐心情特别的好：“姐夫你赶紧去把试考了，回头我带着你逛逛县城。”

    说的多轻松呀，好像进去打个转就能出来逛街了一样。

    周澜反正是没有这样的底气的。不过说说笑笑的确实让人放松下来不少。

    即便如此，周澜同他们聊天的时候，手上的书都没有放下。

    姜常喜索性拉着常乐走了, 还是别打扰人家读书了。

    因为姜二姐夫给他们安排的地势太好，能够近距离的感受考试气氛，第二日，看到那么多的人过来这边看环境，周澜才放松些的情绪，就紧绷了起来。

    若是自己没有这三年守孝，他不怕任何人的。可毕竟这三年的时间呀。

    当初一块读书的人能落下他多少？想到这里，周澜沉默了不少。

    姜常喜看着大门外面，人来人往的都是考试的学子，叹口气：“这地方住着确实方便，可给人的压力也大。”

    周澜点点头，可不是吗，太动摇心境了。

    姜常喜：“不过应该也有限，一个县试多大地方, 哪点学员呀, 等以后府试的时候, 那是什么场面。如今，小场面而已。”

    周澜心说可不是嘛，自己岂能让小小县试给拦住，他的路绝对不会止步于此。

    这一日别管外面怎么热闹。周澜关上书房的门，就在闭目养神。

    实在喧闹的慌，就默背孝经，这玩意抄多了。脑子里面自然而然的就出来了。

    然后还特别专注，什么都听不到了。

    周澜就是在这样的状态下被媳妇小舅子送到考场外面的。

    马车上，姜常喜紧张了：“会不会忘了带东西呀”

    周澜：“没有，都带了。”

    姜常喜手心有点出汗：“你会自己磨墨吧？”

    周澜心说，往日里，你不是都看到了吗，还是耐心的回答：“会的。”

    姜常喜不放心：“你可要看好了题目，要仔细些。”

    常乐不乐意听了：“你怎么这样，不过就是个县试而已。不能心浮气躁。”

    姜常喜看着两个人，心里老气了，你们怎么知道作为学习还可以，单指理科还可以。运气一直不咋样的人，面对这种决定人生的时刻，多么的紧张。

    你们怎么知道，如她这般看着那些诗经头大，不知所云的人, 面对这种升学考试的心情呢？

    算了到了这里她一直是个学渣，实在没发同他们共情。

    周澜拉着姜常喜的手安慰：“你不要紧张，我看到你这样，心态特别的好。想来大部分的人应该都该是三娘你这样，而我还成。”

    姜常喜黑脸，合着你在我身上找到自信了呗：“那就快走吧，我们看着你进去。”

    跟着感觉‘进去’这词用的不太好：“我们看着你去考场。”

    姜常喜这时候才发现，自己或许她有信仰，不过很杂。

    啥管用信啥。求满天神佛保佑周澜取得名次。

    周澜从容地带齐自己的东西，回头看看小舅子，主要是看媳妇，然后下车。

    姜常喜都不知道，自己竟然还有这么紧张的时刻。

    对着回头的周澜做了一个加油的动作。

    周澜失笑。走出去两步之后，身后姜常乐招呼了一声：“姐夫。”

    周澜回头，然后就看到媳妇抬手掀起马车帘子，自家小舅子站在马车里面，极尽夸张的连说带跳：“姐夫姐夫你最棒，姐夫姐夫你最强。”

    周澜张着嘴巴斯巴达了，这，这，这不在预期之内。

    周围的人一同望向声音的来源之处，同周澜一样的目瞪口呆。

    常乐羞涩的捂着脸：“赶紧放下帘子。”然后扑到了姜常喜的怀里。

    好吧马车消停了，什么也看不到了，然后就听到外面，爆笑了。

    周澜感觉好丢人呀。考试的紧张什么的，都已经微不足道了。

    只想赶紧走进考场，找个没有人认识自己的地方苟起来。

    可偏偏有人过来：“这位仁兄，郎舅关系很不错嘛，让人羡慕。”

    周澜捂着一边脸：“惭愧，惭愧。”

    跟着人家做了自我介绍：“保定府李金琼。”

    周澜看看周围，不是多想让人知道自己是谁，可还是宁着头皮自我介绍：“保定府，周澜。”

    围上来一群人惊叹：“原来是周大爷。”

    周澜才成亲就开始苦读，还没有熟悉外人对他的这个称呼：“周澜。诸位，叫我周澜就好。”

    这群人也没能聊几句，这就要进考场了。

    马车里面姜常乐，哭丧着脸，小表情可纠结了：“幸亏没有人看到我。”

    跟着：“幸亏没有人知道我是谁。”

    姜常喜都不忍心告诉这个孩子，看到你不看到你根本不重要。

    你喊的是姐夫加油，人家认识了周澜，自然知道喊他姐夫的娃娃是哪个。

    算了，还是让这孩子心里好受点吧。

    姜常喜：“你既然这么害羞干嘛还给他鼓劲。”

    姜常乐：“这么重要的时候，他那么用心的读了那么久，我怎么能因为害羞，就不给她鼓劲呢。”

    姜常喜揉揉常乐的脑袋，怪她，平时哄孩子什么招都用，这孩子记性好。谁知道他活学活用到这了。

    这要是放在现代，估计这一下子，常乐算出道了。

    可叹他过耳不忘的弟弟呀，还没在学识上出名，就先以这样一种情况名扬保定府了。

    听听外面一浪接一浪的笑声，就知道，这事估计得等到县试成绩出来才能过了风头。

    姜常乐拉着姜常喜寻找安慰：“他们确实没有看到我对吧。”

    姜常喜肯定的点点头：“确实没有看到，不过我觉得看到也没有关系，多可爱呀。你姐夫若是能取得名次，肯定有你一半的功劳。”

    姜常乐毕竟是个孩子，人家很能自我调节：“只要能取得名次，丢人就丢人吧。”

