    确认建造。

    光芒瞬间升腾而起。

    十分钟后。

    光芒散尽，在方浩的身前出现一座半地下的地牢。

    建筑本体，建造于地下。

    顶部高于地面十厘米，前后各两个细窄的窗口。

    通风，也可以让阳光短时间的照射进去。

    建造完成。

    方浩便顺着台阶走进了下去。

    幽暗的廊道，两侧是一个个独立的牢房，一共四间。

    石壁和金属铁栏，看起来十分坚固。

    加上有人把守的情况下，想要逃出来十分困难。

    而每个牢房里，还挂着一些审讯用具。

    有铁镣，皮鞭，以及一些方浩不清楚名字，却知道用处的工具。

    血牢虽然只是一级。

    但领地内确实没有犯人，也并不急着升级。

    等以后真的需要了，再进行升级也不迟。

    方浩简单的看了看，便走出了血牢。

    ……

    刚刚回到领主府。

    头顶的天空便突然一暗。

    一只巨大的骨龙，抵达领地上空后，便直接俯冲而下。

    带着一阵劲风，落在领主府门前。

    紧接着，便看见巨大的蜘蛛身体，纺命蛛女-多米娜，从龙背上爬了下来。

    多米娜是蛛化精怪，身形也比较巨大。

    上半身是一个女人形象，而下半身的巨型蜘蛛，依旧令人心头发麻。

    “领、领主大人。”多米娜身体打晃，脚步蹒跚。

    锋利的蜘蛛步足，踢踢踏踏的踩在石板上。

    让本来平整坚固的石板，出现一道道，如被被利剑贯穿的凹痕和裂纹。

    “多米娜，你喝酒了？”方浩好奇的问道。

    “没有，第一次乘坐骨龙，有一些不适应。”多米娜回答着，巨大的身体直接趴在了地上。

    奥，原来是骨龙后遗症。

    自己和女仆们，在第一次骑乘骨龙的时候，也出现腿脚发软的情况。

    “那你缓和一下。”

    缓和了一会，多米娜也恢复正常。

    重新站起身，踢踏踢踏的走动着，步足控制着力道，倒是不会用力过大，将石板踩裂。

    好像穿着高跟鞋一般，踩着地板。

    “大人，这是给您带来的礼物。”多米娜从骨龙的背部，拿下来一个巨大白丝虫茧。

    白色的虫茧椭圆细长，被蛛丝缠绕包裹住。

    方浩看着虫茧，微微皱眉。

    这不会给自己半路抓来一个人，以这种形式带过来了吧？

    什么人也给闷死了啊。

    不等方浩询问，多米娜锋利的前肢不足，划开蛛丝。

    哗啦啦啦！！

    随着蛛丝破开，大片的钱币和宝石，掉落一地。

    “这是……。”

    方浩发现里面不是人，也松了一口气。

    没想到，多米娜她们是用这种方式运钱的。

    “大人，我们也与附近的村落有过交易，攒下了一些金币。”多米娜开口说道。

    方浩看了看地上的钱币，又看了看满脸期盼的多米娜。

    也明白了对方的想法。

    点了点头，“行，我收下了，英雄考核你也不用担心，我已经安排好了。”

    转头，看向不远处。

    女仆们，正躲在门后，向这里张望着。

    对于一个巨型蜘蛛女人，充满了好奇和戒备。

    “将钱抬进领主府。”方浩招呼说道。

    “哦，好的。”女仆答应一声，合力将虫茧钱袋搬走了。

    方浩继续看向多米娜，询问道：“休息一会，还是直接进行英雄考核？”

    “如果可以的话，我希望进行英雄考核。”

    “好，跟我来吧。”

    方浩带着多米娜，前往功勋试炼场。

    二人一边走着，方浩一边随口给她讲解一下领地的建筑和区域特点。

    与方浩第一次看见由蜘蛛搭建的织网巢穴差不多。

    多米娜对于这里的建筑，也是瞪大了眼睛，惊叹于规模的宏大与整齐。

    穿过建筑，来到城市的最中心区域。

    这里建造着各种神像，功勋试炼场，以及英雄祭坛。

    二人直接站在了功勋试炼场前。

    多米娜已经10阶，如果能够通过英雄考核，便会正式的成为英雄。

    “准备好了吗？”方浩从存储空间，拿出英雄之心，和一百枚战火币。

    功勋试炼场，是针对英雄考核和提升的建筑。

    自从建立以来，方浩也多少了解一些。

    试炼场只针对英雄，武器装备是无法带入进去的。

    也杜绝了，依靠装备来走捷径的想法。

    多米娜面色有些发红，也不知道是紧张，还是兴奋。

    “准备好了，大人。”

    “那就开始吧，放平心态。”方浩嘱咐一句，退后两步。

    “是大人。”

    多米娜踏进功勋试炼场区域内。

    淡淡的光芒将全身笼罩，下一秒她整个身体，便直接消失在视线中。

    同时，方浩也收到系统提示。

    【主领地‘功勋试炼场’正在进行英雄考核。】

    还有提示。

    但没有出现任何的选项，或者下一步提示。

    看来，只是进行通知而已。

    时间一点点过去。

    方浩看了眼手表，已经过去了十二分钟。

    心中开始担忧起来。

    不能失败吧？

    听多米娜自己说，她停留十阶也有一段时间了，又与狗头人发生了几次战斗。

    应该不能失败啊。

    又过去了五六分钟。

    提示再次响起。

    【领地兵种纺命蛛女，成功通过英雄考核，转职英雄单位织命-多米娜。】

    【奴隶契约，自动升级为英雄契约。】

    看见这条提示，方浩也是松了一口气。

    多米娜是成功了。

    一道绿色光芒从祭坛再次出现。

    多米娜的身影再次出现方浩的身前。

    只不过，这一次，多米娜的身形不再是巨大的蜘蛛。

    而是一个身高两米的高挑女性形象。

    类似昆虫夹壳的黑色铠甲，包裹的细长的美腿和臀部，一直延伸的上身，遮挡住大半丰满的胸部。

    光滑的后背，生长着四对黑色蜘蛛步足。

    细长，黑亮，末端如同锋利的剑刃。

    “大人，我已经成功晋升了英雄，并没有辜负您的期望。”多米娜单膝跪地，满脸喜悦。

    这不单是没辜负方浩的期望。

    更是完成了她一直以来的愿望。

    【织命-多米娜对你的忠诚度上升5点，当前忠诚度78。】

    成功成为英雄后，忠诚度也提升了5点。

    这忠诚度，可是非常重要的。

    哪怕已经签订了英雄契约。

    【织命-多米娜（绿色7阶英雄）】

