    app2();

            1851

    叶帆瞄了眼几十米开外，一对正在亲切搂抱的情侣，不动声色地说：“刚刚去锦绣集团的时候，我感觉大楼四个方向都有人，仿佛是在等着什么人。

    刚刚我们离开大厦后，到这里时没什么人跟踪，但我们吃完泡面出来，就有人在盯着了。

    不过这些人的跟踪水平是业余的，应该只是私家侦探之类普通人，不是地下世界的人。

    我怀疑……是白天那个叫郎中兴的，对你我的关系产生了疑问，所以派人想调查你。”

    “是他？”冯月盈蹙眉，烦闷道：“这个人就喜欢耍些阴谋诡计，肯定是想抓我的把柄，可我们离开了锦绣，他们怎么知道我们在这里？”

    叶帆笑了笑，“这还不难，对他这种富豪而言，买通关系，或是用点设备，追踪你的手机，又不是多难的事情。”

    冯月盈一脸恍然之色，紧张地问道：“那……那会不会还窃听了？”

    “那倒不至于，黑进手机进行窃听，远比追踪信号要难。

    从他请的是私家侦探看来，他对地下世界的套路了解不多，玩不到太高深。

    你也说了，他是刚不久前成为华海富的，之前都没什么名气”，叶帆道。

    “是的，他们公司的芯片没研究成功前，都一度在破产边缘了。

    现在意气风，成功跻身一线富豪，加上芯片产业受到国家扶持，他格外狂了。

    他恨不得把我们这些老牌的大公司，全踩在脚下，野心大得出奇”，冯月盈无奈摇摇头。

    “他是做芯片的，锦绣又不搞硬件这些，他干嘛盯着锦绣不放？”叶帆纳闷。

    冯月盈抿嘴一笑，微微得意道：“老公，这你就不太懂了吧。

    虽然乍一看，星耀控股和我们锦绣集团，涉足领域不同，但公司到达一定规模，就会形成生态产业链。

    苏总在多年前，就已经布局了，像是当初苏总和孙家一起开的古越文化城，还有收购q科技，你不都有参与么？

    这些看似不同的领域，到以后逐渐展起来，自然就会变成一个整体，毕竟这是信息网络化的时代。”

    叶帆点点头，他至今都还记得，苏轻雪当初把郑家骗得头破血流，直接破产的画面，假装谈了一家飞客科技，结果骗完人家，扭头收购了q。

    “锦绣其实是在往一个资本去展，资本展到一定程度，就会成为一个经济体。

    就像是五百强里那些排名前几的商业帝国一样，他们的股票会成为全球经济的一个风向标。

    而这样的大商业帝国，上升的过程中，涉足领域肯定会越来越多，那么迟早会动到其他公司的蛋糕。

    星耀控股的郎中兴，他如今上升得很快，表面上又成了华海富，自然想得到的东西就更多了。

    他当然不会让我们锦绣稳步提升，他应该是觉得，趁着现在还能阻拦我们，所以各种方面都跟我们较劲……

    其实这很正常，一山不容二虎，但问题是，他这只笑面虎，喜欢玩这些阴招，哪怕说兵不厌诈，我也觉得好烦啊……”冯月盈郁闷地说道。

    叶帆笑了笑，如果是苏轻雪的话，估计压根不会怕，反而会比郎中兴玩得更狠。

    但冯月盈是个“老实孩子”，她不喜欢这种阴暗的竞争方式，也没主动去私下祸害对手的狠心。

    “好了，我送你回去吧，他们跟踪就让他们跟，明天再说”，叶帆道。

    冯月盈一听，担忧道：“这不太好吧？老公你还是先跟我分开吧，或者去揭穿跟踪的人，赶走他们？”

    “你放心吧，你以为，他们就算真拿到照片，能传播出去么？”叶帆眨了眨眼，略带深意道。

    冯月盈恍然，“对哦，苏总肯定会现，然后会阻拦的”。

    叶帆摇摇头，“你还不明白吗，轻雪怎么会不知道，你被郎中兴盯上了？她只是不到最后关头，都不愿意插手。

    她现在是培养你，想把你这只大熊猫，变成凶猛的老虎，或是老谋深算的狐狸，所以才故意让他们跟踪的。

    就好像，今天慈善活动，不到最后关头，轻雪是不会把她准备的东西拿出来的，就想看你有没有提前现问题。”

    冯月盈呆呆地看着男人，随即又长长叹了口气，苦恼道：“那……那我是不是要想办法，也去抓郎中兴的把柄啊？我该怎么做啊？”

    虽然以前冯月盈跟着苏轻雪，也经历过不少这种尔虞我诈，但真要变成她来主导这些局，她就有些不知所措了。

    叶帆看着女人很是无助的表情，心疼她，又觉得可爱，笑道：“我看你就当好大熊猫吧，别想着当老虎了。

    大熊猫呢，会有饲养员帮着处理一些杂七杂八的问题，吃喝、健康、卫生都有人照顾。

    哪怕你天天只是吃吃竹子，卖卖萌，大家也会很喜欢你，不会觉得有什么问题。”

    “老公你什么意思嘛……难道我什么都不做吗？”冯月盈有些困惑。

    叶帆牵着她的手，走向马路，“不是什么都不做，你只需要做你擅长的经营管理，安心上班就好……其他的，我这个‘饲养员’替你搞定”。

    冯月盈低头沉默了会儿，幽幽道：“那苏总会不会生气啊，我让她失望了……结果还是要要靠你。”

    叶帆脚步一顿，望着女人，“盈盈，在你心里，是我更重要，还是你的苏总更重要？”

    冯月盈怔了下，随即不好意思地道：“那肯定老公你更重要啊……要是苏总更重要，我就不敢跟你在一起了。”

    “这不就完事了？”叶帆笑道：“如果你们每个人，都不需要靠我，全都跟轻雪这么能干，大事小事一把抓……那我跟你在一起，还有什么意思？”

    冯月盈明眸转了转，恍然大悟，“哦……我知道了，如果大熊猫自己什么都会，饲养员就会失业，饲养员就不开心了”。

    叶帆在女人脸蛋上亲了口，“就是这个道理！走！去你家洗澡！”

    冯月盈露出幸福小女人的甜笑，依偎着男人，感觉心情好多了。

    “老公……那明天到底怎么做啊……你不会杀人吧？”

    “这点小事，至于打打杀杀的么……”

    “那怎么做？”

    “明天你就知道了，我的熊猫宝宝……”

    两人一边聊着，一边走向路边打车，后面鬼鬼祟祟跟踪的人，则是不停地按着隐藏相机拍摄着……

