
一阵叽里呱啦的鸟语过后，山下的鬼子分为了两组，位置靠前的一半就地与机枪僵持，不时向山顶猥琐的打冷枪，吸引山上的火力；位置靠后的一半鬼子，利用前面的火力吸引，小心翼翼地交替向后撤出去，撤出威胁射程后，他们爬上小路侧边的山梁，迂回向山顶的南面。战术简单而有效，你要是一直压着西，那南边一会就上去了，你要是调转枪口朝南，那西面就往上挪，你死定了。

一直在隐蔽观察的马良注意到这个情况，立刻意识到不妙，这才是鬼子的标准打法，九班终于被鬼子们重视起来了，掩体里的机枪一直在压着西边，根本没空往南照顾，这活儿必须得由自己和刘坚强来做。

马良四下里快速观察了一下，发现东边不远有个小矮丘，鬼子如果想从南边上山，那个矮丘的位置刚好可以打他们侧面，效果应该比在这山顶上硬抗要好，立刻朝刘坚强道：“流鼻涕，鬼子想从南边抄咱们，你跟我到那个矮丘上去，在那里把鬼子拖住。”

“我不去！阵地就在这，不管鬼子从哪来，我就在这打，你少扯没用的。”刘坚强的回答可是一点都不客气。

“你——”看着刘坚强的木头样，马良恨不能冲过去踢他一脚：“这南坡不比其他三面，地势崎岖不平坦，不好打，卡在这早晚得让鬼子爬上来！”

“马良，你小子要是怕死你就直说，别跟我来这些弯弯绕。就算鬼子上来，这还有我呢，人在阵地在！”

马良气得直翻白眼，跟这个木头说不清道理：“行行，你是英雄，我是胆小鬼，你比鬼子厉害！”说完了话，马良提枪爬起来，猫着腰，甩开长腿就奔向南坡侧边的矮丘。

南边迂回的鬼子有六个，已经到了半山坡，距离山顶不到二百米；鬼子选择这个方向的理由正如马良所说，崎岖不平更方便往山顶上摸。

啪——冷不丁从侧面响起了枪，一个正在猫腰爬坡的鬼子被击中了，捂着后腰倒在地上，疼得直蹬腿。其余五个鬼子立刻隐蔽，把目光投向东面不远的小矮丘。啪——又一枪飞来，那个正在地上蹬腿的鬼子不能动了。

五个鬼子确定了矮丘上的射击位置，立刻举枪还击，噼噼啪啪的一阵乱响，打得马良紧缩在石头后不敢出来。

鬼子们冷静下来，没想到侧边藏了一个，但是并不打算调转进攻方向，因为山顶的机枪位才是关键，西边的队友还被压着呢，必须先拔，于是果断留下两个人，瞄着矮丘的偷袭位置，交替着压制射击，掩护另外三个鬼子继续前进。

藏身的石头边缘被子弹打得一蓬一蓬跳着土灰，五声枪响过后，马良试图探头回击，另一支枪却响了，把马良打得再次缩回来。两个鬼子交替射击交替装填，配合默契熟练，一点机会都不给他留。

马良被打得无奈了，躲在石头后咬着牙一拳砸在地上，心中大骂刘坚强不长脑袋，如果是两个人在这边拉开位置交替射击的话，也许能杀伤更多，怎么可能被两个鬼子就压住，恨啊。

没有了侧翼的威胁，三个鬼子加快速度，终于接近了山顶。

刘坚强适当地挪动了一点位置，躲进个土坑里，改为监视南坡。马良从侧翼跟鬼子开火的时候，他看到了，马良好像干掉了一个鬼子，随后就被打得抬不起头。但是他没开枪，虽然如今手里不再是那支破旧的汉阳造，但是他知道自己的枪法不咋样，距离远，障碍多，角度又不好，估计打了也是白打，平白暴露自己的目标，不值。

刘坚强是个木头脑袋不假，但是他同样有自己的主意，如果班长在这，他会毫不犹豫服从命令，现在班长不在，九班这几头烂蒜没有一个他能看上眼的，自然是我想怎么打我就怎么打，谁也管不着。

刘坚强不像马良那样能够判断形势，懂得捕捉战机，可是他也不会草率地乱打一通，他过去整天和高一刀的二连厮混在一起，也在高一刀的指挥下参加了无名村的战斗，所以，不知不觉间，他学会了一些二连的战斗风格，近战。

此刻，刘坚强努力的回忆着，高一刀对二连的那些战斗指挥，总结起来，似乎有三步：排子枪，手榴弹，拼刺刀。木头脑袋的刘坚强决定生搬硬套，把二连的战法运用到眼前的战斗中来，所以，他一直静静躲在坑里，偷偷观察距离，一直不开枪。

目标一百米了，刘坚强把四颗手榴弹扯出来，拧开盖子，在跟前仔细摆好；二连的战士都这么做，那现在我也这么做。

目标五十米了，刘坚强将枪栓拉开推弹上膛，做好了准备起身的姿势；高连长说过，鬼子的枪再好，咱和他打个脸贴脸，那就谁都好不了！

目标三十米，木头脑袋的刘坚强横下一条心，对自己大声地喊了一声：“打！”噌地猛站起来，整个上半身都探出了坑，肩膀顶住枪托，枪口直指最近的一个鬼子，太近了，几乎不用瞄准了，鬼子那吃惊的表情都清晰可辨；也不知道鬼子究竟是吃惊于那一声‘打’，还是吃惊于眼前猛地窜出一个人。

啪——刘坚强枪响弹出，不去考虑那鬼子究竟死了没有，猛地再缩回身，蹲进坑里，回忆着旁边那两个鬼子的卧倒位置，抓起颗手榴弹果断地扯线，不探头，凭着感觉就往那位置扔出去，然后再快速地抛出第二颗，第三颗，第四颗；高连长说过，手榴弹不是靠瞄的，而是凭感觉，谁要是探出头去扔手榴弹，谁就是傻子！

轰——轰轰轰——连续四声猛烈的爆炸，伴随着四股膨胀浓烟，震颤着山头。爆炸掀起的碎石高高扬起，连蹲在坑里的刘坚强自己都被扬了一身。

最后一步，上刺刀！其实这个步骤，对于现在的刘坚强来说，完全没有必要；一方面他防守有利，另一方面他也不是二连战士，刺刀技术着实不怎么样；可是这个木头脑袋既然生搬硬套了，如果不按部就班地全部进行完毕，他还真不知道接下来他该干什么。

雪亮刺刀被刘坚强拽出了刺刀鞘，此刻他握刀的手有点莫名的颤抖；刺刀这东西很怪，它被拔出的时候总能让使用者产生各种感觉，很复杂。咔擦——刘坚强将手中刺刀紧紧挂进枪口刺刀座，然后将枪身端紧了，不再犹豫，猛地冲出了坑。

硝烟还未散尽，最前面的鬼子胸口一个弹洞，变成了尸体；后面几米趴伏着另一具尸体，被手榴弹崩得血肉模糊；再向后几米，一个鬼子躲在石头后，幸运地避开了爆炸冲击波，被震得有点发蒙，此时踉跄着爬起身，迎面就看到硝烟中一个人影，端着雪亮刺刀直冲过来。

尽管形势是一对一，可是这险被炸晕的鬼子居然还能记得他们的《步兵操典》，本能地端起枪，抓住枪机后部的保险旋钮，顺时针关闭。就是这一个习惯性的拼刺规定动作，让这鬼子丧失了先机，当他再将枪身端起的时候，刘坚强的刺刀已经送到了他的身前，逼得他只能试图格开。

喀拉一声，两枪相错，刘坚强这既不够精准也不够迅速的冲刺被格开了，但是他冲的倒是够猛，导致两人的身体随即就狠撞在一起，强大惯性推着两个人滚出了十来米，摔飞了枪，挂掉了帽子。搏命关头，两人再不作他想，立即朝对方伸出双手，疯狂地撕扯扭打在一起……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824180"  chaptername="第八十八章  生搬硬套">加入书签</a>
</div>
