 叶仁昊才刚离开，宁欣就激动得抱住龙隐，开心地说道：“我们发财了！”

一直到现在，宁安集团也没有多少钱。

虽然上一次牛月娇和夏四月都分别融资进来了，但是，那是投资在公司发展上的，还必须分利出去。

而且，前面的那几笔钱，也确实用于公司的扩大再生产，剩下的钱不多。

但是，总代理费用的这五亿，可是实实在在多出来的现金。

就算分一部分给其他人，宁家也可以占两亿左右。

而这两亿里面，宁欣一家占了六成的股份，那就是一亿多的收益。

这么多钱入账，宁欣怎么可能不高兴？

他们家，真正地成为了亿万富豪级的家庭了。

“小钱，小钱！”

龙隐揽着宁欣的腰肢笑呵呵地说道，“以后还有更多，以后会因为钱多发愁的。”

“我绝对不会因为钱多发愁！”

宁欣哼道，“你口气挺大嘛，上亿的巨款仅仅是小钱？

快放开我，我得赶紧督促工厂那边继续扩大生产。

还有，我们工厂的规模现在还是太小了，我得扩大工厂的规模。”

龙隐也没有纠缠，顺势就放开了宁欣。

确实，要供应全国的减肥药，现在宁安集团的规模是不够的。

而且不仅仅是减肥药，还有很多药品都需要生产线，每一条生产线还不相同，这都是必须要增加的设备。

“我等会要去给夏四月治病。”

龙隐对宁欣说道，见到宁欣看过来，他立刻又补充说道：“治完病，我会早点回家的。”

“爱回不回！”

宁欣冷哼道。

龙隐眉头抬了抬，没有去申辩，而是回头赶去了夏四月那里。

他现在每隔两天，都不得不去夏四月那里一次。

夏四月的情绪有些低落，见到龙隐，也只是清淡地问候了一句：“少爷你来了。”

“怎么了？”

龙隐好笑地说道。

夏四月叹了口气，说道：“我答应少爷的话没有做到，还请少爷不要见怪。

我常常在想，我活着的意义是什么？

难道就仅仅是为了联姻吗？

明明我被袭击了，还遭遇了生命危险，为什么我的家人们却劝我大局为重，连声张都不敢了呢？”

“有时候妥协是必要的，比如说我！”

龙隐笑呵呵地说道，“我现在不也在妥协吗？”

“这不一样。”

夏四月摇头道。

“别去纠结那么多事情，要不然你会活得很累。”

龙隐安慰道，“你受的气，我帮你出了，整个郑家在阳城的势力全部被铲除，我还让郑恩铭赔了我几亿。

这么多资产，本来应该给你家族一份，现在全部都成了我们的，这难道不是好事吗？

还有，你现在遇到了我，难道还不值得开心吗？”

夏四月看向龙隐，她款款走来，毫不顾忌地坐在龙隐怀里，微笑道：“我家算不算是自作自受？”

“不用管他们，自己活得开心就行了。

等到夜色降临的时候，我再给你治病。”

龙隐微笑道。

夏四月依偎在龙隐怀里，轻声道：“多谢少爷安慰！在大多数人的心中，我们女子都是可以交易的‘商品’，感谢少爷还把我当个人看。

从今以后，我就死心塌地跟着少爷了，绝对不去想夏家的一点事情了。”

“没有那么严重。”

龙隐笑道，“行了，不说这些心累的事情。”

“嗯！”

夏四月点点头，“少爷安坐，我弹琴给少爷听。”

她起身走向钢琴，悦耳的琴声悠悠响起，龙隐则是安静地倾听着。

一曲终了，龙隐拍手道：“还不错！”

夏四月微笑道：“我又练不来武功，那当然是琴棋书画都得学习，小时候为了学琴，我手指都敲肿了。

那时候我才八九岁，手指头像小榔头一样，可是把家里人都给急坏了。

他们生怕我手指坏了，影响我的形体，嫁不出好人家。

现在想想他们的行为，我觉得挺讽刺的。”

龙隐微笑着，也坐到了钢琴面前，弹奏起了“蓝色多玛河”。

琴声淙淙，悠扬婉转。

“看你心情不好，弹一曲送给你。”

龙隐笑道。

夏四月惊讶地说道：“你还会弹琴？”

医术通神，蛊术了得，各种方面都是翘楚，现在连钢琴都会弹？

更重要的是，这钢琴的造诣还在她之上？

她可是从小开始学的啊，比她还要厉害......一个人是怎么学会这么多东西的？

“你怎么做到的？”

夏四月震惊地问道。

龙隐笑呵呵地说道：“我也是从小开始练的啊，大概是天赋好，随便学学就学会了吧！”

“真是个怪物！”

夏四月苦笑道，“少爷你到底是谁啊？

在我所知道的世家里面，没有家族出现过你这样的怪物。

要不然的话，你的名声早就传出来了。”

龙隐笑嘻嘻地说道：“悄悄告诉你，我来自不可知之地！”

“少爷骗人！”

夏四月下意识地说道，她立刻又神色诡异地说道：“你不会真来自那些地方吧？

东南西北，你来自哪个地方啊？”

龙隐微笑道：“别套我话，我的身份现在可不能说。

不是不相信你，只是知道我的身份以后，你们的行为举止会出问题的。

到时候遇到一些人，你们的行为就透露出问题了。

有些人真的太奸滑了，从你们的举动上，就能够看出许多行迹的。”

夏四月微微点头，她偏着头看着龙隐，半晌才神秘兮兮地说道：“你会带我回去吗？

还是说把我留在这里？”

“会回去的。”

龙隐淡淡地笑道。

“我......我......”夏四月神情激动起来，不知道说什么才好了。

片刻之后，她迅速压抑心情，一脸娇憨地趴在龙隐胸前，低声道：“我被送到阿玛努尔去过，当侍女人家都没要。”

“草原王族？

呵呵！”

龙隐微笑道。

“是的，当时狼王家族的大祭司看了我一眼，就让我爷爷把我带回来了。

那一年我十九岁，估计那时候他就看出我要短命了，所以没有收留。”

夏四月说着说着露出了自嘲的微笑，“我那时候居然心里失落得像是丢了什么东西一样......我居然因为没有去狼王家族当侍女感觉到可惜，呵呵！”

龙隐叹了口气，说道：“不怪你，普通世家的女子遇到狼王家族的人，有这样的反应是正常的。”

“少爷，我现在是不是因祸得福了？”

夏四月试探着问道。

龙隐哈哈笑道：“到时候你就知道了。

好了，给你治病去，赶紧治完我还得回家。”

 