    解约流程走得很快，从签字到拿到人事盖章，生效，总共花了不到半小时。

    至于热搜的事，本来就是江远辞找顾随心的借口。

    顾随心倒也没忘，走之前还问他，“热搜需要我去发个微博澄清下吗？”

    “澄清什么？”

    “公开我已经不是星瀚娱乐的艺人，这样赵雪莉的粉丝开战，也不至于连累公司。”

    “她是哪个公司的？”

    “甄嵘。”

    江远辞愣了愣，“陆行止不管的？”

    “我不让他插手的。”

    “那你打算怎么解决？”

    “等着看吧！”

    说罢，顾随心便对他做了个拜拜的手势，“拜了，王富贵。”

    “……”

    见江远辞被噎了下，顾随心十分满意，这场不愉快的交流，应该能断了江远辞的念头吧？

    顾随心也管不了那么多了，她连陆行止都顾不过来，其他的野男人就丢一边吧！

    从星瀚出来，顾随心给李铭打了个电话。

    接通后，她直接开门见山地问李铭，“你给田恬办的雇佣合同，是以我的名义办的，还是公司名义？”

    “你的啊，这是你的私人助理，怎么可能用公司的名义？到时候公司还得给她发工资。”

    “干的漂亮！”

    李铭：“？？？”

    顾随心心情愉悦，李铭为了不让星瀚吃亏，直接把田恬签成她的私人助理，这点对她是很有利的。

    她不但打脸了赵雪莉，还抢了她的助理，如今又跟星瀚解约恢复自由身，跟陆行止的关系，还有了质的飞跃……

    靠！四喜临门啊！

    顾随心爽的不行，直接对李铭说道：“我在星瀚的业务，你自己移交给别的艺人吧！”

    “什么意思？”

    “我跟星瀚解约了。”

    “……”

    李铭整个人都傻眼了，“解约？什么时候的事？”

    “五分钟前。”

    “！！！”

    他心底“咯噔”了下，“你连个经纪人都没……”

    “你该不会还想跟我吧？”

    “呃……”

    “李铭，你可得想好。”

    电话那头，隔了好几秒都没声儿，顾随心知道李铭在纠结。

    一边是星瀚，他在星瀚里的地位，还是很不错的。

    另一边，是单飞出去的“资本爸爸”，他到底该怎么选？

    顾随心秉持着好人原则，也不耽误李铭的时间，开门见山道：“不过，就算你想跟我，我也不会签你。”

    “……”

    那你还问个屁！

    顾随心笑得很开怀，“我只是想警告你，管好你跟沈心怡的嘴，要是泄露了我跟陆行止的半点隐私，你们不但在这个行业混不下去，我会让你们在整个京市都混不下去！”

    李铭：“……”

    有病！

    专门打电话来敲他脑袋！

    李铭沉默了几秒，问道：“还有别的事吗？”

    “目前我在星瀚的业务，有没有推不掉的？”

    “鸭鸭台的一档选秀综艺，你有一期是飞行嘉宾，这个是早就签了约的，你不去就是违约。”

    “综艺名字是什么？我留意下。”

    “《飞扬的少年》。”

    顾随心眉头一挑，嘴角扬起一抹笑意，“你把具体的资料发我。”

    说罢，她便直接挂了电话。

    关于《飞扬的少年》这个节目，顾随心是有所了解的。

    这是鸭鸭台推出来的一档选秀团综，以成团为宗旨，让从全国各地层层选拔出来的108个青春洋溢的男生来PK，用竞技的方式比赛。

    她不是常驻串词人，飞的是第3期，录制时间在半个月以后。

    顾随心有点担心，会跟《仙风》进组的时间冲突。

    好在，《仙风》目前还在选角中，等把所有的角色都定下来，开机时间应该会在一个月以后。

    这期间，顾随心还有时间给自己的工作室选办公楼，挖几头能干的老黄牛来当公司元老。

    挖人，她倒是不怎么担心。

    毕竟……她也是有金手指的！

    手机震动了几下，顾随心拿出来一看，心情更愉悦了。

    【L】：什么时候回来？

    信息后面，还跟了几张配图，是餐桌上的鸳鸯锅，以及各类菜品的摆盘。

    她在跟江远辞交流的时候，时不时拿出手机回信息，回的就是陆行止。

    他像个小记者一样，实时在线给顾随心报道这顿火锅的进度。

    甚至，还给她拍两个儿子写作业的画面。

    这让顾随心感受到了前所未有的温馨，家里有老公儿子在等她，她就有了归属感。

    【随心所欲】：解决完啦，立刻回程，20分钟到家。

    【L】：嗯，等你。

    【随心所欲】：你认识星瀚大酒店的老板吗？

    消息回过去，顾随心便看到陆行止的对话框上，显示“正在输入”。

    但下一秒，手机就响了起来。

    来点人，【L】。

    顾随心连忙接通，因为心情好的关系，声音都在飞。

    “喂？干嘛啦，突然打电话？”

    “不是忙完了？想听你声音。”

    “……”

    好家伙，隔着电话也撩我！

    顾随心压下心头躁动的小心脏，欲盖弥彰地干咳一声，道：“问你正事呢！”

    “星瀚酒店跟星瀚娱乐背后，并不是一个老板。”

    “哦，你怎么知道我是在怀疑这个？”

    “你刚从星瀚出来。”

    “江远辞这个人，你了解吗？”

    “不认识，没接触过。”

    陆行止说完，又追问道，“他为难你了？”

    “没有。”

    “那热搜的事，怎么解决的？”

    “我打算自己解决，热搜上全是对我不利的言论，营销号也在带节奏，那显然是背后有人在推，至于是谁在推，除了赵雪莉没有别人。”

    话赶话到了这里，顾随心还是忍不住问一句，“我跟赵雪莉宣战，你怎么看？”

    “你想做什么就做什么。”

    “我这不是怕给你带来麻烦？”

    “陆家，现在我说了算。”

    “……哇哦！”

    老公，你真跩，我好爱！

    顾随心笑得十分开心，陆行止说话风格，跟她打脸赵雪莉时说的话，几乎是不谋而合。

    “跩成这样，不怕陆家老宅那边给你使绊子？”

    “随随，你觉得我会怕他们吗？”

    “赵雪莉好歹是你嫂子。”

    “可你是我妻子。”

    陆行止的声音，缓慢又低沉，还带着他独有的声线，显得深情又动人。

    顾随心根本就抑制不住小心脏“砰砰砰”的狂跳，她动了动唇，还未开口说话，便听到他那撩人的慵懒的语调，再次响起。

    “让你在外面受委屈，我算什么男人？”

    “！！！”

    艹！要疯了！

    血槽要空了！

    这霸总气质，怎么能不爱！

    陆行止你给我悠着点！

    你老这样釋放魅力，谁顶得住啊！

