
    百里风花等龙象宗弟子，见到徐暠浑身伤口，许多地方被烧焦，鲜血淋漓，一时间，简直难以相信自己的眼睛。

    在他们的眼中，徐暠几乎是无敌的，但此时此刻，竟然被打成了这副模样！

    于此同时，他们也意识到了这次的敌人有多么的恐怖，特别是看到独孤巍手掌上那条绿色火焰形成的小蛇，他们内心涌起一种来自灵魂深处的恐惧感。

    百里风花来的时候，根本没想到会是这副场景，把龙象宗的核心弟子叫来，再加上林辰，她觉得能助徐暠一臂之力。

    而此刻，听着夏运鸿和徐暠的对话，她立马明白，自己办了件蠢事。

    她叫了这么多人，急匆匆赶来，结果全部成了夏运鸿用来威胁徐暠的人质！

    连宗主徐暠都被收拾得这么惨，而夏运鸿和那个显然很强大的黑斗篷老者，身上却是一点伤势都没有。

    那么他们这群人，就算是把命拼上了，也绝对什么都改变不了的！

    “老祖宗，快救我！”

    夏岩睿见到院子里的情形，立马脸色大喜，对着夏运鸿开口道。

    夏运鸿听到徐暠愿意把道韵乌金藤交出来，心中不由得大喜，听到夏岩睿的话，看向他道：

    “怎么回事？李明尘跟何宏卫两人呢？”

    “李长老跟何长老都被这小子杀了！他虽然是通天境初期，不过实力非常强大，要老祖宗您出手才能收拾他！”夏岩睿忙道。

    夏运鸿脸色有些惊讶，没想到李明尘跟何宏卫竟然真的死在了这人手里，看来这家伙虽然是通天境初期，但实力也不容小觑。

    当然，他也就只是惊讶一下，这种胜券在握的情况下，他依旧是不把林辰放在眼里。

    他看向林辰，沉声道：“小子，看在徐暠的面子上，我不杀你，还不快带你把他放了？你想死吗？”

    他的语气高高在上，心中冷笑，等到徐暠把道韵乌金藤交出来，那么徐暠和这小子都需要杀了才行！

    “和他废什么话，直接动手就是了！”

    独孤巍听到徐暠要交出道韵乌金藤，心中有些迫不及待，此时不耐烦的说了一句，手中的绿色火蛇，忽然朝着林辰射去。

    空气中灵气涌向那小蛇，它在半路上涨到一米长，手臂粗细，咬向林辰那抓着夏岩睿的手臂！

    “小心！这小蛇是灵火形成的，快躲开！”

    徐暠见到这一幕，脸色巨变，连他面对着这兽心火都吃足了苦头，何况是林辰一个通天境初期。

    他被掐住喉咙，加上一身伤势，说话可困难，声音极为沙哑，不过还是对独孤巍吼道：“你如果杀了他的话，那么就别想得到道韵乌金藤！”

    独孤巍眉头皱起，他自认为高高在上，很是不喜被人威胁，不过还是淡淡道：“放心吧，我只是废了他一条手臂，还不至于杀了他。”

    “灵火！”

    百丽风花等龙象宗弟子，听到徐暠的话语，都是脸色剧变。

    对于灵火的威力，他们也都是有所了解的，虽然没有圣火那般恐怖，但要烧死通天境初期的修道者，并不难！

    下一刻，他们眼珠子就差点要掉出来！

    林辰见到那绿色火蛇射来，他根本不躲闪，眼中闪过一抹不屑之色，另一只手，手掌上涌现血红色火焰，朝着那小蛇抓去！

    夏运鸿满脸嘲讽，独孤巍嗤笑一声：“看来你是主动不想要你的手了！”

    百里风花等人，脑海中都已经浮现了林辰的手掌，被那绿色火蛇烧毁的画面。

    紧接着，他们却是见到，林辰手掌抓向那绿色火蛇，那绿色火蛇却像是感觉到了什么恐怖的事物，尖叫一声，转身便想逃跑。

    然而，林辰带着血红色火焰的手掌猛地加速，依旧将它抓住，那绿色火蛇惨叫连连。

    林辰手掌一握，嘭的一声，那绿色火蛇便消散了，他的手掌上，仅剩下血红色的火焰燃烧着！

    夏运鸿和独孤巍脸色都是僵住。

    百里风花等人，更是目瞪口呆，有些无法理解眼前的一幕。

    这一刻，他们脑海中都是浮现一个想法，林辰手掌上的血红色火焰，难道要比独孤巍的灵火都要厉害？

    刚才那绿色小蛇感受到林辰手上的火焰，吓得立马就要逃跑，难不成，那血红色火焰，是圣火？

    这个想法刚从他们脑海中冒了出来，他们又觉得不可能！

    圣火在轩辕大陆几乎就是传说中的事物而已。

    退一万步说，一个通天境初期的家伙，又怎么可能拥有圣火呢？

    这绝不可能！

    不对！

    还是有可能的！

    他们脑海中同时浮现一个名字，那个最近传遍了轩辕大陆的名号，他便是以通天境初期的境界，掌控圣火。

    更是斩杀了北疆王朝第一家族的通天境中期强者！

    独孤巍脸色狂变，理智在告诉他，面前这人手上的火焰是圣火，可他实在是不愿意相信！

    “你……你那火焰怎，怎么可能……”

    夏岩睿脸色惊骇的看着林辰，身体都在打着哆嗦，他刚才还露出狞笑，觉得林辰要完了，现在却是惊吓的面无血色。

    林辰看向他，嘴角露出一抹讥讽，那抓着他的手上，暗红色火焰升腾而起，夏岩睿惨叫出声，没一会儿便化作灰烬。

    “这又是什么火焰？看起来也不是寻常的火焰！你，你……”

    夏运鸿此时甚至都顾不得去管夏岩睿死去了，在他的大事面前，夏岩睿又算得了什么？

    他脑海中忽然想起，传闻中，那位夜叉魔君在和赵家赵元杰交手时，就先后使用了两种火焰，一种诡异的暗红色火焰，还有血红色的圣火！

    夜叉魔君！面前这人是夜叉魔君？

    想到这儿，他只觉得头皮都发麻！

    他连忙把徐暠扔到了一旁，体表出现了厚厚的岩石铠甲，摆出如临大敌的阵势，难以置信的看着林辰，道：“你……你是夜叉魔君？”

    哗的一声！

    在场众人，本就心中有些猜想，听到这话，都是一阵哗然，目光全部是落在林辰身上，有敬畏的，有崇拜的，也有满含怀疑的，觉得林辰虽然厉害，但也未必就是夜叉魔局！

    林辰没回答，他忽然一笑：“话说，得到了这把弓之后，我还没好好试下威力呢。就那你们来试试看好了！”

    话语落下，雷雀弓出现在了他的手上。他拉弯弓如满月，对准了夏运鸿！
