    

    白玙薇拉着楚凡，礼貌地冲着梁公子屈了屈膝。

    说话的小姑娘小脸白白净净，粉粉嫩嫩，一双丹凤眼，清凌凌水汪汪的。

    而她旁边的小姑娘，圆溜溜的杏眼乌溜溜的，身上穿的虽然只是细棉的衣裳，但皮肤白净，通身的灵气。

    因长年病弱，梁公子都不怎么出门见太阳，又因养尊处优，那白净的皮肤在阳光下好似会反光一样，但他白中的苍白也是让人难以忽略的。

    单薄瘦削的身子弱柳扶风，在楚凡看来，跟林妹妹有得一拼了。

    这一看就是副短命相啊！

    可惜了，这么好的容貌。

    可惜了，这么好听的声音。

    楚凡在心里暗暗感叹。

    也可惜了，这人还不错就便宜了陈元雪那个胡搅蛮缠的小泼妇。

    对面的梁公子微微一笑，眉眼都跟着弯了起来，却又不会让人觉得被冒犯到。

    “无妨，也没什么不可与人言说的，只是让两位姑娘见笑了，挡了两位姑娘的路是在下的不是，应当是在下给两位姑娘赔不是才是。”

    梁公子的声音很好听，温言细语的，温柔的声线仿佛琴音在耳畔轻吟，又如山间流淌的潺潺清泉，如珠落玉盘，听在耳中，就是一种美的享受。

    楚凡和白玙薇的态度更加柔和了，也更加觉得可惜了。

    但他们只是第一偶遇的陌生人，再多的惋惜这会也不好表达出来，两边又客气寒暄了两句，梁公子就在小厮东成的搀扶下退到另一条道上，等到楚凡和白玙薇都离开了，这才和东成离开。

    东成心头很不平衡，自家少爷明明是这么好的人，要是少爷身子好一些，肯定有大把的姑娘主动往伯府来，如今却只能委屈自己选择陈家那个野蛮姑娘。

    想到这些东成都想哭了。

    “少爷，咱们或许就能找到顾神医，顾神医可是整个大宋最厉害的，他一定有办法治好少爷的，等少爷身子好了，咱们就不用委屈娶陈家那姑娘了。”

    “好你个梁徽，原来你就是这样的背后小人，你不满意这门亲事，你们家别上赶着来我们家啊，一边巴巴上门，一边又在背后说人，你算什么男人！”

    东成又惊又愕，没想到说人坏话会被人当场抓住，就很难堪，又听陈元雪这样污蔑少爷，东成面色涨得通红，是羞的也是恼的。

    他家少爷光风霁月一般的人物，哪里是陈元雪口中的小人，那些话都是他一时口误才没忍住抱怨两句。

    东成有心想要辩解两句，但他也知道他已然做错了，这会再辩解也没有用，是他连累了少爷，给少爷丢了人。

    因此这会急得不轻，却不知该怎么为少爷，有心想道歉一番，但陈元雪却不给他道歉的机会，那嘴就跟放炮仗一样，说起来就不给人插嘴的机会。

    若说刚才陈元雪的那些话已经足够让主仆俩无地自容的了，那陈元雪接下来的话才是险些没让东成气背过气去。

    “哦，我都忘了，你是个病秧子，你恐怕早就不算男人了吧？”

