    “让明台去？”

    阿诚很是诧异地问道。

    毕竟刺杀日本高官这样重要且危险的任务，让尚未完成特工训练，也没有太多实战经验的明台去执行，风险实在是太大了，这万一要是有个闪失……

    “凡事总有第一次，他越早成长起来，就能越早回到我们身边，等他平安回来，再作打算。”明楼语重心长地说道，“……或许在你看来这样的决定太过冒险，但是作为他的大哥，我比任何人都要了解他，所以必须逼着他开出这第一枪！”

    阿诚仔细的品味了一番明楼的话，然后才点头答应道：“好，我去安排。”

    然而就在阿诚准备转身离开的时候，不想却被明楼给叫住了，“那个海棠姑娘还在外面吗？”

    “在！”

    “叫她进来，我有话要跟她说。”

    “知道了，大哥！”

    ……

    是夜，明公馆。

    客厅里，明楼一边削着苹果一边陪明镜说着话，姐弟俩有说有笑，一派和谐亲睦的景象。

    “我让你去查的明台上学期在巴黎索邦大学的期末考试成绩有回音了吗？”明镜问。

    “有了。”明楼脱口而出地回道，“古希腊研究、欧洲与国际关系史考得不错。”

    “嗯。”明镜听了很是满意地点了点头。

    然而明楼却猛地话锋一转，“不过，考古学和拉丁语不及格。这孩子被您给惯坏了，一点打击都受不了，心气高，不听劝。我在巴黎多说了他几句，他抬腿就跑到图尔去了，打电话跟我说他不读了，说是要去图尔读法律。把我给气得……”

    明镜笑起来，说道：“咱们家的孩子啊，就是心气高，你从前心气不也高吗？”

    “我的棱角早给您磨平了。”明楼一边把削好的苹果递给明镜一边说道。

    “我寻思着香港那边也不是保险箱，得想个法子让明台有一个相对稳定的学习环境，像这样隔三岔五地换学校、换教授，甚至换专业，终究不是长远之计。”

    “大姐放心，有机会我找他好好谈一次。”

    “不是我说你，你能拿出替新政府做事的一半精力去关心一下明台，我就谢天谢地了。”明镜趁机没好气地数落道，明楼也不反驳，只是静静地听着，点头应和着。

    “你不要在这里敷衍我，我可告诉你，上次那件事还没完呢！”说到这，明镜谨慎地看了一眼左右，随即才压低了声音对明楼问道，“那两箱真货呢？”

    “大姐，阿诚办事您还不放心啊？”

    “我不是不放心阿诚，我是不放心你俩！谁知道你们两个有没有背着我搞什么猫腻？”

    “大姐，这您就多虑了，我们骗谁也不敢骗您啊！”

    “哼！谅你们也没这么大的胆子！”

    明楼连忙陪着笑问道：“大姐，杨家村那边怎么说？”

    “还能怎么说？自然是平安抵达了，真不知道你怎么会怀疑阿强！当初要不是他，上次在华懋的时候我就……咳咳，算了！不说这些了，还是那句话，这是我第一次帮你去试探他，同样也是最后一次，听明白了吗？”

    “明白！”明楼连忙点头说道，随即便刻意换了一个话题，“对了大姐，您之前不是说要到香港去转账，顺便看看明台吗？具体的行程已经定下来了吗？”

    “你问这个做什么？”明镜警惕道。

    “没什么，就是想替您提前打点一下，比如订个酒店什么的。”

    明镜则哼了一声，似笑非笑地问道：“你打算花钱，让我住你安排的酒店？”

    “怎么样？”

    “明大少爷什么时候变得这么大方了？”明镜听了忍不住揶揄道，“还有什么花样，一块儿说！”

    “届时，我有一位朋友会到您下榻的酒店，递送一封信。您只要把那封信原封不动地帮我带回来就行。”

    明镜想了想，一字一句地说道：“听起来惠，而不费。”

    “那当然！怎么样，大姐？”

    “等价交换？”

    “不敢。”

    明镜深深地看了他一眼，随即便很是干脆地回道：“成交。”

    姐弟俩相视一笑，彼此心照不宣。

    ……

    从杨家村赶回来的时候，已经是第二天的凌晨了。

    然而就在李强前脚刚一踏进明公馆的时候，明楼的声音便猛然响了起来，“回来了？跟我到书房来！”

    语气之中充满了不容拒绝地味道。

    李强无奈，只得乖乖地跟着明楼进了书房。

    待两人落座之后，明楼便直接开门见山地说道：“大姐准备后天去一趟香港，我想让你跟着她一块儿去，一来保护她的安全，这二来嘛……我收到消息，有人想拿原田熊二的死做文章。如果他没有在香港遇刺的话，现在应该就已经出任上海经济司的经济顾问了，所以……”

    说着，明楼便从抽屉里拿出了一个文件夹，递到了李强的面前，“我希望你化妆成情报贩子，把这份情报拿到香港的情报黑市上散出去，没问题吧？”

    “当然！只是这收益……”

    “都归你！我一分不要，至于能赚多少就看你自己的本事了。”

    “成交！只不过……”

    “不过什么？”

    “这份情报上面的‘毒蝎’，究竟是大哥您杜撰出来的，还是确有其人呢？”

    明楼自然知道，这是李强在探自己的口风，于是便索性笑着说教道：“这情报啊，只有价值的高低之分，没有真假之别，明白么？”

    听到这，李强这才恍然地点了点头，“大哥就是大哥，看问题就是透彻，我明白了！”

    说完，李强又好像突然想起了什么似的对明楼说道，“对了大哥，考察团的顾团长前两天跟我说，经过这段时间的考察，商会的管理层一直决定，要把分会设在洛公馆，您以为如何？”

    “问题不大，具体事宜我会亲自跟他们谈的。另外，到了香港你还要抽空以我的名义去拜访一下劝业商会的总部，有来有往，这才不算失了礼数。”

    “知道了，大哥。”李强满口答应，但随即便话锋一转，“这……算公差吗？”

    “有区别么？”明楼反问道。

    “当然有区别了，我总不能空着手去吧？关系到新政府的脸面，你总不能让我自掏腰包吧？”

    “好吧！只要是合理的开销，回来之后就可以找我报销，这总行了吧？”

    不想李强却连连摇头，“大哥，我就是一个小小的副队长，兜里比脸还干净，哪里负担得起那么大的开销哇！要不……你先提前支援我一点，然后等我回来多退少补，怎么样？”

