    爆炸危机被解除，游轮中只剩下了他们的人，当下，沈惊云干脆直接操控游轮返航。

    对方留在游轮上的人全都死了，一个活口都没留，为了查清楚对方的身份，只能在这艘游轮上找线索。

    顾凌一个人，在海里，驾驶潜艇回航。

    回到岸上，顾凌才知道蓝烟的情况。

    不过这个时候，蓝烟的高热已经被降低下来，虽然还有一点发烧，但没有烧得那么厉害。

    只是精神状态很差，一点力气都没有，昏昏沉沉的，被蓝曦然抱下来。

    顾凌脸色极差，身上都泛着冷意。

    但蓝烟一声‘凌哥哥’，瞬间让他温柔下来。

    他压着心里的愤怒，温柔地握住她的小手，轻声道：“瑾瑾，我在。”

    “凌哥哥……”

    蓝烟意识是迷糊的，只是单纯自言自语地叫他，并没有听到他的回应。

    蓝曦然将蓝烟抱得更紧了一些，“先去医院。”

    许多药，家里没有，必须去医院进行治疗才行。

    “嗯。”

    #

    到了医院，蓝烟就被推进了急救室。

    蓝曦然换上衣服，紧跟着进去。

    一番急救后，蓝烟被推到了特护病房。

    叶安音精神也很差，可不管叶非白怎么说，她只是给家里报了声平安，坚持要留在医院。

    叶非白不强迫她走，哄她休息一会儿，她也不肯，一定要等蓝烟醒过来。

    最后还是蓝曦然给了叶非白一杯加了镇定安神药物的水，让他拿去给她喝了。

    过了几分钟，她才睡了过去。

    特护病房有两个床位，两个女孩一人占了一床。

    顾凌守在蓝烟身边，看着女孩苍白得近乎透明的肤色，眼底滚着戾气，又隐忍着心疼。

    沈惊云去查游轮的信息，要将那个他们到现在都没有查明的幕后真凶的身份，给查出来。

    给蓝烟处理好后，蓝曦然走到叶非白面前，淡漠地开口：“跟我去手术室。”

    “我没事。”叶非白感觉不到自己伤得有多重。

    刚开始确实挺疼的，但现在没什么感觉了。

    蓝曦然面无表情，不紧不慢说道：“你现在还能站在这，是那颗药的效果。等药效过去，你就只能躺在床上，动弹不得。”

    叶非白：“……”

    他知道蓝曦然不会故意夸大其词，没逞英雄，跟他去了手术室。

    #

    蓝律霆再恢复意识，已经是十二个小时之后。

    他睁开眼，看到的是一个装饰很豪华的房间。

    奢靡，又充满暧昧的情欲房间……

    动了下手，他察觉到了不对劲。

    他的手腕是被锁起来的。

    不只手腕，还有脚腕，整个人呈大字，被锁在床上，连起身都做不到。

    蓝律霆的心态，早就被锻炼的古井无波，再大的场面，也很难让他紧张焦躁。

    身体中传来的虚弱感，让他想到了之前他吃的那颗药。

    看来效果确实显著，以他的体质都扛不住。

    等回去之后，让老三再针对他的体质，研究一些药，再加强一下才行。

    意识缓缓恢复正常运转，他想起昏迷之前，他是和姬灵韵在一起的。

    烟烟呢……

    安静的环境中，他躺在大床上，微眯着眼眸，猜测姬灵韵的目的。

    时间一分一秒过去。

    突然，紧闭的门传来一声轻响。

    有人进来了。

    蓝律霆看向门口位置。

    看到来人，他的眼底浮现一抹错愕。

    他惊讶的不是来的人是谁，而是惊讶来的人，身上穿的衣服，还有所做的打扮。

    姬灵韵是亚特兰的长公主，女皇最小的妹妹。

    从小接受的是皇室最高的礼仪教导。

    哪怕她现在穿衣风格多显冷艳干练风，她骨子里，也会优雅高贵的公主。

    可现在……

    蓝律霆看过一眼后，淡定的错开视线。

    非礼勿视。

    姬灵韵第一次穿这种专门用来诱惑男人的衣服，同样很不自在。

    上面遮不住，下面也遮不住，几乎是真空上阵，只有一层薄纱，影影绰绰的，呈现一种朦胧的诱惑。

    她照过镜子，几乎连她自己都要被诱惑到，她就不信，蓝律霆看到这样的她，会没有想法。

    她很美，很艳，容颜出众，被誉为亚特兰第一美人。

    凭她的姿色，只要她想，无数男人会拜倒在她的脚下。

    可她想要的，从始至终，也仅仅只有他一人。

    她缓步走到床边，如魅妖一般，半躺在他身边，单手支着头，另一只手，顺着他的脸颊，滑过他的下巴，又顺着脖颈，轻移到他领口。

    纤细好看的手指，不疾不徐的，解开他领口的扣子，然后再继续。

    蓝律霆闭着眼，冷漠开口：“长公主殿下，你知道你在做什么吗？”

    姬灵韵顺着解开的领口，抚上他的胸膛，温柔又娇媚地轻笑：“这里没有长公主，也没有监察官，只有姬灵韵和蓝律霆。”

    她挑了下眉，似乎觉得这样说不太对，“错了，只有姬灵韵，和她的男人。”

    “我要你……”姬灵韵的眼底是炙热又大胆的诱惑，“做我的男人。”

    蓝律霆听到这句话，第一反应就是，无理取闹。

    第二反应，是脸色沉下来。

    他没想到，他并没有怎么关注，连见面都不算太多的姬灵韵，会对他有这样的心思。

    她隐忍的，够深。

    如果不是今天她主动表现出来，他甚至都不会发现。

    如此以来，也就好解释，昨天的事情。

    他压了压心底无端翻涌上来的莫名冲动，闭着眼，平淡地问：“烟烟呢？”

    “你所有计划中，最重要的一环，就是用烟烟吸引我上钩。她在哪？”

    他的声音，似乎和以往一样，但仔细听，却染着无形杀意。

    “妹妹当然还给顾凌了。”姬灵韵低头，在他的唇瓣上亲吻。

    魅惑的气息，尽数喷在他的鼻息间，“律霆，你为什么闭着眼？”

    “睁开眼睛，看看我呀~”

    “这一身衣服，我可是为你而穿，你是唯一可以看到的人！”

    “你会喜欢的……”

    体内药效，加上姬灵韵身上的催情香味，蓝律霆很清楚，他自己身体已经在发生变化。

    随着药力发挥，他的体力，也随之开始恢复。

    蓝律霆睁开眼睛，向来清冷淡漠的眸底，染上了几分欲望的颜色。

    “你也感觉到了是不是？”姬灵韵勾唇妖笑，“你体内的药，不是普通的情药，如果不碰我，你会死。”

    “除了我，你这辈子，都不能碰任何女人。”

    她就是这样霸道。

    她的男人，永远只能属于她自己。

    药是两颗，一颗在他体内，一颗在她的体内。

    而且药效相同。

    他受折磨，她同样也受折磨。

    他死，她也会死。

    要么同生，要么共死。

    这是她给他的选择。

    是要她，还是选择死亡。

    只能二选一，没有另一个选项。

    蓝律霆静静的看着她娇艳如罂粟花的容颜，忽地抬头，咬上了她的唇。

    两个从未接过吻的人，疯狂噬咬对方。

    把对方的唇瓣咬出血都不曾停止。

    血腥味在他们的嘴里蔓延，那点刺痛，反而加深了对体内药效的刺激。

    蓝律霆侧头，结束这个吻，随后扬头，贴在她的耳边，低哑又性感的说道：

    “姬灵韵，绑着我，你不会舒服，解开我，我来动。”

    姬灵韵伸手在机关上一按，锁在他手腕和脚腕上的锁链，同时松开，又缩回了床角中。

    一个天旋地转，两个人交换了位置。

    姬灵韵看着他眼底的杀意，笑盈盈说：“别说我太霸道哦，主动权交给你。”

    “是和我一起死，还是和我一起生？

    不管是生是死，我们都是要在一起的！”

    蓝律霆双臂支撑，抵在她上方，绷着脸，考虑该如何选择。

    姬灵韵如同绽放的鲜花，娇艳欲滴。

    吃吃的笑着，小手不紧不慢的在他胸膛上撩拨，点火。

    蓝律霆的瞳色越发的猩红，情欲也越发的难以自控。

    最后，他选择了，将姬灵韵狠狠撕碎……

    #

    蓝烟昏睡了一天一夜才醒过来。

    高烧后遗症，头疼欲裂。

    在她眉头刚拧起，一双微凉的手，放在她的头部穴位上，缓缓按压。

    剧烈的痛，在他高超的按摩技术下，缓缓被安抚。

    “凌哥哥，好了……”蓝烟眯着眼，嗓音沙哑的开口，“已经不疼了。”

    顾凌的手顺势放在她的肩膀，想给她按摩全身。

    全身疼，也是高烧的后遗症。

    顾凌想让她好受一些。

    “不要按了。”蓝烟软绵绵的抬手，按在他的手背上，“我没事，休息一会儿就好，不能累到你。”

    “我又不是纸糊的。”顾凌温柔的嗓音，在她头顶低缓响起，“帮你按两下就能累，你也太看不起人了。”

    蓝烟眨眨眼，“可我心疼你辛苦嘛~不要按了，坐在我身边就好。”

    顾凌没办法，受不了小姑娘跟他撒娇放电，只好作罢。

    蓝烟躺的乏了，又跟顾凌撒娇，让他把病床提起来，改为靠坐着。

    口渴喝了小半杯温水，又吃了一点粥，才消停下来。

    “安安呢？”

    顾凌坐在她的床边，看着她还没有被养回去，就又瘦了圈的小脸，眸色隐没所有情绪。

    他伸手摸摸她的头，低声说：“被叶非墨拎回去去了。”

    叶安音不肯走，非要在医院里陪着蓝烟，等她醒了再走。

    而且叶非白也做了手术，住院了，还没有告诉家里其他人，她自然要在这里照顾。

    叶非白的麻药劲过了之后，看见她都熬红了眼，憔悴了不少，便给家里打了电话。

    叶非墨赶来医院，这才强势的把她带了回去。

    “哦……”蓝烟若有所思，“那安安和三哥之间，有没有一点进展？”

    顾凌抚着她的小脑袋，漫不经心的说：“两个人连面都没怎么见，三哥来看你，都会挑她不在的时候。”

    蓝烟：“？？？”

    他们两个在搞什么？

    不对，应该说，三哥他在搞什么？

    这是多好的机会！

    “我觉得，三哥在故意在躲着安安。”

    顾凌这声‘三哥’，真的是叫的越来越顺口，一点尴尬的意思都没有。

    “有几次，安安想要跟三哥说话，三哥都假装没看出她的想法，赶在她开口前，转身离开。”

    蓝烟：“……”

    等三哥过来，她一定要问问，他想干什么！

    “凌哥哥，把你的手机给我。”她自己那个，早就葬身大海，“我给安安打个电话，告诉她我醒了。”

    顾凌从口袋里掏出手机，贴心的拨出叶安音的手机号，才递给她。

    电话铃响了几声，叶安音才接听。

    “凌爷，你怎么给我打电话？”叶安音有点受宠若惊，语气十分拘谨。

    就是有点迷糊，顾凌为啥联系她？

    难道是安安醒了？

    “安安，是我。”蓝烟轻笑，“我醒了，现在状态很好，你别担心了。”

    “瑾瑾！你终于醒了！”叶安音的语气一下兴奋起来，“你等着，我现在就去医院看你！”

    “嗯，路上慢点，别着急。”蓝烟知道劝不了她，干脆也没有劝。

    “好！”

    蓝烟麻利的挂了电话，从衣帽间拿了一件毛呢大衣床上，就向外跑。

    叶妈妈一看她着急要出去，连忙叫住她，“安安，你去哪？”

    “妈，瑾瑾醒了，我过去看看她！”

    “去看瑾瑾啊，安安你等下。”叶妈妈转身向厨房走，“我炖了一点排骨玉米汤，正好熟了，你给她带一点过去。”

    “她发烧刚醒，身体正虚弱，嘴里发苦，不想吃东西，让她先喝点汤。”

    “嗯嗯，妈你多装点，我去医院，和瑾瑾一起喝。”

    叶安音没想喝，主要是，她还记着自己一个人偷偷住院的二哥。

    叶非白怕家里担心，故意说自己去出差，所以连医院里连个照顾他的人都没有。

    叶妈妈笑道：“顾大少也在那吧，我把这一锅汤都给你装上，你拿过去，你们三个一起喝好了。”

    “行！”

    打包好一锅排骨玉米汤，叶安音让司机送她去医院。

    到了医院，叶安音让司机先回家，等她想回去的时候，再给他打电话。

    一路乘坐电梯到蓝烟和叶非白住院的楼层。

    她拎着饭盒脚步轻快的向病房跑。

    地面上刚被擦过，还有水印，她走的又急，快到门口的时候，脚步一滑，身体不稳，直接向后倒。

    就在她以为自己会摔个狠的时候，她跌在了一个怀抱中。

    熟悉的冷香，让她忍不住叫道：

    “蓝三哥……”

