    君逍遥在看到穆月寒的第一眼，就认出了她的体质。

    乃是纯阴之体。

    这种体质，一般出现在女子身上，在三千体质中，排在数百位。

    虽然不如那排名前五十的太阴圣体，却也算是十分罕见的体质了。

    最重要的是，这种纯阴体质，极为适合用来当做炉鼎。

    若和拥有纯阴之体的女子双修，修炼速度会大大增加。

    在场众人，自然也是知道，穆月寒是纯阴之体。

    当然也知道，纯阴之体极为适合用来当做炉鼎。

    甚至于青云公子，虽然的确是真心喜欢穆月寒，但其中也难免有一份心思，想要和穆月寒双修，加快修炼速度。

    但心里想是一回事。

    说出来，又是另一回事了。

    “此人是谁，竟然如此口无遮拦？”

    “竟然说月寒仙子是上好的炉鼎体质！”

    全场群情激奋，许多人都是对君逍遥怒目而视，觉得他口不择言，唐突了佳人。

    “怎么，说错了吗？”君逍遥表情平淡。

    这些人愿意当舔狗，是他们自己的事情，君逍遥可没那个兴趣。

    他不过是实话实说而已。

    哪怕是穆月寒，也是微怔，圆月般的美眸里有一缕错愕。

    她身为广寒宫圣女，在这条帝路上，虽然不是最顶级的天骄，却也美名传四方。

    便是一些真正修出了一道仙气的小巨头，都是对她温文尔雅，有结交之意。

    但眼前这位神秘公子，竟是如此直白，直接说她是炉鼎体质。

    穆月寒深深看了君逍遥一眼。

    然而，还不待她说什么，那位青云公子，便是站起身来，面色冷漠道：“月寒仙子乃是堂堂广寒古星域不朽势力，广寒宫的圣女，你竟然敢如此出言亵渎！”

    看到青云公子出言，在场众人都知道。

    这是在向佳人表忠心。

    旋即，又有几位古星域的年轻俊杰，出言呵斥。

    君逍遥嘴角勾起一抹冷漠的笑。

    这个笑容，很熟悉。

    是要死人的节奏。

    这时，青云公子身旁的那位准圣仆从，陡然感觉浑身一寒。

    他看了看君逍遥一眼，眼中带着一抹惊疑之色，旋即低声道：“公子，暂且住口吧。”

    青云公子冷哼一声，这才不在多言。

    穆月寒将这一幕收在眼中，美眸中闪过一抹莫名之色。

    她顿了顿，方才启唇道：“公子何必坐在最后面呢，不如坐在首座吧。”

    听到穆月寒的话，全场的年轻俊杰都是愣住了。

    穆月寒竟然没生气？

    君逍遥起身，慢悠悠地走到了最前面的首座坐下。

    这穆月寒，倒也不算傻。

    青云公子见到这一幕，脸色不太好看，他冷冷瞥了君逍遥一眼，也是坐下了。

    穆月寒开口道：“感谢诸位前来应小女子之约，这次机缘，有一定凶险，所以只有准圣以上，或者修出了一道仙气雏形的天骄，才有资格随月寒一同前去。”

    听到穆月寒的话，在场绝大部分天骄，都是露出了失望的表情。

    准圣境，这可不是谁都能达到了。

    帝路开启一年多了，达到准圣境的帝路天骄也是少之又少。

    修为达到准圣，都有冲击荒天圣榜的资格了。

    至于一道仙气雏形，也不是那么容易就能够修出来的。

    所以穆月寒的这般条件，无疑是劝退了九成九的天骄。

    只有青云公子等少数几位古星域的不朽传人，嘴角带着淡淡笑意。

    看着众人失望的表情，穆月寒淡然道：“不过，月寒自然不会让众人白来，一首琴曲献上，算是谢礼吧。”

    听到此言，一众俊杰这才神色稍缓。

    “月寒仙子精通音律，她的琴曲可是一绝，今日能闻天籁，也算是不虚此行了。”

    这些年轻俊杰的心情又变好了起来。

    穆月寒拿出一方古琴，开始抚琴而奏。

    琴声悠悠，清冷绝艳。

    穆月寒如广寒仙子，月里嫦娥，琴音令人沉醉。

    青云公子等人，眼中也是涌现惊艳之色。

    穆月寒不仅肤白貌美，而且是纯阴之体，还如此懂情调。

    若能结成道侣，那可就是天大的享受了。

    整个酒楼内，上百位俊杰都是沉浸其中。

    唯独君逍遥一人，有些意兴阑珊。

    他是来此寻找机缘的，不是来此听琴曲的。

    而且说句实话，穆月寒的琴艺，的确不错。

    但……也只是如此而已。

    君逍遥听至困处，竟是轻轻打了个哈欠。

    这个哈欠声，顿时破坏了琴音的和谐。

    穆月寒玉指一顿，琴曲戛然而止。

    青云公子等人回过神来，都是对君逍遥怒目而视。

    “此人竟然不识月寒仙子琴艺之绝，简直对牛弹琴！”

    “焚琴煮鹤，扫兴！”

    许多人都是不满了。

    哪怕穆月寒，也是淡蹙眉头，说道：“这位公子是觉得，月寒琴艺不佳？”

    君逍遥抬起眼皮道：“勉强尚可，但……寡淡无趣。”

    这话可不算轻，让得在场的舔狗都是火冒三丈，在拍桌子。

    青云公子更是忍不住道：“那你的意思是，你的琴艺比月寒仙子好，那你何不来一首呢？”

    君逍遥斜睨了青云公子一眼。

    这就是典型的你行你上？

    但君逍遥，还偏偏真就行了。

    “我当然可以，不过想听我的琴曲，可是要付出代价的。”君逍遥语含深意。

    而后，他对穆月寒道：“给我伴奏吧，一人未免无趣。”

    此话，更是让整个酒楼的年轻俊杰愕然。

    让月寒仙子给他伴奏，这话也说得出来？

    青云公子眼中，已经闪过了杀意。

    君逍遥虽有神秘气质，看似来历不凡。

    但这里可是帝路。

    让他的准圣仆人出手，灭了此人也不是不可。

    “那好，除了琴艺，月寒还会吹箫。”穆月寒说道。

    她心里也是有一丝小赌气。

    她的琴艺，在广寒古星域，可是首屈一指的。

    这位公子虽然神秘，但也不能如此贬低她。

    “吹箫？我这里倒是有一柄箫，可惜尺寸太大……你应该用不了。”

    君逍遥看了看穆月寒小巧精致的唇，微微摇头。

    穆月寒微愣，像是明白了什么似的，冰瓷般白皙的脸颊上也是浮现了一抹浅红。

    眼中带着一抹嗔怪。

    这位公子，有些坏心眼啊。

    周围天骄回过神来，更是脸色涨红，带着不善。

    此人，竟然以污言秽语，亵渎他们的女神！

    “让月寒吹箫可以，但公子是否也该表露诚意，至少显出真容吧。”穆月寒道。

    君逍遥淡然一笑，脸上仙辉散去。

    霎时，露出一张仙灵俊秀，朗逸绝尘的俊颜。

    穆月寒的心跳，直接是漏了一拍。

