    第22章 苏凝霜想白给

    “那好吧，我先去学校了，你自己在家照顾好自己咯！”柳清儿告别道。

    见她出门后，沈天歌淡然一笑，这丫头真是的，他一个大活人，难道还不能照顾好自己么？

    过了一会儿，他也起床了，穿戴好衣服，准备出门。

    走到门口时，他停住了脚步，四周的树上，都被人装上了监视器，看来那些人已经伺机而动了。

    “叮，每日签到成功，恭喜宿主获得：定制版科尼塞克·BlackDragon”

    沈天歌微微挑眉，口袋里多了一把车钥匙，却不见车影，他朝着私人车库缓缓走去，打开库门一看，一辆华丽的黑色豪车，停泊在里面。

    坐上车，他拿起手边的操作驾驶指南看了一遍，便知道该怎么开了，他一脚油门踩了下去，朝着学校开去。

    半路上，他打了个电话给苏凝霜，让她在校门口等自己。

    一辆顶级豪车行驶在公路上，吸引了众人的眼球，周围的车辆愣是不敢靠近一点点，这种级别的车，哪怕碰上一点点，都要赔的倾家荡产的。

    “哇！这车好帅啊！”

    “等等，这车的类型好像是科尼塞克哎！售价绝对不低于千万！”

    ……

    当那些姑娘们看到车上的帅哥，也就是沈天歌时，纷纷尖叫连连，一个个表示要嫁给这种男人。

    沈天歌无奈只好将车窗升起，他本想看看沿路的风景，没成想，自己反倒成了众人注目的对象了。

    大学门口，苏凝霜静静地等待着，脸上化了淡淡的妆，似乎为了见沈天歌悉心打扮了一番。

    这时，一辆黑色豪车停在了她的面前，车窗降下，她看到了一个熟悉的面容，俏脸露出了一丝微笑。

    “上车！”沈天歌摆手道。

    苏凝霜微笑着打开副驾驶的车门，坐了进去，这一幕，被不少吃瓜群众拍了下来，估计下午的校园论坛，将会多一篇报导《北清校花被一位神秘高富帅接走，两人疑似情侣！》

    相信无数宅男的梦想与幻想，就要被这片报导给粉碎了。

    苏凝霜略带笑意，惊讶道：“想不到，学弟还是个隐藏高富帅呢！”

    沈天歌打趣道：“怎么？学姐想抱大腿么？我可以考虑包养你哦！”

    谁料苏凝霜不按套路出牌，美眸凝望他道：“好啊！学弟包养我呗！”

    沈天歌白了她一眼，要不是昨晚看了小说，可能还不知道，苏凝霜不仅是苏氏集团的第一继承人，而且自己还有一家单独的公司，每年光利润就高达好几亿，是个妥妥的富婆。

    而且，最尴尬的是系统奖励的那本全国富婆通讯录中，他竟然看到了苏凝霜的电话号码，至于他为什么要看那本通讯录，纯粹是他无聊！

    他邪魅一笑，将车窗渐渐升起，略带一丝调戏道：“学姐，现在没人可以打扰到我们了，你的承诺该兑现咯！”

    闻言，苏凝霜俏脸绯红，有些不知所措道：“好……好吧”

    说完，便羞涩的闭上了双眼，沈天歌伸出修长的手指，将她的下巴轻轻抬起一些，见她不知所措的样子，他基本可以肯定这是她的第一次。

    沈天歌也不墨迹，低头便轻吻了上去，动作愈发霸道，而苏凝霜竟然主动配合起来，这令他有些意外。

    良久之后，唇分，苏凝霜俏丽的脸蛋红的几乎都要滴出水来了，她也不知道怎么回事，刚才一激动，竟然十分主动的配合了他。

    沈天歌舔了舔嘴唇，略带笑意的调侃道：“感觉还不错，有点甜，有机会可以和我多练练！”

    听到这话，苏凝霜红着俏脸，假装生气道：“你想得美！”

    实际上，她内心竟是有些期待，可能真的会有下一次，整理好思绪，她看着他问道：“沈学弟，你打算带我去干什么呀？”

    沈天歌故意露出一丝不怀好意的笑容道：“你觉得呢？亲爱的苏学姐！”

    “啊~你好坏！我们明明才认识一天而已，你竟然要带人家去那种地方，太过分了！”苏凝霜红着脸道。

    沈天歌爽朗一笑，道：“学姐，想什么呢？你是不是想歪了？”

    苏凝霜这才反应过来，原来是自己想多了，羞的恨不得找个地缝钻进去，这下自己的形象全毁了。

    “学弟，你真讨厌！”苏凝霜小脸气鼓鼓的，锤了他一下，但也没用力。

    沈天歌没心没肺道：“我哪讨厌了啊？学姐，你要是想去，那学弟只好勉为其难的从了你咯！”

    谁料下一秒，苏凝霜的举动让他很惊讶，只见她竟主动吻了他。

    这一次，全由她主动，沈天歌也没想到她会突然这样，唇分之后，他发现这个姑娘竟然已经泪湿眼眶。

    “学姐，你怎么了？是不是我哪里惹你不高兴了？”沈天歌自责道。

    苏凝霜摇了摇头，轻声道：“你没有错，以后叫我凝霜，我想问你，你觉得我美么？”

    沈天歌没有作声，只是点了点头。

    她凄美一笑，突然道：“那你想不想要得到我？虽然我和你认识没多久，但你现在是我唯一相信的人！我想把自己最美好的一面留给你！”

    沈天歌顿时愣住，一时间，他也搞不明白苏凝霜是什么意思，但是他知道她这是想要白给啊！

    于是便问系统道：“这咋回事？”

    “回宿主，由于您的存在，导致这个世界原有的故事开始发生改变，俗称蝴蝶效应，苏家已经知道了苏凝霜拒绝叶辰的事了，为了家族的脸面，以及能够抱上影杀殿的大腿，苏家人威胁并强迫苏凝霜一定要嫁给叶辰”

    沈天歌微微皱眉，虽然这种剧情在小说中很常见，但是依旧让他很不爽，为了家族的利益，就要牺牲他人的终生幸福，实在过分！

    他一把抓住了苏凝霜柔软的小手，淡淡道：“凝霜，不要这么草率的做决定，或许我也不是什么好人”

    苏凝霜倔强道：“不，你绝对不是坏人，坏人不会承认自己是坏人，难道说，你看不上我？”

    沈天歌摇了摇头，笑道：“当然不是，凝霜，你很漂亮！不过，你为什么这么轻易就要把自己交出去呢？”

    她略带哭腔道：“我能有什么办法啊！我只不过是家族的牺牲品罢了！”

    见状，他将她一把抱入怀中，这丫头属实有些可怜，幼年母亲生她难产导致死亡，继母表面待她很好，背地里却是计划着如何害她，她的父亲为了家族可以放弃一切，甚至是亲生女儿，而她虽说是苏氏的第一继承人，但却没有什么实质性的权利，她一直是孤单一人！

    “凝霜，你愿意跟我走么？”沈天歌突然问道。

    苏凝霜微微一愣，擦了擦泪水，点头道：“愿意，只要你对我好，我什么都可以不要！”

    沈天歌轻撩起她的秀发，语气温柔道：“放心，我会好好疼爱你的！”

    此刻，苏凝霜芳心大乱，虽说认识不久，但她的第六感告诉她，沈天歌并不是在开玩笑。

    接着，沈天歌把她接到了家中，别墅里，空房间不少，够她住了。

    “为什么我要和你分开住？”苏凝霜有些疑惑和不满道。

    这个问题让沈天歌很无奈，大姐，能不能矜持一点，这也不能怪她，她母胎单身到现在，根本没有谈过恋爱，也不知道该怎么谈。

    “以后吧，我这几天内个来了”沈天歌有些尴尬道。

    苏凝霜有些无语，心中想道：“难道大男人也会来大姨妈？”

    她在房内四处逛了起来，发现旁边的房间竟然是少女的房间，至于怎么知道的，看都看得出来。

    “你这里还有别的女孩子？”苏凝霜好奇的问道。

    沈天歌如实道：“没错！”

    听到这个回答，不知为何，她心中竟然有一丝失落，但也没太在意。

    接近中午，柳清儿哼着小曲儿走了回来，手里还提着几袋新鲜蔬菜和肉类食材，打算给沈天歌做顿好吃的。

    当看到坐在沙发上聊天的沈天歌和苏凝霜，她脑瓜子嗡嗡的，愣了几秒过后，她若无其事的走了进来。

    “天哥，家里来客人啦！”柳清儿露出了意味深长一笑。

    沈天歌顿时感觉不太对，他竟然隐约间，闻到了一股火药味。

    “对啊，给你介绍一下，这位是苏凝霜，大三的学姐，和你同系”

    “凝霜，这位是柳清儿”

    两女互相看了一眼，先是看对方的脸，接着便是身材，似乎是在对比，这把一旁的沈天歌看的有些发懵。

    “你好啊！清儿学妹，以后咱们就住在同一个屋檐下了，请多多指教！”

    “你好，凝霜学姐，把这当自己家就可以了，千万别客气！”

    见两女“和睦”的交流，沈天歌甚是欣慰，不过总觉得哪里不对，他回过神来道：“貌似我才是这里的主人吧”

    两女看了他一眼，并未说话，他总感觉有一场大战即将爆发，但是又好像什么事也没有。

    “难道是我产生的错觉么？”沈天歌低喃道。

    身为男人的他，怎么可能明白女人心中的想法，虽然她们看起来没事，但是刚才柳清儿那句话，明显是在暗示她才是这里的女主人。

    而苏凝霜的意思，则是在表达，从今天开始，她就要和她公平竞争。至于争的是什么，自然就是此刻在沙发上发愣的沈天歌咯！

    “你们聊，我去做饭了，天哥，今天让你尝尝我的手艺！”柳清儿看了一眼苏凝霜，略带一丝挑衅。

    常言道：若是要想抓住一个男人的心，就得先抓住他的胃！

    (本章完)

