    “我们胜利了！入侵的威胁已经结束！都是因为这群伟大的……苏醒精锐！我们获得了这次的胜利，我们会把它们永远记载进史诗之中！”

    这是一座曾经昏暗的城市，而现在则灯火通明，整座城市上下都响彻着欢呼之声，所有的居民们一边享受着军队分发的紧急用粮食，一边庆祝着来之不易的胜利。

    几乎所有能接收影像的设备中，都在播放着一则……新闻，新闻中提到了三十一名尘鳄，还包括了两位来自外国的种族，对这场凝固战争做出的伟大贡献。

    如今，战争的火焰已经熄灭，重建家园的任务即将开始，所有居民都务必来参加，迎接崭新的未来！

    新闻之中尽是激励的话语，这也让所有的居民热血沸腾，它们迅速地开始修建工程，努力地恢复过去那热闹的城市，让未来变得更加美好！

    …………而在另一边，知道‘真相’的尘鳄，情绪和外面的居民有那么点不一样…………

    “也就是说……我们不是到了凝固结束期醒来的，而是不知道怎么回事突然就醒来了？”

    这里是一处看似很豪华的房间，地板上覆盖着柔软的多彩地毯，上方则吊挂着闪烁晶莹之光的大型植物。

    在不知道是用什么生物的皮制成的沙发上，机械尘鳄和始境坐在上面。

    而学者是在旁边站着的，因为尘鳄做的沙发……不太适合它，不过它现在也不会累所以就无所谓了。

    它们都盯着在沙发前走来走去的一个尘鳄，这个尘鳄全身上下穿着黑色的衣物，它的头上戴着一顶圆形帽子，上面贴着很多……可以叫做勋章的东西，几乎粘满了整个帽子。

    这些勋章的数量表明了它是一个伟大的鳄，至少地位很高，学者听到那些安排员都把这个尘鳄叫做‘统领’。

    就在刚不久之前，学者它们来到了这座建筑之内，根据安排员的安排，它们都被详细地……询问了凝固的时候都发生了些什么。

    始境和学者只是口头描述，说的也不是很详细，至于机械尘鳄则没有任何隐瞒，它直接就把录像拿了出来。

    机械尘鳄体内有录像功能，它一直以来都记录下了看见的所有事情，所以这也导致了……现在的尘鳄知道了具体发生的情况。

    这让尘鳄陷入了惊恐之中，因为它们之前一直是以为，在两军被凝固所‘暂停’的过程之中，精锐们把敌军全数消灭，只剩下了一小部分，像是三腿柱那些，然后再找到某种方法让尘鳄整体苏醒过来。

    或者说它们是‘自然醒’的，这倒不重要，重要的是……那些敌军应该都被消灭了。

    但是从机械尘鳄的录像来看却不是如此，这当然会引起恐慌。

    好在恐慌的也只是这座精锐建筑里的这群负责调查的尘鳄而已，这个……真实情况当然是没有播告出去，所以外面那些尘鳄居民都还以为是胜利了还在欢庆。

    而那些高层尘鳄，包括这个……统领，很快就得知了这件事情，于是它迅速地赶到了这里，并了解了详细的情况后……接见了学者它们三个。

    至于为什么不接见别的精锐，那是因为别的精锐就像始境说的那样，它们还真全都是……还没醒来的精锐。

    它们大多数都说了实话，不过有几个为了获得奖赏而说自己在努力战斗什么的，但是都被识别了出来。

    还有唯一一个……也就是吃罐头的那个‘叛徒’它已经被抓起来了。

    因为机械尘鳄提供的录像里，关于它的负面信息很多。

    “总之，你们没有消灭敌军……”统领现在十分苦恼的样子在它们的面前走着道：“而且也证明了……被凝固的生物会消失这一点，也就是说它们随时都有可能冒出来……”

    “是的！统领！”机械尘鳄立即回道：“所以我们必须马上采取行动才行，要准备好军队，这样可以占据先手，在它们突然冒出来的时候攻击它们！”

    “行动已经在采取了……但是这里面还有很多的问题……”说着，统领看向了学者说道：“我想知道的是，你是哪个国家的？”

    “我？”学者愣了一下道。

    “没错，我认识别国的所有种族，从来都没见过像你这样的，你为什么会在这里？还有……你。”说着，统领又转头看向始境道：“你们想在我们的国家寻找什么东西，都必须要经过我们的同意才行。”

    “……”始境并没有说什么。

    学者倒是觉得这个统领有些……自大？因为它的语气里满是轻蔑的感觉，而且还敢就这么直接……接见始境。

    学者认为这个统领应该是看过机械尘鳄的录像了，但居然就直接……接见了它和始境，还以这种态度和始境说话。

    它要不就是很厉害……要不就是很愚蠢。

    虽然说尘鳄是明显的个性生物，但学者经常觉得它们有些怪怪的地方。

    ‘嘀——’学者忽然听到了一阵很细小的声音，是从统领的……帽子里面传来的，但是统领很快拍了拍帽子，声音便消失了。

    “总而言之……你们的模样已经被宣传了出去，所以我也不会对你们做什么。”统领说道：“但是，你们不能对我们有任何……危害性的行为，如果你们没有地方住的话，就先住在这里吧，我们以后再讨论。”

    说完这句话后，统领便迅速地走了出去，把门重重地关上后，留下了在豪华房间里的……几个生物。

    “……”学者有种‘它到底是来说什么的’想法，这个统领好像没有说什么有用的话，似乎也就是……警告它们一下？

    让学者它们住在这里，也有种要监视它们的感觉……简单的说，机械尘鳄的录像让它们变成了相当可疑的角色，但的确就像刚才说的，统领不会对它们做什么。

    毕竟宣传……已经做出去了，外面的居民也相信它们目前已经被大群精锐拯救，而不是处于一种不知道敌军什么时候会冒出来的危险状态，所以它还会保证学者它们的安全，并且在今后慢慢地调查它们。

    “然后你打算怎么办呢？”学者想着便看向始境道：“继续在这里搜索……改造者吗？”

    “当然。”始境说道：“我的目的不会改变。”

    “你最好不要做任何危险的事情。”机械尘鳄说道：“我们已经全都醒过来了！”

    “说起来……”学者说道：“刚才那个统领没提到你的同伴，它会让它们也住进来吗？还是说……”

    “它们没有被发现，都暂时地撤离了。”始境说道：“至于……那个统领不提我就不清楚怎么回事了。”

    “躲起来了？”机械尘鳄说道：“你们最好全都现身，不要躲躲藏藏的！我们是一个讲文明与和平的种族，你们愿意与我们和平的交谈我们是很愿意的，但是偷偷摸摸地做这些事情，那就会被认为是危险对象，我劝你最好和我们合作……”

    “我一直很奇怪……”学者看向机械尘鳄说道：“你似乎一直很……喜欢你的种族。”

    “当然！我喜欢我自己的种族有什么问题？”机械尘鳄立即说道。

    “但是你并不是真正的尘鳄……”学者说道：“而且……”

    “我就算是机械，我也是一个真正的尘鳄！”机械尘鳄一下从沙发上站起来道：“我可以为了整个种族而奉献一切！”

    “精锐！”突然，一个声音在门口响了起来，打断了这次的谈话。

    “是谁？”学者大声问道。

    “我是安排员！”在门外的那个声音道：“我能进来吗？”

    “进来吧。”

    门被打开之后，安排员迅速地跑了进来，只见它的手中还拿着一颗……用来播放影像的球体。

    它过来打开了球体的影像，从立体的画面中显示出了一个尘鳄的模样……它就是吃罐头的那个叛徒精锐。

    “有关于它的事情。”安排员对机械尘鳄说道：“我想问一下，因为我们看了您的录像……所以知道了它是一个为敌军做事的叛徒。”

    “没错。”机械尘鳄说道：“这个叛徒杀了几名精锐，必须对它处刑！”

    “是的……”安排员说道：“不过在那之前我们还要对它调查来了解更多状况，所以我想问一下，它是不是把所有的导弹都设定成了……射往‘神’的位置？”

    “这种事情，你们不问它来问我们？”学者疑惑地说道。

    “它就是这么说的……”安排员说道：“它表示自己一直都在试图了解这些敌军所以才……为它们工作，而且认为唤醒神才是唯一胜利的途径，所以才到处进行设定，这点……”安排员看向机械尘鳄道：“在您的录像里没有提到。”

    学者也看了机械尘鳄一眼，机械尘鳄显然也知道这些事，估计没有录进去或者删减了内容。

    “这些都是它的借口！”机械尘鳄说道：“它就是一个叛徒！直接处刑了就行！”(未完待续。)

