    六点半，太阳队的大巴也来到了美西球馆。

    这个时候，天还很亮，球馆外面全是球迷，人头攒动，人声鼎沸，非黑即白。

    老王同志看了一下, 穿33号球衣的球迷还是有不少的，特意看了一下他们的脚上，有不少人穿着上午刚刚发售的K1。

    “看看，他们穿着我的K1。”指着车窗外，他得意地对队友嚷道。

    “老K，卖了多少了？”巴克利问道。

    “估计一两万了吧？”他毫不犹豫地道。

    “什么？”

    包括巴克利在内，大巴车里所有的人都惊讶地望向了他。

    “你当你是迈克尔乔丹？”

    看到他脸上的笑容，巴克利才反应过来，没好气地笑道：“你要真的一天能卖一两万，我保证耐克和阿迪一定会炒掉一批高管。”

    “中午十二点的时候，卖了一千八百多双，他们预计今天三四千双没问题。”老王正经地道。

    “三四千？”

    巴克利惊讶地道：“三四千也不错了，中锋不卖鞋，三大超级中锋都不行，现在所有的中锋里面，也就是奥尼尔的鞋卖得不错，你这和他差不了多少了，他第一天卖了八千多，你快赶上他一半了。”

    凯文约翰逊道：“老K的球风很暴力，很吸引人的，我觉得球鞋能大卖并不奇怪。”

    丹马尔利道：“就凭他收集的那些篮筐, 砸塌了好几个篮架, 就能收获不少忠实球迷。”

    从地下停车场上来，一些等候着的媒体跟了上来，一边提出一些问题。

    “查尔斯, 你认为需要用几场解决湖人？”一个本地电视台的记者问道。

    “你们好。”

    巴克利向电视摄影机镜头招了招手, 笑着说道：“我可以肯定，不会拖到G5战。”

    “老K，恭喜你，刚刚猛犸公司宣布，你的K1今天的销量突破了4000双。”有一个记者大声嚷道。

    “噢吼，太棒了，老K，恭喜你，你的球鞋大卖了。”

    “老K，我也入手了两双K1。”

    包括媒体和太阳队的管理层在内，众人纷纷送上了自己的庆贺。

    “谢谢，谢谢球迷们的支持……”老王赶紧借着本地电视台的镜头感谢了一番球迷。

    美西球馆现场，张合理坐在看台上，第十六排，花了他一百多美元。

    常规赛舍不得钱，但季后赛他不想错过。

    他手里拿着一个CD录像机，准备把比赛录下来，以后带回国给刘玉民, 让她看看王铁军的实力。

    前些天他还联系了孙真平，问问央视有没有过来采访的可能，很可惜, 并没有。

    不过孙真平告诉他，上次全明星的直播，效果还是可以的，台里准备下个赛季继续直播全明星，但能否转播常规赛，目前并没有计划，反倒是在考虑直播总决赛，这个有过讨论，目前没有决定下来。

    主队更衣室，气氛还可以，并不是太紧张。

    太阳队已经是连续第5个赛季打进季后赛了，去年打入了次轮，大部分球员都有季后赛经验。

    菜鸟也有，但老王同志最想的是赚钱，今天球鞋卖得不错，很是兴奋，紧张，那是什么玩意？

    而且他又不是巴克利他们，刚刚进入联盟，现在对总冠军根本没什么追求，没有那种患得患失的心理，更不会紧张。

    但还有一个菜鸟很紧张，紧张得不行，两只眼睛通红，说话的时候嗓子都有些嘶哑，那就是太阳队的主帅保罗·韦斯特法尔。

    为了准备季后赛，他有好几天没睡好觉了，什么都准备好了，但总是觉得不踏实。

    “有人很紧张，这可不是一个好消息。”巴克利愁眉苦脸地道。

    “我可没紧张。”老王马上嚷道。

    “没说你。你连神经都没有，怎么可能紧张？”巴克利没好气地道。

    “那你说谁？噢，我明白了，奥利弗米勒，是你在紧张吗？”老王大声问道。

    “我，哦，是的，我有些紧张，是的，抱歉，我要去一下卫生间。”米勒尴尬地道。

    “我看着时间的，二十分钟，你已经去了三次了，这是第四次。孩子，你要补肾了。”老王嚷道。

    “哈哈……”更衣室里爆笑起来。

    “呼！”

    在吵闹的环境中，保罗·韦斯特法尔长出了一口气，压力在释放，感觉好了一些。

    “我算了一下，好像今年的工资都发了，但这不对呀，季后赛才刚开打，后面没工资的吗？”

    王铁军忽然嚷道。

    “老K，难道你不知道季后赛没工资吗？”

    “老K，你不会把钱都花光了吧？那我恭喜你，接下来几个月，你要借钱生活了。”

    众人纷纷调侃起来。

    老王同志一脸惊讶地道：“季后赛白干啊，那打季后赛还有什么劲？”

    巴克利却急了起来，连忙道：“老K，你可不能偷懒，季后赛才是大家卖力的时候。”

    “没劲没劲，查尔斯，你自己打吧。”老王往衣柜上一靠，脑袋摇得像拨浪鼓。

    巴克利急道：“放心，门票收入我们有分成的，只要我们打进总决赛，一个人分二十万美元是稳当的。”

    “哈哈，看看查尔斯急得要哭的样子，今年我们要是拿不了总冠军，他会不会真哭？”老王大笑道。

    “哈哈……”更衣室里爆笑开来。

    “该死的老K，你捉弄我？”

    巴克利反应过来，哭笑不得地道。

    八点，双方公布了首发名单。

    湖人：迪瓦茨，埃尔登坎贝尔，AC格林，拜伦斯科特，赛达勒斯瑞特

    太阳：王铁军，巴克利，塞巴洛斯，丹马尔利，凯文约翰逊

    本场比赛由TNT进行全美直播，解说员是莱特姆和多特。

    “迪瓦茨216公分110公斤，坎贝尔211公分100公斤，AC格林206公分100公斤，湖人今天安排了两个中锋，这是要打双塔战术？但在平均海拔上，湖人占了绝对优势，因为太阳队五个首发只有老K一个人在两米以上。”多特笑道。

    “所以太阳队需要小心的，篮板，内线防守，挡拆战术等等。”莱特姆道。

    “另外两队有一点相同，能投三分的都只有他们的得分后卫。”多特笑道。

    “还有，老K上次在迪瓦茨的手下吃了亏，被罚下去了，后来听说迪瓦茨报名了好莱坞的表演训练班，现在演技更加精湛，所以这个系列赛，老K要更加小心了。”

    莱特姆笑嘻嘻地道。

    “哈哈……”二人大笑起来。

    八点一刻，首发出场。

    “轰！”

    首发出场，特别的热烈，无数球迷振臂欢呼，季后赛的氛围超过了常规赛。

    八点半，比赛正式开始。

    王铁军第一次走上季后赛的球场，也特别的兴奋。

    迪瓦茨的弹跳一般，他先将球拨走，太阳队进攻。

    到达左翼低位，迪瓦茨使用了缠绕式防守，这是他很擅长的防守方式。

    假摔那种防守方式，其实上次也是无意为之，但尝到甜头之后，现在已经在开发之中，进展不错。

    今天湖人对他的防守要求，就是用缠绕防守干扰王铁军，辅以假摔，一旦球下来，就要为包夹创造条件。

    力量均衡的王铁军站得很稳，左手肘扛着迪瓦茨，右手张开要球，凯文约翰逊将球传了下来。

    球刚刚传出来，他就看到湖人的包夹来了，不是弱侧协防，坎贝尔不敢放巴克利，而是206公分100公斤的AC格林。

    格林离他很近，就在右翼，离他只有两米，转身下来一步就可以到位，估计球一到手，包夹就可以到位。

    谷鐩

    “啪！”

    接球，AC格林包夹到了，一手狠狠地打向了他的手。

    但他的手太大了，接球的瞬间五指一捏，然后向下一收，格林打空了。

    下一瞬间，脚下一动也不动，左右连环靠打，嘭嘭两声，迪瓦茨和格林相继被撞开一点，他拥有了短暂的出手空间，然后马上起身打出正面的勾手。

    迪瓦茨的重心被撞动，后脚退了小半步，看到对手起跳，已经跟不上节奏了。

    “唰！”

    运气不错，命中了职业生涯的第一个季后赛进球。

    “啪啪……”现场响起热烈的掌声。

    “漂亮！老K撞开了包夹，命中了他的第一个季后赛勾手。”TNT直播席上，多特笑道。

    “我注意到了，老K脚下没动，两只脚都没动，这和他以往的靠打不同，以往他的靠打有脚下步伐的配合。而没有步伐的配合，他的发力好像就小了，你看两个防守人都没有完全撞开，只拿到了一点空间。”

    莱特姆说道。

    多特猜测道：“难道，是为了避免因移动而撞飞迪瓦茨？”

    “哈哈，有可能，我觉得应该是出于那样的考虑。”莱特姆大笑道。

    二人的猜测其实是在开玩笑，不是那样的。

    因为不管迪瓦茨的假摔有多逼真，只要进攻人的支撑脚不动，没有明显的起肘沉肩的动作，他自个摔死了，被撞死了，以现在的标准，那也是正常对抗。

    只有在进攻人完全处于移动状态之中，他的假摔才有发挥的余地。

    王铁军之所以没有移动，没有完全发力，是出于体能的考虑。

    他其实不需要完全撞开防守人，只要撞开一点拿到起身出手的空间就可以了，撞翻防守人那就更没必要了，那只会白白浪费他的体能。

    常规赛他可以那么做，因为那样更爽，更吸引球迷，但防守强度更高的季后赛那么干就不行。

    昨晚看了两场季后赛，这是他的收获和感悟之一。

    湖人进攻。

    迪瓦茨最强大的能力是策应。

    篮球有四大基础战术，策应，传切，突分，掩护，他擅长其中的三种。

    来到左翼低位，靠着王铁军，张手要球。

    这时弧顶的控卫斯瑞特将球给了右翼上面的小前锋AC格林，自己马上向左翼拉去，带走了凯文约翰逊，使太阳队没有包夹格林的机会。

    格林拿到球，也没有停在手中，马上向下传给了迪瓦茨，然后立即绕过身前的塞巴洛斯，迅速实施了强侧内切。

    “砰！”

    背靠王铁军的迪瓦茨突然双手将球往上（左）侧的地板上一掷，球反弹之后被内切的格林拿到。

    格林从王铁军的上侧越过，后者不敢乱伸手，只来得及用眼睛防了一下。

    格林一步杀进油漆区，然后垫步起跳。

    巴克利向篮下回防，已经来不及了，再冲进去就得被隔扣了。

    “砰！”

    干净利落的单手劈扣，湖人拿下了两分。

    “湖人战术很清晰，传切+策应，他们盯上了老K横移速度不够的弱点，就突他这个点，这要求其他位置的太阳队球队能迅速补防，同时塞巴洛斯这个点不要轻易漏人。”多特马上分析道。

    “弱侧巴克利被坎贝尔拉出去了，回来慢了一点。坎贝尔有一点中远投能力，他的中两分和远两分命中率都有37%，不能完全放空。这恐怕也是今晚湖人让他打首发的原因，增加篮下的高度，又有高度有中远投，能拉开巴克利。”莱特姆分析道。

    这时丹马尔利投丢一球，坝贝尔保护下后场篮板球。

    回过头，湖人分卫拜伦斯科特也投丢一球，王铁军抢下了这个后场篮板球。

    之所以要抢这个后场篮板球，是因为湖人并没有放弃进攻篮板球，迪瓦茨和坎贝尔同时冲进篮下，要抢篮板球，就连AC格林都冲了进来。

    “要小心篮板球，湖人在争夺这个优势。”一个现场解说员嚷道。

    “老K长传，给了塞巴洛斯，好球！”另一个解说员这时突然大声喝道。

    “砰！”

    塞巴洛斯持球杀进篮下，迎着追到篮下的湖人分卫拜伦斯科特就是一记暴扣。

    场边，湖人主帅兰迪·芬德看了一眼还在自家篮下的王铁军，失望地摇了摇头。

    他也是个菜鸟，是帕特莱利的助教，今年才成为湖人的主教练。

    湖人现在的实力毫无疑问是远远落后于太阳队的，这次他想主打高度，利用太阳首发阵容是全联盟最矮的这个弱点，在篮下占据高度优势，同时拼抢篮板球，扩大出手。

    但第一次拼抢进攻篮板球失败，就被打了一个快攻，他意识到了，自己的战术安排没考虑到王铁军发动快攻的能力。

    这就像排球中不需要二传，直接一传到位，根本没办法防守这种抢下后场篮板球后，由中锋直接发动的快攻，只要外线快下的速度够快，成功率非常高。

    “格林，抢进攻篮板的时候你别进去了，攻防转换的时候注意回防。”他冲着路过的AC格林喊道。

    湖人进攻，迪瓦茨和AC格林再度打出传切+策应战术。

    王铁军注意了，但脚下还是慢了半拍，被格林杀了进去。

    不过这次巴克利从弱侧回防很快，及时挡在了篮下，格林急停抛投，被王铁军一步追上来帽了。

    球下落，被迪瓦茨得到，他再次抛投，这次巴克利建功，扑上去就是一巴掌，将球扇上了天。

    “我的！”

    老王跳起将球抓了下来。

    “老K！”

    塞巴洛斯已经转身快下，他的防守人格林还在老王身边，处于空位。

    “嗖！”

    老王单手一掷，球呈直线飞了过去。

    塞巴洛斯接球一步杀入前场，左边中路的湖人控卫斯瑞特急忙丢了凯文约翰逊，追了过来。

    塞巴洛斯传球给凯文约翰逊，后者接球杀过罚球线，两步之后上篮成功。

    “啪啪啪……”

    两记大帽加上快攻，刺激着主场球迷的肾上腺素加快分泌，现场掌声如，欢呼不断。

    “漂亮！太阳连续送出两记大帽，再次完成了一次防守反击。”TNT解说员多特兴奋地嚷道。

    “只要其他人先补一下，老K就能及时回到篮下，加上他的高度，太阳队的内线防守可以提升一大截，刚才就是一个很不错的例子。”莱特姆笑道。

    第一节打到9分钟，18：24，太阳队已领先6分，暂停之后双方换上了一部分替补。

    王铁军和巴克利一起坐在了替补席上，奥利弗米勒和复出的汤姆钱伯斯搭档内线。

    老王同志首节并没有多少进攻，3投2中，2罚1中，拿到了5分4篮板2助攻1盖帽1犯规的数据。

    三次出手，两次是近距离的勾手，后面一个投丢，另外补中了一个球。

    球队在季后赛对他的安排是，首个系列赛的对手湖人实力并不算强，所以不让他过多地进行篮下进攻，以免消耗过多的体能，他的任务是防守，篮板球，发动快攻，策应和掩护等等。

    打完首节，26：26，两队打平。

    钱伯斯养伤四个月，第一场复出，状态一般，三分钟之内2投0中，只抢到了一个后场篮板球。

    奥利弗米勒现在的吨位已经到达了135公斤，一个赛季重了10公斤，吨位已经超过了奥尼尔，现在算是联盟最重的球员，根本控制不住。

    实际上，他在联盟历史上，也是真正的第一吨位，日后的奥胖也只能屈居第二，巅峰吨位达到了170公斤，打不赢你能压死你的吨位。

    135公斤的吨位，206公分的身高，他的移动能力进一步下滑，让湖人频频打出快攻。

    两大内线的糟糕表现，是湖人在替补阵容中，扳平比分的最重要原因。

    不过主教练保罗·韦斯特法尔没有换人，次节还是钱伯斯和奥利弗米勒的内线组合，外线也是替补。

    打到次节第3分钟，32：26，太阳陷入了得分荒，一分没得，反而落后了4分。

    奥利弗米勒太紧张了，首节末送出一次失误，次节又送出一次失误，5分钟之内两次失误，让湖人打成了两次快攻。

    保罗·韦斯特法尔这才叫了暂停，叫起了全部主力。

