    郝嬷嬷赶紧低头说道：“娘娘，奴婢不知道您问的是谁，奴婢不知道！”

    安易顿了顿，又说道：“这算起来应该也差不多是二十多年的事情，那会儿嬷嬷应该是在宫里的。无上皇到了古稀之年，却又带回一位美娇娘来，而且还带着一个五岁的私生子，应该是宫里的大事吧？那会儿的太上皇与太后对这件事情怎么想？”

    郝嬷嬷沉声说道：“王妃娘娘，不准议论宫闱之事，是宫里基本的生存法则，您是王妃，您受广平王的宠爱，您天不怕地不怕，可是奴婢怕，奴婢进宫这三十年，眼里只有如何伺候主子，其他的事情听不见看不见！”

    安易勾唇笑笑：“原来如此！”

    郝嬷嬷垂着眼拿着碗站在一旁，淡声说道：“若是药熬好了，王妃与奴婢说！”

    安易点了点头。

    安易沉默了一会儿，又说道：“可怜我家王爷一直在等他的母亲呢！”

    郝嬷嬷不再接茬，只是敛眼低眉的站着。

    这会儿厨房门外，一个青色的身影一闪而过。

    安易勾勾唇，假装没有看到。

    伺候着太后喝好药之后，安易正要准备休息，一个修长的身影从窗外跳了进来。

    安易抬眸，十分冷静的望着面前的凤卿尘，“这几日去哪里了？”

    “想本王了？”凤卿尘大摇大摆的上前，在床榻上坐下来，抬眸斜睨着安易，眉角微微扬起，眼帘半落。

    他的眉本就生的高傲，这样挑起来的时候，更带十分魅惑挑逗。

    安易瞟他一眼：“的确是想了！”

    凤卿尘黑眸微微变黯，红唇微张，尾音压低，沉沉的含着诱惑，轻轻的唤了一声：“爱妃想本王什么？”

    安易在他面前坐下来：“想你来查查太后的佛堂！”

    凤卿尘慢慢的收敛了眸光中的魅惑，低声问道：“何意？”

    “你可知道太后的佛堂里供奉的不是观音而是一个无字牌位？”安易没回答，却径直问道。

    凤卿尘一怔，手指倏忽握紧。

    安易将在太后佛堂看到的情形复述了一遍，又道：“那玉魄有些古怪，你想法子拿到那玉魄，我再慢慢研究，说不定能找到与你母亲有关的事情！”

    凤卿尘抬眸望着安易：“你要留在这端礼宫，就是为了这件事情？”

    安易点头：“是！”

    凤卿尘垂下长长的漆黑睫毛，低声说道：“你留在这宫里，难道不是为了龙夜璃的亲事？”

    安易一愣。

    “今日你是不是去了梨花殿？”凤卿尘问道。

    “梨花殿？”安易一愣，她记得刘孙氏说过这个寝殿是之前五皇子住的，为何与梨花苑的名字这么相像？

    “你去找他了！”凤卿尘又说道，神色之中竟然带着几分不安与委屈。

    安易忍不住点点头，直觉的说道：“我虽然记不起之前的事情，但是这副身子的反应我控制不住！！”

    凤卿尘的眸色一下子变得嗜血张扬起来，手臂一伸，一下子勒住了安易的脖子，“你的意思是，你的身体对他有反应？”

