    不知多久过后，林辰睁开了眼睛。

    “几时了？”

    他打着哈欠，伸着懒腰，缓缓走向外面，随口便问了一句守门的卫士。

    随即，他又转过了头，惊讶地看着卫士道：“兴霸？怎么是你？”

    “平旦末了。”

    甘宁一脸笑容，道：“宁归来之后，听闻军师睡了，没敢打扰，想到城中可能还有乱军，便想着为军师守门。”

    “你啊你……”

    “以后切莫如此了，主公或许不在乎，但旁人恐怕会胡乱说话。”

    林辰摇了摇头，没有深究这一话题，指着县府大堂道：“走，跟我好好说说，这仗到底是怎么打的。”

    “喏！”

    甘宁答应一声，跟上林辰后，一点点将如何攻打犨县，又是如何联合陈到，之后又如何攻入的鲁阳，最后怎么去清剿的鲁阳乱兵，统统都说了一遍。

    “着实不凡……”

    哪怕知道甘宁这一战打的十分不错，可静静听完的林辰，仍然还是很惊讶。

    再想到之前刘备已被表为左将军，领司隶校尉，他们这些老班底都会往上爬一爬，他便笑着道：“兴霸已显大将之风，待回去之后，我会向主公给你请个校尉的。”

    “多谢军师！”甘宁表情平静，内心却极其震动地抱拳行礼。

    “好了，事也说完了，你去让人帮我弄些吃的来吧。”

    林辰看了眼外面的天色，稍稍计算了一下时间。

    俄顷，算出此时大概凌晨五点后，他摸了摸自己的肚子，无辜道：“眼下都快日出了，我却连昨日晚饭都还没吃。”

    “宁这就去！”甘宁笑了笑，连忙去张罗了。

    吃罢饭，天已渐亮。

    此时朝阳初升，朵朵红云飘于天际，仿佛一团团烈火。

    瞬息间，又有大风初起，呼呼吹过后，天地之间，随之一片清明。

    “看来这两天要下雨了。”

    看着天空的变化，林辰想到了‘朝霞不出门，晚霞行千里’的谚语。

    下一刻。

    他摇头将纷乱的想法甩出脑海，问甘宁道：“兴霸是要留在此地，作为支援军队，还是要与我一同回转宛城？”

    “军师要回宛城？”甘宁有些懵了。

    “是啊，我此行的目的已经达到。”

    林辰吸了口晨间的清新空气，舒服的打了个嗝道：“现在能消化汝水以南，已属非凡。”

    他想了想后，苦笑着继续道：“若是再往外打，恐怕就算是拿下了，也不好管理。”

    “因此，我自然是要回去的。”

    “军师之虑，实也！”

    甘宁稍稍一想，也就明白了过来，随即抱拳道：“宁，自当随军师一同回返宛城，待见过主公之后，再行任事，也是不迟！”

    说是这么说，他心里到底是有些忐忑的。

    毕竟，之前的时候，关于刘备的信息，他都是听别人说的。

    具体刘备是个什么人，甘宁那是一点都不清楚。

    不过，他觉得林辰这样的人，既然都能到如今的手握重权，想来那刘备也是一个仁厚之辈。

    “不用担心，主公可不是什么多疑嫉能之辈。”

    林辰自然看到了甘宁脸上的表情，想了想后，便解释了起来。

    “若是真说起来的话，主公类于高祖，但与高祖又有极大的不同。”

    “军师的意思是……？”甘宁一脸迷茫。

    “这样，我问你个问题……”林辰笑了笑后，问道：“若是此刻，我与关、张三人当中死了一人，你猜主公会怎么做？”

    “这得看形势如何了……”

    甘宁随口答了一句后，下意识代入了一方诸侯的心思：“若是曹操杀的，自当率兵攻之，得其之利后，退兵以待天时；若是刘表所为，主公……或许会隐忍？”

    “错了！”

    林辰微笑着摇了摇头，缓缓地道：“若我们出事，主公将会不顾一切的发大兵猛攻，便是因此失败，也绝不会就此停下，只要他活着一日，他便会抛弃一切，只为吾等复仇！”

    历史上，刘备不就是这样吗？

    当关张的死，都和孙权扯上关系，刘备明明知道，真要发兵，最后便宜的必然会是曹魏时，他还是发兵了。

    别说什么为了打下荆州。

    当时的局面，已经成了定局。

    简单来说，要想重新拿下荆州，只能先稳住曹魏一方，然后才好出兵。

    毕竟，刘孙两家打的时候，曹魏的机会也就来了啊。

    若不能稳住、或拖住曹魏，刘备便就此出兵，那能只是为了拿下荆州吗？

    教员都说过，刘备的优点在于会用人，能团结各方人士。

    但其也有缺点，而且还是两个：一是好感情用事；二是不能分清主次矛盾。

    因为但凡是懂点军事谋略的人都知道，真的只是为了重夺荆州，刘备再怎么着也要拖住、或稳住曹魏。

    只有这样，才是拿回荆州的军事行为。

    刘备能不懂吗？

    肯定是懂得。

    但他为什么啥都不做，只是听说了关羽身死，而后杀张飞的人也跑到了孙权那边，然后便发动了战争……

    显然这根本就不是为了拿回荆州？

    分明只是单方面的复仇行为。

    所以，教员才说他感情用事。

    深知这一点的林辰，自然敢拿自己做比。

    倒不是说他把自己看的有多高，主要是，他和刘备本来就是朋友的关系。

    而刘备……有任侠之气。

    他要是出事，刘备肯定会不管不顾地直接发兵。

    “这，这，这……”

    甘宁懵了。

    他想过林辰会说的无数种可能，但唯独没想到的是这一条。

    也正因此，此刻他的内心里，除了林辰的话所引起的惊涛骇浪之外，便只有四个字了。

    此非明主。

    是的，就算不怎么懂政治的甘宁，都下意识觉得刘备不是什么明主明君了。

    但要让他选择的话，他一定会选择这么一个主公。

    原因很简单。

    跟着这样的主公，不用怕后面挨刀啊。

    混的熟了以后，死了都有人倾力复仇。

    假如林辰没有骗他的话，那此刻别说曹操、袁绍、袁术等人招揽了，就算是汉高祖刘邦站在他面前，他甘宁也一定会说……

    甘兴霸之主，刘玄德是也！

    “不相信了吧？”

    林辰看着他那样子，便笑眯眯地道：“这就是你们大家族子弟的不好之处了，可咱们主公曾经却是个织席贩履的普通农户，所以，他的选择跟你的选择，必然是完全不同的。”

    甘宁呆滞了半晌后，以手指天道：“若如此，宁此生，死，亦绝不背主！”

