    第3790章 虚界看守者

    楚风眠现在也不焦急。

    这三人，似乎是还没有察觉到楚风眠的存在。

    楚风眠的灵识，远胜同境界的武者，他现在的灵识，要比起许多九阶仙帝相比，都毫不逊色，甚至还要更强。

    所以楚风眠在第一时间发现了这三人气息的一刻，他就将自己的气息隐藏了起来，因此这三人，还没有注意到楚风眠的存在。

    相比之下，那兽巣之王，才令楚风眠更加的忌惮，楚风眠小心翼翼的一直跟随这三人，就是防止被兽巣之王注意到。

    楚风眠不紧不慢的跟随这三名外界武者。

    这三名外界武者，也一直没有发现楚风眠，他们的注意力，也都放在了眼前这兽巣之王的身上。

    “很好，这蹄天之主左脚的投影，果然没有发现我们，毕竟眼前这只是蹄天之主左脚的投影，没有意识，只懂得战斗的本能，若是这里存在的，是完整蹄天之主的投影，我们绝对无法靠近他。”

    那三名外界武者，其中一名男子，看着就在面前的兽巣之王，缓缓开口道。

    “若是完整的蹄天之主投影，单单是力量，就不是我们可以封印的了，你们要小心一点，哪怕仅仅只是蹄天之主一只左脚的投影，他一旦力量爆发，也不是我们可以应对的。”

    三名外界武者之中，为首的女子也是开口道。

    “放心，这一次为了封印蹄天之主的投影，我们可是花费了大价钱，才搞来了这块印石，封印仅仅封印蹄天之主左脚的投影，安全无比。”

    最后一位外界武者也是接话道。

    “就是小心，不要被纪元会的人发现了，这蹄天之主左脚投影一旦消失，纪元会那边，必然有所察觉。”

    “速战速决，直接动手！”

    那女子轻喝一声，从他的手中，便是浮现出了一枚一个高的玉石。

    “这就是这三名外界武者口中的印石，可以封印兽巣之王的宝物？”

    楚风眠目光也是看向那女子身边，一人高的玉石，说是玉石，但是具体的材质，却是楚风眠从为见过的，通体漆黑，却又闪耀着晶莹的光芒，像是一枚黑色的玉石一样。

    但是楚风眠感觉到，在这印石之上，蕴含着一股可以吞噬的力量，这黑色的印石，其中的深邃，似乎是可以吞噬一切力量。

    这三名外界武者，便是似乎打算，利用这印石，封印兽巣之王。

    眼前的兽巣之王，虽然仅仅只是蹄天之主左脚的投影，但是蕴含的力量，却是货真价实的，足以达到九阶仙帝的庞大力量。

    以这小小的一枚印石，就想要完全容纳一位九阶仙帝的力量，楚风眠心中也是无比好奇。

    他就躲藏在了距离这三名外界武者的不远处，安静的等待着他们三人，如何封印这兽巣之王。

    印石出现，被那三名外界武者之中的女子掌控这，而另外的两名男子，则是对视一眼，突然间将身上隐藏的气息，爆发而出。

    “轰！”

    在这两名男子将身上气息显现的一刻，兽巣之王便是察觉到了这二人的存在。

    这兽巣之王，本就是一尊无敌强者的投影，只拥有这战斗的本能，会毁灭一切靠近他的生灵。

    所以当这两名男子将身上的气息散发出去的一刻，这兽巣之王，便是就直接出手了，庞大的兽蹄，直接冲着那两名男子踩了过去。

    嗡！

    庞大的力量，令空间都在震动，楚风眠躲藏在一旁，他都脸色凝重，随时准备撤离，以防止被这兽巣之王的攻击卷入其中。

    可就在这个时候，那女子手中的印石，却是突然爆发出了一股力量，世界将那兽巣之王的身躯，所完全笼罩。

    兽巣之王的力量，竟然是被这女子手中的印石，完全承受住，甚至是从这印石之中爆发出的力量，都是凝聚成为了锁链，直接冲着兽巣之王笼罩了过去。

    一刹那间，足足有着数百万丈之大的兽巣之王，竟然是被这锁链所直接笼罩困住，一时间都动弹不得。

    “这印石的力量，真的可以封印一尊九阶仙帝？”

    楚风眠在一旁看到这一幕，都是无比惊叹。

    他一开始也有些不相信，这仅仅一人高的印石，爆发出的力量，竟然是可以封印兽巣之王。

    但是现在，兽巣之王的力量，却是被这印石死死的封印住了，庞大的兽巣之王，一时间现在都是动弹不得。

    不过楚风眠也察觉到了，这印石可以封印兽巣之王，并非是因为印石的力量太过强大，而是悄悄这印石的力量，有着克制投影的作用。

    若是一位真正的九阶仙帝在此，哪怕力量不如兽巣之王，也不是这印石所可以封印的。

    这三名外界武者，的确是这一次为了封印兽巣之王，已经是提前做好了完全的准备。

    以现在的情况看来，这兽巣之王，要被印石彻底封印，也用不了多久的时间了。

    不过楚风眠总是有着一种感觉，这一次这三名外界武者，想要封印兽巣之王，可没有这么容易，毕竟这里可是虚界，而虚界，可是纪元会的地盘。

    这三名外界武者，神不知鬼不觉的进入到了虚界之中，的确有所可能，但是封印兽巣之王，这么大的事，纪元会这边，不可能无人察觉得到。

    就在楚风眠想到这里的时候。

    突然楚风眠感觉到了星空之间，一道裂痕，突然出现，只见一名老者，缓缓的从这星空裂痕之中，缓缓的走了出来。

    这名老者的样子，楚风眠从未见过，不过看起来此人也是一位九阶仙帝，他身上的气息，令楚风眠都是心惊。

    “这就是纪元会在虚界中的看守者？”

    纪元会之中，除了明面上的七殿之主，四大护法之外，其实还隐藏着其他的九阶仙帝强者。

    例如藏书阁的阁老。

    而这虚界之中，据说也有着一位无比神秘的看守者，可以负责看守如此重要的虚界，这看守者的实力，毫无疑问，也是一位九阶仙帝，所以看到这位老者的到来，楚风眠大概也就猜出了此人的身份。

    (本章完)

