    “喂，二龙，你不会是想用强的吧。我劝你还是别白费力气了。这里可是天斗城。你应该知道我与独孤博前辈的关系的。用强什么的，你还是别想了。而且，那株九品紫芝还在独孤博前辈手中呢？你想得到，也只有我可以帮你。”王枫自然是骗柳二龙的，灵药现在就在他手中。

    不过王枫的一番话，却是让柳二龙升起用强的念头瞬间消失。

    独孤博，一个封号斗罗的强大她不是不知道。

    而且一旦在这里动手，必定会闹出动静，这是她不想看到的。

    可是，让她为了那一株九品紫芝便与王枫做那种让她无地自容的事情，她绝对做不到。但又一想到是为了玉小刚，她便犹豫了...

    王枫见柳二龙这副犹豫的表情心中更不爽了。

    在他所知中的柳二龙是绝对不可能同意这种事情的，但她为了玉小刚竟然犹豫了。

    玉小刚真的就对她那么重要嘛？

    王枫见到这一幕更坚定自己心中的想法，一定要抢走柳二龙，之后楼着柳二龙在玉小刚面前..

    ......

    而此时，史莱克学院中最大的一处教室内挤满了人，细数一下，起码有上千人。

    其中大多数都是史莱克学院的学生与老师，一小部分是玉小刚的崇拜者，来此就是想听一听玉小刚又发明了什么最新理论。

    “不知道大师等会会说些什么？”

    “一定是某些重要的知识。”

    “好期待啊。我可是大师的绝对支持者。”

    在一众学生议论纷纷时，教室的另一角落，原史史莱克学院七人，除了前往落日森林中的唐三之外，都坐到了一起。

    “唉，竹清，你不是说王枫也会来的吗？怎么没有见到他呢？”宁荣荣探头看着，都没有发现王枫。

    现在的她心中对王枫可是非常有好感的，而且她还有好多事情和王枫说呢，现在不见王枫，心中不免有些失望。

    “他说会来的，而且弗兰德院长可是亲自邀请他来的，可能是有某些事情耽搁了吧。”朱竹清淡淡说着，目光也时不时扫一下走周围。

    “奇怪，你们有没有发现，二龙老师也没来啊！”这时小舞没见到她的干妈柳二龙，感觉有些奇怪。

    以前但凡有关玉小刚的某种事情，柳二龙应该是第一个到场的才对，毕竟这可是大师的发布会，而柳二龙又是大师的绝对支持者，怎么会不在呢？

    “还真的是耶。不过二龙老师会可能正在后台和大师，弗兰德院长他们在一起吧。”发现不见柳二龙后，荣荣便猜测她应该是在后台。

    不过，小舞，宁荣荣她们绝对猜测不到，柳二龙如今被玉小刚亲自送到王枫的手上，为了那株九品紫芝，柳二龙已经答应了王枫的一些要求。

    “肃静！！”就在这时，弗兰德走上讲台。

    “同学们，各位来宾欢迎来到史莱克学院参加本次发布会，接下来，便由我们史莱克学院的老师，十大核心理论的发布者，魂师界鼎鼎有名的大师上台讲话，有请。”

    弗兰德一番赞夸玉小刚后便走下台来。

    紧接着，玉小刚意气风发的从后台走了上来。

    “同学们，各位老师，各位来宾你们好，我便是你们口中的大师，玉小刚。”

    “相信你们都听说过我，或者看过我的一些理论知识，比如十大核心理论便是我书写的。”

    “今天我要发布的一些最新知识便是，魂环最高年限与体质的关系等等。”

    “以前你们都知道，每个魂师吸收魂环都会有一个极限，一旦朝过这个极限，便可能会发生爆体而亡的后果。”

    “以前，我也发布过一些魂环极限表，不过，经过我多年的研究与实验证明。”

    “现在我发现了一个更为重要的知识。每个魂环极限都会与魂师的体质，资质挂钩。”

    “意思就是，一个人的体魄越强，承受能力越大，资质越好，可承受的魂环年限也就越高。”

    .......

    玉小刚以上台，介绍自己一下后，便是一番长篇大论。

    教室中，一些学生与老师听了玉小刚的话后，神情不一。有人津津有味听着，有人对此不屑一顾，认为玉小刚只是在哗众取宠。

    “大师，你说有人吸收第三魂环超过了两千年，这是真的吗？”

    “不可能吧？我的第三魂环才是一千年的，要是吸收两千年的，早就爆体而亡了。”

    这时，两名学生站起质问道。

    面对两名站起来的学生，玉小刚满面笑容回答：“这是真的。我的一名弟子唐三他的第三魂环便是两千年以上。当然，他之所以能够吸收成为，是体质，资质够强，还有，我是他的老师。”玉小刚夸了唐三一句后，又夸上了自己一句。

    “竟然是真的，这也太不可思议了。第三魂环竟然达到了两千年以上。”

    “就是，大师不愧是大师，教出的弟子竟然如此逆天。”

    “大师，不知道你能不能让我们见识见识你哪位弟子。”

    “就是，我们也想见识一下。”

    面对学生们的请求，玉小刚摇头一笑：“不好意思，我那位弟子目前不在学院之中。不过，我们学院还有两名学生，他们的第三魂环，吸收的也是超越了第三魂环极限，达到了一千九百多年，与一千八百多年。”

    紧接着，玉小刚便拉上了马红俊，宁荣荣两人。

    马红俊一上场，在玉小刚的要求下便战展示出他高达一千八百多年的第三魂环。

    而宁荣荣虽然不喜欢，但现在也只好释放出她一千九百多年的第三魂环。

    其实，她很想再怼玉小刚一次，他能够吸收成功第三魂环是因为王枫，与你玉小刚没有一点关系。

    但这个场面要是怼玉小刚，必定会让他下不了台，以后她怕是会被玉小刚等人不喜。而她还要在史莱克学院上学，想了想，她还是没有怼玉小刚。

    有了马红俊，宁荣荣这两个实例，玉小刚这次发布演讲可谓是马到成功。而他的名气，等这事情传播到大陆也必定达到了高潮。

    在教室的后面，宁风致坐在角落一处不显眼的地方。在他身旁，赫然是剑斗罗尘心。

    弗兰德，玉小刚几人并不知道，宁风致，剑斗罗尘心两人竟然会来到史莱克学院。

    “哼，这玉小刚还真会往脸上铁金。”剑斗罗冷哼一声。对玉小刚这个魂环年限表更是不屑。难道没有玉小刚发表的魂环年限表他们就不能吸收魂环了。

    要知道，没有玉小刚的时候他们吸收的魂环的时候基本上已经有一个准则。

    而且宁荣荣之所以能够吸收那魂环的原因他已经知道，现在玉小刚却把这当做自己的成果，这让他感觉到这人有些虚伪。

    “风致你真的确定这大师和你说的一样吗？有真才实学吗？”

    对于宁风致推崇玉小刚，剑斗罗有些不明白。

    要知道，宁荣荣可是被玉小刚拿去当实验品啊，他竟然还能够忍。反正他是忍不了。

    宁风致点了点头，“剑叔，我自有我的道理，而且这大师也没有那么简单，他的一些知识我觉得还是不错的。更重要的是，他弟子唐三的身份也不简单。”

    “算了，既然你都认为了，那便随你吧。不过等会我还是要好好的拜访一下这位大师，敢那荣荣做实验，不给我一个合理的解释，我可饶不了他。”

    剑斗罗还是忍不了玉小刚拿宁荣荣做实验，打算事后再找他算账。

    “唉～”

    宁风致见剑斗罗这样也是长叹一声。对于剑斗罗宠溺宁荣荣，他也是有些无奈。

    两人聊着时，讲台上，意气风发的玉小刚越说越来劲。

    此处此刻的他，显然已经达到了巅峰状态。

    弗兰德，赵无极等人，看着一头绿发的玉小刚在台上激情四射，满意的笑了起来。

    不过就在这时，一名男子却是站了起来，带着质问说道：“大师，我以前听你说过一句至理名言，说没有废物的武魂，只有废物的魂师不知道是不是真的？”

    玉小刚见这男子想拆他的台，还是在大庭广众之下拆他的台，皱了一下眉头。

    弗兰德，赵无极等人听到这质问时也看向了这么男子。

    见到这人时，弗兰德感觉有些印象，很快便想到对方是谁了。

    曾经想加入史莱克学院的一名学生，后来因为达不到要求被他拒之门外。

    “没错，我的确说过这句话。”玉小刚早就想过有人会砸场子，准备充分的他淡淡回了句。

    “既然你说没有废物的武魂只有废物的魂师，那为什么你们学院招学生只招收资质好的，而不招收普通的呢？”

    “还有刚才你说魂环年限与魂师的资质，体质有关，你的弟子是因为资质好，体质好才能够吸收成功的，那和你有什么关系呢？”

    站起来的男子一口气将心中的疑问问出后，嘲讽的看着玉小刚，想看他会怎么回答。当初他加入史莱克学院被拒绝，对这个大师可是怀恨在心，更是骗了他的报名费，对弗兰德等人也没有什么好感。

    如今这个机会自然是要好好的报复一下对方，让玉小刚出丑。

    玉小刚脸上被怼的虽然有些尴尬，但心底早有准备。

    朗朗回答质问他的学生。

    什么没有废物的武魂只有废物的魂师只是他鼓励学生努力的一些话而已，等等一系列的话，直到将那名男子怼的无地自容后，玉小刚的发布会又达到了另外一个高潮。

    这个学生也不知道是他们特意安排的，还是真的对玉小刚等人有意见。

    而此时，另一个地方。

    王枫，柳二龙两人，却是另一番激情澎湃。

