    “这个好吃。”

    “这个更好吃。”

    “这个真的很好吃，但我不想吃了。”

    星河吃的很欢快，而他吃的很欢快了之后，宴会的气氛也就变得不一样了。

    其他人基本上都不吃了，而星河在吃了六个红烧狮子头之后，他突然停止了进食，然后用外星语大声说了一句。

    于是星河的机甲自己行走到了宴会厅里。

    当服务员诧异的看着一副机甲自己走进来的时候，无不惊讶万分，而星河却是扭头对着高远道：“我需要保证知道自己的身体状况，而这需要机甲靠近才行。”

    说完后，星河的机甲开始发出一阵声音，然后星河开始显得犹豫，但他马上又欢快的吃了起来。

    有些话李文不好问，但高远问着却没问题，于是高远马上道：“说什么了？”

    “哦，说完已经超过了身体所需的营养摄取量，但远远不到危险标准，所以我决定继续吃，不失礼吧？”

    高远赶紧真诚的笑着道：“不失礼，不失礼，你看我们都很开心。”

    是啊，大家确实都很开心，就是别人都不吃了。

    得紧着客人吃好啊。

    就在这时，李文对着高远笑道：“小高，我听说你现在变得很能吃啊，那你有没有什么特别想吃的，只要咱们有，一定满足你。”

    高远的眼睛动了动，然后他看了看其他人，李文哈哈一笑，道：“想不出来吗？你尽管提。”

    高远小声道：“我做梦都想吃驴肉火烧……”

    气氛为之一滞，李文看向了身后侍立的服务员，道：“驴肉火烧……能提供吗？”

    “这个真不能……”

    负责国宴的同志一脸苦色，但他很快道：“不过我可以想办法，就是这次肯定不行了，时间上来不及啊。”

    就在这时，星河突然皱眉道：“我的思想让我还想吃，可我却觉得味道没有那么好了，为什么呢？”

    “因为你吃饱了。”

    星河皱了皱眉，然后他突然道：“那么请再给我冰糖银耳莲子羹。”

    用勺子慢慢品着银耳莲子羹的时候，银河长叹道：“作为一个文明种族，真的不该放弃进食这种享受，你们的食物对我来说钠的摄入量稍微有些高，以及还有其他一些对健康无益的成分，可我认为精神的愉悦和满足感远远超出了其危害。”

    其实都吃完了，但是看着星河一副很满足很幸福的样子，大家当然得等他吃完才能说走吧。

    李文笑道：“没错，我们有句话叫做民以食为天，对神州人也是对整个人类来说，食物绝对是最重要的东西，没有之一。”

    星河点了点头，然后他喝了一口莲子羹，想了想之后，突然道：“那么现在是闲聊时间对吗？就是非正式场合，说什么都可以。”

    李文微笑道：“是的，说什么都可以。”

    “一直是你们问我，那么我有个问题需要问你们，什么是一等功？”

    星河看了看高远，然后他又看了看李文，道：“我不太理解这个词汇，在你们给我的地球文献中，并没有关于一等功的准确描述，我想知道一等功很重要吗？”

    高远好奇的道：“为什么问这个？”

    星河想了想，道：“在我来到这个星球后，我看到了你们为了战胜大蛇人所做出的的努力和牺牲，请相信我，越是在高等级的文明中，轻易舍弃自己生命的行为就越为罕见，而人类已经是一个高级文明了，但你们的军人却很容易的做出了放弃生命的行为，我知道你们管这个叫做牺牲。”

    说到牺牲，所有人的脸色一下子严峻了起来。

    李文一下就坐的端正了。

    星河看着李文道：“那么什么是一等功，一等功是不是可以让人用生命换取的珍贵物品？”

    李文吸了口气，道：“一等功不是物品，一等功是一份荣誉，这个荣誉，不值得用生命去换，也没有人为了一等功而付出生命的代价，他们的牺牲，是为了比功劳更重要的东西。”

    星河想了想，道：“不是很明白，有相关的资料给我看看吗？”

    李文低声道：“请问你为什么问这个？”

    “因为我听到了，一些很有意思的对话，当王虎将军选择去面对大蛇人的攻击时，我在想是什么驱使他这么做的。”

    高远很诧异的道：“你听到了？”

    星河点头道：“我的机甲当然有这个能力，我想听到什么声音，不超过一定范围就可以，唔，或许你们也想听听，从哪里开始呢……，从这里开始吧。”

    星河没有回头，他只是用外星语言说了一句，然后他的机甲突然开始播放声音，就像录音机一样一样的。

    王虎的声音传了出来，他大声道：“从现在开始不要停！能跑多远跑多远，能坚持多久坚持多久，给我带着丧尸兜圈子，谁能坚持十分钟，我给他报个一等功！”

    “旅长，你许诺的二等功好几十个了，一等功也十几个了吧？可是没一个拿到的。”

    “自己知道立功了就行，你们放心吧，有人给咱们报功的。”

    “谁啊，高远？向首长？”

    “不是，星河只要活着，咱们旅绝对立个集体一等功你们信不信？信不信？”

    “希望吧……”

    “别说话了，太浪费体力，现在给我再跑快些，刘思明，我命令你给我往前跑，你们谁体力好就使劲往前跑，能跑多远跑多远，这是命令！”

    “旅长我前头走了，你可别忘了啊，一等功。”

    “旅长，一等功啊！”

    “旅长，一等功。”

    “一等功。”

    “旅长……再见。”

    当王虎的声音传出的时候，李文就一脸的惊愕，当他听到了王虎和战士们的对话后，只是听了几句，他就站了起来。

    然后所有的人都站了起来，那些将军们纷纷摘下了自己的帽子，拿在了自己的手上。

    高远的呼吸有些急促，他不知道王虎在生命的最后时刻说了什么，但他现在知道了。

    有些枪声，但是枪声显得很微弱，这应该是星河的机甲削弱了背景音，主要提取了王虎的声音。

    “我让你往前去！”

    “旅长，我是警卫排长，我不能让你死我前面，我求你了，你就别让我再失职了吧。”

    “你……行吧，我同意了。”

    “谢谢旅长，旅长，丧尸来了。”

    “不跑了，接敌！”

    “是！”

    “还有个怪物，刘思明，你跟着我，咱们旅一个都不少，此去黄泉招旧部，十万旌旗斩……大蛇！”

    “站一边儿去，你是旅长我是旅长？你我死一块儿就得了，还分什么先后，咱们还能剩下什么。”

    “哦。”

    “手电！”

    听着熟悉的两个声音，高远忍不住泪流满面，那是王虎和刘思明的声音，那是他在石门二所的指挥官和他的警卫排排长。

    这是一旅之长最后的对话，他没怂。

    “我乃王虎！”

    “我乃……常山王虎！”

    “我乃装甲之虎！”

    枪声，爆炸声，以及嘶吼声。

    就在显得嘈杂了很多的背景音中，传来了王虎的大吼。

    “我乃大将王虎！”

    爆炸声，然后所有的声音都没了。

    看着所有人都站了起来，星河也站了起来，然后他低声道：“因为王虎提到了一等功，也提到了我，他说有我在他们就有一等功，所以我觉得有必要问一下，并让你们知道发生了什么。”

    李文的声音有些颤抖，他低声道：“还有吗？”

    星河摇了摇头，道：“没了，他这时死了。”

    李文的嘴唇是哆嗦的，他颤声道：“谢谢你给他们报功，是的，一等功，都是一等功！绝对是一等功，必须是一等功！”

