    “来，喝酒！”

    华天龙朝着楚墨碰着酒坛，继而又一大口灌下，显得极为伤感。

    “你知道吗？我从小无父无母，我是吃百家饭长大的，当初，若不是王了村村长将我带回村子，恐怕我早就冻死街头了。”

    “可你知道吗？当他们被邪族屠杀，变成邪族之时，我的心有多痛。而村长为了保护我，被邪族撕成两半，鲜血淋淋，我到现在都难以忘记村长那张慈祥的脸。”

    说到这里，华天龙哽咽起来，眼泪也顺着其脸颊缓缓流下。

    “当看到雄天府被屠，全府上下无一活口时，我便不由得触景生情，想起王了村，当看到熊悦誓死都要跟那邪族高手拼命时，我的心就像被针刺了一样，很疼很疼。”

    “因为，在她身上，我仿佛看到了我自己。”

    这时的楚墨，就像一个默默地聆听者。

    “当初，在遇见你时，我是存有私心，因为你的勇敢，因为你的无所畏惧，因为你的坦荡，我想让你替我复仇。”

    说到这里，华天龙顿了顿，擦了眼泪，脸颊强行挤出难看地笑容：“可笑自小我习武道，立志保护村子，到头来，却发现，我就像个笑话，谁也保护不了。”

    “你放心，我知道你对我还心存戒备，我能看得出来，我想告诉你的是，我明天就走，此生我与邪族势不两立，不过无论我走到哪，我都会见一个邪族杀一个。”

    楚墨抬头望向半空中的残月，是啊，他到现在都对华天龙存有戒心，毕竟，这个凭空冒出来的人，一直跟在自己身旁，目地是何，他根本不知。

    可现在听到华天龙这么说，楚墨的心微微有些释然，或许，他真的对自己并无目地，或许，是自己想多了。

    “王了村都没了，你能去哪？”

    “我本就是吃百家饭长大的，去哪都无所谓，天涯之大，总有我华天龙一寸之地。”华天龙起身，轻声道。

    深吸了口气，楚墨目光落在华天龙身上：

    “跟孤回楚国吧，难道你不想看孤如何替楚家昭雪的吗？或者说，难道你就这么想放弃熊悦吗？可别跟孤说你对她无意，孤不信，因为你看她的眼神，是瞒不了孤的。”

    闻言，华天龙眸子一滞，挠头憨笑起来，是啊，他也不知何时喜欢上熊悦的，他只知道，他的心底，有一道声音告诉他，一定要保护好熊悦。

    他虽然平日嬉皮笑脸，无论跟哪个美女开玩笑，都是带着善意，并非有目地，他那纯洁的眼神，大家都懂，可是唯独看向熊悦的目光，其眼神，就变得复杂了许多。

    “嘿嘿，我要是跟你回楚国，能否给我封个县令当当？我这人吧，一辈子没什么梦想，我记得我们王了村很早之前出了个秀才，全村摆宴七天七夜庆祝。”

    说到这里，华天龙的目光逐渐变得暗淡下来：“可是村长他们，这辈子见过最大的官，也就是秀才而已。”

    “没问题，回到楚国之后，孤封你大官！”

    楚墨拍了拍华天龙的肩膀，如今他心结解开，就没有那么多的杂念，楚墨的目光微微朝着身后挪去，只见在不远处角落，一道瘦弱的身影迎风而立，眺望着两人。

    两人的谈话，她都听在耳里，眼泪，在这一刻不自觉落了下来。

    夜，如水般，波澜不惊，第二日一早，李谨快马加鞭匆忙赶回客栈，其匆匆忙忙的样子，着实让楚墨有些吃惊，什么事，能让李谨如此慌张？

    “殿下，不好了，出事了！”

    见到楚墨第一句话，李谨便直跪地上，紧咬牙关，面色难看。

    轰！

    能让李谨如此模样的，除了楚皇，还能有谁？

    “嗯？孤父皇出事了？”楚墨皱起眉头，他的心有一种不好的预感，难道，那解药有假？

    “不是，并非楚皇，而是楚国！”

    “昨晚楚皇服下丹药康复苏醒后，楚国之内，便涌入了大量邪族，并且，其中一名邪族高手前往皇宫与楚皇密谈数个时辰，最终下令楚国百姓与邪族共存，而邪族也可同人族一样，皆可入朝为官。”

    嘶！

    入朝为官？

    这邪族，究竟想干什么？楚皇到底是怎么想的？邪族残暴，岂能让他们入楚国与人族互存？

    “这到底是怎么回事？难道你没劝说父皇吗？太子党呢？刁光斗呢？他们为何不上书劝谏父皇？”

    闻此言，楚墨怒了，他父皇难道是老糊涂了吗？竟然让邪族入楚国！这是疯了吗？

    “老奴劝说过，但楚皇只告诉老奴一句话，一切早有定论，他也无法，老奴这才马不停蹄来到这里，将此事告知殿下。”

    李谨内心同样不解，为何楚皇为如此武断？

    “这件事，父皇可昭告天下了？”

    楚墨连忙将李谨扶起，目光灼灼，若是没昭告天下，那此事还有回旋余地，若是昭告的话，那……

    门外，令狐雪等人纷纷赶来，当看到李谨将这些事情说出来时，同样震惊万分。

    “一早，楚皇便下了皇令。”李谨如实所说。

    嘶！

    “备马，回楚国！”

    楚墨眸子不由得骤缩起来，如今局势，允许邪族入国，无异于是热锅上的蚂蚁。

    与此同时，叶青兄妹二人也走上前来，目光透着几分奇怪，朝着楚墨告辞道：

    “楚兄，今日一早，我兄妹二人便接到皇命，即刻回都，现在看来，恐怕也是跟邪族有关，我兄妹二人特此来告辞。”

    闻言，楚墨深深点了点头，神情极为难看道：

    “这里面，恐怕正如无常前辈所说，大势所趋，我们阻止不了，不过无论如何，孤都会竭尽全力，叶兄，回到赵国，保持联系。”

    叶青神情微微一滞，看来楚国已经知晓他的身份了。

    没错，他便是赵国异性皇子，之前赵国分裂，楚国所帮的，也是他这一脉，而他，也是唯一子嗣，更是以后楚国继承人！

    一直以来，他的身份隐秘，除了少数人知道外，根本无人得知，即便是当初内斗，他都不曾现身。

    “会的，楚兄，我们来日再见！”

