    第172章 天道大会   

    元大空此时刚刚才从天龙八音的影响中恢复过来，大脑还昏昏沉沉的，根本不知道发生了什么事情。

    

    就见到一个身影朝着自己冲过来。

    

    那人面目狰狞，一双眼赤红充血，仿佛是要吃人一般。

    

    仔细一看，不是血池国主，却又是谁？

    

    元大空长大了嘴，一脸诧异之色，不明白在场这么多人，为什么血池国主，偏偏要向自己冲过来。

    

    他想跑，但是刚脱离天龙八音影响的他，只觉得浑身无力，连手脚都不听使唤。

    

    “饶，饶……”   

    元大空一句完整的话都没说完，已听得血池国主怒喝一声道：“滚开！”

    

    血池国主现在一心只想逃命，见有人挡在自己的去路上，立刻就是抬手一掌，磅礴罡气朝着元大空奔腾而去。

    

    元大空不过区区后天境界的修为，又哪里挡得住血池国主这含恨一击？

    

    当即，他身体便碎裂成了几段，直接被血池国主一巴掌拍得四分五裂。

    

    可怜这元大空即便是到死，都还没明白过来。

    在场那么多天道盟的人，为什么血池国主偏偏朝着自己冲了过来。

    

    莫非当真是自己运气太差了不成？

    

    这个问题，他永远也找不到答案了。

    

    而柳夜见到血池国主一巴掌拍死了元大空，嘴角也是浮现出了一丝冷笑。

    

    他只不过是想借血池国主的手，杀了元大空那家伙而已。

    又岂会当真放他离开？

    

    见到元大空已经死在血池国主手下，柳夜更是怒喝一声道：“杀我天道盟的人，还想走？”

    

    话音刚落，柳夜身形一闪，速度比起血池国主不知快了多少倍，一下子就已经来到了他的身后。

    

    他的手掌如同一把铁钳一把，搭在血池国主肩头。

    

    血池国主悚然回头，正对上了柳夜的眼睛。

    

    然后，他便被柳夜庞大的精神力包裹，只觉得柳夜的双眼，仿佛两个深不见底的黑洞，要将他的灵魂都彻底吸进去一般。

    

    六道天魔曲，天魔乱心音！   

    虽然血池国主是灵窍级别的高手，但是在柳夜庞大的精神力面前，却依旧无从抵挡！   

    只见血池国主的目光变得呆滞，站在原地仿佛一个木头人一般。

    

    此时便是柳夜不用强硬的手段去控制他，他也不会再逃跑了。

    

    此人暂时还杀不得，柳夜还要从他身上得知玄痴的情报和得到他所会的佛门武学。

    

    不过此时，却暂时不是理会他的时候。

    

    柳夜直接将木头人一般的血池国主丢在原地，大踏步来到囚车旁。

    

    他伸手一拍，囚车就已经四分五裂，然后双手用力一扯，傅清风手上的镣铐便已然断裂。

    

    “爹爹！”

    

    傅家两姐妹扑向傅清风，一把鼻涕一把泪的哭了起来。

    

    须发花白的傅清风虽然经过长时间的关押酷刑，但精神还算是不错，他轻轻拍了拍两个女儿的后背，沉声道：“我们天道盟的人，何须做这种小女儿姿态？

    老夫还没死呢，就算是死了，你们也应该将老夫一直信奉的天道意志传承下去。

    而不是在此哭哭啼啼！”

    

    傅家姐妹这才擦干了脸上的眼泪，然后傅清风便将目光移向柳夜，朝他抱拳道：“多谢恩公相救，不知恩公是天道盟哪一脉的朋友？”

    

    傅清风此时心中也是疑惑不已，他们天道盟中，什么时候有了这么一个高手？

    

    看着旁边如木头人一般呆立在原地的血池国主，傅清风更是心中一凛。

    

    控制对方，可比杀死对方困难多了。

    能做到完全控制血池国主这样高手的存在，恐怕整个扶桑岛上，也没有几人。

    他们天道盟中，更是一个都没有。

    

    傅月清附耳在傅清风旁边低语了几句，傅清风听完，脸上先是出现了震惊和难以置信的神色，接着又变为欣喜若狂。

    

    “金刚降世，天道传人？”

    

    老头子偌大的年纪，却因为这个消息激动得热泪盈眶：“方才老头子我看见恩公施展的武学，便觉得不同凡响，想不到竟是天道真传！好好好，看来传说果然不假，天道大师果然没有抛弃我扶桑岛民！”

    

    这个时候，一旁与傅清风一同关押在一起的另一个老人，却是面带疑惑之色，走上前刚想要说些什么。

    却是被傅清风不着痕迹的轻轻掐了一把，将老人的话堵了回去。

    

    这一切，当然全部被柳夜看在眼中。

    

    柳夜也心中暗笑，别看傅清风从外表上看上去一副刚正忠厚的样子，实际上也是个深藏不露的老狐狸。

    

    这也是再正常不过的事情。

    

    如今的天道盟外有强大敌人，内部又各有斗争。

    

    若是傅清风当真只是个只知道喊打喊杀，而没有半点心计的莽夫。

    

    恐怕他们这一脉的天道盟，早就被剿灭或是被其他支脉吞并了。

    

    对于柳夜而言，只要对方不和自己作对，他当然是乐意自己这边的人越厉害越好。

    

    毕竟没有谁愿意带着一群猪队友做事。

    

    而眼下傅清风既然愿意承认自己的身份，不和自己作对，柳夜自然也不会去为难他。

    

    身旁的老人被傅清风暗中掐了一把，也立刻明白了傅清风的意思。

    

    眼前这人，连血池城主都能轻易控制住，此时去质疑他的身份。

    岂不是在找死？

    

    他们这两把老骨头，可不比血池城主厉害！   

    再说对方既然愿意出头对付大国主，那便是天道盟的朋友。

    

    以对方的实力，说不定这次天道盟，当真可以成就大事！   

    于是那老人也立马改口，叹了一口气道：“只可惜大空那孩子运气不好，竟然正好处在血池国主逃命的路上。

    看不到咱们天道盟替天行道，击垮大国主那天道叛逆的日子了！”

    

    “这也是人各有命，强求不得！要怪，只能怪大空命不好。”

    

    傅清风正色道：“不过大空的血不会白流。

    终有一日，我们会斩下所有天道叛逆的狗头，来祭奠大空和所有为天道大业牺牲的同伴们的英灵！”

    

    在傅清风一番话后，众人的士气已经恢复不少。

    傅清风连忙又趁热打铁道：“如今天道传人已现，传说即将印证。

    老夫建议，立刻以咱们这一脉的名义，召开天道大会。

    推举天道传人为天道盟主，带领咱们开始向那些天道叛逆发动反攻！”

    

    

    

