    为什么阿斯兰那么笃定莱安宁不会出卖他，理由很简单，说出去也要有人信才行，到时候阿斯兰甚至可以反咬一口，说莱安宁想要破坏梅洛地区的安定，引起纷争，到时候说不定会被整个梅洛地区的人联合讨伐。

    以梅洛小镇现在的实力，想要夜袭伍德村，根本就是不可能，但是阿斯兰还是非常自信。

    有人的地方就有江湖，就如同落魄成如今的梅洛小镇内部都有内斗，更别说伍德村了。

    伍德村分为两大势力，村长古兰势力最强，而族老古德次之。

    古德当年与古兰争夺村长之位时，被古兰下杀手，虽然最终被他逃了一劫，可是他的唯一的儿子却因此而死，只是这事，古兰做得非常隐蔽，古德没有证据，当时又无法得到村民的支持，最终他只能将仇恨的种子深深埋起来。

    这些年古德苦心经营，也只是勉强拥有对抗古兰的资格，但是想要复仇，还差了些许。

    伍德村那些事情，阿斯兰自然清楚，当年伍德村就发生一场内斗，最终元气大伤，古德落败逃到阿斯兰这里，也正因为古德带来苞箩果种植技术，才彻底解决了梅洛小镇的粮食问题。

    如今的阿斯兰虽然知道怎么种植苞箩果，毕竟不是专业，他也只是知道个大概，如果能将古德拉拢进来，那更加完美。

    可惜古德不敢相信阿斯兰，拒绝了阿斯兰的会面要求。

    对此阿斯兰也不在意，他很清楚古德的性格，只要有机会，他绝对不会放过。

    “亚瑟安排个精明人，将这封信交到古德手中。”

    亚瑟点点头，最后将信交给兰斯洛特，由他负责。

    最近兰斯洛特的表现，稳重之中带点圆滑，也没有大多数骑士办事那样古板，让亚瑟非常满意，开始重点培养。

    三天后，伍德村内，古德手中紧紧攥着一封信，信是用麻布制成，上面还有领主的徽章和亲笔签名，可是他却迟迟不敢做出决断。

    可是就这样放弃，他也不甘心。

    距离夜袭只有不到半个小时，古德在房间内来回渡步，思索一切的可能性。

    伍德村村庄古兰家。

    古兰刚刚喝了一点劣质麦芽酒，脸色涨得通红，可是他的意识和思维却异常的清醒敏锐。

    这几天，古德有些老实的过分。

    梅洛小镇还在跟他扯皮，想要减少食盐的数量，很显然也意识到实力不如伍德村做出的妥协，这让古兰非常满意。

    如果能够将古德一派的人也给收服，那梅洛地区以后岂不是他说的算。

    至于麦斯村和莱安宁村都被他有意识无视了，因为一直以来，麦斯村和莱安宁村都保持绝对中立，只要给出足够的粮食，相信两村一定会坐视不管了。

    这一点古兰考虑得非常周祥，可惜他算错了一件事，他们可以接受他给出的利益中立，自然也能接受阿斯兰的利益对他们动手。

    这说到底，都是占着主场之利，以为阿斯兰新来，还没有那么快与其他村庄搭上线，所以才敢这样大摇大摆威胁，如果再过一年半载，古兰绝对出提前拜访两个村子，让他们作壁上观，而不是打算事后再给点甜头。

    “最近古德也太安静了，会不会有什么阴谋？”古兰看向自己的儿子，不由得问道。

    克里里是古兰最小儿子，斗气天赋一般，至今也仅仅勉强进入剑士学徒境界，可是他却是整个伍德村的大脑，古兰很多阴谋诡计都出自这个小儿子。

    “一定有，这两天我一直让人盯着古德的人，非常担心他会跟梅洛小镇的人联合。”克里里想了一下后说道。

    古兰听完，立马大笑起来。

    “梅洛小镇如今只有一个中级骑士，初级骑士七个，外加三个初级剑士，这样的战力就算跟古德联手，能够威胁到我们吗？”

    克里里想了一下后说道：“还是小心为妙。”

    古兰很清楚小儿子的小心谨慎，他也需要这份小心谨慎帮助他。

    伍德村外，阿斯兰与莱安宁会面，在漆黑的夜晚下会面，两人只是点点头，并没有说话，就向伍德村摸过去。

    伍德村的寨墙没有麦斯村高，但是却多了许多缝隙，可以让人看到里面，但同时也方便里面的人将长枪捅出来。

    寨墙上每隔一段距离就有一个火把，可是在黑暗之中，想要照看整个寨墙还是力有不逮。

    阿斯兰开始默数，这几天他一直有让兰斯洛特潜伏在这里，观看伍德村的巡逻卫队频率。

    “差不多了。”阿斯兰轻声说道。

    莱安宁点点头，手中的骨棒双手握住高高举起，纵身一跃，借着半空之中的力量，一棒轰在寨墙上。

    足足有水桶粗的木柱就这样被莱安宁一棍给砸断，巨大的响声惊动了整个伍德村。

    还在彷徨中的古德，手中的水杯差点拿不稳，水洒满一地。

    伍德村内的预警钟声响起，家家户户的年轻人都拿着武器跑出来。

    “敌袭！”

    “敌袭！”

    古德的堂弟，古特手持双手大剑冲进来。

    “大哥敌袭。”

    “我知道了。”

    古德点头示意自己知道后，又安静坐在椅子上，看着乱糟糟的家门口，不知道在思索什么。

    古特看到古德这个样子，万分疑惑。

    “大哥？”

    “嗯！”古德抬起头，眼中凶光闪过，问道：“我们还有机会报仇吗？”

    听到这话，古特立马沉默了，许久才摇摇头说道。

    “难。”

    伍德村如今有五个中级职业者，古德和古特就是其中两个，剩余三个都是古兰的人，最关键的是古兰的长子克里斯也突破中级剑士，成为伍德村有史以来最年轻的中级职业者，甚至村子里有传闻，克里斯此生说不定有机会可以冲击高级剑士。

    一旦克里斯突破高级剑士，别说报仇了，不被秋后算账算是走运了。

    “那我们只能干了。”古德将他单手剑拿出来，单手提着盾牌大步迈出屋子。

