    昆仑山脉，某山峰南边的山腰处。

    李灶尘盘坐在洞口前，双手置于腿上，又将六道轮回环托在掌心。

    此刻的他双眼紧闭，气定神闲的模样如同一个入定的老僧人。

    他正按照李叶舟的修仙基础炼气功法开始尝试引动紫金镯子内的紫色雾气。

    他并不是想要开启修炼，成为一名修仙者。

    就只是单纯的想吸纳炼化这些紫气所蕴含的神力，保存在体内留作不时之需。

    如今这天地间早就没有了灵气，他本人又进不去玄圃界修炼生命本源之气。

    因此纵使他无比渴望修炼，那也是不现实的。

    巧妇难为无米之炊啊！

    天地间没有可以修炼的能量，甚至连近代那些还残留些许灵气的人参、灵芝等天材地宝。

    也在最近的几十年间，被当做大补之物给入药救命了。

    所以此刻即便是有修仙功法，那修仙也只能修个寂寞。

    长夜漫漫……

    李灶尘牢记了修仙功法，此刻正放开所有杂念试图去引动六道轮回环内的紫色雾气。

    他也不知道这种紫色雾气到底是仙气，还是后土皇所说的先天混元之气。

    反正就很高级就对了。

    ……

    也不知是李灶尘有调用过这些紫色雾气的缘故，还是李灶尘的悟性很好的缘故。

    紫色雾气在他的意念魂力引导下，居然真的就从六道轮回环内窜出。

    李灶尘心很厚，因为这四周没有灵气，所以干脆就一次性调动了大量的紫色雾气。

    浓浓的紫色雾气在他魂力引导下，开始在他四周飘动。

    ……

    很快，李灶尘感觉环绕在他四周的紫色雾气已经将他的身躯给彻底包裹住。

    盘坐在洞口前的李灶尘能清晰的感觉到，四周的紫气极为浓郁。

    此刻的紫气浓度，比当初他被后土皇施展神力将他保护起来从周山前往幽冥地府时的紫色雾气罩还要浓郁数十倍。

    不行，已经达到能控制的极限了！

    再引动出来，四周这些紫色雾气便会脱离他的控制向四周散开融入大气之中了。

    李灶尘停止了调动六道轮回环内紫色雾气的同时，也不禁感叹：

    后土皇女神这是到底给自己备了多少神力啊！

    为什么感觉六道轮回环内的紫色雾气并没有减少多少呢？

    ……

    修仙功法的第一步，便是感悟灵气并引动。

    李灶尘此刻已经做到引动紫色雾气，接下来就是吸纳入体淬炼身躯。

    待身体适应了这些紫气之后，就可以将这些紫气炼化留在丹田。

    只要能将紫气留在丹田，便意味着这些紫气已经是属于他的能量，也就是说属于他的神力。

    引动紫气已经达成，接下来便是第二步，引气入体。

    四周澎湃的紫色雾气不断地被他引导往身躯内钻。

    但结果却是那些雾气根本进不去身体之中。

    又或者说，是这些紫色雾气根本就不愿意进入他的体内。

    李灶尘不知道的是，这可是先天混元之气，比修仙所谓的灵气可好处不止多少个级别。

    淬体就敢直接用先天混元之气的人族修士，有史以来他是独一份。

    即是无奈之举，也是机缘巧合。

    ……

    “靠，我还就不信邪了！”

    李灶尘做事情一向不服输。

    从小学习认真且刻苦的他，不但承受力强，也非常的刻苦勤奋。

    坚持不懈，别人能做到的他也能做到。

    这便是他的座右铭。

    一次不行就再试一次，总归有能行的那一天。

    四周的紫色雾气极为排斥的拒绝进入李灶尘的身体中。

    而李灶尘呢，又在不断引导控制紫气进去。

    你来我往，你进我退的僵持了不下数百上千次。

    一次次的失败并没有让李灶尘丧失信心，反而还越挫越勇。

    滴水穿石，铁杵磨针的典故，便是一个非常好的例子。

    ……

    终于，在不知道来来回回尝试多少次的李灶尘，终究还是引导了那些雾气渗入体内。

    当然，也可能是那紫气被李灶尘磨得烦了！

    就只有那么一缕的紫色雾气从他天灵盖进入，却造成了对他来说毁灭性的打击。

    紫色雾气携带的能量，根本就不是作为凡人的李灶尘能够抵挡的。

    滋滋～

    进入到他体内的紫色雾气如同化作数以千万计的噬魂蚁，仿佛饿死鬼投胎一样，不断的刺激攻击着他脑袋的各个组织。

    嘶！！！

    李灶尘吃痛，但咬牙切齿的坚持着，险些就此昏厥过去。

    心中感叹道：就只是那么极为细小的一缕雾气而已，居然就这么大的反应。

    这不过就只是打修炼的基础而已，连具体功法都还用不上的，就这么恐怖和艰难吗？

    修仙之路，何其崎岖啊！

    ……

    大脑的神经元太多，太过刺激。

    李灶尘只能退而求其次，选择自己将身体各处经脉穴位全都打开。

    尝试绕过头部，直接以身躯吸纳这些紫色雾气。

    这倒不是他突发奇想，而是李叶舟提供的修仙功法上有说明，以身躯吸纳灵气是可以做到的，只不过一般不会出现是在新手修仙者身上。

    可让李灶尘没想到的是，身躯彻底打开后，无数的紫色雾气再有再扭捏排斥，而是疯狂的涌入他体内。

    此刻的紫色雾气似乎已经不再抗拒进入，前仆后继的往他体内钻。

    大有一次让他吸个够的意思。

    可霸道的腾腾紫色雾气所迸发出的能量堪比无数化学武器爆炸。

    这些紫色雾气化作数以亿计的细小能量团，作用在他周身的各个组织细胞。

    同时引动的神经元比起先前更是多了何止百倍。

    李灶尘在察觉到这个情况的一瞬间，顿时心生寒意，大感不妙。

    身体更是如同打冷颤一般猛的一抖。

    卧槽！玩儿大了！

    思绪刚起，身体的反应就出现了。

    无数的细小紫气团在他体内疯狂肆虐。

    能量蔓延渗透的速度之快，让他自身的神经元都来不及接收信号并反馈到大脑。

    “啊！！！”

    李灶尘眉头拧成一团，上下两排牙紧紧的咬着摩擦，咔咔作响。他再也忍受不住那钻心噬魂的痛，放声惨叫起来。

    巨大且极具穿透性的声音洪亮无比，彻底打破了昆仑山深处的寂静。

    “窸窣~”

    “唰~”

    “啾唧~”

    方圆一公里内，不断发出各种奇奇怪怪的声音。

    这突如其来的声音，惊得山峰四周的那些鸟兽从睡梦中乍然醒来，疯狂的朝着四面八方逃离。

    李灶尘的惨叫声一叠高过一叠，断断续续的一直吼了好几分钟。

    “噗~”

    一滩红得发黑的浓浓鲜血喷涌而出，如醉酒吐泄一般完全由不得李灶尘控制。

    他的完美凡人之躯，最终还是没能抵挡住这本该属于神仙的紫气所携带的能量。

    这先天混元之气，可是圣尊级别的后土皇用来修炼的。

    他一介凡人，想要吸纳就是白日做梦。

    就好比那刚哇哇落地的婴儿妄图品尝连大多数成人都难以接受的麻辣火锅。

    他的弘望是美好的，但结果注定是惨烈的。

    说不好听的，李灶尘就是在作死！

    李灶尘一口精血突出，大脑意识也被瞬间冲散。

    无数暴躁不可控的能量在他体内肆虐，意志也彻底被击溃。

    “嘭！”

    随着惨叫声落下，支撑李灶尘的意念消散，身体无力应声前倾。

    本就身处洞口前的他，向前一倒便是千丈峰崖。

    他就像是一具被扔下山崖的尸体，顺着山峰无力滚落而下。

    也不知是李灶尘意识消散前有紧握六道轮回环的念头，还是六道轮回环被李灶尘心脉喷涌出的一口精血所侵染缘故。

    六道轮回环再次放出紫气补充，将李灶尘团团包裹住，保护着他身躯的同时，也随着李灶尘滚落山崖的肉身一起飘动。

    ……

    皎洁的月光下。

    昆仑山西部这一座山峰的南边，一个圆柱形紫色雾团影子从半山腰处飘动滚滚而下。

    紫团影下落的速度越来越快，引起的雪崩也越来越大。

    “咚~”

    “咚咚~”

    “哗啦啦~”

    一直到快要接近山脚不到百米时，那团紫色雾团影子撞到一块凸起的大石腾空而起。

    下一刻，竟奇迹般的骤然悬停在了距离山峰表面数米的半空之中。

    李灶尘原本倒下平躺的身躯，此刻如同漂浮在大海的尸体一般。

    身体微微向后倒，胸口面向漫天星空，后仰的脑袋、双手及双脚，都无力的向下垂吊着。

    身体依旧被紫气环绕包裹，但姿势却异常的诡异。

    绽放着紫色光芒的六道轮回环，并没有在滚落山崖的时候离开他，正悬浮在他腹部上方半米处。

    另外紧贴在李灶尘胸口正中间的玄圃玉牌，此时也光芒万丈。

    ……

    悬停了半分钟过后。

    李灶尘的身体在他毫无意识的情况下，体内的各个被紫气冲散冲破的细胞、组织和器官等，开始缓缓重组愈合。

    与先前他自己鲁莽的尝试吸纳紫气不同。

    此刻他的体内不但有紫气，还有玄圃界独有的少量绿色生命本源之气。

    两种能量之间，既像是相互制衡，又像是在协同合作。

    ……

    绿色生命本源之气似乎并不多，又或者是很不情愿的出现。

    因此在紫气逐渐被他的身躯所接受后，生命本源之气就很快地隐入了玄圃玉牌中消失不见。

    玄圃玉牌，也再一次光芒消散的静静贴在李灶尘的胸口。

