    福建都指挥使司金门守御千户所就是泉州府离澎湖最近的地方，这里距澎湖还不到三百里。

    原本这里也就是个孤零零的守御千户所，整个岛上，算上千余屯卫及其家眷总共也就四五千号人。

    不过，这会儿，金门守御千户所附近海域却是停满的大明三大水师的战船。

    硕大的岛屿都被大小战船给围住了，不知道多少屯卫精锐正坐着快船往岛上集结。

    泰昌举着望远镜，默默的扫视了一番，眉头不由一皱。

    这地方的防御也不够啊！

    金门守御千户所原来的码头根本就不能停靠龙牙战舰，临时搭建起来的几个码头更是只能停靠八百料左右的狼牙战船和沧海船什么的，附近根本就没有龙牙战舰这种巨型楼船炮舰停靠的地方。

    泰昌也只能命旗舰在码头附近抛了锚，然后站在三层炮楼的顶端用望远镜扫视附近的情况。

    他几乎可以肯定，荷兰人第一个目标必定是这里。

    因为福建市舶司就在海岛后面不远处的九龙江月港，而南洋诸国包括西班牙人以前想要跟大明交流都必须先赶到这里的市舶司递上文书。

    也就是说，从南洋过来的荷兰人舰队唯一熟悉的大明口岸只可能有这么一个，其他沿海州府原本都是不接待南洋诸国使者的。

    人家第一次跑过来进攻大明自然是找最为熟悉的地方下手啊，其他地方人家基本两眼一抹黑，怎么可能跑过去攻打。

    所以，荷兰人的第一个目标必是月港，而这金门守御千户所所在的位置正是去往月港的门户。

    这里的防御必须做好！

    泰昌又仔细扫视了一番附近的山岭，随即指着港口码头两边最近的两个小山头道：“伯雅，后面集结过来的屯卫精锐也别让他们闲着，你命人带着他们在这两座山头上各修筑一排炮台，没边最少要能架上五十门中型雷神炮。”

    呃，这不是准备跨海去澎湖和东番修建卫城吗？

    怎么在这里就开建了！

    皇上的想法有时候还真有点让人跟不上趟。

    孙传庭愣了一下，这才拱手躬身道：“微臣遵旨。”

    泰昌紧接着又对袁可立道：“礼卿，这趟屯卫精锐运送完之后拉一百门五百斤的雷神炮过来，架与两边山上的炮台，到时候就让俞咨皋率南洋水师船队在此防御，守住九龙江入海口。”

    袁可立闻言，连忙拱手道：“微臣明白。”

    屯卫精锐聚集的速度还是比较快的，泉州府境内的屯卫精锐基本一天之内便能抵达，附近的漳州府和福州府等地的屯卫精锐有快船的转运两三天时间也便到齐了，四万屯卫精锐很快齐聚，就等西风起了。

    这让帆船在一天时间内穿越整个海峡的强劲西风着实是难等，他们也等不了十余天时间。

    还好，第四天晚上，海面上边刮起了西南风。

    第五天凌晨，天刚蒙蒙亮，屯卫精锐便开始飞速登船了。

    一开始，他们登上的是乌尾大船、福船、海沧船和鸟船等八百料以上的帆船。

    这样的帆船数量其实并不是很多，北洋水师和南洋水师加起来也就两百余艘。

    但是，这两百余艘帆船的运载能力着实惊人，三万屯卫精锐装下来都没有一点问题，甚至还能装上一些物资。

    一个多时辰之后，天色大亮，两百余艘帆船也装载完毕了。

    泰昌举起望远镜扫视一番外海的情况，随即便果断下令道：“传令，命北洋水师和南洋水师先行出发。”

    一阵令旗挥舞，沈有容和俞咨皋当即毫不犹豫的下令道：“扬帆，启航。”

    两百余艘帆船纷纷拉起了风帆，整个港口码头很快便被如林般的帆影给淹没了。

    一艘艘帆船鱼贯而出，直往茫茫的海面驶去，数不清的八爪船、蜈蚣船、火龙舟、赤龙舟等随即跟上，大约一个时辰之后漳州府外海便出现一条连绵数十里长的巨龙。

    这可是大明第一次跨海大迁徙，一次跨海运送十二万人马，永乐朝都没出现过如此的壮举！

    泰昌看着缓缓离去的北洋水师和南洋水师船队，眼中不由露出一丝狂热之色。

    这，还只是开始。

    以后大明还会组织更多的跨海大迁徙，而且不光是屯卫精锐，也不光是水师将士，沿海的老百姓也将随着大明水师一起去东瀛，去南洋，甚至是远达万里以上的西洋，去开创自己的天地！

    到时候，大明的物资就充沛了，老百姓也应该都能过上衣食无忧的幸福生活了。

    他暗自感慨了一番，直到巨龙般的船队消失在海面上，这才朗声下令道：“命狼牙战船和车轮舸装载屯卫精锐，准备出发。”

    他们不用着急，因为东洋水师全是轮船，如果全速行驶，三百里的海路也就是不到四个时辰的时间。

    又是不到一个时辰，一百艘狼牙战船和两百艘车轮舸便载满了屯卫精锐。

    泰昌一声令下，东洋水师船队随即出发。

    轮船全速行驶，一个小时最少也是五十里，一个时辰就是一百里，而帆船在风向不是很正的情况下一个时辰最多也就能行驶五十里左右。

    也就是说，东洋水师船队虽然是延后了一个时辰左右才出发，他们却能提前一个多时辰赶到澎湖。

    又是不到一个时辰，他们便赶上了先期出发的北洋水师和南洋水师船队。

    这数十里长的巨大船队在一望无际的海面上航行，看上去着实壮观无比。

    泰昌举着望远镜扫视着这壮观的队伍，心中更是激情澎湃。

    海上霸主又如何？

    到时候朕一定要打得你们满地找牙！

    东洋水师并未减速，他们就这么绕过数十里的船队，直奔澎湖而去。

    下午申时许，东洋水师船队便已经赶到澎湖。

    泰昌直接命上万屯卫精锐下船，有亲自下去规划了一番，随即便命这上万屯卫精锐开始清理港口码头四周的平地，同时前往附近的山地收集木材和石料。

    数万人的迁徙可没这么简单，每到一地停留一下，光是营帐和灶台就不知道要搭建多少。

    不过，这会儿这一万屯卫精锐是没法搭建营帐的，因为四万屯卫精锐的辎重包括去笨港兑换粮食的物资都在北洋水师和南洋水师的帆船上。

    他们只能先把灶台搭起来，把柴火准备好。

    天色渐渐变暗，港口码头四周也密密麻麻搭好了数千个灶台，北洋水师和南洋水师船队终于缓缓而来，进入了澎湖海湾。

    紧接着又是一个多时辰的忙碌，三万屯卫精锐这才带着帐篷和铁锅等物资下了船，开始在港口码头四周安营扎寨，埋锅造饭。

    当然，这还没有完，澎湖并不是此次迁徙的终点，很多将士也就是在这停留一下而已。

    他们携带的粮食也就够吃几天。

    接下来，泰昌还要带着东洋水师船队去笨港兑换粮食呢，而袁可立也要带着千余艘小型划桨船将大半的屯卫精锐送去对面规划中的东番中卫驻地。

    夜幕降临，整个澎湖海湾依旧是火把通明，号令不断，北洋水师和南洋水师两百余艘帆船正飞快的往下卸载各类物资，而东洋水师的三百余艘轮船则在把这些卸下来的物资往船上搬。

    北洋水师和南洋水师的帆船是不用再往东去东番甚或是笨港了，他们只需在这里等东风吹起，便可以回程了。

    而剩下的都是东洋水师和那千余艘小型划桨船的事了。

