    良久之后，老人放下了手中的资料，闭目沉思了起来。

    “东辰，异人，老来……”

    过了一会，老人睁开了双眼，脸色平静地打量着郭逸他们：“郭主任，孙副主任，王科长，有意思。”

    顿了顿，老人微笑地有手指点了点资料，然后和郭逸他们说道：“单纯依靠这资料，还有你们的潜入，并不足以让我完全相信你们，我需要更多的证明！”

    “明白。”

    王凯瑞点了点头，然后和郭逸说道：“主任，给我一个噬囊。”

    “我想这种小玩意，应该不是科技所能解释的吧。”

    王凯瑞用噬囊把文件给收走，然后再把噬囊放在掌心中递给了老人：“您可以看一下。”

    “……”

    老人接过噬囊，仔细地打量了一下之后，再一次微笑地摇了摇头：“或许你们的科技比我们先进呢？”

    顿了顿，老人平静地看着郭逸他们：“我想见识下异人！”

    噬囊虽然很很神奇，但是天知道调整者能不能做的出来。

    如果做得出来，并且不公布出来，这很正常。

    而异人的能力就不一样了……

    调整者是在胚胎时期(或是受精卵时期)就进行人为基因操作的人类，而行者的年纪一看就是四十多岁了。

    这如果是用基因的手段把人体强化到如此地步的话，调整者早就全面异人了。

    所以，异人的能力是最能证明郭逸他们是异界人的特征。

    “……”

    王凯瑞似乎也知道老人的意思，笑着点了点头：“那我们下去吧。”

    小院子里，郭逸刚出门，就看见周围站满了护卫，并且全都一脸阴沉，简直恨不得上来揍他们一样：“他们知道我们的存在？

    而且，我怎么感觉像我们刨了他们的祖坟一样，这么恨我们的？”

    “废话。”

    行者悄声回答道：“他下去不叫人上来，不代表不会说我们的存在。

    万一真的出什么意外，他们也有准备啊。

    至于恨……

    你这更是废话！

    你忘记我们是怎么和负责人接头的吗？

    他们又不知道我们的身份，所以他们理所当然地认为我们砸了他们的饭碗，他们不恨我们就怪了。”

    “报告。”

    就在郭逸和行者说悄悄话的时候，老人也和那守卫头头悄声说了几句话，随后那守卫头头就大声喊道：“我想见识下他们的手段。”

    “你看，你们谁先来？”

    老人笑呵呵地看着郭逸他们，指着那守卫头头说道：“他可是调整者。”

    “我先来吧。”

    王凯瑞往前走了一步，看着那名调整者笑道：“我刚成为异人没多久，所以弱了一点。”

    “来吧。”

    那调整者摆开了架势，和王凯瑞招了招手：“让你先进攻。”

    “那我就不客气了。”

    说完，王凯瑞就如同瞬移一般，出现在那调整者的身后：“我想，这已经够了吧？”

    “我不是专职战斗的，而且经常要出差，为了不拖累别人，所以学的是鬼影行。”

    王凯瑞拍了拍那僵住的调整者的肩膀，微笑地一边走了回去，一边和老人解释道：“而且，我是专注鬼影行速度的方面，不是鬼影的方面。”

    “这速度，已经和鬼魅一般。”

    老人双眼微亮地看了一下王凯瑞，然后和那人说道：“奥托这不怪你，他们都是一些能人异士。”

    “……是。”

    那调整者回过神来，一脸苦涩地点了点头。

    “接下来我来吧。”

    行者一边走，一边念起了金光咒：“天地玄宗，万炁本根。

    广修亿劫，证吾神通。

    三界内外，惟道独尊……”

    随着行者的咒语，他的体表开始亮起了金光。

    等行者站到那调整者面前时，他已经亮的如同一个灯泡一样。

    “……”

    奥托和其他那些老人的守卫，全都睁大了双眼，一脸懵逼地看着行者：哪来的高功率灯泡？

    “轰~”

    行者看见奥托已经有点懵逼了，就直接一跺脚，把脚腕踩进了土地了，和他笑道：“我们就不用打了吧？”

    “咕咚……”

    奥托看着那个凹洞，还有那陷进土地里的脚腕，疯狂地摇着头。

    就那一脚，让他挡的话，估计不死也残。

    这打个吉尔？

    “那到我了。”

    郭逸看见王凯瑞和行者都表演完了，有点犹豫地看着那老人：“我的动静稍微大了一点。”

    “没关系。”

    老人笑呵呵地摇了摇头：“我的家人不在这，只要你不是拆了这里，都没事的。”

    “那好吧……”

    郭逸点了点头，然后随手在半空中划了。

    “咔嚓，轰……”

    一道旱地响雷突然响起，随后一道雷电就劈在院子内，炸出了一个一米直径半米深的坑。

    “……”

    奥托身子打了一个哆嗦，一脸懵逼地看着郭逸，然后又看了看行者与王凯瑞：这是梦吗？

    “好！”

    老人见识完郭逸三人的能力后，原本平静的脸色终于略有激动了起来，扭头和那调整者说道：“奥托，去让其他人别打扰我。”

    “……是。”

    “……”

    等老人和郭逸他们回到房间内，老人依然激动着：“异世界居然真的存在，太神奇了！”

    “我们当初确认郭主任的能力后，也是如此。”

    行者看了郭逸一眼，和老人笑着点了点头：“异世界，真的太神奇了。”

    “吸~”

    老人压抑了激动，和郭逸他们问道：“你们找我，是想和我合作？

    资源的话，你们肯定是不缺的……

    而调整者的话，你们有异人，并不需要身体素质方面的加强。

    所以，你们是想要我的科技？”

    能开其他世界的大门，就算东辰全都沙漠化了，依然不会缺资源。

    而异人的存在，更是让郭逸他们拥有吊打调整者身体素质的能力。

    所以，老人唯一想到的可能性，就是郭逸他们找他就是为了交易科技。

    不是为了合作与交易，郭逸他们找他干嘛？

    炫耀吗？

    “是的。”

    王凯瑞点了点头，直接应了下来：“我们三个官方，想和你互通有无。

    我们的资源，你们的科技，互通有无，共同进步。”

    “……”

    老人想了一下，好奇地问道：“我能带团队去你们那边考察一下吗？”

    “这个当然可以，但是泄密的话……”

    王凯瑞点了点头，然后又摇了摇头：“如果我们发现有可能威胁到我们，我们会第一时间关闭穿越门。

    而关闭后，就无法再次开启的了。

    同时，穿越门开启之后，就无法移动了。”

    “这样啊……”

    老人想了想，然后正色道：“你们给我一周的时间，我准备一下。”

    “那就提前祝我们合作愉快。”

    王凯瑞站起来，和老人伸手笑道：“以后，就多多指教了。”

