    “梁恩，我在这里面闻到了熊皮和貂皮的味道。”不过就当梁恩他们走到一边等待报价的时候，贞德突然扯了扯梁恩的袖管凑上来小声的说到。

    “你今天戴着那个十字架？”梁恩本来想说刚刚就在门口待了不到一分钟能闻到什么，但突然看见了贞德脖子上的银链子，然后一下子反应了过来。

    虽然说贞德是历史随从，但直到现在梁恩也没发现她有什么超自然的力量，要说和普通人唯一不同的就是能够使用梁恩那些原本只有他能用的超自然物品。

    比如上次获得的那个属于圣殿骑士团团长的十字架之后，因为使用条件的限制所以这个东西被梁恩给了贞德。

    以贞德的虔诚，这个十字架在他手上自然能够发挥到最强的效力，而现在看来，这个所谓的强化甚至包括了人的嗅觉。

    “你是说这里面可能会存在有皮革？”梁恩找皮尔斯一说之后，皮尔斯立刻摸着下巴思考了起来。

    对于梁恩所说的贞德里面闻到了皮革味道这件事他没觉得不对，毕竟这种密封仓库猛一打开之后里面各种各样的味道都会跑出来，有人能闻到其他人闻不到的味道很正常。

    而从仓库里的其他东西来看，这个地方存放的是应该是某个裁缝铺的东西，无论缝纫机和各种布料都有，那么有作为衣服材料的皮革也算是正常。

    “是有可能有皮革，但也有可能是皮革的下脚料，不过这值得赌。”思考了几秒钟后，皮尔斯做出了决定。“所以我们把底价提到500美元，高于这个就放弃。”

    很快，查看仓库的时间结束了，接下来就进入了拍卖会时间。等大家聚在一起后梁恩发现这个地方参加拍卖的有二十多个人，但其中大部分一看就知道是业余人士。

    毕竟这边和之前港口那边的拍卖会不同，这边是无门槛拍卖，因此参加拍卖的人自然也会多一些。

    也因为同样的原因，所以像梁恩这种拍卖会开到一半才到的人也会受到拍卖会的欢迎。毕竟对拍卖方来说，参加拍卖的人越多，赚的钱越多。

    “好了，我想大家已经看完了，现在开始吧。”等所有人都看完之后，那名拍卖师拉下了仓库的卷闸门，然后面向着大家举起手说到。

    “这是今天第二个仓库，里面的大致情况，我想你们也看到了，所以我们150美元开始拍卖，现在150美元，有谁愿意出更高的价吗？”

    “200！”皮尔斯直接加了50美元。

    “好的，现在已经有人出价了。”那名拍卖师指着皮尔斯说到，“好了，我们新来的朋友现在出了150美元，有人愿意出更高的价钱么?”

    其他的拍卖者这个时候露出了犹豫的表情，毕竟现在这个仓库中看上去最有价值的东西就是那两台缝纫机，但是原来放着马达的地方盖板直接被打开实在是大大减分。

    虽然有些捡宝人觉得可以赌一赌那两台电动马达是不是也在房间里，但他们也知道这种碰运气的时候一般人都是输多赢少。

    更重要的是，因为仓储拍卖这个圈子本身就不大。所以今天那些有点儿资本的职业仓库挖宝人全跑到港口，也就是梁恩他们刚过来的那边参加拍卖去了，而留在这的都没什么钱。

    所以对于这些人来说，梁恩他们这群纯粹的生面孔，同时看上去并不怎么穷的年轻人给人感觉就好像是那种觉得这件事情比较好玩，于是就跑来掺和的家伙。

    对这群职业仓储挖宝人来说，拍卖会上最怕遇到的除了那些真正的大佬以外就是这些啥都不懂，但的确有钱的家伙。

    甚至相对于大佬而言，这种有钱的爱好者更让人头大一些。因为这种人选择购买对象的时候充满了某种随机性，出价时也完全不管仓库里面东西实际价值如何。

    但头大归头大，这个里面的东西还是吸引到了不少人。所以皮尔斯报价之后就有人跟着报价：“250元！”

    “350！”大概能猜出这里人怎么想的皮尔斯立刻把价格往上加了100，这个价格已经超过了大部分正常挖宝人的估价了。

    “唉——”一片唉声叹气声从那些捡宝人口中传了出来，因为皮尔斯这个做派完全符合有钱有闲，只图痛快不管是赚是赔的那些爱好者的玩法。

    但是对于这些职业寻宝人来说，他们参加仓库拍卖是为了赚钱，因此必须精打细算，所以自然不可能和这群有钱的爱好者在这方面争抢。

    至于那种小说里常见的你抢了我的仓库，我就故意抬价这种事情现实里并不多见，毕竟干这一行也是为了求财而不是求气，正常情况下，只要别过分一般没人有那个闲心。

    而下一个仓库里面是一堆摩托车配件，对这个东西无论是皮尔斯还是梁恩都不熟悉，所以在之后的拍卖中并没出价，最后一个发型比较凉爽的中年大叔掏出了650美元买下了这间仓库。

    “这个人肯定自己就玩摩托车，或者认识车行的人。”范猛跑去付钱的时候皮尔斯对梁恩说道。“不然这种特别专业的东西一般人不会出那么高价。”

    术业有专攻这句话可不是假的，比如对梁恩而言，哪怕能使用卡牌检查他估计也搞不清这些摩托车的价值，因为他哪怕知道这些零配件是什么也不知道这东西值多少钱。

    交完钱之后范猛带回来了一个钥匙，然后几个人打开了仓库的卷闸门开始搜索了起来，毕竟这边的拍卖只是梁恩他们找的一个餐前小甜品而已，所以需要速战速决。

    “这些碎布估计只能扔到回收站了。”掀开了地面上铺的那一堆东西上盖的帆布后，梁恩失望的摇了摇头，显然当时放置这些东西的时候那些人是把这个地方当成垃圾场了。

    “这些模特质量倒是不错，一个15美元应该能够卖出去。”皮尔斯仔细的检查了一下那些木头模特说道。

    “看看我发现了什么。”就在梁恩和皮尔斯两个人检查靠近门口的那些东西时，范猛突然从后边走了出来，一手托着一个灰色的马达。

    “这东西你是在哪发现的？”看着这两个明显属于电动缝纫机上的马达，梁恩有些好奇的问道。

    “就在这些东西的后边。”范猛指了指一堆破布料说道。“这两个东西装在一个装满了废纸的盒子里，看样子是故意存在这里的。”

    “找到了，我没有闻错味道。”贞德的声音从边上传了过来，而当梁恩他们三个绕过一堆破布走过去时，看见被掀开的油布下边堆放着足以到成年男性腰部的厚厚一打毛皮。

    “看来我们赚钱了。”看了看旁边的马达和这些皮革后，梁恩的脸上露出了笑容。

