    经过换线，IG的三路对线全部都是大优势，宁王的皇子玩起来也是很舒服。

    因为中上路线权都牢牢掌握在IG的手里，宁王二级就选择入侵野区，当着盲僧的面抢走了他的蓝BUFF，还把盲僧赶走，霸占了他的魔沼蛙。

    随后转身三BUFF加双河蟹开局，简直不要太爽。

    AHQ的盲僧也没有办法，中上路的日子不比他好过多少。

    上单武器好歹还能利用草丛卡视野混几个补刀，中路的小鱼人那就是坐牢。

    小鱼人打鳄鱼根本就没有操作空间，咬住就是一套技能加触发雷霆。

    一开始西门不信邪地去跟鳄鱼换了一波血，差点没被惹晒直接单杀。

    现在只能蹲在远处，一边嗑药，一边闻点经验。

    游戏开始四分多钟了，小鱼人只有两个补刀，还是之前跟鳄鱼换血的时候用E技能蹭死的。

    但这还远远不是结束。

    游戏时间五分钟，惹晒的鳄鱼满怒气，领着一大波兵线进塔。

    然后，小鱼人就被惹晒闪现一套不解释连招给秒杀了。

    first blood！

    一血到手。

    【肿么玩？你肿么玩？】

    【西门啊！心在滴血啊，两大波兵啊！】

    【别次别次！别次！】

    台下的观众们看惹晒短短五分钟就打出了击杀，补刀数更是四十一比二，都变成了欢快的配音演员。

    与此同时，上路的武器也没好到那里去。

    这个时候的冰女被动还没有重做，每隔十四秒能够无消耗释放一个技能。

    虽然作用远不如改版后冰奴的团战AOE伤害，但对冰女这样技能消耗非常大的英雄，前期线上的续航还是很不错的。

    肉鸡都对线这么长时间，不仅成功消耗到了武器一定的血量，还将兵线给推进了防御塔里，最重要的是，蓝量保持的也很健康。

    然后，宁王的皇子就来了。

    同样是没有操作空间。

    肉鸡的冰女先是走进防御塔里，假抬手将武器的E技能骗出来，然后等武器E技能反击风暴的持续时间结束。

    虽然被武器晕在防御塔下，但这无关紧要，因为冰女并没有吸引防御塔的仇恨。

    同时武器也无法趁着冰女被眩晕的这段时间拉开距离。

    因为宁王的关系已经阻断了他的退路。

    眩晕结束之后，冰女W控住武器。

    皇子EQ跟上补出控制。

    冰女在QAE打出全部伤害，走到防御塔的边缘扛塔。

    宁王的皇子普攻收尾，各自离开。

    武器卒！

    “太狠了！IG这波换线，直接把AHQ的中上都给打炸了！中路单杀，上路配合打野越塔，武器和小鱼人每个人至少都亏了两波兵！这还怎么玩？”

    解说席上，米勒心里美滋滋的，表面上还要装作帮AHQ鸣冤。

    “实力差距还是太大了，从BP上就不是一个档次。”一旁的长毛心里不是滋味，有些纠结，又有些欣喜。

    纠结的是AHQ算是他的家乡队，被打得这么惨心里不好受。

    欣喜的是现在他的身份是LPL的解说，LPL的IG状态如此之好，未来可期。

    “AHQ连LMS的一号种子都不是，我们IG是LPL的一号种子，硬实力还是有些差距的，主要还是换线让AHQ没想到吧。”

    “现在他们好像要换回来，把小鱼人放到上路去。”

    娃娃一边说着，发现场上的AHQ已经被迫开始换线了。

    小鱼人回中路走到一半，武器就死了，便直接朝上路走去。

    武器则是复活后TP中路收线。

    “你这换线没意义啊，IG人家也能换线！你看冰女也直接TP中路了，补完装备的鳄鱼也往上路走了！反正IG这边始终在推线，他们换线的时间充足得狠，根本不担心漏兵！”

    一旁的米勒却是笑了。

    无论是中路还是上路，始终都是IG在推线，就算AHQ先一步选择换线，兵线也不可能推到IG的防御塔下。

    IG后手再做反应也不会有丝毫亏损。

    至终可以保持着优势对线。

    小鱼人和武器还是要处在水深火热之中。

    盲僧就更不用说了，野区几乎成了宁王的后花园，只能捡一些宁王吃剩的边角料维持生活，现在还不到四级，更别说有什么gank能力了。

    而就在解说们分析局势的时候，IG的比赛席上，小孩也有些憋不住了。

    “陈御，你看中上都杀人了，要不咱...”

    小安的VN已经被女枪压了二十刀，补给品也耗光了，血线仅有三分之二。

    身边还是个风女，保护能力和身板甚至不如那次小明玩的璐璐。

    小孩早就有点忍不住了。

    看到中上接连传来捷报，小孩也不甘落后。

    “嗯，那就杀一波吧。”

    陈御呵呵一笑，辛德拉又是抓取一个小兵砸到VN身边。

    “砰！”

    子弹灌入VN的身体，轰掉了三分之一的血量。

    紧接着，辛德拉猛得闪现上前挂上点燃，吓出了VN的双招。

    随后QE给上控制，普攻打出雷霆。

    小孩的女枪补上伤害，风女治疗的效果微乎其微。

    VN卒！

    【哈哈哈，三条线全部打出了击杀！什么叫辗压？这就叫辗压！】

    【AHQ也是可怜，碰到最会针对人的IG，他们的英雄池又浅，根本就玩不了】

    【选手操作也有差距啊！这把都不知道能不能坚持到二十分钟。】

    ......

    LPL的粉丝们心情愉悦，IG这场比赛的血腥程度，比揭幕战RNG对阵FB那场还要更甚。

    RNG是前期保着乌兹下路打穿，其他路都在为下路服务，节奏还稍慢一些。

    IG却是全面开花，三路击杀。

    与此同时，在AHQ的比赛席上，赛前自信满满的小安终于放下了骄傲：“他们这下路太恶心了，我打不过了啦！”

    但此时队友们的生存压力比他更大。

    游戏时间七分钟，也是单人线相继到六的时间点。

    上路的鳄鱼越塔击杀了刚到五级的小鱼人。

    十秒钟后，中路的冰女两段控制让武器动弹不得，被皇子戳死在防御塔下。

    游戏的比分已经来到5-0，双方的经济差距也高达近三千之巨。

    游戏时间七分半，宁王的皇子控下本场比赛的第一条小龙，随即马不停蹄地赶到上路。

    游戏时间八分二十秒钟，皇子和鳄鱼一起控下了刚刷新的峡谷先锋。

    见皇子大肆控制各种大型中立资源，AHQ的盲僧能怎么办呢？

    他也没办法，只能鬼鬼祟祟在自家野区偷两组野怪，终于升到了五级。

    但这局游戏大势已去。

    游戏时间九分钟，皇子和鳄鱼一起来到中路，逼退了试图防守的武器，捏碎先锋之眼，攻破了AHQ的中路一塔。

    双方的经济差距已经来到了四千以上。

    “陈御，他们动作好快啊！该不会这把比赛没我们啥事儿吧！”

    见中上野节奏飞起，都已经攻破了对面的中路一塔，小孩有些着急。

    “那再杀一波？”

    小孩连连点头。

    于是陈御大招起手，天女散花晕住VN和风女两人。

    随后在女枪“哈哈哈”的弹幕时间中，AHQ下路双人组如割麦子一般倒地。

    游戏时间十分钟，AHQ下路一塔告破。

    “七比零了！人头七比零了！四线辗压，AHQ完全没有还手之力啊！”

    解说席上的米勒十分激动。

    从四分钟开始，场上的击杀信息就没有停过，几乎每分钟都在产生杀戮。

    死的还都是AHQ的人。

    双方的经济差距已经拉开到不可弥补的数目，并且还在扩大。

    十二分钟，AHQ上路一塔告破！

    十四分钟，IG拿下第二条小龙，并攻破AHQ下路二塔，杀AHQ野辅两人。

    十六分钟，AHQ上路二塔告破，再杀武器一次！

    十八分钟，惹晒鳄鱼闪现进塔秒小鱼人，AHQ中路二塔告破！

    AHQ的生存环境被压缩得越来越小，甚至连高地都不敢出。

    十九分钟，IG拿下第三条小龙。

    眼看着二十分钟之前就要奔着一万去了。

    可AHQ没有洛，也没有发条，更没有陈御这样能够开到四个人的辅助，观众们丝毫不担心IG会被翻盘。

    游戏时间二十分钟，IG人均两件套开始rush大龙。

    AHQ被迫派出盲僧出来抢大龙，却被肉鸡的冰女冲上龙坑控住，化作四层杀人书。

    一分钟后。

    IG五人携大龙BUFF一波推上了高地，摧枯拉朽地结束了本次世界赛首秀。

    AHQ零人头，零打小龙，零推塔！

    玲珑塔！

    ......

    赛后采访地对象是本局比赛叠出超过二十层杀人书的肉鸡。

    他也终于在那次约会之后，时隔近一个月再次与小钰见面，心情比赢下比赛还要激动。

    当小钰问出了比赛开始时中上灵性换线的问题时。

    肉鸡不遗余力地称赞着陈御：“陈御在BP的时候就说了要换线，鳄鱼打小鱼人和冰女打武器都是优势对线，他们下路的组合也是天克对面下路组合的，陈御，YYDS!”

    观众们忍不住都笑了，肉鸡的回答没有出乎他们所料，早在BP的时候，陈御就已经把AHQ算死了。

    本来整体实力上就有差距，BP还吃亏，AHQ当然输得不冤。

    不过肉鸡也没有沾沾自喜，过度膨胀。

    先是官方的肯定了AHQ选手实力不错，只是BP上吃了亏才导致IG赢得如此容易，随后向观众们表达了IG全体的决心。

    明天面对小组内最大对手SKT的时候，他们一定会全力以赴，争取战胜SKT！

