
　　那四翼族的大圣千算万算，对他出手的竟然是他刚才欲要追随的天狗族的强者。

　　他死的冤枉，死的不甘。

　　若是其他人的话，他的心中肯定会有所提防，纵然是比他的修为和手段更高一层但是在同一境界，他也可以勉强抵挡的住！然而对方竟然是他身边的天狗族的强者，这让他的心中尽皆无奈。

　　那可是他要追随之人，出手突然斩杀，并且配合那天狗族的神通——天狗食日，让他连反应过来的时间都是没有！那天狗族的强者看向方岳，他的眸子之中散发出了暗金色的光泽。

　　“人族的小子，这四翼族的人我已经杀了，希望你不要耍滑头，否则的话，以后我看到人族见一个杀一个，见两个杀一双，而且他们都是因你而死，因你而亡！”

　　天狗族的大圣相当的霸道。

　　方岳拍拍胸脯说道：“我方岳自然是说到做到！”

　　方岳二话不说开始抽干那地面上的浓郁岩浆。

　　而这个时候，那位塔木的护道者已经声音沙哑的找上门来。

　　“贝斯多，你这样做事情，未免也太让人寒心了，我族中的强者追随于你！可是你却将之击杀！你这是不将我们四翼族放在眼中吗？”

　　那护道者已经老朽，他什么也不怕，大不了拼上这把老骨头，也要为天狗族来讨一个公道！这个天狗族的强者贝斯多，实在是太过分了！这简直就是对他们四翼族的一种折辱！若是这样的情况他们都还忍气吞声的话，以后他们四翼族在这银河系中还有什么脸面来自称霸主？

　　“你们四翼族敢对我天狗族动手吗？

　　若是不敢的话就滚到一边去！四翼族最强的神通不过是那两次重生，可是我天狗族的天狗食日却正是四翼族的克星，而且，刚才事情难道我不清楚吗？

　　是你们四翼族想要借助我天狗族的旗帜来向人族开战，将我们当成刀使。

　　我天狗族虽然不怕人族，但是也不愿意被你们当作傻瓜来利用！你们的族人之死那是罪有应得，如果不服气的话可以咱俩来练练！”

　　这天狗族的强者相当的霸气！他们这一族，在上古时代地位要比四翼族高出太多。

　　其中的差距就好像是皇子和臣子一样。

　　从来没有看到过臣子敢向皇帝叫喧的！这四翼族既然敢蹦出来挑战于他们的权威，贝斯多就准备让四翼族了解一下上古时代他们天狗族是如何一步，一步走到现在位置的！贝斯塔的话，让这四翼族的护道者有些哑然。

　　如果轮道理的话，的确是他们四翼族利用天狗族理亏在先。

　　而且那护道者顾及的看了身后的塔木一眼，如果现在只有他孤身一人的话，他绝对敢和这天狗族开战，哪怕是战败，也要拉着这天狗族的贝斯多一起下地狱，可是如果他身死道消的话，那么这塔木就很难活下来了！如今在这次的人群中四翼族的强者已经不多了！实际上，他们天狗族中大圣境的强者也是位列巅峰的战力。

　　而这个时候，方岳则是打破了这尴尬的僵局！因为那脚下的岩浆都应被他用空间裂缝传送到另外一个世界中去了！方岳的手段绝对是毋庸置疑！一干人等看向方岳的眼神中都是多出了几分警惕和敬畏。

　　这小子虽然境界不高但是手段实在是太厉害了。

　　他寥寥几句便是让四翼族中折损了一位大圣境的强者！如今，这四翼族刚刚复苏，族中一些真正的精锐战力还没有完全醒来。

　　每一位大圣境的强者都是他们四翼族中颇为珍贵的战力。

　　如此折损下去，恐怕这四翼族未来而日子会很难熬。

　　“这岩浆已经清理干净，还请诸位做好准备！”

　　方岳之所将这岩浆尽皆收走，来打破天狗族和四翼族中护道者的僵局，并不是诚心想要救下这位四翼族中的护道者。

　　而是方岳知道，这两人都是嘴炮，不太可能真的动手打起来，毕竟都是大圣境层次的强者想要分出胜负哪有那么容易！除非像是刚才天狗族针对那位四翼族的大圣一样。

　　不过那种以有心算无心的情况只可能出现一次。

　　所以两位了不拖延时间，方岳干脆将这岩浆都收走了！而这个时候，太初星中的第三重的变化又来了。

　　在太初星的表里，距离地面大概十公里的地方，一层厚厚的混沌之气组成的大气层忽然将整个太初星包裹覆盖。

　　这些混沌之气能够困住一切生灵，甚至连虚仙境的强者都难以突破。

　　混沌，乃是万物之母。

　　一切的物质都是从混沌之中演化而来。

　　混沌对于修行者而言便是代表未知，神秘和恐怖！任何有形的物质一旦接触到混沌之气都会被瞬间同化，成为混沌的一部分！当然少许的混沌之气还不成气候，可是如今如此厚重的混沌之气，甚至连精通空间天道之人都是无法从中突围。

　　这混沌之气太过恐怖，连一些资深的强者在看到这些混沌之气围聚而来的时候都是生出了些许慌乱的情绪。

　　“这太初星中竟然还孕育有混沌之气，若是这些混沌之气压迫下来，我等之人还有谁能够从太初星中走出？

　　哪怕是虚仙境的强者遇到这混沌之气恐怕是也得低头吧！”

　　众人的眼神之中尽皆变化。

　　谁也没想到他们是为了仙器而来，竟然会遇到如此恐怖的玄关。

　　本来，他们认为凭借自己的身手和神通，纵然是无法在这太初星中得到仙器，获取机缘，但是好歹活着出去还是能够做到的。

　　但是在看到太初星周围的混沌之气，他们的心真的慌了。

　　方岳却是其中最不担心的一个。

　　他本来就是一具分身降临。

　　哪怕是这混沌之气真的压迫而来，他的这道分身毁灭，也不过是损失了些许的神念和一缕灵气而已，这样的损失他完全可以承受大不了来上两滴魂液便是可以完全恢复！“这混沌之气并未向下压迫而来，大家没有必要过于担心！”

　　那天狗族的大圣境的强者贝斯多安抚众人，他的眼神还是相当的洗礼的。

　　他在天狗族中也算是一方诸侯级的人物，曾经在上古时代征战沙场，带领自己的部卒手下无数次在敌人的重重包围中脱困！眼下的这点局面，其实对他而言根本就算不了什么！他临危不乱，细心观察，发现了其中的端倪。

　　“你们看天边的那块混沌之气中仿佛是在孕育着什么，其中的混沌之气犹如漩涡一般，不断的旋转，仿佛是要诞生出某个生灵一般！”

　　贝斯多开口，他指向西南方向天边的一片混沌之气。天籁小说网

　　方岳等人顺着着他手指指向的方向看起。

　　果然是那混沌之气中有一道灰色的漩涡，它缓缓的旋转，很不容易被人发现。

　　“莫非，咱们即将面对的敌人是混沌生物吗？”

　　有一个圣人开口，他自言自语的说道。

　　“啪”的一声，在他身边的一位老圣人一个大嘴巴子抽了过去。

　　那圣人无比的委屈，捂着通红的脸颊说道。

　　“这还不让人说话了吗？”

　　“你个乌鸦嘴，瞎说什么，如果真的是混沌生物出现，咱们之中谁也跑不了！”

　　那位老圣人仿佛是有些迷信。

　　那年轻的圣人觉得这老圣人有些不可理喻的感觉。

　　他说的话，怎么可能成真呢？

　　那不过是他的一种猜测而已。

　　不过，很快他的嘴巴就大大的张开了。

　　果然有一头混沌生物从混沌之中中孕育而出。

　　这是一头大日金乌，圣人境的层次，看那模样不过是初入圣人境而已。

　　不过，在场之人谁都不敢小觑这头大日金乌，因为它是在混沌之中诞生出来，如果他们猜测不错的话，这头大日金乌应该是一头纯血的大日金乌，真真正正的混沌神兽。

　　神兽的血脉乃是最为顶尖的存在，最弱都是天阶的层次。

　　大日金乌虽然在的血脉层次上面不如三足金乌，更不如毕方神兽，但是它的血脉也是在天阶第三层的级别！别看对方只有圣人境的层次，可是在场之人中，除非是大圣境的强者，否则的话，没有几人敢说自己在对付大日金乌的时候能够十拿九稳。

　　神兽，血脉至高，它们修行的功法也是在混沌之中孕养出来为他们量身定做的秘法！那功法施展出来，或许只有天尊级的功法可以媲美，甚至连仙经与之相比都要逊色不止一筹！“这头大日金乌，我来迎战！”

　　方岳主动迎战，他的双眸之中绽放出了无比强烈的光芒。

　　这混沌神兽固然强大，但是只有圣人境层次的话，方岳觉得自己和对方相比应该还差不了多少！更为主要的是，有一种传说中混沌之中酝酿出来的神兽全部都是大道有形的载体。

　　它们对于道则领悟的深刻程度永远都是其他的生灵所望尘莫及的。

　　方岳的道如今已经提升到了瓶颈的状态，无论是参悟还是运用都是难有再次提升的空间！而这头大日金乌的出现，则是给他提供一次向强者学习的机会！若是他能够在这头大日金乌的身上血脉对于道则的运用方式，那么他日后的修行之路将会更为宽广！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千七百八十五章 混沌降临免费阅读。https://xs.23sk.com 