    “还请先生收留！”

    听闻此言，李陵顿时惊喜交加，上前扶起王策客气道。

    “我只不过是尽了一个读书人的本分而已，当不得王兄如此夸奖。

    王兄武艺高强，投效我一个小小的县令，岂不是辱没了身份？

    待我上书朝廷，举荐王兄入军，以王兄的实力，拿下一个校尉还是轻而易举的，在此我先预祝王兄官运亨通……”

    最后关头，还是要试探一下的。

    倘若王策看重的是自己这个人，因此才真心投靠，那么今后就可以将他当为心腹，功德也会适当的向他倾斜。

    可如果王策看中的是自己的身份，想以此为跳板求一个官身，那么大家还是趁早的好聚好散，就当结一个善缘。

    毕竟大家都是成年人，在这种事上只讲利益不讲交情也是很正常的。

    好吧，李陵承认，其实他是一个喜新厌旧的男人，有了白玉君之后，王策的作用就没有之前那么重要了。

    毕竟，妖类对功德的依赖要远大于人类，一旦体验过，基本上就没跑了。

    人家白姑娘要颜值有颜值，要实力有实力，又有两种形态可撸……

    咳，而且人家还带了一个搭头。

    差距都是在对比中产生的，美味的正餐已经上桌，多一道配菜与少一道配菜的差别已经不大了。

    这种时候，自然是要宁缺毋滥的。

    我，李小陵，膨胀！

    最担心的情况还是出现了，王策顿时就有些着急，再次下拜道。

    “先生，我绝无此意啊！

    我投效先生，乃是敬佩先生的所作所为，有感先生这种为国为民、胸怀天下苍生之志，绝不是为了当官发财！

    我一介江湖中人，此生志在武道，高官厚禄与我何加也？

    请先生收留！”

    当然了，先生身家丰厚，而且又出手大方，也是其中微不足道的一方面。

    毕竟，如果连肚子都恰不饱，又哪有心思谈什么大义……

    “生我者父母，知我者王兄也！”

    见王策此般作态，李陵也就不跟他客气了，直接安排道。

    “既然如此，那就委屈王兄先当一个客卿吧，倘若王兄想要离开，亦或是想谋一个官身，可以直接告诉我，我会为王兄安排妥当的。”

    “江湖中人，最重要的就是信义二字，既然已经投效了先生，又岂能背信弃义，况且，白小姐一个妖……”

    话刚说到这里，王策就瞥见客厅门口闪过一道白影，顿时浑身一震。

    又继续道：“况且，白小姐这样一个仙子般的人物，都决心要帮助先生，我一介武夫又怎敢半道而废！”

    话音落下，白玉君恰好来到两人旁边，淡淡瞥了王策一眼，看着李陵道。

    “你回来了。”

    声音轻轻的，比起以往少了几分清冷，多了几分柔和。

    这是一直在等我么？

    李陵心中感动，刚要开口，就又听白玉君道：“你还欠本王三次秘术呢！”

    李陵：“……”

    这时，疤叔进了客厅，在他身后还跟着一大一小两名少女。

    年龄大一些的十七八岁，紫色罗裙包裹着窈窕的身段，瓜子脸，柳叶眉，眼角微微上扬，清纯中透着几分妩媚。

    小一些的只有十四五岁，是一个身着水绿褶裙的过期萝，小脸圆圆的有几分婴儿肥，小鼻子小嘴巴大眼睛，像个瓷娃娃，很萌很萌的那种。

    “少爷，这就是那两位小娘子。”

    在疤叔的示意下，两女款款上前，乖巧而优雅的向李陵行了一个蹲身礼。

    “紫鸢/绿萝见过大人。”

    接着，疤叔又介绍白玉君和王策。

    “这两位分别是白玉君白姑娘，王策王先生，都是府里的客卿。”

    二女再次蹲身行礼。

    起身后，名叫紫鸢的少女偷偷看了李陵一眼，接着就羞涩的垂下头，连耳朵尖都变得红润起来。

    心中偷偷想到：这就是任务的目标么？真是俊俏呢，姐姐果然没有骗我。

    而那名叫绿萝的过期萝则是悄悄抬起头，面带好奇，大胆的看李陵一眼，然后再看他一眼……

    李陵小心脏不争气的一跳。

    经历过某鱼的反坦克事件之后，李陵一直认为，坦克与女神之间没有明确的分界线，胶原蛋白敌不过四大邪术！

    就算是白玉君，能有这般姿容，也是占了幻化形体的优势，这也是李陵推崇人外娘的原因之一。

    不过，现在却出现了两个纯天然无公害的美女，满脸的胶原蛋白，一个清纯与妩媚完美结合，一个三年起步死刑不亏，都是极品，而且各有千秋。

    李陵这时才意识到，自己的见识还是太浅薄了，不禁多瞧了两眼。

    一旁的王策也是连连侧目。

    见此，白玉君的目光也落到李陵身上：“她们是谁？”

    嘶~

    李陵顿时一惊，怎么把这茬忘了！

    要知道，猫咪对铲屎官和领地的占有欲可是很强的，若是此事处理不好，很有可能就撸猫未半而中道崩殂了。

    没想到，两个极品妹子在这时候却变成了催命毒药，苦也。

    “我接任县尊之位，城里的官吏豪商自然要有所表示，或许是怕我不收，各方下人就趁着举行接风宴的时候，直接将贺礼送到了府里。

    而这两位姑娘，就是红袖坊送到府里来的，回来时我听疤叔提了一句，府里多了两个人，自然是要见一见的……”

    李陵面色不变，淡淡的道出了两人的来历，同时还不动声色的撇清关系，语气很自然，沉稳机智的一批。

    同时，李陵大脑极速运转，考虑着如何才能将这件事完美解决。

    余光瞥见王策时，李陵心中一动。

    为了撸猫大业，在此等情况下，也只有忍痛割爱了。

    正好也可以借此彻底笼络王策。

    想到此处，李陵继续道。

    “不过，我初登县尊高位，而且又没有半点经验，数万百姓的生计都担在我身上，只能兢兢业业如履薄冰，如此才能不负百姓，又怎能沉湎美色？”

    表明态度后，李陵看向王策。

    “王兄，你看，这二位姑娘如何？”

    “啊？”

    见李陵忽然问道自己头上，王策惊了一下，心中隐隐有了猜测，看了两女一眼，按耐激动老实答道。

    “两位姑娘虽然不及白姑娘仙姿，但也是难得的美人了。”

    “如此就好。”

    李陵看向两女道。

    “王兄浓眉大眼，仪表堂堂，今年不过三十出头，修为却已经达到锻骨后期，乃是世上难寻的良人。

    两位姑娘，我欲在这里做媒，将你二人许配给王兄，如何？”

    两女面色有些苍白，楚楚可怜的看向李陵，奈何郎心似铁，莫得感情。

    而且，她们虽然对自己的容貌很有自信，可进入客厅见到白玉君那超凡脱俗的姿容之后，顿时就自惭形秽了。

    再加上被送到府邸之后，到现在为止她们就见了李陵这一面，连一日夫妻都不是，又能指望什么。

    她们能怎么办，她们也很绝望啊。

    “一切全凭大人做主。”

    两个小姑娘委委屈屈的蹲身一礼，眼中幽怨简直快要溢出来。

    李陵心痛的要死，却面带笑容的上前拉住王策道。

    “恭喜王兄得此娇妻美眷！”

    “先生……”

    王策心里矛盾至极，张了张嘴本想拒绝，可目光落在那两个小美人身上，拒绝的话到了嘴边顿时就变了样。

    “先生厚爱，我就却之不恭了。”

    唉~不是我意志不坚定，实在是那两个小妖精太勾人！

    