    轰！

    在天然的上下位克制关系面前。

    妖灵在西木的拳下，发出了惨烈的哀嚎声。

    大半个身子都在宝玉光芒的照耀下，已经灰飞烟灭。

    但宝玉残留下来的力量终是有限。

    紫红色的光芒消散，在西木的拳下，妖灵还是有着丝丝缕缕，藕断丝连的灵体，在七星剑内的精神世界里苟活着。

    “咳咳咳，你是杀不死我的。”

    妖灵想重新凝聚出身形，但红绿色的光芒纠缠了半天，也汇聚不到一起。

    看着妖灵一直在做重复的无用功。

    西木走到妖灵前，再度一拳挥出。

    黑气在拳头上弥漫，穿过了妖灵，却没有造成一丝丝伤害。

    西木愕然。

    残存下来的妖灵则是得意地大笑起来。

    “看看你的拳头吧，没有了宝玉的力量，你还想伤害到我？你等着，等我恢复了，我就要吞噬掉你，代替你，作为你在这个世界上活下去。”

    妖灵恶狠狠地说道。

    西木的面色微沉，又是两拳打出，没有造成任何效果。

    这回妖力也不理西木了，开始奋力将自己残存下来的躯体凝结一起，试图重新化为人形。

    看见他的拳头没有起到任何作用，西木稍稍向后退出几步，道。

    “喂喂喂，我还有一招，不知道你能不能接下来。”

    妖灵拉扯汇聚身体的动作一滞，旋即放声大笑起来。

    “你就算是还有一万招，也不可能在七星剑内伤害到我，你就死了心吧。你等着，我马上就来吞噬你。”

    可妖灵的话还没有说完，突然感到心中一寒。

    忙转头去看西木。

    只见西木双眼一瞪，一股恐怖的气势从西木的身体上爆发出来。

    轰！

    本就是精神能量体的妖灵，在西木的霸王色霸气下，没有半点反抗之力。

    原本已经渐渐汇聚成型的躯体，开始崩溃消散。

    感受到身体的崩溃，妖灵终于慌了，连忙求饶道：“放过我，我愿意让你来当七星剑的真正主人。”

    西木点点头。

    妖灵的脸上，顿时浮现出喜色，他还以为西木答应了下来。

    可没想到，西木接下来的震慑更为猛烈，在这股强大的压迫感之下，妖灵这次连话也说不出来。

    就在妖灵即将彻底溃散的那一刻，耳边隐约传来西木的声音。

    “直接震碎你不是更好吗？反正不管怎么说，七星剑都是我的。”

    妖灵死不瞑目！

    感受到妖灵彻底溃散，七星剑内的这片精神空间开始逐渐崩塌。

    下一刻。

    西木回到了现实世界。

    一睁眼，西木长长地松了一口气。

    只觉得身体上，有一种莫名而又久违的轻松感传来。

    西米恍然大悟。

    原来自己的身上，在第一次碰到七星剑的那一刻起，就被妖灵下了诅咒。

    而现在，七星剑内的妖灵，已经消散，诅咒也就不复存在。

    从地上拔起七星剑，西木注视着眼前的七星剑。

    长剑上，出现了两种颜色正在对抗。

    黑色与绿色。

    失去妖灵的绿芒在西木黑气的进攻下，节节败退，最终也是彻底消散。

    七星剑变成了一柄漆黑如墨的妖刀。

    这把剑，已经彻底地打上西木的烙印，变成了西木的形状。

    黑气在七星剑上弥漫，与剑内的红月之力融为一体。

    黑气的能量，弥补了红月的残缺。

    一股更为强大的力量，陡然从七星剑内诞生而出。

    魔具·七星剑！

    出世！

    感受到从七星剑上传来的强大力量，西木的嘴角，有着一抹按捺不住的笑意。

    “这就是所谓的，黑暗力量吗？还真是蛮不错的啊。”

    一剑向前挥出。

    在祭坛前的湖面，被西木的剑气，斩出一道广阔的裂痕，过了好半天，湖面才缓缓合拢。

    看到这惊人的一幕。

    玛雅用手捂住她的樱唇，瞪大了眼睛，不敢相信眼前发生的这一幕。

    收起七星剑，在西木的控制下，这柄妖刀，变成了适合他的大小。

    随手从地上捡起一柄剑鞘，西木把七星剑挂在腰间。

    看到周围晕倒一地，还没有清醒过来的众人，西木揉了揉眉头转身对玛雅说道。

    “现在还是想想办法，把大家都叫起来吧。”

    可玛雅没有动，西木疑惑地回头一看。

    就看到玛雅望向他的眼神中，带着些许害怕，颤抖着地娇躯，忍不住连连向后退去。

    西木嘴角抽了抽，看到她的这副模样，他瞬间明白过来。

    敢情是玛雅，把他当成七星剑内的妖灵了。

    当下他摇了摇头，瞬间出现在玛雅面前，抓紧她的手腕，一把将少女揽入怀中，在她娇滴滴的耳边低语了几句。

    玛雅的脸腾得一下子红了，就连耳根也是红红的。

    一双粉拳捶打在西木的胸膛上。

    “讨厌，我不理你了！”

    说罢一扭身，从西木的怀抱中挣脱出来，跑到一边去查看婆婆的情况。

    西木在心中一阵暗笑。

    转身去看达斯琪的情况。

    达斯琪现在还是处于昏迷之中。

    西木有些疑惑，为什么玛雅会比达斯琪更快地醒过来。

    不管怎么说，达斯琪也是一名实力还算不错的剑士，而玛雅明明就是一个没有经历过锻炼的普通人。

    这一点也不合理。

    西木在心中暗暗吐槽，不过他也没去多想。

    看到达斯琪还处于昏迷之中，西木抬起手来，黑气从他的手中发出，笼罩在达斯琪的身体上。

    只不过是短短几个呼吸，达斯琪便一声嘤咛，清醒了过来。

    “唔……”

    达斯琪一睁眼，就看到站在她面前的西木。

    “西木老师？”

    跳起身来，达斯琪看向晕倒在祭坛周围的人群，眼里满是疑惑。

    忽然她像是想起来什么，脸上带着焦急的神色说道。

    “西木老师，萨卡过来了。”

    “……”

    你是真的天然呆。

    这都看不出来，我已经把萨卡打败了。

    西木在心中暗暗吐槽一句，但还是耐心地回了一句。

    “现在没事了，萨卡已经被我打败了。”

    “哦。”

    听到这句话，达斯琪放下拿着时雨的手，松了一口气。

    环视着周围昏迷的人群，西木并没有打算用黑气去补充村民的体力，从而唤醒他们。

    毕竟他的黑气可是很宝贵的。

    抬头看了眼天空中的月亮。

    血色已经消失。

    一轮皎洁的明月，重新悬挂在穹顶之上。

    按住七星剑，西木走到了玛雅身边，看着昏迷在地的婆婆。

    西木略一思索，还是决定再次使出黑气，想要单独唤醒婆婆。

