    “这已经算是好的了，据我所知，能够归来的，都是极少极少！”

    洛星觅摇头道：“几乎都死在了皇家学府天才之手！甚至有一些，是死于权谋与暗杀之下！”

    “……”

    楚然完全没有想到，事情这么残酷：“难道，就没人管吗？神秘院长呢？”

    “没有证据的事，如何管？”

    洛星觅轻啐一声，说道：“主要的是院长爷爷有求于皇家，不想与皇家闹得太僵硬，这些事情，也就不了了之了！”

    “已经有很多年，院长爷爷都不允许天月院再去参加两院交流会了！”

    “那半年后，是什么意思？”

    既然不去参加，洛星觅为什么还说自己躲不过？

    “因为你出现了！院长爷爷自然就不用再……”

    洛星觅轻轻的开口，只是话说了一半，就戛然而止了。

    “我？什么意思？”

    楚然没听懂，这跟他有什么关系？

    “没什么！”洛星觅并没有为楚然解惑，只是微微摇了摇头。

    两只眼睛也随之瞪了楚然一眼，似乎并没有忘记，刚刚楚然也没有对他说实话。

    “不说拉倒！”

    楚然耸了耸肩，也没有再说什么，起身便朝着血炼峰外走去。

    突然，他想到了，停了下来，后头望向洛星觅：“倒是另外一件事，我更好奇！”

    “什么事？”洛星觅问道。

    “听你的意思，对皇家的做法有诸多不满，皇家为什么还要将你封为“夫子”？”

    夫子的这个称谓，在天月国不可谓不重。

    哪一个不是对天月国，有极其重大的贡献，才能被敕封为“夫子”？

    这两个字，甚至比王爵的爵位，地位还要高上一分。

    至今他也想不通，洛星觅凭什么以十七岁的年纪，就被皇家册封为夫子。

    十七岁，又能为天月国做什么呢？

    “呵呵！”

    洛星觅轻蔑一笑，似乎对着两个字，并不怎么感冒：“你想多了！”

    “对于一个自私的国家来说，什么称号，什么爵位，不过就只是用来巩固皇家统治地位的手段罢了，只要对皇家利益远远大于弊，什么夫子、爵位，他们都会毫不犹豫的放出来！”

    “利益？”

    楚然愣了愣，他怎么也没想到，自己得到的竟然是这么一个答案。

    “夫子”这两个字，不只是在他的心中，即便是放眼整个天月国人的心中，他相信，都绝对拥有着无与伦比的地位。

    可他万万没有想到，这么一个拥有尊崇地位的称号，竟能用简简单单的两个字“利益”就能换来的。

    这不免有些可笑了。

    他甚至觉得，这对于天月国人来说，更像是一种莫大的侮辱。

    连一个国家的掌舵人，都能被利益收买。

    他都有些不确定，帝王、皇家，代表的，还真的是天月国国人吗？

    似乎，更像是他们自己！

    何其可笑！

    “难道，这个世界，是一个已经完全被利益所充斥的世界？”

    楚然带着深深的疑惑，离开了修炼峰。

    一个人走在天月院甬路上，这一刻，他有些犹豫了。

    父亲自幼教导他，“身为男儿，当手持三尺剑，拓土保疆。”

    他不知道，这句话到底是不是对的。

    ……

    没过多久，楚然就来到了积分峰。

    这一路，唯一让楚然感到奇怪的就是，人很少!

    往昔，几乎到处都能看到天月院的学员，但今天不知道怎么了，只看到了零零散散的几个人。

    而且还都是行色匆匆的样子。

    不只是路上，甚至在楚然走进积分峰内时，里面的情形，竟与外面也出奇的一致。

    之前来这里的时候，积分任务榜下，还有不少人守着接任务呢，可是今天，同样只有零散的几个人。

    “这人都去哪了？”

    楚然疑惑间，走到了任务榜下。

    这时，仅有的三个人，也都匆匆离去，让这偌大的积分峰，空空如也。

    就在这时，刚刚接下任务匆匆离开的一名少女学员，已经走到门口，却又突然退了回来。

    直接退到了楚然身旁，上下仔细的看了一眼楚然，随后便是惊叫一声：“楚然学长？！”

    这个声音，在这原本就空旷的积分大厅中，显得异常响亮。

    “嘘！”

    楚然连忙做了一个噤声的手势，他依稀还记得，上次来的时候，好像有规定，不允许叫他的名字。

    他并不想因为自己而搞特殊。

    “喔！”

    少女连忙捂住小嘴，可是，盯着楚然看的眼睛里，依旧充满了惊喜。

    很快，又有三名女学员迅速跑了过来。

    其中一名少女对着楚然身边的少女叫道：“希儿，你乱叫什么呢？还不快走，再不走我们就打不到异兽妖丹了！”

    希儿捂着嘴，不停的为少女指楚然。

    让那少女微蹙着眉头，低哼道：“指他干什么，快点吧，好不容易等到白河学长有时间带我们去猎杀妖丹，再不走就来不及了！”

    希儿终于忍不住，指着楚然叫道：“凌月，是楚然学长耶！”

    “楚然学长？！”

    听到这四个字，不只是凌月，三名少女顿时双目一睁，也直接跑了上来。

    下一刻，也不由得捂住小嘴，惊呼起来。

    四个人，围着楚然，就那么直勾勾的看着，看的楚然都有点麻。

    “那个能不能冒昧的问一下，这里的人都去哪了？”

    楚然眨了眨眼，开口询问道。

    “喔，都去学府外山猎杀妖兽获取妖丹了，这不是楚然学长你发布的任务吗？”

    说着，希儿突然一惊，连忙看向楚然，有些焦急的说道：“楚然学长，你不会是来取消任务的吧？”

    还不等楚然开口，希儿便一副沮丧的垂头叹气：“不要呀，好不容易找到能赚取积分的方法，没想到，又没轮到我，我真是太笨了……”

    “谁叫你那么能吃又那么能睡！”

    凌月略有气愤的哼道：“要不是你，我们早就出发了，现在完蛋了吧？一点积分都没有赚到，哼！”

    希儿十分委屈的低着头：“好吧，都怪我……”

    凌月完全不理，依旧阴阳怪气道：“怎么能怪你呢，你没错，是我们的错，我们不该等你！”

    说完，凌月便拉着身侧的两名少女，转身而去。

    只留下一脸委屈的希儿，指着自己的脸，嘀咕着：“你就是头猪，干啥啥不行，吃睡第一名……”

    “我好像什么也没说吧？”

    几名少女的反应，楚然倒是有点愣住了，自己哪句话说要取消任务了？

    这个几个少女，也太能联想了吧……

