    范红旗和海明虽说都想锤死张霖，但是他们也希望张霖能成功招到人，毕竟这样才能让制衡继续，他们才能获利。

    随着何蓓苒，正式进驻何氏财团。

    范红旗，海明等人，立刻就将消息释放了出去，告诉民众，何氏财团的内部斗争，纯属是竞争对手，捏造的谣言，他们已经聘请了律师，来起诉谣言的制造者。

    并且拍下来了，何蓓苒在何氏财团工作的场景，来作为依据。

    此消息放出去之后，原本一直处于狂跌状态的股票，立刻就开始了回升。

    虽说大多数人，都不相信何氏财团的内斗是谣言，但是他们见到何蓓苒竟然开始在何氏财团工作了，说明他们的内斗，应该已经结束了，公司接下来，也能更加的稳固。

    散户们也对于何氏财团的信心增加，自然能将股价拉升回来。

    到第二天早上，一开盘何氏财团的股票，就一路来到了涨停，直接暴涨百分之十。

    外面的散户虽说提升了信心，但是何氏财团内部，却是乌云密布，人心涣散。

    随着何蓓苒入驻何氏财团，他们就意识到高层的内斗，这才刚刚开始。

    何蓓苒发展业务，没有愿意使用任何何氏财团的原本职工，让一些从未参与过，党派斗争的人，倒是也可以用平常心来对待。

    可是原本就选择站在何紫馨那边的人，却人人自危。

    感觉到了强烈危机，生怕何蓓苒最终胜利之后，会进行党派清理。

    一大早何紫馨就开了动员会，告诉他们，想要保证他们的利益，那就必须支持何紫馨上位，一旦成功，他们不用走了，而且一旦何紫馨真正的掌控，他们作为心腹，一定会获得更多的好处。

    为了保住眼前的利益，他们空前团结的起来。

    何紫馨趁热打铁：“我需要一百人的团队，谁愿意来？”

    “何总，我愿意！”

    “我也愿意！”

    “我也愿意！”

    所有人，都是极为踊跃，最终何紫馨挑选了他们精英中的精英，看着这一切，何紫馨心里冷笑不已，这些人被她攥在手里，她想不出来，张霖何蓓苒，拿什么能赢！！！

    组织完了自己的人，何紫馨便命令他们去寻找好的投资项目，虽说他们之间比拼的时间，只有三个月，但是比赛的结果，更加着重于未来的收益，所以并不需要眼下就要看到利益，命令他们眼光一定要长远一些，三天之内，必须要给她选择三个项目。

    安排好他们之后，何紫馨便来到了第39层。

    这一层，此刻空荡荡的，只有何蓓苒一个人在这里。

    这里就是给何蓓苒整理出来，可以容纳百人办公的场地。

    “哎呀，乖侄女，正在看着什么文件呢？找到什么好的项目了吗？”何紫馨踩着高跟鞋，阴阳怪调地问道。

    看到何紫馨前来，何蓓苒收起手中的资料，一拍手她的保镖，全都走了进来。

    “呵呵，乖侄女，你这可就见外了，血浓于水，这句话你难道没有听说过吗？我能把你怎么样啊？你这样做，实在是太令姑姑失望了。”何紫馨一脸失望的说道。

    “何紫馨，你不要在这里装好人了，当时你们派人去杀我时，我眼里就已经没有你们这些叔叔和姑姑了！你没有事情的话，请立刻在我眼前消失，否则的话，我的保镖，会把你撵出去！”何蓓苒毫不客气地说道。

    “呵呵，乖侄女，真是越来越冷血了哦，年纪轻轻这样可不太好。”何紫馨微微一笑，便找了个椅子坐了下来：“你也不用赶我，我坐一会就走，我来这里是想知道，张霖给你找的人呢？

    这都过了一天了，一个人也没有见到啊？你可要小心那个张霖啊，这家伙说不准就是忽悠你呢！以他的能耐，根本找不到什么人来，就算是找来了，那肯定也是酒囊饭袋，我真希望，你能早点认清楚现实！”

    何蓓苒算是听出来了，何紫馨这是趁着张霖不在，想来挑拨离间的，虽说张霖昨天离开之后，就没有了音讯，但是她也绝对不会相信，张霖会欺骗她！

    当即便强有力地怼了回去：“何紫馨，张霖是什么人，我比你清楚一万倍，如果只是单独让我一个人对付你的话，我肯定不是你的对手，可我相信有张霖在，我们一定可以战胜你！”

    何紫馨脸色一沉，显然眼前的效果，还没有达到挑拨离间的作用。

    不过，这种挑拨离间，能不能成功，也聊胜于无了。

    根本无法所谓，她轻笑了一声：“信不信由你，不过，你最好还是小心一点吧，我敢打赌张霖三天之内，都不会出现，你就等着被他坑吧，哈哈哈！”

    大笑了几声之后，何紫馨便带着挑衅的眼神，离开了这里。

    何蓓苒并没有因为她的话而受到影响，继续看着合适的项目。

    过了一天，张霖没有回来！

    过了两天，张霖依旧没有回来！

    过了三天，张霖还是没有来。

    何蓓苒依旧十分的淡定。

    可是海明和范红旗坐不住了。

    一连几天，连个人影子都没有。

    在他们看来，张霖肯定是跑路了啊！

    人都不见了，他们还怎么玩制衡啊？

    他们找到了何蓓苒，直接建议道：“何小姐，我觉得你还是放弃使用张霖的人吧，咱们公司这么多人，你完全可以随便挑选啊！继续等待着张霖，那败局是必然的了！”

    “精英都被何紫馨挑完了，剩下再怎么挑，那也不可能和她挑走的精英相媲美，挑选了他们，那才是真正的败局已定，多谢二位的好心，我还选择等待张霖！”

    何蓓苒一丁点的改变的意思都没有。

    海明和范红旗都觉得这何蓓苒是不是脑子，被张霖洗脑了？

    怎么这么相信张霖？

    正要继续劝说时，何紫馨便也出现了，她踩着高跟鞋，手里端着咖啡，嘴角微微上扬，阴阳怪气的说：“不用劝她了，人家相信张霖哦，那张霖多么牛逼啊，我也相信张霖可以找到，让她继续等呗！””

    “哈哈，何紫馨，你放了这么多屁，就今天这句话说的是对的，老子确实牛逼！”

    众人一抬头，只瞧着多日不见的张霖，回来了！

