    祁复来的这么凑巧，肯定听到了他刚才说的话。

    几乎是下意识地就要张嘴解释，事业刚有了一点起色，华闻玄可不愿意这么轻易就没有了未来。

    然而谁能想到，祁复就像是什么都没有听到一般，率先冲着华闻玄笑了笑：“花先生也在这里？”

    他冲着华闻玄点头，而后把目光挪到了吴用身上：“吴先生以前就说过想跟别人一起探讨一些良策，想必那个院子也是用不到了，不如就让花先生住进去如何？”

    堂堂太子，竟然跟后宅的女子一般，还能关注这些住宅的事情。

    吴用的脸色十分难看，这就是在明晃晃的打他的脸。

    周围还有很多人，作为第一个从幕僚中脱颖而出的人，往日他的地位很高。

    但是再高的地位也是祁复给的，他在祁复身边容忍了那么多年，现在祁复显然是要把他的面子放在地上踩。

    吴用深吸了一口气，努力让自己维持冷静。

    他当即冲着祁复笑了笑，神色如常：“殿下说的是，属下跟众位同僚住在一起，有了更多的探讨时间，才能更好的为殿下出谋划策。”

    吴用就这么接受了祁复的话，当着众人的面，直接回到曾经在祁复被禁足的日子里，一直住着的院子。

    祁复早就离开了，华闻玄也一点不客气直接拿了自己的东西就住进了这个院子里。

    吴用的神色很平淡，周围的人却有些看不下去了。

    “这都是什么事儿啊！”

    “对，吴先生大才，怎么能受得了这种屈辱！”

    “这一次是真的过分了。”

    “……”

    只要是有脑子的人，都觉得这一次太子做的过分了。

    可惜即便是如此，吴用一直都没有说话。

    眼看大家说得越来越过分了，他才出声道：“好了，鄙人很感谢众位的仗义执言。只是我们都是太子殿下的幕僚，该住哪里，享受什么样的待遇都是太子殿下说了算的，这不是我们该置喙的。”

    吴用说完之后放下自己的东西就出宫了，至于他究竟去了哪里，剩下的人也不知道。

    但是毋庸置疑，今日祁复非要让华闻玄和吴用两个人换了院子的做法，让众位幕僚心中有了计较。

    飞鸟尽，良弓藏。

    狡兔死，走狗烹。

    现在的祁复还什么都没有，就能对一直跟着他的吴用下这般狠手。

    如果真的有一天，他登上了大位，他们这些幕僚们能有好日子过吗？

    大家心中都充满了不确定，只是都对祁复没有什么信心罢了。

    要说吴用真的能有面上表现得那么淡然，也是不可能的。

    他明白祁复这是要给他一个教训，想要让他明白，他的主子永远都是祁复。

    然而知道这个是一回事，能不能忍得下这口气，又是另一回事了。

    吴用不觉得他是一个很大度的人。

    站在哦买噶门前，他露出了一丝笑容，迈开步子走了进去。

    沈霜最近一直都在超市巡回看，毕竟有了上次被人改了价格的事情在，她心中也总有些不放心。

    因此吴用刚一进来的时候，她就看到了。

    身子不由有些僵硬，当初在太子手下那些屈辱的日子又一次浮上了脑海。

    沈霜几乎立马就想转身离开。

    然而下一刻，她硬生生止住了。

    秦安若就在后院跟柳林说要离开去淮南的事情，现在吴用是在她的地盘上，她没有什么好怕的。

    勉强压住了心中升起来的慌乱，沈霜径直走到了吴用面前：“吴先生大驾光临，可是觉得我们这超市有什么不对？”

    “沈霜？”吴用挑眉，看向沈霜的目光中充满了打量。

    毕竟曾经也算是从他的手中逃出去的，吴用对沈霜还是有记忆的。

    这个熟悉的语气让沈霜的身子抖了抖，很快就恢复了正常。

    她脸上挂上了曾经学习秦安若的职业笑容：“难得吴先生还记得我，不知道您来此可有何要事？”

    吴用挑眉看了一眼沈霜，片刻后背过了手。

    即使知道现在沈霜是秦安若手下得力的人才，他已经居高临下太久了，并没有怎么把沈霜放在心上过。

    “我要见梁王妃。”这句话与其说是请求，更不如说是直接吩咐来的更恰当点。

    沈霜的神色一寒。

    秦安若给了她底气，她现在根本没有必要受吴用的鸟气。

    当着吴用的面，沈霜勾唇露出了一个邪魅的笑容：“吴先生说笑了，你要想见梁王妃，自然可以自己写拜帖送到梁王府，来这里找什么梁王妃呢？”

    整个京城都知道秦安若是哦买噶背后的主子又能怎么样，总没有人规定，主子就必须要一直待在铺子里吧？

    显然，吴用是看明白了沈霜的意思。

    他皱了皱眉头，并不大赞同沈霜的举措：“我来找梁王妃，定然是有要事。沈霜姑娘还没有禀告梁王妃就这么拒绝了我，难道就不怕梁王妃生气吗？”

    “我说过了，如果吴先生真的要见梁王妃，大可以去梁王府，您来这里找我，并没有任何意义。”沈霜也不松口，甚至恨不得能在整个时候把当初受的那些恶气全出了。

    没有什么比被一个当初完全看不上的人拦住更让人难受了，吴用现在的心情就是如此。

    他在东宫中能忍受太子的侮辱，是心中清楚，即便太子再过分，他也没有别的办法。

    然而现在，他觉得自己来找秦安若，是给秦安若面子，秦安若肯定要见他。

    因此，他对沈霜的态度就毫不客气了。

    吴用扫了一眼周围的人，靠近了沈霜：“梁王妃都能让你改投她门下，我能给她带来的价值肯定更高，你个小丫头片子现在拦着我见梁王妃，难道就不怕被梁王妃怪罪吗？”

    “我们王妃不会的！”沈霜下意识地回答。

    在揣摩人心这方面，吴用算得上是鼻祖了。

    他并没有跟沈霜多话，淡漠的眼神落在沈霜的身上：“我不管你是怎么想的，现在我要立马见到梁王妃！”

    周围已经有人看过来了，沈霜总不能把吴用赶出去。

    她也不想让吴用如愿以偿，因此沉默着往后院走去。

    吴用以为她妥协了，根本没有多想，跟着沈霜一起往前走。

    沈霜只是找了一个缓兵之计，至少先要禀告一下秦安若，才能让秦安若见人。

    谁能想到，两个人一走到后院，刚好装好了往外走去的秦安若。

    四目相对，沈霜眼中的懊悔十分明显。

    秦安若愣了一下，耳边很快就响起了吴用的声音：“鄙人见过梁王妃。”

    他的声音把秦安若的注意力吸引了过去，秦安若依言看了一眼吴用，不由皱眉：“吴先生？你不应该在东宫为你的主子出谋划策，一起狼狈为奸吗？出现在这里干什么？又盯上我的超市了？”

    太子和吴用两个人的罪恶简直罄竹难书，一看到吴用，秦安若就忍不住出声嘲讽。

    不等吴用说话，沈霜快速上前，低声对秦安若说：“主子，他的意思是他想要投诚，好像是跟太子之间有什么矛盾。”

    哪怕心中害怕吴用说的成真，自己真的被秦安若放弃，沈霜还是如实说了。

    秦安若有些讶然，心中的怪异感越发深了。

    良久，她才抬头看向吴用：“你是来投诚的？”

    面对太子的人，秦安若的态度本来就不好。

    她现在说话更是一点都没有给吴用面子，这语气活像是有多嫌弃吴用一般。

    才刚被太子嫌弃了一番，吴用现在对这种语气再敏感不过了。

    他脸色瞬间就阴沉了下来：“难道梁王妃就是这么对待身边人的吗？”

    边说话他还看了一眼沈霜等人，想估计一下这一趟来到底是否划得来。

    秦安若被吴用这理所当然的样子气笑了：“我是怎么对身边人的，那是我的事情，想必跟吴用先生无关，也永远都不会跟你有关系，就不劳你费心了。”

    懂点唇语的吴用自然看到了刚才沈霜给秦安若说了什么。

    他尚且在等着秦安若的拉拢，谁能想到会听到这么一番话。

    脸色瞬间变得十分难看，吴用只觉得今天在东宫的尴尬情形似乎是重现了。

    他深吸了一口气：“梁王妃知道你在说什么吗？”

    后院里现在也就只有秦安若跟沈霜，吴用这盛气凌人的样子，看的两个人神色越发冰冷。

    秦安若勾唇：“吴用先生恐怕是在东宫待傻了吧？你是太子殿下的人，就算是要找存在感，也该在太子殿下面前找，来我这里干什么？难不成你以为，我也要敬着你不成？”

    许是秦安若嘲讽的意味太明显了，吴用难得有些脸红。

    当然，他今天能找上门来，就是做好了心理准备的。

    因此，很快他就恢复了正常。

    吴用抿了抿唇，神情严肃：“想必我的来意，沈霜姑娘已经告诉梁王妃了。只要你愿意，有关太子的事情，我能告诉你大部分，绝对要比你身边的人有用的多，梁王妃确定还要这么对我吗？”

    他言语中满是对沈霜的不屑，说话的时候更是毫不避讳地冲着秦安若挑眉。

    显然，吴用觉得以自己的能耐，完全能让秦安若接纳。

    抬头看了看天，秦安若当着吴用的面，往天上指了指：“现在还是大白天，我相信吴用先生是个聪明人，你懂我的意思吧？”

