    无极魔祖，乃是俊杰之中的俊杰，识时务，明事理，懂人情。

    阎魔天尊的克制之法，经过了初代祖师的检验，确认真实有效。

    为表敬意，初代祖师亲自出手，加固了无极天魔的大道锁链。

    原本再过一年半载，无极天魔应该可以挣脱出来。

    这一番加固之后，应该能再锁个一年半载。

    “虽然你比阎魔天尊显得可爱一些，但是阎魔天尊背信弃义，至今让贫道心中不满，想来你们这些天魔，都是当面一套，背后一套！”宝寿道长神色冷淡，说道：“年底了咱们再见一回，再给你加固一二。”

    “此言差矣。”初代祖师忙是说道：“龙生九子，各有不同，其实九大天魔亦是如此！根据老夫来看，这无极天魔好过阎魔天尊太多，所谓路遥知马力，日久见魔心！老夫相信，时日一久，咱们定然能够看清无极天魔的诚意……”

    “诚意？”无极天魔顿时明朗这一老一少的意思，闷声道：“古墟魔宗的财宝，本座会让他们加倍搜寻，尽快送来。”

    “看！无极天魔比之于阎魔天尊，可要好得太多了！”初代祖师赞赏道。

    “确实是贫道低估了无极魔祖。”宝寿道长不由感慨道。

    “……”

    无极天魔的眼眸，消失于血海之上，虚空重新恢复，天魔的气机彻底消失不见。

    但是仿佛无穷尽的血海，却依然存在。

    直到过了片刻，茫茫血海不断往内收去，最后汇聚于小熊仔的体内，成为了属于它的神通！

    “这就是幽冥悬河镇魔功啊？”

    小熊仔摊着小熊掌，掌心上一团血水，时而扩展，时而收起。

    它眨了眨金色的眼眸，咕哝着道：“这也太简单了！”

    国师听说过这一门功法，是魔宗至高的功法之一，但三十六魔宗皆无人修行此法，因为每一个修行此法的魔宗之人，最后都会死得惨不忍睹！

    这一门功法，创造于东元境大道真仙，幽冥镇狱神之手！

    幽冥镇狱神创造此法的初衷，想要借助魔宗的徒众，去掠夺天魔神通，从而削弱天魔的本领！

    而九大天魔，皆是伪仙境第九重天，甚至不朽不灭的存在，连神皇都只能封禁，而不能诛杀！

    所以古往今来，但凡修行此法的人，最后都受到天魔反噬！

    “……”

    但国师朝着宝寿道长看了一眼，又看了看那初代祖师，然后想起已经身合中元境大道的老道士，于是陷入了沉默之中。

    这个小熊崽子，应该是个例外。

    这样想着，国师便又朝着宝寿道长和初代祖师行礼，说道：“我已经在此叨扰数日，如今伤势已经不会继续恶化，准备往京城走一趟！”

    国师心中仍然惦记着朝堂诸事！

    他心中清楚，皇室的力量近乎于无，而今朝堂之上只能任由其他王侯将相瓜分，更重要的是……三大仙宗、十二道派、甚至二三流的宗门，都在往大夏王朝安插人手，争夺权力！

    其中不会缺少来自于大周王朝的谍子！

    “就你如今的状态？”

    宝寿道长看了过来，皱眉道：“断了一臂一腿，镇得住吗？”

    国师笑了声，说道：“虽然肉身破损，但神通得获天雷，其实我的本领，比之前更强了许多，几乎不亚于当时我国运加身之时！只是如今，大夏国运也已经衰落到谷底了……”

    宝寿道长沉吟了下，说道：“你毕竟断了腿脚，原本贫道应该派遣战船，将你送至京城！但不久之前，贫道斩杀了大夏皇帝，你要整治朝堂乱象，还须避嫌，暂时与贫道划清界限为好……”

    这般说来，他伸手一招，便有一道光芒闪过。

    未过多久，便又见一道光芒，沿着山脉而来，赫然是一头斑斓大虎。

    这体型庞大的猛虎，顺着真玄山脉，回到了丰源山，临近前来，倏忽前肢跪地，一路滑了过来。

    “老爷！”

    “……”

    国师看了它一眼，略微皱眉，低声道：“孟山君？”

    这是早些时日，猎杀榜上有名的妖魔！

    “国师？”

    孟山君吓了一跳，连忙说道：“不是！我不是孟山君！我是丰源山白虹观真玄山脉巡察使大黄！”

    宝寿道长神色如常，看着国师，出声说道：“就让它送你去京城走一遭，有一头坐骑赶路，也简单一些，可以让你安心恢复伤势，等到了京城，让它自己回来就是了。”

    国师想了想，也没有拒绝，当即点头。

    而宝寿道长却又伸手入怀，取出一张白纸，法力运使，凝成文字，铭刻于其上。

    “这是……”

    国师看了一眼，面色微变。

    宝寿道长笑了一声，说道：“这几句话送你了。”

    国师面色变幻不定，过得片刻，忽然躬身拜倒，说道：“多谢道君指点。”

    说完之后，才见他翻身跃上孟山君的背后，离开了丰源山。

    “老爷，你给他留了什么话？”小熊仔近前来，不由得低声问道。

    “古籍上见过的治国名言。”宝寿道长出声说道：“过往贫道一直认为他效力于大夏皇室，但如今才知晓，让国师效力的是整个大夏王朝！不过也好，有这样一个人，黎民百姓会好过一些……”

    “……”初代祖师听得这番话，神情万分复杂，叹了一声，似乎想起过往。

    昔年神皇创造出神庭时，广召各方修行者，不乏阴神境以及阳神境，初衷亦是为了天下众生，黎民百姓，以神庭而护佑世人，以修行之法，为天下所用！

    甚至是如今的大周太祖，曾经也是一个想要统合世间乱象的热血少年！

    可惜岁月变迁，时至如今，他们都已经变了。

    神皇借神庭的存在，而使道果不灭，甚至盼着今后以新的神皇身份复生，依然是中元境至高无上的霸主！

    大周太祖皇帝，在登临帝位之后，便已有了俯视众生的念头，到了年迈之时，满心皆是权势，心中再无黎民。

    “国师此人，能保持初心吗？”初代祖师忽然问道。

    “有弟子在世，他一定能保持初心。”宝寿道长忽然笑道。

    “那你能保持初心吗？”初代祖师沉声道。

    “这是自然！”宝寿道长背负双手，心中默默想道：“贫道前世今生，皆是淡泊名利，从未被金钱权势迷失心智！搞钱……咳咳，淡泊名利，就是亘古不变的初心！”

    在这一边，宝寿道长心志坚如磐石，而在另外一边，早已忘了初衷的大周太祖皇帝，则是出现在了大周北部的荒凉大地之上。

    “你的幽冥悬河镇魔功，修行得如何了？”

    就在这时，一名老者现身出来，看着眼前的大周太祖皇帝。

    “进境颇为顺利！”

    大周太祖皇帝，貌若中年，静静看着眼前的老者。

    这老者是伪仙境的修为，因为合了一枚道果碎片！

    曾经名震大周王朝的阳神境巅峰强者，如今已被神皇意识占据！

    此时这位大周太祖皇帝，神色亦是万分复杂，从血脉的角度上来说，其实他是神皇的后代！

    “幽冥镇狱神创造出九部幽冥悬河镇魔功，分别对应九大天魔，而你这一部，对应的是阎魔天尊！”

    神皇微微抚须，出声说道：“你已经夺取了阎魔天尊的三道神通！与老夫之间的交易，也该准备妥当了！”

    大周太祖皇帝点头说道：“大周内部基本已经平定，而今也按照神皇吩咐，广邀八境神魔，前来参加盛典！他们受禁于大道，无法进入中元境，但必然会有使者到来！待到那时，朕会拿白虹观宝寿道君的首级，来作为凭证！”

    神皇微微点头，旋即又道：“他进境太快，一日千里！万不能拖延时机！”

    大周太祖皇帝背负双手，说道：“他的本领，朕大致上有所推算，应该在伪仙境的中层！总不至于过得这十天半月，他就晋升了伪仙境第九重天罢？”

    而就在神皇与大周太祖正在商议的时候。

    丰源山白虹观之中，宝寿道长正要喝口甜汤，忽然浑身一震，只觉庞大的法力，宛如洪流一般，从混沌珠之中涌现出来，将他本身逼近了伪仙境第四重天巅峰修为，生生推高到了伪仙境第五重天！

    “……”

    在跟小熊仔玩耍的初代祖师，目瞪口呆地看了过来。

    “……”

    宝寿道长亦是万分错愕，然而在瞬息之间，他便已明朗了其中来龙去脉！

    这庞大的法力，源自于修行混源白虹贯日经的修行者，足有成千上万之众，而且不乏阳神境！

    他本以为是星罗分观和少阳分观出了变故，但转念一想，星罗分观以及少阳分观的长老弟子，修为基本都不高，而且只有焦鹤、郑主事、诸葛司徒这三名炼神境。

    如此庞大的法力，就算屠杀了整个星罗分观以及少阳分观，都汇聚不出来！

    这是来自于另外的源头！

    “古墟的变故？”

    宝寿道长的混源白虹贯日经，曾落在吞阴山袁啸舟的手中，也落在吞阴山掌教的手中，似乎那位吞阴山圣女也尝试过修炼这一门功法。

    而且在宝寿道长当初晋升阳神之时，小熊仔被卓书崇带走，他杀上了无极魔宗的天魔谷，陷入了葬仙阵法之中，当时化身破灭，他特意留下了一部混源白虹贯日经，作为进犯人家宗门的赔礼！

    无极魔宗有不少弟子及长老，修行了这一门功法。

    在无极魔宗被修罗异族踏破之后，门中长老弟子均已流离四散，而这功法也不再是隐秘，在古墟之中传扬甚广。

    而原本无极魔宗的太上长老，心中充满顾忌，可是在修罗异族横扫古墟之后，只觉本领不够，也就只能铤而走险，修行混源白虹贯日经。

    甚至三十六魔宗内部，最初各有来往，在无极魔宗、吞阴山、阎罗殿接连破散之后，这功法应该也传入了其他的魔宗之中。

    “古墟之中，究竟出现了什么变故？”

    “为何有大量魔宗徒众陨落？”

    “是幽冥镇狱神？还是阎魔天尊？”

    在宝寿道长心中惊异之时，诸葛司徒已经匆忙上山而来。

    这诸葛司徒对于大周王朝方面，诸般消息查探，并无过多收获，但是他对于古墟的动向，却更为敏锐。

    “根据老夫在古墟的至交好友，临死之前传来的消息……修罗异族为之癫狂，比过往更加悍不畏死，疯狂屠杀古墟之中的修行者，不论缘由，不论善恶！”

    诸葛司徒低声说道：“三十六魔宗，已经被灭大半！”

    宝寿道长不由得偏头看向初代祖师。

    而初代祖师微微抚须，说道：“你在仙神坟冢之中，屠杀了数十万修罗族的大军，其中包括大修罗王！而老夫进了幽冥大狱，把他的底子都打废了……如今幽冥镇狱神手底下，只有不到三十万的修罗族，分布于古墟各处！”

    他思索着说道：“幽冥镇狱神是要借这一场屠杀，来修补他的幽冥大狱，甚至可以借助血肉，重新造就他的修罗异族大军！”

    诸葛司徒闻言，忙是点头，说道：“祖师所言极是，而且晚辈认为，幽冥镇狱神之所以盯着魔宗，是因为魔宗的源头，来自于九大天魔！传闻在典籍记载之中，幽冥镇狱神与九大天魔之间，是有深仇大恨的……”

    宝寿道长听过，这是所谓的阻道之仇，因为幽冥镇狱神从九大天魔手中，夺走了东元境的大道。

    但是初代祖师听到这里，却脸色更为难看。

    “其实未必是深仇大恨，而是幽冥镇狱神，得到了授意。”

    初代祖师这般说来，低声念了一句：“阴天子！”

    冥冥天地之中，无尽虚空所在。

    这里万般昏暗，阴森可怖，寒气无穷无尽。

    便见这无尽寒气之中，走出一人来，头戴冠帽，身着青纹黑袍，临近寒气源头，躬身拜倒。

    “九鼎冥界左狱判官，拜见阴天子！”

    此人双手一拱，递出一幅长卷，说道：“此乃幽冥镇狱神时隔九千年光景传来的消息，请阴天子过目。”

    他声音落下，便见寒气潮汐，凝成一只巨大的手掌，将那长卷收入了寒气源头之中。

    “本帝君知晓了。”

    阴天子的声音，仿若无处不在，响彻于虚空之中。

    而就在这时，便见寒气源头的所在，飞出一支足有百丈之长的笔来！

    “此乃本帝君花费九千年光景，效仿天地生成的破界杖，从而炼制成功的判官笔！”

    “九万多年前，幽冥镇狱神凭借本帝君手中唯一一支破界杖，越界而过，逆转阴阳，进入九鼎界。”

    “一万三千年前，幽冥镇狱神自称以身合道，成就真仙。”

    “九千年前，幽冥镇狱神便已失去联系。”

    “时至今日，幽冥镇狱神，是否起了异心？”

    寒气源头之中，声音冰冷无情，说道：“是该让幽冥镇狱神，记起他的职责了……”

