    听着苏醒从对面发出来的怒吼。

    NIKO翻着白眼，吐槽道：“这个臭作弊的。”

    雨神也点了点头表示认同：“我现在都不知道他当时藏在哪里，一定是开了隐身挂。”

    “你就是搜点不仔细，还怪气了对方开隐身挂，我还说他变成了闪电侠，刚才从A区跑过来的呢？”奥拉夫毫不客气地拆穿了雨神的台。

    “这就是我讨厌和这些怪物比赛的原因。”Adren说道，虽然他也强势过很长一段时间。

    但是那段时间，他的对手都不是非常强大，怪物级别的选手少之又少。

    哪像现在，同时期的天才爆发式出现。

    S1mple、emperor、device、zywoo、NIKO.....

    都是些非人的家伙。

    “现在我们值得庆幸地就是我们依然处于比分领先的状态，但不幸地是咱们的经济有点差劲了。”瓜点虽然死的最怨，但也没有去抱怨队友。

    因为他知道，抱怨队友不能帮助他拿下比赛，只能让他们输得更快。

    而且这也只是一个失误罢了，他们也不能对队友太过苛刻。

    NIKO开始指挥着众人进行起枪，现在他们的经济不是很多，所以他必须得精打细算，思考着最合理的购买组合。

    可是他们最终还是没能做到再次翻盘，NAVI在这张地图上，第二次连续得分。

    上半场最终定格在了6:9。

    画面定格，选手们有了短暂的中场休息时间。

    苏醒坐在位置上啃着一根能量棒。

    身后的B1ad3拍了拍他的肩膀，表示很欣慰。

    这名选手真的是一次又一次的突破了他的想象。

    他真的想不通为什么Kane作为NAVI的教练，会选择急流勇退。

    简直是没有道理。

    好在他争取到了这个位置，现在他们正在开启一个王朝的序幕。

    而这一次的Major比赛他是非常重视的。

    因为这对于他来说，是检验自己教练成果的一个重要部分。

    短暂的休息时间很快就结束了。

    十名选手也重新入座，开始了下半场的比赛。

    下半场攻防互换，NAVI成为了进攻方，而FAZE，则是防守方。

    手枪局，正式开始。

    “怎么说啊兄弟们？”

    世纪难题又一次出现了。

    “emmmm.....我们第二时间打B吧，先看看他们会不会前压，就在后点架一会，如果他们前压了，哪边掉了就往哪边打。”

    “如果他们打默认的话，我们就第二时间往B区爆弹，跟打长枪局一样，爆弹进去。”

    战术决定了，NAVI就开始购买枪械。

    苏醒三人没有多想，直接购买了一个半甲。

    火男和nafany则是配上道具，两烟、一火、两闪。

    一群人迅速出门开始了自己的行动。

    苏醒和S1mple蹦蹦跳跳来到了香蕉道，找到掩体开始架枪。

    但是FAZE对于香蕉道却并没有做出任何的反制，将控制权让给了NAVI。

    其余几人也在进行架枪，可却并没有拿到任何的信息。

    “第二时间NAVI摆起了一字长蛇阵，抱团来到了香蕉道，看他们的道具配置，这一回合应该是要玩一波爆弹，然后一股脑地往里面冲。”

    “而FAZE守B的Adren手上是有一颗烟雾，NAVI这一波爆弹虽然是赌对了点，可是面对NAVI的进攻，他们随时可以反上一颗烟，来拖延时间，让队友有足够的时间回防。”

    nafany的警家烟和火男的棺材烟很快就给上，但是站在一箱的Adren也反上了一颗烟，让苏醒等人有些进退两难。

    可是道具已经用的差不多了，再让他们撤退显然是不太可能。

    “给一颗藏烟闪，我直接冲出去拿信息。”苏醒迅速说道，也藏在了眼里。

    nafany立马丢了一颗藏烟闪，并且害怕效果不够又给了一颗包点闪。

    苏醒被着身出去，躲掉了nafany的藏烟闪，却没想到nafany还自作主张地丢了一颗包点闪。

    这一下直接吃了一个全白，赶紧凭借着记忆混到了警家烟里。

    好在是这颗闪也闪到了对方包点的两人，让他们也对于苏醒无法进行补枪。

    勉强算是一颗成功的闪光。

    “NAVI众人抱团进入到了包点，Adren在三箱处拉扯，不停地进行开火，可是他并没有拿到哪怕一个击杀。”

    “但是NIKO他拿到了首杀，他从棺材烟里拉了出来，Adren勾引了全部人的注意力，没有一个人在架烟，S1mple直接被爆头补掉。”

    “混乱中还是得靠打手枪的神，火男直接冲到了NIKO的脸上，**了NIKO。”

    “Adren想要出来补枪，也被火男转头给击杀，这火男，手枪打得太好了！”

    将包点两人给击杀，NAVI众人也得到了暂时喘息的时间。

    苏醒拿着雷包迅速放下，其余几人也是将位置展开，架好枪位。

    “FAZE三人展开了回防，但是三人的角度非常刁钻，选择了从三个角度来打这个回防，雷钳掉落在了三箱，他们这个回防只要打过了，还有时间拆包。”

    解说员又分析了一下NAVI的站位：“现在火男站在三箱，nafany在死点，苏醒下完雷包就躲到了台下，香蕉道则是由电子哥留守，非常合理的一个站位。”

    警家烟雾逐渐散去，FAZE也开始了他们的回防。

    毕竟时间不等人。

    在警家方向的雨神率先动手，苏醒听到动静率先进行报点。

    电子哥在香蕉道晃身出去看了一眼，没有看到有人，这才回来帮助苏醒。

    但是从警家开始回防，大部分人的习惯总是先搜香蕉道这一侧的。

    雨神也没有例外，电子哥和雨神率先展开交火。

    可惜电子哥没有打过，被雨神一发带走。

    好在三箱处的火男晃了出来，一发带走了雨神。

    勉强挽回了损失。

    火男又听到了教堂出传来的枪声，立马进行还手。

    今天的他，准的就离谱！

    一发直接甩了过去，瓜点直接被爆头击杀！

    这时一直当泉水指挥官的S1mple在语音里大喊：“剩下一个应该在香蕉道！”

    “让给火男，他又四杀了，今天我们又要创造一个记录，兄弟们别抢他人头！”

    这时众人才注意到，火男居然在同一局比赛中，再一次可以拿到五杀。

    如果这个五杀拿到了，他真的就创造了一项纪录。

    那就是在Major系列的比赛中，上下两个半场的手枪局都拿到五杀。

    “就只剩下一个奥拉夫在香蕉道，FAZE的防线全部都被火焰给瓦解了，他在下半场的手枪局里又拿到了四杀，又没有机会再拿到一次五杀？有没有机会？”

    解说员非常激动，今天的比赛快把他的嗓子都喊哑了。

    因为名场面实在是太多了，从开局火男的手枪局五杀，到后来雨神，奥拉夫，NIKO等人陆续的连杀，都太过于不可思议。

    他今天真的后悔没有多带一杯水来，真的是太费嗓子了。

    但他也真的为自己能解说到这种毫无尿点的比赛感到荣幸。

    可以预料到，之后每一次人们回顾这场比赛的名场面。

    里面就有他的热血沸腾的解说。

    这想想就让他兴奋起来。

    于是他更加卖力了，语速在不断地加快：“伙计们，我们正在见证历史，火男男孩已经在同一场游戏的手枪局里拿到了9个击杀，而且FAZE还活着一个人，他能不能再次拿到这个击杀，创造历史？”

    随着火男死死架住香蕉道，在奥拉夫出现的那一瞬间。

    扳机已经被扣下。

    flamie使用usp手枪爆头击杀了Olofmeister

    本局王牌MVP‘flamie’使用精准打击，清除了整支队伍。

    正在为所有人奏响他的MVP凯歌！

    “他真的做到了，他简直是手枪局里的真神，没有一个人呢能逃过他的手掌心！”

    “我们见证了历史，同一场比赛中两次手枪局五杀，上一次出现这种情况还是法国的传奇选手shox身上，但那也只是在一场业余的比赛之中，现在我们所在的比赛是什么？”

    “是全世界最高的CSGO赛事，Major系列比赛！”

    “我简直是不敢相信这一幕出现在我们的眼前，实在是太震撼了。”

    “绝无仅有的一次发挥，他创造了历史！”

    全场的粉丝们发出巨大的欢呼声，这不关乎于队伍，他们只是为自己见证了历史而感到惊叹。

    NAVI的粉丝更甚，许多人都在位置上高高跃起，举臂挥拳，肆意地狂欢庆祝。

    火男这次发挥，已经激起了粉丝们沸腾的热血。

    所有人都爆发出了惊人的能量！

    同时也对于火男在手枪局的发挥感到了震惊。

    因为一场比赛，两个手枪局五杀。

    这种情况就算让职业哥去炸鱼，他们都未必能够做到。

    这需要强大的实力，和一定的运气。

    此刻的火男，两者都占！

