    “当然是真的了，芳芳阿姨，我可不会骗你的！”

    叶莹莹赶忙是拉着刘芳的手劝慰了起来。

    叶皓辰这边也是没有提及钱跟手术费的事情，因为叶皓辰知道，刘芳的性格，万不得已的情况之下是不会跟他们开口要钱的。

    所以，多说无益，还不如说自己能够给人治病，这反倒是让刘芳更加容易接受一些！

    “那，皓辰少爷，我们什么时候去医院看看老牛啊？”

    刘芳回头期待地看着叶皓辰。

    这时候林思琪也已经是将昨天晚上的蛋炒饭，还有两个荷包蛋以及牛奶端了上来。

    “那个，芳芳阿姨，您吃早餐！”

    林思琪小心翼翼地开口说着，她其实并不知道刘芳究竟是什么身份，可是叶皓辰两兄妹面对刘芳的时候这么激动，这一看就是亲人，所以林思琪也是非常尊敬刘芳。

    刘芳愣了一下，这才第一次认真地看向了林思琪，然后就眼睛亮了几分，回头看着叶皓辰说道：“皓辰少爷，这位是……你的女朋友吧？”

    林思琪顿时就俏脸涨红了起来，偷偷的看了叶皓辰一眼，下意识的想要解释一句。

    而叶皓辰却已经是率先开口：“不是，芳芳阿姨，您误会了，思琪是我请回来照顾莹莹的，我们现在虽然是把房子要回来了，但我白天还是要找工作赚钱的，所以，就凑巧请来了思琪，她跟莹莹相处得不错的！”

    刘芳闻言不由是眼神之中浮现出来了一些失望的神色，可能也是没有想到林思琪这么年轻就做了住家保姆了。

    而且，在刘芳看来，两人根本就是同行，虽然刘芳是看着叶皓辰这两个孩子长大的，但知道了这里已经是有了保姆了，也是赶忙起身：“哦，这样啊，林小姐，以后就拜托你照顾莹莹了。”

    林思琪闻言这哪儿还能不知道刘芳是做什么的，这就赶忙是搀扶着刘芳坐下！

    “芳芳阿姨，您先吃东西，您的脸色看起来不太好，快吃点东西吧！”

    叶皓辰也是对着刘芳劝慰着：“芳芳阿姨，趁热吃，吃完了之后，我们就去医院看看牛叔！”

    刘芳见到叶皓辰坚持，也就只能是赶紧吃了起来，她的确是有两天没有吃东西了，甚至都没有喝过一口水，因为，刘芳很清楚自己现在的经济状况，没有办法给自己的老公凑齐手术费，她就一顿饭一顿饭地节省出来。

    可是，这一切都是无济于事的，丈夫的身体没有治疗痊愈之前，刘芳就算是吃到了东西，那也是食之无味的。

    所以，半年的时间，刘芳就消瘦了很多，这时候甚至是都没有多少力气来吃饭的。

    “好了，皓辰少爷，我真的饱了，那个麻烦你跟我去一趟医院……”

    “好！”

    叶皓辰搀扶着刘芳站起来，然后就对着林思琪叮嘱一声：“思琪，莹莹就交给你了！”

    “哥哥，我跟你还有芳芳阿姨一块去吧！”叶莹莹赶忙开口，一脸急切的样子，显然，叶莹莹也是有一些担心牛叔叔的！

    叶皓辰却是面色严肃了起来：“莹莹，听话，你现在的身体都没有好利索呢，而且你别以为自己现在身上有一些力气了，就可以乱跑，留下后遗症是很麻烦的，吃完早餐就回去床上躺着！乖乖等我回来！”

    叶莹莹还是十分惧怕叶皓辰的，这就咬了咬下唇，可怜巴巴的看着叶皓辰，小心翼翼的开口说道：“哥哥，你一定要把芳芳阿姨带回来啊！”

    “会的！”

    叶皓辰搀扶着刘芳出去，头也不回地回应了两个字！

    出了别墅区，旁边的张志看到了叶皓辰，这就赶忙凑了上来。

    “呵呵，叶先生，之前的那两个人，我已经是赶走了！”

    叶皓辰对于张志虽然是没有什么好印象的，但毕竟今天早上也是张志帮了自己的，叶皓辰这就点了点头：“好，麻烦你了！”

    张志连连赔笑：“呵呵，这都是我应该做的，哦，叶先生，您这是要出门？”

    说着，张志看了一眼旁边有些虚弱的刘芳，然后就双眼一亮：“叶先生，需要车的话，直接开我的车吧，如果您要是不介意的话，我今天上午也没事儿，要不我给您当司机！”

    叶皓辰愣了一下，张志现在这么巴结自己呢？

    看来李云城昨天应该是跟这个张志接触过了，要不然张志不可能会有这样的表现！

    想了想，这附近还真的是不太好打车的，如果是坐公交车的话，不知道还要浪费多少时间呢。

    叶皓辰这就对着张志点了点头：“好，那就麻烦你了，去市医院！”

    “嘿嘿，不麻烦的，这都是我应该做的，来来，叶先生请！”

    张志这就赶忙是带着叶皓辰来到了他的专属停车位上。

    嘟嘟！

    一辆奔驰E300竟然就在停车位上响了一下。

    叶皓辰虽然面色不动，但心里还是忍不住嘀咕了一句，一个保安队长而已，还真的是很有钱啊！

    不过，一想到昨天那个王金元好像是说过，张志在这里也是有一些股份的，大小也算是一个股东老板。

    叶皓辰也就释然了，这辆车也就是五十万的样子，张志应该是负担得起的！

    奔驰车还是比较舒适的，刘芳上车之后，身体就瘫软了下去，可能是吃了一点东西，她的身体也是逐渐地恢复了一些力气，只是不想有其他的动作。

    “叶先生，是这位女士的身体不舒服吗？”

    张志开口搭话。

    “不是，我去医院看人。”

    叶皓辰回应了一句，还是微微皱了皱眉的，坐上了张志的车，还要陪张志聊天的话，那多少是有一些辛苦呢！

    张志也是很有眼力劲，虽然叶皓辰仅仅只是皱眉了一下而已，他见状也就马上笑了笑闭嘴不说话了。

    车子到了医院，张志还主动下车给叶皓辰两人拉开了车门：“呵呵，叶先生，我就在这里等您啊，医院的停车位不好找，呵呵，我怕一会儿走了，就没地方停车了！”

    叶皓辰都有一些哭笑不得了，这个服务真的是相当到位啊！

    看来，这个张志怕是有什么事情要求自己啊！

