    他不跪不行啊，相比起病痛的折磨来说，这区区几巴掌虽然剧痛难忍，但那也只是一过性的。

    只要熬过这十巴掌，困扰自己多年的病根就能根治，曹勇心里也能接受。

    不过曹勇猜想江小北一定有更好的法子治好自己的病，肯定是刚才自己对江小北的态度不是很友好，所以才导致江小北采用这么方式治自己的病。

    想到这里，曹勇的眼底就是闪过一丝的怨毒，心想等江小北治好自己的病后，一定要让这个乡巴佬重新认识一下自己。

    我曹勇可不是谁都能扇巴掌的。

    曹勇正这样想着，一巴掌就是毫无征兆的扇在自己另一边的脸上。

    曹勇还没来得及发出一声惨叫，又一巴掌就是接着而来。

    当下连续重重的几巴掌扇在自己的脸上，曹勇只觉得眼冒金花，脸上火辣辣的剧痛。

    等到十巴掌扇完，曹勇都已经感觉脸不是自己的了，脑袋嗡嗡作响。感觉有些头晕目眩。

    “好了。”

    终于一道声音在自己的耳边响起，他勉强睁开眼来，就是看到江小北拍了拍手，正满脸笑容的看着自己。

    “你的病已经好了大半了。”

    江小北笑着说道。

    “好了一半？”曹勇的脸色微微一沉，声音有些寒冷的道：“你不是说根治吗？”

    江小北摊了摊手，道：“我的确是能根治你的病。但是就算是再神的医生，也不可能完全做到手到病除啊，你这病得好几个疗程。等到几个疗程做完了，你的病就全好了。”

    曹勇正要动怒，江小北却是笑嘻嘻的开口说道：“还有最重要的一点，你的这病极容易复发。尤其是动怒后，就更加容易复发，一旦复发，就会比之前更糟糕，轻则口吐鲜血，命不久矣，重则当场气绝身亡。”

    “所以，保持良好的心态，才是最重要的。放心，一周一个疗程，只要你再坚持十周。你的病就可以做到完全的根治了。到时候，你想干什么都可以。”

    曹勇闻言，也不知道江小北说的是真是假，但是真的是不敢动怒了。江小北说的后果都太可怕，就算不是真的，他也不敢去试。

    宁可信其有，不可信其无。

    但是一想到还有九个疗程，曹勇顿时就是一脸的苦涩。

    江小北已经将行李放在后备箱，砰的一声，后备箱盖子砸的震天响。曹勇见状则是一脸的心痛，但是奈何又不能生气，只能弱弱的说上一句：“先生，您慢点，这是可是奥迪最新款，我刚提来的车。”

    江小北哦了一声，便是拉开车门让秦暮雪先钻进去，自己紧跟着钻了进去，又是砰的一声，车门被重重的关上。

    曹勇知道江小北是故意，但是也无可奈何。

    “曹先生，开车吧。”

    江小北降下车窗，冲着曹勇喊到。

    曹勇一脸无奈的钻进驾驶座，发动车子，就是驶离了机场。

    车子行驶在路上，秦暮雪看着窗外一脸的惊奇，这里毕竟是龙城，大夏国度。秦暮雪出生江北，秦家自爱江北也算是富裕人家，但是从小到大，这还是她第一次来龙城呢。

    江小北坐在车上则是若有所思，刚才一番的较量。江小北已经确定，这个曹勇应该不是萧天策派来接机的。

    而且自己来龙城的事，他亲自交代过，任何人都不要来接机，也不要搞什么欢迎仪式，一切平平淡淡的就好。

    他这次来龙城目的就是为了查当初自己为何被抛弃，还有吴洛妃为什么会身中剧毒，自己的父亲为什么只有几天可活？

    这些事都只能暗中调查，若是自己一到龙城就是大张旗鼓的，闹得满城皆知，那估计自己将什么都查不到。

    那么今天来接机的曹勇又是谁派来的呢？

    而且竟然还知道自己叫江小北？江小北百思不得其解。

    秦暮雪则是被龙城的夜景深深的吸引，相比起江北，龙城的夜景更为壮观与唯美。

    就在江小北思虑之间，车子拐进一条街，巷子两旁是高耸的建筑物。

    这一条街的建筑，比起其他的建筑，看起来是一种复古风的表现。长达千余米的街道，两边齐刷刷的都是复古的建筑。

    道路两旁的灯，也都是大红灯笼。完全摒弃了现代的霓虹灯。

    车子开进这里，给人的感觉就像是穿越到了古代，有种梦回大唐的感觉。

    秦暮雪一时间看的有些痴呆了。

    等到车子停下，江小北叫她下车时，秦暮雪才算是反应过来。

    一下车，一个店铺就是呈现在江小北和秦暮雪的面前。这是一间装潢典型，充满了华贵之气的店铺。在店铺的上方，还有一块大大的招牌。

    一字堂三字，在阳光下金碧辉煌，熠熠生光……

    一字堂，整个建筑分为三层，白墙黑瓦，形制复古。不过，店铺的装修，很讲究细节，里外散发出奢华之气，很是出彩。

    江小北和秦暮雪刚站在地上，就有一个身着华丽的贵妇走了过来，看到秦暮雪当下就是激动的叫了起来，道：“暮雪。”

    秦暮雪闻言，上上下下的打量了一下这妇人，愣了愣，道：“您是……”

    “唉你这孩子，这么多年了，认不出我来也是正常。我是你姨，叫徐兰，是你妈的妹妹。”徐兰叹出一口气道。

    “我姨？”

    秦暮雪有些惊讶，显然对自己突然冒出来一个姨有些吃惊。

    “你该不会真把我给忘光了吧。”徐兰故作一脸不悦的道，“小时候，你可是天天跟在我屁股后面玩呢。”

    秦暮雪思考了片刻，突然眼睛一亮，激动的道：“我想起来，你是我姨，我妈说当初你不顾姥爷反对，非要跟姨夫出来闯荡，没想到你现在竟然定居在龙城了。姨，我可是有十几年没见你了……”

    徐兰呵呵一笑，将秦暮雪拥入怀里，道：“我家暮雪都长成大姑娘了，长的这么标致，不知道便宜哪个混蛋呢？”

    江小北见状，也是忽然明了了。应该是徐梅在自己等人离开不久后，打电话给徐兰，徐兰才派的曹勇来接机。

    就在这时，徐兰一脸审视的看向江小北，一脸嫌弃的道：“你就是那个杀人犯，江小北？”

