
    白鹿正在给安妮读童话书的时候，门铃丧心病狂的响了起来，他起身出去开了门，发现门外站着一个前所未见的无夜。

    一头凌乱的头发，嘴角还有牙膏沫，上身穿着松垮垮的毛衣，下身穿着塑身裤，脚上是一双大大的兔宝宝拖鞋……

    “小夜？”

    无夜挤开白鹿进入屋内，看到坐在大厅沙发上的安妮后，快步上前，一把将呆呆的安妮抱进怀里，柔声道：“安妮，小夜阿姨来了，不要怕。”

    安妮小嘴一瘪，双眼瞬间浮满水气，挣扎着哭喊：“哥哥，有疯婆子，救瓦……”

    疯婆子？无夜俏脸一阵抽搐，白鹿急忙上前，从不知所措的无夜怀中抱过哭闹的安妮，拍着小家伙的背，轻声安慰道：“安妮不怕，疯婆子而以，哥哥帮你踢她屁股。”

    “-_-!”

    “小夜，你吓到安妮了。”

    白鹿哄了一会儿后，安妮停止了哭泣，无夜冲着小家伙挥了挥手，努力挤出一个难看的笑容：“安妮，你不记得小夜阿姨了吗？我去年还抱过你。”

    “小夜，你别闹了，她才两岁，去年的事，她能记得什么？”白鹿说着邪魅一笑，调侃道：“况且你现在确实像疯婆子，你还是去整理一下吧，免得吓到小孩子。”

    无夜俏脸一红，避开白鹿邪魅的眼神，挠了挠头发，急忙走向卫生间，等她从卫生间里出来的时候，头发已经梳得一丝不苟，并简单的盘了一个髻，仪容也收拾整理干净了，她又变回了让白鹿熟悉的高冷女神。

    白鹿抱着安妮坐在沙发上，指着有一点尴尬的无夜，笑道：“安妮，你看，小夜阿姨是不是变漂亮了？她刚才只是被巫婆施了魔法，哥哥踢了她的屁股后，魔法解除了，她就变回来了。”

    无夜阴沉着脸道：“小王八蛋，你皮痒是吧？”

    安妮吓得又缩进了白鹿怀里，白鹿虎着小脸：“小夜，你又吓到小孩子了。”

    无夜郁闷的在一旁的单人沙发上坐下，发现白鹿的目光一直在乱瞟，没好气的道：“看什么看？”

    白鹿挤眉弄眼，坏笑：“占地面积果然大。”

    无夜愣了一下后，惊觉穿的是塑身裤，坐下来的时候，稍稍有一点原形毕露了，她的俏脸涨红，羞愤的拿起靠枕就想砸白鹿，想想又没砸，愤愤地拉了拉衣服下摆，一个人抱着靠枕生闷气。

    “小夜？”

    “哼。”

    沉默了一阵后，首先打破沉默的是小安妮，她扯了扯白鹿衣角，奶声奶气的道：“哥哥，给瓦讲故事。”

    白鹿眼珠子滴溜溜一转，瞄了无夜一眼，诱导道：“让小夜阿姨给你讲好吗？她懂好多故事。”

    安妮犹豫了一下后，怯生生看向了无夜，没有说话，不过明显是愿意给无夜一个表现机会，无夜冰冷的表情不自觉变得柔和，嘴角微微上扬，毕竟是老师，编个小故事骗小孩子对她来说是轻而易举。

    “很久很久以前，我们华龙帝国……”

    过了没多久，无夜已经能将安妮抱在怀里了，当然了，主要是小安妮不认生，只要投其所好非常好哄，她原本就属于那种一颗棒棒糖就能骗到东又骗到西的类型。

    可是当白鹿起身准备上厕所的时候，无夜怀中的安妮还是变得不安起来，紧张的问：“哥哥，你要去哪？”

    “我要去遛小鸟。”

    “瓦，瓦跟你去。”

    白鹿窘迫摇头：“不行，安妮没有属于自己的小鸟，所以不能跟我去遛鸟。”

    安妮闻言低下头，变得十分委屈，眼中又开始浮现水气了，好像被全世界抛弃一样，伤心的道：“为什么瓦，瓦没有属于自己的小鸟？”

    无夜狠狠瞪了白鹿一眼，怪他乱说话，轻声细语的安慰道：“安妮乖，只要安妮听话，将来就会有一只属于你的小，咳咳，小鸟。”

    安妮抬起头，怯怯的问道：“如果瓦不乖不听话呢？”

    白鹿虎着小脸：“那可能会有很多只。”

    “-_-!”

    吃了一记兔兔无影脚后，白鹿揉着小腿愉快的遛鸟去了，上完卫生间，他出来看了一下时间，发现已经中午了，便走到厨房拉开了冰柜门，发现冰柜中琳琅满目的食材甚多。

    “中午了，你们要吃什么？”

    无夜摸了摸安妮的头，柔声道：“安妮，你想吃什么？”

    意外得到选择权，安妮急忙挥舞着小手，急道：“瓦，瓦想吃雪糕。”

    无夜戳了戳安妮的小肚子，摇摇了头道：“不行哟，天气凉了，吃雪糕会拉肚肚的。”

    白鹿笑了笑，没心没肺的道：“吃也没关系，反正她妈妈是医生，拉不死她的。”

    “-_-!”

    当然了，白鹿也只是开玩笑，他拿出了一些不必解冻的食材，开始做饭了，看着他在厨房里有模有样的忙了起来，无夜的眼中闪过一丝诧异，他还会做饭？

    事实证明，白鹿不但会做饭，而且做得还挺好，几个色香味俱全的小菜让人食欲大开，三个人其乐融融的吃完了午饭。

    饭后，白鹿哄着安妮睡午觉了，两人打开了电视，恬静的看着电视，谁都没有说话，却丝毫不会尴尬，仿佛一对周末呆在家陪孩子的普通夫妻一样，气氛祥和温馨。

    看着，看着，两人的眼皮也渐渐变得沉重……

    陈巧巧开完会，回到家打开房门，看到的是一副恬静美丽的画面，两个颜可倾城的男女各自静静的靠在沙发上睡觉，他们真是太相配了，美得简直就像画一样，让人不忍心打扰。

    听到动静，两人醒了过来，他们并没有发现进门蹲下换鞋的陈巧巧。

    “小夜，你嘴角有口水。”

    “滚！我睡觉不会流口水的。”

    “就算你擦掉也掩盖不了事实的，就像你的屁股，大就是大，掩盖不了的。”

    “小王八蛋，信不信我打死你？”

    两人你一句我一句，犹如小孩子一般很快就掐起来了，十足的冤家，陈巧巧暗暗叹了一口气，这对恶魔没把自己的家给拆掉，还真是万幸。
