    林栋听到坐山客的声音，立即一转头。

    哗~

    一道璀璨的弥漫着金色的华丽精致桥梁出现，整个桥梁仿佛透明晶石铸就，林栋直接飞过去，落在桥上，同时朝桥的尽头走去，这一走, 顿时感到空间的剧烈变幻。

    “嗯？”林栋立即查看宇宙坐标，自己在桥梁上的每一步都跨过上千万光年的距离。

    从桥的这头，走到另一头。

    宇宙坐标已经移动了12亿光年。

    桥的尽头，便是一精致的水池，水池中有着各种鱼儿在游荡。

    “有意思，对于空间的掌握比我现在还强不少。”

    林栋感叹道, 他回头看了眼, 之前走的桥看似仅仅百米长, 却走过12亿光年。

    而眼前的水池也就数百米直径，可是凭林栋的神力感应，这哪里是水池，哪里是什么鱼儿根本就是一威能极强的领域类至宝。

    沿着水池走，旁边有着花圃，草坪。

    “不对。”林栋仔细一看，那一根根草实际上乃是一棵棵古老的大树，甚至连旁边的一些点缀的石头，其实都是足有恒星大的金属材料。

    “厉害。”

    林栋行走着，愈加惊叹，这些虽然他也能做到，但是做不到像坐山客这么随意，毕竟收集这些材料也是需要时间的。

    而他的实力是突然提升到宇宙之主的，还缺少时间的沉淀。

    坐山客的住处非常幽静，而且外表都非常低调，实际上非常奢华，像那一座精致的宫殿和水池分别是飞行宫殿类至宝和领域类至宝, 至于其他物品，则大多是各种珍贵材料。

    进入宫殿内, 来到一庭园中，才看到那正握着一块石头，一边抚摸着石头一边闭眼的坐山客。

    “坐山客，我应约而来，银河系我早就放回宇宙中了。”

    林栋上前说道，他想不通坐山客一直在摸的那颗石头究竟有什么好的，怎么能盘这么久？

    坐山客睁开眼，将手中石头放在一旁，笑看了眼林栋：“来的倒是挺快，你应该也知道地球的特殊性了吧。”

    林栋是宇宙之主，只要有点好奇心，进行时间回溯，就能知道他改造了地球。

    “哦？地球还很特殊？我不知道，这是炼制至宝的材料，我回去定要好好看看。”

    林栋装作无知的样子拿出至宝材料。

    “你没必要骗我，你肯定已经知道地球的特殊性，要不然为何早早在地球布局？你想要什么？你现在和地球羁绊很深, 如果你答应我一件事, 我就破例给你一个巅峰至宝再加之前说好的两件高等至宝。”

    坐山客收下材料无奈地说道，他早就回去回溯过时间，但因为诸天气运的关系，林栋之前的时间线都被掩盖了。

    “哦？坐山客你是大出血啊，这巅峰至宝不用我出材料吧？”林栋惊疑了一声后问道。

    “不用，你既然知道我的来历，也就明白我的期望，如果能回到那里，我希望你能帮我一次。”坐山客隐晦地说道，他现在不想过多引起原始宇宙的注意。

    “如果是我力所能及的事情，我会帮你，那我就笑纳‘晋’你的好意了。”

    林栋笑着说道，等他到起源大陆，实力应该早就成为浑源领主以上了，帮坐山客一下也没有什么难度。

    “真的是...好久好久，都没有听到过这样的称呼了，跟我来。”坐山客站起身愣了下神，接着朝远处走去。

    林栋连跟上。

    这是一装饰很是特殊的殿厅，整个殿厅墙壁上有着大量的雕刻，雕刻着一幅幅图案，有广袤平原上两名强者交战的图案，有强者灭杀大批强者的图案，阵阵古老气息以及威压，从一幅幅图案中散发出，同时令整个殿厅陷入奇异氛围。

    “仿佛身陷战场。”林栋在殿厅内都有热血沸腾之感，有种要厮杀战斗的冲动，这令林栋暗惊，“我的意志，竟都受到影响。”

    虽然林栋没有刻意磨炼自己的意志，但经过两次位面宇宙穿梭，在宇宙之主中还算可以，也不算弱，能影响林栋的意志，足以说明坐山客的实力还在他之上，只不过原始宇宙限制被办法爆发超过6阶的实力。

    “这殿厅内摆放的都是至宝，包括装饰用品，一律是至宝，只是普通至宝占多数。”坐山客道。

    林栋目光一扫。

    殿厅内有着一个個摆放器具，器具上摆放着一件件刀、剑、绳、索、梭、锏、锤、斧、钟、塔、船、球、花、草、布、盾、雕像、正方体各种各样的物品千奇百怪，足有数千件，散放在殿厅内。

    “都是至宝。”林栋吃惊道，同时心里暗想，“坐山客真有钱，要不是没有把握，好想抢劫一下。”

    “都是，连那些摆放器具都是。”坐山客笑道，“普通至宝，也就随手制造而已，对我而言，没什么价值。像传讯令牌、装饰、摆放装饰等都是普通至宝。”

    原始宇宙中，也就坐山客敢说普通至宝随手而造。

    “参观也参观完了，晋，炼制三件至宝要多久？”

    林栋问道，他印象中，炼制至宝要不少时间，百年都算短的。

    “高等至宝炼制一般需要数百年时间，巅峰至宝至少也得上千年，而且还要看材料和秘纹雕刻。”坐山客回道，“伱如果着急，可以在这里挑我炼制好的，现成的。”

    “那我先看看吧。”林栋开始转悠起来。

    “怎么没有飞行宫殿类和领域类的巅峰至宝？”

    林栋检查完殿内的至宝以后发现，仅仅只有数件攻击型和防御型巅峰至宝存在。

    “巅峰飞行宫殿类我手里没有多的，如果你想要得等我收集材料炼制，领域类的你看看这个。”坐山客说着，手上取出一个金色池子模样的至宝。

    “九色水光界，巅峰领域类至宝，在巅峰领域类至宝中并不算强，只能说是普通，一旦完全催动九色水光界，以自身为中心，半径3亿公里内都会被九色水光笼罩。九色水光拥有强大的威力，同时具有强大的压迫力和束缚力。一般高等宇宙尊者被笼罩必死无疑，宇宙霸主也无法在内坚持太长时间。”

    林栋接过来后，至宝的讯息自然感知到脑海。

    “只能说还不错，但是对于宇宙之主之间的对战好像有些弱了。”

    林栋感觉这里面的威能最多到5阶的样子，巅峰至宝最高可是能到初入8阶秘纹的。

    以坐山客的炼制水平，恐怕这是他的闲暇之作，毕竟像星辰塔这样的呕心沥血之作，完全催动可是有12阶。

    坐山客皱了皱眉，没人喜欢自己炼制的东西被说弱，但他现在确实没有能适合给林栋的这两类至宝，只能说道，“你要还是不要？”

    “巅峰至宝就要这个吧，不过另外两件高等至宝，都要飞行类宫殿。”林栋说完，就直接将之收起，同时心里一阵叹息，“不知道我什么时候能拿到第一件至强至宝？”

    “没问题，材料足够，你先走吧。”坐山客摆摆手，直接送客。

    人类族群给出的材料只有多，没有少的，里面也有交好坐山客的意思，林栋也不在意坐山客的态度，随即便很快离开了。

    坐山客目送着林栋离开后，又回到他的庭园中坐在那，继续拿起那块石头，低头看了眼石头，轻声叹道：“什么时候，我才能更进一步。”

    林栋的出现让他有些威胁感了，他因为怕被本源意志注意，成真神（宇宙最强者）都是走的最普通的融合法则路线，实力相比同阶，不算至宝的情况并不强。

    ......

    华夏历2070年9月5日。

    清晨，罗峰站在自家天台上遥看着东方刚刚露出半个脸的红通通的太阳，虽然是夏天，可是清晨还是挺凉爽的。

    “一大早上天台，看日出呢。”林栋笑着从天空中飞下来道。

    “哥，明天就要开战了，今天我放松下。”罗峰看着远处东方尽头的朝阳，微笑点头。

    “嗯，劳逸结合修炼才能更加高效，明天的宇宙排名战，有没有信心拿第一？”林栋问道。

    “如果不出意外，第一肯定是我的！”罗峰自信道，他已经知道林栋在幻境中给他投放的是上一届天才战的人物了。

    而且最近三年的擂台战实力凸显的天才，他都已经收集了数据，对比后自然信心十足。

    即使是风头正盛的死神‘伯兰’，野人‘戎钧’按目前展现的实力，都不是他一招之敌。

    “那就祝你好运了。打出我们地球罗家的气势。”

    林栋哈哈大笑道，罗峰绝对不知道他的化身存在，因为101世界区里的‘直播’完全就是虚拟宇宙模拟对战罢了。

    翌日。

    在虚拟宇宙的各个大陆、岛屿上，各个宇宙国的上百万绝世天才们都通过传送，前往聚集地。

    乾巫大陆上空的一座浮空岛。

    刷！

    罗峰出现在浮空岛的传送点上。

    “罗峰先生，请这边走。”

    站在传送点旁边的一名宇宙级战士，穿着工作服，微笑的指向旁边的一条路径。

    “谢谢。”罗峰微笑着点头而后沿着路直接走去。

    片刻一一

    罗峰就看到不远处被美丽花草围绕的一片广场上，正聚集着一大群人，乍一看得有数百人，有男有女，长相各异。

    不过其中最起码有三分之一论样貌算是比较接近地球人的，地球人样貌在宇宙中也算是主流。

    “三弟来了。”雷神看到罗峰招了招手。

    “大哥，二哥！”罗峰顺势加入小圈子。

    随着时间流逝，一名名天才赶来，人越来越多。

    而野人戎钧算是来的比较晚，最终1001名天才高手全部聚集，这1001人熙熙攘攘站在一起，不少现实中认识或者战斗中结交的，彼此都聊天叙旧。

    “咦？那个人怎么长得有些像哥，而且绝不是轮回战拿到名额的，要不然我肯定有印象。”

    罗峰等待的同时还观察了乾巫宇宙国获得名额的人，有一个人的气息他感到十分熟悉，但又很陌生。

    那正是林栋自己创造的虚拟宇宙化身。

    “咳，哥不可能在这里。”罗峰再仔细一辩认，直接放弃脑中这荒唐的想法。

    “雷神，你几年你实力进步不错啊。”野人青年戎钧走来俯视着雷神说道。

    雷神转头瞥了一眼三米多高的野人：“这一次，不会让你赢了。”

    “这么自信！”野人眼睛一亮。

    忽然，“轰！”，一股无形的威压覆盖整个广场，在场的天才们除了林栋，面色都是一白，身体不由自主地微微发颤。

    而后随着脚步声，一名穿着鳞甲战袍带着头盔的巨人走了过来，他自然弥漫的气息就仿佛死神降临。

    带着浓重血腥的那股气息，令人不由自主恐惧。

    “乾巫宇宙国的1001名天才，按照国主命令，此次由我带队。”巨人声音轰隆，在头盔笼罩下的那双眸子给人以无穷压力，“你们可以称呼我为“十三大人”，明白了没有？”

    “明白！”

    一千名绝世天才，不由自主全部齐声应道，包括罗峰，参加过天才战的他，自然知晓带队的通常都是宇宙国的不朽以上的强者。

    “勉强封侯的十三么，实力还算可以。”林栋模仿着其他天才们的反应，在心里点评道。

    其余一千名天才，在这位鳞甲战袍巨人面前就仿佛蚂蚁一般弱小，自然而然会心生恐惧，这纯粹是本能，再强的意志也根本无法压制这种本能。

    “罗峰，戎钧，洪，雷神，无敌。”鳞甲战袍巨人目光分别落在四人和林栋身上，“你们是我们乾巫宇宙国这一批人中有把握不被淘汰的。国主对你们寄予大的期望，不要让国主失望，明白吗？”鳞甲战袍巨人说道。

    “是。”五人回道。

    “乾巫国主的欠债不知道怎么样了，之前还特意赶来给我护法，以后倒是可以给他点无息贷款。”林栋心中暗想道，表面还是老实应是。

    之前世界区战斗直播，虚拟宇宙把他模拟的基本是恒星级无敌，一路打穿，被乾巫国主看上也属正常，目前他的身份应该就虚拟宇宙的另外五巨头知晓，暂时还没告诉其他人。

    不过如果乾巫国主好奇，猜到了的话，也许问混沌城主会有答案也说不定。

    “还有人的名字叫无敌，也太嚣张了。”罗峰和身边的洪还有雷神听到林栋的代号后议论道。

    接着，鳞甲战袍巨人扫向其他年轻人，冷声道：“至于其他人，没什么希望。”

    顿时一群年轻人中，不少人都拳头握紧。

    “哼！别不服气，实力不是嘴上说的，是靠战斗来展示的。”鳞甲战袍巨人冷声道，“根据我们的情报，这一届有不少难得一见的天才，你们想冲进前一千，希望很渺茫。”

    “当然！”

    “你们也可能创造奇迹，历史上，就有些刚开始很一般，可最后巅峰对决突然爆发的绝世天才。”鳞甲战袍巨人扫视向一大群人，随即便转移话题，“好了，跟我出发！”

    这一群来自乾巫宇宙国各个星域的绝世天才们，只能忍着。

    而后林栋在内的1001名天才，在那位鳞甲战袍巨人带队下，同时传送，来到虚拟宇宙开辟出的一个崭新位面中。

    这是一片浩瀚的大陆。

    林栋他们，包括带队的鳞甲战袍巨人在内，一共1002人同时出现在这片大陆上。

    “乾巫宇宙国队伍，前方有1008座大厦，你们宇宙国队伍被安排在0825号大厦。”

    一名穿着白袍的中年人恭敬地向鳞甲战袍巨人行礼道。

    “嗯。”

    鳞甲战袍巨人鼻子哼出一声，而后带着队伍直接朝远处飞去。

