    大门外的马路边，直挺挺站着一个人。

    乔梁！

    啊，死鬼！

    死鬼出山了！

    死鬼出山来送自己了！

    吕倩心里顿时涌出无比的激动，一下趴在车窗前，脸紧紧贴着玻璃，睁大眼目不转睛看着乔梁。

    此时，乔梁站在那里，一手插在裤兜里，一手抬起，冲吕倩缓缓挥动着，面带看似平静而淡定的微笑。

    吕倩死死盯住乔梁，看到乔梁微笑，她下意识想对他笑一下，却怎么也笑不出。

    随着客车的移动，吕倩的眼睛下意识转动着方向，在客车经过乔梁身边后，她又跑到最后一排，趴在车窗往后看，目光牢牢锁定着乔梁。

    乔梁继续面带微笑挥手。

    吕倩心里继续激动，甚至还有想跳车的冲动，只是客车是全封闭的，车窗打不开。

    客车渐渐远离，乔梁的身影渐渐模糊。

    随着客车转了一个弯，乔梁不见了。

    吕倩怔怔看着车外，半天，低下头，两手紧紧捂住脸……

    吕倩走了。

    吕倩就这样结束了在江州的挂职，带着复杂的心绪和难言的伤感与惆怅，离开了难舍而又难忘的江州。

    目送吕倩乘坐的客车消失在视野，乔梁摸出一支烟点着，深深吸了两口，然后仰脸看着清晨灰蒙蒙的天空。

    天空中，一群白鸽正展翅翱翔……

    送走吕倩，乔梁回到宿舍，收拾了几件衣服，接着出来，打算先回老家看看爸妈，然后去基地。

    刚出小区门口，正好遇到晨练回来的邵冰雨。

    “乔梁，你昨晚回来的？”

    乔梁没有回答邵冰雨的话，看着她：“吕倩今天走了……”

    “是的，她今天离开江州，昨天下午市里给她举行的欢送会。”邵冰雨眨眨眼，“你这么早……是要打算送吕倩吗？”

    邵冰雨还不知道吕倩已经离开了江州。

    “吕倩今天一早已经走了，乘长途班车离开的。”乔梁道。

    “啊……”邵冰雨有些意外，吕倩这么早就走了，而且还没要市里派车送。

    随即从乔梁这话里，邵冰雨似乎意识到了什么，莫非乔梁是昨晚回来的？昨晚的晚宴后，他单独见了吕倩，今天一早把吕倩送走的？

    “乔梁，你现在是要去……”

    “我回老家看爸妈。”

    邵冰雨点点头，如此，乔梁是专门为了送吕倩回来的，如果是昨晚回来的，不知这一夜他和吕倩……

    邵冰雨不由有些乱想，心里突然有一种说不出的滋味。

    看邵冰雨有些心神不定，乔梁道：“昨天的欢送会还好吧？”

    邵冰雨定定神：“还好，很隆重很热烈。”

    “你也参加了？”

    邵冰雨微微一怔，随即感到奇怪，如果乔梁昨晚见到了吕倩，那按正常情况，吕倩会告诉他一些这方面的内容，最起码会说见到了自己啊，难道，乔梁昨晚没见到吕倩？他来送吕倩，没和吕倩交谈什么？

    如此一想，邵冰雨心里涌出一丝莫名的安慰。

    邵冰雨哪里会想到，乔梁是今天很早从基地赶回来的，虽然给吕倩送行，但没和吕倩说一句话。

    邵冰雨点点头：“是的，我参加了，晚宴的时候还和吕倩交谈了几句。”

    “谈了什么？吕倩没和你吵架吧？”乔梁有些担心。

    邵冰雨摇摇头：“没有，我代心仪向她表示了祝愿和祝福，她也表示很珍惜我们大家的友谊。”

    “那就好。”乔梁松了口气。

    邵冰雨接着道：“吕倩最后还说了一句话。”

    “什么话？”乔梁饶有兴趣道。

    “她说不管她在不在江州，都不许……”邵冰雨欲言又止，神情有些不自在。

    “都不许什么？”乔梁追问。

    邵冰雨轻轻呼了口气：“都不许我们染指你。”

    乔梁闻听苦笑，这话太符合吕倩的性格了。

    “那你是怎么回答的？”

    “我什么都没来得及说，她就转身进了房间。”

    “嗯。”乔梁点点头，“如果来得及，你会说什么？”

    “不知道。”

    “真不知道？”

    “对。”

    “或许，这是最好的回答。”乔梁微微一笑，冲邵冰雨点点头，然后离去。

    看着乔梁离去的背影，邵冰雨抿抿嘴唇，眉头微微皱起……

    上午10点，乔梁到了乔家峪，爸妈都在家里。

    因为不想让老人担忧，乔梁没有把自己调到报社被发配到生活基地的事告诉爸妈，又叮嘱知道此事的妹妹和妹夫回家的时候守住口，所以，爸妈对乔梁最近发生的事情一无所知。

    看到乔梁回来，爸妈都很开心，忙着剁肉馅和面，包乔梁最喜欢吃的羊肉水饺。

    一家三口正忙乎着，院门被推开，柳一萍提着东西进来了。

    逢年过节或者周末，柳一萍经常会来家里看乔梁爸妈，这是她在三江工作的时候养成的习惯，后来调到江州，还是继续坚持着。

    对柳一萍这么做，乔梁心里一直是感动的。

    看到柳一萍，爸妈热情招呼，乔梁接过柳一萍手里的东西，请她坐下，给她倒上茶，又表示感谢。

    柳一萍笑了笑，接着洗洗手，帮妈妈擀皮子。

    人多效率高，很快包好了饺子，爸妈去厨房炒菜下水饺，乔梁和柳一萍坐在堂屋里聊天。

    “乔梁，你工作变动的事，你爸妈还不知道吧？”柳一萍小声道。

    乔梁点点头：“不能告诉他们，免得他们担心。”

    柳一萍叹了口气：“陆平做事太差劲了，没想到他竟然会如此对你。”

    “你以为这只是陆平的事情吗？”乔梁道。

    柳一萍随即明白了什么，又叹了口气：“目前江州的环境，对你来说太不好了，真希望你能离开江州。”

    “离开江州我能去哪里？再说，我在江州干了这么多年，为什么要离开？凭什么走？”乔梁反问道。

    柳一萍幽幽道：“其实，以安书记的能量，他是可以……”

    “不，不要这么说。”乔梁打断柳一萍的话，“这是我个人的事情，为什么要惊动安书记？为什么要给安书记添麻烦？”

    柳一萍无奈苦笑：“你这驴脾气，真倔……看到你在大山里受罪，我心里实在不好受。”

    “你怎么知道我在受罪？”乔梁道。

    柳一萍眨眨眼：“难道不是吗？”

    乔梁呲牙一笑：“告诉你，我现在在大山里逍遥快活着呢。”

    “这不可能。”柳一萍摇摇头。

    “一切皆有可能。”乔梁继续呲牙笑。

    柳一萍又摇头叹息，她无论如何也不会想到乔梁已经牢牢控制了陆平，觉得乔梁这话只是在自嘲。

    看柳一萍不相信，乔梁也不解释，自己控制陆平的事可是绝密，谁都不能告诉的。

    接着乔梁转移话题：“一萍，你最近工作还好吧？”

    “还可以。”柳一萍点点头，“分管科室的同事们对我的工作都很配合，有你打下的老底子，我的工作是很顺利的。”

    “和上面处理地如何？”

    柳一萍明白乔梁这话的意思：“张秘书长对我是信任的，我没有让他失望。”

    “那文、刘这二位呢？”

    “他们……”柳一萍顿了下，“因为在他们看来，我是楚部长的人，加上我做事很谨慎，没有让他们觉察出任何不正常的地方，所以，他们对我自然也是信任的，有时会主动来我办公室热乎聊上一会，言语里流露出自己人的味道。”

    “嗯。”乔梁满意地点点头，“能做到如此很不容易，对一般人来说，难度很大，不过，以你在乡镇、县、市工作积攒下的和不同人打交道的经历和经验，你还是能做到的。在这点上，我要向你学习。”

    得到乔梁的肯定和夸赞，柳一萍感到开心，笑了下：“其实你有很多比我强的地方，我更应该向你学习……其实，我希望我们可以长期互相帮助互相学习……”

    柳一萍这话里似乎另有其他意味。

    乔梁点点头：“你的愿望是良好的，不过呢，现实是残酷的，你现在仕途光明，我呢，前途莫测，下一步到底会怎么样，谁都不知道……哎，不说这个了，走一步看一步吧，爱死爱活随他去……”

    柳一萍沉默了，心里一阵叹息。

    中午在乔梁家吃过水饺，柳一萍告辞，乔梁和爸妈又聊了一会，然后回了基地。

    转眼一周过去，又到了周末。

    陆平一早就来了办公室，最近报社的公开竞聘进行地如火如荼，为了完成乔梁快速搞完的要求，周末也不休息。

    这一周，陆平不定时给乔梁打电话报告公开竞聘的进程。

    其实即使陆平不报告，乔梁对此也是了如指掌的，因为基地副主任最近一直在报社参加竞聘，各种情况随时给乔梁汇报。

    对目前的进展，乔梁是满意的，昨晚听完陆平关于最新进程的汇报后，又勉励了他几句。

    这让陆平有些轻松，现在乔梁是自己头上的一座大山，比骆飞还沉重，只要他对自己满意就好啊。

    陆平刚泡上一杯茶，电话响了，他拿起话筒刚要说话，里面传来骆飞的声音：“陆书记，你在哪？”

    陆平忙道：“骆市长早，我在办公室。”

    “乔梁在哪？”骆飞接着道。

    “他平时都在山里的生活基地，包括周末。”

    “好，我现在就出发进山去找乔梁，你马上到大院门口和我会合。”骆飞道。

    “啊——”陆平不由失声，感到十分意外，骆飞要亲自进山去找乔梁，他为何要这么做？出什么事了？

    “啊什么啊，抓紧过来。”骆飞挂了电话。

    陆平来不及多想，忙挂了电话，下楼，上车，直奔大院。

    到了大院门口，骆飞的车正在那里等候，骆飞自己坐在车里，没带黄杰。

    陆平下车走过去，骆飞摇下车窗，简单道：“上车。”

    陆平忙打开左侧后车门上去，骆飞接着对司机道：“出发——”

    车子随即启动，直奔报社生活基地。

    陆平坐在骆飞旁边，小心翼翼看着骆飞，心里充满忐忑和困惑。

    骆飞此刻没有心思搭理陆平，眼神愣愣看着车外。

    此时骆飞心乱如麻，带着巨大的吃惊和意外，这吃惊和意外让他感到阵阵眩晕。

    此次骆飞突然进山找乔梁，是要完成一个特别任务。

    这特别任务很重要，是关新民刚在电话上交代给他的。

    这特别重要的任务，和乔梁密切相关。

