    这是一场激战，更是一场可以让所有人都刻骨铭心的激战！雨氏三姐妹的功力修为相当，为了将圣元剑圣干掉，他们三人在白云谷中更是创出了一门叠加阵法，此阵法刚才已经氏注入到了天地阵法中，算算时间的话，这阵法现在应该是可以发动了，这阵法的属性是无，所谓的无便是可以融合于任何的招式心法，并且是有着极强的叠加效果，现在这圣元剑圣的脸色是如此的难看，自然是察觉出了这这周围力量的变化！“你们究竟对我是做了什么？为什么我的力量现在竟然是一点儿都施展不出来了？“异族战士虽然是极为的强大，可是他们却有着一个致命的弱点，那就是在激战中，不可以受到任何外界的干扰！

    若是受到了一点儿干扰的话，那么他们的战斗力就会直线下降，若是自身修为不足的话，说不定都会当场陨落，毕竟，这样的事情在过去也不是没有发生过的，异族的血脉唯一的克星便是无属性的攻击，一旦接触到了，那么必然会重伤，就算是圣元剑圣也不会例外！

    “你们三姐妹还真是厉害啊，这无属性的心法都是让你们找到了，看来我还真是小看你们了，这无属性的心法早在很多年前就已经是彻底的消失了，我原本以为它们是绝对不会存在了！却没有想到，你们三人竟然是可以将这一份力量彻底的炼化，在过去，这无属性的心法是属于禁止一类的心法，你们究竟是怎么得到的？“

    “这些事情现在说还重要吗？你圣元剑圣从害死我们大姐的那一刻开始，你就应该明白，等待你的一定会是这么一天，我们三姐妹让你活了这么些个日子，已经是很对得起你了，现在你还是把那些道歉的话留给姐姐吧！姐姐可一直都是在等着你呢？好吧，你便是想要知道这无属性的力量究竟是怎么来的吗？反正你现在也是快要完蛋了，我们就告诉你好了，这一份力量自然是大姐传授给我们的，你以为她是异族的人，看来大姐把你也是给骗了，其实大姐的身份是灭之一族，这一点，你可知道吗？”

    其实这件事情我们之前也是不知道的，姐姐忍辱负重，为的是是什么呢？和你一样的目的，为的就是要击杀你的恩师，你曾说你异族是多么多么的强大，但是这一份强大，那是建立在毁了灭之一族的基础上风完成的，可能你自己都是不记得了，当年，你师父还是一个什么都不知道的小子，要不是灭之一族最后的收留，他如何能建立异族？“

    “不，这么说似乎也是有些不对的，因为异族原本就是灭之一族的分支，你应该还不知道灭之一族的来历吧，我现在就可以告诉你，这灭之一族那是天界的神族，这一族是伏羲之前的天界霸主，可是因为这一族过于的追求强大的力量，最终是被盘古打入人界，而且终身不得再入天界一步，灭之一族的族长后来不断地反思自己，发现自己在有些事情上那真的是做错了，那些年，他一直都是诚心悔过！“

    “教出了无数杰出的弟子，其中最出名的便是九天玄女，九天玄女的弟子你应该知道是谁了吧，灭之一族的族长后来遇见了你的师父，你师父天赋很高，而且又说过日后一定会成为天界第一，知道吗？这一番话，在很多年前，和灭之一族族长说的是一模一样，这自然是更加的让人看重，族长将自己所学都是传授给了他，后来，你师父不单单是学习了灭之一族所有的招式，更是继承了他之前的野心，渴望强大的力量！最终是选择背叛了灭之一族！

    再后来，你师父就建立了异族，谎称他是异族最后一任族长，其实族长从来都没有变过，他此前和灭之一族的族长激战了三天，最终是险胜自己从前的恩师，更是将灭之一族族长的血脉与自己的血脉融合，如此一来，你师父便是可以永生不死了，这便是神族血脉的强大！建立了异族之后，他选择用不同的身份出现，让异族变得无比的强大！

    不夸张的说，在那个时候，你师父那就是令人恐惧的存在，但是这一切的一切都是从轩辕氏和蚩尤的崛起而发生了变化，你师父虽然是继承了神族的血脉，但是却没有资格飞升天界！因此，在他得知轩辕氏和蚩尤可以飞升天界的时候，自然是心中不痛快的，于是，它们三人爆发了一场大战，最后的结局，你知道了，异族被灭，你师父陨落！“

    “而我的姐姐便是灭之一族最后的传人！你觉得你师父和轩辕氏蚩尤两人激战，为什么会死呢？就算你师父不能飞升天界，但是拥有神族血脉的他，是绝对不会那么容易死的！“雨沐终于是说出了这尘封了许久的往事，这一幕幕虽然是过去了很久，但被雨沐说出来，还是那么的让人吃惊，这些事情，整个鼎湖，就只有雨沐一人知道！

    她这人一向都是十分的沉默的，但她心中什么都是清楚的，这些事情原本是极为的隐秘的，但姐姐已经陨落，若是再不说出来的话，这天下的人都会认为姐姐是异族之人，她究竟是做过一些什么，还会有什么人可以记住呢？姐姐的荣誉，身为战士的荣誉，她是一定要好好保护的！只要有自己再，那么她就绝对不能容忍有任何人去污蔑自己的姐姐！这些隐秘的过往，其实都是姐姐在很久之前，亲口和她说的，她知道雨沐性子稳重，擅长守护秘密！

    对于雨沐来说，姐姐就是姐姐，至于她是什么身份，其实根本就没有那么重要，只是雨沐当时也没有想到，自己的姐姐竟然会是这样的一种身份，现在那是什么都清楚了，姐姐为什么从来都不笑呢？她是因为从她出生开始，她就没有遇见过一件好笑的事情！或者说，灭之一族不在了，也是带走了她所有的悲喜！

    姐姐身为灭之一族的人，自然是知道，灭之一族的血脉看似强大，实则是有着一个重大的缺陷，那便是每日都是需要阳光的能量，少一天，倒是没有什么，可是常年没有阳光的力量的话，那么这灭之一族的血脉便是会生出一股极为厉害的阴柔之力，一点一点的吞噬修炼者的功力！

    加入异族之后，姐姐将这一点并没有告诉给异族族长，反而是告诉他，阳光对于灭之异族有着极大的伤害，若是想要让自己的功力变得更加的强大，则一定要选择在阴凉的地方修炼才行！

    那个时候的异族族长功力是空前的强大，而且对雨晨也是十分的器重，自然是她说什么那就是什么，时间一长，异族族长的功力果然是变强了很多，可是他自然是没有想到，从那一刻开始，他的结局就已经是注定了！

    “你这是什么表情？是啊，你师父那是何等的自大呢，这样的事情他自然是不会告诉你的，我想你虽然是继承了你师父所有的功力，但是这灭之一族的血脉，应该是没有继承吧，你师父究竟是一个什么样的人，你当真清楚吗？他对于强大的力量，那是绝对不会撒手的，就算最后知道，这一份强大的力量会给他带来极大的伤害，他还是不愿撒手！“

    “而我们姐妹三人的功夫从小就是由姐姐一手传授，你真的以为她是被你干掉的？你错了，大错特错，姐姐已经是深受严重内伤，她是自愿赴死的，而且她已经是将自己的部分精神力注入到了你的体内，你现在是不是感觉到十分的寒冷呢？姐姐的力量，那是你永远都无法想象的！“

    “轰轰轰“接连不断的冲击直接是将圣元剑圣轰成了重伤，那圣元天剑自然也是彻底的消失了，原本他都是可以取得最后的胜利了，可是没有想到，最后他竟然是败给了一个已经死去的女人！不，这不是真的，自己的功力那就是天下第一，没有人能是子级的对手，自己谁也不怕！

    “哈哈哈，原来是这样，多谢你解开了我心中的疑惑，只是你的这个小丫头话还真的是有些多啊，你以为我圣元剑圣是什么人？你说的这些我全部都知道，刚才的重伤，不过是让你看到的一幕而已，我当然是继承了我师父的血脉了，我是永生不死的，你们几个给我的时间实在是太多了，现在我就让你们见识一下，我圣元天剑的真正威力！

    “尝尝我的剑神之怒！”一道紫色雷电轰在了圣元剑圣身上，自然是形成了一道威力不俗的盔甲，一道紫色雷电剑气呼啸从天而降！直接是将这地面轰成了虚无！“想跑？在我这一剑之下，没有人可以逃走！我的功力已经是超越了我的师父了，这些事情，你们可知道吗？”

    剑神之怒，有两层含义，第一是圣元剑圣自己变成剑神的化身，施展绝世的剑术，第二就是这剑神之怒可不单单是一招而已，准确的说，这剑神之怒是一个庞大无比的剑阵，以紫色雷电为主要攻击手段！号称是有着雷霆万钧之气势！

    “剑气雷龙！‘紫色雷电剑气此刻是凝聚成一条雷龙冲向了长安等人，长安一声长啸，直接是释放出了自己的灵兽之魂海东青，而且还是觉醒状态下的灵兽之魂，”轰“强悍无比的冲击波将这一片天空都是轰的扭曲了起来！

    只有谢长安一人完美地抵挡住了这一招剑气雷龙，这小子的灵兽之魂不过就是海东青而已，虽然强大，但也不算是十分稀有的，怎么威力就这么的强大呢？旁人自然是不知道，谢长安的灵兽之魂那是可以和长安一起成长的，它们是共生的，而且这海东青被称之为万鹰之王，自身的天赋还有潜力从来就没有人真正的见识过，不夸张的说，海东青不管是面对什么样的对手，那都是丝毫不惧的，它是标准的遇强则强！

    “灵兽之魂又如何？就算是你有了这样的一份力量，那也改变不了什么，谢长安，今日，你是一定要死在我的手上了！准备受死吧！“可是海东青那是何等的强韧呢，它此刻也是爆发出了最强的潜力来战斗，它是不可以让长安失望的！世人都知道修炼者那是有着灵兽之魂的，可是关于这个灵兽之魂究竟是怎么回事，却知道的人并不多，这灵兽之魂究竟是什么人最先拥有的，这已经是不知道了，现在知道的是，这灵兽之魂分为神和兽两大类，神主要指的是上古战士的英灵，或者是传说中的战士，本质上依旧是人，而兽则是分为妖兽神兽两大类！

    现在十三大陆上的修炼者们拥有的大多都是兽一类的灵兽之魂，从这名字都可以看的出来，当然了，还有植物类的，只是这一类的比较少见，自然是不用多说，至于神一类，则是极为的稀有的，千万人中都不见得能有一个！至今为止，还从未出现一个，因此，现在的传言是，这神一类的灵兽之魂究竟在不在，这都是一个问题！还有的人说这植物类的灵兽之魂只能是用来辅助，是无法战斗的，这就更是胡说了，神农氏拥有的就是百草之魂，那是昔日他场百草得到的能力！

    这百草之魂赋予了他极强的生命力和修复能力，不管是什么样的伤势，他都不放在眼中，只是这种能力的植物之魂终究是少了一些，现在流传的灵兽之魂和植物之魂大多是只有一种能力，能运用到什么地步，全看修炼者的潜力了！

    因此，这海东青昔日那也是经历了无数的战斗，自然是丝毫不惧的，不过这圣元剑圣的灵兽之魂是诸多的神剑！不，准确的说，圣元剑圣的灵兽之魂就是神一类的，因为神剑的力量终究是来自与人的力量，从这一点上来看，这小子的运气还真是不错，也不知道他究竟是从什么地方找到的！顷刻之间，圣元剑圣的周围出现了数道大阵，剑气冲击波接连不断地打来！这些招式全部都是轰在了海东青的身上，好在这家伙的皮肤够硬，已经是化解了大部分的伤害了，这剩下的一部分伤害，对于他来说根本就不算什么！

    “当当当”海东青有着一对极为坚硬的双翅，谢长安周身爆发出了惊人的红色气息，此刻，这小子竟然适合海东青的行动得到了完美的同化！“砰砰砰”长安的拳是越来越快，每一拳那都是有着千钧之力！“圣元剑圣，不打败你的话，我就不能保护更多的人！”

    此刻的长安已经变得极为的愤怒了，但在这样的情况下，长安依然是可以保持着完美的攻击节奏，只要自己的节奏不乱，那么获胜其实是一件很容易的事情！“你的攻击节奏不错，我现在已经是很清楚了，小子，你的实力不错，不过和我相比，终究还是差了一些！我现在就破了你的节奏！“

    “砰砰砰“数道剑气轰在了长安身上，但让人意外的是，被打中的不过是长安的一道虚影而已！长安在战斗中，从来都不会让对手知道自己的节奏，刚才是刚，而现在他的节奏则是变成了柔！这是自然规则之力的高级使用！如风一般的随性！”老鬼，你经验多，但是多不过我，在我的面前，你就和一个婴儿一般，我知道你得到了无数神剑的剑灵，但你其实并不了解它们，因此，它们的功力你连一半都是发挥不到！“

    “你小子对我倒是很了解啊，我身为剑圣，我的灵兽之魂自然是剑灵，而且是极为强大的剑灵，我不用了解它们的力量，只要它们绝对的服从我就好，剑灵就是只要的，一生只会跟随强者走！你就算是有着鸣鸿刀，那也是无用，难道你都没有发现吗？你我交手至今，你尚未碰到我的衣服呢，我有着诸多剑灵的力量，这些力量赋予了我最强的肉身！你小子根本就不是我的对手！“

    这是真的，圣元剑圣的肉身在天下的诸多高手中，算是顶尖的！“尝尝我的钢铁之拳，倒是要看看，究竟是我的拳头硬，还是你的海东青硬！“

    海东青的皮毛虽然坚硬，但依然是无法和钢铁之拳相比的，这圣元剑圣从前就是极为看重个人的基础能力，在没有得到剑灵之力的时候，他的肉身就已经是十分的强悍了，得到了剑灵之力之后，他的修炼时越发的刻苦，就以体能来说，已经是达到了人族的极限，和天界天族可有一比！如此强悍的肉身，如此强悍的铁拳，还真不是一般的家伙可以抵挡的！

    但海东青不是一般的灵兽之魂！“苍鹰飞斩！“这一招算是海东青的成名招式了，运用高速的飞行加上凌厉无比的斩击，就算是天空都能被一分为二，昔日，海东青还真的是利用这一招将天空斩裂，但长安对此一直都是不相信的，可是现在看来，这已经不是重点了，重点是，这一招的威力极强，看，现在这海东青的周身浮现出了一层淡淡的银色光晕，”嗖“一招瞬杀，整个时空似乎都是如同静止了一般，圣元剑圣一脸的难以置信，这究竟是发生了什么？这畜生竟然还隐藏着如此厉害的招式吗？看来之前自己是真的小看它了！

    “哈哈哈，这一招果然威力不俗，若是从前的我，那是一定会完蛋的，可是现在的我，已经不一样了，之前我不是说了吗？我现在拥有着灭之一族的神之血脉，是永生不死的，而且我体内积攒了大量的剑灵，好了，现在我就让你好好的见识一下，这剑灵冲击波的威力！“

    “轰轰轰“密集的冲击波顷刻之间那是布满了整个天空，这一幕现在看来，当真是有些让人难以接受的！因为这根本就不是人类可以使用的力量，人族可以使用的力量极限那应该是轩辕氏那样的！将自身的力量运用到极致就好，但是现在这圣元剑圣的力量已经是超出了长安的理解范围了！

    “哈哈哈，看到你的这一副表情我是真的很高兴啊，怎么？难道我的力量已经是超越你的认识了吗？我想在千年以前你应该是不止一次的听人说起，身为修炼者，尤其是剑术修炼者，在剑灵的运用上，一生只能是运用一个是吧？这话原本是很不错的，不过，你的那些个前辈那是只知其一，不知其二啊，对于一般的人来说那是这样的，因为剑灵本身就是一种极为强大的力量，若是运用不好的话，自身也会受到极为严重的伤害，因此，在修炼剑术的那一刻开始，这天下所有的师父，都是会在自己的弟子身上施加一道封印，为的就是防止他们日后过于的追求强大的力量，而彻底的迷失了自己！

    但这圣元剑圣在异族中，都是属于一个绝对的异类，此人天赋异禀，天生就是精神力极为的强大，只要有了这一份强大的精神力那么不管是学什么都是会很快的！不单单如此，此人还有着极高的模仿能力，不夸张的说，他正是利用了极强的模仿能力，才能真正的掌握了这么多的剑灵之力！

    谢长安现在终于是陷入到了绝对的苦战中，这一战，对于他来说那是十分重要的，可是现在自己竟然是陷入到了绝对的下风中，这在之前那是绝对不可能发生的事情！海东青的战斗力也是直线下降，“你怎么了？这难道就是你全部的实力吗？不应该啊，按照常理来看，你的功力应该是还有很大的进步空间的，可是现在的你真的是太让我失望了！”

    “这海东青落在你的手上，还真是一种浪费了，你可知道，千百年前，这海东青在灵兽之魂中算是顶尖的高手，那一天我跟随师父外出游历，在灵兽榜上看到了这家伙的名字，那是我第一次知道这世间的修炼者竟然是可以运用灵兽之魂这种力量，不久之后，我终于是见到了这海东青的实力，他和他的前任主人，相互配合，竟然是将群魔打的一点儿不剩！那个时候，我的心中，当真是无比的震撼，也就是从那个时候开始，我才知道，力量原来是可以这么用的，而我也想要成为海东青前任主人那样的高手！”

    “可以说，我想要成为高手的愿望就是从海东青的身上觉醒的，但是看到它现在变成了这样，我的心中可真是难过啊，知道我这一生最大的心愿是什么吗？那就是要找到这天下最好最强的灵兽之魂，而这个目标我在很多年前就已经找到了，那便是海东青，既然你谢长安无法发挥出这海东青的全部力量，那么我就不客气的收下了！”

    顿时一股强悍无比的吸引力将海东青牢牢地困住了，此刻，海东青那是一丝力量都发挥不出来了，原来从一开始这个小子打的就是这个主意吗？这剑阵威力不俗倒是不错，可是它真正的作用，是吸收自己的力量，该死的，偏偏在这个时候，自己的旧伤发作了，若是在自己的全盛时期，这些吸引之力，自己根本就不会放在眼中，“嗯？你竟然是有着无法痊愈的旧伤，你跟随长安这么长的世间，他竟然都是没有发现吗？看来这个小子对你的关心真的是不够啊，长安，现在你还有什么可说的呢？”

    海东青有着无法痊愈的旧伤，这件事情自己是真的不知道，不错，这圣元剑圣纵然是有着诸多不好的地方，但是有一点，那是自己无法比拟的，那就是他对于自己的力量或者兵刃那都是收费呢的珍惜的，从来都不会刻意的损坏！

    长安无言，因为现在的他根本就不知道应该要说些什么，“你这是什么表情？长安，你可千万不用套担心我，我这些那都是旧疾了，我知道，现在的这一场战斗对于你来说，那是十分的重要的，放心吧，你我相识了这么久了，我什么时候让你失望过，我既然答应了你，要干掉这个圣元剑圣，那么我就一定会做到，放心吧，这男人虽然厉害，但我也还有隐藏的力量没有爆发！这男人想要拥有我的力量，这是绝对不可能的事情，因为他根本就不知道，海东青一族，一生只能是服从一个主人！

    除非拥有者陨落，不然的话，这一份契约将永远存在，“圣元剑圣，我要告诉你的是，你现在根本就不是我的对手，你可知道现在长安的体内一共是有几个灵兽的力量吗？包括我在内，一共是有三个，分别是狼鹰和鲲鹏！长安，这么长时间以来，你可知道你的力量一直都是混乱的吗？根本就没有归元，还记得吗？那一日，鸣鸿刀的刀灵也是这么和你说的，他还说日后若是有机会的话，一定会让你学到真正的魔刀刀法，我知道这一天那是一定会来的，但是在这一天来临之前，还是先让我将你体内的三种灵兽的力量彻底的归元吧，你的修为现在也是应该明白这一点了，当你千年之前的记忆苏醒的那一刻，我就应该告诉你了，让你等待了这么久，还真是对不起了！

    归元便是虚空级和破碎虚空级之间的一个境界，只有将之前所学的所有力量彻底的归元了，日后你才能有机会进入到破碎虚空，可是那一天我应该是看不到了，我的内伤那是多年的积累而来的，和你是没有任何的关系的，我能认识你，这是我这么多年以来，最高兴的事情，圣元剑圣，我现在的力量就算是不能将你干掉，但是能将你打成重伤，我就已经很满足了！“

    “小飞，你要做什么，打不过，咱们日后再找机会就是，快回来，你要干什么？！“小飞是长安给海东青起的名字，可是这么长时间以来，这还是长安第一次这么叫它，此前，海东青一直都是不喜欢这个名字的，它认为这根本就和它身为神兽的气质那是不符合的，因此它一直都是不允许长安这么叫它！可是现在听起来，这名字似乎也没有那么的糟糕不是吗？

    “这名字真是好听，你记着，这只能是我的名字了，好了，我要做什么，你不用管，放心，我会和你一直再一起的，你是我认可的男人，我怎么能让你在圣元剑圣这个男人的面前丢人呢？你们两个说是吧？“顿时，长安周围的空气再次出现了一丝波动，天空之上，此刻也是电闪雷鸣，如此的变化，让在场的所有人都是吃惊了，这究竟是发生了什么？

    狼鹰和鲲鹏的虚影此刻都是浮现了出来，加上海东青，这世间最强的三大神兽算是聚集了，如此的威压，没有一丝的压迫感，反而是让人十分的舒服，但这一份压迫感对于圣元剑圣来说，那就十分的让他难受了，这海东青这么做，他只能想到一种可能，那就是将自己的力量融入到鲲鹏中！

    “长安，真是对不起啊，我休息了这么长时间，其实一直都是在等这一天的到来，我狼鹰一族原本就是源自鲲鹏，现在不过是重新回去而已，我知道，因为我的缘故，你的功力至今都是没有提升了，现在我就给你提升的机会！“

    不错，这世间的飞禽一类都是源自鲲鹏，即便是凤凰一族也是不例外，鲲鹏是飞禽的始祖！长安现在一定要将自己的力量彻底的归元，如此他才能成为真正的强者，虽然这个过程对于他来说，是让他无法接受的，可是这就是事实！一阵耀眼的光芒之后，海东青也好，狼鹰也好，它们的力量都是融入到了鲲鹏中！

    其实这是必然的事情，在鲲鹏的面前，任何的飞禽力量都是无法共存的，一道浑厚无比的冲击波此刻是彻底爆发出来，仿佛是一颗耀眼的流星一般，轰在了圣元剑圣的身上，圣元剑圣此刻周身那是有着一层极为坚固的护盾的，但在这一道冲击波的面前，竟然是那么的不堪一击！长安现在只能是这么看着，他无力去改变这已经发生的事情，其实这都是因为自己过于的弱小，若是自己再强大一些，也许情况就不一样了！

    其实长安说错了，事情变成现在这样，和他根本就没有任何的关系，他说自己弱小，这更是胡说了，在年轻一辈中，他是极为的厉害的！若是他都算是弱小的话，那么这天下将没有强者了！三大神兽合一，这是原本就存在的事情，只有这样做了，他的功力才能变得更强！归元的含义是舍弃和重生！

    从这一天开始，鲲鹏就具备了灵兽之魂、本体、还有坐骑的功能，这难道不好吗？而再看圣元剑圣现在已经是受到了极为严重的伤势，他是怎么都没有想到，事情竟然会变成这样！自己明明是构建了三层剑灵护盾，竟然还是被打成了重伤！而这也是引发了自己的旧伤复发，现在的这种情况，若是再要战斗，基本上也是不可能的！

    原本这计划都是好好的，可是却生出了这样的变故，现在还是赶紧走，这小子现在的实力已经是有了一个质的飞跃，虽然还没有进入到归元级，但也是相差不远了，真是见鬼了，这小子不过是虚空百年的境界，竟然是可以有着如此的造化，看来，今日那是拿不下此人了！

    “好小子，算你厉害，我今日是没有拿下你，但是你等着，早晚有一日，我会亲手了结你，这是你我之间的事情，现在的你，已经是我的囊中之物了，想走，那是绝对不可能的！哈哈，小子，你我日后再会了！”

    离开了这里之后，圣元剑圣终于是一口鲜血狂喷而出！他的脸色顿时是变得苍白无比，没想到，三大神兽合一之后的冲击波竟然是如此的厉害，要不是自己这些年收集了大量的剑灵的话，自己可能就真的会死在这一招上面了，谢长安，你等着，早晚有一日，我会亲手干掉你的！

    面对这全新而强大的力量，长安是有些不知所措的，他虽然是渴望着强大的力量，但并不是以这样的方式得到，可是他也明白，只有这样，才能将圣元剑圣打退，不然的话，今日在场的所有人都是要完蛋了，那样的结果，可不是自己需要的！现在长安终于是明白了，为什么海东青和狼鹰休息了这么长时间，那是为了要和鲲鹏的力量同化！

    “其实这都是我的错，是我不让它们告诉你的，为的就是防止你难过，而现在看来，终究是我错了，你小子的力量过于杂乱，这一点，你应该是十分的清楚的，我现在就问你，近身战斗方式，你究竟要选择什么，是刀法还是拳法或者是别的什么，有一点，你是一定要清楚的，这天下的招式修炼到最后其实都是一样的，只是表现的方式不同而已！碎石拳虽然厉害，但你也是发现了，这拳法到了现在已经是到了极致，在想要提升，这基本上不不可能的事情了，可是这鸣鸿刀身为魔刀却是有着无限的可能！

    选择其中一种，不是让你舍弃，而是让你的力量得到最大化的提升，到了那个时候，你所创造的混天元气也是可以得到大幅度的提升，这不是你创造混天元气的初衷吗？到了那个时候，幽冥玄火的威力也会提升，这幽冥玄火原本就是和鸣鸿刀相互配合才能发挥出最大威力的招式，这一点，我想你应该是很清楚的，不是吗？”

    鲲鹏的声音是轻柔的，仿佛是多年的老友一般，这谢长安身负魔族和娲皇之血，虽然是身为人族，但是他和一般的人族原本就是不一样的，如果不是他体内的娲皇之血跟随从前的记忆一起觉醒的话，鲲鹏也不会苏醒，可能就会一直在北冥之海沉睡下去，但事实是绝对不允许它这么做的！

    “你说的我都明白，我也能理解，战斗有的时候就是失去，只是这一幕当真是和从前海燕离开我一样，根本就没有给我准备的时间，我需要好好的安静一下，你们谁都不要理会我，我自己马上就好了！“不管是海东青还是狼鹰，他都是认识了很久了，突然失去了两个好友，这不管是换作了谁，那都是不能接受的！

    “接下来你有什么打算呢？“武元看着雨容说道。

    “我知道，这圣元剑圣在不久之后，那是一定会回来的，我和雨沐雨心商量了，我们三人现在就在白云谷住下了，这里是最适合修炼的地方，而且我也是不放心你，你的身世现在已经是清楚了，若是贸然离开的话，这铸剑客的力量，不知道会遭到多少人的觊觎，我要看着你，只有你在我的身边了，我才能放心！“

    武元心中十分的感激，可是他们两人之间那是什么都不用说的，因为一切都是明白的，长安独自坐了很久，他是终于想明白了，既然自己已经是得到了这一份强大的力量，那么接下来只有让自己变得更加的强大，才能不辜负狼鹰和海东青的希望！

    灵兽力量归元之后，果然是和之前的零散不同了，和自己的混天元气配合的话，竟然是有了源源不断地感觉！那么在接下来地这一段时间内，长安自己又是要闭关了，这一次地闭关不会很久，等自己出来了之后，那就是自己和圣元剑圣地决战日子了！

    而同一时间，红妆也是终于抵达了巫山，开始了属于她自己地修炼！

