    许星倦浪是真浪，他刚刚本来想说“爷清白都毁你手里了”，一看姜棉这单纯的表情、比他家猫还小的胆子，意识到在她面前自称这个不太好。想到姜予寒说他也算个哥，许星倦勉为其难地自称了一句哥哥。

    姜棉无缘无故顶了一口毁他清白的大锅，非但没觉得有什么问题还十分愧疚地道歉，“对不起，我不是故意的。”

    “那就是有意的？”

    许星倦只是跟她开个玩笑，没想到姜棉当真了，“不、不是，我可以跟你助理解释。”

    她整个人处于一个极度尴尬的状态，明明是打算跟许星倦套个近乎，怎么还闹出这样的乌龙来了？姜棉突然觉得周凯说得很对，她还真是干啥啥不行，吃饭第一名。

    许星倦觉得有趣，故意为难她，“他能听你解释？”

    “……”

    姜棉没想到第一天就能把人得罪，“对不起。”

    一般人大概会说没关系，但许星倦毕竟不是人，他懒散地靠在旁边的桌子上，“你知道我清白很值钱的吧？”

    姜棉想了想，自然是值钱的。

    毕竟许星倦是一个媒体挖地三尺都想给他找个女朋友、结婚能把微博整崩溃的顶流明星，能不值钱吗？

    姜棉蹭热度不成，这下还摊上大事了。

    她点了点头，许星倦不好第一次见面就欺负姜予寒的妹妹，于是说，“别紧张，我不会怪你的。”

    姜棉刚松了一口气，又听到他说，“但是你应该明白，我原谅你是一件十分难得的事。”

    姜棉很轻易地就被他的话绕了进去，毫不犹豫地踏进某人的陷阱里。她完全没意识到自己被碰瓷了，看了他半晌之后说，“谢谢许老师。”

    许星倦掩饰着嘴角的笑意，轻轻“嗯”了一声，“想谢我就拿出点实际行动来。”

    “……”

    谈辰见姜棉迷迷糊糊地走了出去，看她的眼神多了几分同情。这小姑娘看上去正常，怎么看男人的眼光这么不好？

    “你们俩……”

    许星倦打断他的猜想，解释了一下自己跟姜棉的关系。但是谈辰自然是不可能相信的，他向来用最大的恶意揣测老板，“我明白了倦哥，人家让你照顾他妹妹，你就对她有非分之想了是不是？”

    许星倦撩起唇，想到小孩刚刚支支吾吾的样子，随手拿起旁边的打火机把玩着，“可以考虑一下。”

    “你真的每天都在刷新我对畜生的认知。”

    许星倦当然是开玩笑，他还没有畜生到这种地步。搞兄弟的妹妹，他还算是个人吗？

    换成他是姜予寒，兄弟要这么对他妹妹，他肯定要把姜予寒腿打断。

    谈辰脑补得越来越多，许星倦还没做什么他就在心里给老板定了罪，“你真恶心，人家让你照顾，是说剧组照顾，而你呢，你想在床上……”

    见他口无遮拦，许星倦差点给他一脚，“滚你大爷。”

    ……

    姜棉一直到晚上都没反应过来，助理许薇看了她一眼，“棉宝，你是被热糊涂了吗？饭都不吃了？”

    能让吃货姜棉茶饭不思，除了生病还有其他可能性？

    姜棉反应了几秒钟，见她要倒水给自己喝，摆了摆手，“我刚在想事情呢。”

    “什么事想得饭都不吃了。”许薇小声嘟囔着。

    姜棉刚刚是在想，许星倦真人果然跟屏幕里的一样绅士，虽然咖位摆在那里但是一点也没有为难她这个小糊逼。

    就是总觉得哪里不对劲，好像他说话微微有些流氓。但是许星倦的热度毕竟摆在那里，姜棉完全不觉得自己被碰瓷了。

    她吃完之后还是有点饿，拿起旁边的水喝了一口。

    冬黛这个角色因为生长环境的原因要求就是要偏瘦弱一点的，本来演员放在屏幕上就会变胖，姜棉更要严格要求自己的体重了。

    刚准备去跟那些老演员学习一下，一只手突然伸到自己面前，姜棉不解地看了一眼戚迎，把手伸过去跟她握了握手，然后弯起眉眼笑眯眯地说，“你好呀。”

    “……”戚迎无语了，把她的手甩开，“我是让你倒杯水给我，谁要跟你握手了？”

    许薇愤愤不平，“凭什么？”

    “演员不就是要入戏吗？我演的是姜棉的主子，戏外当然也要当她的主子了，这样才更好地演绎角色不是吗？”

    “……”听听，这说的是人话吗？

    许薇刚想跟她理论，姜棉仍旧是刚刚那副可爱的模样，“没有水了，这杯饮料给你喝好不好？”

    戚迎当然不是为了一杯水，她就是想看姜棉低头，见她乖乖听了自己的话，并没有反驳，十分满意地接了过去。

    许薇很生气，“棉宝，你就这么被欺负啊？”

    姜棉伸出食指放在娇嫩的唇瓣上“嘘”了一声，悄咪咪地凑到她耳边小声说，“那瓶饮料卡路里特别高，喝了胖死她！”

    许薇：“……”

    她看了一眼姜棉，偏偏后者还一副很得意的表情，她扶额，心想这傻丫头没救了。

    许薇还指望姜棉晚上跟周凯告个状什么的，但姜棉比较缺心眼，第一件事就是炫耀自己成功勾搭上了许星倦。

    周凯自然不信，“骗谁呢？”

    早就听说许星倦这个人只是看起来温柔而已，他是典型的外热内冷性格，想要接近他十分地困难。他年少成名，想要接近他的人数不胜数，试问他又怎么会把一个十八线小明星放在眼里？

    更何况许星倦在圈内摸爬滚打了这么多年，见多了圈内的一些见不得人的事，自然对那些蓄意接近他的人有所防备。

    姜棉见老周不相信自己十分不服气，“我说的是真的，许星倦今天跟我说了好多句话。”

    “那肯定也跟别人说了很多话。”

    “他把电风扇借给我吹了。”

    周凯多了解她，“该不会是因为你见到他脸红得不成样子，他以为你中暑了吧？”

    姜棉：“……”

    她说一句周凯否定一句，姜棉被气急了，“我还把他清白毁了呢。”

    “……”这回周凯沉默了，显然是因为对面这句话的信息量太大。他犹豫片刻才发过来一句话，“要是还没睡醒就继续去睡吧，说什么梦话呢？”

    “……”气哭。

    接下来几天姜棉都在认真拍戏，有空地时候向一些老演员请教演戏的问题，日子过得非常地充实。

    她说话轻声细语的，模样乖巧，大家都很喜欢她。

    这场戏许星倦在，姜棉站在一旁，她余光瞥见谈辰，有些尴尬地看了他一眼。她心想等会要解释吗？可是许星倦说解释也没有用……

    等姜棉反应过来的时候，戚迎已经吃了一个NG。

    虽然戚迎这个角色戏份不多但也很重要，她演技不好，完全接不住许星倦的戏，因此后面一直在NG。

    甚至戚迎中间还因为许星倦的眼神发呆了一次，到后面她心态彻底崩了。

    许星倦微微皱了皱眉，虽然看上去仍旧温柔，但是也能从眉眼中窥探出几分不满。他冷着嗓子跟导演说，“休息一会儿吧。”

    很快就有化妆师上来给许星倦补妆，他个子高，为了方便化妆师还微微弯着腰。

    戚迎犹豫了一会儿，还是走过去跟许星倦道歉，“对不起许老师，我耽误你时间了。”

    还以为许星倦会安慰她，没想到对方笑了笑，用半开玩笑的口吻说，“知道就好。”

    戚迎被噎到了。

    调整之后又花费了好长时间这场戏才算过去，戚迎因此心情很不好，恰好下来的时候看见姜棉对自己幸灾乐祸地笑，心里的火烧得更旺了。

    然而这完全是个误会。

    姜棉只是看见了许星倦才笑了一下，毕竟看见前辈总不能板着一张脸吧？

    很快她又被戚迎支配了，其实姜棉心里很清楚戚迎在故意给自己难堪，但是她不想给自己惹什么麻烦，有些事睁一只眼闭一只眼也就过去了。

    戚迎的一些要求也不算特别过分，姜棉也就没拒绝。

    谁知道吃晚饭的时候，戚迎过来让她给自己化妆，说是自己的化妆师有事不在。姜棉看了一眼自己盘子里的沙拉，“吃完饭再说。”

    戚迎肚子里窝着火，直接伸手将姜棉的食物拍到地上，“吃什么饭？”

    “……”空气里安静了一瞬。

    姜棉看着自己的晚饭这就没了，这对于一个吃货来说简直是致命的打击。她背后烧着熊熊怒火，鼓起腮帮气呼呼地说，“就你那张脸化妆了也跟毁容了一样，有必要吗？”

    戚迎直接懵了，完全没想到姜棉对自己人身攻击，“你在骂我？”

    她点点头，似乎有些不明白对方为什么听不懂人话，“不然呢？”

    “你这么说我就不怕上热搜？”

    姜棉眨了眨眼睫，脸上完全没有惧怕的表情，“我是糊逼我怕什么，你最好买个热搜第一，到时候我还要谢谢你给我提供热度呢。”

    戚迎拿她没办法，余光瞥见许星倦走了过来，秒变一副受害者的模样，可怜兮兮的。

    姜棉瞠目结舌，没想到这人台下戏比台上戏好这么多。

    可惜许星倦并没有兴趣欣赏，他刚听说姜棉这两天被戚迎欺负，又看见两个人吵架，就想着过来给姜棉撑腰。走近之后，刚好听到了姜棉那番话。

    没想到看起来胆小的小野猫也会露出锋利的爪子。

    许星倦眼底沁出笑意，轻声问姜棉，“发生什么了？”

    他以为姜棉会说戚迎使唤她、欺负她，没想到她看着地上的食物一副伤心欲绝的模样，“她不让我吃饭。”

