    看着满山遍野的霸刀门弟子发起进攻，冷学名也只知道最危险的时候来临了。

    他直接大声喊道，“彭柳，壬耀眼咱们三人攻击袁军，剩下人守护山门攻击霸刀门弟子。”

    天凡门的所有人早就准备好了战斗，“是！”

    冷学名，彭柳和壬耀最先冲出去向袁军发起来攻击。

    “雷霆神掌！”

    “疾风剑！”

    “无影剑！”

    呼呼……

    三人将最强的攻击是释放出来。

    感受到几人的攻击袁军哈哈大笑起来，“别做无用的挣扎了。”

    “之前我们能打成平手，现在可不同了。”

    “我可是主神境，你们在我眼中只能称为蝼蚁。”

    “刀光连环斩！”

    他低喝一声后，天空瞬间出现五道白色刀光。

    每一道刀光非常强大，比刚才摧毁石像还要强大很多。

    没想到袁军正是出手居然会这么恐怖。

    难道这才是他真正的实力？

    随着攻击距离越来越近，剑光和刀光狠狠的撞在了一起。

    砰！

    砰！

    砰！

    冷学名三人脸色顿时大变，他们能想到袁军会很强大。

    但还是低估了袁军的可怕程度！

    三人的招数各自勉强抵挡一道刀光，可还剩下两道刀光根本无法抵挡。

    噗嗤！

    噗嗤！

    壬耀和彭柳对视一眼，分别主动用身体将刀光阻挡了下来。

    冷学名大惊失色，“老壬，老彭！”

    “你们怎么样？”

    刚才那两道刀光根本躲不过去，他明白二人为了掩护自己而主动拦截刀光的。

    二人嘴中不断咳出鲜血，断断续续说道，“老大将天凡门交给咱们。”

    “那就是信任咱们，一定要守护好才行。”

    “就算失去性命也在所不惜！”

    “现在能拖一时算一时,等待老大过来。”

    此时壬耀伤势稍微轻一些，但也失去了战斗力。

    而彭柳伤势却更加严重，不仅五脏六腑损坏就连心脉都断了。

    袁军的一招就废了掉了天凡门两个最高的战力，实在太强大。

    他得意的看着眼前三人，“真是太弱了。”

    “你们果然是废物，还是去死吧。”

    “你们的门派实在是可怜，从此以后天凡门在天武大陆除名。”

    冷学名眼睛都红了猛的向袁军冲出，“天凡门不是你想灭就灭的。”

    “有我在这里，你休想！”

    “神雷明拳！”

    袁军冷哼了一声，“既然不臣服那就去死吧！”

    “霸刀一式！”

    顿时虚空破碎锋芒逼人，刀光未到那种压迫感已经到来。

    这让冷学名脸色一白，但还是咬着牙向袁军攻击而去。

    彭柳和壬耀拖着受创的身体想要去帮忙，但是根本用不上任何的力气。

    就连天凡门弟子有的人都忍不住惊呼起来。

    “冷长老，你可不能有事啊！”

    “这一刀实在是太强大了，冷长老能扛住吗？”

    “冷长老完了！”

    所有的天凡门弟子眼圈微红，有的人想哭却忍住了。

    他们看向霸刀门的弟子，眼中只有深深的恨意。

    果然冷学名还没靠近到袁军的身边就被霸道的刀光打穿身体。

    他再也没起来。

    忽然一道神魂从冷学名身体中飘了出来。

    袁军不屑的看了样冷学名，“真是不自量力，我不会杀你的。”

    “天凡门中这些弟子，在你们心中很重要吧！”

    “要是全部杀掉，应该会让你们更加痛苦的。”

    “对了你们不是相信方凡那个小子吗！”

    “可惜这么长时间都没有来，肯定是害怕了吧！”

    现在天凡门几乎没有抵抗力了，说着话袁军大摇大摆向凡天门内院走去。

    同时他不忘记吩咐道，“将所有凡天门弟子斩杀，一个不留。”

    听到吩咐后，霸刀门弟子不怀好意的盯着每一个天凡门弟子。

    几乎每一个凡天门的弟子都要被三四个同等境界的霸刀门弟子围攻。

    这是一场不平等的战斗。

    可是修真界就是这样，没有绝对的公平。

    此时凡天门弟子几乎疯狂了，每一个人都在苦苦支撑。

    有的人就算是打不过，就用牙咬，用石头砸。

    只要能将霸刀门弟子打伤，任何东西都当成了武器。

    就算是自爆也要拉一个垫背的。

    看着一个一个凡天门弟子倒在地上，冷学名，彭柳和壬耀等人双手攥出了鲜血。

    这些凡天门弟子不管是天赋还是人品都非常好，没想到死了这么多人。

    三个人心中不断的滴血，可是根本没有任何的办法。

    一眨眼是时间天凡门弟子就死了将近三百人，让人惊讶的是霸刀门居然也是损失惨重。

    几乎每一个天凡门弟子死前都会弄死或弄伤一两个人。

    这样算来霸刀门死的人比凡天门还要多出一倍多。

    尤其凡天门那股疯狂劲，让霸刀门弟子身心胆寒慢慢的不敢继续进攻了。

    这种场景下让空中的袁军愤怒起来，“真是废物！”

    “这么多人居然打不过凡天门这么少的人。”

    “养你这么些人有什么用！”

    霸刀门弟子低着头，根本说不出反驳的话来。

    可是仍然没有人敢继续进攻了。

    因为天凡门的人都是疯子。

    根本不将命当回事。

    冷学名冷笑的看着袁军，“我劝你还是赶紧回去吧。”

    “你应该看到我凡天门的不同之处了吧！”

    “我凡天门弟子心中都有一个信念，就是和门主一样强大。”

    “同时凡天门也是众位弟子的家，只要一人有事我们都会全宗门帮忙。”

    “这种团结，这种凝聚力是你霸刀门无法比拟的。”

    “今天只要我凡天门一个人活着，以后肯定会灭了你霸刀门。”

    这话让袁军怒不可遏起来，因为他确实在凡天门弟子身上看到一股不服输的力量。

    这样的话凡天门一个人都不能留着了。

    要不然将来就是祸害！

    他心中一动直接将凡天门院内的方凡石像拎了出来，

    “你们的门主强大真是笑话，这么长时间都没来只怕是个缩头乌龟。”

    “我手中就是他的雕像，如果踩在脚下你们会是什么感觉。”

    “会不会感觉目标变得更近一些，因为接地气了嘛。”

    说着他大笑起来，尤其看到很多天凡门很多弟子咬牙切齿的样子。

    这时袁军心里才好受一些。

    冷学名满脸怒气道，“袁军，你别太过分了。”

    听到这话袁军根本不在意，“这可不算过分。”

    “现在我想到一个更好的主意。”

    “这个石像我不打断毁去，而是扔到茅房中。”

    “到时你们凡天门肯定会成为天武大陆的笑柄！”

    “哈哈……”

    说完他不仅将方凡的石像踩在脚下，而且向凡天门刚建好的院子放了一把火……

    大火呼呼的燃烧起来。

    冷学名心中都要气炸了，袁军分明要激怒所有的凡天门弟子。

    就连彭柳和壬耀差点没忍住想要自爆，就算弄不死袁军也要炸伤他。

    不好！

    这是袁军故意这么做的，冷学名随即反应过来。

    如果真有凡天门弟子逃走，怎么可能忍到强大时报仇。

    肯定会跳出来立马报仇的，尤其是袁军这么强烈的羞辱就是为了斩草除根。

    冷学名没想到袁军会这么阴险。

