    道九言真的怒了，顿时王家大厅内鲜血四贱，残肢乱飞。

    王学民看着眼前这一幕，惊恐万分，顺着椅子滑坐到了地上。

    “完了，王家完了！”

    王学民喃喃自语，却无能为力。

    与此同时，王学义也傻眼了。

    他怎么也没想到道九言说动杀人就杀人，而且杀的还是他这脉的子孙。

    “小子，竟然敢来我们王家撒野，真是找死！”

    突然，两道身影冲了进来。

    道九言看去，只见两个老者一脸狰狞地站在自己面前。

    “见过三叔六叔！”

    王学民和王学义立即恭敬地行礼。

    两个老者冰冷地瞪了他们一眼，其中一个冷喝道：“你们干的好事，等我们处理完眼前的事情，再找你们算账！”

    说完，他冰冷地看向道九言，“小子，我叫王三，他叫王六，今日不管是谁都救不了你们！”

    王三说完，王六怒吼：“小子，拿命来！”

    声音落下，直接冲向道九言。

    “想动我弟弟，先过我这关！”

    一直没有出手的苗列双将安珊珊放下，闪身迎向那名叫王六的老者。

    苗列双从这两名老者身上所散发出来的气息判断，他们是传说境初期的武者。

    这正是她所需要的对手。

    瞬间两人战成一团，你来我往，强大的气息不断地释放出来。

    王六心中无比震惊，如此年轻的传说境武者，可不多见。

    而且他感觉苗列双的实力还在他之上。

    此时，他想知道王学民他们到底得罪的是什么人。

    可惜现在并不是他询问的时候。

    另一边，王三注视着两人的打斗，越看心中越是震惊，面色无比凝重。

    “住手！”

    王三已经看出王六并不是苗列双的对手，如果继续打下去，败的那个人一定是王六。

    听到王三的话后，苗列双一怔，手上的动作停顿了一下。

    王六见状，趁机退出战圈，回到了王三身边。

    “不知小友是何人，为何来我王家！”

    王三看着道九言，出言问道。

    道九言冷哼，目光落在王学义身上，“这个问题，你应该问问他！”

    “学义，到底怎么回事？”王三扭头看向王学义。

    “三叔，是大哥一脉的王宜森，抓住了安珊珊，人家是上门来要人的。”

    到了这个时候，王学义还在颠倒黑白。

    他眼中闪动着杀意，可心里却是平静无比。

    同时，他也在等，等东忍社的强者到来。

    “三叔，不是他说的那样，安珊珊是他抓来的，他在污蔑我！”王学民出言反驳。

    “够了！”

    王三很是愤怒，大声喝止。

    目光落在了昏迷不醒的安珊珊身上。

    看到她身上被鲜血染红的床单后，眉头紧锁。

    随即朝着道九言，说道：“这件事是我们王家不对，你们也杀了我们王家这么多子孙，事情两清，你们走吧！”

    “走？”

    道九言冷笑，摇头说道：“走是走不了，你不把主犯交出来，我就灭你们王家满门！”

    “狂妄！”

    王六怒吼，无比愤怒，指着道九言说道：“就算你们是传说境武者又如何，我们王家大不了拼上所有人，也要把你们留下。”

    “好呀！那就来吧！”

    道九言说完，身形一闪，消失在原地。

    “不好！”

    王三脸色大变，瞬间大声提醒。

    然而，下一秒，他就感觉眼前一花，道九言便出现在自己的面前。

    扭头看去，王六已经被掐住，并且提了起来。

    王六挣扎了两下，随后便没有动静。

    “你……”

    王三惊恐万分，快速后退，与道九言拉开了距离。

    道九言淡淡地看了他一眼，目光在了王学义身上，冷哼：“王学义，叫你背后的人出来吧！给你几分钟时间，如果他们不来，那么死的人就是你！”

    说着，道九言将王六尸体扔给王三，冷冷地说道：“带着他的尸体马上滚，包括他那一脉的人，否则的话我真的会灭你们王家满门。”

    道九言指了指王学民。

    冤有头债有主，道九言虽然满手鲜血，杀人无数。

    但他绝非是乱杀之人。

    最初动手时，他并没有杀王学民一脉任何人，包括王宜然在内。

    可是王学义那一脉的子孙后辈，他并没有留手。

    因为他们都该死，怪只怪王学义抓了安珊珊。

    王三听了道九言的话，抱起王六的尸体，恭敬地朝道九言微微行礼，扭头对王学民说道：“学民，带着你的人，我们走吧！”

    “是，三叔！”

    王学民脸上满是伤感，心中却是无比的激动。

    因为他这一脉保下了，只要他这一脉还在，那么王家就还存在。

    “哈哈，想走，你们走得了吗？”

    突然，王学义放声大笑，面色狰狞。

    阴冷地看着道九言，冷笑道：“小子，你不是想见识我背后的人吗？那就让你见识一下！出来吧！”

    咻咻……

    顿时四道黑色的身影从外面冲了进来。

    “忍者？”

    王三见到对方的打扮后，顿时认了出来，扭头朝着王学义怒吼：“王学义，你竟然勾结东忍社的人，你想干什么？”

    “三叔，你说我想干什么？”

    王学义不怒反笑，“当然是为了家主之位呀！当然了，这个家主之位，我是不会做的，我要把它传给我的子孙！”

    “为了家主之位，你就勾结东忍社吗？”王三问道。

    “没错！我这么做都是被你们逼的！”

    王学义咆哮起来，指着王学民说道：“从小到大，我样样比他强，可在你们眼中，我永远比不上他。自从二十多年前那件事发生后，我在王家就好像是罪人一样！”

    “过着猪狗不如的寄人篱下的生活，包括我的子孙也是如此，任由他们辱骂！”

    “三叔，你知道那是什么滋味吗？我老了，我不在乎，可是我的子孙，我的子子孙孙，他们以后怎么办？”

    “所以，我想在死之前，改变王家，争夺家主之位！”

    “你争家主之位，于安珊珊有什么关系？”苗列双冰冷地问道。

    “因为她是东忍社的诱饵，因为他们真正要对付的人是道九言！”

    王学义看向道九言，微微一笑，“如果你没猜错的话，你就是道九言吧？这才是我们抓安珊珊的真正目的！”

