    第87章 第一个任务   

    李绝天给柳夜的任务很简单，杀人。

    

    这对于柳夜来说，本来就是吃饭喝水一样的事情。

    

    但是这个任务却又不简单，因为要杀的，不是一般人。

    

    金刚庄庄主，人称“铁臂金刚”郑南。

    

    不仅本人是三花聚顶境界的高手，而且还有一个重要的身份——他是少林寺俗家弟子出身！   

    少林寺，那可是连天下会都要忌惮的存在。

    

    作为三大佛寺中一向被公认为位居首席的少林寺，实力雄厚，传承万年之久。

    

    光是明面上的天榜大宗师，如今少林寺就有两人，更别说那些隐居藏金阁、舍利塔的老怪物，不知还有多少。

    

    而少林俗家弟子，虽然不是正式弟子，甚至没有少林正式承认。

    

    但这帮家伙在外一向团结，以少林门人自居。

    一向是打了一个，便会惹出一帮，犹如马蜂窝一般。

    

    曾经有一个黑道山寨，误杀了一个少林俗家弟子，便被这帮家伙灭了山寨。

    山寨寨主更是被足足追杀三年，最终惨死。

    

    这帮家伙，可是不好对付得很。

    

    而李绝天要对付金刚庄的原因也很简单——这家伙不听话！   

    近三十年前，西晋那场震动全国的内乱之后，整个国家的武道势力，便如同一团乱麻。

    

    不仅本地武道势力如雨后春笋一般崛起，外来武者也是纷纷进入西晋，企图趁着混乱的局势分一杯羹。

    

    而金刚庄，便是那个时候崛起的一个武道势力。

    

    虽然这些年天下会飞速成长，已成为了一方巨擘。

    但在西晋国内，还是有许多武道势力不听天下会的话。

    

    那些顶级武道势力自不必多说，就连许多中小型武道势力，对天下会这个暴发户，也是敷衍得很，甚至暗中给天下会找了不少麻烦。

    

    这金刚庄，便是其中之一。

    

    其庄主郑南，仗着有少林寺撑腰，经常在公共场合对天下会出言不逊。

    更是暗中联合不少西晋中小型武道势力，准备联合起来，防备天下会这样的顶级势力吞并。

    

    对于这样的家伙，向来霸道的李绝天自然是不能忍。

    

    这一次郑南准备举行一百二十岁寿宴，邀请了不少西晋当地武道势力前去观礼，据说便是为了筹备联盟一事。

    

    李绝天杀的是郑南这只鸡，儆的却是那些前来参加寿宴的猴！   

    天下会，绝不容许任何人冒犯，即便是背后有少林寺撑腰也不行！   

    郑南还在准备他的一百二十岁寿宴，而这个时候，柳夜已经带着夜堂的人，风尘仆仆的朝着金刚庄所在的地方出发了。

    

    这是柳夜第一次任务，不仅要完成，而且要打响自己的声望。

    

    因此柳夜毫无保留，夜堂一百零八精英帮众倾巢而出，并且还调动了上千普通帮众。

    

    这一次，柳夜要让所有人，都知道天下会多了一个与风、云二堂齐名的夜堂！   

    ……   

    金刚庄百里之外，一个小镇子内。

    

    此时这个镇子内外，都已经完全被天下会所控制，作为柳夜这次任务的大本营所在。

    

    柳夜并没有第一时间急着去金刚庄，而是先让手下们打听清楚金刚庄的情况。

    

    知己知彼，百战不殆。

    柳夜一向是一个谋定而后动的人。

    

    而天下会的探子们办事效率也很高，不多时，就已经将金刚庄的全部消息传了回来。

    

    “九华山、白云宗、赤炎刀门，天水聂家……”柳夜用手指轻轻敲击着桌面，嘴角挂着一丝冷笑：“甚至连陇西李家都派人来了，这‘铁臂金刚’的面子还真不小！”

    

    通过探子穿回来的消息，这次前来金刚庄祝寿的武道势力，大大小小多达数十家，甚至连八大世家之一的陇西李家，都派了人来。

    

    一方面固然是因为郑南本身的面子，更重要的，恐怕还是他背后的少林寺。

    

    众所周知，少林寺俗家弟子，在外面一向团结。

    能够与郑南搭上关系，便能与他背后的俗家弟子团体搭上关系。

    说不定还能赢得少林寺这个佛门三寺之首的好感。

    

    可以说是值得投资的买卖。

    怪不得连八大世家之一的陇西李家都派人前来贺寿。

    

    虽然来的只是一个旁支族人，但也足够给郑南面子了。

    

    “堂主，来的武道势力这么多，大多都是与金刚庄交好的，恐怕不会看着咱们对金刚庄动手。”

    旁边的胡风皱着眉道：“不如趁着这两天来往宾客众多，金刚庄防御不严。

    咱们派几个高手，偷偷摸入庄子里，取了郑南那老家伙的项上人头！”

    

    柳夜摇了摇头，转头对垂首站在一旁的胡清泉问道：“胡老，你怎么看？”

    

    胡清泉向来很少说话，众人在议事之时他也只是默默站在一旁，仿佛真是个垂垂老矣的老朽一般。

    

    此时听见柳夜问话，胡清泉才慢条斯理的说出一句话：“这江湖上，人情并不值钱！”

    

    “不错，这江湖上，人情本就不值钱。”

    柳夜满意笑道：“那些前来贺寿的宾客，吃吃喝喝，说说吉祥话倒是没什么。

    要是真为金刚庄拼命，恐怕也没有几个！”

    

    “偷偷摸摸进庄杀人，江湖人只会说我们天下会藏头露尾，暗箭伤人。

    想要杀鸡儆猴，就必须给他们一个深刻的印象！”

    

    说到这里，柳夜豁然起身，目光中露出点点杀机：“就算真的是有那不开眼的，一并杀了也就是了！”

    

    “金刚庄郑家的族人一共有多少人？”

    柳夜继续问道。

    

    “直系族人一百四十三人，旁系和前来投靠的远亲加起来恐怕有六七百人。”

    负责联系探子的张成立马回应道。

    

    “好！那就去准备一百四十三口棺材！”

    

    柳夜冷笑道：“等郑南寿宴当日，我们便从金刚庄大门进去，把这份大礼送给他！”

    

    听见柳夜的话，除了胡清泉依旧垂首低眉外，其余三人都是心中一凛。

    

    天下会发布下来的任务，原本只是取郑南一人的性命。

    

    但是听柳夜此时话中的意思，却是要将金刚庄一百四十三个直系族人，全部诛灭，一个不留！   

    三绝血魔，果然是名不虚传，当真是个狠辣之人！   

    

    

