    “走吧，趁现在魔兽还不怎么多，我赶快去找李宇航。”

    东宫云岚轻声对着一旁的赵满阳说着，看起来现在已经十分了焦急了。

    赵满阳听着东宫云岚的话，自然也没有拒绝什么，对着她脸色凝重的点了点头。

    ……

    但是他们两个不知道的是，现在的李宇航这边，却也受到了巨大的冲击。

    因为他去的山脉之中，可以说是孕育魔兽最好的地方，要是不注意的话，他可能就被一旁冲来的魔兽给吞噬了。

    “可恶啊，到底是怎么回事？明明我之前来到这个山脉的时候，并没有发现这里有那么多的魔兽啊。”

    李宇航惊呼了一声，现在他的心里也十分的困惑，因为刚刚就在他过来这里的时候。

    根本就没遇到这样的情况，在他赶制当中，这里的魔兽根本就没有几个，并且都对他造不成什么威胁。

    要知道，就算李宇航已经来到这里，但是他的真身可是一条龙。

    龙对于这些魔兽来说有着天生的压制，虽然他体内的龙族血脉并不存着，但这也足够了。

    可是不知道怎么回事这一次这里冲来的魔兽好像都十分的暴躁根本就不害怕他。

    “这太奇怪了，莫非是这个地方发生了什么异变吗？”

    李宇航深吸了一口气，现在他心里也有了一点计较，不过他自然也得到了叶尘的消息，也清楚现在自己还是要赶快和赵满阳他们汇合。

    “不行了，先出山脉吧，要不然等到魔兽把我堵在这里了，就真的出不去了。”

    李宇航深吸了一口气。直接一巴掌把自己面前的这头豹子的头颅拍碎，随后便朝着这个豹子的身后走去。

    “出去山脉的路应该就在这里了。”

    赵满阳没有再说什么，只是轻轻的点了点头。

    因为现在的他也感受到了在这山脉之中传来的巨大能量，就好像有一个被孕育了好久的巨大魔兽要苏醒了。

    “这可不是个好兆头啊。”

    ……

    叶尘现在已经考出了那些魔兽的包围，不过现在他却更加的心急如焚，因为还没有离开这里的人，将会遭受到人类还有魔物的双重打击。

    毕竟还没有离开这里的人，一定会尽快的凑齐十个积分，从而达到可以开启传送门的程度。

    但是叶尘知道，现在魔兽一出现，积分基本上应该不会再被人给得到了。

    现在铺天盖地的都是魔兽，哪有给你们喘气的机会。

    叶尘深吸了一口气，因为他是十分清楚的毕竟刚刚他可是被这些魔兽给包围了的人。

    叶尘现在的心里还有一点想要去搜寻一下南宫家的人的想法。

    但是叶尘现在明白这个想法有些不现实。

    “要是真的去了的话，他们三个人很可能就会危险了。”

    叶尘轻轻的叹了口气，没有办法，他现在也只能打消了这种想法，朝着一旁距离最近的山脉飞了过去。

    虽然的时候一直有着飞行魔兽在那里盘旋，但是叶尘清楚，这些家伙不会奈何的了自己。

    毕竟叶尘现在的实力完全不虚任何没收，除非是他之前所遇到的那种强大无比的魔兽。

    不过在这里叶尘的感觉之中，并没有什么可以威胁到他的家伙，也就没有太过于上心了。

    “反正不会有什么事情，我也不用想那么多了。”

    叶尘轻轻的叹了口气，还是甩不掉自己刚刚的那种想法，但是现在他必须赶快赶到山脉之中和三人汇合。

    在这个世界之中，这个山脉其实也只有一处地方，那就是这个世界的中心。

    所以寻找三人其实是十分简单的。

    叶尘也没有想过到底该怎么找他们。不过现在看来，不管怎么找，都是十分轻松的。

    “不知道他们三个现在在哪里，有没有汇合呢？”

    叶尘刚刚想到这个变相了起来，他们三个如果成功汇合之后，应该会和自己打招呼，但是现在并没有，那么就可以得出结论，他们三个现在还没有汇合，可是这山脉之中，叶尘已经看出来了。

    有许多的魔兽在里面肆虐，以平常的办法，根本就进不去，叶尘就算想强行进入这座山脉，也需要付出极大的代价。

    “不行了，现在根本就进不去，只能先等待他们三个汇合之后，我再传送到他们身边了。”

    叶尘思索了一下，轻轻的叹了口气，现在也只有这个办法了。

    “那行，之后的事情再做商议，现在先好好的休养一番。”

    叶尘落到了一个隐秘的小坑之中，在这里根本就不可能会有人可以发现他。

    叶尘在外面不上了一些阵法。随后便盘坐在里面，恢复着自己刚刚损失的星辰之力。

    ……

    “这是怎么回事？为什么这次的飞升之战会发生这样的变故？”

    林乐这个时候也已经来到了萧研的身边，她也看到了萧研手里这宝石所显现出来的画面。

    随后她也警惕了起来，赶快跑去宗门之中和宗主说了一下。

    那是那个男人，只给他了四个字。

    “静观其变。”

    林乐拿着这个答复也来到了萧研的身边。

    萧研在听到了这个话之后，轻轻的叹了口气。

    她现在心里虽然十分的担心叶尘，但也知道自己根本就帮不上什么忙。

    “希望叶尘哥哥可以安全的出来。”

    这也是萧研心里最重要的愿望了。

    此时在大会这里，星辰大殿的众人已经忙得不可开交了。

    因为他们这个时候，竟然找不到操控小世界的那一位长老了。

    “虽然只是我们外面长老，但是他突然隐藏起来行踪，并操控这次的飞升之战到底是为了什么？”

    此时坐在首位之上的大长老已经十分的焦急了。

    外面那些人还在等着，要是自己不在，短时间之内拿出一个令他们满意的答复的话，很可能自己的这个大殿就没了。

    “不行，一定不能让这样的事情发生。”

    星辰大殿的大长老冷哼了一声，赶快摇了摇头，他是一定不会让这种事情发生的。

    “大长老，我们现在要怎么做？”

