    牛二喜极而泣，跪在地上就阿弥陀佛阿弥陀佛的拜佛，方才宋谦难产的时候，他可是一直在拜各方菩萨，总算是母女平安啊。

    华太医正在写方子，一个稳婆着这两个孩子另一个稳婆也在收拾宋谦底下的狼藉，稳婆忽然道：“完了，完了。”

    华太医皱眉：“怎么了？”

    稳婆大骇：“华太医，出血了！”

    华太医手中的笔啪嗒一声掉在了地上，顾不得没写完的方子，冲过去，看到被子都被血浸的通红了，“将军产后大出血！快，止血丸！”

    屋内的人都听到这个消息，全都吓得手脚冰凉，产后大出血要的可是命啊。

    几个端水的小丫鬟跑出来，一路跑一路喊：“不好了，不好了！将军大出血了！”

    刚知道宫内遭袭、外头土匪肆掠泰安的宋鹤两眼一黑晕了过去，底下的人又是一阵手忙脚乱。

    牛二闻言，抓住一个丫鬟就歇斯底里道：“妻主大出血了？我要进去……”

    他跌跌撞撞的走过去，敲着门，里头的人进进出出，全都是不让他进去。

    “正夫！不能进去，不能进去！”

    “你进去没有用！华太医在里面呢。”

    牛二无力的背靠着柱子，看着这晕晕沉沉的天空，喃喃道：“妻主，你千万不要出什么事才好，要不然我真的是一个罪人了。”

    吃了止血丸的宋谦底下依旧血流不止，她能感觉到自己的生命正在慢慢流逝。

    华太医死死地皱着眉头，攥拳，他已经没有办法了，如果师傅在这里，他又会怎么做？

    可他也明白，师傅来不了。

    他想要自己成长，他就不可能来。

    师傅也不可能永远在自己身边。

    “宋将军，对不起。”

    宋谦脸色白的像一张纸，她低语道：“华太医，帮我……将牛二喊进来，可……好。”

    她声音极其虚弱，听的人都心疼万分。

    华太医招手，一个丫鬟立马出去请来牛二。

    牛二见自己能进去了，猛的起身，腿一软，跪在了地上，他不停的爬着，爬到了宋谦的床前。

    华太医捂住嘴巴，躲在了暖阁后面，他不停的掰着手指头，嘴里念念道：“白芨、艾叶、侧柏叶还有什么，还有棕榈炭，棕榈炭……止血！”

    他喊来几个人：“去抓药！抓这些药，还能救的，还能救的！”

    几个丫鬟被吓得不敢动，太医这副模样明显是崩溃了，五个时辰的压力在此刻倾泻而出。

    华太医带着哭腔：“对不住，我没那么多本事，师傅，你们去请我师傅过来啊。”

    有一个丫鬟战战兢兢道：“华太医，宫里乱了，外面也乱了，我们找不来段太医了。”

    华蓬莱难以置信，宫里乱了？

    牛二握住宋谦的手，眼里含着的泪水簌簌的往下流：“妻主，你会没事的，对不对？”

    宋谦吃力的一笑，转过头看着他，眼神里带着不舍还有无尽的宠溺：“你与我……闹了许久的脾气，你可知我的心痛的厉害。”

    牛二仓皇无助道：“不要，不要，求你了。”

    宋谦道：“我给你生了两个孩子，我走了……以后，你要好好教导她们，我的母亲也劳烦你……咳咳，劳烦你照顾了。”

    牛二尖声道：“不，你不会走的，你要陪着孩子一起长大，孩子还没有叫过你母亲！你的母亲你自己照顾，别人照顾不好！”

    宋谦感觉到身下的痛苦，脑袋也有些晕沉，她好想睡觉，“牛二，能和你在一起那么久，我已经很开心了，你不要哭，你乖。”

    牛二把头搭到被子上，涕泗横流：“不要。”

    宋谦脸上绽放出笑容，真可爱，她最后抬起手想摸一下牛二的脑袋，却忽然闭上了眼睛，手也打在了牛二的头上。

    牛二哭着尖叫，他明白，最爱他的宋将军殁了，以后，世上再无宋将军。

    “妻主，妻主，我错了，我错了……”

    许多丫鬟跪在地上，大哭，宋将军殁了的消息也传遍了整个宋府，刚醒来的宋鹤再次晕了过去，郎中只好拼命地掐他的人中。

    华蓬莱从暖阁后面出来，失神的走出了房门，他看着手心里的血，从心底深处，感受到一股极尽的悲凉，医不了人，就是杀人。

    华蓬莱，你的本事还是太差了。

    几个男侍围着华蓬莱说话。

    “华太医，外面世道乱了，你先呆在宋府，等到时机成熟了，你再走吧。”

    华蓬莱无助的看了他们一眼，坚定道：“我要出去，我要学习如何真正治病救人。”

    那些个男侍知道自己拦不住他，只好让他走了，“唉，将军那么好的人，怎么就殁了呢。”

    宋鹤拄着拐杖来到宋谦所在的屋子里面，浑浊的双眼满是通红，她一下一下的敲打着地板，又是白发人送黑发人！谦儿，我的谦儿。

    “来人，请将军擦洗身子，即刻入棺。”

    牛二死死的抱着宋谦不撒手：“妻主她没有死！我不准你们动她！我不准！”

    宋鹤痛心疾首道：“拉开正夫！”

    “是！”

    几个男侍抱着牛二的腰，把他拖了出去，丫鬟们才边哭边擦洗着宋谦的身子。

    牛二挣扎着，最终坐在了原先一直在的柱子前面，他看着自己还有些温热的右手，贪婪的闻着上面妻主残留的气味，“妻主，妻主……”

    宋鹤出来就看到这一幕，心酸至极。

    生人不好好相处，死了就在怀念。

    那又有什么用呢？

    我的谦儿，定是为了这两个孩子受的孽啊。

    无论纪寒和昭和使出什么样的招式，都不能伤他分毫，昭和握着玉絮，冷着整张小脸，道：“纪寒，他是想要杀我，我假意受伤，吸引他的注意力，你赶紧找他的弱点。”

    纪寒道：“好！”

    昭和单膝跪在原地，其实她并不是什么假意受伤，她是真的受伤了，本就身子见恙的她，又承受了那么久的攻击，腹部不小心被刺了一刀。

    她一直强忍着不吭声，她身上的衣裳又是红色的，让人根本看不太出来她受伤了。

