 楚建民、江梅和楚建强三人听到这话，都忍不住笑了起来。

江梅刚要笑着解释一句这是杨天做的，却被杨天先开口了。

杨天道：“快尝尝吧？”

楚依依嘟了嘟嘴，白了杨天一眼道：“要你说啊？

我吃我妈妈做的菜，天经地义。”

说完她便拿起筷子，迫不及待地夹了一块肉，放到嘴里，咀嚼几下。

那滋味……妙不可言！她的表情一下子就变得和广告里吃了德芙的女明星一样，仿佛都要升华了一般。

“天哪……太好吃啦！”

她一边咽下，一边转过头看着母亲道，“妈，你真是太厉害了！你是怎么做出这么好吃的菜的呀？

教教我吧！”

江梅笑了笑，这才解释道：“其实这不是我做的，是杨天做的。”

楚依依听到这话，顿时一愣。

整个人都懵逼了。

筷子都差点掉地上去了。

“啊？”

她的小嘴都张成了一个“O”形。

愣了好几秒她才道：“怎么可能啊？

这家伙……怎么可能做得出这么好吃的菜嘛……”“还真别说，依依，这菜还真都是人杨天做的，”楚依依的大伯楚建民笑着开口道。

楚依依：“……”她一下子有些不知所措了。

她是真没想到……杨天这家伙，居然还有这么厉害的厨艺？

“怎么样？

好吃吗？”

杨天笑吟吟地问道。

楚依依看了他一眼，莫名地不想顺着他的意，便嘟了嘟嘴，道：“才……才不好吃呢！我……我刚刚只是故意夸奖妈妈想让她开心而已。

其实……其实不好吃的，哼！”

这话一出，众人都笑了起来。

口是心非，也口是心非得太明显了点吧？

少女的脸蛋也随着这些笑声愈发绯红、娇艳。

……大家调笑了一番，便开始吃饭了。

桌上菜品的好吃程度，从他们吃饭时筷子伸出的频率就可以看得出来——快得惊人。

由于吃得太开心，他们甚至都没有闲暇说话闲谈。

一直到大家都吃得七八分饱，饭桌交谈才刚刚开始。

楚建强喝了点酒，脸色微微有些泛酒红。

他看了看杨天，满眼都是欣赏，于是又举起酒杯，道：“杨天啊，这么些年来，你是我见过最优秀的年轻人。

来，我们俩喝一杯！”

杨天笑了笑，举起酒杯道：“伯父过奖了，喝！”

楚建强喝了一口，放下酒杯，看了一眼女儿，然后对着杨天道：“不过……我们家依依也是挺不错的。

又孝顺，又听话，长得也和她妈年轻一样好看。”

杨天点了点头，“嗯，是不错。”

楚依依微微一怔，有些脸红，有些疑惑。

爸……怎么当着这么多人面这样夸我啊……好奇怪，好难为情啊……真是的……然而……楚依依并不知道，这只是个开始。

楚建强继续道：“依依还很有爱心，在村子里的时候，就经常带着村子里的小孩子玩，还教他们学功课。

长大了，也是为了帮助得病的人，才去当了护士。

嗯，还是蛮善良的。”

杨天点了点头，“的确如此。”

楚建强还没说完，继续道：“另外……我们家依依也很贤惠。

洗衣做饭、收捡缝补什么的，样样都会。

她在家待的时候，每次都把家里收拾得很干净。”

杨天点了点头，“看得出来。”

楚建强想了想，又补充道：“还有……依依这丫头虽然在城里待了很久，但和其他农村孩子一样，不贪财。

只要你对她好，她就会好好待你。”

杨天点了点头，“是挺不错。”

楚建强拿起酒杯，又喝了一小口，然后道：“我这么说，你明白的吧？”

杨天点了点头，“懂的懂的。”

两人相视一笑，说不出的默契。

一旁的楚依依却已然一脸懵逼。

什么情况？

这俩人在说什么呢？

为什么我都听不懂呢！而且……父亲这一番话，怎么有种王婆卖瓜自卖自夸的感觉呢？

简直像是在推销她这个女儿啊！懂的懂的？

懂什么懂啊！你们又懂了什么啊！楚依依咬了咬嘴唇，瞪了杨天一眼，没好气地伸手，在他腰间的软肉上掐了一下。

“嘶……”杨天倒吸了一口凉气，转过头来，一脸无辜地看着楚依依，“干嘛呢你？”

“你到底和我爸说了什么？”

楚依依白了杨天一眼道。

“说了很多啊，我们谈天文说地理，谈古今说未来，很是投缘呢！”

杨天笑吟吟地道。

“投缘你妹呀！鬼才信你呢，”楚依依哼了哼，道，“快说，你到底给我爸灌了什么迷魂汤？”

杨天笑了笑，小声道：“这你还看不出来吗？

显然是你爸觉得我太优秀，想让我给他当女婿啊。

这我也没办法啊，我这么英俊潇洒多才多艺，怪我咯？”

楚依依：“……”楚依依并不知道，杨天在给楚建强治病的时候，说了一些有趣的话。

此刻……看着父亲那仿佛化身“王牌女儿推销员”一般的表现，她一时间竟是不知该如何反驳。

不会吧！别人眼瞎也就算了。

爸你可不能眼瞎啊！你怎么可以把你女儿推销给这个臭色狼呢！……入夜。

楚依依在母亲的帮助下，简单地用热水清洗了一下身体，便回房睡觉了。

她钻进被窝里，闭上眼睛，却半天都睡不着。

脑袋里一直在回想今天发生的一切。

尤其是那些画面中的某一道身影，像是被打了高光一样，一直在她脑海里来回浮现，甩都甩不了。

她不由得咬住了嘴唇，有些牙痒痒。

那个坏家伙，又是占自己便宜，又是给自己的家人灌迷魂汤，真是可恶。

我才不要想起他呢！可……越是这么想，那道身影越是清晰，那张脸越是真切。

终于……她忍不住睁开了眼睛，晃了晃脑袋，想把这家伙从脑海里甩出去。

可当她一睁开眼睛，她忽然愣住了。

看着面前这张脸，浑身一僵。

一片安静中……过去了整整数秒。

随后……“啊呀！”

一声惊叫。

少女裹着被子退到了墙角，差点直接掉下床去。

“你你你！你……你这家伙怎么到我床上来了！”

 