
“爷在几千年前便是不坏之身了，你白劈了。”

仇释天眼神中透着一丝的无奈与纵容，柔柔的望着楚璃。将楚璃看着心里直发毛，这老怪物也不知道想要如何？

“你的剑法不错，却只能起到给爷挠痒痒的作用，而且爷很久没有沐浴了？”

楚璃精神有些崩溃，莫不是对方身上的污垢，足可以抵御刀剑的劈砍了。

仔细的检查了一下剑身，然后取出了一块帕子，拼命的擦起了七星龙渊剑。而此时，她脚边的虞子胥早被兰陌提溜到了自己的船上。

这样的范围内，其实双方都有所顾虑，都多少拿着对方的把柄不放。

楚璃有些后悔了，觉得自己看的书还是有些少，自己对此界的玄门道术还是太不了解，不然也不会如此的被动，还要顾虑对方的手段。

看到楚璃使劲擦着手中的长剑，像是要将那把剑也搓下一层皮来。仇释天嘴角不由得抽了抽，神情睥睨，傲然的说道：

“修为到了爷的这个程度  ，已不是你们这些凡夫俗子可以理解的了。爷已成玉仙之体，触手温润，若你跟了爷，定然会让你摸个够，也看个够……？”

边说边将自己的衣襟拉开了一边，露出了温润如玉，微微泛着光泽的身体。

“啊，登徒子！”

这时一道女声惊响，略带着尖利，声音并不是楚璃发出的，而是白冰儿。

她与温子凡不知在什么时候，上了一个床板的简易小船。此刻正随波而来，离着他们并不是很远。而白冰儿的目光所及之处，就好能看到仇释天的半拉胸脯！

楚璃觉得白冰儿太过纯洁了，不就是半个胸脯吗，她都看过露半拉屁股蛋子的，也没有惊叫过。

“爷的桃花运还是不错的，美人，看到爷如玉的躯体是不是心动了。你身边的男人，定然没有爷的功夫好，要不要试试，爷定然会让你满意的！”

白冰儿可没有楚璃的定力，当即脸涨着通红，一条白绫甩出，轻轻一抖，便抖成了一道笔直的银色匹练，带着尖锐的风声，朝着仇释天袭来，边缘如刀锋一般的锐利，卷起了海浪滔滔。

一股极寒的白雾自白绫中涌出，温度瞬间便降了许多。白绫眼看便割向了仇释天的喉间，而仇释天却不闪不避，就听“锵”一声，白绫已割过了仇释天的喉间。

不过声音虽响，却一点卵用都没有。就见那老家伙一把便抓住了白绫一抖一带，白冰儿便被一股大力震得从床板上船飞起，被手中的白绫带着朝着仇释天飞去。

她想要放开白绫已然来不及。眼看就要被仇释天抓住了。

突然间腰间一紧，一个晶莹剔透的锁链缠在了她的腰上，然后身体被锁链带着落到了一条小船上。

说是迟，实则也不过是瞬息之间，白冰儿被楚璃相救，感激的朝着她笑了笑。

此时，温子凡拿着一把金光闪闪的大斧，与仇释天打在了一起。对于温子凡时不时能拿出这些品阶很是不错的法宝，对楚璃来说已是见怪不怪了。

和尚说过，他气运佳，曾是一方小世界的气运之子，能有一些宝贝并不感到意外。

“轰轰”声中，双方的战争很是激烈，然而也只是看着动静大而已，显然对仇释天来说，并不能对他造成什么样的伤害！

仇释天一边轻描淡写的与温子凡打斗着，一边说道：“也不知你们几人是从何处冒出来的，实话说，你们很让爷惊讶，你们的实力竟然强到了这地步？

朱日天大陆上，可以排进前二十了，并且还是绰绰有余，假以时日再辅以时间与经验，逐鹿天下也是很有可能的。”

楚璃并不看他，目光却转向了兰陌。楚璃可以看出来了，在场的这些人中除了兰陌之外，其它几人都与仇释天真正动过手了。

在仇释天的眼中，他们几人可以算作是乌合之众。只有兰陌与他试过一招，这一招还是没有分出胜负，所以直到现在，他最忌惮却是兰陌。

因此两人谁也没有轻视对手，在互有制肘的情况下，都没有轻易出手。而且在楚然悍然出击的情况下，他还需要守住虞子胥不被对方所制。

楚璃发现，经过了方才的几次攻击，即便她在全盛情况下，也顶多能在仇释天的手下保证不死，想要赢根本不可能，那老怪物的实力可是非比寻常！

心中微沉，有着一刻的沮丧，只怕自己就算是破斧沉舟使出诸天星辰大阵，也不见得能制住对方。

而且此地的天地规则，还不知道对他们这些外来者，有多少的限制？

兰陌接收到她的目光，安抚性的微微一笑，楚璃晃了晃脑袋，被那种胸有成竹的浅笑微微，及眸光中的华彩晃得有些发晕。

突然就觉得，沮丧什么呢，最沮丧、最惨痛的时候都已经过去了，如今不过是身侧有了一条恶狼而已，她与他难道会惧怕这些，……。

楚璃虽然一身狼狈衣衫不整，但是兰陌就在对面不远处，就在她的视线中，那般的镇定无畏且含笑望着她，身周涛飞浪走，潮起潮落，如一曲古意悠长的歌谣。

兰陌朝着楚璃张开了双臂，轻轻的说道：“过来！”

声音很轻，夹杂在了滔天的巨浪中，楚璃偏偏听得很是分明。

她的身体猛然朝着他飞扑而去，扑向了她心之所向之处。我自是年少，韶华倾负，随你走在天际，看繁花满地，不负这一生华颜旖貌。

飞扑的身影如同  一只振翼高飞的凰鸟，奔向宿命里遨游四海求其凰的凤鸟，凤凰和鸣锵锵，于彼高冈。梧桐生矣，于彼朝阳。菶菶萋萋，雝雝喈喈。

辉煌如过眼云烟，漫长的生命是恩赐也是惩罚。没有了你，永生毫无意义！何以缘起，何以缘灭？

眼前的男子，星眸中倒映着她此刻的容颜，看清他眉宇之间的风华万千，看他的雍容华贵，及从来只深深凝注于她的温柔缱绻眼神。

他的周身，氤氲着淡淡的竹兰清香，如流云辗转变幻。

双日在他们的身后重合，一方天光自云层的深处洒下，透过层层的阻隔，长风烈烈中，所有一切皆成为了背景，只余这道欢喜无尽的身影，……。

随着楚璃的前扑，身上的衣服向后飘飞，风化般的衣衫却经不住这长风烈烈的吹沸，片片如青色的蝴蝶飘飞，一片片雪色的肌肤露了出来。

兰陌一个旋身，便将几乎衣不蔽体的楚璃，搂入了怀中，用宽大的衣袍将她包裹的严严实实。

楚璃瞬间醒悟，尴尬了！

脸颊当即泛起了红晕，一头扎在了兰陌的怀中不出声了。兰陌古琴般的笑声传来，微微低头，用自己的额头轻轻触碰她，彼此鼻息之间相融，……。

楚璃从储物镯中，重新取出了一套衣衫穿上，这才解了一些尴尬，有些不好意思的抬头，目光躲闪的转向了一旁。

此时，温子凡与仇释天的打斗，已经停了下来。仇释天手中拿着温子凡的那把金光灿灿的大斧把玩着，而此刻白冰儿不知什么时候，又落到了仇释天的手中。

“胜了你，你的女人便是爷的了！”仇释天得意洋洋的说道。

“仇大爷，你不是不强迫女人吗？”

楚璃此时朝着仇释天挑着眉毛说道。神情中有着鄙夷，道：“你不会是食言而肥之人吧！”

“爷自然说话算话！你这个女人就不要用激将法了。爷知道，你吃醋了，不想让爷碰别得女人！不过，爷，向来喜欢别人自觉自愿，心甘情愿才能玩得痛快！”

楚璃无语了，看向了温子凡，看来白冰儿一时半会儿是没有什么危险，只要她能守自己的本心！温子凡似也明白楚璃眼神中的意思，当下轻松了一口气。

这时兰陌道：“仇先生，打个商量如何？”

“嗯？”

仇释天挑了挑眉毛，看向了兰陌，对于兰陌他还是比较忌惮的，能从自己身边神不知鬼不觉得将血灵蛇拿下，便令他有一种棋逢对手的感觉。

“你看，你拿着他的命门，而我却有血灵蛇，如今我们双方都僵持不下，难道真要在这海上吹风不成？”

兰陌含笑道：“本座邀请天圣大人登船，同游长崆，仇先生敢应否？”

仇释天一把拉住白冰儿的手，白冰儿甩了两下没有甩掉，他斜睨兰陌道：

“你这么大度，愿意为我的双修提供方便？”

“只要仇先生有这样的本事，兰某自当俯首！”

此时众人也看到了不远处的海面上，停泊着一艘华丽非常且气势辉煌的大船，大船上插着大汉国的国旗。甲板上还有数十名身穿铠甲的兵士，……。

这时温子凡说话了：“在下承认敌不过仇先生，没有保护好在下的道侣，但是仇先生说过不用强，攻心为上，心甘情愿，不知仇先生的话可否算数？”

“自是算数！”仇释天眉头一挑，十分的不满意，他堂堂的天圣大人，怎么可能会食言而肥，这很影响他的威信！。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69939175"  chaptername="一千二百一十八  高傲的天圣">加入书签</a>
</div>
