    游戏的本质还是打怪升级爆装备，其主要目的就是提升个人实力。

    对于春光灿烂这种老派玩家而言，个人实力是大于一切的。

    南院大王府值不值钱？这自是毋庸置疑的，可府邸对王家本身的实力提升，却是微乎及微的。

    所以就算府邸的价值再高，在春光灿烂眼里也比不上一件可以提升自己实力的装备。

    何况耶律弘基乃是游戏中有数的二百级BOSS之一，他的尸体在春光灿烂眼里几乎就等同于神器，可以让自己本身的实力有质的飞跃。

    相较之下，那个更重要自是不言而喻。

    毕竟不是每一个人都像恭喜发财那样，追求钱财。

    此时，一个拿令牌，一个拿尸体，也算是各取所需。

    分赃完毕，三人分道扬镳。

    春光灿烂要去闭关炼制尸体，恭喜发财要去看自己的新宅子，而王远则是直接回了中原燕京城。

    “让开！让开！让开！”

    王远刚出驿站，突然听到背后传来一阵凶恶的驱逐声。

    转过头望去，只见一队清兵护卫从身后走来，前面的士卒拿着皮鞭正驱赶街上的行人玩家。

    玩家们自是不会和这些护卫级别的NPC一般见识，纷纷避让。

    王远也往后退了一步，站在了路边，清兵过后，一个骑着高头大马的少年带着大队人马崽得意洋洋的从王远面前走了过去。

    “咦？”

    看到那少年崽，王远稍稍意外了一下，这不是韦小宝吗？这小太监什么时候这么大牌面了？

    就在王远暗自纳罕的时候，这时又一个庞然大物把王远的眼神给吸引了过去。

    行军队伍的后面，八匹马拉着几个车一样的东西，用红布蒙着，从轮廓来看像是一个粗长的炮管……压迫感十足。

    “这特么什么东西？”王远皱着眉头，一脸的不解。

    “这是红夷大炮！”

    王远正纳闷的时候，一个熟悉的声音在不远处响起。

    循声望去，凤舞九天正在哪里显摆自己的学识道：“这玩意可是游戏中最先进，威力最强的武器！有了这东西，什么狗屁金刚不坏神功，一炮就给他撂倒。”

    “金刚不坏神功，说的莫非是我？”王远闻言挑了挑眉毛。

    “这是要干什么去啊？”周围玩家见凤舞九天见多识广，非常钦佩，纷纷问道。

    “呵呵！”

    凤舞九天得意的摇着折扇道：“如果我没猜错的话，应该是康熙派韦小宝去辽东轰炸神龙岛。”

    “神龙岛？那又是什么地方？”

    “是个邪教传销组织……”

    ……

    “神龙岛？”

    王远在一旁听到神龙岛三个字，觉得好像非常熟悉的样子，思索间一个胖子一个瘦子突然出现在了王远脑海中。

    胖瘦尊者！！

    之前王远在五台山见过的瘦高个胖尊者和在皇宫见到的安冬瓜瘦尊者，就是神龙岛的人。

    这两个家伙虽然长相怪异，武功却是相当可以！胖尊者武功完全不弱于少林寺玄字高僧，瘦尊者武功更是稍胜胖尊者一筹，王远随便遇到的两个神龙岛NPC都这么牛叉，可见这神龙岛的势力。

    至于为啥康熙要去炮轰神龙岛，这个就很容易理解了。

    之前王远在慈宁宫捣乱的时候，就是那个瘦尊者在睡太后……恩，假太后，淫乱宫闱，假冒太后，神龙岛这群家伙搞传销搞到皇帝老儿头上了，这不是找灭嘛！

    自古民不跟官斗，少林武当这样的大门大派，见了皇帝都得客客气气，对官府的鹰犬门派都礼让有加，神龙岛一个传销组织，却敢派人假冒太后，这胆色之正，让王远都有些自叹不如。

    挨炮轰，那不是很正常的事嘛。

    当然，神龙岛的死活跟王远关系不大，王远最感兴趣的还是这红夷大炮的威力。

    讲道理，武侠世界一般都是冷兵器为尊，热武器简直就是一股泥石流，除了独孤小玲那个异类以外，王远还是第一次在NPC手里看到这种诡异的东西。

    自丁老仙炼制出火药以来，王远对热武器还是心存敬畏的。

    这么好的玩意，扔在清廷手里真是白瞎了，架在绝情谷的门口，岂不美哉。

    想到这里，王远擦了擦嘴角的口水，随手拉开了好友栏，给独孤小玲去了个消息：“玲啊，干啥呢？”

    “做机关啊……”独孤小玲的回复就没有变过，真是个勤奋的姑娘。

    “嘿嘿！”

    王远嘿嘿一笑道：“来燕京一趟，我刚才看到了一个好东西，你看看能不能做出来！”

    这红夷大炮体型庞大，又有这么多清军护卫，偷肯定是不好偷得，不过架不住咱家小玲子心灵手巧不是。

    找个机会让她研究研究，复制一个出来应该不是难题。

    “这就到！”

    独孤小玲一听王远这话也来了精神，放下手里的活直奔驿站。

    王远则悄悄的跟上了韦小宝的兵马。

    凤舞九天虽然脑子有点轴，不过他对背景原著的掌握还是非常强悍的。

    正如凤舞九天所讲的那样，韦小宝带着军队和红夷大炮一路出了燕京城，来到了城北大营外驻扎，看样的确是要北伐的样子。

    王远躲在军营外的草丛里，瞄着停放在大营内的红夷大炮，心里属实好奇的很。

    “？？”

    就在王远打红夷大炮主意的时候，突然发现自己前面的草丛中，趴着一个官府打扮的玩家。

    “你也在打红夷大炮的主意？”王远悄无声息的来到了那人身旁，小声问道。

    “恩！”

    那人聚精会神的盯着大炮，听到王远的声音，点了点头，旋即浑身一个哆嗦，惊骇的转过了头来，惊恐道：“牛……牛……”

    王远一伸手，捂住了那人的嘴巴，食指放在唇边，做了个收声的手势。

    “呜呜呜！”

    那人狠狠地点点头，表示自己知晓。

    王远拿开手掌，那人道：“牛哥，你怎么在这？”

    这官府玩家不是别人，正是临安城神捕司捕头东方未明，这小子又在跨省执法。

    “你都能在这，我为什么不能在这？”王远反问道。

    “你又不是朝廷的人……”东方未明撇了撇嘴，说到这里突然惊醒道：“你不会也是打红夷大炮的主意吧？”