    “计差一筹，如果没让她把灭亡之歌用出来就好了。”

    苏茜有些遗憾地说道。

    但实际上她对这个比赛结果还挺满意，起码没输不是吗，也算狠打了以前那些认为她不配与空我闻齐名者的脸。

    “麻烦你啦，上去收个尾。”

    她拍了拍李想的肩，神态轻松，像极了刚高考完的考生一样。

    后者叹息着开始做热身活动。

    远处。

    魔都队正处于高兴和难受的分界点，高兴是因为他们的目的达成了，计划中的四分已然到手。难受的点则在于他们竟沦落到只能费尽心思争四分的地步。

    世界上怎么会有李想这种怪物存在。

    “不要有心理压力。”

    空我闻宽慰着即将上场的那名选手，“该做的我们都做了，打出你应有的水平，没人会说什么的。”

    “……嗯。”

    那人微微点头。

    队伍中。

    瞿盛与杨天望默然无语，两人目前是备选，所以拥有了进入赛场内的资格。但又因为他俩和李想关系好广为人知，为避免被找麻烦所以两人都保持了低调。

    相信这种情况不会持续太久，他俩成长的速度不比任何人慢，早晚能在队伍中获得话语权，届时也就不用再担心避险的问题了。

    中场结束。

    比赛双方在观众的欢呼雀跃声中登台。

    活动开筋骨的李想手握精灵球，看着表面很平静实则浑身疯狂冒汗拳背冒出青筋的对手，心情愉悦地哼起了调子。

    钟海平安归来，他心里头一直记挂着的事情也算少了一件，精神状态竟好似得到了某种提升，连带着情绪感知都敏锐了不少。

    “早早打完早早去看下他吧。”

    李想深吸了一口，在裁判吹哨之际按下了开关。

    “嘎哈——”

    身未落地音先至！

    观众及对手都十分清楚发声的宝可梦是哪位，双目却仍旧不受控制的被吸引了过去。

    然后。

    漆黑的铁翼一闪而过，太阳的光辉如射线般随着它的摆动向四面八方照耀过去！

    “啊！”

    “我去好闪！”

    绝大多数观众都发出了惊呼，反射性地将手挡在眼前。唯有小部分位置特殊的观众幸免于难。

    对手同样中招，或者说钢铠鸦本就是冲着他去的，突如其来的强光使他眼前骤然间花白一片，瞬时的痛楚刺激了他的大脑，使其下意识侧过头捂住了双目。

    旋即，他的心中便咯噔了一声。

    是钢铠鸦的【镜甲】！

    先手权被夺走了！

    堂堂李想居然还会使用这种盘外招，使用地又如此精准，这是他根本没想到的。

    对手连忙呼唤自己的电击魔兽，当下便得知钢铠鸦的这招虽然没有【闪光】持续的效果长，却也在一定程度上干涉到了它的双目。

    “冲过去放电！不要管我！”

    他大喊起来，并急忙向后退去，模糊不清的视线逐渐恢复，却再也不敢愣头青般去直视了。

    幸而魔都队的队服内常备着简易的墨镜。

    对手戴上墨镜后再去观望，当即见到电击魔兽奔跑之间疯狂释放出体内的电流，疾走的雷电以它为中心化作了个一个半圆，疯狂吞噬着周遭的一切。

    奈何钢铠鸦十分机敏地翱翔在了天空之上，时刻游离在【放电】的范围之外，冷漠地俯瞰着电击魔兽，仿佛在等待什么。

    不好！

    对手额头上溢出了冷汗，他明白钢铠鸦是在等待电击魔兽招式释放完毕后的空档，可攻击已经出手，这时候想要反悔是不可能的了。

    他所能做的就是指引电击魔兽向能避开钢铠鸦攻击的地方。

    “向我这边来——”

    话未说完，天上的钢铠鸦如黑芒般向下掠去，棕红色的能量如火焰般燃起，速度快到了极致！

    放电还没结束啊——不，已经结束了！

    对手震惊地看着钢铠鸦无所顾忌地俯冲，而刚才还无比热烈且狂暴的雷电仿佛跟它说好了一样，瞬间消弭于无形之间。

    这特么都能算！？

    他瞪大了眼睛，当即明白过来李想多半是通过他以往比赛记录中招式使用时间进行预判的。

    有必要吗？

    轰！

    棕红色光芒好似炸弹般爆开，雷鸣般的巨响伴随着冲击波扩散出去，地面颤动不休，喧嚣的尘烟冲天而起，遮蔽了目光所能看到的一切。

    数秒后，不知何处吹来的狂风驱散尘埃，显露出裂成蛛网状的破碎地面，收敛起翅膀的钢铠鸦踩住大半个身体沉入地下的电击魔兽，锋锐的利爪紧箍对方的脑袋令其动弹不得。

    纵使被电缆似的尾巴缠住了爪子，好像随时都有可能释遭受高压电流的攻击，钢铠鸦仍旧漠然地看着魔都队选手。

    猩红色的眸子好似要溢出鲜血般可怖。

    随后。

    金属的光泽在铁翼上一闪而过，如刀刃般刮向电击魔兽的脑袋。

    嘭！

    爆炸声骤起，电击魔兽的触手无力地松开，身上刚沸腾起来的电流顿时熄灭。

    【扑击】加【钢翼】，两个招式的伤害足以将这家伙给拿下了。

    “哔！”

    “嘎哈——！！”

    钢铠鸦嘶哑地鸣叫着，漆黑的双翼如幕布般陡然展开，未反射阳光时犹如阴云似的遮天蔽日，却依旧无人敢于直视其锋芒。

    黑色气流环绕在左右，好似羽毛般纷飞，端的是霸气绝伦！

    不愧为西欧的天空之王！

    魔都队选手内心震颤，只觉得自己仿佛回到了刚入校的时期，面对的是那些完全打不过的学长学姐，尽管表面仍旧保持淡定，内心却已经无比彷徨茫然了。

    好在。

    他对这种情况已然有了心理准备，收回电击魔兽宽慰了它一会儿后，深呼吸几次，放出了下一只宝可梦。

    ——清洗洛托姆。

    比李想的那只体型更大，或者说洗衣机的型号更大。双倍抗飞行四倍抗钢的耐久也让它成为战胜钢铠鸦最大的可能。

    然而，对后者来说，眼前的宝可梦早已是打过千万遍的对手，对方能拿出什么招式拥有何种套路，用胸毛想都能想出来。

    尽管还是输多赢少，可那也是和李想的洛托姆打！

    “哔！”

    耳旁传来李想的哨声，钢铠鸦当即化作锐利的乌光向前冲去，狂风盘绕在其表面如群蛇般汇聚，进而转化成肉眼可见的巨大风团！

    呼！

    漆黑的涡流在阵阵隆声中向清洗洛托姆飞去！

    “十万伏特！”

    魔都队选手大喊，霹雳的电光如锁链一样洞穿云霄，抨击在飞来的风团上！

    刹那间，风团炸裂！令人心底一颤的闷响后，不见火光不见烟尘，只是其中聚集的风压宛若一张大手将清洗洛托姆包裹进去！

    钢铠鸦临至，一言不发地围绕狂风奔跑起来，涡流瞬息间形成的超巨大龙卷！

    通天彻地掩盖日光，清洗洛托姆的飘浮特性竟无法稳住它在其中的身躯，只能随波逐流般任由暴风洗礼着它的身体，不断消弭它的体力！

    李想早已撤到五十米开外，魔都队对手却由于慢了一步，身体受到强劲吸力的影响，踉跄着向后倒去，好在前面苏茜和空我闻战斗时打出了一片低洼处，他匍匐在其中得以幸免。

    但也正是因此，导致他无法支援到风暴中的清洗洛托姆，为其提供更多角度的意见，后者数次出手都未能建树，无奈之下决定铤而走险！

    它直接利用和洗衣机解除合体时的瞬间空档，爆发速度逃离了风暴的钳制！

    失去了保护的洗衣机顿时被撕扯成了零碎！

    与此同时。

    愤愤不平地洛托姆也开始了它的攻击，蓝色的闪电细密纠缠，好似狰狞的雷霆巨手向钢铠鸦抓去。

    “哔！”

    哨声响。

    尽管淹没在风声中，却依旧被钢铠鸦精准捕获，它当即停下了奔跑的动作，翅膀张开借助风暴的力量瞬间来到高空之上！

    足够轻盈的身躯成为它灵活移动的倚仗，雷霆巨手当即落空，那些想攀附上其身躯的细密电流也淹没在了风暴里。

    而面对只剩下“本体”的洛托姆，没有任何犹豫的它直接在乳白色飓风包裹下，发起了俯冲！

    “洛托！？”

    洛托姆没想到对方身为飞行属性的宝可梦竟敢和电属性的它近身，本能让它觉得对方在耍诈，因此直接甩了枚大网出去！

    先限制你再说！

    而受到风暴变小影响，总算能从低洼处探头的魔都队选手见状，面色巨变！

    “小心！那是它的替身！”

    以洛托姆的视角，它是看不到假钢铠鸦身后那只缩紧翅膀的真货的，但其训练家可以。

    无奈电网已经出手，假货成功被裹住，沸腾的电流僵住了其身躯，无力坠落。

    可本体的前路却得以清空，锋锐的鸟喙上亮起泛着血色的乌光！

    【以牙还牙】！

    洛托姆第一时间躲闪，却还是被钢铠鸦叼中了能量形成的手，与它一其撞击地面！

    嘭！

    烟尘腾发！

    耐久和属性相性都有所变化的洛托姆发出痛苦的电流声，心一狠直接释放出雷电将其淹没，可动手之际压着它的钢铠鸦骤然抽身，另一只钢铠鸦再次按住了它的身体。

    是分身！

    【电网】居然没有大爆它！没有打爆一个只有本体四分之一体力的弱电属性分身！

    这得是多高的耐久！

    雷电咆哮着宣泄在假货身上，这次倒是真的把它干掉了，却也让它空门大开。

    钢铠鸦本体的【以牙还牙】第二次落到了它身上。

    洛托姆哪里还扛得住，当场昏死了过去。

    攻击速度快，倒得更快。

    被雷电炸起的硝烟散开后，裁判吹响了哨子，宣布洛托姆失去战斗能力。

    魔都队选手张了张口，看了眼已经变成破烂的洗衣机，又看了眼昏厥的宝可梦，默然无言。

    再愚笨的人都能明白过来，自己变成了李想测验新成果的对象，而先前从未使用过的反射阳光及吸力超强的暴风都是铁证。

    可是……

    你把这拿去阴外地区的人不好吗？我连副队长都不是，干嘛要这么折腾我啊！

    他真的无语了，甚至为李想感到不值起来，毕竟在他看来这几乎和大炮打蚊子无异，偏偏他就是那只蚊子！

    收回洛托姆又宽慰了它几句，魔都队选手放出了最后一只宝可梦——长得像飞碟一样的自爆磁挂，【结实】特性。

    拥有【电磁漂浮】的它能够一定程度上抵抗钢铠鸦的风暴。

    无奈李想在他换上新宝可梦的后脚，同样开始交换，将一只加热洛托姆给送了上来。

    毫无疑问，自爆磁怪打不过加热洛托姆，受到技能池的限制，它所擅长的钢属性和电属性的招式拿加热洛托姆一点办法都没有，唯一能变成其他属性的觉醒力量，也是冰属性的。

    哪里打得动加热洛托姆。

    而随着双方逐渐靠近，加热洛托姆也直接图穷匕见，直接贴身打了发过热。

    纵使自爆磁怪及时开出守住，在过热的强大威力下也仅仅支撑了一瞬间就碎裂了。

    最终。

    自爆磁怪被加热洛托姆轻松拿下。

    裁判吹响了本场比赛彻底结束的哨声，观众们热烈地鼓起了掌。

    ……

    单打结束。

    李想等人回归学校，半途中，他们打听了其他几所六大的分数。

    其中唯有神岛、天都与他们都是满分，其余多多少少都有一两分的欠缺。

    有趣的是禹州大今年也拿了四十九分，结合他们在夏季赛双打上的表现，或许能争一争前六也不一定，而作为新丁，林枫也算是大放异彩了，被媒体称为有着不输于宋桀的表现。

    李想看到这条消息时，还特意找了下被拉去做对比的宋大少，调侃这家伙与林枫双双闻名，后者一句话没说，只是冷笑了一声表达出强烈的不屑。

    至于不屑的对象究竟是谁李想没太在意，甚至连有没有不屑都无所谓，因为他当时就上去把宋桀擒住了，并大喊“是不是瞧不起我枫哥，瞧不起枫哥就是瞧不起我。”

    然后借题发挥，好好地报答他上次擒拿自己的仇。

    小心眼记仇至此，也算是让边上的鬃岩狼人和波士可多拉大开眼界，炽焰咆哮虎、路卡利欧和甲贺忍蛙甚至赞叹地鼓起了掌。

    不愧是你！

    李想自己估计都没想到他的节操在周围宝可梦的心里已经跌到谷底了。

    嗯……或许从来都没有过？

    比赛次日。

    全球级赛场的规划地点也出来了——诸夏龙都。

    一个令许多人都没预料到的地方。

