　　剑尘手掌虚空一抓，再次凝聚出两把火元素之剑射向拿到惊天剑气，两者相撞，在半空中爆发出一股强烈的能量波动，火元素之剑和剑气同时消散，漫天的火光有如一朵火云似地从空中洒落而下，淹没下方的建筑物，让一大片的房屋都燃烧起了熊熊烈火。

　　阳极宗内的建筑全部都是由木材搭建的，抗火性很弱，而剑尘以天地之力凝聚的火元素之剑又非寻常火焰可比的，所以这些木质的建筑是一沾就燃。

　　眨眼间，阳极宗内到处都燃烧起了熊熊烈火，不少弟子纷纷在着火的木屋中穿梭，转移一些贵重的物品，很多人都拿起装满清水的木桶开始扑灭火势，阻止火势进一步的蔓延，这才短短几个呼吸的时间，剑尘就弄的整个阳极宗一阵鸡飞狗跳。

　　客栈老板娘和三子两母子战战兢兢的呆在原来的位置，皆是目瞪口呆的看着阳极宗内发生的一幕，神色间不停的变换，时而变得高兴，为阳极宗落得如此下场而感到兴奋。时而变得一副担惊受怕的样子，阳极宗在他们两母子心中早已经留下了强大而不可战胜的阴影，剑尘这么做，可是彻底把阳极宗给得罪了，一直生活在最底层的母子来都担心会为自己两人和剑尘带来大麻烦。

　　“娘，这位公子好厉害，他究竟是谁啊。”三子畏畏缩缩的站在那里，语气有些颤抖的问道。

　　客栈老板娘有些茫然的摇了摇头，道：“娘也不知道这位公子的是谁，不过这位公子好像和你爹认识的，他这么肯帮我们，看来和你爹关系还不错。”

　　剑尘眼中闪烁着精芒的望着前方，旋即身子缓缓的拔地而起，升上了几十米高空，而在他的对面，两名身穿白色长袍的老者从远处快速的飞来，与剑尘相隔五十米的距离对持。

　　阳极宗的老宗主看了眼下面到处都充诉一片火光的建筑，一张老脸早已经变得非常难看了起来，凌厉的目光注视着剑尘，沉声道：“阁下，你是何人，报上名来。”

　　剑尘目光在对面两名老者身上随意一扫，便落在那名太上长老身上，眼中强烈的杀意一闪而逝，道：“没想到在这里碰见了你，哼，逃得了初一逃不过十五，两天前没能留下你的性命，今日你是在劫难逃了。”

　　见剑尘竟然这般无视自己，阳极宗的老宗主眼中不由的闪过一道寒芒。

　　听了剑尘这话，阳极宗的太上长老脸色微微一变，沉声道：“阁下，这片地域数个王国的天空圣师强者我就算没亲眼见过但也都听说过，这里面似乎并没有你这号人物，你究竟是谁，为何插手我们和格森王国之间的恩怨。”

　　剑尘脸上露出一丝冷笑，道：“我本就是格森王国的人，此番前来和格森王国毫无半点关系，你们阳极宗的人昨日将我故人之子的圣兵毁掉，让他沦落为一个无法修炼到废人，此仇不报我心难安，今日就用你们阳极宗的鲜血来为我故人之子赎罪。”剑尘不在废话，话音刚落，两把火元素之剑迅速在身前凝聚而成，抖手间便飞速的向着对面两人射去。

　　阳极宗的老宗主和太上长老各自劈出一道剑气将剑尘射来的火元素之剑打散，炸起漫天的火光充诉在天地间，然后向着下方阳极宗的一群建筑物压去。

　　阳极宗太上长老怒喝一声，天地间的水元素疯狂的涌动了起来，很快就在他的上方汇集成一个大水球，然后手指往头顶一点，水球轰然爆裂，形成瓢泼大雨宣泄而下，试图扑灭火势。

　　水火相容，立即发出“嗤嗤”声，雨水被烈焰的高温蒸发，化为浓浓的水蒸气从下方升腾而上，遮天蔽日，充诉一片天空，天地间都笼罩着一层浓烈的水雾，伸手不见五指。

　　剑尘嘴角露出一丝冷笑，寒声道：“看看究竟是你的水将我的火扑灭，还是我的火将你的水蒸发。”天地间的火元素之力疯狂的涌动了起来，在剑尘意念的擦空下，方圆十五里内的火元素之力纷纷向着他的方向聚集而来。

　　一个足有十米直径大小的粉红色光圈迅速在剑尘的脑袋上凝聚而成，眨眼间的时间，便从最初一团淡淡的粉红色光圈演化为一团燃烧着焚天烈焰的火球，天地间的温度都随着火球的出现而急速攀升了起来。

　　看着剑尘这般动作，阳极宗的两名强者当然知道剑尘想要做什么，当即脸色大变。

　　阳极宗的老宗主不敢迟疑，手持一柄长剑带着一层浓郁的土黄色圣之力快速的向着剑尘冲去，试图阻止他的动作。

　　剑尘嘴角浮现出一丝冷笑，意念一动，火球顿时发出一声轰鸣声忽然爆裂，化为漫天火浪扑向下方阳极宗的宗门驻地，旋即紫青剑灵的本源力量从右手上迸射而出，闪电般刺出，与阳极宗老宗主刺来的长剑碰撞在一起。

　　两者刚一相碰，阳极宗老宗主脸色骤然惨变，当场喷出一口鲜血，带着一脸骇然之色飞速暴退，而在他手中的圣兵上，已经多出了一道两指大小的缺口。

　　看着圣兵上的缺口，阳极宗老宗主满脸的惊骇，难以置信的盯着对面的剑尘，语气颤抖的说道；“你…你…你…这…这怎么可能。”眼前这一幕，对阳极宗老宗主心中造成了非常大的冲击，因为同阶级的强者对战，就算实力悬殊过大，也根本就不可能如此轻易的毁掉圣兵的。

　　而这时，漫天的火势已经淹没了阳极宗的宗门驻地，无数建筑物燃烧起了熊熊烈火，阳极宗整个宗门驻地都变成了一片火海，大量周身燃烧着烈焰的门人弟子在火海中翻滚，发出凄凉的惨叫声，无数人烧死在烈焰中，这股火焰并非寻常之火，乃是由天地间火元素之力凝聚而成，非常的猛烈，那些实力不强的人根本就无法坚持太长时间。

　　而那些侥幸没有受到波及的弟子也全都乱了方寸，开始惊慌失措的向着外面逃去。在这危机到自己生命的一刻，就连阳极宗的那些高层也失去了往日的镇定，开始向着远处逃窜，生怕受到波及葬身火海之下。

　　天空圣师阶级的强者大战可谓是惊天动力，仅仅是战斗余波就不是寻常人受得了的，就连大地圣师都难以自保。

　　“哗！”在大火蔓延阳极宗宗门驻地时，倾盆大雨也从天空中洒落而下，与下方熊熊燃烧的烈焰展开了一场对决，嗤嗤声不绝于耳，带着高温的水蒸气笼罩天地间，遮天蔽日。极宗宗的太上长老悬浮在空中，不停的聚集天地间的水元素之力与大火对抗。

　　客栈母子俩早已经退得远远的，前方燃烧的烈焰散发出的高温非常强烈，他们两个普通人根本就不敢靠的太近，现在母子俩皆是目瞪口呆的望着前方的那一幕，神色间一片呆滞，前方那副场景，还真的是高高在上犹如帝王一般不可侵犯的阳极宗吗？

　　看着不断倾盆而下的雨水，剑尘眼中寒芒一闪而逝，随即舍弃阳极宗的老宗主，手持紫青剑灵的本源力量向着太上长老冲去。

　　看见剑尘竟然冲向太上长老而去，老宗主脸色不禁一变，急忙提醒道：“老高小心，他手中的那股力量很强大，千万不要硬碰。”

　　听了老宗主的话，阳极宗的太上长老脸色微微一变，立即停止了聚集水元素之力，一柄巴掌宽的淡蓝色巨剑迅速在手中凝聚而成，仗着手中巨剑长度的优势避开剑尘的紫青剑灵本源力量，向着他的胸膛刺去。

　　剑尘以剑的手法运用紫青剑灵的本源力量，和阳极宗的太上长老激战在一起，仅仅三个回合，太上长老就被紫青剑灵的本源力量击中了圣兵，当即将圣兵打出一个两指大小的缺口，让他身受重创，口吐鲜血。

　　正当剑尘就要追上去彻底结束太上长老的性命时，陡然，一股强大的威压忽然自天地间传来，将剑尘的身体锁定，这一刻，剑尘感觉自己周围的空间仿佛都凝固了，将自己的身体死死的固定在这里，移动艰难，仿佛整个身体陷入了一个泥潭之中。

　　一股庞大的威势从老宗主身上散发出来，直冲云霄，这一刻，老宗主仿佛化身为一个战神似地屹立在天地间，一头披肩白发胡乱飞舞，衣衫飘扬，那高举头顶的长剑散发着刺目的光芒，强烈的能量不断的汇集，让空间扭曲，仿佛就要承受不住而破碎。

　　天地间风云变幻，猛烈的狂风在天地间肆虐，吹得地面飞沙走石，大量着火的建筑火势木材四处飞溅，就连笼罩山顶的缭绕云雾，也在刹那间消失的干干净净。

　　“这是天阶战技。”剑尘满脸诧异的盯着阳极宗老宗主，没想到他竟然掌握了一门天阶战技，这的确出乎剑尘所料，因为他回到格森王国之后见过不少天空圣师阶级的强者，但是能掌握天阶战技的人除了常伯常无极之外就没有其他人了，而秦皇国的国师和鸣东自然不算在内。

　　剑尘的脸色变得有些严肃了起来，由天空圣师施展的天阶战技，那威力即便是他也必须要小心谨慎，不敢有丝毫大意，虽然他能轻易的击杀天空圣师阶级的强者，但是这一切都是依靠紫青剑灵本源力量的强大，倘若不动用这股力量，剑尘要想杀死任何一名天空圣师，都要耗费一番手脚。

　　“天阶战技，老阳，你竟然掌握了一门天阶战技。”阳极宗的那名太上长老也是一脸震惊的盯着老宗主，神色间尽是难以置信的神色。

