
　　云浪也是惊诧的瞪大了眼睛，“姑父，我……”

　　云浪忙低下头，余光看见了一旁的秦明，不由得心中大怒！

　　他姑父向来不理这些事情，想也知道是他姑姑把他之前的事儿告诉了丰豪，而且丰豪还是站在秦明那一边，当场给自己难堪呢！

　　不等云浪想好说辞辩解，丰豪便道：“行了，你先下去吧。”

　　丰豪还是没有做得太绝，毕竟寿礼也没有退回去。

　　若是将寿礼都退了，那完全是在宣告丰家要和云浪完全撇清关系，不认这一门亲戚了，那往后云浪在云家的日子才是难过。

　　甚至在这帝都都不可能再有什么好的发展了，毕竟周围的那些富豪一定不介意通过打压他来讨好丰豪。

　　云浪心里十分不甘：“姑父，不管怎么说，我这么些年一直对你和姑姑都十分尊敬，自问没有做什么对不起丰家的事情，为什么你和姑姑要这么对我？”

　　他满腹怨气，带着怨恨的指向秦明，咄咄逼人的说道：“不会是因为秦明这个家伙吧？不过是一个小地方来的狗腿子罢了，没家世没才华，他到底有什么力量让你和姑姑那么看重他？”

　　“先前因为他的女人罢免了我的职位，现在竟然还当众不给我面子！姑父，你说你公平吗？”

　　云浪的话语声在大厅里面回荡，周围的人都放下了筷子，满脸惊讶的看着这一幕，就连音乐都不知道什么时候停了。23sK.com

　　丰夫人从外面冷着脸急匆匆的跑了进来，高跟鞋的声音哒哒哒的传遍了整个大厅。

　　“云浪，现在向你姑父道歉，并且向周围的各位客人表示歉意，然后立刻离开丰家，咱们这事就算过去了，如若不然，往后我就没你这么亲戚！”

　　丰夫人指着云浪说道，这话比先前云浪的话更让周围的人震惊。

　　毕竟云浪如今才二十多岁，在大庭广众之下质问自己的姑父，还可以说是少不经事脑子有问题。

　　但丰夫人现在可是五十多岁的年纪，为人向来沉稳，之前也是经过了大风大浪的，怎么可能在大庭广众之下直接这样跟自己的侄子说话呢？

　　要知道云浪可是丰夫人的娘家人呀！

　　她这完全是相当于要和自己的娘家断了！

　　云浪彻底的失去了理智，将自己手上的酒杯一下摔在了地上。

　　红酒溅了满地玻璃碎片，更是摔向四面八方。

　　“呵呵，你也好意思说这种话，我可是你亲侄子，这秦明是什么身份让你这么维护，莫非是你的姘头？”

　　云浪满腹怨气，他可是从国外留学回来的高材生，当时回了本家就直接成了星云广告公司的总裁。

　　在云家的时候一直被捧着护着，就连丰夫人虽然说跟他们不太亲近，但逢年过节也是红包不断。

　　结果就因为秦明和李芷莘这两个外人，丰夫人就直接要跟他划清界限，并且完全不给他面子，云浪一怒之下直接就爆发了。

　　“砰！”

　　丰豪脸色铁青地一掌拍在了饭桌上面，顿时饭桌上面的盘碗都震了三震。

　　秦明更是眉头一皱，不知道事情怎么扯到了自己身上。

　　而且听闻云浪的胡言乱语，顿时心里升起一股暴躁之意。

　　踏马的，这人是眼睛瞎了，竟然敢这样编排自己和丰夫人，怕不是找死！

　　丰然匆匆跑进来，大声呵斥道：“云浪，你好大的胆子，竟然敢编排你的姑姑！还敢在这里肆意攀咬，做错了事不知悔改，面对长辈不知尊敬，做事不知分寸，我看你是不想混了！”

　　丰夫人满面青色的走过去，啪的一巴掌就扇在了云浪的脸上。

　　“这一巴掌，是打你嘴贱！”

　　反手又是一巴掌，“这一巴掌，是打你不敬长辈！”

　　接着正手继续一巴掌，“这一巴掌，是打断我们的亲缘关系，行了，既然你不认错，那咱们也就不必做亲戚了，这关系断了就断了吧！”

　　丰夫人甩了甩自己打得火辣辣的手，快步走回了丰豪那里。

　　这些年，云家仗着她是丰家夫人的势是越加猖狂了。

　　丰家是帝都四大家族之首，虽然说称不上是全国首富，但在福布斯排名上也是能够进入前二十，全国前几的。

　　做的生意范围十分广泛，不知涉及到了多少方面，因此旗下有很多的分公司。

　　丰然这些年虽然说为了李雪莹奋进了，接手了家里的一部分公司。

　　又有丰颜在前面掌管丰家，但是还是有很多公司不是他们自己人在管，而是请的代理人在打理公司。

　　云家之前劝着丰夫人将丰家的一些公司交给他们来管，一是想沾点光，二则也是想为丰夫人分忧。

　　当然，这说的是好，实际上这些年来云家从丰家公司里面不知道捞了多少油水，仗着丰家的势不知道欺负了多少人。

　　要不然云浪这个坏坯子之前也不会想着用自己的家世欺压李芷莘，想要占有李芷莘这个有夫之妇。

　　如果不是李芷莘自己足够硬气，后台够足，而丰夫人又站在她这边的话，只怕一般人碍于自己往后会遭遇的麻烦，直接就屈服于云浪的淫威之下了。

　　现在云浪要和自己摆脱关系，丰夫人高兴还来不及呢。

　　云浪直接被这几个巴掌给扇晕了，也被丰夫人给打醒了。

　　等那一股妖火消散之后，他才意识到自己刚刚说出了什么话，顿时浑身无力的瘫到了地上。

　　“姑姑，姑父，我，我刚刚不是故意说这些话的！求你们原谅我，原谅我，我往后再也不敢说这些话了！”

　　想起云家和丰家断了关系之后会有些什么后果，云浪顿时就萎了，哭得一把鼻涕一把泪的。

　　秦明一直在那里皱着眉头，思索着刚刚的画面，一股不对劲的感觉一直萦绕在他心间。

　　从云浪对他莫名其妙的敌意和后面丰夫人干脆利落的和云浪断绝关系，都透着一股诡异之处。

　　正在他苦思之时，李芷莘缓缓走了进来。

　　秦明站起身走过去，拉住李芷莘的手。

　　“没有惊扰到你吧？宝宝和贝贝呢？”秦明柔声问道，朝四处看了看，没看到宝宝贝贝。

　　李芷莘摇了摇头道：“我没事儿，宝宝贝贝大概是来的路上累了，刚刚吃了些东西就睡着了，我让雪莹带她们回房间了。”

　　秦明点了点头。

　　这时，李芷莘犹豫了一下说道：“说起来，这云浪和我们还有一点矛盾呢。”

　　“哦？”秦明有些意外，他确定他之前根本就没有见过云浪，难道是生意上面的事儿？

　　李芷莘皱了皱眉道：“一个月前，我找广告公司进行合作，当时就是找的他，只是他为人比较猥琐，还对我……”

　　后面的话不用说出来，秦明便知道是什么意思了，看向那萎顿在地哭嚎的云浪时，顿时心中升起一股杀意！

　　觊觎自己的老婆，甚至刚刚说出了那样大逆不道的话，秦明一下就给云浪判了死刑！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第950章 脱离关系免费阅读。https://xs.23sk.com 