    第915章 姐姐想你了！   

    这一夜，陈玄痛苦过后，总算是尝了点甜头。

    

    这长夜漫漫没有人来打扰，陈玄当然是成功了触碰到了。

    

    就如他自己所言，不错，而且很不错！   

    甚至在他的魔爪之下，赵/南初这魔女最后都受不了，第一次对陈玄开口投降，这让陈玄感觉到了一股报复的快/感。

    

    他娘的，终于在这魔女的身上找回点面子了！   

    第二天，当陈玄醒来时，赵/南初不知道什么时候已经溜了，车里面就剩下他一个人。

    

    不过想到昨晚的事情，陈玄也是一脸回味儿。

    

    当他来到屋里时，众女都在，唯独没见赵/南初，林素衣正在厨房里面忙活着，见到这家伙走进厨房，林素衣斜了他一眼，问道；“小子，昨晚你对老二做了什么？”

    

    闻言，陈玄手掌一抖，不过他还是强装镇定的问道；“大师娘，昨晚我没对二师娘做什么，为什么这么问？”

    

    “是吗？”

    林素衣哪里会相信这小子的话，老二一大早就去洗澡换衣服了，她才不相信这小子昨晚什么都没做。

    

    见到林素衣没有继续追问，陈玄也松了口气，问道；“大师娘，二师娘呢人？”

    

    “在洗澡了，你要去帮她吗？”

    林素衣白了他一眼。

    

    陈玄有些尴尬，然后立马跑去烧火了。

    

    没多久，赵/南初也出来了，其换了一套衣服，头发还是湿漉漉的，明显刚洗过澡。

    

    见到这女人出现，陈玄有些心虚，虽然昨晚胆大包天了一回，但是现在想起昨晚的事情，他也挺尴尬的，不过想到那盈盈一握……   

    陈玄心里忍不住一荡，赵/南初的身材在众女中算是最娇小的，甚至还比不上穆云姗。

    

    不过这对陈玄来讲，就如同吃惯了大鱼大肉，偶尔来点青菜，也是别有一番滋味儿！   

    “小子，你看老娘做什么？”

    赵/南初仿佛什么都没发生一样，表现的相当正常。

    

    “呃，没看什么？”

    陈玄急忙摇头，赵/南初来到他身边坐下，闻着对方那湿漉漉秀发上散发出来的清香，陈玄又想到了昨晚的事情。

    

    不过见到林素衣正在忙活，赵/南初立马凑过来对他说道；“小子，昨晚得到事情你要是敢说出去半个字，老娘一定弹的你半身不遂。”

    

    陈玄立即说道；“二师娘你放心，我一定把这事儿烂在肚子里。”

    

    “这还差不多，乖乖听话，没准老娘下次还奖励你。”

    说着，赵/南初朝他风情一笑，还舔了舔嘴唇，朝着他的身/下看了眼。

    

    这副模样儿，杀伤力简直是百分之百。

    

    陈玄受不了了，他急忙站起来说道；“那啥，二师娘，我去洗把脸。”

    

    说完这家伙就溜出了出去。

    

    赵/南初看着他的背影邪恶一笑，自言自语的说道；“老娘还治不了你了，馋死你这小王八蛋。”

    

    吃过早饭之后，陈玄就带着众女离开了太平村，当然，一同离开的还有林素衣。

    

    赵/南初没有离开，这里暂时还需要有人守着，以防发生不测。

    

    这天下午的时候，众人回到了东陵市，林素衣就暂住在别墅中，不过在回来之前陈玄已经和穆云姗通过电话了，随后陈玄就来到了饭店这边。

    

    眼下冷芊秀不在，罗美凤一个人在饭店里面很忙，所以只要没课穆云姗、宁芷若、古若云三女都会来到饭店这边给罗美凤打下手。

    

    刚刚走进饭店，陈玄就看见了正在忙活的四女，此刻刚从厨房里面走出来的宁芷若第一个看见了他，只见她朝厨房里面说道；“姐妹们，耕地的牛回来了。”

    

    闻言，陈玄白眼一翻，瞧着周围没人注意，走过去就朝着宁芷若的美屁上拍了一巴掌；“小娘子，胆子越来越肥了啊，竟敢把你男人当做一头牛，信不信今晚就只耕你这块地？”

    

    宁芷若瞪了他一眼；“你敢。”

    

    “呵呵，我倒是觉得这个主意不错。”

    古若云笑着出现在陈玄面前。

    

    “芷若姐姐，吃独食多好啊，你怎么能拒绝呢？”

    穆云姗这个小魔女从古若云身后现出一个小脑袋来，笑嘻嘻的说道。

    

    “芷若，别怕，不是还有我们吗？”

    罗美凤解开围裙从厨房走出来，同时还风情万种的扫了陈玄一眼。

    

    对于这熟透的女人，陈玄现在几乎算是失去了抵抗力，最主要的是众女中目前貌似就只有罗美凤经得起他的折腾。

    

    “美凤姐，怎么连你也来取笑我。”

    宁芷若脸色有些发烫，特别是见到这家伙正在不断的打量着自己的身体，宁芷若横了他一眼，说道；“你要是敢单独对我乱来，我明天就返回云州去。”

    

    闻言，陈玄白眼一翻；“小娘子，你的意思是单独不行，大家一起就可以？”

    

    “滚！”

    宁芷若瞪了他一眼，端着一盘菜走了。

    

    “大坏蛋，要不今晚……”穆云姗望眼欲穿的盯着他，眼眸中满是春情。

    

    见此，一旁的古若云和罗美凤两人的脸色同时一红。

    

    陈玄嘴角一抽，说道；“丫头，要不还是下次吧。”

    

    这倒不是他不敢，而是林素衣来了，这第一个晚上他就夜不归宿，林素衣还不知道会怎么数落他了。

    

    闻言，穆云姗一脸遗憾，连罗美凤的眼中都有着一抹不易察觉的失望之色。

    

    见到这几个女人兴致不高，陈玄心里也是有些苦逼，再这样下去，他就真成了耕地的牛了！   

    “对了丫头，高阳国神医的事情目前是什么情况？”

    陈玄急忙转移话题问道。

    

    听到陈玄提起这事儿，穆云姗顿时有些愤怒的说道；“大坏蛋，这高阳国来的青年神医简直太狂妄了，仗着有药圣王影撑腰，竟然大言不惭的对我们天/朝国医学界所有神医下战书，还狂言我天/朝国医学界都是一群废物，不过……虽然此人很狂妄，但是他已经接连战胜了华佗榜上好几名神医，这其中就有我的爷爷，和天医世家的族长，以及秦老神医，仅是他一人就将我神医盟三大盟主踩下了。”

    

    这么厉害！   

    陈玄的眼睛眯成一条线，那么，那药圣王影又有多厉害？

    

    “对了大坏蛋，明天就是这家伙前往天医世家正式挑战的日子，到时候天/朝国医学界的神医将会尽数到场迎战这青年神医，这件事情你可不能缺席。”

    

    陈玄说道；“等下我会让人定好机票，明天一早我们就前往天医世家，对了，到时候一起去的还有一位神医。”

    

    “谁？”

    穆云姗狐疑的盯着他。

    

    陈玄神秘一笑；“到时候你就知道了。”

    

    眼下天黑降临，陈玄也没打算在饭店久留，大师娘初来此地，他还要回去多陪陪她了。

    

    不过就在陈玄回家的途中，已经好几天都没有联系他的白媚忽然给他打来了电话。

    

    见到是这女人，陈玄顿感头疼，他想了想，索性没有去接。

    

    然而还不到一分钟，一条短信就发到了他的手机上；“给你一分钟回我电话，不然半个小时后姐姐就亲自上门抢人。”

    

    看到这条短信，陈玄嘴角一抽，这女人要是找上门去，别说其他女人，林素衣恐怕都会好好的收拾他。

    

    想到这里，陈玄立即拨通了白媚的电话。

    

    “哟，小家伙，你这是怕了吗？”

    见到陈玄回了自己电话，电话那边正躺在浴缸里的白媚妩媚一笑。

    

    陈玄有些尴尬，说道；“媚姐，我刚才在忙了。”

    

    “是吗？”

    白媚岂会相信这家伙胡扯，不过她也没在意，躺在浴缸中的她看着自己那修长的大腿，满是诱/惑的说道；“小家伙，给你半个小时来姐姐这里，姐姐想你了！”

    

    

