    正在发飙的王镇长，一脸的惊愕。

    他迅速的抬起头来，对着朝他们走来的大哥，用他那凶狠的眼神，打量起面前的这个人来。

    “你是谁，敢跑到这里来撒野？”

    “老子是谁，不用你管，你还不够格，今天，谁特么地敢动王有龙，敢动独一凡，谁特么地就是找死。”

    这人说话的语气，是如此的霸道，如此的豪横。

    王镇长有些的气极败坏，大声的骂道：“妈的，反了，反了，陆一凡，今天老子要告你与H社会互相勾结，里应外合的欺侮赵大刚……”

    “赵大刚该打，这种狗仗人势的家伙，就该被锤。”

    那人取下脸上的墨镜，对着王镇长骂了起来。

    王镇长定晴一看，不认识这人，于是大声的对着这男的吼道：“妈的，你来充当王有龙的保护伞，那就连你一起端。”

    说完，以命令的语气，对着陆一凡所长大声的吼道：“陆一凡，现在老子命令你，马上把王有龙和这个独眼龙抓起来，给你一个将功赎罪的机会。”

    陆所长一听，大声的对着王镇长说道：“王镇长，你能讲点道理不，别动不动的就喊抓人，这人岂是你说抓就抓，你说放就放的？”

    “好，好你个陆一凡，你等着，老子今天让你难堪。”

    王镇长说完，从袋子里掏出手机，给市里的领导打起了电话来。

    这告状的电话，打到市里，立刻炸开了锅，平静的响水村，一下子热闹起来。

    就在大家相持不下，互相对峙的情况下，王镇长把市里的重量级干部，都搬到了这平静的小山村来。

    看到远处呼啸而来的警车后面，紧跟着而来的大巴车，王镇长得瑟着说道：“小农民，这惹大祸了，这一次你恐怕是要牢底坐穿了，还有陆一凡和这个独眼龙，你们来为王有龙开脱，这恐怕是帮倒忙哦，你们现在人没有忙到，还惹出一身骚来。”

    王镇长说完，哈哈哈的对着他们几个大声的笑了起来。

    “什么事情，把我们市里的领导都叫了过来，王镇长？”

    市里的武市长，张市长，王书记，孙书记从车上下来，看到这工地上紧张的气氛之后，武市长有些冒火的问起了王镇长来。

    王镇长笑着朝市里的领导迎了上去，对着武市长一行说道：“这个王有龙带头闹事，还找来了帮凶，连陆所长也着说话，这有点过分了，尤其是陆所长，我现在让他抓人，居然不听我的指挥了。”

    王镇长开始在市长的面前，添盐加醋的诉起苦来。

    武市长听完，眉头紧锁，没有立即的表态，而是给着书记他们一起，来到了独眼龙的面前，与独眼龙一起，握起了手来。

    “这特么地玩的哪一出，武市长，你们这是合起来把我往死里整。”

    武市长大喝一声，对着王镇长吼道：“老王，你是聪明一世，糊涂一时，一副好牌，等一下全部被你打烂。”

    王镇长一脸懵逼的看着市里的领导，与这个独眼龙握手，还与王有龙不停的交谈，有些的分不清这里面的事情来。

    不明就里的王镇长，眼看抓人无望，只得悻悻的走到赵大刚的面前，对着赵大刚说道：“小舅子，起来吧，这戏别演了，估计这打你也是该着的。”

    小舅子一听，气得大声的骂王镇长：“姐夫，今天我算是把你看透了，你也是一个欺软怕硬的家伙。”

    王镇长脸色铁青，大声的对着自己的小舅子骂道：“妈的，你和你姐，尽给老子捅篓子，如果这事情，今天被你玩坏了，老子挨了处分，回去第一个就给你姐离婚。”

    看这气势，这独眼龙不是善类，那王有龙说不定也是个人物。

    王镇长正纳闷之时，独眼龙走到王有龙的面前，当着市里的领导们说道：“这个王有龙，可是我的救命恩人，在我穷困潦倒的时候，是他把我当兄弟看，我今天的飞黄腾达，与他的帮助有着千丝万缕的关系，现在，他有困难，你们市里帮忙，我也要帮忙，你们市里出了多少资金来修这条路？”

    王书记站在独眼龙的旁边，笑着告诉独眼龙：“车总，我们的前期投入是八百万，如果整条路修通，这八百万肯定是不够的，因为现在水泥，河沙，石头，人工……，所有的东西都在涨。”

    车总一听，对着王书记说道：“这样吧，你们出了八百万，我车车灯也不会闲着，为了响水村，为了王有龙能在响水村一飞冲天，我准备无偿捐献八百万的资金出来，助响水村修好这条路。”

    王书记一听，带头鼓起掌来，对着车总说道：“我们正在为响水村的后续资金商量，你真的是及时雨呀，在这关键的时刻，把后续的资金给补了上去。”

    站在他们身后的王镇长，害怕自己说不上话，口无遮拦的当着大家的面，对着独眼龙说道：“我说，车总，这年头放大炮的人也多，只听雷声响，不见雨点来的天气多的是，你别牛逼吹得飞，最后搞得这里成了烂尾工程，那就有点丢人啰。”

    王有龙一听，不咸不淡的对着王镇长说道：“我的兄弟不想张扬这件事情，今天是来送这笔资金的，正好碰到你和你的小舅子唱双簧，耍官威，于是气愤的把你教育一顿，可是你却不知好歹，把市委领导全搬来，扬言把我们抓进去，你这是自己跟自己挖坑，然后使劲地往里跳，我们是想拦也拦不住呀。”

    王镇长脸红脖子粗，硬着头皮对大家说道：“这捐款不能只说不干，必须白纸黑字，拿出真诚实意来。”

    王书记和武市长站在中间，对着王镇长说道：“王镇长，这八百万捐助资金的事，你就不要操心了，这事我们会有一个安排，我们现在去看看你的小舅子，往那低洼地里，倒的都是些什么东西？”

    在王有龙的带领下，市长书记还有王镇长他们一起，朝着倒土的田块中走去。

    王有龙带着他们，蹲下身去，抓起一层软泥土，对着王书记他们说道：“开工之时，我一再的告诫赵大刚，这些都是田块，属于软底层，可赵大刚依然我行我素，不停的把软泥土用泥头车拉过来，并一车又一车的往里倒土。”

    “你们按照规定，是要往下面扔石块的，还要扎钢筋，可这里除了水泥，沙，连石块和钢筋的影子都没有看到，这钢筋和石块，去了哪里？”

    看到这一切之后，武希长有些不满，带着疑惑问起王镇长来。

    王镇长的脸上，顿时冒出豆大的汗珠子，不停的往地下掉。

    他从口袋里掏出纸巾，对着武市长说道：“这钢筋和水泥还在准备，资金还在财政没有领出来。”

    “你的话我不信，在来的路上，我们已经问过财政那边了，财政那边，已经告诉我们，说你已经把第一批到帐的一百万资金，领出来了，这一百万的资金，难道就只能买几百袋水泥？”武市长大的对着王镇长说道。

    王镇长吓得汗珠子直淌，整个人开始不淡定起来，两腿发软，有些眼冒金星，差点晕倒。

    王书记听完，有些的恼怒，对着王镇长说道：“我们已经注意你很久了，这一百万你还是主动的交出来吧，这可是响水村的修路钱，谁要是动这个修路的钱，谁就去坐牢。”

    王镇长吓得跌坐在田坎上，脸色苍白，从口袋里拿出电话，拔通了他老婆赵春秀的电话。

    赵春秀在电话里骂骂咧咧：“死鬼，你打电话干什么，老娘正同院子里的几个大姐押二八呢，别打扰我，红起得。”

    “红你妈的B，赶紧把那一百万给老子送过来，要不然老子要你的命。”

    “老王，那一百万，昨天已经入进股市里去了，现在亏得一塌糊涂，卖也卖不掉呀……”

    王镇长气得口吐鲜血，把电话啪的一声，扔到了坡下面，声嘶力竭的对着赵春秀和赵大刚骂起来：“赵春秀，赵大刚，你们两兄妹，把老子害死了。”

    说完，朝着田坎下，二米高的地方跳了下去。

    王有龙眼疾手快的跟着跳下去，把他从田坎下捞了起来，对着他说道：“王镇长，这两米高的地方，就算跳下去，也摔不死人，你演戏也得找个高点的地方呀。”

    王镇长气得当场晕了过去，王有龙一巴掌把他拍醒，对着他吼道：“妈的，你可别讹我，早知今日，何必当初。”

    武市长对着王镇长说道：“你的事，以后再说，我们现在当务之急，就是要把这公路马上干起来，王有龙，所有的资金，我们都交给你，买进买出，你自己规划，包括车总捐献的八百万一起。”

    他们正说话呢，车车灯已经把捐款合同写好了，还把钱也足够的带了来。

    他等书记和市长签了字，把他们带到了自己的豪华大奔面前，车门嗖的一声，被车总的秘书给打了开来，在那放钱的后面空位上，摆放着一沓又一沓的人民币，码在那豪华的大奔里。

    让工作人员把钱卸下来，交给书记和市长，对着他们说道：“我车车灯说话算话，绝不吹牛逼和日壳子，说到办到，我在这市里，能混得风生水起，靠的就是一个信誉。”

    王书记握紧车车灯的手，情绪激动，对着车车灯大声的说道：“车总，感谢你，感谢你为响水村所做的一切，我替响水村的父老乡亲谢谢你的八百万………”

    王有龙双手接过这些装在袋子里的线，噗通一声给所有的领导，还有车车灯跪了下来。

    车车灯连忙扶起王有龙，对着王有龙说道：“大哥，你可千万别这样，你这样，我可折损不起。”

    王书记把王有龙牵在手中，握着他的手，对他说道：“有龙，你现在干的，可是一件惊天动地的事情，你们响水村，要你这样的人才，我们都支持你，再大的风，再大的雨，我们一起扛。”

    这时，武市长问王书记，那一百万的事怎么处理，这钱恐怕一时半会儿是追不回来了。

    “先把他的职务撤了，然后移交司法，这里正好有派出所的工作人员，让他们把王镇长带走吧，带回去该怎么处理就怎么处理。”

    为了防止王镇长自杀，派出所的工作人员把他带走了，还有他的小舅子赵大刚。

    王有龙把这些钱让村长找可靠的人带走之后，自己则亲自的指挥着挖机挖土和装车，等司机把土装满，他对着王书记他们说道：“我得带着他们把这泥土往山脚不倒去，把山脚下的洼地平整出来，种上些值钱的经济作物来……”

    王有龙说完，飞身一跃，跳上了一米多高的泥头车的大门旁的踩板上，打开车门，钻进了泥头车，带着司机朝大山里开去了。

