程咬金还在与萧寒窃窃私语，王福畤却已经从座位上施施然站起身来。
“呵呵，这位便是武捕头吧，常常听老刘说起过你！客栈这边，多亏你的照应。”略微拱了拱手，王福畤淡淡的说了一句话。
没有过多的热情，也没有什么倨傲，但是仅从王福畤口中说出，就让那捕头激动的脸色潮红。
“公…公子客气！”张嘴试了几次，武捕头才把这句话说完整，其中更是差点把对王福畤的称呼改成职业……
王福畤面带微笑，像是没听到公公二字，依旧颇有风度的说道：“适才，听武捕头说有人报官？说我们这发生了些事情？”
武捕头闻言一个激灵，赶紧摇头，不过想想不对，又连连点头：“回公子话，是有个外乡汉子一大早去衙门告状，然后非要我们过来看看！要是，要是早知道公子在这，我们绝不会随意前来打扰。”
“哦？”王福畤笑着摇摇头，对那捕头道：“武捕头想差了，你这也是为了公事，根本谈不上打扰不打扰的！只不过我为了迎接一位师兄，昨夜就住到了这里，呆了一夜，委实没看到什么出格的事情发生。”
武捕头汗然，连忙抱拳说道：“那是，那是！我就说客栈怎么可能有问题？这一定是那外乡人撒了谎，公子放心，在下回头定会重重惩治其一番！”
说到这，捕头的声音已经有些咬牙切齿！
单看这模样，萧寒就知道那位外乡人的下场一定不会太好，即便，他说的都是真的……
不过，王福畤对此，也只是微笑一下，便揭了过去。
至于那位冤枉的汉子会受到什么惩罚，王少爷并未放在心上，他的仁慈，也只是对待某些人罢了，并不会泛滥到接济天下的地步。
说过了这些，那位武捕头很快便离开了。
彼此间身份的巨大差异，让他没有与王福畤寒暄的可能。
再待下去，也只是让自己更加窘迫罢了。
既然如此，还不如快些离开，将那可怜的家伙带回去好好收拾一顿，更加来的痛快！
这场情理之中，意料之外的小风波，就这样在谈笑间被消弭，这让一开始还在寻思对策的萧寒多少有些意外。
等到捕头离开，偌大的客栈又恢复一开始的那般平静。
程咬金神色奇怪的看了萧寒一眼，又对他努努嘴。
萧寒则苦笑一声，抬起胳膊，对着王福畤拱拱手。
这事情虽说透着诡异，但总归是人家帮了自己，要是这样拍拍屁股走人，确实有些不合情理。
看到萧寒二人态度的转变，王福畤不禁笑了，笑的很是开心。
接下来，他同样对着萧寒回了一礼，然后不等萧寒说话，便抢先说道：“你难道就不想知道我在等谁？”
“你在等谁？”虽不知他为何这么问，但萧寒依旧顺着他的意思往下问去。
王福畤对着萧寒眨眨眼，眼神中透露着一丝促狭说到：“自然是我的师兄，薛收，薛伯褒！”
“啊？你说谁？”
猛然间听到薛收的名字，不光程咬金瞪大了眼睛，就连萧寒都惊讶出声。
“你怎么知道我们认识薛收？你早就知道我们是谁了？！”
惊讶过后，萧寒又突然想起一个问题，脸色一下子便拉了下来。
王福畤看着萧寒摇摇头：“也说不上早知道！昨天无意间听到你们的称呼，心中便有了一些猜测，不过直到现在，才算的上确定，是吧，萧寒，萧侯爷？”
“你……”萧寒听到这个称呼，只得是苦笑连连。
这一路，他虽然没有刻意的去改变自己，但是以现在的信息传播效率，在距长安千里之外的平阳，还能照例被人认出，他还真的是万万没有想到。
“你是怎么猜的？昨天晚上，我可是没出来的。”摇头过后，萧寒又不死心的问道。
王福畤指了指门口的位置：“你出来过的，忘了？就在救那个人的时候，你出来的。”
“嘶……”萧寒牙疼一般吸着凉气：“难道就凭那时候你看到我会医术，就能断定了我的身份？”
“那当然不是！”
王福畤摇摇头，然后不等萧寒松一口气，他又接着道：“主要是家中父亲曾跟我提过你几次，再加上与薛师兄的书信中，对你也是着重描述过的。
当然，最最重要的是，你们登记的名字我看过了：程一，罗二，萧三，这几个名字起的太草率，加上昨天我得到的将军讯息，只要我认真对比一下军中程姓和罗姓中做将军的，再顺着他们的关系往外捋一捋，自然就能猜到萧三就是萧寒。”
”就这么简单？”萧寒哑然，半响才失笑道：“这确实是我的疏忽了！不过，你刚刚说薛收要来，是真的？还是在诓我们？”
“是真的！”
王福畤看了一眼萧寒身边，那身体变得有些紧绷的程咬金，语速极快的答道：“我不知道你们来干什么，不过你们也别担心，因为薛师兄和薛盼姐姐的缘故，于情于理，我都不可能恶意！”
听到这，程咬金紧绷的身体终于慢慢松软下来，他挠了挠后脑勺，突然咧嘴一笑，口气豪放的道：“哈哈，你想哪去了？既然薛收那家伙是你师兄，那咱自然也就是一家人！哈哈哈……”
“呵…呵呵…是一家人！”
王福畤对着程咬金笑的有些勉强。
他好像知道了，要不是他自己刚刚说的清楚，这时候还一家人！变成他们手里人质还差不多！
几人间的身份表明清楚了，原本微妙的气氛，立刻缓和了起来。
萧寒和程咬金这下也不急的回院里了，重新落座，跟那王福畤闲扯了几句，等得知薛收差不多这两天就会到平阳，俩人的心中都算是松了一口气。
虽然老话说三个臭皮匠，顶个诸葛亮，但真遇到事情，三百个臭皮匠，他也顶不上半个诸葛亮！
萧寒昨夜的审问，看似顺利，但说到底并没有什么太大的进展。
这不是那几个人不说，实际上那几个人说的已经很详细了！
只是当事情原本托出来放在台面上，萧寒他们才发现，这，好像并不是他们想要的。
