    “轰——！！！”

    战斗一直在持续，各个战场此刻也是打的难解难分，魂力的碰撞也是不断的在空气中响起。

    “天使光斩！”

    天空之上，千道流的六翼天使闪烁出一道宏亮的金光，随着一把长十几米的大剑出现，直接对着李继云的黑龙就是一剑斩下。

    “嗷吼！！！”

    “黑龙烈焰！”

    李继云所化的黑龙不甘落后，道道魂力聚集于龙嘴中，一道黑色的龙炎，从龙嘴中喷吐而出。

    “轰！！！”

    千道流一剑砍下后，背后的两对羽翼好像从哪抽调着能量一样，让手中光剑的光芒，也是越来越亮了起来。

    两者的攻击尽数化为魂力消散，李继云的嘴角流出一丝血液，显然有些伤的不清。至于千道流本身也差不多，他相对于李继云来说，伤的更重一点。

    “在这里打实在是太吃亏了。”战斗场地在供奉殿周围，这一点对于他来说，实在是处于一个劣势之中。

    在这里，身为天使神祭祀的千道流，是能够摄取天使神力的。这就让明明只有准神中期左右修为的千道流，就能跟自己打了个平手。要知道现在的他，可是半神巅峰，半只脚踏入神祇的存在。

    “这家伙的实力真恐怖，要不是没有先祖的力量，我怕不是已经输了。”捂着胸口，对于李继云千道流也是越发忌惮了起来。他的力量在武魂圣城是无穷无尽的，再加上天使的力量，绝对克制李继云，要不然他也打不到这种程度。

    然而即使做到这一步，随着时间的推移，本身实力不足的自己，也不会是李继云的对手。

    “雪儿已经开始继承神祇了，我一定要撑住才行。”千道流内心告诫自己的同时，视线也是朝着古风撇了一眼，发现对方也并不好过，被打的有些狼狈了。

    佘龙跟刺血的战场，两人个有两把飞剑支援，倒是让两人好受了一点。同时借由两把飞剑的掩护，两人也是重创了六名封号斗罗，算的上是优势了。

    至于金鳄斗罗等人的战场，倒是处于一定的劣势当中，不过这也很好了。战斗持续了已经有两三个时辰的时间了，能支撑到这一步，很不错了。

    古风这边，倒是陷入了逃亡之中。古风背后的黄金龙翼不断挥舞，在空中接连提速，不断的躲避着狂啸天的攻击。

    “轰！轰！轰！轰！轰！”

    背后一直由拳印打入地面，让古风的速度不得不再次加快了起来。有些速度很快的拳印，古风也是挥舞手中的剑，直接劈了下来。

    “铛——轰——！！！！”

    “必须得做点什么了，要不然迟早要被他给耗死。”古风拿着手上的剑，此时也是重重的喘着气，即使他魂力跟战斗力远超同阶魂师。

    但狂啸天没有被领域压制，导致自己根本没办法于其对抗。九十六跟九十九的差距，终究还是太大了。

    心里想到这个，又是一拳砸落了下来，古风没有躲避。剑刃一道淡蓝之光闪过，一道月牙冰刃斩出。

    “嘭！”

    “呵，跑啊，你怎么不跑了，嗯？”狂啸天站在半空中，盛气凌人的看着下方的古风，仿佛再看一名蝼蚁一样。

    左手摸了摸嘴角的血迹，剑指狂啸天道：“跑什么的说的太难听了，这叫战略性撤退，懂不懂？傻大个。”

    被骂以后，狂啸天不怒反笑道：“看样子，你还没到极限啊。”

    狂啸天举起拳头，周围的黑色火焰烧的越来越旺，魂力爆发的气势。竟然比之前，还要提升了两倍不止。

    “卧槽，这什么东西啊，战斗力竟然还可以在提升。”古风的脸色变得非常难看了，本身他就有些招架不住了，结果对方的实力竟然还能增加。

    左手放置于背后，开始慢慢聚集一道道暗红之力。而眼睛还有右手的剑，则是死死的看着狂啸天，防止对方的一举一动。

    “接招吧，小子！”黑色火焰环绕双拳，一头漆黑如墨的狮子，就这么出现在了他的身边，直接被他一拳轰出。

    “吼~~！！！”

    燃烧着黑色火焰的狮子，径直的向着自己冲了过来。古风想要使用瞬移逃离，可精神力感受到，自己好像没什么锁定住了，根本逃不掉。

    “既然这样。”左手的暗红力量聚集的差不多了，古风的全身上下，也是出现了一股邪意的力量：“第八魂技：破灭波动！”

    红色波纹随着左手的推动，直接释放而出，目标直指黑焰狮子。第八魂环，由破灭本源凝聚而成，代表着宇宙毁灭的本质，应当可以成功。

    果然，破灭波动的毁灭力量非常强大，仅仅只是触碰到了狮子。他的头部部分，竟然就毫无预兆的湮灭当场了。

    “这，这是什么诡异的力量！”

    见到自己的攻击，竟然就这么悄无声息的被破除了，一股恐惧的念头，也是在他脑海中闪过。

    可他好歹是绝世斗罗，迅速反应过来后，周围黑色火焰也是快速涌动。同时一股幽绿的力量，也是混合其中，随着他双臂不断向前轰击，一道道拳印也是直冲了过去。

    黑狮子完全消失，本来按照古风的想法，会无惧任何攻击一往无前的时候，意外也是随之发生了。

    附带了幽绿力量的拳印很强，竟然直接轰掉了一道波纹，紧接着第二拳、第三拳、第四拳，分别轰掉了后续的波纹。

    “比比东，不对，金龙王的力量竟然这么强大。”古风没有想到，自己所持有的的破灭力量，竟然没办法跟金龙王的相抗衡。脑子也是迅速转动了起来，以求一个破解之法。

    “有了，虽然是第一次用，不过也没办法了，死马当活马医吧。”这一招古风没有使用过，不过据姐姐所言，这一招应当非常的强大。

    这一次的攻击并没有锁定自己，熄灭手中的攻击，空间之力运转，古风的身躯被一股银色力量笼罩，瞬间消失在了原地。

    “嗷——！！！”×2

    待古风消失在原地后，两阵完全不同音的龙吟声，在空中突然传播了开来。

    “怎么回事，这小子又想干什么。”最后一刻，狂啸天感受到了古风的气息消失，所以他就能够判断出，这一定是对方的某种手段。

    收回攻击，正要看着古风要干什么的时候，他就发现了令他震惊的一幕。

    古风瞬移到空中，银龙王之力最深处的力量，直接被他调动了起来。

    奇怪的一幕发生了，白金魂环化作了一条银色神龙。第七红色魂环，化作了一条金色神龙，宛如双龙戏珠一样，交汇在古风的周围。

    两条神龙围绕在古风周围，他的身上，也是出现了半金半银的魂力。如果仔细看的话，可以发现古风的躯体上，魂力形成的金色以及银色龙鳞，就这么若隐若现的出现在了他的身上。

    这之后还没结束，一道奇异力量开始慢慢融合了两条龙，金银双龙开始消融，一条长二十多米的彩色巨龙横空出现。

    这条龙一出现，就散发出了一种强横、荒古的气息，直接笼罩了这整片战斗区域，就连李继云的目光也被吸引了过去。

    美丽又强大，这是李继云见到后，脑海中所产生的词汇，但随之而来的就是一种从心底中爆发的恐惧。

    随后一阵歇斯底里的声音，直接从李继云的嘴中发出：“狂啸天，快逃！！！”

