    私聊结束后，苏羽花费500灵能币传送去奥兰城。

    嗡——

    传送魔法阵爆发出震耳欲聋的轰响。

    伴随着耀眼的白光，苏羽的身影消失在巨大的魔法阵当中。

    远程传送一般会伴随着一些负面状态。

    比如说现在的苏羽，传送过后就出现了头晕、恶心、站立不稳的症状。

    不过苏羽早有准备。

    喝下一瓶在传送门法师那里购买的【相位药剂】后，他的眩晕症状立减一大半。

    就在这时，一条系统提示准时到达：

    “叮！恭喜你成功开启主线剧情【奥兰城圣女1/100】。”

    “任务要求：前往松果街213号会见蒂娜。”

    “奖励：经验值X200。”

    “【奥兰城圣女】啊！”苏羽看着面前的奥兰城，微微感叹。

    第一个资料片一共有四条主线剧情，蒂娜和皇女各一条，叛军那边有两条。

    没想到这一世，胜利方的两条主线剧情被他包圆了，叛军方也不知道哪个幸运的玩家能够接到。

    “走，蒂玛，见你主人去。”

    苏羽拍了拍蒂玛的脖子，沿着街道朝着城中行进。

    主线剧情比较难做，支线的隐藏任务稍微简单一些。所以苏羽决定先去把【人马情未了】支线给完成了，再专攻主线。

    .......

    奥兰城是帝国西南的一座大城，有3、40万常住人口。

    这里远离战火硝烟，所以走在奥兰城大街上，四周一片歌舞升平，道路两旁非常热闹。

    在战士公会，苏羽找到了战士督导员，也就是大美女奎茵。

    公会大门外，奎茵头疼地看着蒂玛：“冒险者，你推测的不错，蒂娜的确是为了成为独角兽骑士，才把这匹马留在村里。”

    “蒂娜也非常不舍得这匹马，她们之间有很深的感情。但是没办法，以独角兽的骄傲，绝对不允许骑士拥有另一匹坐骑。”

    蒂玛似乎能听得懂人话，把头深深地垂到地上，无精打采。

    苏羽耸了耸肩：“那怎么办？现在这匹小母马茶饭不思，日渐消瘦，这样下去肯定会生病。如果它病死了，蒂娜岂不是更难受？”

    蒂玛听到苏羽的话，很配合地表现出虚弱无力，随风摇摆仿佛随时都有可能倒下的样子。

    “那要不这样，我把蒂娜叫到这里来，让她来决定？”奎茵提议。

    “行，我也是这么想的。”

    ......

    任务第三环，蒂娜来到战士公会见到了蒂玛。

    “呜呜呜，安娜，我好想你！”蒂娜抱着蒂玛的脖子，失声痛哭。

    “安娜”是她给蒂玛取的名字。

    蒂玛的眼睛中也流出两行清泪，痛苦地嘶鸣。

    一人一马抱在一起，哭成一团。

    奎茵抱着胳膊看着这温情的一幕，也不知道该说什么好。

    过了良久，她叹了口气：“蒂娜，你一直哭也没用，这并不能解决问题。你要好好想想未来该怎么办。”

    “我决定了！”蒂娜止住哭泣，坚定地站了起来：“我要带着安娜前往独角兽军营，让她成为我以后的坐骑！”

    “你疯了吗？”奎茵大吃一惊：“带着一匹普通马加入独角兽军团？你们军团长是绝对不会同意的！”

    “没事。”蒂娜坚决地说道：“我要向军团长证明，‘独角兽骑士’强的是骑士，而不是独角兽！只要我骑着安娜击败一位正规的独角兽骑士，我就有资格成为军团的一员！”

    然后她用哭得通红的大眼睛看着苏羽：“冒险者，你愿意帮助我吗？”

    但就在这时，她认出了苏羽：“是你，克星？！没想到你真的来奥兰城看我了！”（刚才她的注意力全放在蒂玛身上，没看到苏羽。）

    “对，是我。”苏羽笑了笑，走上前去拉起蒂娜的小手：

    “我们来一起解决安娜的事，放心，我会尽最大的努力帮助你的！”

    “谢......谢谢。”蒂娜的脸颊泛起微微的红晕。

    ......

    接下来的3-8环任务对苏羽来说非常简单，因为都是打怪任务。

    苏羽陪蒂娜去击杀野怪、挑战精英、铲除boss。

    击杀怪物收获大量的材料，蒂娜拿着这些材料找到城里一位叫【凯丽】的强化师，给自己全套装备做了强化。

    全身+6，闪闪发光！

    在提升自己的同时，蒂娜也没忘了提升蒂玛的属性。

    她委托城里最好的铁匠给蒂玛打造了一套甲胄，同时用怪物的精血给蒂玛浸泡。

    蒂玛在精血浸泡后，属性大幅的提升！

    以前的蒂玛跑得慢吞吞的，而且负重很差，载着全身皮甲苏羽都有些气喘吁吁。

    经过提升后，现在的蒂玛身披甲胄，载着全身铠甲、手持一柄巨大骑枪的蒂娜都健步如飞，跑得虎虎生风。

    ......

    任务的第9环，蒂娜正式挑战正牌独角兽骑士。

    奥兰城中心大竞技场。

    竞技场人山人海，大量城内的居民赶来看这激动人心的一幕。

    一边是天才少女蒂娜，她骑着一匹普通马；

    另一边是身经百战的女骑士芮尔，骑着纯白独角兽；

    在普通居民心目中，骑着普通马的蒂娜代表草根百姓，而骑着纯白独角兽的芮尔代表贵族。

    官方开设的赌局盘口定格在1.2:3.6，芮尔胜1赔1.2，蒂娜胜1赔3.6。

    居民们98%投了芮尔胜，但这并不影响他们为蒂娜摇旗呐喊，希望蒂娜能够代表草根百姓战胜贵族阶级。

    苏羽也小赌100万蒂娜胜，算是给蒂娜的支持。

    他不是不想赌更多，而是官方直接给他设置了投注上限，搞得他也很无奈。

    观礼台上，独角兽骑士团高层们小声讨论着下方的决斗，一副智珠在握的样子。

    ……

    战斗开始。

    不出全场所有人的预料，一开始蒂娜被打得节节败退。

    芮尔战斗经验丰富、久经沙场，而且独角兽不仅神骏还会释放光明系法术，对骑士的加成非常大。

    这让她一开始占据了巨大的上风。

    但打着打着，蒂娜居然奇迹般地强撑了下来。

    她就像狂风巨浪中漂浮在海面上的小船，一个个浪头把小船吞没，但小船总是挣扎着不沉，重新浮出水面。

    战斗进行到第二十分钟后，终于迎来了尾声。

    蒂娜和蒂玛的身上已经被扎了十几个血洞。

    蒂玛倒在地上，奄奄一息。

    蒂娜半跪在地面上，艰难地用手捂住腹部的伤口。

    对面的芮尔也脸色苍白，不过她的伤势相比蒂娜好了不少，独角兽还不停释放着【治愈术】为她治疗伤势。

    芮尔用骑枪的枪尖指着蒂娜，缓缓地走了过去：

    “投降吧！能凭借一匹普通马匹和我打到这个程度，你的实力可以算是同批新人中最强。但是现在的你，还有什么和我一战的资本呢？”

    蒂娜低垂的头，看似已经快要撑不住了。

    但就在这时，她的眼角闪过了一丝狡黠。

    “你上当了！”

    “什么？”

    “看剑！”

    蒂娜拿出苏羽交给她的【村里最好的剑】指向芮尔。

    哐当！

    生锈的剑刃掉在地上，芮尔陷入了3秒【惊愕】状态。

