
“我要一个真相。”苏幕遮轻轻巧巧地拂开了周舟的手，直视着他的眼睛尤其加重最后“真相”两个字。

“所有事情的真相，比如死掉的人，莫名出事的人，是不是都是你害的，你这么做的目的究竟是什么？”

周舟阴冷一笑：“你这是在逼我？”

“假如你非要这么认为的话，那的确是的，我在逼你。”苏幕遮从椅子上站了起来。“虽然即便你什么都不说，真相我依旧能够查的出来。但是既然能从你嘴里问出来，我有何必废那么多时间？”

“这么自信，相信我会说？”

苏幕遮点点头，觉得屋子里的味道实在有点重，他来到床边，将窗户推开，周舟见状，也并不去阻止。

“好吧，”周舟仔细辨认了一番，确定没有什么微型摄影仪过些录音笔，监听器什么的，这才带着傲然的表情说道：“没错，我承认，这一切，都是我做的，我承认了又如何？那化妆师的确就是我杀的又如何？你跟吴导的车祸是制造的又如何？我想置你于死地又如何？即使我现在亲口对你讲出这些话，但是你仍旧没有证据证明我做了这些事。而没有证据的话，你又能奈我何？”

这几年来，周舟别的没有多做，反倒是把自己对外的形象经营的十分成功。每次媒体提到他的时候，都会用上“零绯闻”“完美艺人”这一类的修饰词，他的粉丝也因为自己的偶像是这样的“老干部”而感到十分的自豪。即使是爆出他曾经杀过人的事情（哪怕这是事实）。包括周舟粉丝在内的众人，十个里有九个人都是不会相信的。

周舟就是认准了这一点，所以才会如此的肆无忌惮。

“我之所以想要了解这些，现在还不必告诉给外人知道。”苏幕遮道，“你只回答我的一个问题，另一个问题的答案——你杀人的目的又是什么？”

周舟摊开手，十分无所谓地说，“杀了就杀了，还要什么理由，你要是跟我一样，突然之间拥有了这么强大的力量，也不会再将这众生万物放在眼里。它们只不过是一群随时还可以宰杀的羔羊罢了。”

——因为那场糟糕的火灾，周舟被会毁了容，明星生涯毁于一旦。而他这种水平的艺人，在娱乐圈里一抓一大把，除了有个不错的名声之外，那些新人，很快就会出现，然后取代他在娱乐圈里的位置，没办法，这个圈子里的竞争就是这么残酷，而周舟那点名声，随着时间的流逝，也会逐渐被人们淡忘掉。

周舟很清楚这一点，否则也不会这么着急着想要治好自己的脸。他喜欢艺人这个“职业”，喜欢在银幕上亮相，被观众们记住被粉丝追捧的感觉。所以他才会选择出国去治疗。

国内的医疗技术，在某些方面上，或许比国内要先进一点，但是依然没有办法完全治好周舟的脸，而且花销更大。万般无奈之下，周舟只能失望地回到了国内，结果没有想到，在国内，他却是遇到了一个改变他命运的人。

那个女人十分得神秘，跟蓝斓一样，周舟也从来没有见过她的真容，只是通过说话时的声音，判断这是一个女人。

女人给了他一块玉佩，说这玉佩可以帮助他恢复容貌。但是玉佩并不是要他随时带在身上的。而是需要日日进行祭奠。

这个法子无疑是相当不可思议的。但是那神秘女人不仅没有收周舟一分钱，还十分神秘地告诉他试试看。周舟虽然觉得挺假，但还是抱着“死马当活马医”的心态，照那女人说的话天天对玉佩进行供奉，但是这种行为未免太奇怪，容易引起旁人的怀疑。为了掩人耳目，他专门将自己一个远房亲戚的遗像买回来了，来混淆其他人的视听

而接下来，非常神奇的事情发生了——周舟那已经被国内外医生判了“死刑”的脸，居然“重生”了。周舟每天早上照镜子的时候，都发现自己的脸上的伤口在愈合，而且效果非常明显。而后不到一个月的时间，他脸上的伤疤已经完全褪去，新的皮肤也长了出来，如同破茧一样，竟然真的恢复了原样。而更加可怕的是，他比原来看起来还要年轻。

摸到自己面部光滑的皮肤的那一刻，周舟一时没有忍住激动，直接捂着脸痛哭了出来。

不是跟他情况相似的人，根本不能理解他这种痛苦。

随后的岁月里，周舟悄悄地蛰伏起来，每天都会找各种各样优秀的电影电视剧看，认真地揣测着其中老戏骨们的演技，一点一点地打磨着自己的演技。然后找到一个合适的契机，成功复出。

若是将玉佩的这一段撇去不看的话，这是一个非常合格的娱乐圈奋斗励志故事。

但是后来发生了一些意外，让周舟知道了，这玉佩里居然还存在着一种神秘的力量，这种力量非常强大，还有自己的意识。它告诉周舟如何使用自己，周舟自然是没有禁住诱惑，使用了这种力量。

这里非常有必要说一句，对于大部分人来说，若是凭白获得这么强大的力量的话，那么他们有极大的可能，会使用这些力量去达成自己的种种欲望。待一个欲望完成之后，还会有更大的欲望产生，这就是所谓的“欲壑难填”了。

而慢慢地，这些人就会为了实现这些欲望而变得不择手段起来。最终成为为祸一方的恶魔。

你以为每个人在得到力量之后，都会变得跟小蜘蛛（蜘蛛侠）一样去帮助别人？那我只能说，快醒醒吧，别做梦了，那是只存在于影视剧中的事情。

而周舟，在亲身“体验”过之后，发现这种力量“无所不能”。他开始变得傲慢自大，看不起身边的一切来——既然周围的那些生命，自己一个手指头就可以捏死了。那何必再怜惜它们？人跟动物又有什么区别，不过都是一群不值得一提的草芥和蝼蚁罢了！

【困困困困死了！】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708739"  chaptername="1004  草芥蝼蚁">加入书签</a>
</div>
