
　　我们正常人可能难以理解，但现实里确实有这种人。

　　在感情上，就是男的也可以，女的也可以，咋米王妹妹就属于这种人。

　　张彪最后那句话说的一本正经，他要是没点证据，敢这么造谣？毕竟对方身份，可是首领亲妹妹。

　　小萱听后一脸嫌弃：“咦....真的假的，彪哥你不是故意吓我的吧？我可不想让她喜欢我...感觉好恶心，把头，咱们赶快走吧。”

　　“你先别慌啊，”张彪又说：“你们最起码待一两天在走，这样就不会引起对方怀疑了，至于我说的，当然是真的，妹子你长的这么好看，要不是我早成家了，说实话，我都可能心动主动去追你了。”

　　我想一巴掌呼张彪脸上，他真是什么都敢明说。

　　没有哪个女孩子不愿意听夸奖自己漂亮的话，小萱并未生气，反而得意洋洋的瞥了我一眼。

　　下午和晚上要办两件事。

　　一是让小萱简单化个妆，然后以“金刚亥母转世身”的身份向部落里的男女派发灵水，谁要是喝了灵水，就可以在未来一年之内生下女孩儿。

　　当然，这是假的，一年后我们都不知道跑哪里了，也不怕他们找后账。

　　类似的这种活动，在拉萨也有，就像转世活佛赐予妇女灵酒，你们谁去拉萨旅游过的，可能见过寺庙外桌子上摆的那个大酒桶，那个就是灵酒，都是本地妇女去接着喝。

　　还有一件事，就是为被小萱捅死的那个人举办树葬。

　　张彪说树葬是夏尔巴人的习俗，他们从不火葬，他们认为火葬和土葬都会污染死者灵魂，只有树葬才能让灵魂纯净。

　　我们一下子从阶下囚变成了座上宾，小萱额头上的红莲花印记没洗，每个见到她的夏尔巴男女，都会对小萱毕恭毕敬的躬身行礼。

　　下午两点半，准时开始分发灵水。

　　就是一个大脸盆装满了清水，小萱拿着勺子舀到别人碗里。

　　“都别抢，大家都别抢，都会有的！”

　　人挤人，大人小孩儿，都端着空碗硬往前挤，有没带碗的，甚至直接用手捧，部落里每个人都想喝到金刚亥母祝福过的灵水。

　　第一波先喝到水的，其中一位四十多岁的妇女激动的说了一大堆话，其他人听到她的话更加激动，他们像原始人一样噢噢怪叫往前挤，差一点连桌子都挤倒了，盛况空前。

　　我问了老福，老福笑着说：“那个女的说，真的是灵水，和我们平常喝的不一样，灵水甜甜的。”

　　我心想不甜才怪，一袋子糖全倒了进去。

　　此时，突然有人大喊了两声。

　　拥挤的人群自动分开一条路，是咋米王妹妹色尔巴过来了。

　　她手里端着个木头碗，径直走过来，递到了小萱面前。

　　小萱接过来舀了一瓢灵水，又递给她。

　　接过来碗，她突然抓住了小萱手腕，不松开了。

　　“你干什么，快放开我！”

　　小萱用力往回抽手，却发现自己怎么都抽不回来，纹丝不动。

　　张彪见状，立即说了两句。

　　咋米王妹妹五指突然松开，小萱猛的抽回了手，脸上有些怒气。

　　这女的斜眼看着小萱，抓她起木碗，猛的抬头一饮而尽。

　　“砰！”

　　重重将碗放到桌上，嘴角还残留有一滴水迹，她看着小萱，慢慢伸出舌头舔干净了，脸上笑意吟吟。

　　人走后，小萱马上挠胳膊说：“咦，这女的好可怕啊云峰，你看我，手上起了一层鸡皮疙瘩。”

　　昨天她老公死了，这女的除了亲了一下对方额头外，在没表露出丝毫伤心，眼泪更是一滴没流。

　　该吃吃，该喝喝，就像死的人不是和她有过肌肤之亲的男人，像个陌生人。

　　甚至我感觉，就算她大老公三老公全死了，她都不会掉一滴眼泪，十分绝情。

　　傍晚发完了灵水，我看到几对男女手拉着手去了树林里，虽然听不懂他们在说什么，但能看到他们脸上洋溢着幸福的笑容。

　　豆芽仔急的抓耳挠腮，他让我跟他一块儿去看看。

　　我说不去，没什么好看的，去偷看别人，搞的自己跟变态一样。

　　张彪无意听到了豆芽仔的话，他哈哈大笑道：“没事的，你们马上就要离开了，认识就算缘分，走，哥带你们去领略一下，夏尔巴族的风土人情。”

　　我皱眉问，“看到人家了怎么办？说不定会挨打。”

　　他笑道：“放心吧，你们什么都看不到。”

　　什么叫什么都看不到？隐身了？

　　张彪的话勾起了我的好奇心。

　　然后我和豆芽仔就跟他进了小树林。

　　傍晚时分，树林里连个人影都不到，只有一栋栋木制小屋，大概有十几个小屋，互相之间，间隔着一定距离。

　　小屋中有烛光透出，隐约还能听到男女的欢声笑语。

　　“怎么样兄弟？我没骗你们吧，是不是什么都看不到。”

　　张彪指着面前，介绍说：“夏尔巴族有试婚的习俗，这些小屋就叫试婚小屋，如果他们族里男女互相看对眼儿了，会跟双方父母说一声，然后从家里搬出来，到试婚小屋中生活，男的17，女的15就可以开始了。”

　　张彪继续介绍说：“他们所有人都是先有了孩子在进行下一步的，试婚一般最短三年，最长十年，几年后，若是互相还爱着对方，那时候才会真正结婚。”

　　“要是觉得不合适，女方会立即驱逐男方离开试婚小屋，不需要什么解释，打一声招呼就行了，”

　　“彪哥，这不好吧......那要是最后没在一起了，孩子怎么办？”我不解问。

　　“问的好。”

　　“所以我昨天才会跟你要那东西！”

　　“要是有了孩子，一般都是男方，支付给女方一大笔抚养费。”

　　“抚养费？不是说部落里不用钱？”

　　他看着我解释说：“我说的抚养费不是指流通钱，可以是几十斤盐，几十斤糖等，或者有的人干脆会给几斤雪巴珠，在这里，这些才是硬通货。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“雪巴珠？是那种红珠子？这里人会做雪巴珠？”

　　“对，会做，”他就带了一颗红雪巴珠，当即掏出来让我看。

　　看到他手心里颜色极红的雪巴，我下意识吞了口吐沫。

　　这东西，一直就不便宜，死贵死贵，外界卖的比天珠都贵，属于藏地一带比较神秘的东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第25章 小萱的烦恼免费阅读。https://xs.23sk.com 