    “姐，我喜欢他，我很喜欢这种跟他在一起的感觉，跟他在一起的每一天我都非常开心，虽然现在他并不知道我喜欢他，我和他只是朋友，但是对于我来说，只要是能每天呆在他身边，跟他拌拌嘴我就觉得自己是世界上最幸福的女人。姐，我求你了，不要剥夺了我的快乐和幸福好不好？”李潇潇最后几乎是求着王霞。

    “我……我怎么就剥夺你的快乐和幸福了？说的我像刽子手一样，我有那么毒辣吗？不是……潇潇，你不要反将我一军，我今天跟你说的问题不是他方志强人怎么样，我也不想管你是不是喜欢他，我说的是你跟他同居的事，我的傻妹妹啊，你怎么就这么傻啊，你喜欢他就喜欢他吧，那是你自己心里的感觉，谁也阻止不了，可问题是不能跟他同居啊，你不能傻到一旦觉得自己喜欢他了就什么都付出了，你还太年轻啊，你得为自己想想啊。你想想，你要是怀孕了……”王霞说到这被李潇潇给打算了。

    “哎呀姐，你有完没完啊，一晚上总是在怀孕怀孕，我都跟你说了，你误会我了。你也看到了，这是我住的地方，外面，他住在沙发那，你说，我们两一个住卧室一个住沙发，怎么怀孕啊？而且我不是都说了吗？他都不知道我喜欢他的事，他根本就不知道。我跟他的关系现在就是普通朋友，你真的误会了。”李潇潇终于是开始解释起这个问题了。

    “你的意思就是你们俩没上过床？”王霞直接问着。

    “哎呀姐，你说什么呢，说的这么恶心。”李潇潇脸一下子就红了。

    “你别管我说的恶心不恶心，你先告诉我，你和他到底有没有上过床。”

    “没有啊，怎么可能，我跟你说了，我跟他只是朋友，普通朋友，我们俩连手都没牵过，你真的误会了。”

    “真的？”

    “真的，千真万确。”

    “我怎么不太信呢？你个小丫头片子现在开始学会骗人了，前面就开始骗我，要不是你姐我聪明想了点办法我还找不到你住的地方来真相信你是一个人住了。我真不相信你和方志强两个人是清清白白的，既然清清白白的你们两干嘛要住一起？这孤男寡女的、干柴烈火住在一起会不发生点什么？你姐我也是过来人，别把我当成傻子一样骗。想让我相信可以，拿出证据来，证明你跟他之间什么都没发生过。”王霞完全不相信，这事无论搁谁谁也不会相信啊。

    “我……怎么证明啊？这事怎么证明啊，难道你要带我去医院检查身体啊？姐，你别无理取闹了好不好？我真不骗你，”李潇潇被气的不行。

    “去医院检查？这事倒真可以，不过据说也不是太准，那啥运动过激也是会弄破裂的……”王霞思考了一下后道。

    “姐，我没跟你开玩笑，我是说认真的。”李潇潇终于是又生气了。

    “好啦好啦，逗你玩的，我是相信了，其实你前面跟我说的时候我就相信了。你们要真睡一起，你这床上也不会是这个样子了，你看，被子整整齐齐，这里挂的衣服也全部都是你的，床底下摆的鞋子也都是你的，这里没有任何属于他的东西，而且，这里连一丝烟草味道都没有，我对烟草味是非常敏感的，一点点我都能闻出来，如果他真的是睡在这里的话，屋子里不可能一样他的东西都没有，而且，他是抽烟的，这里也不可能一点味道都没有。”王霞就像是侦探柯南一样分析着。

    “就是啊姐，所以你真的是错怪了强子了，他真不是你所说的那种人。他对我真的很好，很照顾我。”

    “可是，潇潇，现在他没有对你做什么并不代表他以后不会对你做什么啊？你还太年轻，你太不了解男人了，我跟你说，男人就是个下半身动物，一旦他们发情了那就与发情的动物没什么区别，什么事都做的出来。你们这住在一起，白天晚上都在一起的，万一哪天晚上他爬到你床上来了你能反抗吗？等那时候你后悔都晚了，就这些不说。既然你都说了你们两什么都没发生，只是普通朋友，那你们两为什么又要住在一起？你给我个解释。”王霞搞不明白这一点。

    “我……我……我想跟他在一起。”李潇潇想了很久之后结巴着说着，估计是很不好意思。

    “你……我的傻妹妹啊，我现在是真的担心你了，以你这个样子，估计不等着他来爬你的床你就会自己主动送上门了。”

    “姐，你说什么呢，说的好难听。”李潇潇脸再次红了。

    “好啦好啦，我也不跟你说那么多了，不要给我说那么多理由，我承认，我之前错怪你们俩了，而且，我也是因为一时之间太生气情绪有些激动才冲方志强说了那些话，我是做的不对。但是，不管怎么说，我也不可能让你们俩继续住在一起了，不管你们两是发生过什么还是没发生过什么，是男女朋友也好还是普通朋友也好。你要跟他住一起可以，你给你爸妈打电话，如果你爸妈同意了，那我就当做不知道，你们俩爱怎么样就怎么样，好不好？”王霞说着。

    “我……我怎么可能跟我爸妈说啊，我要说了这个我妈非骂死我，我爸非把强子给打死不可。”李潇潇连忙摇头。

    “那不就得了，你都知道会是这样那你还要跟他住一起？好了，你房子给他朋友了是吧？那就住我那去吧，把你东西收拾一下，我车在下面，跟我去我那。”王霞笑着说着。

    “我不去，姐，我说了，我要跟强子在一起，我哪都不去。”李潇潇嘟着嘴就像小孩子一样。

    “不跟我走是吧，那行，我给你爸妈打电话，我问问他们是什么意见。”王霞说着就拿出了手机。