    风陵师太逼不得已，又叫了一会。

    临出去之前，萧阳还故意撕破了风陵师太的衣服，将头发也弄乱了一些。

    风陵师太气的几乎跳脚，眼神更是无比怨毒。

    出来之后，大家一看这情况，全都百感交集，正道人士更是气的压根发痒。

    “萧阳，你真是禽兽，禽兽啊！”

    “有才无德，猪狗不如！”

    一道道斥责声传来，萧阳全都熟视无睹，随即还舔了舔嘴角。

    “麻的，老梆子还挺润的。”

    “堂主，我们走吧。”

    唐侠嘴角一扯，便带着萧阳离开了。

    离开牢房之后，萧阳疑惑的问道：

    “堂主，为什么没有看到武盟副盟主裘千寸呢？”

    唐侠神秘的一笑，说道：

    “萧阳兄弟，我知道，你跟裘千寸交情不浅，怎么，想看看他？”

    萧阳这时候就不能说假话了，不然显得太假。

    “不错，裘千寸对我曾经很照顾，虽然我因为立场不同，而和武盟分道扬镳了。”

    “但是毕竟情谊还在嘛，或许我可以说服裘千寸和唐门合作呢。”

    唐侠呵呵一笑，拍拍萧阳的肩膀，说道：

    “萧阳兄弟，果然是重情重义的人啊。”

    “不过嘛，裘千寸是门主亲自关押的，关押到什么地方，我也不知道，你要真的想看裘千寸，只能去找门主亲自说了。”

    萧阳一阵无语，干笑了两声，“那就再说，再说。”

    ……

    直到萧阳离开之后，大家还在纷纷咒骂着。

    风陵师太一个人呆在角落里，没有搭理任何人的安慰，大家还以为风陵师太受到这种屈辱，不想理会任何人呢，所以也就没有再说什么。

    她其实有那么一瞬间犹豫，到底要不要给这帮人解药，解药自己吞服之后，恢复了实力，那么到时候她或许可以拯救大家于水深火热之中。

    那么峨眉派，将会彻底成为武道界的大英雄，她峨眉所获得的荣誉，甚至比萧阳的武道大会冠军还要大。

    只是，这个想法只是在脑海之中一闪而逝，最后她还是没敢冒险，听从了萧阳的建议。

    等到夜深人静的时候，风陵师太凑到了慧光大师的身边。

    慧光大师一直盘膝坐地，进入禅定模式，企图用禅宗秘法来解毒。

    不过这个办法十分的缓慢，给他一个月时间，一定能彻底解毒，可是唐门却不可能给他们一个月时间。

    “慧光大师，是我，风陵。”

    “哦？是师太，何事？”

    风陵师太用只有两个人才能听到的声音说道：

    “我这边有解毒丹，给你一颗，你慢慢的炼化，不要让任何人知道。”

    慧光大师顿时惊讶的说道：

    “你怎么会有这个东西？”

    风陵师太小声说道：

    “是萧阳给我的，你就别管了，我还要去给其他人。”

    说着话，风陵师太又挪了地方。

    就这样，风陵师太挑选了她认为非常可靠的几个人，将解毒丹都发下去了，最后留下一颗自己吞服。

    谁也没有发现异常状况。

    ……

    萧阳回去之后，进入二楼房间的卫生间，坐在马桶上拿出了崆峒碎片。

    一边抽和天下一边开始奋笔疾书。

    “雷灵素，在吗，赶紧回话，我大概知道了唐门的方位。”

    片刻之后，雷灵素马上回复道：

    “萧阳，你终于肯说话了啊，你怎么样啊，死了没？”

    “你不知道，今天我和一隆看到你和叶云舒坠入地缝里面，心都快吓出来了。”

    萧阳哪有时间听她墨迹啊。

    “不要说废话了，我现在把大概位置说给你，你拿出一个山区地图来，马上确认一下。”

    接下来，萧阳和雷灵素就开始对接，恨只恨崆峒碎片只有能打字，又不能发图片，两个人对了半天之后。

    雷灵素点了点地图上的一个方位，沉声说道：

    “应该就是这里了！”

    “萧阳，我马上就告诉裘千尺去，对了，一隆还说老首长和暗龙也来了，我跟他们都不熟，不过一隆让我转告你一声。”

    “他们也要参与到围剿行动，暗龙负责直升机轰炸等特殊作战任务。”

    萧阳一看到这些话，眉头一挑，没想到沈钢锋那帮家伙也被拉来了，看来上面对这次的叛乱还是很看重的。

    “好的，我知道了，有什么事随时联系。”

    刚要下线，雷灵素突然又回复道：

    “萧阳，你要小心唐钰玦，我怀疑唐钰玦就是碎片里的六号，你一定要小心。”

    “此人有大气运，而且能获得碎片的人，肯定和世界上其他势力也有所联系。”

    萧阳猛地一愣，唐钰玦可能是六号？

    他用力的抽了两口烟，不知道在想什么。

    就在这时，敲门声响了起来，叶云舒走了进来，刚一进门闻到了一股浓烈的烟味。

    “老婆，你先出去，你有身孕不能闻烟味。”

    萧阳连忙提上裤子，走了出去。

    “老公，我知道你最近压力大，可也不能一直抽烟啊，这么一会，半盒都下去了。”

    叶云舒关切的说道。

    萧阳一摆手，“之前戒烟，是为了要孩子，现在你有宝宝了，我可以抽烟了，再说了以我的实力，香烟对我没有任何损害。”

    “怎么，你脸色不太对啊，有事？”

    萧阳发现叶云舒脸色不太对劲，于是问道。

    叶云舒拉着萧阳的手，让他抚摸着自己的腹部。

    “老公，你说——我是不是真的需要变强？”

    萧阳不知道为什么她突然问出这么一句话。

    “怎么了，你今天奇奇怪怪的。”

    叶云舒叹息一声，勉强笑道：“没什么，我只是觉得，我如果也变的跟你一样强，起码你就不需要再为我操心了。”

    “而且，我还可以帮你，让你不用这么辛苦。”

    萧阳抚摸着她的脑袋，说道：

    “其实，你有这种想法也挺好的，不过不要勉强自己，适可而止就好了。”

    “我辛苦的目的，就是为了你不那么辛苦。”

    叶云舒扬起脸来，说道：

    “可是，我想跟你一样活那么久。”

    萧阳疑惑的问道：

    “什么意思？”

