    第574章纳妾

    戚染染忽然想起来，说起，

    “对了，你不是去了*市嘛，

    我先前还去那里上学了，

    本以为有机会能再见到你呢，

    可惜一直没能见到面。”

    司白羽闻言眉宇舒展,

    “在被收养后不久，我就随养父母移民到了国外，

    并没有在*市留太就久的时间，

    可能是错过了。”

    戚染染点头，

    “原来是这样啊。”

    她记得，当时来福利院来领养的家长的确条件很好。

    指明要挑一个聪明的孩子。

    当时的司白羽在一众小朋友中不是最合群。

    年龄上也没有优势。

    因为孩子大些后,已经有了自己记忆,会记得自己被领养的事实。

    有了记忆，融入新的家庭时,会需要家庭的适应期。

    因此，很多领养孩子的父母更偏爱年龄小些的孩子。

    可戚染染记得，那对来领养孩子的父母并不在意孩子的年龄。

    他们指明需要聪明的孩子。

    而智商超群的司白羽，是他们做出的选择。

    “那后来呢？他们对你好不好？”

    司白羽想了想，在短暂的沉默后说了一句，

    “还不错。”

    其实，他对此无感。

    过去的时间越长，那些曾经经历的对他而言，就越可有可无。

    他的确是被人收养了。

    不过，被收养后的日子，没什么记得的必要。

    人也一样。

    戚染染嘻嘻一笑，见他神情淡淡的，就不再提那些，只说，

    “不管怎么样，

    过去的事,已经过去了,

    咱们现在再遇到就很不容易,

    咱们是朋友，往后就得互相照顾了。

    放心，要是有困难，只要是我能帮得上忙，我都能帮。”

    在北虞能遇到同一个世界的小伙伴。

    这是多小的概率啊。

    肯定得相互照顾啦。

    司白羽捏着勺子，搅动着碗里的腊八粥，低垂的眉目辨不清情绪，忽的问了一声，

    “只是朋友？”

    戚染染本来想来一大口，但被烫到，光顾着呼气了，没听清他的话，

    “啊？”

    司白羽话题一转，视线抬起来时，微笑，

    “我以为我们是好朋友。”

    戚染染定定看了他一会儿，哈哈大笑，

    “司白羽，你什么时候说话变得这么肉麻了。”

    司白羽唇角始终停留着一抹微笑，却有自己的想法和坚持，

    “朋友可以有很多，

    但好朋友不一样，

    好朋友的数量是有限的。”

    甚至，仅此一个。

    是独一无二，无可替代的存在。

    戚染染捧着自己的碗跟他干杯，痛快，

    “必须啊，

    咱们关系那么铁，必须好朋友啊。”

    打小就认识的情谊嘛~

    “好。”

    戚染染喝完了粥，问起，

    “你只在这待着闷不闷？”

    司白羽：“宫外我也能去，只不过我这个人喜静，外面的人和是懒得去看而已。”

    戚染染听闻一脸的惋惜，

    “那你得错过多少花花世界啊，

    现在的街市跟咱们那个时候不一样，热闹着呢，

    就跟电视剧演的似的，可有意思了，

    还有许多没见过的，你要是看到，没准儿也会喜欢，

    有特权就出去看看吧，反正也是待着。”

    扭头一看外面的天色，戚染染想到某人这个点儿政务什么的应该处理完了，赶紧起身准备溜回去，

    “那啥，到时间了，我先回去了，

    改天再来看你哈。”

    司白羽琥珀色的眸子笑意渐渐止住，凝望着面前的人，缓缓启唇，说的是，

    “好。”

    再看桌上剩余的碗，戚染染想着赶紧收拾了走人。

    她记得司白羽超爱干净。

    这福华殿都不是整洁有序。

    司白羽拦住她的动作，

    “我来就好。”

    “啊？”戚染染有些不好意思，“这样真的可以？”

    司白羽不再看她，已经在收拾东西，

    “不是说赶时间，去吧。”

    戚染染悻悻地收回手，

    “行吧，麻烦你了。”

    下次，肯定不会有这样事情发生。

    司白羽：“不麻烦。”

    戚染染比了个再见的手势赶紧撤了，

    司白羽将桌上的碗具洗干净。

    然后，将她刚才用过的碗和勺子留下。

    打开一个上了锁的柜子，用钥匙打开。

    柜子里只摆着一只茶盏，看起来孤零零的。

    他将手上拿着的碗具放进去。

    关上柜门，重新上锁，将钥匙收好。

    跟她有关的，他要都保留下来。

    等一切收拾好，再看向窗外时，他想。

    既然她说外面有趣，那他就去外面看看。

    **

    柳府。

    柳府中后院的门打开，夏荷带着人回来。

    到了钱氏的院子，将带回来的人给钱氏查看。

    钱氏本是调了凤仙花汁涂指甲，见着夏荷带回来的人。

    一身穿得旧的粗布青衫，头上挽着简单的发髻，没一根首饰，

    头一直低着，看不出模样。

    钱氏出了声，

    “把头抬起来。”

    夏荷将人往钱氏面前推了推，被带来的人听到吩咐抬头。

    在注视到钱氏后，不敢多看，又迅速低下了头。

    可钱氏已经看清了她的模样。

    中上等的样貌。

    虽不说有多惊艳，但胜在年轻。

    再加上这副怯怯的姿态，倒是挺能招惹人生出怜惜之情。

    钱氏在看过之后，就收回了眼神，

    “买你回来的意思可与你说明了？”

    “是。”

    “既然如此，想来该是愿意的。”

    话音刚落，人立马跪在了地上表决心，

    “夫人肯给家弟救治，奴婢愿意为奴为婢，一直侍奉。”

    钱氏瞥了眼跪在地上的人，没立时做声。

    要是让新来的以为她太好说话，反倒是不好。

    她先听了夏荷回的信，说是个无父无母的，家中有个生病的弟弟。

    卖身给弟弟诊病，夏荷见她不错，付了十两银子，将人领了回来。

    钱氏觉得，有这么个身世，再加上这样的模样，做妾的确挺适合。

    年轻，能讨得老爷的欢心，

    娘家无势，能一直听差遣。

    等涂了两个指甲后，钱氏又问，

    “你叫什么名字。”

    小丫头瑟瑟缩缩地说了，

    “翠芸。”

    “这个名字不好，俗了些，也没什么意思，”钱氏涂着指甲的手顿顿，提议，“老爷喜欢兰花，你既然是来伺候老爷的，往后就叫香兰吧。”

    “是。”香兰恭谨，“谢夫人赐名。”

    钱氏看到面前俯首做小的人，吐口气，伸手扶了一把，

    “知道你来，先拨了院子给你，

    一会儿让夏荷带你去，你看看喜不喜欢，

    若是有哪里觉得不合适，你让人说与我，我让人去办。”

    (本章完)

