    秦少封顿时喜笑颜开，上前用谄媚的语气说道：“听说竹老爷喜欢每天晨练，所以我就来碰碰运气。”

    “噢？此话怎讲？”

    竹迎天用一种防备的眼神看着秦少封，对于这个在半道上专门等他的陌生人，会有这种反应也不奇怪。

    “不用多想，竹老爷。我其实是久闻你的大名，知道你是一位乐善好施，心系百姓的大善人，所以......”

    竹迎天皱着的眉头，在这个时候放松下来。

    看样子这人是来求自己帮忙的，这种情况他见得多了，所以就用不着太在意。

    “你是缺钱了？还是遇上什么麻烦事？总而言之去我府上说明来意，管家自然会帮你。”

    竹迎天对这种事情见怪不怪，但他也的确跟城中百姓所说的那样，似乎很乐意做一些善事。

    秦少封先是摇了摇头，然后答道：“不，我不要钱。”

    “那你到底想要干什么？”竹迎天有些纳闷地问道。

    “其实，我只想跟竹老爷提一个建议，如果你能接受的话，那就再好不过了。”

    竹迎天再度审视了秦少封几眼，他终于开始感受到，眼前这个年轻人并不是那么简单。

    “看你衣着打扮也不像是个穷苦出身，今天特意来找我，看来事情不小哇。你倒是说说看，究竟想跟我说些什么？”

    秦少封这才开口说出自己的来意，“我希望竹老爷能收回说过的话，不要将法器碎片拿出来，作为你嫁女儿的陪嫁品。”

    “因为这东西现在是烫手山芋，你这么明目张胆的表明自己手中有一块碎片，很快就会引来那些狼子野心的人，不折手段地想要据为己有。”

    “若是被他们盯上，只怕你们全家都不会有好日过。”

    竹迎天听了秦少封的话，却不以为然地摇起了头。

    “年轻人，你的建议算是有些道理，不过这对我竹迎天来说，却不值一提。而且依我看，你也想要得到碎片不是吗？”

    “总之，我是不会改变主意的。你若是想要得到碎片，就去想办法博取我女儿的芳心，只要她看得上你，我竹迎天一定将碎片双手奉上。”

    秦少封知道这件事情没那么容易，因此竹迎天的态度也在他意料之中。

    这么一来，看样子就只能多费些力气了。

    “竹老爷，希望你明天能够想通。”说完这句话之后，秦少封转身就走。

    第二天，竹迎天照样由北门入城，正闲庭信步地散步回家。

    结果他又瞧见了秦少封，两人还是在昨天同样的地方相遇了，不过这一次竹迎天却没打算要停下来。

    他对眼前的秦少封视而不见，昂首阔步往前走去，但没想到秦少封却不知什么时候，又闪身到了他前头。

    “竹老爷，我们又见面了。”

    竹迎天没好气地说：“昨天不是说的很清楚了吗？你为什么还要来自讨没趣？”

    秦少封答道：“我想竹老爷过了一晚上，应该是想通了才对，所以就在这里等着你。”

    今天的竹迎天跟昨天有所不同，他对秦少封的态度和语气都差了不少，换做谁被这样有意的骚扰，也肯定不会有好心情。

    他指了指自己身后，对秦少封说：“想在我这里胡搅蛮缠，你还是差得远呢，不想自讨苦吃的话，我劝你还是快离开这里。”

    秦少封怎么会不知道，竹迎天身后跟着好些手下，看样子是专门负责保护他安全的。

    按照他的意思，要是秦少封不乖乖离去的话，那么这些人就会负责让秦少封滚蛋，而且整个过程绝对不会太客气。

    “竹老爷，你这又是何必呢？”

    “我之所以苦口婆心来劝你，也是希望你不要自取祸端，免得招来杀身之祸。”

    竹迎天非但没有领会到秦少封的好意，反而觉得这是在咒自己不得好死，于是一向以好脸色世人的这位大善人，也不免对秦少封怒目相向。

    “来人啊！”

    “给我把这小子轰走！”

    一群竹家府上豢养的家奴，凶神恶煞地冲了过来，看似每天竹迎天都是独自一人出来散步晨练，但实际上在他周围，时刻都不离这些人保护他的安全。

    今天秦少封当真是把这位宁川郡的大财主给惹毛了，所以才有这样的待遇。

    “喂喂喂，你们可不带这么欺负人的。”

    秦少封故意装出很害怕的样子，可身体却相当诚实的待在原地，一动也不动。

    “敢对我们老爷不敬，我看你是不识好歹！”

    其中一个家奴骂咧咧着扑了上来，逮着这样的机会，他可要好好在竹迎天面前表现自己。

    虽然他们都是以家奴身份在竹府做事，但实际上每个人都有些身手，主要也是负责护卫方面的工作。

    所以竹迎天对他们很信任，甚至还在后面小声提醒，让家奴们下手不要太狠，直接轰走秦少封也就是了。

    结果这头一个家奴，非但没有抢到风头，反而是被秦少封抬脚踹了个四脚朝天，他连自己是怎么摔出去的都没搞明白。

    “真是丢人现眼，平时就属你吃得最多，怎么一到出力的时候，你反而是最不中用的一个！”

    他的同伴十分鄙夷地瞥了他一眼，然后来到了秦少封的面前，他表示刚才这家伙并不能代表他们的整体水准，同时抡起拳头信心满满地冲了过来。

    秦少封也没说话，抬手一招就破了他的拳路，然后身体灵巧的转身，顺势就将他撂倒在地。

    这家伙刚开始还自信满满，以为绝不会跟同伴一样落到那么狼狈的下场，然而此时他却出尽洋相。

    紧接着，竹家家奴们一哄而上，企图以人数上的优势来对付秦少封，然而结果丝毫没有改变，他们就像是一筐散落在地的烂番薯，蔫了吧唧的惨遭秦少封蹂躏。

    整个过程中，秦少封并没有动用真气，因为他担心自己稍一用力，就有可能让他们这些人好几个月下不了床。

    因为修武者的实力，在这些普通人面前可以说是遥不可及的山巅。

