    他们两个跪下来向苏乾道谢。

    “两位，快快请起！”苏乾见此赶忙说道。

    “是啊，你们快起来吧，我们也是刚好碰见。”苏茵亦是说着。与此同时，她还动手将那两人拉了起来。

    “对了，你们是什么人呀？这些人，为什么要追杀你们？”随即，苏茵便是问他们两个道。

    “我们两个是黑熊部落的。我叫努尔。这是我阿妹艾雅。”闻言，那个哥哥努尔亦是说道：“这一次，我们是被他们伏击了。我们大王带着部落里的勇士们，去攻打其他部落了。我负责后勤，但是没有想到，这个蒙达突然竟然设计伏击我！这一次，要不是这位勇士相救，我们可能就被他们杀死在这里了。哼，回去之后，饶不了他们部落！”

    他说着。整个人居然散发出来一丝威势。好像在部落里面地位也是不低。

    部落？黑熊部落？

    苏乾听着，却微微皱眉，因为他现在也不知道自己到底在哪里。之前，他跟苏茵明明在碧霞山上的，但是掉落下来之后，就出现在这个雪原里，现在，还碰见这些‘部落’的人？

    这到底是怎么回事？

    “黑熊部落？”苏茵闻言亦是语气疑惑。

    “是啊。我们黑熊部落，可是无尽雪原上，最大的几十个部落之一，你们难道没有听说过我们部落？”那个妹妹艾雅闻言亦是疑惑看着他们。

    “对了，两位……”那努尔此时，亦是看出来了，苏乾他们好像不像是在部落生活的人。

    他刚说到这里。

    “我叫苏乾，这是我的妹妹，苏茵。”苏乾出言介绍了一下自己两人道。

    “原来你们也是兄妹啊。”那努尔闻言亦是笑道：“苏兄弟，苏阿妹，我看你们，好像不是我们雪原上的人？你们，是中原人？”他看着苏乾他们的衣袍，这般问道。

    “我们兄妹也是出了一些事情。流落至此。现在还不知道，这里是哪里？中原？”苏乾闻言，还是疑惑。

    “这里是无尽雪原啊！”但是努尔还是回答道。一副难道你连无尽雪原都没有听说过的不可思议的语气？

    苏乾一听，就知道，不能问得太过明显了。这里，好像不是他熟悉的那个世界。

    “好了，苏兄弟，虽然你们是中原人，不过你救了我兄妹的命，那就是我们的救命恩人。这样吧，不如，你先跟我们回我们黑熊部落，你们想要回中原也可以，每过一段时间，中原都会有商队来我们无尽雪原上行商，到时候，你们只需要跟着商队，自然便可以回中原！”而后，那努尔说着。

    很快。苏乾也就同意了。

    其实，苏乾救他们。其中看不过那个蒙达所为，也不忍心看他们两个受害，这是原因之一。当然，还有原因，那就是他跟苏茵二人，毕竟是人生地不熟，甚至都不知道到了哪里。

    也是想要找个地方安身再说。至少要先了解一下，这里到底是什么样的地方。

    接着，他们便是骑着火红色的大马，穿越风雪，奔行而去。是跟着努尔与艾雅回他们部落再说。

    中间，苏乾也跟努尔他们交谈。苏茵亦是同样。很快，苏乾就发现了问题所在。

    “哥，怎么回事，这里到底是哪里？怎么他们连大夏王朝都没有听过？我们熟悉的地方，他们也完全不懂？我们怎么会突然到了这种地方？”很快，苏茵便是带着微微慌乱的疑惑语气跟苏乾传音说道。

    “不懂。经过跟他们两个交谈。四妹，我有一个猜测。”苏乾回忆着之前的种种诡异。他皱眉说道。

    “什么猜测？”苏茵闻言亦是问道。

    “好像，我们进入了一个陌生的时空。”苏乾说道。

    苏茵眼眸之中亦是闪烁惊异光芒。

    “这里，好像并不是我们生活的那个时空。”苏乾分析着：“我们北边也有雪原。但是据听说，好像并不是这里这般。而且，堂堂大夏王朝，雪原上的人们，怎么可能连大夏王朝都没有听说过？一些闻名大陆的强者，这里的人们，也完全没有听说过！”

    “这——我们之前不是在碧霞山上么？为什么，会突然出现在这里？”苏茵一听，亦是慌乱了：“那，哥，我们怎么办？”

    “没办法。既来之则安之吧。也许这里只是偏僻的地方，毕竟大陆那么大，也许，这里与世隔绝，所以他们没有听过大夏王朝，也没有听说过其他的东西。不管了，不管怎么样，我们都得先离开这片雪原再说。”苏乾想了想，随即说道：“先跟着这两兄妹，到他们什么黑熊部落去看看吧。我们救了他们的性命，他们应该不会害我们。按他们所说，他们也见过跟我们穿一样风格的服饰的人们。就是中原人。他们每隔一段时间，就会过来行商，到时候，我们先去中原看一看。”

    苏乾说道。

    “嗯，也只能这样了。”苏茵亦是传音道。

    “也许只是我们想多了。别担心。你看他们说的语言，还是跟我们差不多的。只是口音微微有所不同。”苏乾安慰苏茵说道。

    “嗯。”苏茵闻言亦是说道。

    此时，努尔跟艾雅各骑一匹火红色的大马。苏乾则与苏茵骑一匹。他们两个也没有大声谈论，而是用‘运气入耳’的技巧谈论。

    “苏兄弟，看不出来，你年纪轻轻，玄功便是如此不凡啊！之前我看你轻而易举，便是能够杀掉蒙达的那些勇士。这可比我厉害太多了。”此时，那努尔马速微减，他跟苏乾并肩而骑，口中对他说道。

    “玄功？”苏乾皱了皱眉。他施展的是气功啊。可是为什么这些人都说玄功？

    “呵呵，还好，学过一些粗浅的祖传功夫。”不过他没有显露出来，笑了笑，这般说道。

    “苏兄弟，你太谦虚了。你们中原人，就是喜欢谦虚。以你这种实力，可不是粗浅的功夫。我们部落也有修炼玄功的高手，特别是我们的祭司大人们，一个个都是玄功高深之辈。”但是那努尔说着：“不过我也只是看你出手几下，也不清楚你的具体实力。但是我们部落汉子，最佩服的就是实力强大的勇士。”

    他说着。

    “呵呵。努尔大哥，我们骑的这一匹马，速度很快啊，这是什么马？我还是第一次见到！”苏乾闻言笑了笑，转而说道。这里的一切，很是让他看不懂。他骑的这一批火红色的大马，速度也是够快，千里马已经不足以形容，得用万里马才能勉强形容。

    一跃就是四五米的距离。也是挺快了。日行万里，应该完全不在话下。

    “这是火龙马啊！苏兄弟，看来，你真的是第一次来无尽雪原，这火龙马，可是我们无尽雪原上，最常见的东西了！”那努尔闻言说着。

    “是啊，苏大哥，我们无尽雪原上，几乎每一个大部落，都有火龙马！”那艾雅亦是说着。

    “如此么？呵，艾雅小姐，你们的黑熊部落，还有多远能到？”苏乾闻言，亦是笑了笑说道。

    “哥，好奇怪啊！这里的人，把气功称为玄功！还骑着这种奇怪的马！难道，真的像你说的，我们现在已经不是在原来的时空？”苏茵闻言，也是感觉出来各种异样。她再次传音给苏乾道。

    “先静观其变吧。”苏乾闻言，亦是给她传音道。

    “翻过了这里，再翻过两座雪山，就到我们黑熊部落了！”那艾雅此时，亦是回答苏乾。

    “我们大王最欣赏实力强大的勇士，苏兄弟，你年纪轻轻，实力便如此强，我们大王见到，一定会喜欢你。对了，忘了跟你说，我努尔，是黑熊部落的王的第十九个儿子！”那努尔说着：“说起来，也算是部落的王子。我阿妹艾雅，则是大王的第七个女儿！七公主。”

    “哦？你们是王子和公主？”苏乾闻言惊讶。

    “是的。不过我们大王，最宠爱的，是我阿妹艾雅。我没有什么出息，不怎么受重视。”那努尔说着：“不过，苏兄弟，我们大王是整个雪原上最伟大的汉子。”

    他说着。言语之中，充满了对大王的个人崇拜。

    “你应该见一见我们大王。你等着，到了部落，有机会，我给你引见。对了苏兄弟，你能喝酒吗？你酒量怎么样？”他说着。

    “酒量，我还好吧？不算差！”苏乾说道。

    “只要能喝酒，那一定跟大王合得来。我们大王，最喜欢豪爽的汉子！”努尔说道。

    “如此么？那我便期待了。”苏乾闻言，亦是笑了笑。

    驾！

    随即。四人继续驾马而行。火红色的大马轰隆轰隆地冲驰在雪原之上。

    “哥，真的跟他们去他们部落？”大马上，苏茵坐在苏乾身后。大马冲刺的速度太快。使得她不得不紧抱着苏乾。她对苏乾传音道。

    “嗯，先去看看情况。然后，再做下一步的打算！”苏乾也传音回答苏茵道。

    很快。

    随着火龙马的奔驰，过了一段时间，他们便是到了目的地了。

    “苏兄弟你看，那就是我们黑熊部落！”努尔指着前方，对苏乾说道。

    “哦？这便是你们黑熊部落么？”苏乾抬头看去，果然，在漫天风雪之中，出现一个巨大的部落堡垒。

