    “无知的人类。”

    西索恩嘴角微微上扬，勾勒出一抹似是嘲讽般的弧度：“像这种弱小的攻击，我随手就可以将它抹去！”

    西索恩眼眸冰冷，抬起一根手指点在虚空，“以吾西索恩之名——黑洞！”

    如果是其他法师想要释放法术的话，必须先要通过咒语沟通，才能从魔法维度中提取能量，继而根据不同咒语，来释放不同的攻击。

    但西索恩不同。

    祂本身就是黑魔法的源头，维度的力量源于他自己，所以完全不需要念咒语，就可以瞬间释放出各式各样的魔法！

    在西索恩指尖落下的地方，一副巨大的魔法图案铺开，在空间中荡起了层层涟漪。

    随后，空间又好似被指尖戳破一般，露出几乎无法用肉眼所见的‘空洞’！

    无穷无尽的黑暗能量汇聚在光点中，瞬间形成了一个漩涡！

    呼呼呼！！！

    ‘空洞’的大小在瞬间扩大了数十倍，爆发出一股相当恐怖的吸力，试图将周遭的一切都吞噬进去！

    甚至就连天上投射下来的月光，都呈现出了诡异的螺旋扭曲形态，被‘黑洞’贪婪的吞噬了进去！

    没有任何物体和元素，可以逃脱‘黑洞’的引力束缚！

    但凡事皆有意外。

    断罪者射出的高度压缩灵子光束，强行违背了这一现象，丝毫没有受到引力的弯曲，而是笔直射向了‘黑洞’！

    附加万物贯通的灵子光束，以摧枯拉朽之势贯穿‘黑洞’之后，威力丝毫没有半点减弱的冲向了西索恩！

    “不可能！”

    西索恩脸色瞬间变幻，他显然没有预料到自己的黑魔法，竟会如此轻松的被人摧毁！

    但紧接着下一秒，西索恩的脸上陡然升起一抹怒火。

    原来，那道灵子光束的目标并不是他，而是在祂脚下的，那座连接维度通道，并供给黑暗能量的魔法阵！

    一旦这座魔法阵被破坏，地球与维度之间通道就会被消失。

    “放肆的人类！”

    西索恩怒斥一声，道：“以吾西索恩之名——停下！”

    他的声音并不算大，但却盖过了一切，充满了压迫与威严，仿佛是在号令整个天地一般！

    嗡！

    一股奇特的能量波动，以西索恩为圆心，向四面八方扩散开来！

    空气中飘荡的灰尘停滞了！

    被黑洞扭曲的光线暂停了！

    甚至就连声音、震动、分子乃至原子，此刻仿佛都被按下了暂停键。

    藉由万物贯通射出的高度压缩灵子光束，在距离魔法阵只有一厘米的地方停了下来。

    “这是......时间暂停？”

    洛德脸色微变，虽然思维依旧活跃，但身体却十分僵硬，甚至就连想要移动一下手指，貌似都办不到！

    西索恩......果然可怕！

    这还只是一具投影而已，若是本体在此的话，他恐怕一瞬间就会死掉！

    “无聊的把戏！”

    西索徒手捏碎灵子光束，面带怒容的道：“只不过稍微可以动用一点规则系的力量，你以为就可以破坏我的计划了吗？”

    只差一点！

    魔法阵就被摧毁了！

    洛德脸色有些难看，他没有料到西索恩居然还可以暂停时间！

    在静止的时间面前，即使是万物贯通这样的规则系力量，依然显得是那么苍白与无力。

    时间恢复流动......

    西索恩的气息瞬间滑落，原本接近实体的黑影，都变得有些透明虚幻了。

    “看来这招损耗很大！”

    洛德眼睛微微一亮，这对他来说倒是个好消息。

    看来暂停时间对西索恩的投影来说，损耗也很巨大啊，只是不知道祂还能再用几次了！

    不过从投影的形体程度来判断，洛德觉得至多可能再用一次就是极限了。

    要是再多的话，可能不需要他动手，西索恩的这具投影，就会自行崩溃了！

    “人类......你成功的惹怒我了！”

    西索恩眸子掠过一抹寒光，声音陡然降至冰点，仿佛寒冬腊月的狂风，足以冻结骨髓。

    如果说西索恩之前一直抱着戏耍的心态，那么现在的祂，已经认真了！

    “西索恩，我很好奇。”

    洛德脸上带着一丝挑衅，道：“你还能暂停几次时间？”

    “对付你，一次就足够了！”

    西索恩傲然的道：“不过是掌握了一点规则系力量，真以为我没办法应付吗？”

    “是吗？”

    洛德笑了，毫无征兆的，抬手便是一枪轰了出去。

    “你以为这招还能对我有用吗？”西索恩冷哼一声，从身下的魔法阵内，凭空抽出来一把黑色巨剑！

    黑色的宽厚剑身趋近于实体，但又偏向于能量体，上面刻满了诡异的花纹，只是轻轻的一划，便在虚空中留下了一道漆黑的痕迹。

    这把剑是由西索恩的本体，将规则锤炼后，并以强大的黑魔法锻造的‘黑暗神器’！

    莫说是区区凡人所掌握的规则力量了，即便是至尊法师施展的镜面次元空间，祂都可以一剑将其斩开！

    噹！

    西索恩举起宽厚的巨剑，猛然向前方劈出一道恐怖的剑波！

    神圣灭矢在接触的一瞬间，就被奇特的力量所湮灭瓦解，还原成了最基础的灵子！

    “这么简单？”

    西索恩微微一愣，隐隐觉得有一点不对，这次的攻击强度，明显不如之前的那一次！

    还没等他明白过来，这究竟是怎么回事的时候，下一秒就看见天空突然一暗，无数神圣箭矢向他射来！

    “简单？”

    洛德冷笑了一下，不断扣动断罪者的扳机。

    接连不断的轰鸣咆哮声中，枪口吞吐着致命的蓝色焰火，将一发发神圣箭矢射出。密集而狂暴的火力覆盖，顷刻间将西索恩周身数百米的区域吞没！

    一发两发三发，你可以的挡得住。

    那么请问，如果是十发百发千发呢？

    而且在这些神圣箭矢之中，有一小部分箭矢，随机附加了『万物贯通』的能力！

    只要西索恩漏掉其中一发，洛德就有充足的把握可以摧毁那个魔法阵！

    轰轰轰轰......

    黑色大剑与神圣灭矢相碰，溅射出无数的火花跳跃，恐怖能量如潮汐般激荡，将四周的地板与墙体粉碎成渣！

    整栋大楼在顷刻间，变得千疮百孔，钢筋水泥不断崩塌，一副摇摇欲坠的样子！

    “尽耍些小聪明！”

    西索恩愤怒的咆哮一声，已经发现了洛德的小算盘！

    数量如此庞大的神圣灭矢，以祂这具投影目前的力量，根本没有办法全部消除。

    并且这些神圣灭矢当中，还有一小部分，附加了刚才的规则系力量！

    想要准确的甄别出，哪些神圣灭矢具有特殊力量，哪些神圣灭矢没有特殊力量，无异于是在大海捞针，几乎不可能办到！

