    巫师大世界称霸这方星域无数岁月，乃是名副其实的一方霸主！

    庞大的世界横在虚空，势力辐射四周诸多世界，但凡各界生灵听到巫师之名，无不胆战心惊。

    尤其是那些已经被巫师占据的世界，对于巫师的敬畏更是由心而发，不敢有丝毫触怒。

    否则被打死都算是非常不错的下场了，万一被送上试验台，成为试验品，受尽各种折磨痛苦，他们将会后悔来到这个世间。

    甚至有些更倒霉的家伙死后都不得安稳，不仅身体被制成标本，就连灵魂都有可能被囚禁在标本中，等候着巫师们某个时候突然心血来潮摆弄一番，或者成为其他巫师学徒参观学习的道具！

    不是没有强者反抗，也不是所有的世界都愿意屈服于巫师的残暴统治下。

    曾经也有强者联合多个世界屡次反抗过巫师界，只不过最终，却全都被强大的巫师一一镇压！

    没有办法，巫师界的实力太过强大！

    足足九尊巫师王，这是让所有高等世界都望尘莫及的势力，是所有大世界以下级别的世界只能仰望的庞然大物。

    也是因此，巫师界已经平静了太多年，除了各系巫师之间的争斗以外，他们几乎都已经忘记了被其他世界入侵是什么感觉了。

    不过今天，却有一群……不，应该说是两群强者潜伏在侧，暗中窥探！

    其中一方自然是碧落大世界以鬼祖苍殃为首的仙人大能，另外一方则是地狱第七君主，号称地狱之怒的萨麦尔大君主！

    这尊地狱大主君身躯庞大，满身鳞甲，无毛的头上长着三只折曲尖锐的长角，硕大的眼睛下是一只硕大的鹰钩鼻，雄壮的身躯散发着无尽凶戾的气息。

    只不过现在他却将自身煞气收起，并没有展露出自己地狱大主君的威风，那双原本凶戾的眼睛里更是警惕万分。

    虽然眼神中的怨毒怎么也遮掩不下去，身后还跟着一大群实力强横的手下，但是这依旧没有抹去他心中对于巫师大世界的忌惮。

    每每想起当年受到的折磨，就让他心中升起无尽怨毒的同时，却也清醒的知道巫师界的恐怖，所以并没有被仇恨冲昏了头脑，而是静静地观察起来，唯恐巫师界的真实情况跟打探来的消息不符。

    只是他将太多的注意力都放在了巫师界，却没有发现遥远的空间之外也有强者盯着他们。

    良久！

    鬼祖轻叹一声：“看来这家伙终究还是有些谨慎过头，并没有直接冲杀的意思！”

    “现在怎么办？”

    其余大能可不敢像鬼祖一样随意窥探地狱大君主，否则肯定会被对方发现。

    此刻听到鬼祖这番话语，不少仙人不由眉头大皱。

    “要不，我们先冲杀进去！”

    李妙真手扶白虎刀，身上煞气沸腾：“原先还以为地狱的大主君是何等强横的存在，没想到却也不过是一个瞻前顾后胆小之辈。

    既然如此，我等就做个表率给这群地狱的魔鬼看看，让他们知道什么才是真正的豪杰！”

    秦风在一旁有些无奈的摇了摇头。

    自家这位夫人要说唯一不好的地方，也就是心中杀气太重，以至于在面对战斗的时候永远都是这般兴致勃勃，足以将世间绝大多数战斗狂都给比下去了。

    不过既然自家夫人已经这么说了，他当然不会拆台，更何况他也不愿意一直这么耗下去，万一时间长了出现变故，只会打乱他们的计划。

    于是向鬼祖稽首道：“妙真所言有理，与其在此空等，不如先攻下一城，既能让巫师界将潜藏的实力摆出来，还能让这些地狱的强者认识到我碧落的强横和实力，让他们不敢轻易对我们升起贪婪之心！”

    “嗯，也可，这样也算一举两得！”

    鬼祖微微点头：“诸位若无异议，我们这就率先攻入巫师界，等到那些地狱的家伙发现巫师界的状态后，定然忍不住会横插一手！”

    “鬼祖吩咐即可，到了如今，岂会有人惧战！”

    旁边天机老人爽朗一笑：“老朽年纪虽然老迈，但这一生经历却也多姿多彩，从当初跟随师尊迁移碧落以来，虽然平日里懒得动手，寻常劫数能避就避，能躲就躲，但当整个修行界都面临大劫之时，老朽又岂会独善其身？

    不就是拼命么，老朽在上古大劫时虽然多以算计为主，但也曾亲手斩杀过几尊妖魔鬼神各族大能，正想会会巫师界的强者有何本领，跟妖魔两族相比孰强孰弱！”

    “哈哈，难得天机道兄如此豪气，既如此，我们这就出发，给地狱的那些魔鬼看看什么才叫真正的男儿！”

    “同往，同往！”

    诸位仙人大能哈哈大笑，一个个战意勃发，起身跟随在鬼祖身后径直朝巫师界飞去。

    “嗯？”

    几乎就在众仙现身的那一刹那，地狱第七君主就有有所察觉。

    他霍然转身，硕大的眼睛看向远处虚空突然出现的一群战意冲霄的仙人。

    “这是……”

    第七君主有些诧异，同时也有些心悸！

    这些强横的存在是从哪里冒出来的，为何先前没有发现他们的踪迹？

    不过，他们这幅杀气腾腾的样子直奔巫师界，莫非……也打着跟我一样的注意，想要趁着巫师界实力虚弱的时候趁机捞一把？

    嗯，这些强者身上气息缥缈灵动，应该是那座外来大世界的修士！

    这些家伙不是正在抗衡光明神界和巫师大世界的联手入侵吗？怎么还有余力分出如此之多的强者偷袭巫师界？

    不过，管他呢！

    既然这些家伙突然冒出来了，那就让他们先去试试巫师界的实力也好。

    若是出现意外，我也不必带领麾下冒险，可若是巫师界当真处于内部空虚的境地，那么说什么也得攻杀进去，将当年巫师施加在他身上的痛苦百倍奉还！

    就在这位第七君主心中念头百转，不断衡量得失的时候，一众仙人大能已经冲到了巫师大世界的界壁前方。

    轰隆！

    一声巨响，界壁震颤，整个巫师界都被这股庞大的声响而惊动。

    却是众仙齐齐出手，各种法宝神通一起轰击在了界壁之上，这才引发了如此巨大的动静。

    紧跟着就见空空长老一声轻喝，身后三色彩虹横贯虚空，直插界壁！

    之所以非要等众仙出手以后才施展彩虹桥，是因为大世界的界壁非常难以破防，即便以彩虹桥如此独特的能力，空空长老也不敢保证一定能够将彩虹桥架接进去，这才有了先前群仙一起出手的这一幕。

    等群仙将世界壁障震得颤抖起来，前方壁障瞬间薄弱了一大截，他这才能够轻松将彩虹桥横穿进去。

    只要众仙攻击力还没有停歇的时候，就不至于立刻让他独自遭到世界意志的强大反噬。

    不然单凭他现在金仙的道行修为，强行将彩虹桥插入大世界的界壁，就算能够成功也会被巫师界的天道意志反噬受伤。

    “哈哈哈……诸位道友，今日且随我一战，杀的这些家伙血流成河，扬我碧落威名！”

    鬼祖一马当先，一步踏出，直接顺着进入了巫师界内。

    其余诸多仙人大能紧随其后，转眼间就全都进入了这方大世界。

    这等轻易攻杀进其他世界的举动，顿时就让后方的地狱强者们看的有些发愣！

    什么时候攻入别的世界这么轻松了？

    就算攻占一个中等世界都需要打破界壁才行，更何况这还是巫师大世界，界壁坚固强大，还有巫师界诸多巫师大道加持，怎么会如此轻松就能被敌人攻进去？

    真要是这么轻松的话，巫师界也不会留存至今了，只怕早就被无数强者攻杀劫掠一空，哪里还会任由巫师发展到如此庞大的地步？

    难道说，这些碧落大世界的修士掌握着一种能够轻易攻入其他世界的法门？

    嘶……

    若真如此的话，那么以后他们若是想要攻入地狱，岂不是也能如此轻松？

    第七君主眼神变换，心中对于碧落的忌惮已经升到了顶点。

    这等强大的世界，真要作对的话，就得直接打的他们再无翻身之力，否则只要给他们逮住机会，恐怕就能搅得自家世界地覆天翻！

    看来以后若是没有把握对付碧落的话，还是不要轻易得罪的好。

    哼哼，幸亏当初我没有同意那个无脑白痴的提议，若是答应他们去碧落大世界占便宜，只怕今天被偷袭的就不是巫师界，而是地狱大世界了！

    就在第七君主心中患得患失，即庆幸巫师界成了碧落首选的目标，又有些心惊于碧落这座外来大世界的底蕴。

    这种外来大世界果真高深莫测，连这等手段都有，也不知道他们以前又是遇到了何等恐怖的对手，竟然还会战败逃亡到这方星域躲避危机。

    能够将碧落这方大世界逼到这等地步的世界，又该强横到何等地步？

    众仙并不知道这尊地狱大主君心中在想些什么，就算知道了也不会在意。

    因为此时，他们已经遇到了巫师界强者拦截！

