    “你小子不会是拿本王当 b……”

    广陵王话还没有说完，忽闻嗖的一声破空之声，一道绿影掠空，如箭矢般擦过他的脸，惊得他向后一倒，坐在地上。

    那绿影却是去势未减，朝着江舟疾射而去。

    江舟反手一握，便将那绿影抓在手里。

    巨大的力道令他浑身一震，脚下坚实的地面咔嚓一声裂开一片细纹，双脚下陷半寸有余。

    广陵王瘫坐在地上，抖着嘴唇皮子：“姓江的！你果然是拿本王当靶子！”

    江舟翻了个白眼：“别自作多情了，就你这德性，还有人会吃饱了撑的来刺杀你？”

    “嗖！”

    说话间，又是一道绿影射来，江舟抓着原先那道绿影未放，反手一抓，又将另一道抓在手里。

    “闹够了吗？”

    江舟抬头望向一处，手里握着的，却是两截碧绿的藤条。

    “咯咯咯……”

    一声清脆悦耳娇笑传来：“江郎，南州一别岁余，你就不想我么？人家可是相思入骨，夜夜难眠。”

    一如当初，一抹绿影坐在巷角一株歪脖子树上。

    少女摇晃着双足，脸上尽是明媚的笑意。

    “嘶~”

    广陵王倒吸一口凉气，忍着臀部的生疼，爬起来凑到江舟身旁，低声道：

    “喂，这是谁啊？你小子不地道啊！身边都有了曲仙子那样的人儿，居然还在外面招惹了这么个小美人……”

    “啪！”

    广陵王话没说完，一道绿影突兀地自地下窜起，如同长鞭一样猛抽而下。

    广陵王到底是天潢贵胄，人虽看起来不大靠谱，但一身修为也是少有的。

    就地一滚，绿藤啪一声抽在地上，地面裂开一道长达丈余的裂缝。

    “嘶~”

    狼狈滚落一旁的广陵王再次倒抽一口冷气。

    “你这女人怎的如此歹……”

    “啪！”

    话没说完，一道绿藤又抽了过来。

    “够了！”

    江舟身形一闪，出现在广陵王身前，抓住了那条绿藤。

    “薛荔，你又想做什么？”

    江舟没想到，刺杀他的人没招来，却招来了久已不见踪影的薛荔。

    只是不知她怎会突然又出现在这里。

    “刺杀你啊。”

    薛荔睁着一双明媚大眼，似乎在说：你难道看不出来吗？

    江舟皱眉道：“你想杀我？”

    薛荔坐在树杈上，晃着双腿：“是啊，怎么样，你怕不怕？”

    一旁的广陵王死性不改，又插口道：“喂，你小子对人小姑娘做了什么？刚才还说想你，这又要杀你，你该不会……”

    “咯咯……”

    薛荔娇笑一声：“可不是嘛？他呀，最会骗人了，以前跟人家甜言蜜语的，有了新欢，就对人家喊打喊杀，人家当初可是为了救他，差点香消玉殒呢。”

    上一秒还满是明媚笑意的脸庞，下一秒就明媚尽去，如深秋细雨，清冷幽怨。

    凄凄道：“可他非但没有半句感谢，还说要杀了我，这位小郡王，你说，这样的负心人，我该不该杀了他？”

    “该……该……”

    广陵王两眼发直地看着薛荔，嘴里无意识地喃喃道。

    也不知道是为她的姿色着迷，还是被她这变脸的功夫惊着了。

    忽然看到江舟一个冷冷的眼神削来，广陵王身子一抖，回过神来。

    “咳，那个什么，所谓清官难断家务事，你们自己的事，自己看着办吧，本王还有要事在身，就不奉陪了，告辞！”

    话音才落，嗖嗖几个起落，广陵王就消失在了二人视线中。

    薛荔低低一笑：“呵，果然是物以类聚，你身边总少不了这种纨绔膏腴嘛。”

    “……”

    江舟吸了口气，没有和这妖女瞎扯的心思：“你我恩怨早消，我好像没有得罪你吧？你到底想做什么？”

    薛荔摇晃着小腿，娇笑道：“你不是说我是妖女吗？妖女要杀人，还要理由吗？”

    江舟冷然道：“你别忘了，我当初有言在先，再见你时，便要取你性命，你竟还敢出现在我面前？”

    说话间，他心念一动，冰魄寒光剑已绕体盘旋。

    “哼！”

    薛荔像是受了刺激一般，脸色突然一变，从树杈上站了起来，愤怒道：“吴郡镇妖石又不是我打碎的！你跟我耍什么威风？有本事你去……”

    江舟目光一动，只是薛荔却是突然停了下来，没有继续往下说。

    他杀机微敛，冰魄寒光剑随心而动，落回江舟手中，倒提在后，皱眉道：“当初是你亲口承认，如今又来狡辩，有意义吗？”

    “哼，想套本姑娘的话？没那么简单。”

    薛荔先是阴沉地说着，下一刻又露出明媚娇笑：“本来人家是一番好意，来告诉你一件大事，不过既然你想杀我，那就没办法了。”

    她贝齿轻咬，娇声道：“你现在可是堂堂三品真人，还是朝廷命官，开封府之主，人家好怕的。”

    “咯咯咯咯~”

    在一阵银铃似的娇笑声中，薛荔身形便乍然消失。

    江舟微微一惊。

    他竟然没有看出这妖女是如何离开的。

    看来岁余不见，不仅是他有长进，对方的长进也很惊人。

    难怪敢出现在他面前。

    不过她说的话究竟是什么意思？

    镇妖石不是她打碎的？

    这根本不可能。

    当初镇妖石破碎，是众目睽睽之下，薛妖女也是亲口承认。

    如今又来否认？

    打的什么主意。

    江舟摇摇头，不管如何，吴郡那场灾劫，她脱不了责任。

    大事？

    这妖女能有什么大事？

    不就是到处惹事生非？

    罢了。

    已经在外面“鬼混”了几天，没有等来该来的人，反倒是薛妖女莫名其妙地冒了出来。

    那些人倒是比他想的要沉得住气。

    今天就是化身法海所定的讲法之日，作为众所周知的法海同门，他是必定要到场的。

    他要是躲在家里，谁有本事刺杀得了他？

    不过若是让他到了雷峰塔，有“法海”在，那些人就那么有自信能同时对会他们两个？

    江舟正盘算着，忽然神色微变。

    下一刻，冰魄寒光剑盘空一旋，将他卷起，瞬间化作一道剑虹经天。

    开封府。

    府衙左后侧，此时正有一股股乌黑浓烟升腾而起，冲入空中，凝而不散，又被后来的浓烟冲入，逐渐蔓延，不到片刻，就像一朵黑的蘑菇凭空升起。

