“那好吧，谢谢丽丽姐，还有我爹应该不会最近回来吧！”赵百川最怕自己的爹了。
“不会，他们还有很久才会回来呢。”丽丽姐安慰赵百川道。
赵百川听到这就瞬间平静了下来。他不想伤害他们，更不想伤害风琳琅和孤独狼。
但是这一切都被林斩所听见了，而且他们没有丝毫察觉到。
林斩隐形尾随着那个丽丽姐姐。一路跟到了她的房间，她一回房，就打开了机关，进入了暗室，林斩也跟着进去了，突然她打开了一幅画，又冷静的关闭了才小心翼翼的将暗室关闭。
林斩将此画带回了地牢。
等晚间送饭丫鬟走了后才将此画拿出来，因为此后不再有人来地牢。
“这幅画肯定有东西。”林斩说完大家都合拢了过来瞧着。
胡楚轩小心翼翼的打开。
没想到一打开，他们就都被吸入了进去。
“啊……”异口同声的呼喊声，他们此时正在时空穿梭着。
天空显示着一排字“而是十九年前的绯蓝国。”
“绯蓝国?谁的国家呀？”李二牛好奇的问到。
“这分明就是西域地区吧！大漠孤烟直的场景。”闫婷婷看着眼前的场景想到了高中所学的诗。大漠孤烟直，长河落日圆。她终于能体验到真实的感觉了。
“感觉有大喜事一样，你看大家的表情都是愉悦的。”徐小仙注意到了人们的表情。
“徐小仙，有没有这儿人的装备?”林斩知道徐小仙之前累积了很多装备，在这个地方装着其他服装不太好。
“有，我分享给你们，大家都快换上吧！”徐小仙觉得很好玩，立刻将合适他们的服饰等一系列分享给了他们。
他们换好装备融入当地人后才去询问发生了什么。
“大哥啊！什么事这么开心呀！”胡楚轩笑着跟卖糖葫芦的大哥问道，东北话都被他给整出来了。
“马上啊！咋们国家的公主就要出生了。你说我们开不开心。”买糖葫芦的大哥说道。
但是他们还是不太明白，为什么生孩子那么高兴，而且都还没出生他们怎么知道是公主的。
一大批疑惑充满在他们脑子里。
突然一个道士走了过来。
“各位，怕是从十九年后回来的?”道士一出口就将他们吓了个半死。
“卧槽，大哥，你怎么知道?”胡楚轩好奇的问道。
“NPC啊！一切都设定好了的。”林斩悄悄的靠在胡楚轩耳旁说道。
“大哥，那你给我们讲讲事情的经过呗！”
“天机不可泄露，既然你们都来了，你们就可以自己看了。”道士说完就消失了。
“这个鬼道士，出现和没出现不一样吗？”闫婷婷吐槽完就发现自己可以飘了起来。
然后大家都像是幽灵一般。
“哇塞，原来道士是这个意思啊！”李二牛瞬间觉得好好玩，没有人看见自己，可以到处飘玩。
“好神奇啊！”闫婷婷觉得太神奇了。
几个人都觉得很好玩很有意思后就统一了行径往宫殿飘去。
他们发现了要出生的公主就是风琳琅。原来是来到了风琳琅的以前。
“果然呼啸山庄赵百川和风琳琅和孤独狼有关系。”胡楚轩骄傲的说。
其实他们都知道了，但是都不知道究竟是什么关系。
“哇塞，你看这个小娃娃像不像孤独狼。”徐小仙注意到了在外等待的一个小男孩。
“真的诶，他应该就是孤独狼吧！”闫婷婷仔细观察后觉得他肯定就是孤独狼。
“果真是青梅竹马。”李二牛说道。
“出生啦出生啦！公主出生了。”产娘的声音大得很，外面的人开心极了。这个国家奇迹的是以女为尊，生女儿比男孩要好。重女轻男的国家。
“这个游戏开发者肯定是女的，小时候经常被重男轻女所以才这样设计的。”闫婷婷猜测。
“公主的原配是谁呀？”国王在询问着一位谋士，也就是管理国家婚姻大事的人。
闫婷婷主动凑近去看了谋士的很多书发现了一个大秘密。
谋士开始翻阅自己的书本且写着密密麻麻的公式。
“哇塞，这个国家居然能预知未来所爱之人，且一生只有一个人，生生世世，无论怎么变都只会是那个人。”闫婷婷很羡慕的说着，谁不想要这样的爱情呢？
“国王，是孤独狼啊！”谋士激动的说着。
“天哪，居然是孤独狼，那为什么我们遇到的风琳琅爱的是赵百川呢？”徐小仙疑惑道，她还记得第一次遇到他们的时候就很能感受到孤独狼特别爱风琳琅，但是风琳琅却爱的是赵百川。
“难道和亡国有关系吗？”林斩突然想起赵百川和自己说过风琳琅的国家灭亡了。
“应该吧！接着看下去应该就会有结果吧！”
接着他们就看着风琳琅慢慢长大，孤独狼对她很好，两人真的如谋士所说一般很配。
看得出来两人很合适，青梅竹马。
很快就过去了四年。
突然一声洪雷，他们惊呆了，这比现代的核武器都有得一拼了吧！
马上这个国家就慌乱了起来，领国不仅仅没来救援，还想派人一同来袭击。
突然他们看见了之前那个仙女姐姐，就是第一次见面的那个仙女姐姐，说赵百川回家的那个。
“天哪，那个不是呼啸山庄的姐姐吗？”李二牛记得很清楚，因为他觉得那个仙女姐姐很漂亮。
“果然，呼啸山庄果然有关系。”林斩和胡楚轩异口同声，然后相视一笑。
他们靠近去皇宫寻找孤独狼和风琳琅。
风琳琅和孤独狼被保护得很安全在最底下，无论皇宫被铲平也不会危极到他们。
“为什么呼啸山庄一个小山庄居然能够铲平一个国家，为什么要来消灭一个国家?”一系列的疑问都冒了出来。
“还有，呼啸山庄和这个国家有仇吗？如果有仇，那赵百川是呼啸山庄的人，和风琳琅孤独狼在一块又是怎么回事呢？”
大家都在讨论着。
太神奇太疑惑。
突然他们发现了赵百川的影子。
“你们看，那是不是赵百川?”徐小仙眼睛特别尖，他是想救这个国家吧！
他们好奇极了，明明赵百川是呼啸山庄的人呀！为什么呼啸山庄一边破灭一边拯救呢？
