    席祖儿看他如此镇定，心中不由感叹，男小孩真是最出色的小泥人呀。

    果然慧极必伤，强者夭寿。

    有生之年她多带他玩玩也好。

    “小城儿想不想看更、刺、激的？”

    她笑眯眯地，和他分享完最后一瓶醉仙酿。

    薄孤城喉结滚了滚。

    小女人的语出惊人，他纵然已经渐渐能够平静应对了：“好。”

    但还是忍不住会浮想联翩。

    她要带给他怎样的刺激？

    下一瞬。

    座下白鲨，一个跳跃，升至半空几慾和星月比肩，随即一个俯冲，猛地扎进了水底。

    “咳咳……”

    薄孤城本能地呛咳出声。

    席祖儿眉心微挑：“呀，糟了，差点忘了小城儿不能潜水这么深……”

    言罢她玉指轻弹，掐了个诀。

    水底巨大的压力，差点把薄孤城肺部的空气全部挤光，这一瞬终于缓解过来，得以定神观察四周。

    漆黑一片。

    海底百米，是死寂一般的黑，什么都看不见。

    白鲨继续下潜。

    行至千余米深。

    终于在团团簇簇的珊瑚中，闪出微光，一明一灭，不知是不是成群结队的电鳗。

    继续下潜。

    无数珍珠贝母，小者如拳，大者如盆，散落在海沟中，铺陈到看不见尽头的深海，照得周遭犹如白昼。

    薄孤城微微屏息。

    纵然是生在大富大贵之家，有生之年见惯了这世间的珍宝，也不曾见过这样随处零落成泥碾作尘般的珍珠海。

    纵然他的舰艇已是举世最先进的，也不曾抵达这样的秘境。

    他的小女人到底是什么来历，九天仙女降凡尘么？

    薄孤城不待多想，大白鲨一个侧身，将两人缓缓倾倒下来。

    他本能地捞紧小女人的腰，生怕她和他失散在茫茫深海。

    下一秒，脚踏实地的感觉让他再次微微一惊：“到底了？”

    海底两万里，原来是这样？

    璀璨光芒之下，一棵巨木如腾龙般拔地而起，铺陈成盛大的宫殿。

    “嗯啊，到啦。”席祖儿牵着他的手，步入虚空以待的龙宫。

    薄孤城看着一路火树银花，终是忍不住再次开口：“这是……何处？”

    是什么人在深海之下建造了这样震撼的宫殿？

    席祖儿回头冲他笑了笑：“和伏羲行宫差不多的地方。不过这是祖宗歇脚之地。”

    薄孤城尽量维持着快要绷不住的平静：“所以我们是来盗墓的？”

    脑海中有一瞬划过一个念头“为何在海底他们说话不会被水呛到，为何他们行走如履平地，甚至都感觉不到水流的压力？”

    席祖儿失笑：“嗯啊。小城儿要帮我挖呀。”

    她走了几步，踩了踩海底布满海苔的地面。

    指着一处：“就这里，挖吧！”

    随手拎过来一把珊瑚铲，递给薄孤城。

    薄孤城挽起袖子，还真的正儿八经挖起来。

    男人劳作的时候，专注认真，手臂的青筋暴起，充满雄性的天然力量。

    席祖儿托着腮坐在一块白珊瑚上一瞬不瞬看着。

    再一次忍不住感慨：祖宗造的男小孩实在是完美，好看，百看不厌呢。

    小乌鸦站在珊瑚杈杈上忍不住默默嘀咕：所以祖宗您原本可以一个法诀就挖出来的东西，特意让男小孩劳动半个时辰挖？

    祖宗您真是以公谋私面不改色啊。

    挖到男人热得松开了三颗衬衫扣子，终于，“叮——”一声，珊瑚铲撞在了一块玉石宝箱上。

