    

    高务实与梁梦龙的会面时间不短也不长，一共一个时辰，外人皆不与闻。

    用过一顿午宴之后，高务实便拜别梁梦龙，启程往开平而去了。

    开平有高务实在大明国内最大的“工业基地”，原先经常用开平三大厂来指代，实际上发展至今，开平何止于三大厂？

    煤矿、铁矿、铁厂、水泥厂以及两大兵工厂等，均以开平为总厂，高务实为此甚至在滦河河口修建了海港，专门为开平的对外输送服务。开平工业规模之巨大，在这个时代的大明，完全可以说冠绝全国，别无分号。

    自从当年开平卫在高务实和戚继光的联手操弄下迁徙走后，经过十余年的发展和经营，如今的开平城几乎可以说是已经改姓高了。

    根据一直负责京华集团财务审计的堂兄高国彦所上陈给高务实的统计报告，开平城“十之有七”已为高务实所有，当地民众有时候甚至把开平城称之为‘高家城’或者‘龙文城’。

    这一点让高务实有些警惕，虽然他自己亲自来开平的时候极少极少，但开平毕竟离京师只有两百里左右，如今朱翊钧倒是不怀疑他，可以后呢？甚至，朱翊钧以后的皇帝呢？

    所以这一次，高务实就趁着顺路之便，特意来到开平城看一看，也好确定自己究竟是稀释手中控制的开平土地，还是引入其他勋贵或官员等来开平设厂。

    这样的担心绝非多余，除非高务实真能像朱应桢和张元功那俩没心没肺的国公爷所说的那样，将来得以文官称公，那才不必担心——因为一旦封了国公，即便掌权，基本上也就到他自己这一辈为止了，后人袭爵之后按例是不大可能出来为官的，哦……确切的说是不会通过科考去做文官的。

    就好比王守仁的后人，即便世袭新建伯，也是去做了漕运总兵。

    当然，文官称公估计就是那俩哥们儿顺口一说，算是个吉祥话罢了，能跟王守仁一样封个世袭伯就已经很牛了。

    蟒袍玉带的高务实来到开平时，高瑞早已带着一大帮人在城外等候。

    高瑞就是高小壮，高务实留在开平的头号心腹。高务实一看高瑞迎接他的阵势，就明白为何当地人把开平称之为“高家城”了。

    因为开平原本是个卫所，属于军管地，当开平中屯卫移防之后，开平城却没有改制——也就是说，开平本身没有官员直接管辖，它的上级单位是滦州，在开平以东五十里左右。

    换句话说，开平城整个就是高家自行管理，只要滦州知州不插手，这地方就是高务实的自留地。

    卧槽……危险。

    开平城可不是一般的城，这里不仅是个工业基地，还是高家家丁的“练兵”之所，每年得有至少三万人次以上的高家家丁来这里轮训，其中骑丁就差不多有一半。如果单从这个角度说事，朝中有人要栽赃陷害的话，甚至可以说高务实在京师以东两百里处阴谋准备了三万大军，能够随时突入燕京。

    高务实一阵后怕：幸好东厂提督是老子的盟友，要不然这事指不定什么时候就要出麻烦。

    其实这也幸好现在还是万历初年，而且是因为高务实之故，与原历史上有所变化的万历初年，朝廷之中的党争还不算特别激烈，没有搞到“非此即彼”的地步，实学派和心学派之争，还大致纠缠在国家大政的施用之上，没有演化到动辄人身攻击。

    因为这样的局面，所以心学派也还不至于龌蹉到去污蔑高务实意图造反，毕竟文官不谋反这个思想，还是要不断地给皇帝强化洗脑的……

    如果跳出来指责高务实意图谋反，那这个说法也就不攻自破了，而这个说法一旦破灭，后果有可能是颠覆性的——哦，原来文官也是会造反的，那文臣监军看来也靠不住，文官统兵就更靠不住了，要不还是用勋贵、武臣吧。

    天下文官，没有谁敢于承担这个后果，这么做的话，能不能整死高务实还不确定，但整死自己估计轻而易举——你这话说出口，就是个文臣公敌啊，你还有没有一点阶级立场了？

    高务实不是不知道这些，他之前敢于这么做就是仗着这一点，不过现在看来，他还是觉得自己在开平的独霸地位过于显眼，的确有必要找人前来一起分担一下，比如海贸同盟就可以来吸引一下火力，而且他们来，高务实还不必担心开平城失控。

    在听了高瑞、高翊等人就开平城的发展做出的简略汇报之后，高务实稍稍透露了一点关于稀释自己在开平城的掌控力的事。

    几个高务实的亲信都显得有些不太乐意，但他们也知道高务实的担心不是没有道理，京华现在对开平城的掌控力实在过于突出了，这在大明朝的确是很危险的事，大伙儿勉为其难地接受了这个说法。

    不过，高瑞还是表示，希望引入的勋贵们能够服从京华在开平已经实行了十多年的管理制度，不要把在京里的那些小手段带过来，否则的话，恐怕会出现一些意想不到的麻烦和纠纷。

    这件事高务实答应了下来，开平城的管理制度本来就是按照他所设计的纲领做出来的，实际上的“行政机构”是一个“管理委员会”，由他任命高瑞等人为管委会主任、副主任等职。

    但与此同时，还有一个“监督委员会”，这个委员会的成员比较有意思，是“公选”出来的，且管委会的成员不得参选，乃是各厂矿的工人们自行选出，平时不负责管理，只负责监督。

    监委会拥有监督和举报的权力，监督不用解释，举报就是向高陌、高国彦举报，如果他们不受理或者办事拖拉，甚至能直接向高务实本人举报，同时高务实还会不定期地召他们去向自己汇报监督情况。

    开平城之所以发展顺利，也没有出现过内部大案，这种制度应该是起了很大的作用的。

    召见结束之后，高务实便带人出了城，去城外的家丁大营拜访马芳和刘显这两位老将。        

