    萧林也祭出了灵隐盾，同时将虚元灵盾也施放了出来，后退到了陶灵和笑一少两人身旁，满脸都是警惕表情。

    “阁下是何人？为何要与我们百炼门为敌？”看到这九名魔道修士出现，沈九霄也收起了倨傲表情，刚刚此人的偷袭他也是毫无察觉，要是一开始此人就对他起了杀心。

    恐怕此刻被控灵魔功控制的不是雪胡娘而是他沈九霄了。

    不过他也知道，这主要是那名面容惨白修士的暗系法术太过诡异，自己一时没有防备罢了，而且他在此人现身后，发现此人的境界是筑基后期，比自己不过高了一层。

    在想到自己的诸多手段后，心中的畏怯也散去了大半，更何况，自己女人被人当众亲了一口，这不啻于是狠狠的当众给了他一记耳光。

    是以沈九霄才面容严肃的出言说道。

    另一方面，沈九霄并不想与这些人硬拼，他能够在雪岭仙城中作威作福十几年，自然也是心思机敏之辈，知道一旦自己三人与这几名魔道修士死拼，其余那三人就可以趁机坐收渔人之利。

    这等蠢事，他自然是不会去干的。

    “百炼门？百炼门是什么东西，在我黑魔宗面前，也不过是蝼蚁般的存在，去杀了他们。”面容惨白修士不屑的看了沈九霄一眼，脸上露出了不屑神色，然后淡淡的对身边的人说道。

    那九名黑袍修士闻言，竟然毫不忧郁的纷纷祭出魔道法器，朝着沈九霄三人杀了过去。

    萧林眼底满是惊讶之色，这面容惨白魔道修士所修炼的控灵魔功十分霸道诡异，凡是被其发出黑光透体而入，意识就会被其控制，其身后的九名黑袍修士显然也是任其摆布。

    “我们先退进山脉缝隙之中。”萧林耳边想起了陶灵焦急的声音，萧林冷眼看了正和九名黑袍修士斗的难分难解的沈九霄三人，脸上露出了迟疑的表情。

    不过在略一沉思之后，萧林就朝着陶灵点了点头，然后三人就打算向山谷中飞去。

    “你们几个还想进入空谷奇地？那可是本人掌控的后花园，凭你们几个小辈，也想要染指？”面容惨白修士看到萧林三人想要进入山谷，冷笑了一声，他轻轻一晃，在萧林三人面前数丈外出现了一团黑雾。

    黑雾散开，面容惨白修士的身影浮现而出，同时三道脸形魔气朝着三人击来。

    看到三道脸形魔气，萧林三人纷纷变色，陶灵和笑一少各自祭出一件极品法器，朝着那两道脸形魔气迎了上去。

    萧林心中暗自叹息了一声，先前陶灵传音让他跟着一起进入山谷，萧林就在犹豫，在他看来，陶灵所发现的山脉缝隙，显然并非是无人知晓的所在。

    三人如果乖乖的站在旁边还好，想来这魔道修士会在斩杀沈九霄三人之后，才会抽身对付自己三人，这样一来，他们就可以让沈九霄三人先消耗此人的战力。

    待双方分出胜负之后，他们三人再行出手，胜出的概率明显要大上许多。

    只是陶灵明显错判了形势，以为这名魔道修士并不知晓山脉缝隙的存在，想要先退入其中，再见机夺宝。

    而这次的宗门任务，也是以陶灵为首，再加上萧林对自己的判断也并非完全笃定，才导致了面容惨白修士提前对三人出手。

    萧林看到黑色脸形魔气朝自己击来，遥遥一指灵隐遁，灵隐盾立刻涨大到丈许大小，主动的迎向了脸形魔气。

    但紧跟着萧林就看到了让他惊骇的一幕，那脸形魔气在碰触到灵隐盾之后，竟然直接穿透而过，虽然魔气淡了一些，却依旧带着惊人声势朝着萧林击来。

    “小心，这控灵魔功可以无视实质法器。”萧林大喝了一声，同时身旁的九面虚元灵盾纷纷叠加在了一起，闪烁着翠绿灵光，朝着脸形魔气迎了上去。

    “噗噗~”在接连震碎了三面虚元灵盾之后，那脸形魔气也溃散消失。

    在听到了萧林的示警之后，陶灵和笑一少也纷纷施放了一门防御法术，将脸形魔气震散，但陶灵还好些，笑一少已然是脸色惨白，显然接下这一记控灵魔功的攻击，已经让他颇为吃力。

    “嘿嘿，好小子，很不错，竟然能一下就看出本人的控灵魔功的特点，那就让本人先将你斩杀，再去收拾那两个家伙吧。”面容惨白魔道修士一眼就看出，三人之中，萧林的战力最强。

    是以他心念一动，雪胡娘立刻御使法器攻向了陶灵和笑一少两人。

    萧林看到脸色惨白魔道修士轻轻一晃，身影就消失不见，不禁冷笑一声，冰鸾剑射出一道墨绿灵光，将他包裹起来，然后化为一道光华，朝着山谷中飞去。

    “想跑？”在萧林原先站立处不足丈许，脸色惨白魔道修士身影浮现而出，看到萧林并不与自己正面厮杀，而是选择了逃跑，不禁大怒。

    他一拍腰间置物袋，从中飞出一柄奇怪的黑色三尺长刃，长刃上涌出漆黑的魔气，将他躯体包裹起来，然后微微一晃，就出现在了十几丈之外。

    萧林灵识散开，自然将那魔道修士的一切动作都反馈在识海之内，从他身躯内浮现出大片的黑雾，紧跟着黑雾散开，萧林的身影在十几丈外再次显现。

    “魔灵闪？嘿嘿，没想到所谓的仙道修士竟然也修炼暗属法术，有意思。”面容惨白魔道修士没有丝毫吃惊表情，嘴角挂着冷笑，几个闪现之间，已经出去了数十丈。

    刚一进入山谷之中，萧林就感到猛烈的狂风迎面扑来，不过这等程度的狂风并不放在他这等筑基期修士的眼中，从他体内迸发出一道墨绿灵光，将狂风阻隔在外。

    几个闪现后，已然是出现在了数十丈之外。

    盏茶功夫，萧林带着此人，已经进入了山谷深处，然后他静静的站立在一块巨石之上，沉默等候。

    几个呼吸之后，面容惨白魔道修士身影突然出现在离萧林十数丈外的一块山石上，饶有兴趣的看着萧林。

    “看来你是想把本人引到这里来，好展现一些了不得的手段吧？”看着萧林，面容惨白魔道修士脸上挂着残酷地笑容，开口说道。

    “不错。”萧林单手一指身旁冰鸾剑，冰鸾剑微微一震，从剑身上浮现出两道剑光，然后朝着那魔道修士斩了过去。

    “嘿嘿，去。”面容惨白魔道修士一指身旁环绕的三尺黑刃，那三尺黑刃立刻黑气大盛，如同一团黑云，朝着萧林的冰鸾剑迎了过去。

    同时面容惨白魔道修士身躯微微一晃，就消失不见，看到这一幕，萧林脸色一变，身躯中也浮现出大片黑雾，在那魔道修士显现而出的刹那，萧林已然是出现在了十几丈外。

    十几丈外萧林手中捧着一面三色小旗，三色小旗轻轻一晃，就消失不见，紧跟着那面容惨白魔道修士吃惊的发现自己头顶上空，正悬着一面散发着青色火焰的小旗。

    “高阶灵器？”看到这里，面容惨白魔修脸色一变，眼神中也闪现出了忌惮的光芒。

    他身躯一晃，就要躲开，但当他在十几丈外现身之后，吃惊的发现那面三色小旗依旧虚悬在他头顶三尺处。

    九颗拇指大小的墨绿火球正围绕着三色小旗在滴溜溜地旋转着，同时，一股让他头皮炸裂的冰冷寒意传入他的躯体之中。

    “寒焰秘术？”面容惨白魔道修士怪叫了一声，抬头朝上，猛地张口喷出了一颗乌黑的珠子，乌黑珠子刹那间和九颗落下的青绿色火球撞击在了一起。

    立刻大片的黑青两色灵光爆发开来，而在乌黑珠子和青绿色火球撞击的刹那，面容惨白魔道修士趁此喘息之机，再次闪现到了十几丈之外。

    他一张惨白的面容越发的白了几分。

    其倒不是被萧林的三元法旗所伤，而是被吓得，刚刚要不是他在瞬息之间，将体内温养的黑魔珠吐出阻挡，给自己赢来喘息之机，恐怕自己已经被化为冰雕了。

    面容惨白魔道修士脸上露出了惊怒之色，他轻轻一晃，再次消失在了原地。

    看到这里，萧林面皮一跳，下一刻他身旁不足三尺处，那魔道修士的身影浮现而出，同时数道脸形魔气朝着自己扑来，狰狞的面容清晰可见。

    萧林周围环绕的九面虚元灵盾纷纷涨大到丈许大小，叠成一排，朝着脸形魔气迎了上去。

    同时他周身再次泛起黑雾，黑雾散开，他也出现在了十几丈之外，他手上的三元法旗灵光一闪，再次消失不见。

    吃过一次亏的魔道修士在看到萧林手上三元法旗灵光闪烁的刹那，脸色大变，想也不想，一拍腰间置物袋，从中飞出了一面魔气滚滚的乌黑盾牌，直接化为一片丈许大小的魔云，笼罩在他的头顶。

    三元法旗闪现在黑云的上方，周围环绕着九颗拇指大小的青绿色火球，但这九颗青绿色火球并未落下，反而是三元法旗周围突然涌出了青色的雷光。

    伴随着一声雷鸣，数道婴儿手臂粗细的雷光从三元法旗上落下，劈入了黑云之中。

    那翻滚的黑云在雷亟术攻击之下，立刻烟消云散，露出里面一块乌黑的三角盾牌法器。

    萧林心念一动之下，早已经蓄势待发的大火球术轰然落下。

