    张妈等人去厨房忙碌后，顾浔洲转眼看向温夏。

    “还有什么不舒服的么，要不要拿个垫子让你靠着，不是说怀孕后腰酸的厉害么，我看不如你去床上躺着。”

    顾浔洲忙的团团转，一会儿说这个坐垫不好，不够软，一会儿说该给她多准备点阿胶和红糖红枣什么的，毕竟怀孕的时候不能少了气血。

    连恒恒都跟着忙前忙后，小脚根本不能停歇，温夏在沙发上坐着，看着父子两人跟蒙住了眼睛的驴一般，围绕着自己来回团团转。

    “好了，打住。”

    她无奈的轻轻低喝一声，两人才停了下来，满脸懵逼的看着她。

    “怎么了？”

    “我只是怀个孕，看样子才一个月多，你们俩就这么紧张，那以后的九个月怎么办？都给我安静点。”

    “好，别烦躁。”

    顾浔洲带着恒恒在她身边坐下，满眼宠溺的看着她：“医生刚才跟我说了，怀孕的时候火气大，想做什么就做什么，我们都听你的，别气着自己。”

    唔，没救了。

    温夏干脆放弃抵抗，四仰八叉的躺下，沙发足够柔软，顾浔洲还拿了毯子来给她盖上，没多久的功夫，她就沉沉的睡了过去。

    孕妇嗜睡，顾浔洲和恒恒也见怪不怪了。

    等张妈和厨娘们总算做出来了各样的小菜，顾浔洲才将温夏唤醒，温夏迷迷糊糊的揉揉眼睛，肚子里传来咕噜噜的叫声。

    “饿的还真快。”

    她看向顾浔洲，笑着点点他道：“这下好了，我成了大肚婆了，你以后不许嫌弃我，得好好儿陪着我做产后身材管理。”

    “没问题。”

    顾浔洲的嘴角微微上翘：“乐意奉陪。”

    见他这般神情，温夏突然觉得自己给他生几个孩子都行。

    他值得。

    两人来到餐桌边，看着满桌子琳琅满目的小菜，温夏轻轻吸了口气，转眼看了看最近的鸡蛋羹，先挖了两勺子。

    鸡蛋羹做的香嫩可口，吃到嘴里香甜滑嫩，温夏倒是很喜欢，多吃了两口，转眼又看到那边的鱼，跟着也吃了点。

    鱼是酸甜的，张妈想着她现在怀孕，专门给她做的酸甜口味的糖醋鱼，好让她开胃的，可温夏刚吃了口，就觉得腻歪的厉害，干脆给吐了。

    顾浔洲观察许久，将远远的那道香辣蟹推到了她面前。

    “总裁，香辣蟹当调味吃两口还行，不能多吃啊。”

    张妈小心翼翼的说着，看了眼温夏，低声接着说下去：“夫人刚怀孕，蟹肉太寒了，但夫人平常又喜欢吃，我就给夫人专门做了香辣的，想着让夫人尝尝味儿。”

    “没事，我吃的不多。”

    温夏将香辣蟹吃了两口，满脸喜悦，顾浔洲不动声色的将一道香辣排骨也送到了她面前，她啃的也香甜。

    张妈等人也反应过来了。

    她就喜欢吃香辣的！

    平日里温夏喜欢吃酸酸甜甜的东西，尤其是糖醋口味的最讨欢心，但现在或许是怀孕的缘故，她现在只想吃香辣的东西。

    “酸儿辣女，看来夫人肚子里可能是个小姑娘，这下好了，能给小少爷生个妹妹，凑个好字出来。”

    张妈笑眯眯的说完，看了眼还在大吃特吃的温夏，恭敬的低声询问：“夫人，可还有什么想吃的东西，我这就去给夫人做出来。”

    “似乎没什么了。”

    温夏愣了愣，抱着香辣排骨接着啃，张妈转眼看向顾浔洲，见顾浔洲微微颔首，心下明白，立刻识趣的去做。

    等温夏吃饱了，就抱着顾浔洲接着睡觉。

    她睡得香甜，顾浔洲不好打扰她，只得轻轻揉了揉她的头发，满脸宠溺的看着她，抱着她处理文件。

    接下来的两天，温夏都过着跟小猪一般的日子。

    她怀了孕，脾气倒是没什么变化，就是格外的能吃能睡，吃饱了就犯困，一天中有十几个小时都是腻在床上的。

    就是顾浔洲想让她出门逛逛，好歹消磨下精神，她也腻歪着不肯起来，非要拉着他在床上躺着。

    这一躺，就是几个小时过去。

    没办法，顾浔洲只得咨询了医生，知道她多睡觉也没什么坏处，这才任由她去睡，还叮嘱张妈好好儿照顾她。

    周三上午，温夏照例睡了个懒觉。

    起床的时候已经十点多了，她刚要下楼，就听楼下传来一阵喧闹声。

    “夫人在睡觉，你们别吵吵了，我不会去打扰夫人的。”

    这是张妈的声音。

    “抱歉，我真的有事着急找她，电话打不通，你赶紧帮我去通穿下，就说我跟阿岚找她急事。”

    “不行。”

    张妈油盐不进，软硬不吃，温夏微微蹙眉，扶着楼梯往下看了眼，心中了然。

    闹事的是简夫人和简雾岚。

    她们两个怎么来了，还满脸急切的模样，难道是秦家有什么急事？

    温夏的眉头皱的更紧。

    之前简夫人带着简雾岚来道歉，虽然不是诚心诚意的，她还是问了顾浔洲两句，顾浔洲跟她解释过，现在秦氏集团的境况不是很好。

    若说秦正雄和她那两个舅舅舅妈想靠着她支撑秦氏集团，那也可能，所以简夫人和简雾岚才会来找她去修复关系。

    不过温夏不打算卖给她们面子。

    人就是这样，捧着她们的时间长了，她们就觉得你做的都是理所当然的事情，哪怕你付出再多，在她们眼里也是该的。

    她不是冤大头，不想去讨好任何人。

    “你不过是个厨娘，怎么能拦着我和我妈，我们要见温夏姐！”

    简雾岚气的冷哼一声，高声喊起来：“温夏姐，我是阿岚，你在家吗？”

    “哎哟，我的姑奶奶，你别喊啊，打扰了夫人睡觉，你担待的起么？”

    张妈气的就想上前去捂住简雾岚的嘴，简雾岚神色一凛，后退两步躲开了张妈，张妈的身体趔趄了下，差点摔倒。

    简夫人也冷冷的看着张妈。

    “摆好自己的身份位置，别在我们面前摆架子，快去通传！”

    张妈咬咬牙，正不知道怎么办的时候，就听楼梯上响起了温夏的声音。

    “张妈，你刚才做的好。”

    温夏顺着楼梯慢慢走下来，她穿着家常的白色家居服，肚子那里尤其空荡荡的，不是束腰的类型，简雾岚狐疑的看着她，再看看张妈那担忧模样，心中隐隐有了几分猜测。

    “温夏姐，为什么张妈会这样拦着我们，你是不是怀孕了？”

    听到这话，温夏倒是高看了眼她。

    “没错，是怀了。”

    简雾岚陡然捏紧手指。

