    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “林缺，赶紧把我们队长交出来。”

    队伍中唯一的女性曾婷背后紫魂魔蛛，吞吐毒液，一脸凶悍的盯着林缺。

    “这就还给你们。”

    林缺将魔刀千刃朝前一扔，刺入比武台地板中。

    “给你们表演个魔法，别眨眼哦！”

    林缺打了一个响指，只见半空中，方锐的身影突显。

    方锐在空中懵逼了。

    我是谁？

    我在哪里？

    我要回家！

    牛顿力学的作用下，方锐的身体直勾勾的往下坠落。

    而他的屁股底下，是魔刀千刃的刀柄！

    方锐脸色剧变，手脚并用，想要往回游！

    不能落啊！

    “想对抗地心引力？还是太年轻了。”林缺冷笑一声。

    方锐的身体飞速下降，不出意外的话，下一刻，一定会血溅当场！

    那场面，一定会比许斌的还要壮观。

    “队长！”

    曾婷四人惊呼一声。

    “第一魂技，蛛网束缚！”

    千钧一发之际。

    曾婷，曾广两兄妹齐齐释放魂技，一团紫色蛛网将方锐下降的身体托举住。

    “哇哦，方锐你感动吗？”林缺道。

    方锐待在蛛网上，冷汗直流。

    泥煤啊！

    你看我敢动吗？

    这刀就离我屁股只有0。00001的距离，动一下就得喷血！

    “哈哈，林哥是我永远滴神！”

    项乾在身后笑的人仰马翻。

    苏棠等人也忍不住笑出声，林缺太坏了。

    在队友的搀扶下，方锐这才小心翼翼的从蛛网上下来。

    劫后余生的擦了擦脸上的冷汗。

    “林缺，我跟你没完！”

    “第三魂……”

    还没等方锐释放魂技，林缺身影一下子出现在他跟前，吓得方锐一个踉跄摔倒在地上。

    “瞧把孩子吓得，来吃个鸡蛋补补肾！”

    “连钢板都能捅穿那种哟！”

    林缺掏出一个鸡蛋，温柔的说道。

    被吓到不应该喝冰水冷静吗？

    你这吃鸡蛋补肾是几个意思？

    “给我滚开！”

    方锐愤怒的咆哮一声，铁拳武魂爆发出一股惊人的魂力波动，重重砸向林缺胸口。

    砰！

    林缺硬生生的吃了方锐一拳。

    方锐脸色一喜，这下你还不飞出去。

    下一秒。

    方锐脸上笑容凝固，林缺一脸笑容的露着一口大白牙看着自己。

    “给你鸡蛋不吃就算了，你还打人？”

    “不知好歹！”

    说着，林缺一把将手中的鸡蛋砸在方锐的脑袋上，鸡蛋液顺着脑袋流进方锐的口中。

    方锐刚想尖叫，紧接着他眼前一亮。

    他感觉全身充满了力量。

    一拳能打死一头牛！

    林缺脸色一惊，连忙朝后退，和方锐保持距离。

    “你们都让开，我要一个人打败林缺！”方锐信心倍增，冲着林缺勾了勾手指。

    “来战！”

    林缺双手抱胸：“你莫挨老子！”

    战鸡儿！

    你现在就是一个危险人物，谁接近你谁倒霉。

    “你怕了！”

    方锐认为林缺怂了，身上的气势不减反增，一步一步走向林缺。

    “林缺，过来受死！”

    林缺见到不断靠近的方锐，怒骂一声，连忙释放虚空挪移逃跑。

    “靠，都说了，让你不要靠近我！”

    方锐在身后穷追不舍。

    “林贼，哪里逃！”

    这个智障。

    要是等无敌鸡蛋的副作用上来，这方锐，不得逮谁干谁啊！

    傻子才不跑。

    就这样一连追逐了一分钟，突然间，方锐身体如同雷击一般，愣在了原地，保持姿势不动。

    “队长，你怎么了？”曾婷上前询问道。

    方锐闻到曾婷身上的香水味，连忙弯下腰，一动不动，呼吸急促，一脸的涨红。

    “你走开，别靠近我！”

    “队长，你到底怎么了？”曾婷见到方锐脸色不对劲，伸出手去搀扶方锐。

    只见方锐鼻孔中流出两道热乎的鲜血。

    林缺在一旁见到这一幕，瞬间秒懂。

    这是无敌鸡蛋的副作用来了啊。

    这会，方锐估计连腰都不敢动吧！

