
　　叶妈妈红着眼睛，“没毛病怎么能晕成这样！”

　　这谁能信？不舒服肯定是生了病，这都没办法走路了，能没问题吗。

　　姜承东一句西一句的听了半天。

　　大概也明白了外婆是什么病了，毕竟名医技能啊，驰名老中医，望闻问基本就能断定了，根本不用切。

　　不过他还想再确认一下，“外婆，您的拍片子的时候，大夫是不是说怀疑是肩颈问题引起的？”

　　外婆点了点头，“是啊，一开始说是不是肩颈长了什么东西，可后来发现也没有，全身上下都差遍了，就是查不出问题。”天籁小说网

　　姜承一本正经的看着外婆，“那您有没有试试中医呢？”

　　听见中医，外公无奈的摇了摇头，“咋会没去看呢，就是开几副药回家让你休息，一点儿用都没有。”

　　本来就是先看的中医，中医实在不管用，这才看的西医，结果西医直上来就是一顿拍片子。

　　什么核磁共振，胸片，各项检查做了一大段，问题查不出来，开了些西药，吃着也没什么用。

　　叶妈越是往下听脸色九月难看，合着这头晕的毛病还成了不治之症了吗？

　　姜承看着丈母娘，“妈，您别急，要不让我试试？”

　　“你？”

　　叶妈妈一脸惊讶，这女婿啥时候会看病了？

　　“你能看病？”

　　叶青酒看呢姜承，脑子翁的一下，不等他开口，就把他拽到了一边儿，“别胡闹，这可是大事！”

　　外婆年纪这么大了，经不起折腾。

　　姜承笑眯眯的看着她，“媳妇儿，这怎么是胡闹呢，我跟你说，这中医我可是认真的。”

　　“你看过电视吗，著名老中医，中医研究院院士姜良，那是我二爷爷，从小这耳濡目染的，没问题啊。”

　　他还真没骗人，他这二爷爷是真的，亲戚也是真的。

　　不过至于这个耳濡目染嘛，就有些水分了，水分有多少，只有他自己知道。

　　叶青酒确实在电视上见过他说的这个姜良，中医讲座经常有他。

　　据说还是给高层们看病的，总之很厉害。

　　她疑惑的看着姜承，“那你为什么不早说？”

　　姜承摸了摸脑袋，微微一笑，“那你也没问我啊，再说这事儿有啥说的。”

　　叶青酒想了想，好像也对，他又不靠这个吃饭，的确是没啥好说的。

　　“那，那你试试？”

　　姜承胸有成竹的点了点头，“放心的，小问题！”

　　说完就走到床前，“外婆，要不我帮您看看。”

　　外婆都看了那么多次病了，早不抱什么希望了，不过姜承毕竟是孙女婿，也不好推辞。

　　“行，那你看吧。”

　　姜承给外婆把了把脉，“外婆，您是不是很嗜睡啊。”

　　她摇摇头，“每天睡不够，一天能睡大半天呢。”

　　“哦，那您是不是视力也下降了，尤其是左眼的？”

　　外婆一听，满脸惊讶，“这你都能知道？”

　　她刚才可没说自己视力的事儿，没想到，这小子居然还给自己摸出来了。

　　看来还真有两下子。

　　姜承点点头，“外婆，这样吧，一会儿我去给你抓点儿药，先吃两天。看看效果怎么样？”

　　通过刚才简单的两句问话，外婆对姜承的能力已经深信不疑了。

　　原来的大夫从来都是她主动再三交代病情的，这次姜承光把个脉就能知道她所有的问题了。

　　外婆激动的点点头，“好，这要真好了那可太好了，三天两头的就晕的下不了床，真是太折磨人了。”

　　姜承点点头。

　　见他要走叶青酒有些不放心，毕竟人生地不熟的。

　　“要不我跟你一起去吧。”

　　叶妈妈也觉得得两个人去才行，“就是，你俩一起去，路上多个照应。”

　　姜承笑了笑，“好。”

　　叶青酒看着身后的两个宝贝，“我们要去给祖母抓药，你们乖乖呆在家里好不好。”

　　两个宝贝听见粑粑麻麻要走，好大个不乐意，诺诺扯着她的衣角撒起娇，“不要嘛，诺诺想跟麻麻在一起。”

　　言言也抱着她的腿，一脸哀求，“言言也要跟着麻麻，言言很乖的，不会乱跑。”

　　叶青酒无奈的看着两个宝贝，“我们很快就回来好不好，一会天都黑了，小朋友在外面不安全哦。”

　　“不要不要！”

　　“不好不好！”

　　两个宝贝第一次来祖母家，明显是有些陌生的，虽然有外婆在身边，但他们更想跟着爸爸妈妈。

　　听见妈妈不同意，两个宝贝立刻抱住姜承的腿。

　　“粑粑，诺诺想跟你在一起。”诺诺说话的时候，一双极似姜承的桃花眼里含着一包泪水。

　　只要一眨眼，随时就能掉下来了。

　　言言也嘟着小嘴委屈叭叭的，“粑粑，你别不要我们～”

　　天啊，看着这么两个肉团子，抱着自己的腿撒娇，这谁能顶住啊！

　　姜承摸了摸两个宝贝的头，满脸宠溺，“走，爸爸妈妈带你们一起去！”

　　说完把两个宝贝抱了起来，看了看身后的叶青酒，“走吧。”

　　……

　　一家四口上了车，就开进的一个周边相对大一点的县城里。

　　县城里条件条件还可以，除了楼底一些，马路窄一些，别的基本都有。

　　药店啦，超市啦，居然还有京东线下店，看起来还挺不错的。

　　一家四口把车停在了露天停车场，就下了车。

　　两个宝贝看着热闹的街道，开心的不得了，诺诺指着前面的小摊，“麻麻你看，哪里有好多好吃的呀。”

　　说完撒腿就跑。

　　言言也跟在她后面。

　　见两个孩子都跑了，叶青酒忙在后面追，“别乱跑，都说了是来买药的。”

　　两个宝贝跑着跑着，看见一个糖葫芦的小摊上，突然就都停了下来，一副走不动的模样。

　　诺诺看着红彤彤的糖葫芦，馋的口水都掉了出来。

　　言言也扒着小摊的铁皮窗口踮脚尖往上看。

　　奈何他太矮了，扒了半天也也只看到了半个糖葫芦，怎么也看不到全景儿。

　　叶青酒抱住两个宝贝，一脸担心，“你们两个不可以这样跑的，万一跑丢了怎么办！”

　　诺诺指了指糖葫芦，“麻麻，我想要这个！”

　　言言也咽了咽口水，“麻麻，我也想要！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，九十七 这病西医铁定治不好啊免费阅读。https://xs.23sk.com 