    这小子。

    看着少年微笑着走下球场，越前南次郎轻轻摇了摇头。

    一直以来，他之所以禁止龙雅与龙马进行比赛，就是因为龙雅天生所具备的这个超凡能力。

    有些人是在将异次元的道路堪至终极之后才能领悟，而有些人则是天生就具备这样的才能。

    越前龙雅就是后者，掠夺对方的招式、经验乃至道路，这样的天赋，足够让那些网球道路还没有成熟的选手，心态完全崩溃。

    西班牙队伍中。

    看着扳平比分的越前龙雅，大卫只是扫过对方一眼，便不由回避了眼神。

    这个家伙太邪门了。

    他又不由想起，那天训练完自己在队伍中那个好友忽然跟他说，要放弃一段时间网球的情景。

    他第一时间是愤怒的，然而这件事在梅达诺雷的压制下没有太多后续，这也是他为什么看不顺眼对方。

    现在得知真正的原因之后，他在心中痛恨越前龙雅的同时，也越发的忌惮了起来。

    这样的家伙如果真正放在一个队伍当中，搞不好会摧毁掉整支队伍。

    应该没有人会希望，自己拼命这么多年训练得来的东西，瞬间化作另外一人网球道路上的养分。

    想到这儿，他不由看向了对面的霓虹队阵地。说起来那个叫做鬼的家伙还真是有些可怜。

    “情况怎么样，要弃权吗？”

    三船喝了一口酒，朝着身旁鬼的方向斜望了过去。

    鬼正用毛巾擦拭着额头，闻言他异常坚定的摇摇头，“我还没有倒下。”

    三船入道凝望着对方，沉吟了片刻开口道：“既然这就是你的选择，那么就放心大胆的去干吧。”

    几分钟，两边回到球场。

    球场的观众们，也给双方的两人送上了热烈的欢呼。

    “看样子鬼前辈并没有放弃！”

    “有时候信念这种东西，可是也有着难以估量的力量。”

    不二听到身旁之人的话语，微笑着轻轻低语了一声。

    他心里还有话没说出，并且这种力量还是能够不断传递下去。因为不只是远山金太郎一人，他们也是深刻的感受到了这份想赢的信念。

    ………

    时间快速流逝。

    第三盘的比赛没有太多的波澜。

    比分6-2！

    虽然心中已经有了预料，但是当比分最终宣布出来的时候，霓虹队这边队员们还是神色一黯。

    可惜就差那么一点点。

    这场比赛的转折点，出现在了第二盘的末尾处。

    鬼十次郎的攻势在那一小局的时候被越前龙雅给遏制住了，并且对方用几乎令人绝望的方式，还将其带入到了最后的第三盘。

    “我们也做下准备吧。”

    “嗯。”

    迹部轻轻应了一声，情绪很快就从上一场的失利当中抽离出来，他看向上衫悠微微笑：“那群家伙，恐怕没人会想到你会在这里出场吧。”

    “那也算是意外之喜了。”

    上衫悠耸耸肩，随后扭过头去看向了球场对面：“而且……为了最后的那场决赛，这样安排也是值得的。”

    似乎是想到了什么事情，他的眼神看起来有些飘忽。

    “呵呵，走吧。这场胜利本大爷会帮你完美的拿下。”

    “嗯……”

    两人从自己的座位旁边拿起各自的球拍，缓步从备战席走了下去。

    “啧啧……”将着一切都看在眼里的仁王轻轻扯动了下自己的小辫，咂咂嘴笑道：“大概谁都没想到他们两人还会有这样的能力。”

    杜克眯着眼，憨憨一笑：“也许他们就像我和老大那种关系吧。”

    仁王眼皮一耷，忽然眼神有些诡异的说道：“但是杜克前辈，你和法国的加缪可也是非同小可。”

    “哈哈，是吗……”

    对于这问题，杜克只能笑着有些不好意思的摸了下自己的脑袋。

    因为刚刚，他也注意到了平等院朝他们两人侧望过来的眼神。

    没让众人等太久。

    广播提示声很快便响了起来：“下面，即将开始霓虹VS西班牙，准决赛的第二场，由霓虹队的上衫悠、迹部迹部景吾，对阵西班牙队的菲利亚诺·洛佩兹、奥赛尔·格拉诺勒斯。”

    “请双方选手做好入场准备！”

    广播声连续响起了三遍，观众们确定自己没有听错之后，又仔细认真的看了一下上面的大屏幕。

    “怎么会？！”

    他们的脑海中，第一时间浮现出的就是这么一个念头。

    然而结果真的就是如此。

    随后——

    整个球场响起一片议论声起。

    虽然之前看到霓虹队这边上衫悠有了动作，但是在他真的出现在双打名单的时候，还是让不少人诧异不已。

    “还真是给人意外。”宙斯撑着自己的下巴，看着球场边那个做着准备人影笑道。

    他身旁的赫尔墨斯倒还算理性，摇头道：“他们这样做，如果不是真的有把握，那么就是教练组过于愚蠢。”

    单打和双打完全是两回事，这在他们这些选手的认知，里面几乎就是一个共同的认知。

    如果没有配合不够默契，那么对于双打来说简直就是一个灾难，尤其还是在世界杯赛这种舞台。

    “你有何目的？”

    才回到场下休息的越前龙雅，深深的凝望了过来。以他后面对于上衫悠这个人的了解，对方会这么做，绝对就有更深层次的意义。

    当然，不只是他们意外。

    就连隐藏在人群的越前南次郎，也是微微一皱眉头，这次就连他也没有想到上衫悠竟然会在双打。

    而且还是和另外一个特色分明的单打小鬼组成搭档。

    如果他没记错的话，这个叫做迹部景吾的，就是那个冰帝学园的部长，而且也不是打双打的。

    三船那老家伙，还真是能折腾。

    想到这，越前南次郎不由多看了教练席上那个糟老头子两眼，同时缓缓朝那边走了过去。

    ………

    此时，球场上。

    上衫悠和迹部立于网前，正和对面握手猜边。

    留着一头卷曲黑色长发的洛佩兹在这个过程中，也一直面色凝重的打量着上衫悠，像是思考着什么。

    这场比赛的排阵，也是超出了他们一开始对于霓虹队的预计。

    并且与大部分想的不一样，他可不认为对面这个拥有那种实力的中学生是因为失误而被安排在双打上。

    “等会小心点。”转身回自己场地的时候，他低声朝自己搭档提醒道。

    体格健硕的格拉诺勒斯轻轻一点头，应了一声：“嗯。”

    看得出来，他对于洛佩兹这位军师可是相当的信服。

    而另一边，上衫悠也是扭头笑看着满是期待的迹部，“我们也开始吧。”

    “那是自然！”

    两人相视一笑，一前一后在自己这边的半场站定。

