    “天上院幽斗，欢迎你加入鬼杀队，成为我们之中的一员，我叫做产屋敷耀哉，目前暂时是鬼杀队的当家。”

    本来产屋敷耀哉在看到幽斗斩杀百鬼的实力，并且对他们没有表现出明显的敌意时，就准备试着接纳幽斗了。

    而在看到鳞泷左近次的书信以后，产屋敷耀哉就更加没有疑惑，为什么水柱富冈义勇会一直力挺幽斗了。

    人类和恶鬼为何为敌，无非就是各自的立场不同，加上习性的原因罢了。

    恶鬼一旦饥饿，本能就会驱使他们袭击人类，而人们为了自保，就必须斩鬼！

    这是本源上的生存问题，两者根本没有和谐共处的可能。

    而在看完书信以后，产屋敷耀哉认为这两个方面对于幽斗而言，都不存在问题。

    首先立场的话，幽斗虽然身上有着类似恶鬼的气味，但是却不受鬼舞辻无惨的诅咒影响，本身跟对方也没有任何关系。

    至于袭击人类的问题，按照信中鳞泷左近次所说，幽斗能够想正常人类一样进食，所以他根本没必要跟其他恶鬼一样，去吞噬人类的血肉，所以两者也不会产生矛盾问题。

    产屋敷耀哉作为现任当家，他的心胸远比以往的任何一代当家广阔，气魄也同样如此。

    在古代的时候，鬼杀队的最强……，不，应该说史上最强的斩鬼剑士继国缘一，就曾因为自己的哥哥继国岩盛成为恶鬼，加上放跑了一个叫做珠世的恶鬼，而被剔除出了鬼杀队之中。

    在产屋敷耀哉看来，先辈的作为无疑是愚蠢的，先不提继国缘一对鬼杀队做出的贡献有多大。

    他的哥哥自甘堕落成为了恶鬼，为什么要身为弟弟的继国缘一来背锅。

    至于继国缘一放走恶鬼珠世，产屋敷耀哉认为虽然有错，但是绝对罪不至此。

    今时今日的环境，继国缘一已经死去多年，鬼王鬼舞辻无惨也再次毫无顾忌的出来作乱。

    鬼杀队在鬼舞辻无惨蛰伏这些年中，虽然看上去壮大了不少，但是要跟恶鬼一方开战的话，实力还是远远不足。

    所以当幽斗这种强者准备加入鬼杀队时，产屋敷耀哉自然是欢迎的。

    至于对方特殊的身份，产屋敷耀哉也完全没有当回事，如果要论身份敏感的话，在场的所有人之中，有人比他更敏感吗？

    作为产屋敷一族，他跟鬼王鬼舞辻无惨可是有着血缘关系的啊！

    听到卷帘后方产屋敷耀哉传出来的声音时，在场单膝跪地的九柱们表情不一，有对幽斗表示感兴趣的，也有愤怒不解的。

    但是出于九柱对产屋敷耀哉的尊重，此时不管九柱中的任何一人，都没有对产屋敷耀哉提出不满。

    同时这也反映了，产屋敷耀哉在鬼杀队之中的声望之高，简直无人能比。

    “噢，这是选择接纳我了吗？不过事先说明一点，虽然加入鬼杀队之中，但是我可不会像他们一样，侍奉你为主公的。

    我们的关系不是主仆，你可以理解为一种合作关系，你们提供我想要的情报，我帮你们斩鬼，大家各取所需。”

    看着单膝跪地的富冈义勇等人，幽斗却表现出明显的抗拒之心。

    且不论他时现代人，根本不兴这一套，而且他对当别人小弟也没什么想法，要当也是自己当老大。

    而在听到幽斗的话后，在场的九柱纷纷对幽斗露出了不满的表情，这次甚至包括了之前力挺幽斗的富冈义勇。

    对于这个时代而言，人们将忠诚看得比性命还重要，而对于鬼杀队的人而言，幽斗刚刚的言行，显然已经属于相当无礼的行为了。

    富冈义勇的态度还算好的了，之前就一直压制着怒火的不死川实弥，此时听到幽斗的不敬之言，此时更是恼怒到又准备拔刀相向。

    产屋敷耀哉在鬼杀队中的声望是恐怖的，使用鬼杀队的任何一个人都相当的尊敬他。

    所以幽斗刚刚的无礼之言，显然让他本来在各柱心目中就不高的好感度，再次暴跌了一波。

    “无妨，成为主公并非我所愿，只要能够打败那个人，我倒是更愿意当一个普通人。

    而且我也从未将鬼杀队的人当成下属，而是将他们一直当成一起战斗的伙伴。”

    看着又准备动手的不死川实弥，产屋敷耀哉再次出声制止，并且对于幽斗的要求，并没有感到一丝反感。

    而听到产屋敷耀哉所说的话后，幽斗的表情也不由得露出一丝钦佩。

    虽然在他的感知中，坐在卷帘之后的产屋敷耀哉，在实力方面或许不及九柱，但是对方的气魄却足以让其担当主公之位。

    鬼杀队的众人，会如此尊敬对方，不是没有理由的，至少对方的气魄跟心胸，就是不是常人能够拥有的。

    而既然连身为主公的产屋敷耀哉，都答应了幽斗提出的无礼请求，那么其他的九柱虽然颇有怨言，但是最终也还是没有说什么。

    而此时的幽斗对于产屋敷耀哉的观感，也直接上升到了不错的程度。

    这个世界的两个势力，鬼王鬼舞辻无惨他没有见过，但是鬼杀队的头头产屋敷耀哉给幽斗的影响却相当不错。

    他人以礼待他，幽斗自然也不是不识好歹的人。

    “既然是合作关系的话，你们提供我想要的情报，我帮你们斩鬼。

    至于日轮刀什么的，我就用这东西作为交易吧。”

    幽斗在话落的同时，手中突然出现一块紫色的结晶物，然后曲指弹向了产屋敷耀哉所在的位置。

    本来九柱看到有东西飞向产屋敷耀哉，水柱、恋柱、跟虫柱瞬间表情紧张的护在了产屋敷耀哉面前，至于剩下的其他人，则瞬间将幽斗给包围在了中间。

    “不要太过紧张，之前我听到你咳嗽的时候，就感觉到你身体不对了。

    虽然身体还是人类，但是你的身体里应该也有跟恶鬼类似的东西吧，虽然那玩意没让你的身体产生异变，但是也让你的身体因此恶化了吧。

    按照这种情况下去的话，你根本活不过两年，所以我给你的可是好东西，虽然无法根除诅咒的力量，但是却能发挥抵抗的作用。”

