    第324章凤凰男

    “真的呀？！”

    印母也倒吸一口凉气。

    “快，快让我看看报告。”

    她脸上不由自主的泛起笑意，连忙接过报告坐在印羽旁边，看着报告眼底都满是慈爱的笑意。

    等到看见过于劳累胎儿有些不稳的时候她表情稍稍一顿。

    “哎呦，羽羽，你最近这么忙可不行哦，你是不是结业快要忙完了？那其他的事情就暂且别管了，对了永明那孩子呢？你跟永明说了吗？这都怀孕了，你也已经这个年纪了，婚礼过于劳累咱们可以生完孩子再补办，但咱们还是先跟永明家商量商量把结婚证领了吧。”

    印母已经开始想着后续怎么安排，心中还庆幸这发现的早，按照之前找到的那些医生的话来说，能怀上还比较稳的话都能算是奇迹了。

    这可不真是个奇迹吗？

    她想着想着忍不住笑起来，乐的合不拢嘴，一边跟印羽商量着。

    印羽这个时候刚刚回过神来，顿了一下，想起唐今之后说的话。

    她的确有个男朋友，长得不错，性格也还算可以，在一起已经两年了，对方是个公司的销售，学历不高，老家是乡下的，虽然家庭条件不好，但挺会哄人，很有上进心，家里人见过几面，倒也能接受。

    从交往到现在，这一路的确顺风顺水，没遇见什么过于糟心的事情，但如果暂且不看他哄人的那部分——那的确挺符合凤凰男的评判标准的。

    印羽心头打鼓。

    眉头不由自主皱起来，忍不住跟印母这么一说。

    “这种话还能当得了真吗？”

    印母也头一回听说这事，质疑开口。

    “可是在我检查之前就是人家扶住我的，而且还一口断定我怀孕了，让我来检查，不然我根本就不知道，医生都说我这算是反应很小的了，孩子很省心，但同样因为我小时候那病的关系，很不稳。”

    说的再严重一点就是她要是晚过来两天，这个孩子可能就保不住了。

    “这么神的吗？”

    印母也开始动摇。

    “行，那这事咱先不跟雷永明那边说，我找人去问问打听打听看看有没有什么消息。”

    ***

    两天后，唐家。

    唐今这边收到印羽的消息和转款。

    对方的语气满是后怕。

    因为唐今的提醒，她家里人多少长了个心眼，询问调查了两天，才知道雷永明这家伙两个月前家乡那边一个跟他青梅竹马的妹妹借住在了他租的房子里，被好多人撞见举止亲密，还有人都以为他换了女朋友。

    (本章完)

