    下午的第一节课结束后，李诺恩便把这个好消息告诉了韩木遥，与此同时又发信息给了慕谨辰，也让他跟着高兴高兴。

    李诺恩收拾好东西，正准备离开教室的时候。

    “李诺恩，请等下。”

    身后传来了一道轻柔的声音传进耳朵里。

    李诺恩转过身去，便看到同班的张颖，阴沉着苍白的脸，向自己这边走来。

    张颖？

    她找她干嘛？

    她们两个好像不算太熟吧！

    “你，叫住我有事吗？”李诺恩疑惑的问道。

    “李诺恩，我就是想知道，你用了什么手段能让校领导选中你的作品，难道，你真的像其他人所说的，是个狐媚子吗？”张颖的话说的很难听。

    张颖的话一出，引来了众人围观，个个都站在那里等着看场好戏。

    “呵。”李诺恩轻笑了一声。

    她的这个举动让面前的张颖很是不爽。

    “怎么，让我给说中了。”张颖阴沉着道。

    “张颖，你我井水不犯河水，还是管好自己吧，我只想说，好奇心害死猫。”李诺恩没有想太搭理她，直接转身朝教室门口走去。

    看着李诺恩不惜鸟她，张颖瞬间像要爆炸的锅炉似的。

    “李诺恩，你给我站住，把话说清楚了。”

    身后的张颖带着愤怒快步的追了上去，一把拽住李诺恩的胳膊，就在李诺恩完全没有反应过来的时候。

    “啪～”

    “啊～”

    张颖抬手狠狠的一巴掌甩在李诺恩的脸上。

    李诺恩伸手捂着被打的侧脸，眼神里充满了寒意。

    “张颖，你别太过分了，我不跟你一样的并不代表就怕你，请你适可而止。”李诺恩冷冷的说道。

    张颖满眼都是愤怒，双眼冒火般的看着李诺恩。

    “我过分，要不是你使用了手段，咱班这么多学生里，你怎么可能会被Fiona（菲奥娜）大师选中，今天，你一定要给我们所有人一个交代。”张颖不依不饶的说道。

    李诺恩虽然平时不太接触张颖，但对她她还是多多少少有些了解的。

    这个张颖的父亲是个暴发户，听说是玩彩票中奖了才一夜之间有了这个头衔。

    而张颖性格比较内向又很孤僻，很少跟其她同学交流。

    可今天的举动着实让全班同学看傻了眼。

    “你要我给你什么交代，你不服气可以去找校领导说去，我们没什么好说的。”李诺恩很霸气的狠狠甩开张颖放在胳膊上的手。

    下一秒。

    “啪～”

    “啊～”

    李诺恩因为甩的过猛，不小心的打了张颖一巴掌。

    张颖立马双手捂着脸，大声哭着说道：“李诺恩，你竟然敢打我。”

    听见张颖的哭声，引来了更多围观者，其中不知前因后果的同学开始对着李诺恩指责道：“李诺恩同学，有什么话好好说嘛，你干嘛伸手打人呢？”

    听到这里，李诺恩顿时火冒三丈。

    “刚刚她打我的时候你们怎么不吭声，都在装瞎吗？”李诺恩毫不客气的说道。

    这话一出，整个教室里的人被吓的鸦雀无声。

    “张颖，别以为你父亲是个暴发户就了不起了，如果你真想跟我玩，我可以奉陪到底，你家不是有钱吗？那正好，我们就拿家里的钱拼一拼怎么样。”李诺恩怒气冲天的说道。

    “拼就拼，谁怕谁。”张颖不怕的样子说道。

    “张颖同学，你还是不要跟她置气了，我听说，她后台很硬，还是个金主你可不要上了她的道了。”站在张颖身边的一个女同学好心提醒道。

    这一刻，张颖突然有些泄气了，她后悔自己刚刚说过的话，这要是被她的父亲知道了一定会扒了她皮的，而且，她本身在家里就不得父亲的宠爱。

    可她越想越气，再次冲动的抬起手来要打李诺恩，就在举起的手落在半空中时，被一只好看的手抓住。

    “我看你们谁敢再动她试试，看我不把你们给踢成肉酱。”韩木遥突然出现大声骂道。

    随后，韩木遥狠狠的把张颖甩到了一边，差点摔倒在地，还好被其她同学扶住。

    韩木遥转身走到李诺恩身边，担心的问道：“诺恩，这个神经病有没有伤到你。”

    “我没事。”李诺恩抬头看着韩木遥淡淡的笑容说道。

    刚刚张颖的那一巴掌打的并不重，所以李诺恩脸上没有留下五指印。

    看着李诺恩没事，韩木遥提着的心才算放下来。

    “李诺恩要不是因为你用了狐媚子的手段，我们设计的图稿怎么会没有机会被Fiona（菲奥娜）大师选中，这一切都是因为你。”张颖情绪激动的大声喊道。

    “丫的，你是脑子有病吧，你的作品不好没被选上，那是你自己水平问题，跟我家诺恩有什么关系，就你这样的那个Fiona（菲奥娜）大师也不会选你的，除非她眼瞎。”韩木遥怒怼道。

    李诺恩冷漠的表情看着张颖。

    “张颖，我还是那句话，有什么疑问你去校领导，不要在我这里找存在感。”李诺恩冷声说道。

    “你……”

    “你什么你，不服啊，单挑，我奉陪到底。”韩木遥打断张颖的话，抬起下巴说道。

    韩木遥的身份可是全校人都知道，谁也不太敢轻易得罪她。

    “木遥，算了吧，我还有正事要去处理。”李诺恩提醒道。

    韩木遥转头看向李诺恩，是噢，她还要去挽救一个堕落的少年呢，这件事确实要紧。

    “我告诉你们，谁要是敢在欺负我家李诺恩，我让她好看。”韩木遥回头看向围在教室门口的众人大声吼道。

    下一秒。

    李诺恩拽着她一起离开了那里。

    站在身后的张颖眼神里充满了愤怒。

    “李诺恩，等着我跟你没完。”张颖狠厉的说道，然后，掏出手机走去别处。

    ……………………

    另一边。

    沈疏影正在跟母亲在婚纱店里挑选订婚礼服。

    “叮铃～叮铃～”

    “女儿，你的电话。”沈疏影的母亲坐在沙发上，拿着手机温柔的说道。

    沈疏影听到有电话，穿着礼服从更衣室里出来。

    开心的接过母亲的手机，柔声道：“喂，那位。”

    “学姐是我，张颖。”电话的张颖说道。

    听到张颖在电话里说的事情，沈疏影眉头紧锁。

    “什么？她被Fiona（菲奥娜）大师选中了，你确定？”沈疏影大声说道。

    听到沈疏影的话，她的母亲起身走了过去。

    “怎么了女儿出什么事了吗？”沈疏影的母亲关心的问道。

    “没事妈妈，我先出去接个电话，马上回来。”沈疏影很温柔的说道。

    随后走去过道走廊里接听张颖的电话。

    “学姐我很确定，这是马老师亲自宣布的。”张颖说道。

    “你的设计稿我不是让人帮你送去了吗？为什么Fiona（菲奥娜）大师没有选你的。”沈疏影疑惑的语气问道。

    就在马老师找到李诺恩让她从新设计一份图稿时，沈疏影也找了某领导希望给张颖一个机会。

    虽然校领导同意了，但在两人的作品中，还是李诺恩的作品出众，所以，张颖的图稿最终落选了。

    “对不起，我的落选了。”张颖低声说道。

    “废物。”沈疏影很愤怒的说道。

    “对不起，学姐，她太阴险狡诈了，请学姐帮帮我，我一定要成为Fiona（菲奥娜）大师的徒弟。”张颖恳求的说道。

    “既然，你也这么讨厌李诺恩这个人，那不如我们一起联手合作对付她，但是，前提下，如果出现任何意外，你都不能出卖我。”沈疏影冷声说道。

    “好，我答应你，只要能让李诺恩身败名裂让我做什么都可以。”张颖狠厉的说道。

