    此刻，连向无为都有冲动，要落下去。

    想要争上一争！

    “我得与族内联系，这件事，非同小可！”向无为沉声道。

    “叔叔，林辰说过，让我们不要妄动，也不要进入狩猎场！”向天歌连忙道。

    她觉得。

    林辰绝不是无的放矢，这么说，必然有着原因。

    “他也不可能预料到这种情况吧？”向无为皱了皱眉。

    林辰身在局中，能看到多少？

    恐怕到现在还不清楚发生了什么。

    之所以那么说，应该是不想他们为其涉险而已。

    “我觉得他必然意识到了什么，才会发出这样的警告”，向天歌却是坚持。

    “可惜，通讯已经隔绝，传音玉也无法联系了”，叶颖叹了口气。

    向无为看了又看，见向天歌始终坚持，便道：“你也不怕他死在里头？”

    “他死不死的跟我有什么关系”，向天歌哼了一声。

    向无为摇摇头，口是心非，自家侄女什么脾气他还不知道，天王老子的话都不听。

    如今，却这般听林辰的安排。

    “唉，女大不中留啊”，向无为叹气，不再打算将古尘帝国扯进来。

    向天歌则是杀人一样的眼神盯着向无为。

    “中留中留”，向无为急忙道。

    他们不插手。

    但别人。

    可就不一定了！

    狩猎场核心区的情况不可能瞒得住，很快，消息就传了出去，所有人都是惊骇不已！

    没想到帝国宝藏，竟然在狩猎场中！

    而一切的始作俑者，就是那得到了帝国宝藏钥匙的神秘专术强者！

    这么说。

    帝国宝藏将开！

    没有人不动心。

    谁能抵挡这样的诱惑？

    相传。

    帝国宝藏之中，有绝世的造化！

    昔日那逍遥古国，之所以会乱，便是因为国王横死在王座之上！

    但那位国王，究竟为何会死。

    却从来没有定论。

    不过。

    隐约之间，却有传闻，是与一宗器物有关！

    国王便是凭借那宗器物，突破了专术境，踏足知空！

    但国王死后，那器物便消失了。

    其后逍遥古国大乱，最终打得分崩离析，化作百战废土，原因之一，也是各方诸侯想要争夺这宗器物！

    所以一直有传言。

    那器物就在帝国宝藏之中！

    得之。

    则知空可期！

    谁能忍住这等诱惑？

    寻常不出的专术境强者，此刻，都忍不住心动，必然要来争一争！

    暗地里。

    暗潮汹涌。

    更多的势力在派遣高手。

    周围数个国度。

    启用了专术境的强者，驾驭最快的飞行宝船向着狩猎场赶来！

    而百战废土之中，四座大城，卧虎藏龙。

    如今，明里暗里，恐怕都已经在狩猎场这片区域了。

    他们占据地利。

    必须掌控先机！

    然而。

    不仅仅是人族。

    妖兽。

    也在向此地赶来！

    天空之上，有撕裂空气般的呼啸声响起，巨大的翅膀，遮蔽了月光！

    是一头浑身散发着金光的雕！

    其脑袋上三根金光璀璨的羽毛，尤为引人注意！

    这是，三羽金光雕！

    五阶妖兽！

    凭借飞行妖兽的急速，它先一步赶到了狩猎场！

    乱了。

    彻底乱了！

    这是大山深处的妖兽，甚至可能是接近与十万大山接壤处出来的。

    它们来做什么？

    难道与那头黄金狮子有旧不成？

    五阶的妖兽，灵智已经不俗，不输给人类多少。

    这可能，是黄金狮子的援兵！

    但事已至此，也不必去管原因是什么了。

    人与妖兽，只能大战！

    狩猎山的兽王，那头黄金狮子，小山般的大小，吼动山河。

    它终于动了。

    开始冲击人类防守的区域！

    一时间。

    金光仿佛要划破黑暗似的，照亮了一片天地。

    黄金狮子太强了。

    妖力震荡，粉碎沿途的一切！

    一爪子拍下，谁能抵挡？

    那些贵胄子弟的守护者，即便可战凝意境九重，但这一下，却也绝望了。

    根本无法抵挡！

    不过，关键时刻。

    却是有月辉落下。

    一道身穿白月袍的老者出现，以一轮圆月挡住了那黄金狮子的攻击！

    这是。

    皓月宗的强者！

    终于出手了吗？

    隐在暗处的强者们，此刻，都是眸光一闪。

    他们之所以迟迟没有插手，就是在等皓月宗的反应，而现在，皓月宗终于出手了！

    “诸位道友，有妖邪以邪术控制了这片区域的妖兽，构筑血阵，企图召唤某种事物！”

    “但其隐在七品符箓的保护之下，我皓月宗数位专术强者，无法突破，还请诸位相助，共破此邪魔外道！！”皓月宗的老者高声喝道。

    闻言，所有人都是心中一震。

    没想到皓月宗都无法解决！

    但也正常。

    若是皓月宗能够解决，那人，也决计不敢行如此大胆之事！

    便是算定，可以抵挡外界的力量！

    “给我退！”皓月宗那老者爆喝，月光如轮，立斩而出，将那黄金狮子逼退出去。

    去另处大战。

    金光与月光，激烈交锋，打碎一重重的山川。

    不过，一声嘶鸣响彻。

    那三羽金光雕却也不是看着而已。

    带着金光，俯冲了下来。

    五阶的力量，足以横扫。

    “孽畜，休得猖狂！”却是一声爆喝响起。

    只见一道月光迎着那三羽金光雕便冲了上去，重重的碰撞在一起！

    又是一位专术强者！

    皓月宗不得不放弃与那邪魔外道的对峙，分出人手，对抗妖兽。

    那么此刻，核心区，皓月宗的强者也不剩几位了！

    机会！

    邪魔外道在召唤帝国宝藏之门！

    他拥有钥匙，能够进入其中！

    此等机会，怎能错过！

    那些隐在暗处的强者，终于是动了，迅速突入狩猎场之中。

    沿途妖兽。

    直接化作血泥。

    根本不是他们的对手！

    没有五阶妖兽。

    他们可直冲核心区！

    至于到了核心区，要怎么做，却有诸多选择。

    但大家心里都有一个念头，那就是，尽量让那邪魔外道得逞，起码要将帝国宝藏打开！

    那样。

    再杀不迟！

    此刻，在核心区的一处隐蔽地点，林辰隐在其中，一动不动。

    他已经没有去看外面的战况了。

    虽然他不清楚这里的布置到底是什么，是谁在背后作为推手。

    但有一点可以肯定。

    一切的准备，都是为了吸引更多的强者来此做准备的。

    困住贵州子弟。

    出现帝国宝藏！

    甚至皓月宗强者疲于应对妖兽。

    这一切最终的目的林辰不知，但所导致的结果，就是更多的强者被吸引过来。

    “用了这么多的血，难道还不够，还需要更强者的血？”林辰心中闪过一个念头。

    “这……真的是为了帝国宝藏吗？”

