    宋悦用眼睛的余光瞥向吕仲秋，将他的表现看得一清二楚，心中暗想：

    “你这老东西，就这点道行，也想和老娘斗，看我今天不将你整死。”

    她这想法很有几分小觑吕仲秋之意。

    作为卫生间资格最老的副厅.长，他如果就这点水平的话，怎么可能在尔虞我诈的官场中，混得风生水起？

    宋悦不可能想这么多，她只根据自己看见的去做出判断。

    吕仲秋在沙发上坐定，伸手拿起遥控器，打开电视，悠然自得的看起来。

    宋悦见他毫无防备之一，脸上的得意之色更盛了。

    “文凯将这老东西描述的如何如何厉害，我看也不过浪得虚名而已。”

    宋悦心中不以为然的想。

    人在自以为是之时，往往距离失败不远了。

    吕仲秋借着看电视之机，用眼睛的余光看向宋悦，将她脸上的得意之色看得一清二楚。

    “你现在尽管得意，一会儿有你连哭都找不到调门的时候。”

    吕仲秋心中暗想。

    他虽不知宋悦和薛文凯事先联系好，给他搞一出仙人跳，但他知道筵无好筵。

    宋悦今天绝不仅仅单纯请他吃饭，一定另有所图。

    吕仲秋对此做了充足的准备，他坚定不移的认为，宋悦绝跳不出他的手心。

    两个自信满满的高手，今天将要展开一场对决，彼此间都非常期待。

    宋悦将最后一道菜端上桌，冲着正在看电视的吕仲秋出声招呼：

    “吕厅，过来吃饭了！”

    吕仲秋伸手关掉电视，装作一无所知的样子向餐桌走来。

    当看见桌上的美味佳肴后，他露出了一脸兴奋的表情，出声赞道：

    “弟妹真是好手艺，这几道菜做的色香味俱全，让人看了就很有食欲。”

    宋悦听到夸赞之语，俏脸上露出几分开心的神色，嗲声说道：

    “既然如此，吕厅一定要多吃点！”

    吕仲秋听后，连连点头，表示今天一定要大饱口福。

    宋悦嘴角露出开心的笑意，伸手邀请吕仲秋入座。

    吕仲秋嘴角挂着若有似无的笑意，做了个回请的手势。

    “唉哟，吕厅，您和我怎么还客气上了？”

    宋悦边说，边用玉手抚向吕仲秋的手。

    将这一幕看在眼中，吕仲秋嘴角露出若有似无的笑意，心中暗道：

    “看来她想给我上演美人计，既然如此，那我就将计就计！”

    “弟妹既然这么说，那我就不客气了！”

    吕仲秋反手轻捏一下宋悦的玉手。

    宋悦将吕仲秋的表现看在眼中，嘴角露出几分不屑的笑意，心中暗道：

    “姓吕的，你竟想占老娘便宜，看我今天不整死你！”

    就在这时，吕仲秋突如其来的抬眼扫向美女。

    宋悦毫不防备，见吕仲秋的目光投射过来，连忙慌乱转头，装出一副若无其事的样子。

    吕仲秋嘴角露出几分若有似无的笑意，心中暗道：

    “你这点城府，也想和我斗心眼，看老子今天怎么收拾你！”

    两人心里都憋着一股劲，想要将对方收拾一顿。

    谁将笑到最后，暂时不得而知！

    宋悦心里很清楚，要想收拾吕仲秋，必须让他多喝点酒。

    这是薛文凯示意宋悦的，必须让他喝到半斤以上，才能行事。

    人在酒精作用下，无论大脑，还是行为，都会出现偏差，这一点绝不会错。

    吕仲秋虽然精明能干，但一旦喝多了，连普通人都算不上。

    除此以外，酒还是色的媒介。

    人在喝酒的状态下，容易冲动，尤其是男人。

    宋悦虽有几分瞧不上吕仲秋，但还是照着薛文凯的话去做。

    坐定后，美女嗲声道：

    “吕厅，我们难得有机会一起吃饭，今天一定要多喝两杯！”

    吕仲秋扫了一眼近在咫尺的宋悦，出声道：

    “弟妹，酒就不喝了！”

    “一方面，厅里有要求，中午不得饮酒。”

    “另一方面，省中医院刚出了事，厅里都说季怀礼是我的人，这几天我得小心应对。”

    “害人之心不可有，防人之心不可无！”

    吕仲秋这话看似说的随意，实则却暗含敲打之意。

    宋悦没想到吕仲秋会这么说，但仍不甘心，将身体挨过去，蹭着他的胳膊说：

    “吕厅，你这么不给妹妹面子，我可是要伤心的。”

    吕仲秋见状，心中暗道：

    “你如此这般劝老子饮酒，一定向借机坑我。”

    “老子可不是吃干饭的，任由你忽悠！”

    想到这，吕仲秋一脸正色道：

    “弟妹，酒我肯定不喝，至于其他的，听你安排！”

    宋悦见吕仲秋将话说到这份上，心中虽有几分不甘，但也无可奈何。

    “行，听吕厅的，不喝就不喝！”

    宋悦说话时，俏脸上露出几分失落的神色。

    吕仲秋视若无睹，他心里很清楚，酒绝不能喝，否则，将有翻车的可能。

    今天这顿饭另有玄机，他必须保持头脑足够清醒。

    吕仲秋虽拒绝喝酒，但对她却非常沉迷，这让宋悦信心十足。

    “吕厅，不喝酒，我们喝点果汁。”

    宋悦柔声说。

    这一要求没法拒绝，吕仲秋当即点头答应下来。

    宋悦帮吕仲秋斟满果汁，举起高脚杯，柔声说：

    “吕厅，我敬您一杯，请您多关照！”

    吕仲秋伸手端起酒杯和宋悦轻碰一下，笑着道：

    “弟妹言重了，我现在麻烦缠身，理应请你和何厅多关照才对！”

    吕仲秋之所以要和宋悦、薛文凯纠缠，就是为了拖何启亮下水。

    省中医院天价挂号费的事很麻烦，吕仲秋虽安排薛丽脚底抹油了，但这事不算完。

    为了彻底摆脱这事，吕仲秋必须要将何启亮拉下水，这样才有机会。

    何启亮和常务副省长高昌汉之间的关系非常密切，只要将他拉拢过来，这事便成了。

    宋悦用眼睛的余光扫向吕仲秋，心中暗道：

    “怪不得这老东西处处针对我，原来是想启亮帮他平事，门都没有！”

    吕仲秋如果摆出一副求人的姿态，宋悦一定会帮他。

    他此举颇有几分威胁人之意，后者怎么会听他的呢？

    两人各怀鬼胎，在举杯对饮之时，都在盘算着如何收拾对方。

    缺少酒精刺激，宋悦不想浪费时间，直接进入正题。

    就在宋悦喝饮料之时，放在桌上筷子突然掉入在地。

    “不好意思！”

    宋悦假意拣筷子，做出一副诱人的姿态。

    她的连衣裙本就是深V领的，现在又刻意矮身低头，风光尽显无疑。

    吕仲秋看着宋悦的表演，嘴角露出几分若有似无的笑意。

    如果在毫无防备的情况下，突然看见这一幕，吕仲秋一定会情不自禁的出手。

    在这之前，他便知道宋悦有意施展美人计，自不会上当。

    宋悦在桌下等了片刻，见吕仲秋竟然无动于衷，心中很有几分失落。

    “这老家伙昨天见我一副急不可耐的表现，今天怎么会无动于衷呢，真是怪事！”

    宋悦心中暗道。

    尽管如此，她并不心慌，缓缓坐直身体。

    就在的这时，宋悦突然发出一声惊呼：

    “唉哟，不好，我的腰扭了，吕厅，快扶我一下！”

    吕仲秋冷眼旁观，心中暗道：

    “你为了给老子下套，真是不遗余力，一环套一环，连环计！”

    想到这，吕仲秋脸上露出不以为然的神色，出声道：

    “弟妹，你怎么了？”

    “别乱动，我来帮你！”

    宋悦伸手扶住柳腰，煞有介事道：

    “吕厅，我的腰扭了，疼……疼死我了！”

    宋悦黛眉紧蹙，双手扶着腰，仿佛随时要摔倒似的。

    吕仲秋见状，心中暗道：

    “你装的还真像，不过想要坑老子，你的演技差了点！”

    想到这，吕仲秋假意说道：

    “弟妹，你怎么这么不小心，我扶你到床上去休息！”

    宋悦听到这话，俏脸上露出几分得意之色。

    吕仲秋假意小心翼翼的伸手搀扶起宋悦，满脸关切之色：

    “弟妹，你怎么样，没事吧？”

    宋悦俏脸上露出几分痛苦的表情，轻摆两下手，假意出声道：

    “没……没事，吕厅，给您添麻烦了！”

    “弟妹，我和何厅是兄弟，一家人不说两家话！”

    吕仲秋脸上做出几分不以为意之色。

    宋悦心中得意不已，在吕仲秋的搀扶下，小心翼翼的站起身来。

    就在吕仲秋扶着她准备转身之际，她却伸出手去，将手机抓在手中。

    急性腰扭伤非常疼痛，身体根本无法自主活动。

    只要稍有动作，便传来钻心的疼痛。

    宋悦拿手机的动作非常迅速，根本看不出任何受伤的迹象。

    吕仲秋将这一幕看在眼中，嘴角的笑意更甚了，心中暗道：

    “姓宋的，你想在我面前耍花样，还太嫩了点！”

    吕仲秋是老江湖，宋悦的腰是否真扭伤了，他一眼就看出来了。

    “她这时候仍不忘拿手机，十有七八是为了发信息。”

    吕仲秋心中暗想，“如此说来，她极有可能设了仙人跳，想要当场将我拿下。”

    识破宋悦的计策，吕仲秋心中更是笃定。

    在吕仲秋的搀扶下，宋悦缓步走进房间，暗想道：

    “老东西，等你有所动作，老娘就文凯打电话，到时候，看你还怎么得瑟！”

    吕仲秋借助宋悦和薛文凯之事威胁两人，这让她心中很不爽。

    两人精心设计了仙人跳，为的就是将吕仲秋往死里整。

    走到床边，宋悦俏脸上露出开心的笑意，颇有几分阴谋得逞之意。

    就在这时，宋悦突觉一股巨大的力量袭来，她下意识发力抵抗，向前一冲，差点摔倒。

    “吕厅，你这是……”

    宋悦一脸疑惑，出声发问。

    吕仲秋故意露出几分吃惊之色，沉声问：

    “弟妹，你的腰没问题？你和我在这演戏呢？”

    宋悦听到这话，才意识到露馅了，眼珠一转，出声道：

    “意，我的腰怎么突然好了，吕厅，你什么时候学会这一手的？”

    说话的同时，她主动往上凑，颇有几分主动送上门之意。

    看着近在眼前的美女，吕仲秋心中暗道：

    “若不是事先知道她别有用心，老子一定会着他的道。”

    宋悦虽已年过四旬，但保养的很好，身材婀娜，对于男人的杀伤力巨大。

    尽管事先早有准备，吕仲秋还是有几分蠢蠢欲动之意。

    吕仲秋意识到必须果断出手，否则，极有可能反被其制住。

    “弟妹，戏演的差不多，该收场了！”

    吕仲秋后退一步，沉着脸说。

    宋悦听到这话，心里咯噔一下，急声道：

    “吕厅，你这是什么意思，我怎么不明白？”

    吕仲秋沉着脸，冷声道：

    “弟妹，你这是先给我来一出美人计，再来仙人跳，没错吧？”

    一语中的！

    宋悦听到这话，傻眼了，满脸疑惑，心中道：

    “他怎么会知道我的计策？不应该呀！”

    看着对方愣在当场，吕仲秋知道他猜的一点没错。

    宋悦不是傻子，仅凭吕仲秋一句轻描淡写的话语，她绝不会承认。

    “吕厅，没有的事，你误……误会了！”

    宋悦一脸尴尬的说。

    “哦，真没有吗？”

    吕仲秋沉着脸问。

    “没……没有，绝对没有！”

    宋悦满脸慌乱。

    吕仲秋嘴角露出几分不屑之色，沉声道：

    “你给学薛文凯打电话，还是我打？”

    吕仲秋问这话时，脸上非常淡定，没有丝毫迟疑。

    宋悦彻底傻眼了，出声说：

    “你……你怎么知道的？”

    吕仲秋脸上露出几分志在必得的神色，得意洋洋。

    这并不是什么光彩的事，宋悦想要找人帮忙，薛文凯是再合适不过的人选。

    宋悦俏脸上露出几分为难之色，不知该如何作答。

    吕仲秋见状，沉着脸道：

    “你如果不打，那我就给何厅打电话了。”

    这话的杀伤力很大，宋悦不敢违拗，只得拨通薛文凯的电话。

    按照宋悦和薛文凯事先的约定，电话接通后，立即挂断，后者立即赶过来。

    在两人事先设想中，在这关键时刻，肯定没法说话，于是便以电话接通为号。

    吕仲秋见宋悦将电话接通后，立即挂断，沉声问：

    “这就行了？”

    宋悦见状，一脸郁闷的点了两下头。

    吕仲秋略一思索，就回过神来了，沉声道：

    “这倒也是，这时候不方便说话，电话只需接通就行。”

    宋悦郁闷至极，只得低垂着头，一言不发。

    “他怎么进来？”

    吕仲秋突然发现这一问题，冷声问。

    如果一切正常的话，宋悦根本没法给薛文凯开门。

    吕仲秋对此很好奇，这才向其发问的。

    宋悦螓首低垂，沉声作答：

    “他手上有钥匙！”

    “看来你们还真是煞费苦心啊！”

    吕仲秋一脸阴沉的说。

