    城外，张临脚步如飞地向前奔跑着。

    足尖轻点，法力加持之下，一跃便是十数丈的距离，整个人化作了一条白线。

    看着路边的景象。

    ‘咯噔’一声！

    张临的心高高地悬了起来，眉头紧紧皱成一团。

    一股莫名的烦躁感出现在他的心中！

    十村九空还算是乐观的估计了。

    显然，县衙的情报已经过时，这段时间影傀又屠戮了大量的村庄。

    对他来说，这可不是个好消息！

    而且更要命的是，张临这一路走来，竟然没有看见一只影傀的踪迹。

    难道是影魔真人需要的精血已经收集够了？

    张临不甘心地咬了咬牙，法力一转，速度更快了。

    他飞快地掠过一个又一个村子。

    每经过一个村子，他都会进去看一看，期待着能见到影傀的身影。

    是的，张临现在反而渴望见到那些影傀攻击村子收集精血的场景！

    只是，一个，两个，三个......

    遇到已经死寂的村子还好，尚且还能令张临略微松一口气。

    或许，情况并没有他想象得那般糟糕？

    可是，张临那一口气还没有松掉，就在前方发现了一个异样的村子。

    他停下了脚步。

    只见村口临时修建了高高的木质围墙，粗大坚硬的树木一根根地立在那里，上面数目众多的百姓自发地组织起来，手里拿着镰刀木叉，神经紧张地巡逻着。

    一副黑云压城的感觉。

    看着这般热闹的景象，张临却没有一丝的高兴，反而，他的心像是在瞬间掉进了无底深渊一般。

    因为，他没有在附近感知到影傀的气息。

    不合理！

    极度的不合理！

    或许，事实离他的猜想越来越近了。

    这一刻，他甚至都想好了退路，实在不行就只能带着家里面的几个人跑路了。

    能不能跑的掉再另说。

    毕竟张临光是想到一个可以自由活动、随意出手的阴神境，头皮就开始不自觉地炸开。

    有些颓然地停住了脚步，他突然恨起了自己为什么要搞那个加强版的青索玉佩，而耽误了出手阻止影魔真人计划的宝贵时间。

    是了。

    他当初应该在听刘道人说完影魔真人布置的第一时间就大肆出手，直接清扫整个郭南县城域内影傀才是。

    他有这个实力！

    这样一来将影魔真人死死地锁在那个山头，他自然就能有大把地时间去研究加强版青索玉佩。

    “唉！归根结底，还是我太大意了。总以为只要郭南县城的百姓无事，那么影魔真人的计划就成不了。”

    悔悔悔！

    张临蹲了下来，痛苦地用双手锤着自己的脑袋。

    过了片刻，将压在自己心里的烦躁和惶恐宣泄了一部分，他才重新站了起来。

    擦了擦额头的汗水。

    张临将目光锁定在了东南方，那是影魔真人所在的荒山的方位。

    事到如今，他也只能冒险一搏了。

    此行，无异于要去近距离摸老虎屁股。

    若是那老虎睡着了还好。

    如果真是最坏的情况，老虎醒了，可以自由活动了，那么张临这一去就没有回来之说了。

    可是他没得选！

    只能去搏那仅有的一线希望。

    向着县城爹娘和小妹的方向看了很久，张临才恋恋不舍地迈开了脚步，向着荒山赶去。

    他走得越来越快了，每一步都十分地用力，带动着身体像是一把一往无前的箭一般，狂暴地冲了出去。

    山林被他犁出了一条沟壑。

    近了。

    自从踏入引气境后，张临的视力便变得极好。

    他能清晰地看见，不远的地方，有一座山头，上面矗立着一个硕大的铜炉，翻滚着血色的焰火。

    而在山上，似乎有一条漆黑的线在盘旋缠绕着，从山顶一直到山脚，再从山脚蔓延出去，

    那是！

    嘘——

    尽管还没有看清，但是张临已经猜到了那是什么。

    无外乎影傀罢了。

    还好，一切还来的及！他悬起来的一颗心总算是微微放下去一点，眼中透出振奋的神色。

    蓦然。

    张临猛地一下子坐在了地上了，也不顾地上的灰尘会不会将他的白袍弄脏。

    呼哧！呼哧！

    他大口大口地喘着粗气，细密的汗珠在霎时间便涌上了他的额头，擦之不绝。

    “哈哈哈！天不绝我！”

    张临躺在了地上，一双眼睛看着蔚蓝色的天空，大笑了起来。

    “接下来，我只需要将那些排队的影傀灭杀掉一部分，那么这次影魔真人的血胎便复苏不得，虽然困难，好歹是有了希望！”

    不知道什么时候，张临又坐了起来，看着那座荒山，若有所思地说道。

    虽然影魔真人目前被血胎的事情拖住，动身不得。

    但这并不意味着他完全不能出手。

    至少，张临觉得在某个范围内，影魔真人的绝对是能够发出致命的攻击的。

    现在唯一不能确定的是，对方当前法术的覆盖范围有多大。

    眼看着那些影傀在一点点地移动，张临知道自己不能再等了。

    只见他悄悄地走了出去，等到快靠近荒山的时候，才停住。

    张临的不远处就是影傀长队的最末端。

    但是他的眼睛却紧紧盯住了影傀长队的中间地方，也就是荒山的山脚！

    至少将这些影傀干掉一半，张临才有把握影响到血胎的复苏。

    他估算了一下距离，自己还得再往前走！

    顿时间，张临的手心里悄悄地出现了一抹青色的剑气，滴溜打着转，隐隐散发出危险的气息。

    与此同时，他的眼睛死死地看着山顶，一眨都不敢眨。

    轻轻地，他抬起了一条腿，向前踏了过去。

    只是脚步却不敢踩实。

    他在观察着山顶上的动静。

    直到确定没有危险，张临才放心地向前走了一步。

    而他的眼睛，始终没有离开过那座荒山的山顶。

    就这样，一步又一步，张临一边向前小心地挪着，一边估摸着距离。

    而在这时，山顶上的影魔真人睁开了眼睛，目光仿佛穿过了山峰，牢牢地锁定在了张临的身上。

    看着那道小心的身影。

    影魔真人有些惊愕，甚至都差点忘了往铜炉之中输送法力了，引得里面的血胎一阵不满地乱颤。

    随即便是愤怒！

    “这个张临怎么敢摸到我这边来？怎么敢！是不怕死，还是觉得我真的没办法出手？”

    此外，他还感觉到一阵憋屈，用冰冷的眼睛扫了一眼血胎。

    都是这个东西害的！

    不然，一个引气境的蝼蚁，又怎么敢触他的虎须！！

    眼看着血胎马上就要复苏，他不允许这些带着精血的影傀有任何的闪失。

    不动声色之下，影魔真人暗暗调动了法力，只待张临再走进一点，便是石破天惊的一击！

