    和马克告别后，李安就回到了家中。

    刚一推门，就看到别墅的庭院坝子里，一袭红裙的美杜莎翘着二郎腿，依靠在椅子上。

    即便是居家环境，美杜莎也打扮的十分精致。

    这刚过元旦，天气寒冷。

    庭院内积淀着一层不厚的白雪，地上除了一串串狗蹄梅花印之外，居然没有美杜莎的脚印。

    “这几日忙完了吗？”

    一向有些冷漠的美杜莎主动开口道。

    “嗯，忙完了，可以开始尝试强化我的基础状态。”

    美杜莎点点头，关于李安的秘密，她也是知道一些的。

    “这几日我的境界已经稳固，体内斗气浮沉躁动，隐约还有提升的趋势。”

    李安点头道：“看来来到此界对你来说也是好事。”

    “嗯。”

    “择日不如撞日，就今天进行强化吧！”

    美杜莎点点头，伸手一挥，无形波动将别墅笼罩起来。

    “斗宗境界已经能触碰到些许空间法则之力，我只掌握了浅薄皮毛，不过用于设下结界，还是绰绰有余。”

    “嗯嗯。”

    李安一挥手，从纳戒中取出数个箱子。

    首先李安没有考虑‘完美绝境病毒’作为第一次强化的药液。

    而是将目光投向另外两个箱子。

    其中一个是奥斯本集团的‘人体强化药液’，另一个是从托尼那里弄来的‘改版超级士兵血清’。

    以及几十株血兰花。

    “纳戒内能够保持这些药液和花处在一个时间静止的状态，花不会枯萎，药液不会腐败。”

    美杜莎叉腰起身，来到李安身侧。

    “嗯，我想要将这些花载种移植在花圃里，但是玛雅说要请专业的植物学家，加上一定测试，才能找到合适这花合适的载种的环境。”

    “何必如此麻烦！”

    美杜莎轻轻抬手，二三十朵血兰花漂浮而起。

    在美杜莎精妙的控制下，血兰根部直接钻入一旁的土地之中。

    她大拇指扣住食指，其余手指打直，抬手对着花圃弹出一团氤氲如棉云的气体。

    “此花神妙，但是生长环境并不复杂。”

    蛇人族天生对于植物有着一定感知力，她能清楚知道这花草最合适的生长环境是什么。

    “我建议你将血兰花粉融入药液中，然后通过肌肤吸收，深入肌理，渗入骨髓。”

    “待到稳定后，在吸收这什么血清....”

    李安点点头。

    当即脱下外衣，露出结实臂膀。

    掐着剑指，李安再抬手时，一张金边卡牌已经出现在手。

    美杜莎也感觉到李安像是一只泄了气的皮球，一个强大澎湃的气血之力居然消散不见。

    眼前的李安就是一个身体素质很好的普通人。

    虽说是普通人，但基本也和那些顶级的橄榄球运动员身体素质无异。

    不过这样的状态，放在斗气大陆，就连普通斗者都能将其几招之内随意轰杀。

    美杜莎突然想趁着这机会将李安杀死，玉手间汇聚起一团能量，就要动手试探。

    但一股微弱电流突然从虚无处窜出。

    美杜莎心有预警，想着以间接方式攻击，看这电流是否会攻击自己。

    一弹指，一团空气炸裂，将一旁的石块击飞，反弹打向李安。

    哪知道美杜莎身体突然瞬移，不受控制挡在李安身前。

    然后一股电流窜出...

    “滋滋滋...”

    “啊啊啊！”

    李安此刻脱了衣服，正准备接受强化，却看到美杜莎这般模样。

    “你这是闹哪样？”

    “无...无事....”

    缓了半天，美杜莎才顺过气来。

    她可不想再体会一次那种奇怪的电击感了。

    看向李安，美杜莎恢复严肃，抬手道：“这类药液对人体强化效果极强，过于刚猛，就算是有血兰花这样性属柔和的药材进行辅助，也会很痛苦。”

    李安点点头，他已经做好了准备。

    卡牌的力量来的过于容易，万一哪天系统抽风卡牌失效怎么办。

    自己基础的强大，才是真的强大。

    这基础强化百利无一害，既然有这样的机会，那就要好好把握！

    李安端坐在雪地中，周围的温度很低，让他忍不住瑟瑟发抖。

    美杜莎轻点手指，金色雪兰飘起，8字形的青莲地心火绕着美杜莎盘旋。

    高温直接融化了周围的白雪，血兰花融成金色粒子飘散飞起。

    在美杜莎的控制下，这些金色粒子和其他血兰的红色粒子相互融合，杂糅在一起。

    “呼呼...”

    坝子内狂风大作。

    美杜莎依旧一手叉腰，只一手腾出操控血兰的融合。

    奥斯本工业的箱子打开，四个颜色碧绿的药液管子打开，药液在高温的刺激下，变为了一团团绿色雾气。

    “放松心神，调整呼吸！”

    美杜莎一挥手，这团雾气与金红粒子融合。

    乍一看，仿佛一团颜色怪异的云朵落在坝子内。

    “嗯！”李安点了点头。

    强化的液体被美杜莎控制雾化，并与血兰花的粒子粉末融合在一起。

    李安被这团雾气瞬间包裹。

    联想到‘诺曼·奥斯本’的强化过程那般痛苦，李安心头还是很紧张。

    不由得心跳加快，有些许慌神。

    美杜莎声音不大，却有一股安抚心神的力量蕴含其中：“一切有我，不要慌张。”

    李安闭目，微微点点头。

    这绿色雾气中，李安放松呼吸，一开始觉得空气中有一股茶香。

    不过半分钟后，皮肤开始瘙痒，仿佛无数虫子在往内钻动。

    “痒！”

    李安作势就要挠痒，却被美杜莎喝止。

    “区区一点瘙痒就忍不住了？如此心性，谈何强化，谈何修行！”

    想来也是，美杜莎作为斗气大陆上的一方强者，能有如今这般实力。

    除了是自己的天赋加持，更多的是一路努力拼搏。

    李安作为一个破抽卡的，用的是他人力量，而且代价几乎为零。

    缺乏了获得力量的成长，也没有经验积累，终究是空中楼阁。

    要不美杜莎看在李安上次救了她，并且帮助她进阶的份上，美杜莎此刻定要破口大骂。

    李安身体开始发抖，这种瘙痒渐渐麻木，转而为一种虫咬的痛苦。

    他这下可算是明白，托尼这家伙为什么不对自己进行强化了。

    自己在有美杜莎控制吸入量的前提下，就这般痛苦。

    他们依靠一些并不准确的数据，就进行强化，其中痛苦岂不是自己的数倍？

    而且有美杜莎把持，自己的强化就算不会特别完美，也绝不会失败，更不会导致自己出现死亡意外。

