    其实整件事情龙威都一直看在眼里，因为一切都是他安排的。

    事情的起因要从一天晚上说起，那天龙威处理了一天的事情之后便骑着大白狼出成散心去了，他几乎每天都会出城散散心的，不然心里面事情太多会把人憋死的。

    刚开始的时候还有一些变异生物会上前挑衅，尤其是一头足有八米高的巨猿更是对不想动手的龙威穷追猛打，最后逼得龙威抽出了他的紫晶，直接将那头巨猿给打死了，一刀下去脑袋都分家了。

    没办法，那紫晶螳螂的刀锋实在是太锋利了。

    再后来就很少有变异生物会出来挑衅了，任由龙威在城里闲逛着。

    然后龙威就看到了一只面容非常清秀，而且只有两米左右高的巨猿，再仔细一辨认，才发现这不是巨猿，而是更高品阶的魔猿，眉心有十字痕。

    魔猿盯着龙威看，而且站的挺直，就如同人类一般，而且目光中隐藏了很多情绪，很是让龙威捉摸不透。

    “拿回去种。”

    那魔猿忽然就口吐人言了，然后将几株植物丢给了龙威，这可是给龙威吓的拽着大白狼耳朵便跑，就他妈跟见了鬼一样，这他妈的变异生物竟然会说人话了！

    等到龙威停下来后转身，却是已经不见那只魔猿了，他甚至以为自己出现在幻觉了，那可几株植物却是还在。

    幻觉？

    龙威用力拽了拽头发，那脑瓜子是嗡嗡地。

    到底是不是幻觉龙威是真的不确认了，他还问了大白狼，那大白狼直点头，可却能够看出大白狼挺怕那魔猿的。

    龙威知道这事情便一直会在他心里搁下了，可是其他事情也不能不管，他便只能带着那几株植物回去武圣城了。

    植物上有红色的果实，圆圆的看着挺喜人，但龙威也没敢吃，谁知道有毒没有。

    便只能拿去给萨卡博士看了。

    到了研发部后龙威便将一颗果实交给了正在提炼某种液体的萨卡博士，还不等他说话，那萨卡博士看手里面的是果子，直接就吃了起来。

    “总领阁下，这果子也太难吃了。”萨卡博士抱怨道。

    龙威连忙道：“博士你快吐出来，我找你来就是想让你看看这东西能不能吃，你咋还直接吃了？”

    “啊？”

    萨卡博士吓的不行，连忙去催吐了，然后又跟龙威抱怨了很久，最后甚至都要写遗书了，在龙威承诺送他一箱子血液后他才算罢休。

    然后龙威便与萨卡博士去了实验室了，却没想到他们从实验室出来的时候，便看到桑吉塔正在吃果子，而且满地的果核看上去已经吃了好多了。

    不过这也证明这种果子吃了是没事情的，不然桑吉塔吃了这么多早就嗝屁了。

    龙威就纳闷那魔猿为啥要给自己植物，会不会有什么诡计，但这又明显可以食用，真的是奇了怪哉了。

    再后来龙威也不想了，便找到一个人打算利用这植物来试探一下王宝坤会怎么样做，同时也将风声放给那塔罗听了。

    结果就是那塔罗找到了王宝坤，意思是不能让这件事情被其他人知道，不然他的声音就会受到冲击。

    然后那塔罗直接拿出五百颗能量元素给了王宝坤，这奸商就没控制住贪念将这事情给隐瞒下来了。

    其实后面发生的事情一切都在监视之中，这些决策层的人身边可都有龙威的人。

    但是龙威还顺道试探了一下那个杀手，想要看那个杀手会不会动手。

    没想到那个杀手还算是有良心的，在那塔罗那拿了定金后，便去找龙威了，因为佣兵公会是有规矩的，是不允许有杀手勾当的。

    后来龙威就秘密处决了那塔罗，然后就有了此时的会议。

    龙威看着还跪在地上的王宝坤说道：“财务大权交给你，希望你对得起我的信任！”

    众人噤若寒蝉，然后开始主动交待自己的错误。

    其实除了王宝坤外，其他人的错都很小，甚至连错都不算，只是有点不合规矩而已。

    但是既然有了这么一个杀鸡儆猴的机会，龙威自然要好好敲打敲打这些人了，毕竟龙威还是很看中他们的，所以不想因为他们犯了错而杀了他们。

    尤其是血卫可是血皇的儿子，算得上是龙威的孙子辈了，龙威有义务让他不走弯路。

    倒是最冤枉的是桑吉塔，因为这家伙也没犯什么错，最多就是利用职务之便将一些萨卡博士研究的东西自己先用了而已，其实这连坏规矩都不算的。

    但没办法，太害怕了。

    “行了，别一个个苦着脸了。”

    龙威摇头失笑，恩威并施这才是上位者的手段，他继续说道：“接下来要议的，是我们武圣城接下来的发展，目前有两个选择。一是将棋盘放在塔木塔，逐步谋划，最终掌握这座邻城。二是将棋盘放在吉隆基，趁着他们战火不断我们火速崛起战绝一席之地。各位都说说，有什么说什么。”

    刚刚因为胆战心惊的卡宾喝了口酒压惊，这才说道：“我比较看好去吉隆基，浑水好摸鱼，只要我们占据一席之地了，至少早贸易上面就可以不用像现在这样受制于人了，那群狗日的嘴脸我看够了，每次商队去都是雁过拔毛的。”

    “我，我能发表意见吗？”王宝坤都不确定现在自己有没有资格说话了。

    龙威气笑了骂道：“老子堵你嘴了？”

    “没有没有。”

    王宝坤讪笑道：“我比较赞同卡宾的说法，每次都要打点那面的关系，数目可是不小的。”

    “我也选吉隆基。”

    铁卫说道：“前段时间是我护送商队去的吉隆基，其实那面有些势力看似很强，但却也是外强中干了，所以只要我们来一次狠的，就能够迅速吞并一伙甚至两伙势力，可以说我们很快就能站稳脚跟的。”

    龙威沉默不语，然后看向不说话的桑吉塔道：“没啥想说的？”

    “总领阁下，我不在行啊。”

    桑吉塔哭丧着脸，但却还是说道：“那我就说说，如果说错了你们也别怪我。如果是我的话，就不会选择吉隆基，因为他们内部打归打，但却都是自己人打自己人，如果我们忽然介入，那些个原本就自持身份比我们高贵的人，一定不会看着我们做大的，我是真的担心他们联合起来对我们动手。不用多，那么大的吉隆基出十股势力，就足够我们武圣城头疼的了。而且目前我们也不适合分兵，因为如果现役战士消耗太大，一时间是没法补充兵源的。”

    卡宾说道：“武圣城十几万人口了，怎么会没有兵源。”

    桑吉塔说道：“虽然蛮荒者都可以成为战士，但是很多人是没有战斗经验的，新兵蛋子上战场一百个最后能活下来十个不？到时就还要补充兵源，我觉得是会造成恐慌的，民众会对武圣城失去信心的。你们不要以为信心这东西只是嘴上说说，这是一方势力的精气神，要是没了咱们也就要歇菜了。”

    卡宾不说话了，多少觉得有理，可他还是想打仗，性格使然。

    龙威深深的看了一眼桑吉塔，这是个人才，便说道：“议题先放放，先说说桑吉塔吧，你在研发部每天都干啥，是不是没啥干的，毕竟都是萨卡博士在负责吧？”

    “啊？”桑吉塔心想自己是不是说错话惹总领阁下不高兴了？

    龙威继续道：“研发部以后就交给萨卡博士负责，以后你就在总领府邸负责辅助我指定一些战略吧。”

    这是升官了？

    桑吉塔其实在研究上没有啥水平，他之前的烽火战团是因为有一整套的流水线起家的，后来有了萨卡博士的加盟，这位博士经常能够琢磨出一些东西来，而这些东西又都很实用，他便向这方面发展了，可其实他并不喜欢这些的。

    可桑吉塔又觉得自己也不会干别的，所以就老老实实管着研发部了。

    其他人看向桑吉塔的目光也有了变化，如今这家伙岂不就是军师一般的存在了？

    而总辅大人唐吉娜也笑着说道：“先生，我认为我可以去管管民生问题，毕竟我是女人比较有亲和力，比较好开展工作。那么总辅的职位，就由桑吉塔大人担任吧。”

    总辅大臣，其实就是一个公司的特助。

    桑吉塔挠了挠头，有点不好意思了。

    龙威却说道：“好，那就这么安排吧。”

    然后重新回归议题，在这种事情上面，血卫也好卡宾也罢，都不会因为与龙威的看法不同就不坚持自己的看法，所以讨论的还挺激烈。

    “各位大人，总领阁下，我能说几句吗？”是少年阿桑塔起身了。

    半年的时间少年的身高又蹿高了不少，而且现在的人成长的都快，这少年如今已经有一米八左右了，只不过是面容仍然有些稚嫩而已。

    龙威笑着说道：“你是情报部的统领，当然可以发表意见了。”

    “那我就说几句。”

    阿桑塔为了表示对各位的尊重，便起身说道：“我手底下的人已经分别撒到了塔木塔与吉隆基了，根据得到的情报汇总来看，目前比较好得手的是塔木塔，因为那的管理层已经非常腐朽了，下面四大军团都非常不满，而且四大军团之间也摩擦不断，如果我们此时去谋划一番，应该会有很大的收获。哪怕我们最终无法彻底掌握塔木塔，但是也一定会有新的上位者有很良好的关系。至于吉隆基的形式其实并不是浑水摸鱼，因为水真的太混了，如果我们贸然进去，也许我们就能变成鱼。而且不出意外的话，我们的商队在下一次进入吉隆基的时候，一定会被扣押。”

    “什么意思？”王宝坤连忙问道。

    阿桑塔说道：“最新的情报，我们一直为其供货的那支势力前些天出了事情，金库中的能量元素全部被盗，那么他们是一定无法支付我们能量元素的，我想他们一定会撕破脸皮抢货，而我们却没有什么办法，因为他们把持着进入吉隆基的公路，如果我们换条路先不说运输成本以及路上的消耗，到了那面我们就又要打点其他势力，而且还会被原本的合作伙伴记恨了。所以我建议，这种时候干脆与对方挑明，等他们有了能量元素再进行交易。”

    王宝坤点了点头说道：“这样还不至于把人得罪人，但对方心里还是会有些记恨的。我们不如这样，送给他们一些武器装备。”

    “送个屁！”

    龙威冷哼一声道：“这种人你给他一次脸，下次就会更过分，直接挑明了，不用怕得罪他们。阿桑塔，你也安排几个人，如果对方敢难为我们的人，那就干掉他们几个人，不然还把我们当软柿子捏了。”

    阿桑塔点头道：“已经安排了，血皇亲自去了。”

    “胡闹。”

    龙威皱眉道：“再派些人去接应，带上能量石以备不时之需。”

    怪不得龙威觉得今天少了个人，原来是血皇没在，这家伙平时就没什么存在感，众人也是习以为常了。

    接着是投票表决接下来的行动，血卫与卡宾还是想去吉隆基，倒不是想跟龙威对着干，他们也看出来了龙威是想去塔木塔的，只不过他们就是好战而已。

    桑吉塔与阿桑塔，以及临时倒戈的王宝坤投了塔木塔，唐吉娜弃权。

    会议结束之后，除了唐吉娜与阿桑塔外，其他人一起离开总领府邸。

    其他人先向桑吉塔道喜，毕竟已经是总辅大臣了。

    接着就说一些各自的问题，言谈之间还是有些心惊胆战的，毕竟他们都认为今天可能会小命不保的。

    王宝坤对此事最有发言权了，他便说道：“总领阁下倒是不会真的杀掉我们，至少现在是不会的，总是会给我们一次机会的，只不过我也确定再有一次的话，咱们都会小命不保。”

    “说到底还是我们做的不够好吧。”

    卡宾苦笑道：“其实我也知道总领阁下的想法，总领阁下是不想我们被贪念控制，因为我们如今真的不缺钱，除非是想叛变，不然要那么多能量元素做什么呢？”

    血卫笑道：“卡宾老哥你可别乱说话，怪吓人的。”

    “就是这么个道理嘛。”卡宾笑道。

    桑吉塔却是换了个话题道：“阿桑塔倒是让我很意外，原本我认为他只是被总领阁下信任，所以愿意提携他而已，但是现在看来他是真的可以做事情的，至少他有能力安排探子，而且还没有被发现。别人我不提，就说血卫你不是也在吉隆基安排人了嘛，你得到什么有用的消息没有？”

    血卫摇了摇头说道：“没有任何消息传回来，估摸着是凉了。”

    这也是在所难免的，血卫安排的人都是铁卫中抽调出来的人，毕竟是龙威的嫡系军团，那可都是有傲气的，很难做成探子这种事情。

    “回见了各位。”

    桑吉塔摆了摆手后，上了一辆越野车。

    众人各自离开，倒是血卫与卡宾相约去喝酒泡妞了。

    其实他们都小看阿桑塔了，便是连龙威都小看那个少年了。

    阿桑塔是个很聪明的人，因为与龙威的亲近关系，所以很多人都对他很客气，尤其是一些半大不小的孩子，他们对阿桑塔的崇拜，就犹如那些大人崇拜龙威是一样的。

    然后阿桑塔便会经常带着一些少年人跟着各大军团去城外打变异生物，也会时常给他们添油加醋讲一些龙威的丰功伟绩，最后来一句：武圣那可是我干爹！

    那些少年人就更加崇拜他了，对他算是唯命是从。

    而且围绕在阿桑塔身边的少年可都是平民的孩子，其中不乏心思活络的，认为通过阿桑塔便可以走一条晋升的道路，所以对阿桑塔就更加死心塌地了。

    阿桑塔也知道那些人的心思，但却没有在意，因为人有企图心并不是缺点，但是想要只通过说几句表忠心的话就想得到好处显然是不行的。

    所以阿桑塔派出去的探子，可就都是一些脏兮兮又贼兮兮的少年人了。

    在末世这样的少年到处可见，所以根本不会有人怀疑什么。

    而且这样的少年都很便宜，去酒吧工作一天给点吃的就可以了，而酒吧又是各种消息的集散地，所以每天都会有各种消息传回来。

    开始的阿桑塔会将所有情报都给龙威看，后来他发现干爹是一个头两个大，因为情报太多了。

    可是阿桑塔又不知道什么情报有用什么情报没有用，便只能去找唐吉娜了。

    唐吉娜便帮着阿桑塔分析，教他分辨出有用与无用，最近这段时间他也算出师了，可以独自完成这些工作了。

    所以龙威便在总领府邸给阿桑塔安排了办公室，而且让他参与了决策层的会议。

    至于接下来该如何谋划，其实龙威心里已经有了一个大概的想法，但却需要亲自去塔木塔走一走，切身实地的感受一下那里的情况再说。

