    安东快要气疯了，只是因为打牌他就要快被气疯了。

    当然以安东的定力来说真被气疯也难，但安东确确实实是几年以来都没这么生气过。

    主要是和杨逸还有波尔打牌太无趣了，而且还太有挫败感了，只要拿了好牌，他们两个肯定不跟的，要是想偷鸡，那绝对被抓的死死的。

    一百块的底，杨逸和波尔每把输赢都超不过三四百去，而安东呢，他手气不错但他却是没赢到钱。

    两个高手过招看起来没那么厉害，两个天才之间的牌局看起来更是分外的沉闷，杨逸和波尔之间想赢对方的钱很难，虽然每把都有胜负，可他们想要出现大赢或者大输的情况是不太可能的。

    所以只有安东会撞到枪口上，被杨逸或者波尔把钱赢去。

    终于，安东忍不住了，他一脸纠结的到：“你们两个这样玩有意思吗？你们在搞什么？搞什么？拿一百块下注需要犹豫吗？需要吗？”

    波尔很愕然的看着安东道：“这有意思啊，这当然有意思了，我们享受的是赌本身，又不是为钱，所以一百也好一百万也好，其实没什么差别啊。”

    杨逸摆了摆手，道：“这是头脑风暴，你不懂的。”

    安东的嘴角抽了抽，然后他突然一笑，道：“明白了，你们早说嘛，你们享受的是计算过程对不对？”

    波尔微微点头，道：“没错，就是这个意思。”

    安东笑道：“看来我也得动动脑子了，不过我和你们不一样，赌注太小我懒得动脑子，那么这样好不好，一把一万行吗？”

    波尔耸肩道：“你确定吗？会不会输的太难看？”

    安东摆手笑道：“不会不会，你以为只有自己懂数学吗？其实我也会算的，好了我们开始吧，记住了，一万的底注，没有现金可以记下来回头结算。”

    波尔不再吭声，他在掀开牌看了看便随手扔了张一百的，道：“就当是筹码了。”

    把钱扔在桌子上后，波尔看着杨逸道：“我看上的人你得帮我，怎么才能让他放弃现在的工作，死心塌地的跟着我为我工作而且还绝不会出卖我呢?”

    安东微笑道：“方法多了，这人年纪有多大？

    “30岁左右，还很年轻，在这一行里算是很年轻了。

    “结婚了吗，或者有女朋友吗？”

    “不知道。”

    正在和波尔说话的时候，安东把牌翻开了，他是两对，波尔也是两对，只不过稍微小了一点点而已。

    波尔脸上有些懊恼的把牌直接推了出去，因为他输了。

    杨逸也输了，不过他这把损失不大，但波尔却是输了十四万块。

    示意可以重新发牌了之后，波尔对着杨逸道：“能不能帮我搞定那个家伙？因为我真的很需要一个助手。”

    杨逸看牌下注后，思索了片刻，道：“帮你不是不行，但是最近没有时间。”

    波尔和杨逸一定要边玩边聊吗？

    其实不是的，如果他们谁觉得跟不上了，没办法一心两用了，完全可以不玩牌专心说正事的嘛，或者也可以不说事只玩牌的。

    杨逸和波尔都有余力在算牌的同时说点正事，而安东却是不声不响的，只不过他再次把牌摊开后，却是又赢了杨逸和波尔。

    波尔震惊了，他打量了安东很久之后，终于饶有兴趣的道：“欢迎加入牌局，我们正式开始吧。”

    杨逸这才想起据说黑魔鬼里每一个人都是天才。

    所以，或许安东也能当个数学家呢，这种事谁敢保证。

    杨逸认真起来了，波尔也严肃起来了，因为两个天才中间多个普通人的话，那这个普通人注定是要输很惨的，像杨逸和波尔以前在赌场里赢得都是谁，可不就是那些平常人的钱嘛。

    但是现在不一样了，安东在认真之后，总能在杨逸或者波尔意料不到的时候胜出。

    杨逸感觉自己的计算好像出了问题，而波尔也有同样的感觉。

    安东倒是也没有大赢特赢，他大概能在五把里面赢两把，但这个几率已经很高了。

    杨逸已经竭尽全力，但他还是玩不过安东，波尔却是脸上开始流汗了，直到他第一次伸手擦了擦汗。

    “不对啊！不该是这样的，哪里出了问题呢？”

    波尔突然小声念叨了一句，然后他往桌子上扔了两张钞票，沉声道：“两万。”

    杨逸犹豫了一下，道：“我跟。”

    安东微笑着道：“哦，看来这把都不错，我跟。”

    翻牌，最终安东获胜。

    “看来我今天运气不错，总能拿到牌。”

    安东笑着把牌扔进了牌池正要去拿钱的时候，杨逸却是长长的舒了口气，然后他一脸欣慰的道：“别动，不要动！”

    朝着安东晃了晃手指，杨逸按住了安东的两张牌，然后他微笑道：“我怎么也想不到，原来你是在出老千。”

    波尔愣了好大一会儿，终于道：“出老千，原来是出老千！法克！我就说怎么会是你赢！”

    安东笑道：“证据呢，没证据我可不认得哦。”

    杨逸从牌池里抽出了一张牌，然后他对着安东道：“这张牌，我在拿到的时候做了个小小的记号，一张3，刚才你拿到了这张牌，但是最后你的3却变成了8，能告诉我是怎么回事吗？”

    安东耸肩道：“我怎么知道，倒是你又做记号又记牌的，应该是你作弊才对吧。”

    杨逸摊手道：“喂，被人抓住就要认，你这么耍赖可就有点儿无耻了啊。”

    “证据，你拿出证据来啊，你说是3就是3啊，我怎么不知道。”

    波尔笑道：“没关系，他可以作弊，我们也可以不认筹码啊。”

    安东重要不屑的笑了笑，然后他淡淡的道：“我就看不得有人在我们面前装模作样的样子，记性好了不起啊?数学好很厉害啊？告诉你们！遇到我你们统统完蛋，哼，狗屁的算牌，随便换张牌就玩死你们了。”

    很不屑的说完后，安东站了起来，然后他对着杨逸和波尔道：“懒得跟你们玩了，你们要是认账的话，我就把事情替你们办了，要是你们不认账也没关系，这句话就当没听见吧。”

    杨逸没理会安东，他却是对着波尔笑道：“不算被安东出千赢去的那些，那么是我赢了，我正好赢你一万块。”