    第917章怎么和导演斗智斗勇

    【自己家哥哥糊的都快查无此人了，还有脸过来越级碰瓷哦，好笑，先不说你哥什么时候能到陆景尧这种级别，请问你哥能找到像苏夏这样的女朋友吗？怕不是见到陆景尧和苏夏两个人还要弯腰鞠躬的打招呼哦。】

    ...

    仅仅是一段20秒都不到的预告，就在微博上掀起了惊涛骇浪一般的热度。

    苏夏是听过完整版的。

    所以她决定。

    等专辑正式的发行时，她要先去买个五六百张。

    然后留一些，其他的部分就抽奖送给鲸鱼们。

    到时候久违的用她的那个千千今天也要努力的小号搞些抽奖，反正大家也知道那个号是她了。

    陆景尧在陆氏的工作差不多是忙完了，他们先回了家，简单的做了一点吃完了后，因为明天要拍摄遇见你之后的原因，所以陆景尧今晚不能在这里住。

    苏夏窝在他的怀里，恋恋不舍的伸手抱了抱他的腰，然后乖巧的爬下来之后道：“你回去吧，路上注意安全，明天见。”

    本来看她这么舍不得自己，还寻思着要不在这里睡一晚，明天一大早回御言观邸的陆景尧：“...”

    他挑眉，慵慵懒懒的：“等一会，现在还早。”

    苏夏垂眸看了眼时间，已经十点多了，明天节目组来的早，还要早起，她摇头：“不早了，你赶紧回去睡觉，休息不好的话，怎么和导演斗智斗勇！他那么狗！”

    陆景尧：“...”

    他靠在了沙发背上：“可是我不困，我再待一会，就回去了，你要是困的话，就先去睡觉吧。”

    苏夏也不困。

    这么多年了，她都是在零点那片才睡，所以就养成了不到那个点，也确实是睡不着了的习惯。

    “那...”她迟疑了片刻，又重新的回到了男人的怀里坐着，“我也等会再睡吧。”

    陆景尧没说话。

    可眸底渐渐的浮现起了丝丝的笑意。

    电视上在放着今晚救赎最新更新的内容。

    剧情进展到了一半，是男女主角的暧昧时期，其中最让网友们期待的还是救赎的拍摄花絮。

    这个时候，苏夏陆景尧还有穆晨东三个人已经是非常的熟悉了。

    花絮里经常能看到的是苏夏和穆晨东两个人的互怼日常，还有苏夏一看到陆景尧出现，就屁颠颠的双眼放光的跑过去的模样。

    大家都能明确的感觉到，在这期间的花絮里，陆景尧和苏夏之间的氛围是明显不一样的。

    尤其是陆景尧，无论是神色还是动作，都双标的明显。

    这是颜霸的cp粉们的狂欢，大佬们剪辑了好多的双标视频，甚至都出圈了，吸引了一大批的新粉，cp超话蝉联第一数月，稳的不行。

    连苏夏这个正主看了都惊叹的程度，甚至是以前自己没发现的，陆景尧对待自己和别人的完全不一样的态度，在双标的视频当中简直是明显。

    这是群用显微镜磕糖的女孩。

    苏夏小号和大号分的很清楚，为了避免自己因为大小号的事情惹出什么麻烦，所以每次切号前都会反复的确认。

    (本章完)

