    当天晚上七点多钟，白夜带着自己的主力部队来到令居要塞，然后控制着队伍射向令居的城区。

    系统城池的城区，又被叫做城皮，令居作为一座三级城，其城皮的守军与城中心区域一样，都是六级守军，唯一的区别就是城中心有四队六级守军，而城皮只有两队。

    不仅如此，城皮的守军虽然显示上是六级，但难度却是要比六级地的守军简单不少，而且守军的数量也并不会如资源地一样，随着出征距离增加而增加。

    所以等到再过几天大多数玩家的主力部队都能够成功开六以后，城皮也就成了大家主力部队获取经验的主要来源之一。

    也就是人们常说的，刷皮练级。

    令居三级城的城皮对于如今开六已经近乎于无损的白夜来说，自然是手到擒来，以仅仅损失几百兵的战绩，成功将城皮收入囊中。

    原本想就此打道回府的白夜，却忽然注意到了令居周围好几块无主的五级地与六级地，秉持着贼不走空的原则，白夜当然不会将这些送上门的资源地拒之门外。

    不过出于礼貌，白夜还是在第一时间联系了同盟里负责铺路的玩家。

    很快，白夜便收到了回复，只不过这消息却并不是来自那位辛辛苦苦铺路的玩家，而是来自于盟里的指挥官：北凉丨李十月。

    【联系人】

    北凉丨李十月：大佬，不用客气，令居这边的地，想拿就拿，没问题的。

    龙抬头：啊这，不太好吧，毕竟人家辛辛苦苦铺的路，还是得邮件一下的。

    北凉丨李十月：emmm，没事，因为铺路这个，是我准备拿来拆皮的小号，哈哈，本来想自己种的，但是肯定大佬优先，不用客气。

    龙抬头：哦哦，这样哦，那既然你都这么说了，我可不跟你客气了哈。

    北凉丨李十月：开皮战报给我瞅瞅呗，想看看第一梯队的大佬们都啥样了。

    龙抬头：【战报】【战报】

    北凉丨李十月：嘶……打扰了，红的我眼睛疼，还有这等级，吓人。

    ……

    令居附近的资源地，白夜并没有全部拿下，而是挑了两块六级地以及几块五级地打完直接收工回家。

    倒不是白夜跟李十月客气什么，主要也还是被体力给限制的死死的。

    不过不得不说，如今白夜作为全区势力第四的大佬，无论是部队的等级还是开荒的进度，都要甩开北凉丨战魂同盟其他成员不止一条街。

    这时候，属于北凉丨战魂同盟的第一封全盟邮件，也出现在了所有同盟玩家的游戏画面中。

    【全体邮件】北凉丨徐凤年：所有人，抓紧飞地（331.275），明天中午十二点准时开城，作为咱们全盟的第一个集体任务，明天的令居，灭敌榜与拆迁榜，第一名，奖励十五元，第二名十元，第三名五元，双榜双倍。

    希望各位加油，保证出勤率，毕竟是咱们的第一次集体任务，要拿出咱们北凉男儿的气势来。

    ……

    北凉丨战魂同盟频道。

    波多野比大雄：建议取消灭敌榜奖励，改成拆迁第一月卡，第二十五，第三十块，我感觉这四队守军，都不一定够龙抬头大佬一个人打的。

    北凉丨董卓：确实，我也觉得，盟主呢，咋样，要是同意的话，我今晚先拉两队拆迁出来。

    北凉丨徐凤年：那这得问龙头大佬了，哈哈。

    龙抬头：我没意见，那就改呗，也算是给兄弟们加点福利了。

    凤起萧墙：那冲了啊铁子们，拿个拆迁第一，月卡不愁啦。

    只恐乘舴艋：那什么，我悄悄地问一句，我是萌新不太懂，三级城要多少拆迁兵力呀？

    北凉丨董卓：一千五，最好两千吧，稳一点。

    只恐乘舴艋：哦哦哦，好嘞，感谢大佬。

    ……

    对于令居这座全盟第一城，白夜的心里其实还是有一些觉得慌的，虽然如今自己已经开荒队三名武将全部达到三十二级三觉醒，很有可能一波直接穿掉守军。

    但问题就在于，一旦自己翻车，比如在穿了两队半三队以后出现意外，凉州这些萌新们，很难有人能够接力自己去撞守军。

    “没办法咯，搏一搏，单车变摩托咯。”

    幸好盟里还有徐凤年和李十月战斗力不错，况且箭在弦上，也不得不发。

    ……

    很快，时间来到了第二天，熬了半个通宵调兵将令居附近那几块剩余的五级地全部拿下以后，直到上午十点钟，白夜才终于被急促的闹铃声叫醒。

    赶紧将部队洗点速度调往令居以后，白夜用冷水洗了把脸，强行让自己仍旧处于半梦半醒的大脑强制开机。

    再一次点开个人势力排行榜，经过这三天时间的洗礼，排在前三的新丨寒星，芸芸众生以及牛栏山老村长势力值纷纷破万，宛如神仙打架。

    而自己，则是以八千八的势力值，依旧排在第四的位置上，看起来想要追上这三位大佬，短时间都不太可能。

    “这仨神仙……可怕……”

    ……

    中午十一点四十五分，几乎所有人的部队都已经调动到令居的要塞内，随时准备对令居发动进攻。

    【全体邮件】北凉丨徐凤年：全体注意！所有人，所有二十级以上的主力部队，卡秒十二点整，准时触城，注意，不要抢跑，不要射偏！

    十一点五十五分左右，排在四环五环左右的要塞，开始射出蓝色的箭头，随着时间一分一秒地过去，越来越多的箭头，纷纷射向了令居的城中心。

    北凉丨战魂同盟频道。

    只恐乘舴艋：芜湖，这么多部队一起射一个点，好壮观诶。

    龙城大将军：这才哪到哪，你等以后打洛阳，全盟三百多人，上千个箭头一起集火，那才是壮观呢，那场面，嘎嘎的。

    只恐乘舴艋：上千个诶，那确实好壮观，可是……为啥有个好兄弟跟咱们射的地方不一样呀？

    生产队的驴：好家伙，六百势力射城皮，这铁子，只能说，很有梦想。

    百威：他们都不看邮件的吗，坐标都发出来了还能射偏。

    北凉丨董卓：百威，虽然你说的很有道理，但是你能不能跟我解释一下，为什么你的部队直接驻守在龙头的城皮上了？

