    凌珑被俘之后就被捆绑了手脚，再用毛巾堵住了嘴巴，塞进了路边的一辆马车。

    马车行驶离去，很快就消失在暗夜的深处。

    凌珑被五花大绑，堵住了嘴巴扔在车厢里，不由大为恼火。

    朕可是燕国的女王，你们敢这么无礼可是欺君大罪，是杀头的死罪，而且还是诛九族的那种。

    凌珑在心里忿忿地想着，可是却没有丝毫办法。而且堵住嘴巴的破毛巾味道也不好闻，都不知道是用来做什么的，实在令她感到作呕。

    看来舍身做诱饵并不是件好玩的事情，下次坚决不能再这样大公无私为民献身了。

    就算她勤政爱民也得注意身份，不能事必躬亲。

    也不知道藏在暗中的容天能否紧追马车而不被他们察觉，否则一旦失去了联系，那她可就死定了。

    这一刻，凌珑感觉到了一丝对未知的恐惧和对死亡的威胁。

    *

    马车行驶了大约一柱香的功夫，从大路驶向小路，再从小路驶进了巷道，最后停在了一幢四合院的门前。

    巷道刚好容纳一辆马车通过，估计事先都丈量好了的，专门方便用马车掳获少女，再送到这里来。

    先跳下来一个黑衣人，用手指轻叩门板三声，然后沉重的大门缓缓打开。

    里面走出几个妇人，见黑衣人从马车拖拽下一位少女，似乎是司空见惯了，甚至还不满地撇嘴：“今晚就抓到一个？”

    “最近风声紧，家家闭门锁户的，不容易找到目标了。”为首的小头目解释道。

    看得出来，他对这几个妇人颇为忌惮，并不敢放肆。

    估计这几个妇人的身份并不简单，至少在他之上。

    凌珑在心里判断着，猜测着这些人的身份。同时她被拉下马车，然后拖拽进了院子，身后传来沉重的木门关阖的声音，接着就是落闸声。

    虽说今晚只抓到一个，但那黑衣人小头目显得很兴奋，邀功般地说：“这丫头身上戴着辟邪之物，竟然丝毫不惧我们放出去的勾魂鬼。”

    “唔，有点儿意思。”那几个妇人果然来了兴趣，等进到屋子里，将凌珑推到灯影下面仔细打量。

    “哟，倒生得好模样。”另一名妇人很是满意。

    还有一名妇人在凌珑的身上搜寻着辟邪之物，第一眼就注意到了她颈间戴的那硕大的猫眼石项琏。

    凌珑拼命挣扎着，奈何她四肢被捆，根本就挣不脱。而且嘴巴也被塞住了，这让她的巧舌也得不到发挥的机会。

    妇人成功摘下了凌珑的项琏，立即放进了一个托盘里，对侍从吩咐道：“马上封起来，送给秦娘子过目。”

    就这么失去了自己心爱的项琏，凌珑顿时心疼得泪眼汪汪。

    该死的，若她们弄丢了她的项琏，她一定要把她们全部斩首示众，绝不手软。

    容大神呢？是否也跟来了！

    还没等凌珑想太多，她就被人押了下去，关起来了。

    *

    凌珑被拖拽到后院，看着乌漆抹黑的院子，她心里不禁敲起鼓来。

    他们该不会趁着月黑风高将她先奸后杀吧！

    容大神，你关键时刻可千万不能掉链子，一定得来救驾啊。

    凌珑心里呐喊着，也不知晓容大神能否听到她的呼救。希望他跟她能有传说中的心有灵犀一点通。

    还没祷告完毕，她就又被拖进了一间屋子里。

    三间敞屋里关了五六名少女，只点了一盏豆大的煤油灯，勉强不至于摸黑罢了。

    那五六名少女就像是一窝受惊的雏鸟，听到开门声就惊恐万状地挤在一起。

    待到发现又送来了一个做伴的，并非是准备把她们拖拽出去送走，这才稍稍放心下来。

    凌珑因为有武功，怕她逃跑，就只松开了她的双腿，而双手仍然反绑着，不过嘴里的那条破毛巾倒是摘掉了。

    好不容易拿走了毛巾，她立刻大口地深呼吸，但很快发现这屋子里的空气并不是很新鲜。

    为了防止少女们逃跑，所有的门窗紧闭，挤在这三间屋子里的少女加上凌珑共有七个，角落里放着一只肮脏的木桶做她们方便的厕具，可想而知这里面的味道该多么难闻。

    凌珑顿时感觉头大，她今晚要在这里过夜吗？

    等到房门重新关上，那六名少女才慢慢松懈下来，各自找个角落蜷缩着，大多数在哭泣，只有几个眯着眼睛打盹。

    她们没有问凌珑的来历，因为她们的遭遇都差不多。

    不过，还是有一个女孩子怯怯地开口问道：“你也是被勾魂鬼抓来的吗？”

    嗯？勾魂鬼，好像那几个黑衣人说过。但凌珑表示不解：“我没看见。”

    当时她似乎感觉阴风阵阵，毛骨悚然，可是除了那些夜行人，真没看到什么鬼魂。

    不过听那些黑衣人谈话，似乎在议论她身上有什么辟邪之物，所以她才能不惧勾魂鬼。

    而且他们认为她戴的那条猫眼石项琏就是辟邪之物，硬生生抢走了。

    想到这里，凌珑就十分不快。

    “怎么可能没看见。”其他的少女也都纷纷转过头来看向凌珑，露出惊讶的目光。“那些鬼魂幻化成你喜欢的样子，不停地向你招手，然后你就情不自禁地向它走过去……”

    凌珑听得汗毛陡竖，世间还有这么可怕的东西？“你们看到的勾魂鬼都是什么样子？”

    哪知道这话一问出来，少女们的脸都不约而同地羞红了。

    顿时她就明白了，她们可能是看到了自己的意中人。

    这个年龄段的女孩情窦初开，心里应该都有个模模糊糊的影子，那是她们心上人的身影。

    她们心里喜欢什么样的人，勾魂鬼就能变成什么样子来勾引她们，所以才叫做勾魂鬼。

    情窦初开的少女根本就抗拒不了诱惑，情不自禁地走向她们幻想中的心仪之人。

    所以这个俘获的过程非常安静，几乎看不到任何的挣扎和打斗。

    只有凌珑没有被勾魂鬼俘获，因为她根本就什么都看不到。

    她下意识地看了眼手腕，那里仍然戴着容天送给她的嘎巴拉。

    这是容天从风九幽的手里缴获来的手琏，传说是集合了一百零八位高僧的眉心骨串成，可辟邪物。

    应该就是这串手琏在起作用了。

    不过那些绑匪们不懂，根本没瞧上这串貌不惊人的骨琏。而凌珑颈上戴的那条猫眼石项琏又太过闪耀，当场就被抢走了。

    假如不是有这串骨琏护体，凌珑肯定也逃脱不了勾魂鬼的引诱。

    如果她没戴这串骨琏，会看到勾魂鬼幻化成谁的模样呢？

    几乎毫不犹豫的，凌珑的脑海里就闪现出容天那谪仙般的绝尘身影。

