    第833章调查

    班主任虽然满怀期望，然而课间却没有人来。

    这让她很是失望。

    犯错不可怕，所有人都有可能陷入贪念，但如果执迷无语，以后是要酿成大错的。

    现在偷东西如果被抓到了，或许还能轻描淡写说一句只是个孩子。

    可以后呢？人生没有那么多犯错的空间，班主任不希望看着自己的学生走入监狱。

    思来想去,班主任直接和下一节课的老师沟通，把下节课直接空了出来。

    “同学们，我在办公室里等了很久，一直想等那个同学自己站出来承认错误，很遗憾老师没有等到，这次丢失的东西不是小价值的物件，如果你们是一个成年人,那么现在老师就应该让公安叔叔们来抓人了！”

    “拿着别人的东西就不觉得烧手吗？以前老师和你们讲过小时偷针的故事，难道同学们都忘了吗？”

    说着话,班主任的目光环视一周，将几个孩子明显心虚的表情收入眼底。

    当然心虚未必是因为这次，有可能是以前拿过别人的东西，也不排除性格胆小的可能性。

    “事发突然，老师也没有办法，只能一个挨着一个同学搜下去了，如果最终在你的书包和身上发现东西，我们会通知父母去公安局领人。”

    孩子们这才意识到了严重性，公安的那些警察们在小学生的心中是顶顶可怕的人。

    父母经常会吓唬孩子，如果不听话就让公安叔叔把你抓走，因而对这些孩子而言具有相当强的恐吓效果。

    班主任从讲台上走下来，走到小云宝身边。

    “现在老师要开始查了，邱雪云同学,麻烦你把书包里的东西都拿出来，口袋也翻出来。”

    为什么从邱雪云开始查,很显然,因为小云宝一定不可能是拿走东西的人。

    这个生日礼物原本就是她送到,老师此举只是为了打个样。

    小云宝配合地将书包里的书倒出来,按照老师的要求掏出口袋。

    老师点点头，又走到姚甜甜身边。

    姚甜甜也如法炮制，表示东西的确丢了。

    有了这两人做开头，真正拿走了东西的学生很快变得惶恐不安，心脏以不规律的频率砰砰跳动着。

    她没想到会这样。

    一开始只是羡慕，可后来课间操第一个回来时，看见姚甜甜桌子上的那个音乐之声。

    仿佛有某种魔力般吸引着她。

    可现在她终于知道害怕了，如果被送到公安局，被爸爸妈妈知道了，她以后肯定会被所有人当成小偷的。

    再也没有朋友愿意和她玩，以后大家都会指着她骂的。

    想着想着，她差点哭出声，只觉口袋里的东西是那样可怕，恨不得立刻丢出去，可现在班里如此安静，肯定会被发现的。

    就在这时，班主任仿佛察觉到了什么。

    “我最后再给大家一个机会,现在所有学生都到教室外,按照座位排序一个一个进去，如果有谁拿了东西,趁着这个机会放到讲台的课桌里。”

    “等全部人都进去一圈后老师会查看课桌的，如果你把东西放了回去，这件事就既往不咎了，如果没有，恐怕真的只能让公安叔叔来调查。”

    “现在先从靠墙第一排的同学开始，一个人出来以后，下一个人再进去。”

    (本章完)

