
明天中午来见我？！是我理解的那个意思吗？

肖文星的眼睛惊喜的睁大,  然后激动的对聊天框输入自己的心情。

【真的吗？太好了！莫哥你终于有时间了！】

【这次的时间可能不会很长，只有半天。】

【没事没事，半天也可以的,  我太开心了！！！】

两人之后又聊了很久,  终于挂断了通话。

莫云析在结束通话后的第一时间,  就通过约会季官方平台取消了明天和两个alpha的约会,  确认约会取消的信息发出去后，莫云析的心情禁不住异常好,  毕竟原本明天已经准备去应付那无聊的约会季任务了，谁知道意外改成了和自己心上人的见面,  这搁在谁身上心情会不好啊。

但有人心情好，有些人的心情就会比较复杂了。

司南没想到他为明天和omega的约会推掉其他事情后,  这个约会竟然取消了。

当然，他原本明天就没有什么重要的事情,  其他事情倒是不影响，唯一让他在意的是,  明天中午星空的午餐通讯,  也被他取消了。

要知道每天的午餐通讯时间,  可是唯一的双倍服务时间，也是他每天可以好好和星空聊一会的时间，结果,  就这么被他给取消了。

早知道就不要那么快和星空说了。

司南眉头微皱，心中禁不住有些懊恼。

等到晚上星空打来睡前通讯的时候,  司南犹豫了良久，还是决定去做那个出尔反尔的人，他轻咳一声道：“星空，有一件事情,  那个，我明天的会议取消了，所以，你能继续提供午餐服务吗？”

肖文星也没想到大客户这边已经订好的行程会突然变卦，不过，“啊这，因为司南先生您之前说明天不需要午餐服务，我就已经把明天安排上别的事情了，店铺的单子也请假了一天，司南先生明天您中午的服务我也请假可以吗？扣我一天的服务费，或者是后面延期一天服务都可以。”

司南没想到星空明天居然已经有别的安排了，闻言只能失落道：“这样啊，不用请假的，本来就是我先说明天中午的服务取消的，既然这样，那就一切如常吧。”

“啊，谢谢司南先生，您可真好。”

当结束了睡前语音服务后，肖文星一脸心满意足的挂断了通讯，不用扣钱，万岁！

当然他说的明天店铺接单也请假了一天，自然也是真的，毕竟和一天兼职赚的星币比起来，显然还是莫哥更重要。

一夜无梦。

第二天肖文星醒的比平时要早，一醒来随便吃了点东西，就开始将房间里的卫生打扫了一下，然后点开购物网站，今天莫哥过来，准备点什么呢，嗯，先买点水果。

肖文星买好了几种水果后，想到莫哥是中午过来，估计是要在他这吃饭的，他当然不能再拿速食面招待人家了，而点外卖，他有点不相信自己的眼光。

突然肖文星的眼睛一亮，他想到了莫哥给他点的那几次外卖，通通都很好吃，上次的牛排是哪家来着，对了，灵犀餐厅。

肖文星一通搜索，果然找到了灵犀餐厅的牛排，不过价格，嘶，真的有点贵。

不过贵又怎么样，想到莫哥给他点的海鲜大餐，牛排红酒，还有超好吃的蛋糕，肖文星一咬牙，点，不就是他兼职一周的收入吗。

最后肖文星点好了两份牛排，预定送餐时间为中午，就开始满心期待的等着莫哥过来。

真的有一段时间没看到莫哥了，不知道莫哥有没有变化。

在等待的时候肖文星买的水果送到了，他把需要洗的水果洗干净了放在果盘里，然后继续一边看终端一边等。

直到门铃声再度响起。

肖文星看看时间，刚好临近中午，嗯，这个时间来的是莫哥还是外卖？

肖文星抱着这个期待，前去打开门，然后他看到了门外站着一个修长高挑的身影，手中拎着一个盒子，对方的脸上戴着一副墨镜，帽檐压的很低，能够看清的只有那线条过度优越的下巴。

肖文星的眼睛一亮，“莫哥！”

门外那高挑修长的身影拎着盒子走进了门，直到大门关上，才拿下了帽子，摘掉了墨镜，露出来的，自然是莫云析那张俊的可以媲美巨星的脸。

“啊，莫哥，我好想你！”

肖文星开心的简直想给眼前人一个熊抱。

莫云析看到肖文星的样子，身上常年的疏离冷漠也仿佛是遇到了阳光的冰雪，迅速消融，整个人的气息都变得柔和了起来，他笑道：“我也是。”

“莫哥，快过来坐，这是我上午洗的水果，你吃一点，喝不喝水，我给你倒水。”肖文星拉着莫云析来到客厅沙发边，然后就跟个小蜜蜂一样的忙碌起来。

莫云析一把抓住了小蜜蜂，道：“别急，看看这个是什么。”

莫云析拎起手中的盒子示意了一下。

肖文星吸了吸鼻子，他好像闻到了香甜的奶油香气，加上那个盒子的形状，肖文星猜道：“是蛋糕！”

莫云析眼中浮出笑意，“猜对了。”

“啊啊啊！！还是莫哥你懂我！”

肖文星开心极了，当看到莫哥拆开盒子，将那个看起来就好豪华好好吃的蛋糕摆在客厅桌子上，他心中简直生出了满满的幸福感，他上辈子到底做了什么好事才能交到这么好的朋友。

两人在沙发上坐下不久后，门铃又响了起来，肖文星立刻就知道，这次铁定是外卖了，这个时间送来真的刚刚好。

肖文星去开门拿回外卖。

莫云析看到这个外卖有些好奇道，“点了什么？”

肖文星拿着外卖包裹放在桌上拆开，有些不好意思的笑了笑，“点了上次莫哥你点给我的牛排啦，这家牛排真的好好吃，我们中午就吃这个吧。”

随着肖文星的话语，外卖包裹也刚好拆开，露出了里面的两份灵犀餐厅外送的牛排。

莫云析自然知道灵犀餐厅的东西不是对方的日常消费水平，当明白为了这次见面，精心准备的不止自己后，一种格外特殊的感觉在他心里涌动，只感觉心底都暖暖的，他笑道，“嗯，我们一起吃。”

这个中午的午餐显得格外的丰盛，肖文星订的牛排，莫哥带来的豪华蛋糕，加上品种丰富的水果，肖文星吃的别提有多开心了，哦，对了，还有莫哥帮他拧开，让他根本不用那么麻烦的去找刀的澄气。

天知道当吃饭时莫哥拧开一瓶澄气递给他的时候，肖文星感动的差点哭出来，这熟悉的感觉，这美好的回忆，终于又回来了。

而莫云析在用餐时，除了时常注视着肖文星，就是偶尔会忍不住看向牛排餐具上灵犀餐厅的标志，灵犀餐厅，心有灵犀，这个餐厅在情侣中那么有名气，不是没有道理的，所以今天，算是他和文星心有灵犀的约会吗？

整个午餐时间，两人边聊边吃，气氛是一种无法形容的好，不知不觉，这一餐就吃了很久。

用完餐后，两人依然没有动，而是继续坐在沙发上聊天，毕竟很长时间没见面，就是会有很多话想要说，哪怕不说话，靠的近一点也是好的。

直到时间又过去了两小时，两人才离开了沙发，莫云析的视线巡视着这套小房子，哪怕这个地方他只住了几天，但是关于这套房子里的每一丝细节，他都清晰的记在了心中。

莫云析很轻易的看到了房间角落里多出的一个飞行滑板，他记得文星和他提过，是中奖中的。

客厅的桌子和小书架上多了一些书，是文星线上教育的教材。

突然，莫云析的视线顿在了一个地方，下意识问道：“这是什么？”

听到莫哥的问题，肖文星凑过去看了一眼，然后笑道：“哦，这个是我的跑步机啦，我最近没怎么运动，腹肌都消失了，气死我了，所以买个跑步机回来锻炼一下。”

巴拉巴拉说了一堆的肖文星没有第一时间得到莫哥的回应，不禁有些疑惑的抬头看去，就见莫哥一脸迟疑的看着他道：“你有……腹肌吗？”

肖文星……这一脸怀疑不信的语气是怎么回事？！

肖文星感觉自己受到了质疑，受到了侮辱，即使这个人是莫哥也不行。

于是倍受侮辱的肖文星怒火攻心，直接一把扯起了自己的衣角，“谁说我没有腹肌的，你看看，就在这，还剩一点轮廓呢！！！”

被扯起的衣角直接露出了整个腹部，肖文星虽然最近缺乏运动，腹部变软了，但是并没有任何赘肉，反而腰部纤细，肚子平坦，白皙的皮肤仿佛是一块上好的暖玉，只是看着，就能想象到那细腻柔软，触手生温的触感。

莫云析的眸光几乎立刻就变深了。

肖文星还在努力吸着气，力图让自己那快要消失的腹肌轮廓变得明显一点，“你看看，你看到了吗？”

莫云析的手无意识的动了一个微小的幅度，用了莫大的自制力，才压制住了那想要摸上去的冲动，他深吸口气，嗓音暗哑，“看到了，是有腹肌。”

作者有话要说：　　啊啊啊，又更新晚了。

败在了星星淫.威下的莫哥。感谢在2021-07-16  12:23:06~2021-07-17  12:33:14期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出手榴弹的小天使：愚  1个；

感谢投出地雷的小天使：月行普洱、一眼云烟、46718589、黄藤老扇、一惊飞鱼、49026435、打劫:留下你的棒棒糖  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：苏沐沐  30瓶；黎世留  28瓶；楠木求鱼  20瓶；头头  16瓶；独孤凌阑  13瓶；阿七儿、西江、劝你善良、阿依达、u1s1  10瓶；frankenstein  7瓶；豆豆  6瓶；子夜荆棘  5瓶；橘橘橘橘橘橘  4瓶；无谓、至尊百香果、29075260  3瓶；viancie、嘻嘻  2瓶；有话、橘猫、暮暮、木风萧萧  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183388"  chapterid="70276258"  chaptername="39、第三十九章">加入书签</a>
</div>
