
　　开门的是个陌生男人，他看着沐孟暧，“你找谁？”

　　“严信。”

　　应河又打量了她一眼，“有事？”

　　“他在吗？”

　　“在。但是现在不方便见客。”

　　忽然有一股风从里穿过来，她闻到了一丝血腥味。

　　这要有多重的伤，才会有这么大的味道？

　　沐孟暧深呼吸，“我想见见他。”

　　“他不方便见客。”

　　还是同样的话，说明了对方的决心。

　　沐孟暧问，“是他说不见的吗？”

　　“是。”

　　沐孟暧又往里面看了一眼，什么也看不见。

　　她说：“你可以关门了。”

　　应河微微蹙眉，见她退后一步，他便把门关上了。

　　他往里走，严信胸前有几三处刀伤，腹部有一处很严重，那里包扎的纱布已经被血染透了。

　　他的肩膀上，也有一个子弹擦过的痕迹。

　　严信的脸色很苍白，他虚弱的看了眼应河，“走了吗？”

　　“应该是走了。”

　　“她不信我的。”严信眼里说不出来的情绪。

　　应河重新给他处理伤口，“你别想太多，也别过分激动。这伤有些严重，要是发炎了问题就大了。”23sK.com

　　严信闭上眼睛，“我以为我是来讨债的，看起来更像是还债的。”

　　“你跟孟露合作就是个错误。”应河说：“孟露的仇恨来得有些莫名其妙，她自己也知道。但是她就是接受了这份仇恨，所以说她的心理是变态的。”

　　严信知道。

　　他和严仲有血缘关系，替父报仇也是天经地义。但是孟露就是不是了。

　　孟露的父亲曾经暗恋过孟欣，那种暗恋是畸形变态的。

　　孟欣根本就不知道他这号人物，但他就爱上了。

　　后来得知孟欣死了，孟露的父亲跟疯了一样，他只要见到和孟欣长得相似的人就会去追求，然后发生关系，让她们生下孩子。

　　不过有些女人还是长了脑子的，知道他不正常，就算是怀孕了也及时去拿掉，然后离得远远的。

　　当然，疯子总能遇到疯子。

　　有那么一个女人，明知道这个男人是什么样的，她还是义无反顾的为他生下孩子。

　　这个孩子，就是孟露。

　　而那个女人也允许自己生的孩子姓孟。

　　疯子的世界是正常人不能理解的，他们做任何事情，都是一条路走到底。

　　不管是什么结果，只要是他们觉得开心的，都无所谓。

　　疯子养大的女儿，也是个疯子。

　　跟疯子达成合作协议，简直如同与虎谋皮。

　　“不会了。”严信的声音很虚弱。

　　已经知道是个错误，他不可能再继续下去。

　　应河问他，“那你接下来是什么打算？”

　　严信虚弱的睁了一下眼睛。

　　应河按住他，“算了，你先好好养伤，有什么等伤好了再说。”

　　严信也没有力气说话了，他闭上了眼睛。

　　应河给他包扎完后，便出去了。

　　他打开门一看，吓了一跳。

　　沐孟暧靠着墙，回头看了他一眼，什么也没有说。

　　“你怎么还在这里？”应河万万没想到她一直在这里等着。

　　“没打扰到你们。”沐孟暧的意思很明确，只要没打扰，你们就管不着。

　　应河不知道这女人想做什么。

　　“他现在睡着了，你要是想看他一眼，可以悄悄看了再出来，不要发出声音。”应河知道严信对沐孟暧已经产生了不该有的情愫。

　　他对这些恩恩怨怨没有什么兴趣，只是觉得沐孟暧有心，严信有义，有机会不成仇人，那就最好不要成为仇人。

　　“谢谢。”

　　沐孟暧进屋，推开那扇没有关好的门，看到严信躺在床上，上身光裸着，很多伤。腹部的那道伤很严重，有血透出来了。

　　应河蹙眉，小声嘀咕，“血还没有止住。”

　　“要不要去医院？”沐孟暧问了一句。

　　“他不愿意去。”应河说：“这么多伤，去医院会很麻烦。”

　　“我阿姨和叔叔都开了医院，可以去他们那里。”沐孟暧看着严信这模样，心情有些复杂。

　　一个人要报仇，不至于用自己的命去求得仇人的信任。如果死了，一切都是白做。

　　这一刻，沐孟暧是有一点点改观的。

　　或许，他说的话是真的。

　　应河还是摇头，“他现在不宜移动。只要挺过今晚，问题就不大。去医院也是一样的处理方式，希望他能挺过今晚。”

　　沐孟暧看着那张没有脸色的脸，整个人都透着死气。

　　“没经过他的允许我让你进来了，等同于背叛了他。人也看到了，你可以放心走了。”应河开始撵人。

　　沐孟暧自觉退出去，只是在客厅没有离开。

　　“我等他醒过来再走。”

　　“不用，我会在这里陪着他的。”应河说：“他不想让你知道，要是醒过来知道你在这里，他会跟我翻脸的。”

　　沐孟暧说：“他是为了救我哥才受了这么重的伤，我哥来不了，我要是也走了，未免太过没心没肺。你放心，我不会让他知道我在这里。只要他醒了，你告诉我，我走就是。”

　　应河见她态度坚决，便也没再赶她走。

　　其实他也清楚，严信嘴上说着不见她，其实他是想见的。

　　“行吧。”应河说：“你要是放心我是个好人，就留在这里。”

　　这话像一个耳光一样拍在沐孟暧的脸上。

　　在生死关头陪在身边的朋友，一定什么都知道。

　　他无疑是在替严信报复。

　　她从来没有把严信当成过好人，严信的朋友，自然是一样的。

　　应河也在一旁躺下，不过他会时不时的进去看一下。

　　这一夜是最难熬的，外面的人难熬，里面的人也一样。

　　每一次应河起身进去卧室，沐孟暧都会睁开眼睛看。

　　应河没让她走，说明人就还没有醒。

　　要是睡着了，这一夜会过得很快。

　　醒着，却是度秒如年。

　　在应河来来回回的走动间，时间不知不觉已经流走。

　　天都要亮了，应河的脸色并没有一丝放松。

　　“怎么样？”沐孟暧终于忍不住出声问。

　　“伤口感染，现在一直持续发烧。”应河的神色越来越凝重。

　　沐孟暧拧眉，“不能再拖了，去医院。”

　　她已经拨了个电话出去，让倾城那边安排车子过来。

　　应河为了严信的命，只有妥协。

　　救护车把严信带走，手术室的灯一直亮着。

　　一个小时过后，倾城出来了。

　　“小姨，怎么样？”沐孟暧的急切是她自己都发觉不到的。

　　倾城摘下口罩，说：“还在昏迷中，继续观察二十四小时。这二十四小时很关键，要是醒不过来，就……”

　　后面的话不用说都知道是什么意思了。

　　沐孟暧拧眉，“不是已经帮他处理过伤口吗？为什么还会这样？”

　　应河也好奇。

　　严信的伤他是检查过的，以前也不是没有出现过这种事情。

　　“他身上能看到的伤倒还好，但是他被人打过针。这种针药只针对有暴露性伤口的人最有效。它会在身体里催发伤口感染。”

　　应河震惊，这是他没有想到的。

　　严信也没有说。

　　这就能解释他为什么一直不醒了。

　　应河有些自责，如果他早一点听沐孟暧的话把人送到医院里，或许就没有现在这么糟糕。

　　倾城拍了一下沐孟暧的肩膀，“别太担心。”

　　沐孟暧愣了愣，摇头，“我没有担心。”

　　倾城笑了一下，“已经把他送到三楼病房了，你们可以去看他，但时间不要太久了。”

　　“嗯。”

　　倾城先走，沐孟暧却站在原地好几秒。

　　她也不知道是不是在担心严信，其实她没有什么好担心的，也没担心的立场。

　　可是听到他有可能撑不过去，还是带给了她一点点震撼。

　　沐孟暧站在床前，看着脸色苍白没有一点血色的严信，心里多多少少还是有些动容的。

　　他就算是为了取得她的信任，也不会让自己落得如此境地。

　　命只有一条，他却拿了命去救她想要救的人。

　　“沐小姐，你不用在这里守着。”应河轻声说：“人已经救回来了，之后的事情都与你无关。”

　　沐孟暧看他。

　　应河又补了一句，“他说的。”

　　沐孟暧懂了。

　　他那次把她撵上岸自己去追船，就只是为了证明他并非她说的那么不堪。

　　现在的不堪，是属于沐孟暧的。

　　“我在这里等着。”沐孟暧说：“你不用管我。”

　　应河忍不住多了一句嘴，“沐小姐既然对他没有任何的意思，甚至还是防备的，其实就不必在这种时候留下。如果他醒过来看到你在这里守着他，他只怕是又会自作多情。”

　　沐孟暧心头一梗。

　　他说的有道理，但是这种时候，在他不知生死的时候，她要是离开，就真的不仁不义了。

　　“他醒了，我就走。”沐孟暧心里乱得很。

　　冥冥之中，她好像欠他了。

　　应河也不再多说。

　　倾城隔两个小时又会来给严信做检查，每次做检查的时候沐孟暧都很焦急，那双秀眉颦蹙。

　　“怎么样？”沐孟暧问。

　　“没这么快。”倾城安抚她，“我会尽力的。”

　　一句尽力，就说明了严信现在有多糟糕。

　　孟露还真是够狠，这是想把严信往死里整。

　　不对，孟露要对付的不是严信，而是他们沐孟家的人。

　　“如果，用别的办法，是不是能够让他快速醒过来？”沐孟暧心里生出了一个想法。

　　倾城眯眸，“你是想找你妈咪？”

　　沐孟暧咬着嘴唇，点了一下头。

　　她知道自己这么想不对，但是她总觉得再这么下去，就像是背了巨债。

　　她想还。

　　“这事你要跟你妈咪说。毕竟，他姓严。”倾城也是说的实话。

　　不管严信是个什么样的人，他都是严仲的后代。

　　沐孟暧知道肯定是要问过妈咪，她只是在想，这样行不行得通。

　　晚上，沐孟暧回去了。

　　沐孟献和兰盼儿也在。

　　“怎么样了？”沐孟献问。

　　其实他才是应该去守着严信的人。

　　严信是为了救他，才受了伤的。

　　“不太好。”沐孟暧问，“妈咪呢？”

　　“在楼顶露台。”

　　“我去找她。”

　　沐孟暧上楼，孟盈在楼上吹着风，吃着沐垣生新做的甜品和鲜榨果汁，吹着微风，十分惬意。

　　年轻的时候喜欢喝可乐，年纪大了，沐垣生就不让她喝了。就连甜品，也不准她吃太多。

　　“妈咪。”沐孟暧是有点心虚的。

　　孟盈笑着对她招手，“过来。”

　　沐孟暧走过去，坐在她对面。

　　孟盈把甜品推过去，“试试你爹地刚做的新品蛋挞。”

　　沐孟暧拿起了一个，咬了一口，“爹地的厨艺又进步了。”

　　“我让他去开个甜品店，生意可能还不错。”孟盈说起沐垣生的时候，眼里的放着光的。

　　沐孟暧点头，“但爹地他宁愿把去开店的时候花在逗你开心的事上。”

　　孟盈略有几分得意，“你爹地对我的心，确实是让我值得炫耀的。”

　　沐孟暧是羡慕父母的爱情的，年轻的时候经历了很多，但是他们俩还是坚定的走在一起。

　　她其实也在等，等那个天选之人。

　　她不求轰轰烈烈，只求那个人能够把她放在心上，给她温暧，疼她爱她一辈子。

　　“妈咪，有件事我想跟你说。”沐孟暧做了心理建设，才开了口。

　　孟盈看着她，“我知道你要说什么。”

　　沐孟暧一怔。

　　“你哥跟我说了。严信为了取得你的信任，独自一人去把他救回来。这是欠下的人情债。你小姨也给我来过电话，说了严信的情况。既然是人情债，理当还的。他救了你哥，我能救他，那就俩俩相抵。”

　　沐孟暧听了这话后，倒是松了一口气。

　　“谢谢你，妈咪。”

　　“你们是我的儿女，只要我和你爹地还活着，你们的事就是我们的事。不过暧暧，妈咪问你一句，等救回了严信，你打算怎么做？”

　　孟盈整个在月色的笼罩下显得格外的柔和，但是那双眼睛也如月光一样略显冷清。

　　沐孟暧双手紧扣在一起，“他是严氏后人，和我们有仇。现在只是不想欠他的情，如果他见好就收，安分一些，我们也不会主动去找他麻烦。”

　　孟盈就静静的看着她，沐孟暧是有些紧张的。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　元宵节快乐！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1535、欠了他的免费阅读。https://xs.23sk.com 