    “我之前警告过你吧？”顾容情眼神有些凌厉。

    大丫吓得又后退了几步，惊魂未定：“容情哥，我不懂你的意思。”

    “不，你懂的，走吧，别让我抓到你。”顾容情说了一句意味深长的话，然后提醒道，“还记得苏霞？”

    大丫猛地想起来，以前苏霞也追顾容情，还想诬陷顾容情强她，后来，她就莫名其妙和张启航在树林里了，还被村里的婆娘们洗衣服的时候看到。

    张启航是个控制欲非常强的人，苏霞想反抗，他就让她忙着生孩子，直到苏霞知道怕了为止。

    想到自己或许以后也会变成一个工具，大丫莫名的头皮发麻。

    有心替自己狡辩几句，但顾容情压根不提下药的事情，自己要如何辩解？

    如果真不是自己的话，现在应该是不知情的。

    大丫脑子乱成了豆腐渣，最后只好落荒而逃。

    顾容情倒也没有追，只是眼底是看死人的表情。

    此时沈青青已经从床上起来，走到他身后时，顾容情回头，眼底又是柔软干净的光亮。

    “还累不累？”

    他问得真柔，就好像两个人真的有过什么似的，沈青青这么想着就有点敏锐，再看到夕阳下，顾容情完美到叫人心悸的盛世美颜，一时间心荡神怡，不由得想歪。

    “顾容情，你能不能别总说让人误会的话？”她不信他不知道自己说了什么。

    顾容情没吭声，但心情肉眼可见地不错起来。

    一双深邃的眼睛里带了点期待，紧紧盯着她道：“想听故事吗？”

    沈青青闻言，来了兴致，上次讲到女主被恶魔抓到了地下室，也不知道会怎么样，正在紧要关头：“想啊想啊，今晚继续给讲？

    “讲完我们再试一次，看我是不是一个小时。”

    “……”

    安静，让人头皮发胀的安静。

    两个人之间浮现出怪异的滋味。

    沈青青的心跳得飞快，两个人这恋爱都没怎么谈，怎么就进展到那啥的程度了呢，虽然是她并不吃亏，但，但谈恋爱不是这样的，好伐？！

    “不要就算了，我忽然觉得因为这种事情跟你较真，太没有男子气概。”顾容情忽然冷哼。

    这就不高兴了？真的是顾不高兴。

    沈青青：“咳咳咳咳。”

    感情你想做这种事情，不是因为喜欢，只是要证明自己其实很厉害？

    呵呵，男人。

    沈青青现在弄死他的心都有。

    这种注孤生的家伙，自己就不该对他抱有期待。

    “顾容情，你只是为了证明自己能行？”

    顾容情藏在身侧的手紧了紧，想了想道：“也不全是这样。”

    这让沈青青舒了口气。

    “我挺舒服的。”

    “去死吧，顾容情，别做梦了，这辈子，下辈子，下下辈子，我也不会帮你，以后，以后你自己找个树洞，找块猪肉，找——”沈青青非常生气。

    没想到，顾容情比她还要生气：“你懂得还挺多的嘛，谁教你的？”

    沈青青一愣，前世她嫁给高宇翔那么多年，什么不知道？！

