    

    当少女的目光投向唐三时，脸色却骤然变了。她的娇躯在微微颤抖着，就连周围的树林也开始发生微微的摇晃。下一刻。她单膝跪地，“一百一十一级二级神祇苏云儿。木神麾下神祇植物之神，参见海神大人。”即使是达到神界二级神祇的极限，一百一十一级后。见到主神也必须是要拜见的，这就是神界的铁规则。

    “什么？”在一旁围观的白玉此刻也失声叫了出来。眼前这个年轻人。竟然就是神界五大元素主神之中最为强大的海神？作为常年呆在这里的大祭祀。同时见到两个神的出现，也足够令他自豪的了。

    “苏云儿小姐。你这是为何？”唐三赶忙起身，试图扶起苏云儿，但苏云儿的身体根本就是虚幻的。

    “不，海神大人。在神界中，二级神祇和三级神祇见到主神是必须要拜见的。这是神王殿早在千万年前就下达的命令。”苏云儿固执地道。

    看着苏云儿固执的样子。唐三突然发现，自己对于神界了解的还是太少太少了。只得无奈一笑，“好，植物之神。请你先起来吧！”

    苏云儿这才站起身，此时她娇俏的小脸再也没有了之前的天真感。而是充满了敬意，“海神大人，小舞。你们两人先跟我走，森林之神有话传给你们。白玉，安排贵宾下榻此处，为他们安排好伙食和住所，提供修炼空间。”

    “是。“白玉低声道，随后转向戴沐白等人，“请六位贵宾跟我走吧！”随后，他做出了一个请的动作，向着这森林神之谷边缘走去。

    戴沐白等六人对视一眼，看了看唐三，收到了他的眼神，这才放下跟着心来，跟着白玉走去。唐三不担心植物之神会做出什么对他不利的事，看起来，神界的规则应该是极其森严的，二级神祇不可能对主神以下犯上。就算动起手来唐三也不害怕，仅凭神念凝聚的虚影能够发挥出的实力也不一定比他强。更何况，他们还拥有双神共存这种变态融合技的存在。

    苏云儿带着唐三和小舞两人向着盘龙大森林更深处走去。这里的树木高度都在百米以上，嫩绿色遮天蔽日，无形之中形成一道巨大的屏障。唐三的神念再次扫描了一圈，不知为何，他的神念竟然不再通达，在很多地方遇到了堵塞。在最中心处的一个八边形建筑，竟是完全阻隔了神念的传播。

    植物之神淡淡地道：“海神大人，请您不要试图用神念扫描了。这里是我与姐姐，也就是森林与木之神星露共同设置的精神壁垒，除非是神之王级别的神念，否则是不可能穿透这层壁垒的。”

    唐三淡淡地笑笑，没有说话。看起来，这里就是盘龙大森林，也就是森林之神传承的真正中心了。试问，当今斗罗大陆，有哪里需要神之尊级别的神念来守护？答案可想而知。但是，失去了多年以来作为陪伴的神念相比滋味也不好受，就好像失去了对周围的感知，失去了双眼一般。当然，他也完全可以从植物之神的神念波动中感受到，她纯粹是为了自己好，而没有任何恶意。自己的神念扫描一旦遭到了神念防御壁垒的反弹，后果不堪设想。

    一股温暖顺着手心传来，小舞的小手紧紧地握住了唐三的大手。温软如玉的感觉令唐三原本有些不服输的心理渐渐变得平和起来。两人对视一眼，会心的微笑。

    不知不觉中，在绿树丛花的掩映中，他们来到了一座高达二十米的大殿前。不用猜，这就是森林神专属的森林神殿了。这座八边形神殿内部很整齐，奇妙的纹路密布在墙壁上，神似海神殿的布局。大殿的中心处还有一个十米高的翠金色神像，手捧一章古琴，翠金色的光芒如同漩涡一般围绕着这个神像在流转。不知在进行着什么样的运动。

    就在这时，唐三和小舞突然感觉到体内的神力被一股奇怪而又不可抗拒的力量渐渐地改造着。不是增强，也不是削弱，而是朝着另一种模式改变着。灼热感同时出现在了小舞的森林神标记和唐三的海神标记上。

    植物之神转过身，春葱一般的手指轻轻在胸前按了一下，显示出了自己的身份。

    她的俏脸上带着虔诚而神圣的微笑，整片森林似乎都是由她调遣一般，诺大的森林神殿仿佛都以她为中心，一百一十一级的神念引得周围的植物都沾上了一层淡金色的光芒。

    “小舞，恭喜你，数十万年来，你是第一个进入神界进行考核的普通人。”植物之神微笑着，“善良女神大人特批了森林之神的请求，将你带到神界上来，所以在这之前，必须要将你和海神大人进行神界规则的洗礼。”

    “什么？你是说我们要到神界去？”唐三的语气中带着惊喜和诧异。是的，终于可以到神界去了。神界究竟是什么样子，是他完全闻所未闻的。对于这个神秘而强大的神界，唐三一直是抱着淡淡的期待和紧张的。

    植物之神苏云儿点了点头，“数千万年前，创世神创造了一个又一个大陆，并赋予了人类修炼的能力。当人修炼到一定境界时，便可以超脱成神，进入神界。其中，各个大陆人类修为的表现形式不同，其中斗罗大陆的魂环魂力制度，就是其中的一种。而神界稍有不同。半神一个神环，三级神三个神环，二级神五个神环，一级神七个神环。听说神力150级以上时，会高达九个神环。”

    “什么？神环制度？每一阶层会多两个。”小舞不禁失声道，“你说与我们斗罗大陆共同存在的还有其他许多的大陆？有着与我们一眼能够修炼的能力？”不过对于这个问题，唐三倒是没有小舞那么敏感。他的玄天功和众多唐门秘法，不正是从另一个世界得到的么？但他并不知道他的前世的世界并不处于这个宇宙。

    植物之神又是淡淡地点了点头，接着道：“在两位接受洗礼后，无论是今后前往哪片大陆，都会变成相应的规则制度下的显示。也就是说，接受了神界的洗礼，也就真正的成为了神界的一员。”

    “那我们今后还能够回到斗罗大陆么？”唐三问道。如果说这代表着今后再也不能回到斗罗大陆和自己的家人好友团聚的话，那他情愿不前往神界。

    苏云儿神秘地笑笑。她笑的样子可爱极了，看的唐三的心不禁漏跳了一拍。小舞在那一刻握住他的手力度更紧了，说什么也不肯放开。

    “我在这里先宣布一下神王大人的指令。森林之神传承者小舞，海神唐三，拥有自由出入神界与斗罗大陆的权利两百年。善良神王和邪恶神王同启。”苏云儿微笑道，但她眼底深处那浓浓的羡慕之情还是掩饰不住的。

    唐三和小舞对视一眼，两人都从对方的眼神中看出了浓浓的惊喜。两人能够自由出入神界与人界，还能够拥有神界改造后的力量。难道还有什么比这结果更好的么？

    “既然二位都没有意见了，释放你们的武魂吧，改造即将开始。”

    两人没有犹豫，同时释放出了自己的武魂。附着着蓝金色光芒的十个魂环和附着着淡银色光芒的九个魂环一出，夺人的气势便已是渐渐超过了植物之神所释放的能量。

    苏云儿双手一挥，一个巨大的燃着金色火焰的大门顿时出现在了森林神殿的中央。火光照亮了昏暗的森林神殿。白金色的光芒从大门中透出，霎时间吞没了小舞和唐三。

    沉浸在这白色光芒中，两人都有一种飘飘欲仙的感觉。就连前一天曾经凝聚过三枚神赐魂环的唐三此刻也感觉神力完全补充了上来，一直以来那一百零二级的神力瓶颈此刻竟然也有了松动的迹象。小舞更是全身翠金色闪耀，魂力在一瞬间被推到了九十九级巅峰。

    小舞的九个魂环上银光更盛几分，从第一个黑色魂环，到第九个红色魂环，竟是渐渐融合在了一起。能量不断地凝聚成形，小舞只是感觉到自己的魂力在不断地输出，却在白光的照耀下不断地补充着，一时间竟然没有出现消耗。

    能量不断地幻化着，一轮银色的光环出现在了小舞的背后头顶处，完全是亮银色，这是九十九级巅峰的标志。

    植物之神此刻有些飘渺的声音传来，“小舞，你现在是九十九级，当你继承了森林之神的神位后，这轮银环自然会转变为金环。”

    相比小舞，唐三就显得复杂多了。当他准备凝聚自己的神力时，异变却发生了。唐三的本命红色第五魂环，蓝银皇血脉的魂环，此刻却在白光的照耀下躁动起来。

    当唐三晋级神级时，他的蓝银皇神魂也正式转化为了神级。也就是说，他不再是蓝银草中的帝皇，而是蓝银草中的神。神级的蓝银皇，不，应该被称为蓝银神，沉寂了两年的时间。此刻，终于在白色光芒的刺激下激活了。

    唐三想到了当初听到海魔女斗罗吹的笛曲晋级十万年时的情景。但此刻却并没有任何精神压抑或者是痛苦产生。蓝金色，一点一点地漫上了红色的魂环，不久彻底成为炫目的蓝金色。

    生命气息顿时充斥了整座森林神殿。不，不只是森林神殿，就连周围的盘龙大森林里的植物和魂兽也被这生命气息所感染。所有的植物在一瞬间又增强了几倍，甚至有进化为植物系魂兽的可能。就连跟着白玉离开的史莱克其他六怪也感觉到了那浓浓的生命气息。

    ……

    六个人与白玉不约而同地朝着森林神殿的方向看去，短暂的茫然后，戴沐白喃喃道：“那是小三的蓝银皇的气息，可是这回怎么会这么强烈？”        

