
　　看到此时的朱成功哭得成个泪人，无休长老知道这小子肯定是在装蒜。

　　要不然的话，他父亲当着他的面被人给杀掉的时候，他怎么不拼了自己的性命去给父亲报仇？

　　说他没有这个实力，但是他这么贪生怕死的样子，无休长老还是非常了解他的。

　　不过，这样的人也最好拿捏，所以他即便对朱成功很不满意，可依旧什么都没说。

　　就在安葬完朱正天之后，朱成功又一次来到了无休长老的面前，他开口对无休长老说道。

　　“无休长老，现在我父亲都已经安葬好了，你说这个仇我们到底应该怎么报？一天不报此仇，我这心里一天就不得安宁，毕竟这个人他如此的嚣张，那天的情景，每天晚上都回荡在我的脑海里面。”

　　听到朱成功对自己这样说，无休长老当然知道他这是什么意思。

　　“你放心吧，我已经派人去调查那小子的下落了，如果调查出来他的下落，我一定会派人出手铲除掉他的，这件事情你就不用担心了，我放在心上了。”

　　“无休长老，你竟然还派人去调查你小子的下落，我记得他当时临走的时候告诉过我，她就在冲天城，只要说我们打听一下他就行了，冲天城没有人不知道他。”

　　听到朱成功这样对自己说，无休长老猛的一下转过头来，眼睛直勾勾的盯着他。

　　“你说什么？冲天城？”

　　无休长老没想到竟然这么巧，他们昆仑派最近这一段时间正在冲天城大规模的收购药材来炼制蜀山派的那种高武破镜丹。

　　竟然这个人就是冲天城的，可是他去了这么多次，为什么从来都没有听说过陆泽的名字？

　　“怎么了无休长老，这有什么不对劲儿吗？那小子的的确确告诉过我，他就是冲天城的还说我若是要找他报仇，只需要到冲天城随便的打听一下，就会有人知道他的下落。”

　　朱成功看到无休长老做出这番反应，他还感觉到特别的疑惑，不知道自己说出这个地方，为什么会让无休长老做出这样的反应。

　　“没关系，我只是心里非常的纳闷儿，这小子怎么可能会是冲天城的？正好我们昆仑派最近在冲天城也有一定的行动，既然这个样子的话，那我就知道该怎么办了。”

　　朱成功现在可不管那么多，只要无休长老能够替自己把仇报了，那么剩下的事情就跟他没有关系了，大不了以后多给他们昆仑派进贡一点就行了。

　　自己父亲给他留下来的这些家产就足够他几辈子使用了，所以一个昆仑派他还是能够巴结得起的。

　　回到自己的客房之后，无休长老急急忙忙联系自己的手下，开口告诉他们。

　　“你们不用费心机的去打听那小子的下落了，现在我都已经替你们打听清楚了，原来他就是冲天城的人，你们去冲天城打听一下这个人，尽快的把他给我除掉就行。”

　　听到无休长老这样说之后，他的手下便一窝蜂地赶往的冲天城。

　　毕竟朱正天当时在世的时候，也给他们昆仑派进攻过不少的东西，所以现在他既然出了事情，那么昆仑派理应来帮他报这个仇。

　　“冲天城的确是一个好地方，因为他们昆仑派所需要的那些药材只有冲天城才有，而这些药材也正是顾顺金团那些产品所必需的药物，可是他们没想到最近这一段时间，这些药材竟然被昆仑派全部给收购回去了。”

　　陆泽跟顾筱在公司里待了一整天之后，到天很晚的时候他们才一块回去了。

　　陆泽一路上都在想着怎么去解决这件事情，他绝对不能让老婆一直沉浸在这么悲伤之中。

　　“之前如果这件事情非常难解决的话，那你就不用插手了，你相信我们顾顺金团一定会度过这个危机的，我就不相信除了冲天城的那几个药材供应商有这种药材之外，其他地方就找不到了。”

　　可顾式集团的那些产品的确是陆泽一手研制出来的，所以他心里非常清楚这些药材到底哪里才有。

　　的确像这种药材只有他们冲天城才会生产，其他的地方根本没有研发这种产品的必须药材。

　　“这种产品是我一手研发出来的，所以我非常的清楚这里面的条条框框，这种药材只有我们冲天城才有，其他地方还真的找不到这种药材。”

　　听到陆泽这样对他说之后，顾筱也感觉到特别的震惊。

　　看来无论如何还是要把这几个药材批发商给打通，让他们继续给顾顺金团供应药材，要不然的话顾顺金团很快就要面临破产了。

　　陆泽送顾筱回去之后，他并没有跟着一块回去，而是他打算去找这些药材供应商谈一谈，看看还有没有其他解决的办法。

　　按照他的想法，这些供应商的手里，不可能一点药材都没了，他怀疑是这些人故意压着货。

　　要么是打算全部卖给那个昆仑派，要么就是打算拖着，最后卖高价给他们。

　　总之，不管如何，他还是要亲自去一趟，看看情况再说。

　　“你先回去休息吧，我出去有点事情要办一下，你不用等我了，放心我待会儿就会回去。”

　　听到陆泽这样对自己说，虽然顾筱心里很不舍让他离开，可是毕竟陆泽作出的决定一般没有人能够改变。

　　“那你一定要早去早回。”

　　说完之后陆泽直接开着车子离开了这里，顾顺金团的那些药材供应商，陆泽心里可都是非常的清楚。

　　尤其是给他们供应那一味药材的最大批发商张武，他一直跟顾顺金团的关系还算不错，所以陆泽打算第一个要找的人就是他。

　　虽然他现在还不知道张武究竟住在哪里，可是他手下的技术部门很快就帮陆泽确定了张武的位置。

　　所以寻找起张武来，陆泽根本不废吹灰之力。

　　只要是在冲天城的人，只有陆泽不想找的并没有他找不到的。

　　让陆泽把车子停在张武他家附近的时候，看到不远处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第821章 打听底细免费阅读。https://xs.23sk.com 