    半晌之后，两个人总算将这顿营养丰富的早餐吃完。

    方云只是尝了尝味道，大半的菜肴都进了黄蓉之口，毕竟方云的本来目的，就是增长黄蓉的实力。

    黄蓉坐在位子上凝神调息，头上还神奇的飘着几缕淡淡的白烟。

    这正是功力运转深刻的表现，片刻之后才睁开眼睛，欣喜的说道：

    “这宝药蝮蛇当真神奇，我现在已经后天一流了，若是让爹爹知道，不知该有多高兴，谢谢你，云哥哥！”

    “你我之间，何足言谢！”方云摆了摆手，一副不在意的样子。

    他已经认定黄蓉了，给自己的老婆用各种好东西，不是理所当然的事！

    “只是，”方云有些疑惑的问道：“那么大一条蛇，还有那么多珍贵的药，蓉儿你不会就只是做了这一顿菜，就用完了吧？”

    “当然没有，云哥哥，你看！”

    黄蓉得意的一笑，取出了一个木匣，木匣之中铺满棉花，中间放着一个工艺品一般的玉坛，里面正盛满了晶莹剔透，犹如血琥珀一般的液体。

    “这是？”方云看着玉坛，疑惑的问道，玉坛不过香瓜大小，看上去倒是很精致漂亮，难道这里面装的都是蝮蛇宝血。

    见方云疑惑的表情，黄蓉心中对自己的手艺更加得意了，她介绍说道：

    “我发现那宝药蝮蛇，所有的精华，都在其血液之中，就利用蝮蛇珍贵的蛇胆，以及各种珍贵的药材，还有蝮蛇的血液，酿制了这坛蝮蛇血胆酒！

    这坛酒，可以称得上是天材地宝了，云哥哥，你就是有武道宗师级别的实力，这坛酒对你的实力，也会有很大的帮助！

    你一定要保护好哦，大约还需要大半个月的时间，这酒才能够酿制好呢！”

    方云听了黄蓉的话，心中大为感动，古代的女子若是真的心系某人，当真是一心一意的为其着想！

    他自幼孤苦，还是第一次感受到，这种真切的被人关心的感觉，心中暖意顿生，看下黄蓉的眼神，也爱意缠绵。

    不过，他没有接下玉坛，别说是蝮蛇宝血炼制的蛇酒，就算是万年蛇王的内丹，对他的实力增长，也不及晒太阳来的帮助大！

    所以这坛蛇酒，最好还是交给黄蓉饮用，他的女人，绝对不会在百年之后沦为一堆黄土！

    想了想，组织了一下语言，方云对黄蓉说道：

    “蓉儿，我修炼的武功十分特殊，服用这种天才地宝，毫无作用，要是我来喝这坛蛇酒就完全浪费了！

    不如你来喝吧！到时候你实力增长起来，你我二人逍遥江湖，岂不是更加痛快？！”

    “啊！云哥哥，你不会在骗我吧？哪有这么奇怪的武功？”黄蓉闻言歪了歪，可爱的小脑袋，将心中的猜测说了出来：

    “我知道你想对蓉儿好！但我一个女孩子家，哪里需要那么高的武功！还是云哥哥喝吧，到时候你武功盖世，正好可以保护蓉儿！”

    “我怎么可能骗你？要不然你以为我这么年轻，哪来的那么高的功力？就是因为我的武功十分奇特呀！”

    方云只好找着借口，毕竟他又不能说自己是从现实社会穿越过来的，而且还是身怀外星血脉的异界人！

    “真没骗我？！”黄蓉转着灵动的美眸，娇声问道，心中却感动极了。

    “真没骗你！”方云有些无奈的回答，女朋友太聪明，可不好骗，但若是真心喜欢，无论在冰雪聪明的女人，都会心甘情愿的被一个傻子骗走。

    “那拉勾？！”十五六岁的大萝莉黄蓉，有些幼稚的提议道。

    “行，拉勾！上吊！100年不许变！”方云在心中，道了一声幼稚鬼，还是牵上了黄蓉的白葱玉指，有些幼稚的拉着一个勾儿。

    “既然已经拉了勾，那蓉儿你可要好好修炼！

    我听说有的人修炼到极致，可以减缓衰老，不老长春，到时候万一许多年后，我还是年纪轻轻的样子，你却满脸皱纹，看你还怎么找我一起玩！”

    拉了勾，方云还是有些不放心，他知道黄蓉的心思很难猜，而且主意特别正！

    万一偷偷的，又把蛇酒给自己服用，自己这一番心思，岂不是白费了！

    “我才不要满脸皱纹呢！”黄蓉气鼓鼓地说道，女孩子最怕的就是变老，没好气的背过身去，不再看方云，闷闷说道：

    “真是狗咬吕洞宾，不识好人心，给你好东西都不要，哼，我一定拿着这蛇酒好好修炼，到时候武功超过你，看看咱们两个谁先变老！”

    见黄蓉真的有些生气了，方云连忙开口哄道：

    “蓉儿，不要生气嘛！其实我之所以要抓这条药蛇，就是为了让你利用它修炼。

    实力增长，寿命也自然水涨船高，到时候你长命百岁，我也长命百岁，咱们一起相伴到老！”

    “谁要和你一起长命百岁？”黄蓉依然说着气话。

    但是心中的甜蜜，却让她脸上止不住笑容，最后还是转回身来，故意板着脸说道：“这次勉强原谅你啦！云哥哥，咱们接下来去哪？”

    “接下来去少林寺怎么样？江湖上九阴真经的大名，真是赫赫声威，咱们去见识一下，与之齐名的九阳神功，到底有什么神奇之处？”方云微笑着提议道。

    其实他想拿九阳神功，给黄蓉修炼，只是心存疑虑，担心一个女的修炼九阳神功，会不会造成毛发暴长，肌肉隆起，然后好好的一个仙女，被功法变成了肌肉芭比！

    不过这些事他没有跟黄蓉说，毕竟现在功法还没有到手呢。

    等将九阳神功拿到手，给黄蓉看一看，再决定修不修炼，反正以黄蓉的家学渊源，这功法若是有什么隐患，一定会一眼就看得出来。

    “好啊好啊！”

    听说又是这种寻幽探宝，捡漏拿好处的事情，虽然奇怪方云是从哪里得来的这些江湖秘闻，但黄蓉知道不是刨根问底的时候，便立刻答应了下来。

    也不知道，等爹爹找到我之后，见识到我的实力，会惊讶成什么样子？没准他到时候就打不过我了！

    黄蓉心中不禁冒出了这样的想法，脸上露出了微笑。

    “蓉儿，你想什么好事呢？这么开心？”方云疑惑地问道，这小妮子想什么好事呢？

    “啊，没什么，没什么！”黄蓉的脸蛋微红，连连摆手，可不敢将自大的想法说出去，万一破坏了方云心中自己的形象怎么办？

    “真的吗？”

    “真的！云哥哥，你不要再问了，咱们快走吧！万一等下那个完颜洪烈封城，咱们就走不了了！”

