    短短三日，林十七这个名字传遍中州。

    作为京都所在，中州一向文风淳厚，对于诗词一事甚是推崇。

    如今半首残诗，却让整个中州文坛为之震动。

    车如流水马如龙。

    简单的文字却搭载着绝妙的比喻，短短的话语就勾勒出一幅生动鲜明的画面。

    许久没有出现好诗的大周文坛，终于漾起了一丝生气。

    一时之间，众多文人都开始寻找，这个名不见经传的作者，究竟是何许人也。

    ……

    清晨，推开房门，林羽伸了一个懒腰。

    一整夜都在狭小的石屋内练习狂风步，让他甚是疲惫。

    要不是先天真气足够给力，恐怕早已力竭。

    不知不觉，距离挑战之约，还剩半个月。

    养剑诀天天供养之下，剑气已然十分强横。

    他有些期待，挥剑之时，会是何等威力。

    缓缓走出房间，却看见小师姐严姜，兴高采烈地走了上来。

    手中拿着一团黄色的皮革。

    “师弟，我终于炼制出人生第一件法宝了。”严姜举起手中的东西，神采飞扬地介绍，“不，准确说，应该是三件。”

    “师姐，这是什么？”

    林羽轻轻摸了摸这东西，晃眼一看就像人皮一样，有些滑嫩。

    “人皮面具。”

    “你从谁脸上剥下来的？”

    “什么剥下来的！”严姜不满意地撇了撇嘴，“这是我自己炼制的。”

    严姜随即展示起了人皮面具的功效。

    只见她拿起其中一张，轻轻贴到脸上。

    随即面具竟缓缓融到她的皮肤里，缝隙逐渐消失不见。

    “只需要心意一动，便能改造形状。”

    过了一会儿，她的五官便出现了不少变化。

    鼻子不挺了，眼睛变小了，本来不错的颜值瞬间跌落，变成了毫不起眼的模样。

    “这么神奇？”林羽仔细运起灵力探查，却看不出半点破绽。

    这手段，当真不错。

    有这个东西，岂不是可以随便改变样貌？

    不知道为什么，不管是丹鼎宗的严眉，还是多宝宗的严姜，他们炼丹炼器的方向，好像都总是和容貌有关。

    “只可惜，”严姜轻轻叹了一口气，“我运用的阵法是心动阵，随心而器动，其实是彻底改变了面具的形状，所以才能达到遮掩探查的目的。”

    “但以我的炼制水平，却不能做出更好的阵法衔接。”

    “于是变化一次之后，面具的形状就彻底定了型。”

    “若是能做出随心变幻多次的效果，恐怕就能成为玄阶法宝了，可惜现在只能达到黄阶。”

    林羽配合地频频点头，仔细端详着这神奇的面具。

    作为特殊功能的法宝，有时候等阶不一定代表所有。

    “看你这么感兴趣，送你一张咯。”严姜嘿嘿一笑，递出一张，“我一张，你一张，剩余一张下次托师叔送回宗内评级，正式炼制出第一件黄阶法宝，我的薪俸就可以提到四十两了。”

    林羽接过面具：“恭喜师姐，双倍的工资，双倍的快乐。”

    “好了好了，累死我了，睡觉。”

    说罢，严姜便坐到了柜台之上，倒头便睡。

    林羽寻了一件衣服给她披上，随即躺到太师椅上，一手捏好账本，一手把面具贴到了脸上。

    一股凉凉的吸附感油然而生，面具很快便融到了他的皮肤里。

    心意一动，一张脸就出现在了他的脑海之中。

    现在这张脸，还是他本来的模样。

    他感觉有些新奇，轻轻一抹，就把脸给拽出一道褶子来。

    这简直就是现实版的捏脸。

    可再拍回去时，却发现这道褶子如何都抹不平。

    就算费尽力气，也留下了一个小凸起。

    活像一颗痘痘。

    他也终于反应过来，这和游戏中的捏脸区别在哪了。

    严姜没有设置撤销键啊。

    心里大震之下，林羽赶忙收起了瞎玩的心态，开始仔细捏起来。

    眼睛小上一分，鼻子塌上一分，嘴巴捏宽一点。

    容貌顿时变得平凡起来。

    甚至比服下养颜丹之前的本貌还要普通一点。

    他心意一收，脑海中的这张脸便随之消失。

    脸上已经变成了捏出的模样。

    取下来仔细一看，果然和捏出的模样别无二致。

    “好东西，真是好东西。”

    ……

    城主府。

    演武场中，化身烈火的范举正与一位年轻人展开激烈的争斗。

    经验老到的范举被年轻人屡屡压制，一招一式威力惊人。

    让他只好驱动浑身的烈火去阻挡，没有半点还手之力。

    待到五十招之后，烈火身终于后继无力，直接熄了火，范举只好抬手认输。

    对面的年轻人微笑着点点头，将手中长剑收回剑鞘。

    一战结束，仍然波澜不惊，举手投足之间，颇具风度。

    “不愧是人榜有名的通神剑孟关山，我范举佩服。”范举趁着火焰尚未散尽，赶忙弄出一套衣物穿上，随即拱手说道。

    孟关山颔首：“范大人也不愧是老牌武者，虽然是天门境四重的实力，可真打起来，较之寻常的天门境五重，也不落下风吧。”

    “不错不错！”演武场下，一道雄浑的声音传来过来，“不愧是我刘岸的好兄弟啊，老范能跟人榜天才过上五十回合，已经足以自傲了。”

    正是锦官城城主刘岸，城内唯一一位三品的武者。

    范举赶忙摇手：“不敢当，不敢当，若非孟少侠让着，哪能撑得住五十招。”

    孟关山缓缓走下演武台，坐到刘岸的身旁，品了一口清茶，摇头说道：

    “只可惜不能提前领略到那位林兄的风采，据说半个月前，城门一剑，剑锋极为凌厉，不知和我的通神一剑比起来如何？”

    刘岸指了指旁边的刘蔷：“家女已经托人去打听了，可锦官城实在太大，一时之间，也没探寻到这位林十七的踪迹。”

    “不过，”刘岸缓缓说道，“那日我也在远处，遥遥观战，这位林少侠，剑气确实了得，但比起你还是差点火候。当然，他目前也只是天门境三重而已，若是升入五重，实力还未可知。”

    孟关山抚摸着锋利的长剑，脸上浮起一丝笑容：

    “一想到还有半个月，孟某真是心痒难耐，这一剑我已等候多时，不知那位林兄……”

    “可准备好了？”

