    第2656章 两败俱伤的战斗！

    而身旁的众人，则都是一脸疑惑：“怎么了？现在究竟是发生了什么？”

    他们都不知道，这里到底是发生了什么。

    “难道，诸位都没有意识到吗？他们现在这么做，就是为了让我们击杀他们。从而，好彻底破开封印啊！”

    楚风淡淡的说道。

    而只是一句话，便是很直接地道破了对方的想法。

    只是。

    这句话一出口，则是立刻让众人大为震惊。

    毕竟，他们也都没有想到，现在的敌人，竟然会是有着如此的算计。

    这样的想法，也确实是超出了不少人的意料之外。

    但楚风是何许人也？

    他却是看了杨天明一眼。

    而杨天明，也看着楚风。这一瞬间，他们双方顿时心领神会。

    只见，杨天明的眼神中，也流露出了几分决绝之色。

    虽然只是一闪而逝，但至少他们已然达成了共识。

    其他的人们，则都是纷纷面面相觑。

    似乎是对二人的所作所为，完全是一无所知。

    “给我破！”

    就在这时，楚风又是一声惊叱。

    这一声惊叱，从他的口中爆发而出。

    瞬间，就化作了如同能开天辟地的力量，一下子，就朝着天穹之上射了出去。

    轰！

    刹那间，周围的黑云，居然是被他给直接破开了一道裂口。

    楚风现在的招数，几乎是用尽了自己全部的力量。

    但那黑袍人见状，却只是一阵哈哈狂笑：“哈哈哈，有用吗？不过是雕虫小技，何足道哉！”

    他一脸猖狂之色，根本没有把楚风给放在眼里。

    然而，下一秒钟，此人也是稍稍惊讶住了。

    因为，他现在确实是没有意识到，楚风居然是施展出了如此强大的能为。

    而且，黑袍人也似乎，是意识到。

    楚风这么做究竟是为了什么。

    要知道，楚风现在的力量，并非是为了攻击对方。

    他只是纯粹的，想要在这里破开一道裂缝而已。

    因为在裂缝的深处，赫然是有着一团巨大的黑气存在。

    那团黑气，仿佛是有生命一般。

    此时，正在不住地涌动着。一点一点，仿佛是能将周围的一切，都给尽数吞噬进去。

    看着这样的一团黑气出现，众人都是大为震惊。

    显然，他们先前并没有清楚，这到底是个什么东西。

    但不管怎么样，看到了这团黑气之后，众人也都纷纷倒吸了一口凉气。

    同时，黑袍人也惊呼一声：“不！”

    他的这一声惊呼，可以说是声嘶力竭。

    因为几乎是一下子，那杨天明也是运转功体，催动着青山城大阵，直接飞天而起。

    嗡嗡嗡……

    很快，此阵飞上了半空之中。

    周遭一下子就出现了无数道光芒，竟然是将天际的黑气，也给驱散了几分。

    没有犹豫，杨天明直接催动大阵，朝着对方轰然砸去。

    这速度真的是又快又狠。

    猝不及防之间，一下子，就直接轰中了那团黑色之物。

    刹那间，整个天灵岛都似乎颤动起来。

    而在天空之上，则完全是有无数道力量，轰然炸裂。

    轰轰！

    这一连串的力量撞击在一起，让天地都随之发生了剧烈的颤动。

    同时，所有的人。

    都在第一时间，运转自身的力量，形成了一道屏障，抵挡住了对方的冲击。

    可即便是这样，那股冲击波的威能，却依旧是让众人胆寒。

    仿佛随时随地，都可能会要了他们的性命一样。

    所以说，在如此强悍的冲击力下，旁人所能做的，也就只有乖乖地守护自己。

    他们只能苦苦支撑，支撑着自己不受其扰。

    “我、我快要撑不住了……”

    吴峰声嘶力竭地喊了起来。

    事实上，不仅仅是他一个人。

    身旁所有的人，都是一模一样的感觉。

    现在的他们，确实是都感受到，自己仿佛随时都可能被这股冲击力所击杀。

    但就算是这样，他们也没有别的办法。

    无论如何，众人所能做的，也都只有苦苦支撑而已。

    他们必须要支撑住！

    唯有如此，才能让对方稍稍缓和一下。

    不过，又片刻后。

    他们身上的压力，也是一下子减轻了不少。

    原因无他，只是因为他们现在，都感受到了又有几个人加入了进来。

    而且，有了他们的加入，这道屏障终于更强了一些。

    以至于他们身上的压力，也是一下子减轻了许多。

    随后，他们也终于是彻底松了口气。

    不知道过去了多久，那周遭的冲击波，也终于是完全消散了。

    而对于众人来说，这里的一切，也完全是彻底过去了。

    只是，他们却依旧是一脸惊恐。

    似乎对刚才的一切，还多少是带着几分心有余悸之感。

    倒是他们现在，朝着周遭张望了一番，发现周围的情况，确实是完全不一样了。

    周围的一切，都像是发生了惊天动地的变化。

    首先，就是青山城不复存在了。

    方圆千里之遥，到处都是一片废墟景象。

    这一点，就足以令众人都感到震撼。

    偌大的一座城池，竟然就这么在疯狂的攻击之下，彻底消失无踪了。

    对于其他的人们来说，如此震撼的景象，确实是让人感到有些难以接受。

    不过，值得庆幸的是。

    杨天明在利用青山城大阵砸向敌人的同时，他已经运转力量，将自己这边的人们，都给暂时保护了起来。

    所以说，纵然外面打得是天翻地覆。

    但青山城中的众人，却依旧是没有受到多少威胁。

    至少，他们的性命安全，还是能得到一定的保障。

    总而言之，这里的事情，也暂时算告一段落了。

    但看着满目废墟，在场的众人，却都是不由得感慨起来。

    毕竟，他们都没有想到过，为什么现在，会出现这样的情况。

    所以说，自然也不清楚，接下来应当要怎么做。

    而一行人这样想着的同时，当然也更是纷纷地看向了楚风那边。

    他们不知道接下来应当如何。

    所以说，现在都是纷纷惊愕。

    楚风也知道，众人如今，是完全将希望放在了自己的身上。

    因此，作为众人的希望，他必须要时刻警觉。

    (本章完)

