    “我怎么进来的不重要！”

    叶皓辰冷笑着摇了摇头，一步踏足到了乱糟糟的桌子上面，就这么蹲下身形，盯着瘫坐在地的洪大陆，冷声问道。

    “重要的是，洪大陆，你说，大厦无缘无故的怎么会着火呢？”

    洪大陆这时候就是见鬼了一般，惊恐地连连摇头：“我，我不知道你在说什么？你的大厦着火，跟我有什么关系？”

    “呵呵，这么说，你是不承认了？”

    叶皓辰冷笑着摇了摇头。

    洪大陆猛然窜了起来：“跟我没有关系，我凭什么要承认？”

    “哦？那这两个人，你认识不认识呢？”

    叶皓辰也缓缓站起身来，双手一抬，原本晕死在地上的两个家伙直接就惊醒了过来！

    “啊！这是哪儿？！”

    “洪，洪大陆？！”

    两人都是惊叫一声，显然是被周围的陌生环境给吓坏了，其中一个却是很快就将洪大陆认出来了。

    昏暗的灯光闪烁之下，洪大陆也是看清楚了这两人的样子。

    虽然这两个家伙已经是鼻青脸肿了，可是洪大陆还是一眼就认出来了，这两个家伙就是之前刘豹招呼过去金石大厦的小弟，洪大陆当时的确是给了两人两千块钱赏钱的！

    “你们两个怎么会在这里？”

    洪大陆惊呼一声，转而看着叶皓辰的眼神就更是惊恐了。

    “那个，叶，叶先生，有话好好说啊，这件事情，你不要误会啊，这两个人我也是不怎么熟悉的，再说了，这件事情都是豹爷交给他们干的，跟我没关系啊！”

    洪大陆一边说着，就已经是退到了门口，而越是接近门口，洪大陆就越是可以清晰的听到外面的一些叫嚷之声。

    显然，外面的火势已经是很大了，众人都已经是开始逃窜出去了。

    刚才的敲门声也不见了，他洪大陆是被人给丢在这里了吗？！

    话音落下的一瞬间，洪大陆是一个转身抓住了门把手，就要开门冲出去！

    却发现手上传来一阵剧痛，房门不但是没有打开，这门把手更是如同焊死了一般，根本就没有办法扭动半分啊！

    低头一看，自己的一只手上都开始冒烟啊！

    “啊！我的手啊！”

    洪大陆惨嚎一声，赶忙后退，却见那门把手已经是火红一片，这摆明了是被烧红的啊！

    跑不出去了？！

    洪大陆一个回头，这就看到了叶皓辰就站在他的身后！

    “啊！你别过来！”

    洪大陆更是惊恐，转身就用自己肥胖的身躯朝着房门撞击了过去！

    砰砰砰！

    连续三下，那房门竟然是纹丝不动，洪大陆这下是彻底的绝望了！

    “你，你为什么要这么做啊？你疯了吗？现在我出不去，你也出不去啊！你要跟我一块在这里烧死吗？！”

    洪大陆回头惨嚎了起来。

    叶皓辰却是不屑地摇了摇头：“我既然可以神不知鬼不觉地进来，我也同样也可以随时出去，至于你，想要出去，得问过我！”

    洪大陆瞬间傻眼了：“你到底想要怎么样？！”

    而那两个刚刚清醒过来的小喽啰，也顿时明白了眼下这是怎么一个局势了！

    外面已经着火了！

    “啊！救命啊，我不想被烧死啊！”

    “洪大陆，你特么的，你快承认啊，就是你找了豹爷，如果不是你的话，我们怎么会被豹爷派遣过去呢？你特么想死，别拉着我们啊！”

    这两人叫骂之间，也是朝着洪大陆冲了过去。

    洪大陆顿时惊醒了过来，这就赶忙是对着叶皓辰跪了下去！

    扑通！

    “是，是我干的啊，大哥，你放了我吧，我求求你了，你要多少钱，我回头一定拿给你啊，咱们有话好好说，没有必要弄死谁啊！”

    洪大陆承认了，并且是不断磕头求饶！

    可就在他话音落下的一瞬间，旁边的两个小喽啰惊恐地鬼叫了起来。

    “啊！他没了？！”

    “消失了，刚才人还在这里的，怎么突然之间就消失了呢？！”

    洪大陆猛然抬头看去，果然，刚才还在面前的叶皓辰，现在竟然已经是消失不见了！

    “人呢？玛德，快开门，想办法开门啊！”

    洪大陆从地上爬了起来，这就对着旁边两人叫骂了起来！

    两个小喽啰还没有回过神来，包厢里面突然之间回荡起来了一个声音。

    “你们两个想要活命的话，也很简单，给这个死胖子绑起来，他在这里烧死，你们就可以活着走出去！”

    洪大陆惊恐地来回转悠：“你在哪儿？你特么的到底在哪儿？有种出来，老子跟你拼了啊！”

    可任凭洪大陆叫嚷，叶皓辰的声音却是再也没有冒出来了。

    随着洪大陆转头准备去继续撞门的时候，却发现，旁边的两个小喽啰竟然是红着眼睛瞪着他！

    当下，洪大陆是全身一个哆嗦！

    “你们两个混蛋，你们想做什么？！知道老子是谁吗？老子是洪大陆，每年给你们豹爷上供上千万的，今天你们出卖豹爷，老子回头一定要让豹爷弄死你们！”

    洪大陆这时候只能是强撑着一口胆气，对着两人叫骂了起来。

    可他不叫骂这话还好，这张嘴一骂，这两个小喽啰的凶性顿时就被激发了出来！

    “弄他！”

    “死胖子，你不死，我们活不了！”

    两人同时住手，直接就给洪大陆撞翻在地！

    “啊！杀人啦，救命啊！两位大哥，饶命啊，咱们一起冲出去啊，我求求你们啊！”

    刚才还凶悍无比的洪大陆，转眼之间就已经是怂地哭喊求饶了起来。

    “冲你妹，这是人家的神仙手段，你他娘的能出去才有鬼了！”

    “少跟他废话，赶紧绑起来，就绑在桌子那边！”

    两人叫骂之间，也是用麦克风的线将洪大陆给绑缚了起来！

    “啊，你们两个不得好死啊！”

    洪大陆哭嚎叫骂！

    可就在他被绑缚起来的一瞬间！

    咔嚓！

    那房门竟然是奇迹般地打开了，与此同时，外面的火焰也已经是熊熊灼烧而起，哪儿还有半点人影啊，所有人都已经是跑出去了！

    “快，快跑，再不跑就跑不掉了啊！”

    “冲啊！”

    两个小喽啰发疯一般地往外冲，即便是身上沾染了火焰，也不敢停顿半分！

