    李韬没喝醉，可他睡着了。

    大概是因为蔡文身上所散发的体香和书卷气催人入眠。

    他睡了一个多时辰，醒来后没有立即睁开眼，而是故意嘀咕了一句：“我要啵蔡琰！”

    随后，他的腰肌疼了起来。

    蔡文用尽吃艿的力气，狠狠地掐着他，满脸通红道：“你知不知道自己说梦话了？”

    李韬有些茫然地盯着她道：“有吗？咝，疼啊，你怎么跟个娘们似的喜欢掐人！”

    蔡文异常窘迫地松开手道：“你所说的‘啵’的另一层含义是什么？”

    你不是听出来了吗？

    不过跟睡肯定不同，充其量只能算是前戏。

    李韬狡黠一笑，迅速站起身道：“等你考中了状元，这些自会揭晓。我好像睡了蛮久了，该走了。我这酒量，让你见笑了。”

    蔡文嘴都张开了，最终还是放弃追问了。

    此人太孟浪了。

    万一他真说出了它的另一层含义，她都不知道自己将如何自处，今后又该如何跟他相处。

    她就是蔡琰啊！

    ……

    李韬前脚刚走出宅院，系统的声音立马响起：“叮，恭喜宿主触发系统隐性任务，放浪形骸，不知廉耻，特奖励一万袋辣椒籽，已经出现在南山中，宿主需尽快派人去取！”

    “不是吧？”

    奖励来得太突然，让李韬这个拿奖励拿到手软的人都有些无力吐槽了。

    放浪形骸，不知廉耻？

    他只是纯粹想皮一下！

    而且蔡琰是他的女人。

    自己的女人不想啵，那还是男人吗？

    系统这是想趁机激发他的羞耻心吗？

    简直痴心妄想！

    李韬二话不说，扭头来到竹院，啵了玲珑。

    玲珑依偎在他的怀里，余韵未消道：“陛下今天怎跟个孩童似的，都……都咬疼人家了。”

    李韬还是很会怜香惜玉的，又赶紧侧头帮她润润道：“现在好点了吗？”

    “陛下！”

    玲珑看了眼自己的身前，恨不得原地遁走。

    太羞人了！

    留意到她那哭笑不得的表情，李韬是绝对不会承认自己因为一个字走火入魔，又因为系统的刺激来和她放浪形骸。

    他轻轻地搂着她道：“正事做完，咱们再聊聊正事。如今清、魏、明、楚为了南洲的盐而混战。”

    “以这四国的实力来看，战局会很胶着，短时间内不会结束。你派人告诉沈万三和裴明礼，让他们借着这个机会加大在四国贩卖私盐的力度。”

    玲珑盈盈一笑道：“陛下好计谋！他们在前线为了盐而不惜代价地投入重兵，咱们却在他们国内肆意地贩卖私盐，祸乱四国盐政的同时，也可以赚得锅满瓢满，此乃一箭双雕！”

    “朕早就说过，商战一体，若是利用好了商业和商贾，也能称霸天下。”

    “陛下圣明！您稍等，妾身去取样东西。”

    说着，她披上薄纱，下了榻。

    望着她那浮凸婀娜的身段，李韬抿了下留有香味的嘴唇，准备继续放浪形骸了。

    美人在怀须尽欢。

    莫使金樽空对月。

    尤其是在金樽充盈，未有子嗣的情况下……

    未几。

    玲珑拿着一面镜子回到榻上。

    李韬喜出望外道：“已经烧制出来了？”

    玲珑娇笑道：“陛下已经提供了烧制之法，咱们又不缺钱，若是还没烧制出来，恐怕没法交差。”

    “只是玻璃坊在洛阳，把这成品运来花费了一些时日。”

    李韬拿着两个手掌大小的玻璃看了又看道：“把玻璃坊放在洛阳，也是怕印刷坊、酒楼等扎堆长安，让人猜疑。虽然这玻璃看着有点糙，但刚上手便能烧制成这样已经很不错了。”

    玲珑道：“它太清晰了，远非铜镜可比。以前陛下说的时候，妾身想象不出来，如今看到成品，真心觉得不似凡间之物。”

    “这才哪跟哪？今后还可以烧制出五颜六色的玻璃。”

    “五颜六色？那岂不是更得天下女子的喜爱？”

    “这东西就是要赚天下女子的钱，你们的钱是最好赚的！”

    玲珑似有所悟，趴在他的怀里笑个不停。

    他赚文人的钱，又赚女人的钱。

    按照这趋势下去，九国帝王的国库迟早有一天也会瘪下去。

    她还不知道的是，连李渊和李建成、李世民等人的钱都被他赚了。

    论赚钱，他是认真的。

    只要能赚的，绝不错过。

    不过他此时已经被怀中的美人给笑得心猿意马，哪里还有心思去想赚钱的事？

    一直到第二天，两人一个身满，一个意足，方才结束有氧运动。

    李韬回到宫中，让曹正淳亲自带人到南山去运辣椒籽。

    这个时代没有辣椒。

    如果想炒的话，李韬能把它们炒得比黄金还贵。

    不过一共就一万袋，哪怕是用麻袋装的，也是供不应求。

    还是等来年的时候种吧。

    当然，也可以先搞一些解解馋。

    他已经蛮久不知辣为何物了。

    由大蒜、茱萸、花椒等混出来的辣味，跟这种正宗辣味是没法比的。

    曹正淳离开没多久，一人来报：“陛下，翼国公病重，杜大人也是卧床不起，秦王求见陛下，想恳请陛下派济世堂的名医们为他们诊治。”

    翼国公是秦琼，勇武过人，闻名天下的猛将。

    杜大人自然是杜如晦。

    他们都是秦王的心腹。

    如果他们一病不起，甚至从此离开人世，那对秦王的打击无疑是巨大的。

    李韬那么有孝心的人，自然不会让这种情况出现。

    他让人去传名医的同时，径直来到宫门口，看到了脸色苍白的便宜老爹。

    李世民拧着头道：“还请陛下念在他们劳苦功高的份上，派济世堂的名医救他们一命。”

    李韬郑重道：“老李，朕都说了不知道多少遍了，朕并非薄情寡义之人。不就是救人吗？朕亲自带他们去！”

    他话音刚落，华佗、张仲景、孙思邈等五六千名医全来了。

    望着这人间最强医道阵容，李世民酸了。

    太强了！

    这恐怕是任何人间帝王都想拥有的！

    只要运用得当，威力丝毫不逊色于千军万马！

    他又要欠李韬一份人情了。

    不过无妨，只要秦琼和杜如晦不欠他的就行。

    “走吧！”

    李韬负着手，命禁军开道，带着他们走向秦府。

    对，走，就是招摇过市。

    不过沿途皆是惊叹和盛赞声。

    百姓们都看得出来，皇帝这次没有为大唐带来兵祸，而是给无数病患带来了活下去的信心。

    有这些神医在，他们哪怕身患顽疾，也还有活的机会。

    李世民有好几次想催促的，但看到百姓们充满希冀的眼神，他忍住了。

    他恍然意识到，民心所向最重要的是要让百姓们看到希望……

