    云山如雾，弥漫在这片闪烁巨网的封界大阵外，向着王林不断得压下，那轰轰巨响回荡，王林面色越加苍白，但神色却是没有半点变化，盯着云山，靠着封界大阵，一动不动!

    “天劫之力，在下见过多次，且均都一一应过，今日这天劫诡异，但还是无法将我毁灭!我迷心不灭，则心神不灭，则肉身如泰，则天地之中无物可阻我成道!”王林声音平静，缓缓传出。

    他双手掐诀，血剑环绕在身体外疾驰，发出阵阵尖啸，血光将王林全身覆盖，向外散出，在那云山呼啸，再一次压下的刹那，王林双手骤然向外一挥，立刻在他身体外，古神虚影轰然出现，与此同时，王林右手握拳抬起，虚空轰向那山峰，左手放在一旁，按在封界大阵!

    那古神虚影更是随之而动，右手向着那压下的云山直接一拳轰出。

    那云山威压降临，骤然就与古神一拳碰到，轰轰乓-响在这一瞬间惊天动地，化作一股咆哮轰鸣，一阵阵毁天灭地之力，在这一刹那疯狂的爆发出来，传入古神虚影内，顺着古神按向封界大阵的左部轰然的传递进去。

    轰轰之声不断起伏，却是那封界大阵剧烈的闪烁，竟然出现了七彩光芒，骤然而起，这光芒刺目，出现的刹那，就弥漫了整个虚无，!}个封界大阵!

    这绝大之阵，在七彩之芒出现的刹那，轰然开启!

    它的开启，将阻止一切界内之人踏出半步，在这七彩光芒闪烁下，甚至就连那云山都被穿透，似乎在这七彩面前，形同虚设!

    一股股强大的威压，轰然就从这闪烁七彩的封界大阵内传出，化作阵阵轰鸣之音，绝天地而去!

    更因为传递到这阵法上的攻击，已然达到了幻化阵灵的要求，在这七彩之芒剧烈的闪耀下，立刻便有一道光芒自阵法内凝聚而出。

    这光芒银白，好似闪电，瞬息间就有一把长枪幻化，这长枪四周散发无尽闪电，轰轰之声下，直奔云山而去。

    雷霆在这长枪外急急纠缠，发出砰砰雷鸣之声，带着一股惊天之力，在幻化而出的瞬间，好似一道闪电轰隆，竟然穿透了那云山!

    云山一震，轰轰崩溃，化作无数云雾倒卷，露出其内旋转地四把

    剑!

    王林身体也极不好受，他把攻击传入封界大阵，自身也有了伤势，一口鲜血喷出，但辛}色依然坚定，冷冷的盯着那封界大阵与天劫的相互攻击。

    无论是封界大阵还是这天劫，都不是王林所喜之物，他永远也忘记不了，自己在七彩界内看到的一幕幕，那封界大阵上，古往今来，沾染了太多太多界内修士的鲜血，那一声声不甘心的呐喊与咆哮，直到现在，还仍然在王林耳边回荡。

    “不甘心!!吾不甘心!!!终有一日，吾辈修之后人，必将破开阵法，让你等外民万灵灭绝殆尽!!让你界外血流成河!”  ]

    这声音从第一次出现，就燃烧了王林的血液，激起了他的血性，毕竟，他生在界内，长在界内，界内，是他的家!

    云山崩溃，其内那四把剑的旋转，也被那白色长枪化作的闪电所阻，有了停顿，就在这时，此地虚无被撕开的裂缝外，那天劫真正存在的星空中，因大量的云层齐齐涌来，清晰的露出了星空中，那正在不断挤出的白玉阁楼。

    白玉阁楼之上盘膝的雕像，更是在这一刻，从其眉心中有一道柔和的光芒闪烁，这光芒弥漫雕像全身，使得这雕像全身好似融化，尤其是他的右是瞬间就仿若从石头样子改变，成为了血肉之躯!

    其吞手竟然动了!

    这雕像抬起右手，向着下方通往虚无封界大阵的裂缝，轻轻的

    按!

    “九宫……无量……”模糊的声音隐隐回荡星空，却是那雕像右手按下的刹那，封界大阵所在虚无中，那四把剑立刻飞回，一同回来的，还有那崩溃的云雾。^本章节由贞操手打  ^

    这些云雾环绕在雕像四周，形成了一个巨大的漩涡，其内有那四把剑的旋转，使得这漩涡巨大起来。

    随着那模糊的声音弥漫，却是星空中，那白玉阁楼所在的世界，裂缝轰然撕开，咔咔之庐下，竟然被撕开了巨大的缺口。露出了其内，真正的画面!

    在那裂缝内，九颗几乎一摸一样的星球，清晰的显露在了天地之中，这九颗星球彼此形成阵法的样子，散发出一股远古仙域之威!

    乾宫、坎宫、艮宫、震宫、中宫、巽宫、离宫、蚌-宫、兑宫。

    每一个星球上，均都幻化出不同的

    金色符文，形成一股难以想象的威压，在这九颗星球出现的刹那，见然轰轰之声下冲出了裂缝，越来越终缩小了无敏倍后，直接出现在了星空!

    更是穿透了星空通往虚无封界大阵的入口，展现在了虚无之内，封界大阵外，相互旋转之下，直奔王林落下!

    九宫封仙!这封，不是封命，而是封印!

    与此同时，在王林的身体上，瞬息间就出现了九个白点，这九个白点是他全身九大血穴，彼此连接之下，贯穿其全身!

    随着九宫的来临，他身体上的这九个血穴，立刻传来难以忍受的剧痛，好似有九把钉子彻底的钉入体内，使得他几乎要发狂!

    王林身子颤抖，仰天一声怒吼，死死的盯着邵-降临的九宫，身体上的痛楚，更为剧烈!但这痛楚，却是激发了王林的不屈，他一生逆修，从未屈服，天地不可让其屈，命运更不能让他服从，更不用说这天劫!

    从他当年选择逆修一刻起，他就注定一生要与天斗，与命争!此刻咆哮中王林全身传出砰砰之声，其整个身子轰然就膨胀起来!

    六星古神，在这一刻出现在了封界阵法外，近千丈的庞大身躯，使得王林好似来自远古的巨人，在其咆哮下，李倩梅被他藏.在身上「双手握拳，右脚一踏之下，直奔九宫而去!

    轰轰轰轰!

    在其身体冲出的瞬间，他全身九大血穴其中四个立刻崩溃，却是大量的鲜血喷出，更有一股毁灭性的力量弥漫全身。

    在四大血穴崩溃的瞬息，那降临的九宫其中四个，化作白光以无法形容的速度，穿透虚无印在了王林崩溃的血穴之上。

    王林身子一颤，就在这时，轰轰轰轰轰之声再一次从他身体内疯狂的传出，却是那剩余的五宫，同时崩溃!

    同样的，虚无中降临的那五颗星球，也散发光芒，消散的同时光芒直接破开天地，刺入王林崩溃的五大血穴内!这九宫之星，进入王林体内后立刻展开了无尽的破坏，穿透之下，向着其胸口最后一宫凝聚，一旦凝聚完成，则九宫封印完毕!

    那九宫所化星球，并非修真星，其上也没有任何生灵，而是九颗巨大的星空陨石，在无数年前被炼化，成为了天劫之物!

    王林体内涌现的痛楚，让他几乎元神都要崩溃，在这剧痛下，他的咆哮越加届」烈，眉心古神星点急速旋转，神色更是透出狰狞!

    “九块石头却可封仙，但我并非是仙，而是古神!!”王林咆哮中

    全身轰然有一震，古神之力在这一瞬间疯狂的从他体内爆发。

    轰轰之声弥漫，却是他身体上那九大血穴，血肉蠕动，其内九宫陨石，竟然被生生的阻止了前行，阻止它们在王林胸口最后那最后一宫凝聚!

    但天劫并没有结束，紫色雷霆，四色杀剑，彼岸召唤，云山灭灵，这一切，仅仅是这天劫的开始!无量劫，无始无终，直至无量劫毕!

    九宫之后，便是八卦!

    “八卦……无量……”从那白玉阁楼所在的世界内，随着那雕像右手一挥，立刻轰鸣回荡，却是在其身后，出现了八个巨大的符文!

    这符文，正是八卦之印!

    乾、坤、坎、备、震、艮、巽、兑!八卦环绕，自成天地!

    其中乾代表天，坤代表地，坎代表水，离代表火，震代表雷，艮代表山，巽代表风，兑代表泽。

    这八卦绝伦，在出现的刹那，天、地、水、火、雷、山、风、泽竟然全部幻化，形成一个巨大的转轮，在轰轰的转动下，穿过白玉阁楼，冲出裂缝，进入虚无，疯狂的展开，化作与天齐大的法轮，直奔王林落下!

    王林面色苍白，他体内元力要无时无刻都为李倩梅提供岁月神通，古神之力更要不断地逼出体内九宫星痕!

    此刻面对这比之方才九宫还要强大太乒的八卦，不由得瞳孔急急收

    缩!

    尤其是那八卦形成的法轮，每一次转动，其上蕴含的八种形态都会瞬息改变，根本就无法看出轨迹，且其速之快，几乎刹那就轰然临近，向着王林压下!

    在这危机时刻，生死关头，王林心中反倒平静下来，他身子向后迈出数步，紧紧地贴在了封界大阵上!

    “封界之主，我带你到了封界大阵，咎可出现!”

    bk