    冷冽的杀意，封锁了天地乾坤。

    血煞盗，幽冥盗，赤练盗三人，恍若身处万古冰渊当中，只感觉到刺骨的寒意。

    “你是谁，怎么会有老大的面具？”三大盗中唯一的女性，赤练盗冷喝道。

    他们现在，有些懵，完全摸不着头脑。

    一男一女突然出现，女子脸上蒙着面纱。

    男子脸上，却是戴着他们再熟悉不过的面具。

    这让他们迷惑无比。

    “唔……唔……”

    看到有人出现，那被束缚住，封住了嘴的夏家二小姐夏初晴，开始剧烈挣扎，发出呜呜的声音。

    明眸中带着满满的求生欲和惊喜之色。

    显然她认为，面前的一男一女，应该是夏家派来救她的人。

    “你说，你们要猎杀姜圣依？”

    冷漠无比的声音，从君逍遥口中说出。

    那股凛冽的杀意，令乾坤色变。

    一旁，颜如梦看到君逍遥这般态度，也是微微一叹。

    和君逍遥相处了这么久，她也知道，君逍遥一直是个情绪波澜不惊之人。

    没有任何事情，能影响到君逍遥的情绪，泰山崩于前也是面不改色。

    但是，在听到姜圣依可能被猎杀的消息后，君逍遥却是散发出如此杀意。

    这足以证明，姜圣依在君逍遥心中，有特殊地位，与其他女子不同。

    “姜圣依真是幸福……”颜如梦眼露羡慕之色。

    这世上，又有几位女子，有资格令君逍遥牵心挂念？

    “是又怎样……嗯，不对，难道你是……”

    赤练盗冷哼一声，然后像是猛地想起了什么似的，身躯一震，眼中露出颤抖之意。

    “你难道是……君逍遥！”赤练盗忍不住惊呼道。

    君逍遥目光冷漠如霜，什么都没说，直接是一掌镇压而去。

    “快走！”赤练盗厉喝道。

    幽冥盗和血煞盗两人也是面色剧变，急忙撤逃。

    倒不是他们太怂。

    而是在得知君逍遥灭杀过半步大圣级别的炎蛇大将后，他们知晓，自己根本不可能是君逍遥的对手。

    除非是十三大盗中，排名前几位的贪狼盗，破军盗，七杀盗等人联手，才有可能对付君逍遥。

    “走得了吗？”君逍遥冷笑。

    周围虚空，蓦地浮现封禁符文，将四面八方，完全禁锢住。

    他们三人无论怎么轰击，都难以破开封禁。

    原来早在君逍遥现身之前，他就已经在暗中，布下了禁仙第三封。

    三位大盗脸色难看至极。

    一直以来，他们都扮演着猎人的角色，那些顶级天骄就是他们的猎物。

    而现在，他们也总算是体会到了被猎杀的感觉。

    君逍遥手掌法纹交织，镇杀而去。

    夹带着一个须弥世界之力。

    赤练盗三人只感觉，像是整个世界，对着他们压迫而来！

    “九天仙域年轻一辈，怎么会有如此妖孽的存在！”

    三位大盗虽然心中已经有所预料，君逍遥的实力，定然极其恐怖。

    但也没想到，能够强到这般程度。

    只手之间，就让他们三人产生了一种绝望的无力感。

    “哪怕是我们异域的年轻诸王，不朽帝族后人，也完全不是此人的一合之敌。”赤练盗心有绝望。

    他们没有求饶什么的，因为知道，君逍遥是不可能放过他们的。

    噗嗤！

    幽冥盗和血煞盗两人，几乎瞬间身体爆碎，骨骼裂开，血肉化为肉糜，元神湮灭。

    仅剩下赤练盗一人，瑟瑟发抖，面色有些呆滞。

    “你……你要做什么，难道……”赤练盗误会了，以为君逍遥要对她行不轨之事。

    毕竟三人中，就她一个女子，君逍遥偏偏留了她一命。

    “把你知道的一切，都说出来吧，还可以给你一个痛快。”君逍遥淡漠道。

    杀还是要杀的，但情报得先逼出来。

    “不可能。”赤练盗死死咬着牙。

    能够被异域派来当做前锋探子，他们的心性自然也不弱，不会随意屈服。

    但可惜，她面对的是君逍遥。

    “非要自己找罪受。”君逍遥微微摇头。

    混沌神磨直接祭炼而出。

    那种碾压元神灵魂的痛楚，简直比凌迟要痛苦千万倍。

    除非是那种心性极为坚毅之人，不然绝不可能承受得起。

    这也是为什么，君逍遥只留下赤练盗的原因。

    女人的心理隔膜，更薄，更好突破。

    很快，君逍遥就突破了赤练盗的隔膜，得到了一些重要消息。

    毕竟赤练盗在十三大盗中排名，比之前四位大盗要高。

    所以她知道的消息，也要更多一点。

    “原来如此，彼岸组织已经渗透了仙域许久，而彼岸组织背后的势力，乃是异域不朽帝族，彼岸一族。”君逍遥呢喃道。

    异域中，有恒古流传下来的不朽帝族，如古澜一族，彼岸一族，祖安一族等等。

    这些不朽帝族，历史古老，传承极深，底蕴深厚，带有无尽神秘。

    君逍遥倒是没有想到，沉寂了许久的异域，竟然早就在暗中展开了谋划布局。

    另外，三大盗整理这些特殊体质血脉，也是准备呈交给诛仙盗。

    而让君逍遥意外的是，他从赤练盗口中得知。

    那位十三大盗排名第一，甚至可猎杀禁忌天骄的诛仙盗，竟然只是一介凡体。

    但那诛仙盗，却是逆天而行，拥有了吞噬其他血脉体质的能力。

    吞噬炼化的越多，实力就越强。

    “这种体质，倒是和燕清影有些类似，不过燕清影除了体质特殊外，主要还是靠吞神魔功。”君逍遥想道。

    若放任诛仙盗一直成长下去，说不定还真对他有一丝威胁。

    接着，君逍遥还探查到了消息，在古路深处，贪狼盗等人，在谋算，要对姜圣依出手。

    现在，在古路深处的还有六位大盗。

    除了最神秘，最强大的诛仙盗外。

    还有贪狼盗，破军盗，七杀盗，斩月盗，灭星盗五人。

    如果要给十三大盗划分一个粗略等级的话。

    诛仙盗无疑是最顶层的存在。

    贪狼盗，破军盗，七杀盗三人，是第二层。

    斩月盗，灭星盗，和眼前这赤练盗几人，是第三层。

    之前的影魔盗，天巫盗等人，是第四层。

    贪狼盗等人的实力，显然和赤练盗等人不在同一个境界上。

    以他们的实力，是有可能对姜圣依造成威胁的。

    不过让君逍遥稍微松了一口气的是。

    眼下，贪狼盗等人，只是初步有这个计划而已，距离真正施行，还要隔很长时间。

    毕竟姜圣依也不是什么软柿子，现在是终极古路赫赫有名的女神级人物，实力也极为不俗。

    他们若想保证成功，还是需要谋划掂量一番的。

    “十三大盗，你们的路，走窄了……”

    君逍遥心念一动，混沌神磨直接是将赤练盗的元神碾碎。

    龙有逆鳞，触之则怒！

    姜圣依，就是君逍遥的逆鳞之一。

