    殿下如果一直拒绝叶夭夭，她该不会一怒之下，给他们东宫集体下毒吧？

    天逸开始怂了！

    尤其见着叶夭夭一出手，就把所有人都制服，不管是敌军还是自己人，全部都倒下，天逸庆幸自己刚刚没有离得太近，否则自己恐怕也要暴露身份，成为一只软脚虾！

    而那些刺客们。

    这个时候都青了脸，因为他们发现，这的确是毒药！他们脚软了倒下，起初只觉得没气力，可半盏茶之后，便已经气血沸腾，五脏六腑都好像要移位。

    而这半盏茶里头，他们只感觉到脚软的时候，红鸾已经把解药，都喂给叶夭夭这边的自己人吃下了，红鸾也想起来了花店的老板，也给老板喂了药，所以大家也没体会到刺客们这样的痛苦。

    叶夭夭这个时候，红唇扬起笑，一袭红衣宛如烈焰一般，对着刺客们缓步而去。

    她桃花眼中风情尽显，走到他们跟前之后。

    也不去扯开刺客们脸上的面纱，似乎根本不感兴趣，这刺客到底是谁，她只伸出一脚踩着为首的刺客，温柔地道：“刺杀我这种小事，我就懒得跟你们计较了，可是你们毁了我给心上人挑的礼物，你们知道吗？”

    刺客们：“……？”

    刺杀只是小事？！

    他们毁了啥礼物？

    他们回头看了一眼，发现他们刚才大气恢弘地杀进来的时候，的确是造成了一些破坏，踢翻了一个台子，地上有许多玫瑰花，都已经摔到了泥土上，脏了不说，还有刺客跑过来的时候，脚不小心从那些玫瑰上踩过了。

    难道，就是这些花？

    叶夭夭又笑，一双桃花眼无比撩人，却只让人觉得害怕，她缓慢地吐出了一句话：“所以我现在，非常不高兴！你们很杰出，是这段时间，惹怒我的第一批人！”

    红鸾远远地，看着自家小姐生气的样子，都觉得有些渗人。

    她一直觉得小姐自从坠马之后，好像脾气就变得很好，什么事情都不会生气，她不止一次说小姐不够严肃，总是懒懒散散的样子，这一回真的看见小姐生气，红鸾只觉得，生气的小姐太可怕了。

    她看着都有点腿软！

    叶夭夭看着刺客们，问道：“你们现在是不是觉得，五脏六腑都要移位了，难受得厉害？”

    刺客们：“……”

    是啊！

    知道你还问！

    接着。

    叶夭夭收回了踩着刺客身躯的脚，慢悠悠地从自己手中的荷包里面，取出了五个药包。

    拿出其中一包毒药，懒懒地笑着，看着他们：“这一包毒药呢，大家都不陌生，就是五毒散了，撒到了身上，可以让你们增添一些痒到钻心的快乐！不过我加强了，一般的五毒粉只会痒一整夜，我的这个毒，会让你们痒一个月！”

    说着。

    叶夭夭把药粉打开，就跟往锅里扔调料似的，往躺在地上的刺客们身上一洒。

    接着。

    刺客们很快地痒得开始叫救命了，可是之前就中了毒，只能在地上打滚，起都起不来。

    叶夭夭又打开另外一个药包。

    微笑道：“这一包毒药呢，撒到了身上，将再给你们增添，宛如被烈油浇身，火烧火燎的快丨感！效用呢，也是一个月。”

    刺客们：“……！”

    叶夭夭话说完，又把药粉撒了上去，就着刺客们的身躯，挨着一个一个撒。

    接着。

    刺客们又开始惨叫，哭爹喊娘一样，看的晋国公府的护卫们，都忍不住瑟缩了一下。

    很快的。

    叶夭夭又拆开了第三个药包：“这一包跟上一包毒药，搭配使用，效果是最佳的，因为撒到身上，与前一个毒药互相反应，会让人觉得，自己的身体，刚刚才被油炸过，炸熟了之后，又被剥了皮！效用时间同上两种药一样。”

    说着，又撒了上去。

    刺客们真的哭了，虽然他们没有被油炸过，也没有被剥皮过，但是他们感受到的，这种痛苦的感觉，的确就跟叶夭夭描述的那样，真心没多少不同。

    刺客们哭得一把鼻涕一把泪，开始求饶了：“叶小姐，你放了我们吧，求求您了，放了我们吧！”

    “我们知道错了，我们真的知道错了，你把我们送官吧！”

    他们都已经疼到想要咬舌自尽了。

    叶夭夭扯了扯嘴角，这笑容在刺客们看来，简直宛如彼岸之花，就像是黄泉路在对着他们招手。

    而接着。

    叶夭夭无视了他们的求饶，把第四包药粉，撒到了他们身上：“这一包毒药，其实就温和多了，你们不用怕，一点都不疼的，也就是大小便失禁半个月罢了！”

    刺客们：“……！”

    眼泪，住不住的流！

    这下，就是天逸都忍不住瑟缩了一下。

    为什么叶夭夭出了门，会带上这么多品种不同的毒粉，她到底是想干嘛啊？而且姿态还这么嚣狂，太可怕了！

    最后。

    第五包毒粉，叶夭夭毫不留情地，再次撒到了他们的身上：“最后这个毒粉呢，会造成三年不举。不过你们很快就要被送官，至少要坐牢七八年，相信你们也不会在乎这三年举还是不举吧！”

    刺客们：“！！！”

    不！

    我们在乎，对于男人来说，一天不举都是耻辱，就算我们被关在牢房，不需要举，我们也不能丧失这种男人的尊严啊！

    叶夭夭太可怕了！

    这就是个魔鬼！

    天逸都感觉到，自己的裤裆简直凉飕飕的。

    叶夭夭把五包毒粉都撒完，看着地上那些打滚的刺客，慵懒一笑，温柔地问道：“下次还敢随便踢翻别人的玫瑰花吗？”

    刺客们真的已经哭了。

    呼天抢地地道：“叶小姐，我们不敢了，我们再也不敢了！您饶了我们吧，我们快死了。”

    叶夭夭又笑着问：“下次还敢从别人的玫瑰花上，随便踩过吗？”

    刺客们再次痛哭：“不敢了，我们真的不敢了！我们以后看见玫瑰花，我们就绕道走！玫瑰花就是我们的祖宗，我们再也不敢对玫瑰花不敬了，叶小姐您给我们解药吧，求求您了！”

    他们真的是做梦都没想到，他们蹦出来刺杀，叶夭夭这么整他们，竟然不是为了她被刺杀的事情，而是为了那些所谓送给心上人的玫瑰花！

    真是要命了！

    这个心上人到底哪位啊，竟然把叶夭夭迷成这样？

