
　　虎囚山的公墓里面。

　　李记者跟摄影老张也来了。

　　虽然他们已经结束了采访，但是当初跟孙老太也是有着一面之缘。

　　在孙老太的遗物里面，还有留给李记者的一个小小纪念品。

　　所有人都没有说话，在墓前安静的悼念着。

　　另一边，天济的急诊科门外，一大堆的记者跟家属把门围的满满当当的。

　　挤都挤不进去。

　　尽管保安已经在全力阻挡了，但还是人声鼎沸。

　　“一定就是你们，你们这群披着医生皮的狗东西！”

　　“道德败坏，竟然蛊惑我奶奶把东西都给你们！”

　　“我要去告你们，一定是你们逼着我奶奶去公正的。”

　　“你们这群无良的医生，来啊，大家快来看看吧！”

　　“这个黑心医院，以后大家都不要过来看病啊！”

　　“这医院诓骗我奶奶，把两套房子都捐给他们，我们才是奶奶的孙子啊！”

　　周围一群不明所以的患者抱着看热闹的姿态在围观着。

　　听见了几个年轻的话语，纷纷指手画脚了起来。

　　大门口处，陆战锋他们才刚刚回来，保安就连忙跑了过来说道：“李主任，暂时还是不要进去了吧！”

　　“急诊门口闹得可凶了，行政处的蒋院长已经过去处理了，还有好多记者，你们要不先避避风头吧！”

　　陆战锋他们刚回来，还不知道发生了什么事情。

　　“怎么了？”

　　“哎，那个老太太的家人不知道从哪里知道了老人家把东西都留给我们了，现在正在过来闹呢！”

　　“还找了好多记者过来采访，曝光，现在医院的患者有好多都是站他的队的，现在出去说不清楚啊，还是先避避风头吧！”m.23sk.net

　　陆战锋肺都要气炸了。

　　卧槽，怎么还有这种废物东西。

　　人群中，孙老太的两个收养的孙子，还在侃侃而谈，数落着医院的各种不适。

　　蒋院长正在费力的安抚着突然暴起的民愤。

　　陆战锋知道，这个时候不能够意气用事。

　　医闹。

　　就是这样形成的。

　　孙老太的两个孙子越说越离谱，愣是把白的都说成了黑的。

　　什么孙老太是被医院给治死的。

　　医院忽悠孙老太去公证处给他们做捐赠。

　　“不会吧，天济医院竟然敢做出这样的事情！”

　　“卧槽，以后都不来这里看病了！”

　　“真的是没有想到，天济医院竟然是这样的黑心医院，电视台上次还给他们评选江北头部医院。”

　　“头部就是这么黑的啊！”

　　急诊科的众人很是焦急，但是又无可奈何，他们想过，这样会承担很多的不确定因素，但是他们没有想到，事情会严重到这样的地步！

　　而且来的如此之快。

　　就在众人都是一筹莫展的时候。

　　门口，一辆电视台的采访车停了下来。

　　李爱玲跟摄影老张，这对组合来了。

　　看见了在门口进不去的急诊科众人。

　　李记者连忙跑过来说道：“我的天，这么多人，我都还没有回到电视台，就接到了通知，说你们这里要采访。”

　　“还好我早有准备！”

　　众人眼前一亮。

　　“陆医生，敢不敢跟我走一趟，我知道你现在肯定很生气，不过，就需要你这个态度！”

　　陆战锋先是一愣，这家伙能有什么好办法！

　　但是眼下，事情确实需要去解决。

　　何穆还有陆战锋跟李记者三人从旁边的后门进入急诊科。

　　路上，李记者跟他们说了自己的计划。

　　进入急诊科，换好了衣服。

　　陆战锋还有何穆主任跟李记者从正大门走了出来。

　　蒋天河看见两人，顿时大呼不妙。

　　这两个家伙一个是孙老太的主治医生，一个是手术一助，都是跟孙老太接触的最多的医生。

　　孙老太的畜生孙子看见陆战锋，顿时就指着他的鼻子说道。

　　“各位，你们快看看，就是这个家伙，我去医院看我奶奶，就是他把我们给赶出来的。”

　　“你们说，这家伙安的是什么心！”

　　“我奶奶病的那么重，他们竟然不让我们去看望她！”

　　陆战锋目光一凝，郑重的说道：“各位，公道自在人心。”

　　“要是换成之前，我们确实百口莫辩，但是很不凑巧，前段时间，我正在接受江北电视台的采访。”

　　“孙老太的病情，我们是全程跟踪，并且录制的。”

　　“大家请看大屏幕，事实胜于雄辩！”

　　李爱玲还保存着当时每一场的直播回放，这就是最好的证据了。

　　天济医院平日里面播放健康宣传片的大屏幕，很快就接上了画面。

　　虽然很糊，跟打了马赛克一样的画质，但是至少，可以看见事情的经过。

　　陆战锋说道：“孙老太为什么不把东西留给你，你心里没数吗？”

　　“老人家年纪大了，养了你们这么多年，你们竟然没有一点的感恩。”

　　“还觊觎老人家的家产。”

　　“怎么，今天你们的亲生母亲没有过来吗？怕露馅吗？”

　　这话一出，在场的所有人都是愣住了。

　　卧槽，这什么情况？

　　这两个家伙竟然还不是老人家的亲孙子。

　　这特么的不是搞出乌龙了吗？

　　两人瞬间失言。

　　他们之前根本就没有注意到，当时的病房里面，还有摄影老张这个家伙在。

　　录像里面，孙老太生前的话语说的很是清楚。

　　甚至，还有他们一家子过来逼老太太的画面。

　　孙老太收养的两个孙子瞬间成为众矢之的。

　　记者的长枪短炮直接就怼到他们的脸上。

　　“请问你们为什么这么做。”

　　“这个事情是真的吗？”

　　“老太太收养了你们这么多年，你们怎么好意思做出这样的事情！”

　　“请问你们是什么时候找到你们的亲生父母的！”

　　上门讨薪瞬间变成了大型道德伦理剧！

　　“谢谢你，李记者，要不是你赶过来解围，我们还不知道要怎么办。”

　　“小事，虽然我已经结束了采访，但我们还是朋友嘛！”

　　“每年都来天济做专访，今年碰上了陆医生，我也混了一个升职！”

　　“哎呀，互相帮助嘛！”

　　看着在记者的逼问之下，疯狂逃离的两个人。

　　孙老太的事情，也算是告一段落。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第189章 证据就在眼前，你还有什么好说的免费阅读。https://www.23sk.net 