    “有了这神谕旗，即便不需要军队也可以凭借着一群高修为的人拿下一座固若金汤的城？”祝明朗附和道。

    “没错！”宓重筠点了点头。

    这一面战争神傀神谕旗是宓重筠最为想要的，毕竟他一开始没有打算征战新星陆，采集星月玉琉璃失败后，他打起了极庭的主意。

    总不能空手而归，何况极庭是陨落的星大陆，也会诞生许多星月玉琉璃的，要是能够从这片土地上搜刮到足够丰富的资源，回去也好向族里的人交代，毕竟他带出来的这些人死了太多。

    “那银色的旗帜呢，好像有两面。”祝明朗开口问道。

    “最为稀有和昂贵的天降神谕旗，该神谕旗会改变空间的规则，将千里之外的神军直接传唤过来，甚至神军分散在了不同的战场，需要的时候也可以瞬间完成神军的集结。”宓重筠接着说道。

    祝明朗张了张嘴，却没有说话。

    乖乖，这东西才是最恐怖的吧，两军交战，一支军队从天而降，胜负还有什么悬念吗？？

    “蓝色的神谕旗看到了吗，那是古龙血神谕旗，此神谕旗一旦落成，战场中所有的古龙都将获得血色兽息之力，对于牧龙大军一方就是所向披靡！”宓重筠说道。

    这些战争神谕旗，每一个规则都非常明确，如果统军的人好好利用，都可以轻松的改变战局。

    这让祝明朗想起了绝岭城邦。

    绝岭城邦那些人正是掌握了幻化巨岭将的能力，这才让这场原本碾压性的战争变得无比艰难。

    绝岭城邦的伍族仅仅是明神族的一个叛裔，小小的神族分支就已经如此难缠了，更不用说天枢神疆中还有那么多神明。

    这些神明的子民、神军都拥有极庭大陆人们无法理解的神通，要抵挡下这群更高修行文明的人入侵，难如登天啊！

    还好自己提前来探险了，不然到时候离川要面对这些奇奇怪怪的神谕旗帜，哪怕严阵以待、准备充足，怕也会被打的措手不及。

    “也就是说，现在各大神下组织都在争抢这些神谕旗，然后在一个月后投入到征伐极庭的斗争中？”祝明朗说道。

    “没错，神谕旗也只有我们这些伟大的神之裔、高等神民才有，那些闲散组织虽然会像苍蝇一样尾随着我们各大神下组织的步伐，可没有神谕旗，他们只能够用最原始的力量与那些极庭的人厮杀。”宓重筠点了点头，丝毫没有去怀疑过祝明朗的身份。

    祝明朗点了点头。

    若是光凭力量碰撞，极庭的修行者也不少，完全抱团在一起的话，天枢神疆这些人要拿下也得付出惨痛的代价。

    但拥有神谕旗的这些神下组织，他们会借助神明的力量，这是靠战争人数、修为高低很难填平的巨大鸿沟。

    祝明朗早早的到这天枢神疆，就是为了了解这些极庭未知的力量，不至于像上次对付绝岭城邦那些巨岭将一样那么艰辛。

    “除了神谕旗，还有别的可以方便我们征战的宝物吗？”祝明朗问道。

    “多着呢，只要你协助我，我都可以告知你，甚至我还能够赠送你一些不错的神之佐具。”宓重筠说道。

    “可以，我对极庭其实也很感兴趣，不知道那里的女人是不是比天枢的更美。”祝明朗配合着说道。

    宓重筠立刻大笑了起来，仿佛找到了一位志同道合的伙伴，用手拍着祝明朗的肩膀道：“我们两个甚至可以在那里创立一个国，我们做那里的国君，到时候你想要多少位妃子都不成问题。”

    ……

    玄戈神明在天枢神疆地位仅次于华仇。

    而玄戈神明的族裔自然也受到绝对的尊重，尽管宓重筠身边其实没有几个高手了，他也可以狐假虎威。

    祝明朗跟着他，增长了很多见识。

    神下组织是很强大，但存在一个弊端，他们不是所有人都可以奔走千里跑到这里来的。

    再者，神下组织里真正强大的存在，他们基本上已经获得了恩典，根本没有必要跑到这里来抢夺其他星陆的恩典。

    神下组织人数不多，一般是一支人数不会超过一百的队伍，然后就地召集闲散人士扩充自己的力量。

    神下组织的人修为都比较高，至少是王级境，其中一些野心勃勃的组织中应该有几位达到巅位的了，他们若是再使用类似于神谕旗这样的神力法器，还真不需要多少兵马就可以轻松碾平极庭的武装势力。

    他们修为确实高，但人数不多，这个可以靠人海战术来应对，最重要的还是神力法器，只要弄明白这些神力法器，并及时破坏其使用规则，这些天枢神疆的入侵者便不是不可以战胜的！

    ……

    “这是一张极庭的板块图，灰色的地带就请各位不要去触碰了。”一名披着兽袍衣的男子站在了高处，开口对众位神下组织成员说道。

    祝明朗看到了一个鼻青脸肿的人，正毕恭毕敬的站在这名高大男子身侧，正是那天在骨庙中被宓重筠给胖揍了一顿的神民尚庄。

    尚庄也看到了宓重筠、祝明朗、宓容几人，他扯了扯嘴角，但疼得变成了咧嘴。

    “一个没有神明的大陆，为什么还有禁忌之地？”一名穿着古衫的人问道。

    “这还用问吗，必然是某些神族早早就在那里殖民，把最肥美的地方占为己有，我们这些来慢的人就只能够分一分他们选剩下的。”一名妖艳的绿裙女子说道。

    祝明朗目光快速的扫了过去。

    灰色的地带……

    极庭大陆是存在着天外客的，也就是说，一些神族已经知道了极庭大陆最终会降临到天枢神疆，为了获得更大的利益，神族使用一些特殊的方式将一些人提前送到了极庭！

    四大宗林、六大族门、苍龙殿、古龙宫、教廷……这些极庭的大势力中，已经有一些早早就归顺了这天枢神疆的神下组织？？

    是哪些势力？？

    这个信息对祝明朗来说也非常重要！

    祝明朗一眼扫去，可惜这份地图板块没有标明国界，祝明朗无法第一时间判断出是哪些势力所属，但他记下了山川分布，到时候再对照极庭准确的山川分布图就可以得出结论了。

    灰色的板块有大概四五处。

    不包括皇都。

    也就是说一直是统治地位的皇族并不知道各大势力中已经存在天枢神疆的殖入者了。

    有一处，祝明朗看着非常熟悉。

    那个地方祝明朗多次在地图上看过，所以印象非常深刻。

    缈国，缈山剑宗……

    缈国是完全的灰色，包括缈山剑宗甚至用另外一种灰黑色描动，这意味着缈山剑宗的背后就有一个神下组织！

    祝明朗心中大骇。

    不会吧！！

    难道这就是缈山剑宗从来不愿意跟世人接触的缘由吗？

    她们属于天枢神疆的某个神下组织，知道没有必要陷入到这极庭大陆中的任何无意义的纷争？？

    那缈山剑宗中，谁是那位天外客？？

    “界龙门在何处。”宓重筠问道。

    众人的目光一下子转向了极庭大陆的最东边，那里正是离川所在的位置。

    “界龙门在何处并不重要，岁月波很快就会冲击整个极庭，所以在我们可以踏足极庭之前，极庭将产生一次灵气爆发，整个极庭也将发生翻天覆地的变化，届时大家各凭本事。”兽袍高大男子说道。

    下一次岁月波的出现很关键，极庭大陆本身就有势力分布，许多灵脉都被占据、被消耗，他们即便闯入进去掠夺过来，能够第一时间挖掘到的灵源也非常有限，但岁月波的洗礼就不一样了，这等于让整个极庭一下子变成了丰富至极的润土……

    岁月波出现的时间也正好是他们可以踏入极庭前后，这就不用担心好东西被土著民提前采走。

    即便得不到恩典，他们也可以从中获益，并不是所有人都冲着恩典去的，很多人都希望自己的修为更进一步！

    “可离界龙门最近的地方，会获得小岁月波，并且会有岁月波的余波效果，哪怕无比贫瘠也可以变成寸土寸灵，这块大地想来各位都很感兴趣吧？”妖艳的那位碧绿裙子女人说道。

    “所以要来这里与大家一同商议。若大家都集中在一个地方争抢，争得头破血流，最后得了好处的还是那些闲散势力，所以我们最好在虚无之雾散去前定一下大致的规矩，避免大家进去之后撞在一起，产生无意义的冲突。”兽袍男子说道。

    “是啊，我们是神的子民，没有必要那么野蛮，即便是谋取利益也应该体面。”拿着羽扇的儒雅男子说道。

    “还是遵守我最初的提议，如今我们已经收集的可靠信息，虚无之雾散去之后能够第一时间进入极庭大陆的地廊一共有十六个，每一个地廊入口只允许一个神下组织从那里进入。”兽袍男子说道。

    一共有十六个地廊入口？？

    祝明朗看了一眼兽袍男子呈现出来的那份地图板块，发现不规则菱形的极庭大陆边尽确实有十六个标识。

