    轰！轰！轰！

    黑暗的夜空中，飞向航母战斗群的反舰导弹，和从航母战斗群飞来的防空导弹，都喷冒橘红火焰的防空导弹，拉着长长的尾迹云。

    双方在高空上仿佛“迎头相撞”，迅猛的速度、强劲的爆炸，让这样的“撞击”显得格外惨烈。

    因为双方战斗部内都有上百公斤的高爆装药，而导弹燃料箱内，又有很多燃料还没烧完，因而这样的爆炸自然威力不小。

    而巨大的爆炸火球中，剧烈的爆炸冲击波作用下，同样造价不菲的防空导弹与反舰导弹，电子元器件、复合材料弹体、火箭发动机等等，瞬间就被炸成了无数的细小碎片。

    宛若炸雷般的猛烈爆炸，响彻夜空。

    一朵朵绚丽耀眼的火球，闪耀黑夜。

    在接连不断的爆炸中，一枚又一枚反舰导弹纷纷被击落。

    不过既然是“饱和式攻击”，反舰导弹的数量自然不少。

    两百多枚反舰导弹，先被舰载机的空对空导弹拦截，然后又被航母战斗群的防空导弹拦截，一百多枚都被打爆了，依然还有四十多枚正不断加速逼近航母战斗群。

    不过……

    为航空母舰护航的驱逐舰、护卫舰，当然不会置之不理。

    反舰导弹的距离越近，电磁炮和激光炮就越能发挥威力。

    这不，顶在最前沿的“天海”号万吨级导弹驱逐舰，就利用强大的双波段相控阵雷达，准确的实时动态的跟踪锁定所有来袭的反舰导弹。

    同时每秒浮动计算速度达到好几亿亿次的火控计算机，快速识别目标并判断它们的飞行轨迹，自动控制电磁炮和激光炮的射击诸元。

    顷刻间，电磁炮进入最高的战斗射速状态，砰砰砰的接连开火。

    而激光炮也朝来袭的反舰导弹，连续照射高能激光束。

    激光束聚焦在来袭的反舰导弹弹体上，上万摄氏度的高温，就像烈火烤白纸，很快便直接热熔燃烧了起来。

    弹体热熔之后，激光束凭借超高的热能，很快便将弹体内部的电子元器件、管道线路等热熔，并在超高温度的作用下，将战斗部内的高爆装药引爆。

    轰！

    震耳欲聋的剧烈爆炸声，响彻夜空。

    被高能激光束照射的反舰导弹，承受不住激光束的超高温轰然爆炸。

    而夜空中，还有砰砰巨响声。

    那是有反舰导弹，被电磁炮炮弹给击中了。

    特制的炮弹经过电磁赋能加速，以十几倍音速的恐怖速度，猛然撞向反舰导弹，直接当场撞得稀碎。

    因为超高的速度，让炮弹的动能非常强大，撞上反舰导弹，就像是一辆超高速度飞驰的重型卡车，突然撞上了一道玻璃墙。

    玻璃墙当然承受不住重型卡车的撞击，轰的一下就被撞得粉碎，而动能巨大的重型卡车在发生撞击之后，却依然还在高速前进。

    所以炮弹撞碎了反舰导弹之后，依然还在往前继续高速飞行。

    而这也是为什么，区域防空作战之时，担负第一波拦截任务的战斗机，发射完导弹之后，就不会再恋战，不会去追着敌人的反舰导弹继续打。

    因为如果战斗机不及时躲开，不与敌人的反舰导弹拉开距离，即便因为有敌我识别系统，不会被防空导弹给攻击，但也容易被炮弹给误伤。

    毕竟速炮弹可没有装敌我识别设备，而且速度太快太猛，一旦撞到自家的战斗机，不管撞到哪个部位，都会让战斗机受损。

    要是直接撞到了机身，绝对会瞬间将战斗机给冲撞成碎片，让飞行员根本来不及跳伞就当场机毁人亡。

    因此。

    区域防空作战，都是有严格的层次安排、任务分配。

    战斗机执行完第一波拦截任务之后，不管敌人还剩下多少反舰导弹正扑向航母战斗群，都不能再管了。

    要无条件的相信战友，相信执行第二波拦截任务的驱逐舰护卫舰，会执行好拦截任务，不盲目捣乱就是最好的配合。

    而眼下。

    一枚又一枚的防空导弹！

    一发又一发的电磁炮弹！

    一次又一次的高能激光照射！

    夜幕下。

    面对变异人发射来的反舰导弹，华夏海军的双航母战斗群不断开火。

    到了这个节骨眼上，自然是不开火也不行了。

    反舰导弹的突防速度非常快。

    一旦让反舰导弹成功突防，以超高的速度撞进了战舰内部轰然爆炸。

    那么猛烈的爆炸威力，轻则给战舰炸出一个巨大的窟窿，重则直接当场重创。

    假如运气特别不好，特别倒霉。

    让反舰导弹直接给炸中了油料舱或者弹药库，那可就完蛋了。

    不是被爆炸引发的大火给吞噬，就是在猛烈的弹药殉爆中被炸成两半截。

    因此。

    为了活命，航母战斗群内的每一艘战舰，都在竭尽所能的拦截来袭的反舰导弹。

    毕竟这可不是演习啊！

    正狂飙猛扑过来的，是货真价实的反舰导弹，是要人命的玩意儿。

    因而就连两艘航空母舰，都将激光炮投入使用。

    航母吨位大、动力强，可以装载功率很大的激光炮。

    再加上这会儿不用起降舰载机，大部分动力都可以用于发电。

    所以航空母舰的激光炮，不仅数量多，发射能量大，而且频率还很高。

    接连有好几枚反舰导弹，都是被两艘航空母舰的激光炮，给凌空照射引爆的。

    所以拥有能量武器的航空母舰，可不是什么海上铁棺材。

    恰恰相反的是，它们火力强的一比。

    在防空作战中完全不像是被重点保护的对象，更像是一个被小弟簇拥保护的大魔头！

    以至于在短短几十秒的防空作战中，两艘航空母舰的竟然取得了11枚反舰导弹的惊人战绩。

    而其他给她俩护航的驱逐舰和护卫舰中，击落数量最少的，甚至只击落了一枚反舰导弹，远不如这俩‘大魔头’。

    当然。

    在这短短几十秒内，航母战斗群所有官兵，都把心提到了嗓子眼。

    就没有人敢说自己不紧张、不害怕、不惶恐的。

    因为放眼蓝星人类文明历史，自从进入现代科技社会以后，就没有发生过大规模的海战。

    上一次大规模海战，还是二次大战时期，而那时候面对的是敌人许多鱼雷机、俯冲式轰炸机，从四面八方展开攻击。

    进入‘导弹时代’后，还从来没有任何一个国家的海军，在真实战争中面对如此之多的重型反舰导弹‘饱和式攻击’。

    因此。

    这可是人类历史上的第一次。

    即便航母战斗群曾对自身的防空作战实力，进行过很多次兵棋推演、模拟仿真、演习测试等等。

    但不管怎么折腾，都显然没有真实的战争，所带来的那种危机感、真实感和刺激感，就像做再多的模拟考试，都不如真上考场。

    不管平时学习成绩再好，不管模拟考试分数再高，到了真实的考场上后，自然也难免会紧张忐忑。

    更何况，这可是性命攸关的战争。

    考场上考砸了也就分数低而已，但战争中要是搞砸了，那可是要死人的。

    也正因如此。

    身为双航母战斗群的总指挥官的洪俊武，也紧张不已。

    在作战指挥中心内的他，站在综合态势显控台旁，双手一直紧攥着显控台旁的扶手。

    而显控台上，是一个虚拟化的全息三维态势图。

    它通过实时动态的收集各方数据，最终整合之后通过类似于动画的形式动态呈现出来。

    让人站在显控台边上，就可以非常清晰立体的，看到航行在海上的每一艘战舰、飞行在天空中的每一架战机。

    不仅可以看到一枚枚来袭的反舰导弹，高速、速度和航向，还可以看到战舰发射的每一发导弹、炮弹和激光束。

    这个全息三维态势图，便是相当于将真实的防空作战，采用数字动画的形式，实时动态的模拟呈现在了眼前。

    让洪俊武可以非常清楚的看到，在超强的防空火力拦截下，变异人发射过来反舰导弹全部被击落了。

    最后一枚被击落的反舰导弹，距离航母战斗群顶在最前面的‘天海’号导弹驱逐舰，依然还有六十多公里。

    也就是说，变异人的这一波饱和式导弹攻击，并没有突破航母战斗群的前两道防御体系。

    即便真的突破了，进入50公里乃至更近的范围内，还有中近程防空导弹、超高射速的多管速射近防炮等武器在等着它们。

    所以……

    洪俊武彻底长松了一口气。

    “如果说实践是检验真理的唯一标准，那么实战就是检验战斗力的唯一试金石！”

    “白天我们主动进攻，赢了一场酣畅淋漓的高强度空战，晚上我们被动防守，成功瓦解了敌人的饱和式导弹攻击！”

    “这说明什么？说明我们的武器装备足够先进，我们的战术战法足够恰当，我们的训练演习没有白费，我们完全有足够的能力，赢得这场战争！”

    洪俊武的话音刚落，联合作战参谋长就缓步走上前来。

    “有句诗说得好！宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王！”

    “虽然我们白天打了一场空战，晚上又进行了一场夜袭，刚才又顶住了敌人的一波饱和式导弹攻击，大家是很劳累。”

    “但是我认为咱们今晚，不应该仅只是将敌人出动的战机全部击落，我们还应该再接再厉，再对它们展开一次空袭。”

    “而这一次空袭的打击重点，便是它们突然大规模出动战机，暴露出来的那些秘密基地，咱们不知道里面到底还藏了多少战机，最好一举打掉！”

    洪俊武没有表态。

    他是飞行员出身，是第一批舰载战斗机飞行员。

    他相信精挑细选，经过严格训练的飞行员们，一天出动两三回都没问题。

    但不管是白天高强度的空战，还是今晚夜袭之后又防空拦截。

    强度都太高了。

    飞行员们要全神贯注，精神高度集中。

    这对心理和体力，都是极大的消耗。

    尤其是刚才航母战斗群，要进行区域防空作战，鸣响了防空战斗警报。

    白天执行了高强度空战任务的飞行员们，也都被吵醒了，做好随时帮忙灭火和紧急撤离的准备，根本就没有得到充分休息。

    如果在这时候，让他们立马去做好执行夜间轰炸任务的准备，恐怕很容易因为没得到充分休息，而出现非战斗性减员。

    想到这儿，洪俊武又忍不住想起了副总指挥楚旭，曾专门交代过自己，与奥威国的战争，必须稳妥为主。

    宁肯把战争时间拉长，多花时间多耗费弹药，也不要过于冒险和激进，要尽可能的避免因疏忽大意，而造成的不必要损失。

    其实说简单点，就是这仗宁肯慢慢打，也不能太过于冒风险。

    即便今晚趁热打铁，再发动一波夜间空袭，肯定能迅速扩大战果，进一步重创变异人，甚至可能会直接将他们，打得从此以后毫无招架之力。

    但一想到如果有飞行员，因为休息不足而出现了意外，自己怎么给楚总交代？怎么给飞行员的家属遗孀交代？

    而且今天不过是与奥威国变异人开战的第一天，有必要这么急吼吼的，就把它们彻底打败吗？

    想到这儿。

    洪俊武果断摇了摇头。

    “今天的战斗强度已经够大了，咱们不能为了扩大战果，就拿飞行员们的性命去冒险。”

    “况且通过今天的战斗，奥威国的变异人到底战斗力如何，我们已经有了很清楚的认识。”

    “要想彻底剿灭它们并不难，我们完全没必要急于一时半刻，因为急功近利，而犯下大错！”

    “所以传我命令，将来袭敌机全部击落之后，就解除区域防空作战命令，而敌人那些暴露位置的秘密基地，就用无人机和巡航导弹去攻击！”

    “等回收完所有舰载机后，战斗群后撤至03号海域休整，视天气和海况决定是否夜间补给，另外记得做好夜间值班部署。”

    “是！”

    参谋长立正敬礼。

    军人以服从命令为天职。

    洪俊武既然已经下达命令了，那么自然不可能再劝。

    万一让白天打了一场高强度空战的飞行员，立马挂弹出征去夜间轰炸，真要出了事，谁来担责？

    相比之下，用隐身无人机和巡航导弹实施攻击，可就不一样了，虽然更花钱，但也更安全。

    无人机被打爆了、巡航导弹没命中，不就是钱白烧了吗？没了就再造就是了。

    但飞行员的命，一旦没了可就真没了，再多钱都不可能买回逝去的性命。

    因此。

    能用钱搞定的，当然统统用钱。

    就像那句经典的话。

    穷则战术穿插，富则给老子炸。

    华夏好不容易才混到了国富民强、军力强盛。

    能用武器弹药解决的问题，为什么要用人命去冒险？

    因此。

    夜幕下，一艘艘导弹驱逐舰和护卫舰，很快又开始热闹非凡。

    一枚枚巡航导弹，拖着尾焰呼啸升空。

    朝着变异人的一座座秘密基地迅猛飞去。

    而就在这些巡航导弹，还没飞抵各个秘密基地之前。

    得知倾尽所有老式飞机充当诱饵，所有飞行员驾驶战机去投射巡航导弹。

    结果拼尽所有组成的一波饱和式导弹攻击，竟然全被拦截，无一破防。

    这一刻。

    不止是军事部长普雷西奇绝望了。

    就连一直信心百倍的奥威国总统科尔，也已经彻底绝望。

    他知道和华夏之间，不仅仅存在巨大的国力差距，在军事实力上对方也具有压倒性的优势。

    解决不了华夏的航母战斗群，那么就将一直处于被动挨打挨炸的局面，不管它们变异人数量再多、控制的地盘再大，也迟早会在楚旭那‘海空封锁加狂轰滥炸’的经典战术下，被毫无悬念的消灭掉。

    自己这帮变异人，就像是一大群原始人，虽然个个凶猛彪悍，战斗力爆表，但有什么用呢？

    自己面对的敌人，是拥有八倍镜狙击枪的猎杀高手，直接远远的就挨个点名射杀了，根本就不给近身肉搏的机会，是单方面的实力碾压、降维打击。

    如此一来。

    所有变异人的高层都知道，看似今天只进行了第一次交锋，但其实它们变异人已经输掉了这场战争。

    等待它们的，不是奇迹，而是毁灭……

