    “从白鹰国给出的资料来看，他们在星兽世界的星球表面，这个位置，发现了星兽文明的脑兽母巢……”

    罗德上将划动大屏幕上的星兽世界3D地图，在上面的一个位置上画了一个点。

    人类很早的时候，就探查过星兽世界，绘制出了3D地图。

    总体上来说，星兽世界的体积是地球的10倍左右，地表面积差不多是地球的5倍。

    “你们谁了解星兽世界地理的，来讲讲这个位置的情况。”罗德上将准备把讲解任务分派下去。

    韩幼薇环视一圈，见没有人站起来，又等了一会儿，才举手说道：“我了解一点。”

    “上来讲。”罗德上将也不管“了解一点”到底算什么程度，便招手让她上去，自己则是在第一排找了个位置坐下。

    韩幼薇用手势将大屏幕中的3D地图放大，显示出那个位置，然后讲解道：“三十年前，人类第一次探查星兽世界全貌的时候，就发现了这个地方，并将这个地方取名为深风大裂谷。

    “深风大裂谷全长1万多公里，裂谷最宽处达到300公里，最窄处20公里，最深处5000米。

    “到目前为止，人类还不知道星兽世界的深风大裂谷是如何形成的，因为星兽世界确实不适合科研队深入勘探。

    “一部分人类地质学家认为，深风大裂谷是星兽世界的地壳运动造成的，但是到目前为止，还没有找到支撑这一观点的证据。

    “除此之外，还有一些地质学家认为，深风大裂谷是外力造成，而飞地壳运动形成。”

    说到这里，韩幼薇顿了顿，把3D地图重新转回到红点的位置，接着说道：“白鹰国标注的这个位置，是深风大裂谷的末端。

    “无人机拍摄到的一些照片来看，这个位置有星兽活动的痕迹，但是由于拍摄距离太远，光线太暗，所以无法确定这个位置有什么。”

    罗德上将等她讲完地理的部分，便再次站起来，让她下去坐好，然后放出一张照片，接着说道：

    “这是白鹰国给出的资料照片，从照片中可以隐约看到一个星兽母巢的轮廓。

    “技术部已经做过鉴定，确认照片是真实的，没有修改痕迹。

    “从照片中的轮廓来看，确实像是星兽母巢，但无法确定是哪种星兽的母巢。

    “白鹰代表称，这是脑兽母巢，是星兽文明最重要的母巢之一。

    “因此，白鹰国提出主动出击计划，进攻这个脑兽母巢，迫使星兽文明回防，化解地球的危机。”

    整个白鹰国的主动出击计划讲完之后。

    在场的军事科研班成员开始交头接耳的讨论起来。

    现在，全球局势确实非常紧张。

    东海战区由于对异化人提前做了应对准备，所以没有发生大规模混乱，使得战区部队可能全力阻击星兽。

    因此，东海是三个遭受战火洗礼的地区中，情况最好的。

    白鹰东岸和不列颠的情况则更糟糕一些，不仅要应对星兽的进攻，还要应付内部异化人的动乱。

    如果进攻深风大裂谷的脑兽母巢，可以迫使星兽文明回防的话，确实可以化解地球现阶段的困局。

    那样的话，人类可以腾出手来解决异化人的危机。

    因此，从这份主动出击计划来看，确实有希望化解困局。

    唯一的问题是，关于深风大裂谷的信息太少，只有一张昏暗模糊的照片，根本不知道进攻深风大裂谷会遭遇到什么样的星兽阻击。

    “进攻脑兽母巢真的能让星兽文明退回去吗？”一名军事科研班学员提出疑问。

    “从星兽研究已知的资料来看，脑兽是星兽文明中，位于金字塔顶的生物，如果能够让星兽文明感受到威胁，确实有希望让星兽文明回防。”一名在生物研究院进修的学员说道。

    “可我觉得这个出击计划有点奇怪，白鹰国东岸的局势那么严峻，明明自顾不暇，哪有余力出击？”一人提出疑问。

    事实上，这也是在场大部分人疑惑的地方。

    众学员开始议论，各抒己见。

    “我看白鹰国只是把这个主动出击计划扔出来，他们自己未必会出多少力，而是想借助其他国家的力量，帮他们解围。”

    “其实，这个出击计划如果能成功，也不失为一个好策略，至少对全人类来说，结果是好的。”

    “问题就在困难程度上，万一这个计划不成功，反而损兵折将，那后果将很严重。”

    “我认为还是信息太少，到底要不要执行这份出击计划，还需要更详细的情报支撑才行。至少得弄清楚，这个星兽母巢到底是不是脑兽母巢。”

    “确实如此，如果是脑兽母巢，确实可以尝试主动出击，但如果是其他低阶星兽的母巢，那根本没有进攻的价值。”

    军事科研班的讨论，可以对战区总部的决定起到一些影响，但不会左右总部的决定。

    因为现在这个军事科研班还太年轻，主力成员还只是学生，不可能决定一个国家的行动方略。

    最终是否要进行这次主动出击计划，还是由战区总部来决定。

    当然，这并不意味着军事科研班的讨论没有意义。

    不出意外的话，下一代龙之队将会在军事科研班里产生。

    也就是说，现在这个军事科研班承载着未来国家的命运。

    因此，更需要在还年轻的时候，进行这方面的历练。

    而且，白鹰国提出的主动出击计划，需要众多国家合力进行。

    想要将这么多国家统合起来，不是短时间内能完成的。

    接下来的日子，行星防御理事会每天一小会三天一大会，不断进行着磋商。

    白鹰国始终全力推进主动出击计划，并且抛出越来越多的证据来支撑这次出击计划的必要性。

    方源小队五人私下议论的时候，都觉得白鹰国对这个主动出击计划太积极了，甚至不惜用利益手段捆绑行星防御理事会的其他理事国。

    世界各国经过一个多月的磋商，最终决定先派出一支小规模队伍，穿过空间裂隙，侦察深风大裂谷的脑兽母巢，拿到更详细的情报之后，再做下一步决定。

    