    看着冈村宁次大将手指的地方是保定，参谋长安达二十三中将说：“将军阁下，这是准备先收拾冀中的八路？”

    “嗯！河北的八路日日壮大，已经威胁到我们皇军的统治，必须歼灭！先歼灭冀中的八路，然后扫平山东的八路。最后是山西的楚云飞、八路、晋绥军！”

    晋察冀边区活动地点是在保定.这里可是直接威胁到华北、华中物资运输的平汉铁路的安全。

    更何况距离华北司令部北平实在太近了，

    要是再让这帮八路发展下去，就连北平都保不住了。

    冈村宁次大将已经做了决策，山西先守，大军围剿晋察冀边区的八路，然后重兵围剿山东的八路。然后大军挥师西进，攻打山西的楚云飞部，以及八路。

    一举平定华北！

    安达二十三等鬼子忙称赞道：“将军阁下明智！”

    日军大规模调动，就算再怎么掩盖。

    还是有蛛丝马迹的。

    看日军的架势可不一般，一时间华北的八路、晋绥军、楚云飞、中央军纷纷警惕起来。

    独立团李云龙赶紧将自己的两个好基友叫了过来。

    “鬼子这段时间调动很频繁，看来是有大动作啊！”

    丁伟点头说：“前段时间可是听说日军又扩军了，来者不善啊！”

    孔捷拿着烟杆抽了两口说：“麻烦的事，日军调动很频繁，而且很杂乱。完全不知道他的主攻点是在哪里。这才是麻烦事！”

    “不管鬼子要攻打哪里，但是我们都要做好准备！”丁伟开口说道：“鬼子要是攻打八路的根据地，想要再来一次扫荡，没说的。打他娘的。就算不来山西，我们就趁机打几个县城，扩大抗日根据地。”

    赵刚一听，就知道自己这次让李云龙叫丁伟、孔捷来，果然没有错。

    他出声警告说：“丁团长，孔团长，别忘了上头给我们的指令可是保护大同。没有上头的命令，大军绝对不0能动？”

    “这！”

    听到赵刚的提醒，丁伟、孔捷两个人都很是郁闷。

    “哎！我们几个现在算是楚云飞的保姆了！”

    “要是日军不来，我们只怕就要在这里傻看戏了！”

    ……

    吉县克难坡第二战区司令邸。

    阎锡山焦虑地问道：“打听出来了吗？鬼子是想干什么？”

    被鬼子几次偷袭、猛攻，好几次都差点打到吉县了。

    现在阎锡山是真的怕了。

    更何况这次，日军可是扩军了。

    这下可把阎锡山吓得是，吃不下睡不稳，嘴角都起了水泡。

    生怕日军再次攻打吉县。

    参谋长郭宗汾摇摇头说：“日军的调动眼花缭乱，实在是不知道对方到底是想干什么？”

    阎锡山喝道：“必须时刻监视。命令各部队都做好战斗准备。绝对不能再让鬼子偷袭！”

    杨爱媛等人忙喊道：“是！”

    阎锡山犹豫了一下说：“反正日军真的来攻打我们，星如你发电报给楚云飞。让他带兵来支援。”

    杨爱媛点点头。“嗯！”

    重庆黄山官邸云岫楼。蒋介石看着军统送来的最新情报。

    华北日军又增兵了。

    看样子日军又有大动作了！

    不过自己现在在华北就只剩下河南、陕西一带是自己的兵马，其他的大部分都是地方军阀的军队。

    陕西有自己的心腹爱将胡宗南的20万大军。

    河南有蒋鼎文掌管的第1战区50万大军。

    更何况前头还有八路、晋绥军等兵马在前头顶着，只怕日军这一次是想要对付的不是八路就是晋绥军，当然楚云飞也是十分有可能的。

    不管是谁，都和我蒋介石没有关系。只要命令军统的人注意一下日军的动向就好。

    大同军政大楼。

    楚云飞大概是最后一个知道日军扩军的消息的。

    他立马找来了参谋部的人。

    “日军鬼子这段时间动作很频繁。莫非是他们打听道我军联合35军，要联合攻打包头？”

    参谋长方立功看着地图，他眉头紧皱。

    “看着不像，要是日军识破我们的计谋的话。没道理鬼子不将兵马调到包头、呼和浩特一带，加强防御。”

    楚云飞双手环抱着，看着地图，满头雾水。

    “确实是。可是看样子也不太像是想要攻打我们大同。鬼子这样调动，到底是要打谁啊？透露着古怪啊！”

    方立功叹气说：“鬼子虽然看着走下坡路了，但他们占据着中国几条铁路动脉，依旧掌握着战场的主动权。他们可以利用铁路快，大规模调动兵马。我们只能被动应对！”

    “同蒲铁路北段已经陷入瘫痪了，正太铁路时好时坏，也影响了日军的物资运输。找机会要是能破坏平汉铁路的话，那就能日军陷入孤立状态！”

    方立功提醒说：“长官，日军在平汉铁路上可是重兵把守，想要破坏可不容易！”

    楚云飞点头。“有机会就干。吩咐弟兄们，一定要紧盯着日军鬼子，小心被偷袭！”

    “是。长官！”

    就在一众人都盯着日军的动静时，1943年9月初，日军华北方面军调集了1个乙种师团，3个华北治安师，一共3.5万人。

    在空军的配合下，出动坦克、装甲车几百辆，由其华北驻屯军司令冈村宁次亲自指挥，对冀中八路发动了“铁壁合围”式的大扫荡。

    日军第110师团，从平汉铁路沿线开始迅猛向南进犯。

    华北治安军独立3师，以及独9师从顺平，定州向保定方向包围。

    这次扫荡，日军凭借军事上的机动优势，采取多路密集的“拉网式”、“梳篦式”战术，企图从四面八方将八路冀中主力部队压缩在保定府阜平县根据地腹心地带，予以歼灭。

    一时，冀中大地风云突变，村野间枪声四起。

    日军的这一举动，立马让所有人都明白过来。

    日军终于亮出了它的獠牙，一下就让四方的人明白鬼子的意图了。

    鬼子是要对八路晋察冀边区动手了，一时间整个华北都起了连锁反应。

    吉县克难坡第二战区司令邸。

    阎锡山大呼幸运。

    幸好这次日军不是冲着自己来的。不然就日军那誓不罢休的架势，要是冲着我老汉来。

    那就算打退了日军入侵，也要被扒一层皮。

    打八路好啊！

    这几年八路实力膨胀得厉害，你们打八路就对了。

    在华北，他们现在才是反抗你们日本的主力。

    你们日本人要对付也要先对付他们。我老汉就在一旁喘过气，等看着是日军不行了，还是八路不行了。

    到时再出来捡战败者的便宜。

    重庆黄山官邸云岫楼。

    蒋介石听到戴笠的汇报。

    “也就是说日军这次调动主要是为了歼灭华北八路军？”

    戴笠忙回答说：“根据现有迹象是这样！”

    蒋介石拿着拐杖，连连墩地。

    “太好了。天助我也！”

    经过几年调整，以及修建土木工事。

    更重要的是薛岳三次打退日军对长沙的进攻，让蒋介石有一种错觉。

    日军也不过如此。

    在自己的组织策划下，现在开封、南昌、长沙一线重兵把守，防线稳若金汤。

    以日军现在的实力已经无法击溃他的防线。

    日军看到自己手下的中央军不好对付，转头想要先解决华北的八路，稳定后方，再来攻打自己。

    日本人的计划不算错！

    攘外必先安内嘛！

    不过共军那帮人可是茅坑里的石头，又臭又硬。

    日本想要歼灭他们可不容易。

    此时欧洲盟军已经转守为攻。

    说不定等日本人消灭八路后，不说物资消耗这些，只怕到时德国就要败亡了。

    英美也可以空出手来对付日本，到时候留给日本的就只有败亡一条。

    日军跑去攻打八路，蒋介石心里乐开了花。

    必须发个电报警告一下胡宗南、蒋鼎文几个人，让他们认清形势，千万千万不能去攻打日军。

    现在的形势是一片大好，不是中好，也不是小好，而是大好。

    要坐山观虎斗！

    看着日军和那帮反贼拼个你死我活，最好两败俱伤。

    到时等到美国大军攻打到日本本土。

    日军物资匮乏，元气大伤的时候，就是我蒋介石挥师收复河山的时候。

    到时候也可以一并将那些心怀叵测的家伙一并收拾掉。

    这样的话，民国政府就可以做到真正意义上的统一中国。

    到时候，我蒋中正就可以当上总统，走上人生巅峰，想想还有点小激动。

    哎呀，按奈不住想要写日记。

    要不要先念两句诗表达一下自己此刻的心情？

    ……

    憋了半天，蒋介石还是想不出一句诗词来。

    娘希匹！

    诗文什么的最无聊了。

    还是写日记的好！

    也好让后世的人明白我蒋介石如何的忍辱负重，带领中国走上繁荣富强的康庄大道的！

    已经和共军厮杀了多年的蒋介石知道共军那帮人不是好对付的，他想得没有错。

    八路确实不好惹。

    经过1942年那次五一大扫荡，再加上楚云飞提供的地道战。

    现在的冀中已经和以往大不一样。

    以前冀中地处平原，没有深山野林可以窝藏百姓。

    鬼子一来，缺失武器的八路和百姓都容易惨遭毒手。

    现在为了保命，也为了打鬼子。

    八路和百姓都十分踊跃挖地道。

    户户相通、村村相连，地道内设有了望孔、射击孔、通气孔、陷阱、活动翻板、指路牌、水井、储粮室等。

    现在鬼子来了，马队奔突合围，步兵拉网包剿，妄图一举摧毁八路冀中主力部队。

    但是八路和百姓以地道为据，顽强抗击，激战竟日，打退了敌人多次进攻。

    虽然打退了日伪军数次进攻，但是这次日军可是铁了心要歼灭冀中的八路。

    他们用炸弹炸毁入口，用毒气，灌水等方式想要将八路和百姓都逼出来。

    幸好现在的地道比较完善，日军一时半刻无法给予八路和百姓重大伤亡。

    可是鬼子就游荡在冀中，已经影响了百姓的正常生活。

    更不用说现在可是秋收的时候，要是日伪军再不走。百姓一年辛苦的耕种可就便宜日军鬼子了。

    百姓急，八路更急。

    山东、山西、河北等地的八路纷纷出击，攻打日军伪军负责把守的县镇，希望能将鬼子的注意力引过来，减轻冀中的压力。

    阳原县独立团指挥部。

    丁伟、孔捷两个人联名来拜访李云龙。

    当然这只是一个借口，他们现在也清楚，现在能在旅部说上的话是独立团政委赵刚。

    李云龙？

    别看平时人五人六的。

    见到旅长，跟老鼠见到猫一样。

    整一个熊样，根本指望不上。

    心急的孔捷说道：“冀中的同志现在正在为难中，百姓正在煎熬中，我认为我们当务之急应该是立即出兵攻打蔚县。蔚县一打，必然会惊动鬼子。只要他们调动兵马来救援，就等于是在冀中鬼子包围圈撕开一道口子。只要冀中的同志跳出包围圈，鬼子的计划就不攻自破了！出兵吧！这附近就我们最适合营救了！”

    李云龙是很想出兵，可是……

    他看向赵刚。

    赵刚艰难地摇摇头。“不行。上头的命令是我们必须坚守在此地，拱卫大同！”

    性子急得孔捷喊道：“可是现在日军根本没有攻打大同，大同根本没有任何威胁。我们三个团留在这里纯粹是浪费。”

    赵刚摇头说：“很快就会有仗打的，鬼子不会任由我们占据阳原的！”

    丁伟说道：“与其坐等鬼子打上门，还不如我们打出去。打鬼子一个措手不及呢！”

    李云龙点头赞同说：“就是这个理，不能等鬼子扎好了渔网，将我们一网打尽。必须先出手，打乱对方的部署！”

    赵刚也知道丁伟、李云龙说得有道理。

    但是这会破坏楚云飞和傅作义的计划。

    为了保密，赵刚可是连李云龙都没有透露半分楚云飞出兵协助傅作义的事。

    赵刚板着脸说：“没有上头的命令，一概不许出击。”

    “老赵你……”

    生怕李云龙他们违抗军令，误了大事。赵刚严厉地喝道：“李云龙，丁伟，孔捷，总部有令！”

    听到是总部的命令，李云龙、丁伟、孔捷三个人立马站立，喊道：“有！”

    赵刚严肃地喊道：“一切按照命令行事，谁敢违抗军令，私自出兵的，一律当场革职查办！”

