    再次检查了身上的护甲和武器后，苏摩招呼着奥利奥打开避难所木门，走了出去。

    目前生存点还有结余，完全足够武器防具武器升级一轮。

    不过，苏摩此行的目的并不是为了打架。

    从昨天到今天，收集的遗迹消息中，没有一个人谈论过遗迹里怪物的样子。

    未知，永远是最恐怖的。

    “如果是因为遗迹里没有危险，早就有人探索到里面去了...”

    “现在没有人提及里面情况，最大的原因应该是探索进去的人都已经死掉了....就算我升级好装备，以我现在的战斗力而言，完全没有必要！”

    人贵有自知之明。

    虽然经常锻炼身体，但苏摩并不认为自己现在的战斗力能和特种兵相提并论。

    说到底，他就是稍微有点力气的普通人罢了。

    “一定要极度小心，不能受伤，奥利奥，你过来”

    遗迹的雾气像是马赛克一样，哪怕走到一百米的近处了，仍然具有遮挡视线的效果。

    苏摩蹲下，朝正在四周打探的奥利奥招手，笑眯眯道。

    “汪呜，汪呜”

    看到苏摩的动作，奥利奥亲昵的跑了过来，钻进苏摩的怀里，脑袋使劲蹭。

    本来还严肃有逼格的表情管理，瞬间垮塌，带着一丝顽皮，舔着苏摩的下巴。

    “好了好了，等下进遗迹后，我要交给你一个任务”

    天地良心，苏摩绝对不认为奥利奥这幅粘人的表现是因为受他性格的影响。

    嗯...

    绝不！

    听到苏摩的话，奥利奥竖起了耳朵，摆出一副认真听讲的神情。

    “等下进去后，不要离开我太远，就在我五米范围内活动，一旦你感觉到危险，马上示警，到时候我们就沿着进去的路往后撤退，听的懂吗？”

    奥利奥歪着脑袋，过了两秒，点了点头，示意自己听懂了。

    “真乖！等下进去以后可能会遇到其他生物，到时候你要记得他们是敌人，可别傻乎乎跑过去送人头了”

    说完，苏摩站了起来，将椆木矛从物品栏中拿出，握在手里，步履坚定的向遗迹方向走去。

    一直走到十来米。

    苏摩终于看清楚了遗迹内部的构造。

    低矮的土墙，大概有两三米左右，上面灰黑色的焦痕像是经历过战火一般。

    如此诡异的情况，不仅没能打消苏摩内心的疑虑，反而是让苏摩更加好奇起来。

    根据目前可知信息判断。

    遗迹里的文明等级不会很高，最起码没有超出他理解的东西。

    紧了紧手中的矛，将奥利奥招呼到身边后，苏摩鼓起勇气，一头扎进了雾气之中。

    “味道...有点奇怪”

    一进入到雾气的范围之内后，苏摩警惕心拉满，全神贯注的开始观察四周的情况。

    【记录】：您已经进入了遗迹。

    【记录】：游戏面板鉴定功能封存，请退出遗迹后使用

    突兀的系统声吓了苏摩一跳，同时雾气好像也收到了信号，方圆五米之内开始消散。

    没敢深入，苏摩开始沿着遗迹外围转圈，估摸着走了二十分钟左右，依旧没能走到刚开始的地方。

    “这座遗迹，居然有这么大？”

    心中暗暗记录，苏摩开始沿着来的时候回返。

    末世生存不是小说，一股脑莽进去那是小说主角的待遇，他自问没有这股勇气，敢朝着未知横冲直撞。

    直到再度走回到来时的起点后，苏摩开始向前推进。

    脚下的黄土地像是乡村小路一样，一脚深一脚浅。

    沿着土墙，一直走到尽头的转角处，眼前突然开阔起来。

    一道像是牌坊一样的东西矗立在不远处的地上。

    从下往上看，良好的视力让苏摩第一时间看清了在迷雾中若隐若现，牌坊中间的字：

    “良坊...镇？”

    “镇？”

    看到熟悉的汉字，苏摩并没有升起一股老乡见老乡的熟悉感，反倒是一股凉气蹭一下窜到了后背。

    身边的奥利奥也似乎如临大敌，本来还跳脱的在附近嗅来嗅去，见到牌坊的一瞬间，突然趴在地上怒视前方！

    苏摩浑身鸡皮疙瘩也被眼前的景象刺激的全部站立！

    望着良坊镇牌坊后的迷雾深处，本能的，苏摩察觉到了一丝不对劲，果断的沿着小路快速撤退。

    在末世里，看到一座包围在迷雾之中宛如鬼镇一般的景象。

    有几个人敢壮着胆子进去探索一番！

    他不知道别人的遗迹里是否是这样的修罗景象，但他肯定，进去寻找，以现在的装备战斗力，肯定会有极大的危险。

    随着苏摩离开拐角，身后的雾气又开始慢慢合拢，逐渐将牌坊掩埋起来。

    一路沿着土墙走着，苏摩开始打起了歪主意。

    既然镇子里看起来这么危险，进不去，还不如直接想办法凿穿土墙，看看这些路边的农居里有什么东西。

    “奥利奥帮我警戒”

    招呼一声，苏摩谨慎的走到来时的地方，开始打量土墙的构造。

    和寻常农村里用泥坯糊起来的墙一样，苏摩用椆木矛戳了戳，顿时戳下来一小块。

    有戏！

    看到并不是想象中的那么坚固，苏摩兴奋起来，开始掏出铁斧，一下下劈在土墙上。

    每一下重击在土墙上，听着铿锵有力的接触声，看着不断掉落的土块，苏摩干劲十足。

    大约有半米厚的墙，不到五分钟，只听轰隆一声，垮塌了。

    从中大约开出了可供三人同时通过的一个豁口。

    从豁口往里面看，隐约能看到旧农村样式的砖瓦房。

    瓦房共有三间，左中右齐化对称。

    “奥利奥闻一闻，附近有没有危险”

    蹲在土墙上，苏摩好奇的眺望着屋子里头的样子。

    每间屋子都挂了锁，看起来像是主人已经外出的样子，没有一点点生气。

    苏摩研究完屋子的外围，目光落到了奥利奥身上。

    奥利奥耳朵竖起听了一会，又趴在地上一阵乱嗅，最后摇了摇狗头，示意里面闻不到有气味的生物。

    将椆木矛收起，苏摩手持铁斧，一脚踏入院落内，心生警觉。

    刚才它看似在胡乱打量，其实已经丈量出了逃跑的路线。

    从院子里到遗迹外面，按照脚力计算，应该有三十米左右。

    成年人奔跑速度在这种地形大约是每秒五米左右，哪怕是在房屋里探索，一有不对劲，离开遗迹，最多不超过十秒。

    一步一步，苏摩极其谨慎的迈向院落中心，眼神在旁边三间屋子乱扫。

    噗！

    一道黑影闪过，一下撞在苏摩的陶板盔甲上，将苏摩撞翻在地。

    随着一阵低吼声响起，抬起头的苏摩惊骇发现眼前竟然出现了一只形状极为恐怖的...狼狗！

