    木叶36年，6月。

    森林里的气候开始变得有点闷热烦躁。

    白石出村执行任务，也有三个月之久了。

    期间一共遇到了十一波敌人，除了第一个月遇到五名上忍的阵容外，之后遇到的砂隐部队，战斗力都显得非常薄弱。

    有的时候不需要朔茂这位上忍出手，他只需要在一旁压阵，白石三人进行配合就把数倍数量的敌人剿灭了。

    随着战斗的次数越来越多，白石三人的战斗经验也在往上积累，配合也越来越好。

    为了研究新型战术，白石就地取材，在野外寻找制作烟雾弹的材料。。

    还好出来的时候，在卷轴里封存了一些简便的小型仪器，平时休息的时候，白石会拿出来，进行烟雾弹的制作。

    这种事，朔茂已经见怪不怪了。

    如果说琉璃和绫音注重硬实力上的积累，那么，白石无疑是三人中学识最出色，脑袋最灵活的那个人。

    能在战争中依旧保持着冷静不焦躁的心态学习，充实自我，这一点让朔茂非常欣赏。

    于是，朔茂提出了对白石特训的事情。

    传授白石一些实用的用刀技巧。

    在医疗忍术和研究领域，自己无法帮助到白石，但是身为以刀术见长的上忍，朔茂觉得自己可以传授白石用刀技巧，让他有一定的战斗能力。

    这样子配合琉璃和绫音，三人的总体战斗力一定会大幅度提升。

    对于朔茂提出特训的事情，白石微微有点惊讶，但也没有拒绝。

    在平时没事的时候，他就会和朔茂在一起练习刀术。

    他用的武器是标准制式的忍刀，长度比白牙短刀略微长一些，但在查克拉传导方面，要比白牙短刀差好几个层次。

    毕竟一般的武器，是无法传导性质变化的查克拉，一旦遇到可以传导查克拉的精良武器，很容易折断。

    午后，阳光浓郁的时候。

    “喂，记得不要过来偷看哦。”

    琉璃和绫音拿着干净的新衣服，避免在她们在沐浴的时候，有人过来偷看，特意过来提醒一下。

    白石保证回答道：“放心，你们尽管去吧，就算是拼死我也会看住朔茂老师的。”

    “我说的是你，不是朔茂老师。”

    “……”

    他再怎么鬼畜，也不会偷看十二岁的小女孩洗澡的。

    琉璃那警惕色狼的眼神，让白石心灵有点受伤。

    “白石君过来偷看也没关系，因为我会让白石君在生理上再也无法成为一个合格的男人。”

    绫音一脸温柔的笑着，仿佛意有所指什么。

    让人感觉如沐春风的同时，也不禁打起了寒颤。

    目送着琉璃和绫音离开，白石叹了口气说道：“真是的，都什么时候了，还要去洗澡，又不是出来露营。”

    “没办法，这几个月来不是在战斗，就是在赶路过程中，让她们放松一下也好。而且这里距离木叶的一个哨点很近，比其余地方安全。”

    朔茂在一旁补充说道。

    白石只好点了点头，同意了朔茂的看法。

    茂密的森林中，传来柔和的微风，在微风又夹杂着让人有点烦躁的热意。

    在这种情况下，白石都有点想在树荫底下睡个安稳的午觉了。

    “前线那里的局势还不明朗吗？”

    白石坐在树荫底下，拿出水杯出来喝水。

    “啊，虽然有大蛇丸他们几个在，但对手可是那个三代风影本人，不是那么容易得手的。”

    朔茂也同样坐了下来，对白石说道。

    虽说在前线的木叶忍者素质，普遍要强于砂隐忍者，但是缺乏和当代五影一个级别的决定性强大忍者，也是前线一直僵持的原因所在。

    “这种情况下如果火影大人出场的话，说不定可以一下子扭转战局。”

    朔茂对于白石的看法，摇了摇头说道：“木叶不同于四个忍村，火之国地处大陆中央，被四个大国包围，需要考虑的事情太多了，火影本人亲自赶赴战场，这是万不得已才会出现的紧急情况。”

    “当火影也不容易呢……”

    “是啊，毕竟是火影。”

    “朔茂老师想过当火影吗？”

    白石忽然问道。

    因为左右无事，希望聊点有趣的话题来打发时间。

    朔茂苦笑一声说道：“算了，饶了我吧，我不是当火影的那块料儿，政治什么的我完全搞不明白。”

    “这么说可不对，朔茂老师能当火影的呼吁声，比三忍还要大。”

    “话虽如此，火影大人还是健壮之身，我从没有考虑过这个问题。”

    白石理解的点头。

    三代火影在木叶村的口碑确实很好，听琉璃说，就算是宇智波一族，和三代火影的关系也算得上融洽，彼此之间都有良好的交易往来。

    可以想象，三代火影的心胸还是非常大的。

    但是……这种心胸和魄力能持续多少年呢？

    三代火影今年已经四十六岁，再在火影位置上干个十年，就是退位让贤的年纪。

    人越老顾忌的事情越多。

    年轻时候的雄心壮志，会随着年纪增长越来越力不从心。

    宇智波的警备队权力还要超过火影的直属暗部。

    这既是对宇智波的信任，亦是对其的警惕和忠告。

    三代火影现在不在意，是因为他的实力足够强，威望足够大，即使宇智波发生什么意外，他也自信自己可以解决，哪怕是动用武力。

    但这种自信是无法保持永远的。

    所以，在十年之内选拔出新的火影，接替三代火影位置，才是木叶真正的强村之道。

    而那个时候，朔茂也仅仅三十多岁，正是一名忍者实力最为鼎盛的黄金年纪。

    估计那会儿的实力，比现在更要强大。

    声望，实力，忠诚，人品俱全的他，即使他本人不想要当火影，众人也会想方设法逼他去当火影。

    “总之，如果朔茂老师肯去争取火影之位的话，一定会给村子带来新思潮的吧。”

    “你啊，都说我对火影不感兴趣了，我觉得现在的生活就很好。因为一旦成为了火影，就无法像这样经常外出执行任务，和村子里的同伴们一起并肩作战了。”

    “真是可惜……”

    白石叹了口气。

    “我去找点吃的东西吧，背包里的食物不怎么充足了。她们两个的护花使者任务，就交给你了。”

    “了解。”

    看着朔茂不断远去的背影，白石看了一阵之后，就收回视线。

