    “黑枫尊主……”

    三栖飞艇在远处坠入深海，叶九州并没有立刻追赶，而是伫立原地，紧握的右拳缓缓收回。

    黑枫尊主的气息，消失了！

    刚才的那一拳，黑枫尊主必定重伤，却绝不可能轻易陨落，而他的气息却在坠海的一瞬间彻底消散，最大的可能是……

    天机石！

    当初陶天渊暗中潜伏，试图偷袭叶家祖宅，身上就有一块黑枫尊主亲自赐下的“天机石”，可以掩盖气息，躲避精神探查！

    由此可见，为了得到莫雄心手中的这块玉佩，黑枫尊主深谋远虑，早就做好了最坏的打算！

    “有天机石掩盖气息，即使是我，也很难继续追踪……”

    叶九州沉默片刻，最终放弃了继续追杀黑枫尊主的打算，转头看着重伤垂死的莫雄心，缓缓开口：“跑的了和尚，跑不了庙，就算他逃到天涯海角，我也一样可以把他揪出来……莫雄心，你和黑枫尊主合作多年，对他的底细了解多少？”

    莫雄心倒在地上，脸色呈现不健康的潮红。

    先前拼死一掷，把玉佩扔向深海，已经耗尽了他的所有生命潜力，如今已然油尽灯枯，进入了回光返照阶段。

    这样的状态无法持续太久，他的生命随时都有可能彻底终结！

    “没想到，我莫雄心纵横半生，最终竟然落得如此下场……”

    莫雄心低低咳嗽几声，手掌撑着地面缓缓坐起，口中低声惨笑：“战神殿主，半步天人……北方叶家，居然出了你这样的后人，真是造化弄人……”

    说到这里，他身体微微一颤，回光返照的最后一丝余晖似乎即将消逝，声音充满死气：“叶殿主，我承认，你很强，就个人武力而言，你比黑枫尊主强了不止一筹，但，即使是你，也不可能是他的对手。”

    “你虽强，充其量也只能算是年轻一辈的领军人物，可黑枫尊主，他所在的隐世家族，几乎见证了龙夏国从古至今整个武林的兴衰沉浮！”

    武林？

    叶九州眉头微微一皱。

    这两个字，他已经很久没有听人提及过了。

    武林跟江湖，完全是两个概念。

    江湖，多是一些草莽游侠，刀光剑影快意恩仇，就如鹞子山的谭氏家族，江湖地位首屈一指，可最强者也不过是武道霸者。

    而武林，却是拥有着真正的武学世家，交游广阔，势力滔天，门人弟子遍及全球，势力高深莫测，即使对外号称“隐世”，实际上，在当今全球范围内，仍旧拥有着难以想象的巨大影响力！

    这样的世家，随便拿出一个，都足以搅动世界风云，即使是五大强国都不敢轻视！

    “如果你真想对付黑枫尊主，就必须得到全部的八枚玉佩。”

    莫雄心看着叶九州脸上的淡漠神情，感受着即将熄灭的生命之火，口中低低一叹，最后伸手入怀，取出一块成年男子手掌大小的淡青色碎石板，“当年，我潜入深海，从海底找到那块玉佩，就是镶嵌在这块石板之内。”

    “这么多年，我绞尽脑汁，希望破解这块碎石板的秘密，可这上面只有黑枫组织的枫叶标志，而且残缺不全，始终没有查到任何线索。”

    “叶殿主，所谓人之将死，其言也善！莫某即将身死，现在把这块石板送你，希望叶殿主网开一面，我们莫家那些后辈子弟，他们……他们是无辜的！”

    说完这番话，显然耗尽了莫雄心的全部生命力，苍老身躯彻底僵直，眼睛里的神采飞快消退，一代枭雄就此陨落！

    人之将死，其言也善……

    叶九州稍稍沉默，而后挥手一抓，一道无形气劲席卷，把莫雄心手中的碎石板凌空抓过，看看上面残缺不全的枫叶图案，又随手放进了休闲西装内侧口袋。

    大约二十分钟过后……

    “叶先生！”

    莫家古堡远处廊桥尽头，高崖，王钟书，带着数百名金乌分舵子弟，一大群人浩浩荡荡冲到近前。

    远远的看着莫雄心的尸体，再看看远处海面缓缓下沉的三栖飞艇残骸，忍不住满脸惊骇：“这是……”

    事情都已经结束了！

    “莫雄心已死，他的人头不必取下，给他留个全尸吧。”

    叶九州背对众人，看着莫雄心已然僵硬的尸身，缓缓开口：“从今天开始，莫家彻底覆灭，所有幸存者流放海外，永世不得返回龙夏国！”

    说完，对高崖和王钟书等人不再理睬，转身往远处走去。

    莫家覆灭……

    王钟书和高崖对视一眼，再看看叶九州的背影，条件反射般的倒吸凉气，脑子里不约而同的冒出了同一个想法。

    凤凰城，变天了！

