    晏儿是舍不得苛责妹妹的，缓和了语气，说道：“安好的娘亲是我的救命恩人，咱们要对安好好一些。”

    “我知道的，太子哥哥。”

    “你去玩吧。”晏儿想着回去继续看折子，想到一件事，停下脚步，“对了，今儿怎么没见着采采？”

    浅儿笑道：“哥哥是想采采了？”

    “没有。”

    “哥哥也学会口是心非了？母后也常常这般说父皇。”浅儿不想看见哥哥窘迫的模样，也不再吊胃口，直接告诉了他，“采采近来身上不大好，好像跟靳家那边府里也有点什么事儿，我问她也不肯说。这孩子有什么事，总是藏在心里。”

    晏儿蹙眉。

    浅儿说道：“太子哥哥别担心，幼儿和采采关系一向最好，若是幼儿问的话，她一定肯说的。”

    晏儿笑道：“靳家那边府里的事情，也没什么可问的。罢了，你去玩吧。我还得回承乾殿。记着照看些安好，别叫她再被欺负，不然母后回来要生气骂人的。”

    “我保证。”

    “去吧。”

    晏儿摆摆手，走了。

    身后随即传来一阵嗡嗡嗡的说话声。

    他摇摇头。

    难怪小二不喜欢到这边来，实在是吵闹。

    但小女孩子们在一块玩也是正常需求，晏儿宠着两个妹妹，是绝不会对此不满的。只是……安好被这般欺辱，母后回来知道了，必然又是一场气。

    母后若生气，父皇必然更不高兴。

    晏儿揉揉眉心，想着用什么法子讨母后欢心才好。

    母后也不在意金银珠宝绫罗绸缎那些俗物，字画赏玩之类的，他那里也没几件能入母后眼的……

    他走一路，想了一路，想到母后近来似乎有点缺钱？

    “连山，”他吩咐身边随从，“你即刻回东宫，看看库房账目有多少银子，都拿来。我记得上回山南的总督进京，送给我一盒东珠。也一并拿出来，都送去凤仪宫给母后。”

    连山应下了，笑道：“奴才还以为，那盒子东珠，殿下是留着给未来太子妃的呢。”

    晏儿笑道：“自然是哄母后高兴最重要。对了，广南那边有晚熟的荔枝，说是要送一些进宫。母后爱吃冰镇的，你去吩咐御膳房预备着，等母后回来了便送过去。”

    有吃有玩有钱，母后应当能稍微消消气了吧？

    晏儿琢磨了会，抬头看看天色，想到还有一大堆折子没看完，赶紧跑去承乾殿埋头苦干。

    得在父皇母后回宫前看完啊。

    ……

    云黛和赵元璟换了便服出宫后，先是悠闲的转了一圈。

    然后就打算去广隆商号会一会庄云舒。

    却没想到，马车刚到广隆商号门口，就着火了。

    广隆商号着火了。

    若云黛等人早踏进一步，便要被困在火海中。

    好在是大白天，人很多，见机得早，跑的跑救火的救火，很快就扑灭了。

    最后抬出来一具尸体，浑身裹着黑纱，面目被烧的辨认不出来。

    赵元璟看了眼，道：“难道那是庄云舒？”

    云黛冷笑：“是才有鬼了，跟我耍这种把戏，她还嫩点。”

