    妈妈走了，爸爸从不回家，从她很小很小起，她就是一个人。

    别人都说，家是最温暖的港湾，可她似乎从来都没有过家。

    后来，她认识了他，她以为他会给她一个家，没想到最后是她想太多了。

    再后来，她有了晗晗，她终于尝到了家的滋味，可这才过了多久啊，晗晗也离开了她。

    她又是一个人了……

    程未晚哭了很久很久，才停了下来。

    她摇摇晃晃的站起身，望着眼前不远处的一盏路灯，忽然对自己接下来的人生，有些茫然，不知道该怎样去走。

    她魂不守舍的往前走了两步，从兜里摸出手机，打开通讯录，盯着“爸爸”看了许久，拨了一个电话出去。

    电话响了好几声，才被接听，“喂？”

    这是她亲生父亲程卫国的声音，她明明辨认的出他的声音，可她却觉得很陌生。

    她好像，好像有半年多，都没和他通过电话了吧？

    程未晚恍惚了一会儿，才开口，喊了声：“爸爸。”

    “哦，未晚啊？”半年多，父女两个人没通过电话，可程卫国的语气，一点也不惊喜，甚至平淡的像是在敷衍，他没等程未晚再开口，就继续出了声：“给我打电话有什么事吗？是缺钱了吗？我明天让张助理把钱打给你，我这边正在忙，你要是没什么事的话，我就挂了……”

    “爸……”程未晚生怕程卫国挂电话，本能的又开了口。

    “又怎么了？”程卫国的声音带了明显的不耐烦。

    隔着手机，程未晚听见程卫国那边有唱歌声喝酒声传来……原来，他所谓的忙，是忙着玩啊……程未晚本想说的“爸爸，我最近过的很不好”，忽的就凝滞在了唇边。

    程卫国没等到她的话，直接将电话挂了。

    程未晚听了好一会儿忙音，才将手机从耳边拿了下来，她转头，看了一眼身后的别墅，低头，看了一眼手中的手机，过了良久，才在心底想：他们真的都不要她啊……

    -

    解约了好几份通告的季忆，变得十分空闲，贺季晨没再出国，但短时间内也没打算回苏城接管贺氏企业，同样游手好闲，所以接下来的几天，两个人除了上厕所的时间，几乎全都黏在一起。

    因为空闲时间太多，季忆把扔掉了一段时间的游戏，重新捡了起来玩。

    贺季晨以前没怎么玩过，现在也不怎么玩，绝大多数就是坐在旁边看着季忆玩，偶尔会在她游戏快输的时候，把她手机接过来，帮她逆势翻盘。

    几天下来，从没上过“王者”的季忆，居然不知不觉中，打到最后关头，只需要一颗星，就能拿到玩这个游戏两年来的第一个王者印记。

    谁知，最后一局，季忆反反复复打了好几次，都没成功，耐心耗尽的她，只好去找坐在身边削水果的贺季晨帮忙。

    贺季晨没拒绝季忆，不过却有个附加条件：“帮你上王者不是不可以，不过你先回答我个问题。”

    “什么问题？”

    贺季晨没着急回答季忆，动作优雅的将水果削完后，放下刀，拿着叉子，插了一块苹果，递到季忆嘴边：“把昨晚在床上，我问你的问题，答案告诉我。”

    昨晚在床上，问的问题……季忆咬走苹果，一边嚼，一边想。

    过了大概十秒钟，她咀嚼的动作，忽的停了下来。

    昨晚，贺季晨压在她身上，问了她一句，他和她的那些姿势里，她最喜欢哪个？

    她羞怯，回了句不记得了，然后他咬着她锁骨，慢条斯理的来了句，没关系，不记得了，那就重温一遍，然后就真的把他和她这几天用的姿势都重温了一遍……