    古扬感觉到特别地操蛋。

    这种背后说人坏话却被恰巧被当事人给听到的感觉简直就是遭透了。

    虽然他很想不要脸地恶人先告状，大义凛然地出声斥责来人为什么不请自入，甚至还偷听他们谈话这么不道德的行为。

    但是，当他回过头来，看到过来的人是谁的时候，不自觉地就闭上了嘴巴。

    曹自明。

    厨神藏温书的首徒，也是当代厨神一脉的当家人。

    古扬对他不算是陌生，毕竟他曾不止一次吃过人家烹制的药膳。

    虽然是付过钱的，但是总算是还有一些情面。

    而且曹自明本身的实力也是不俗，早在数年之前就已经修炼到了帝级巅峰的境界，其实力，已然与当年失踪之前的厨神不相上下了。

    当然了，如果只是曹自明一个人的话，古扬倒也不会显得这么不自在，毕竟，他的实力要比曹自明还要强上三分，而且又年长于他，完全不必太给这个喜欢趴墙角的家伙面子。

    但是这次，曹自明却不是一个人过来，在他的身边，还有一个轮椅，轮椅上坐着一位白发枯皮老得满脸褶皱，瘦得一身凸骨的垂垂老者。

    更关键的是，这个老者，古扬也认识。

    “原来是藏老先生亲自，有失远迎，还请藏老恕罪！”古扬硬着头皮，极为尴尬地上前与老者见礼，“时隔五十载，能够再次见到藏老，晚辈真是喜不自胜。”

    没错。

    曹自明带来的这位老者，就是已经失踪了五十几年早就被传殒落的厨神本人。

    古扬也没有想到，他好不容易在人背后说了一句坏话，还特么正好被正主给听到了！

    这倒霉催的，好尴尬啊！

    旁边的叶含双与凌天神色同时一凛，不由彼此对视了一眼，全没想到一向强势不已的古扬校长竟然会对一个看上去毫无修为的垂垂老者如此礼遇。

    而且，从古扬对这老人的称呼上，他们隐约也猜出了老者的身份，在心中惊诧的同时，一个个地给古扬投来了一个自求多福的小眼神。

    没办法，谁让古扬运气不好，刚嫌弃了一下厨神一脉，就好死不死地正好遇到人家厨神一脉的祖师爷亲至？

    藏温书没有说话，从一进来，他的目光就不自觉地落在了监控屏幕中正在奋力挥刀的杨帆身上。

    “这个少年，是何人？”

    一道暮气沉沉的声音自藏温书的口中响起，气息虚弱，声若风箱，给人一种仿佛随时都提不起气来的感觉。

    藏温书的话一出口，古扬、叶含双还有凌天的神色皆是一怔，不由同时抬头向藏温书旁边的曹自明看来。

    刚刚他们还在讨论说杨帆极有可能与厨神一脉有着极深的关联，否则他怎么能把厨神一脉的家传绝学庖丁解牛刀法修炼到如此境界？

    可是现在，藏温书竟然一点儿也不认识杨帆，所以三人不免就把目光瞄向了曹自明这位厨神一脉的当家人身上。

    曹自明被三人瞅得有些莫明其妙，不满道：“三位这么瞧看着曹某是为何意，难道曹某应该知道这少年人的身份吗？”

    “你们该不会是觉得但凡修炼了庖丁解牛刀法的人，都应该是我厨神一脉，我曹某人都应该认识吧？”

    这是什么鬼逻辑？

    他们厨神一脉的庖丁解牛刀法也老早就对外公布了好伐，这个世上知道这套刀法的人多了去了，只是除了他们厨神一脉的弟子之外，一直都少有外人修炼有成罢了。

    但是少有并不代表着完全没有，联邦各域，人品众多，总是会有一些对厨艺极感兴趣的武者，有人能将庖丁解牛刀法修炼到入门甚至精通境界，很奇怪吗？

    古扬撇嘴，除了他们厨神一脉的人外，正常武者，有谁会闲得蛋疼没事就解剖妖兽玩儿？

    而且，据他所知，修炼庖丁解牛刀法，哪怕是想要入门，也至少要解剖千只以上的各类妖兽才有可能，精通的话至少是入门的十倍。

    这么枯燥而又繁琐的修炼方式，若是没有前辈指导，没有一定的恒心毅力，试问这天下间又有几人能坚持得下来？

    所以整个联邦人族之中，古扬所遇到过的精通庖丁解牛刀法的武者或是厨师，几乎全都是厨神一脉的传承者。

    “他不是我厨神一脉的传人。”

    这时，藏温书轻声说道：“他所使的刀法，也不是我厨神一脉的庖丁解牛刀法，或者说不是老夫当年所创造出来的那套庖丁解牛刀法。”

    “他现在所使用的这套刀法，要比老夫的庖丁解牛刀法精妙得多，也锋锐得多，老夫从他的刀意之中看到了一丝大道规则的气息。”

    “告诉我，这个少年人是谁，他的师傅是哪个？”

    藏温书的语气变得有些热切，之前古扬在背后说他们厨神一脉坏话的事情也被他给抛在了脑后。

    他现在，十分迫切地想要知道视频中正在舞刀切肉的这个年轻人的身份。

    “杨帆！”古扬直声回道：“他是我京华武大这一届的大一新生，杨帆！”

    “杨帆？”曹自明诧声道：“就是那个帝级医师与帝级炼魂师的杨帆？！”

    这也太让人意外了吧！

    曹自明无论如何也想像不到，传说中的联邦第一医师与第一炼魂师，竟然与他们厨神一脉还是同道中人！

    看他这神乎其技的刀功，看他片出来的那些薄如蝉翼的羊肉卷，还有他手中拿着的那柄神器菜刀。

    搁在外面，他若说自己不是一个厨师，而是一名医师或是炼魂师的话，谁敢信？

    这少年，天生就是做厨师的料啊！

    “对，就是这位杨帆同学。”古扬的目光在藏温书的身上轻轻扫过，探声问道：“藏老此次过来，应该也是来寻杨帆同学求医的吧？”

    这就有些明知故问了，以藏温书现在这般随时都有可能会咽气的身体状态，如果不是为了求医，断然不可能会突然出现在京华市，出现在他的校长办公室了。

    古扬之所以这么问，只是想要隐诲地提醒这二位一句，这里毕竟是他们京华武大的地盘，杨帆毕竟是他们京华武大的学生，想要挖人的话，没门儿！

    不怨古扬多想，看看藏温书与曹自明这两人看向杨帆时根本就挪不开的小眼神，古扬怎么可能会猜不到他们心中所想？

    而且杨帆那小子似乎也对厨艺极感兴趣，二者见面，难免会有些臭味相投，若是真的被这两个老狐狸给拐带走了，让他们到哪说理去？

    藏温书的目光终于从屏幕中转移了过来，淡淡地落在了古扬的脸上。

    “古校长说得不错，我们确实是来求医的。”

    “老夫残破之身，本来早在五十年前就该与地下的兄弟重聚，没想到却一直这么拖拖拉拉地苟活到了现在。”

    “原以为这辈子都再没有机会能站立起来了，不想，就在老夫以为时日无多马上就要魂归地府的时候，竟然听闻到联邦凭空多出了一位帝级医师与帝级炼魂师，所以，自明就带着老夫径直过来了。”

    曹自明也在旁边切声插言道：“古校长，现在，能否请这位杨帆医师过来为我师傅诊治一番？若是杨帆医师不方便的话，我们去寻他也可以！”

    等了这么多年，终于盼到了一丝希望，不管是曹自明还是藏温书都有一些迫不及待。

    古扬很理解他们现在的心情，毕竟这些天过来京华市求医的武者之中，绝大多数都是藏温书这种情况。

    残了几十年，废了几十年，但凡有一点儿能够恢复的希望，他们都不会放弃。

    不过，古扬还是很干脆地轻摇了摇头：“抱歉了，现在怕是不行。”

    “二位当也看到了，杨帆同学现在正在我校内的英灵殿内接受英灵先贤们的传承洗礼，短时间内根本就不容打断。”

    “所以，还要要请藏老与曹兄多等一天，等到明日，传承结束，杨帆同学就会自动被传送出英灵殿。”

    藏温书与曹自明的嘴角同时一抽，目光不由再次返回到了杨帆的身上。

    忍不住想要开口问古扬一句。

    你们管这种切肉涮火锅的行为叫做传承洗礼，蒙谁呢，欺负他们没有接受过英灵遗馈还是怎么的？

    画面中，才这么几分钟的功夫，因为锤炼刀功有些饿着的杨帆已经摆出了火锅，涮起了羊肉，吃得那叫一个香，哪怕是隔着屏幕，他们这些人都仿佛是闻到了王级羊肉的香气。

    见此状况，古扬也是一阵尴尬，有些脸红。

    虽然他说的确实是实情，没有一点儿故意推拖为难的意思，但是杨帆现在这个样子，确实没有半点儿接受英灵传承的样子。

    京华武大的英灵殿开启了这么久，接待过的学员没有一千也有八百，还从来都没有人敢像杨帆这样，得了入殿的资格之后不好好修炼，反倒在里面练起了刀法，涮起了火锅。

    还特么是羊肉火锅！

    古扬忍不住吞咽了一口口水，不知道他古某人凭生最爱吃的火锅就是羊肉火锅吗？