    “小兄弟，何必呢？各人自扫门前雪，莫管他人瓦上霜，人活一世，能将自己活明白就好，教育他人的事，也轮不到你管啊？”

    一身华服，腰佩玉带的黑衣老者与苏御并肩而行，穿过一条巷子，拐进了另一条巷子。

    此刻临近子时，街道上几乎已经没有行人了。

    就连巡夜的禁军，一个也看不到，除了能听到夜枭的叫声，巷子里，也就只剩下两人的脚步声。

    苏御脚步不停，目光直视前方，“前辈是宋小公子的人？”

    老者点头道：“平生胆小怯弱，上不得战场，只能卑居人下混口饭吃，到让小兄弟见笑了。”

    苏御笑道：“吃饭嘛，不寒碜，各人有各人的吃法，只不过，前辈七品武者，本有更好的吃饭去处，可惜了，吃的一碗.......”

    “吃的一碗狗食？对吗？哈哈，”老者负手与苏御并肩，朗声大笑：

    “无妨，这碗狗食还是挺香的，往日不敢做的事，在宋公子手底下可以肆无忌惮的做，往日不敢杀的人，有宋公子庇护，老夫可照杀不误，如今回首过往，啧啧......活的那叫个滋润，我知足了。”

    苏御忍不住笑道：“前辈是在留遗言吗？”

    老者哈哈一笑，“小兄弟快人快语，老夫在宋公子手下三年，享福不尽，还没给公子办过一件实事，其实我也知道，等公子哪天通知我做事的时候，这件事一定非常棘手，五十六人，不到一个时辰，被小兄弟杀了个干干净净，老夫自问如果换成是我，只怕远没有如此利索。”

    苏御笑了笑，继续向前走，

    两人在原先的巷子里初见面时，便如同江湖人士那样自报家门，

    当时老者是这样说的：“六品武夫邢昭，前来讨教一番。”

    而苏御是这样回复他的：“未入门武夫唐斩，前辈但请赐教。”

    当时两人相视一笑，心照不宣，都知道彼此在胡说八道。

    区别在于，邢昭这个名字是真的，苏御则连名字都在胡扯。

    邢昭忽然停步，指着前方道：“不能再往前走了，前面是另外一个家伙在等着小兄弟，咱们爷俩不妨就在此处，来一场生死放对？”

    苏御环目一扫，两人此刻的立足之地，是在一处小型菜市场之内，周围的建筑大多矮小，对于他俩这种级别来说，基本等同于没有障碍物的一片空地，尤其适合武者，可以尽情的放开手脚。

    “好，那就这里吧。”

    邢昭微微一笑，向后退出几步，从腰后取出两支银亮的峨眉刺，

    “老夫这一身修为，全在刺穴之上，小兄弟当心了。”

    苏御笑道：“敢问前辈，前面还有几个人在等着我？”

    邢昭愣道：“四个，怎么了？”

    “我赶时间，”苏御笑了。

    话音方落，邢昭眉头一皱，身子忽的向一侧横移，形如鬼魅，却不是冲向苏御，而是在躲避什么。

    一蓬鲜血由他后背涌出，湛蓝色的斩龙剑悬浮在两人中间，剑尖犹有血珠垂落。

    邢昭嘿嘿一笑：“生死放对，无所不用其极，小兄弟做的没错。”

    方才，斩龙剑神不知鬼不觉的出现在他身后，直接刺进了他后心要穴长达半寸，

    若不是七品武者早已是金刚不坏之体，肉身在第一时间做出反应，将飞剑倒逼了出去，他现在就已经是一具身体了。

    嘴上逞强说着不要紧，其实在刚才那一瞬间，差点吓得魂飞魄散，

    小王八蛋够阴的啊？

    邢昭再不敢大意，脚下使力，炮弹般冲着苏御笔直撞来。

    对方是修士，只要让我近身，他的下场只能是死，剑修又怎样？刚才偷袭都没扎死老子。

    忽然间，眼前苏御的身影消失不见，

    早已将苏御气息锁定的他，腰部一个奇诡的角度完成转身，一口真气不坠，再次腾空而起。

    苏御人在半空，右臂一甩，如同天女散花一般，无数的白色火苗像是朵朵火莲漫天洒下。

    感到到迎面而来的炽热温度，邢昭不敢大意，手中双刺不停连挑，

    在这一瞬间，双臂像是化作万千手臂一样，将近身的火苗一一挑落。

    “砰砰砰.......”

    火莲落地，炸出无数小坑，半个菜市场瞬间陷入一片火海当中。

    邢昭心叫不妙，如此炽热的高温，不过是从身边经过，护体气罩都已扭曲变形，真要粘在身上，怕不是要把我烧的骨头都不剩？

    这特么的，点子这么硬？

    邢昭双臂不停，将最后一朵火莲挑落之后，仍是直奔苏御而来，

    他现在满脑子想的只有两个字：近身，近身，还特么的是近身。

    苏御人在半空，向后飘退，武者近身，变招极快，讲究一击制敌，他怕自己反应不过来，

    好在与对方交手几回之后，他也大概摸清楚，单靠缩地山河就能将对方玩死。

    于是他心念一动，在对方即将近身之时，身形于半空消失，眨眼间出现在下方的火海当中，然后冲着上空的邢昭勾了勾手指，

    “你下来啊？”

    此时此刻，整个菜市场，已经彻底烧成虚无，除了熊熊大火和苏御一人的身影之外，再无它物。

    邢昭看在眼中，嘴角连连抽搐，我特么是真不敢下去啊，这妖火邪门的很，仿佛什么都能烧化一般。

    这小王八蛋一定是有大来历的，不过可惜，你招惹的是宋大人的小公子，再大的来历在这里都不管用。

    沉吟片刻之后，邢昭猛一咬牙，整个人从半空笔直坠落，一脑袋扎入地底。

    “嘭！”

    一个人形大洞，瞬间出现在远处的地面，

    邢昭直入地底三丈，双刺连挥之间，将身前障碍全数击为齑粉，朝着苏御气息所在的方位快速窜去，犹如打洞的鼹鼠一般。

    “这活糙啊，”

    苏御看的直摇头，脚下一动，也跟着遁入地底，

    而他这一下，直接便去了地下二十丈。

    原本还在孜孜不倦打洞的邢昭，察觉到对方的气息忽然出现在自己脚底下时，整个人都愣住了，

    这特么，土遁？

    狗操的炼气士，竟是这种卑劣的手段，有种和老子正面硬碰。

    我操*****

    嘴上不停地口吐芬芳，但他也没打算再继续追下去了，谁知道自己下去之后，这小子又会再跑到哪？

    算了，对方身法太过诡异，这注定了是一场持久战。

    念及此处，邢昭开始沿着自己打出来的长洞原路返回。

    就在他距离洞口不过五丈的距离时，心神忽然一紧，脸色大变之下赶忙停下身形，朝着头顶位置疯狂击去。

    “轰！”

    炽热的白色火焰涌入洞口，一刹那间便将整条长道填满，而邢昭也于此时破土而出，本以为是逃出生天，却是一头扎入了地面的火海当中。

    无数火苗粘在他的身上，

    浑身的护体罡气，正以肉眼可见的速度融化着，即使他已经远离火海，一头扎入了一座民居的水井当中。

    水井上方，浓浓的白气蒸腾而起，久久不散，嗤嗤嗤的声音不断由井内传出。

    足足两炷香的时间，雾气转淡，邢昭艰难的爬出井口，全身衣物烧为灰烬，浑身焦黑一片。

    如果不是这口水井是口活井，下方连着地下水的话，自己这次，是真的玩完了。

    苏御站在院子里，望着这位彷如黑猩猩的武道宗师，笑道：

    “怎么样，还玩吗？”

    邢昭一脸沮丧的连连摆手，“我输了，不打了不打了，我是拼尽全力了，技不如人，宋公子那边也怪不着我。”

    苏御笑道：“别啊，咱们不是说好了吗，这是生死放对，没人死，就没有分出胜负。”

    邢昭现在已经没有还手之力了，体内仿佛烟熏火烤一般，各大脏腑燥热难耐，真气早已崩溃，

    他明白，自己现在已经是粘板上的鱼肉，是死是活，也就是对方一句话。

    只见他慢吞吞爬出井口，随手扯过来一件院中晾晒的衣服，遮盖住下体，狼狈道：

    “人固有一死，老夫也是个体面人，还望小兄弟能给留个全尸。”

    “好！”

    苏御看得出，对方这句话是真情流露，并未说谎，

    看起来也不是那么怕死嘛，

    “现在开始，前辈这条命就是我的了，我看的出，你现在虽然伤势颇重，其实修养一段时间还是可以恢复如初的，身上烧焦的地方也不多，男人嘛，有点伤疤才有男人味。”

    听了这一席话，邢昭仿若锅底的黑脸一愣，诧异道：

    “你肯放过我？”

    苏御笑了笑，指向远处的菜市场，“因为你的缘故，一座菜市场给烧没了，多少人将会因此断了生计，我呢，别看穿的挺光鲜，实际上兜里连十个铜板都掏不出来，实在是赔不起，前辈这些年应该存了不少积蓄吧？”

    见到有活命的希望，邢昭赶忙说道：“钱我有，小兄弟不用担心，一些果蔬鱼肉我还是赔的起的，还有呢？”

    他知道，对方的条件肯定不止于此。

    苏御笑了笑，手臂遥指北方，“原先前辈曾说，胆小怯弱上不得战场，如今已经死过一回了，是不是可以到北疆走一趟呢？当然，你可以选择不去。”

    不！我去，我要敢说不去，我特么现在就得死。

    “小兄弟就不怕我阳奉阴违，现在答应你，事后却逃之夭夭？”

    苏御笑了笑，“你逃不了。”

    呵呵......那你可真是小看我了，我想逃的话.......

    嗯？不对！

    邢昭愣道：“你为什么要让我去北疆？你是北疆军出身？”

    苏御眯眼一笑，“前辈这身修为，北疆那边用得着，不管你愿不愿意，你都得去，你的命是我的，死也给我死在北疆。”

    说完，苏御袖子一卷，将人收入了乾坤袖中，

    如果是巅峰状态的七品武者，他做不到，但是对方眼下身受重伤，只怕一个二品武者过来，都能轻易要了他的小命。

    你能跑的了吗？我会亲自将你带到北疆，让秦大姐给你入籍造册，编入新军。

    念你从前行为不端，就从一个无名小卒做起吧，编号：甲子。

