    十几分钟之后，王莉把傅华请进了董事长办公室，孙朝晖笑着跟傅华握了握手：“祝贺你啊，傅董，公司能够在香港成功上市，不简单啊。”

    傅华笑笑说：“谢谢，其实我的熙海投资即使上市了，跟孙董比较起来，还是差得很远，即使公司上市了，熙海投资的体量依然跟朝晖集团是没办法比的。孙董才叫不简单。”

    “傅董客气了，各人的际遇不同罢了，”孙朝晖笑着把傅华让到了沙发那里坐了下来，“唯一娱乐的胡总跟我讲，您有些关于唯一娱乐在海川市的投资项目上的事情要跟我谈，说实话，我真是不知道还能跟您有什么可谈的，在唯一娱乐这笔投资上面，我算是一次投资上的严重失误，事先在尽调方面做得不够严谨，结果导致投资进去之后损失惨重，搞得我现在在董事会面前都是很不好交代的。我真是不知道在唯一娱乐投资的项目上还能跟您谈什么啊。”

    孙朝晖这一番话说出来，基本上就已经为今天的谈话定了调子了，他阐明了自己在唯一娱乐这笔投资上让集团损失惨重，跟董事会都已经没办法交代了，在这种前提下，应该不会再对傅华想要谈的项目加大投资了。这是在提前堵傅华的嘴啊，让他没办法把想说的话再说出来。

    傅华不禁笑了起来，看着孙朝晖说道：“孙董啊，您不用事先就跟我讲这些，我知道您心里肯定不想听与唯一娱乐投资的项目相关的话题，我费了这么大劲才见到您，一句话都不说，还想也对不起胡总的。您看这样行吗，我姑妄说之，您姑妄听之，如果我说完了，您对我说的话一点都不感兴趣，我也不会勉强您什么的，就算是浪费您的时间了。”

    孙朝晖看了傅华一眼，笑着说：“看来傅董对您想跟我说的事情还挺有信心的啊，既然是这样子的，那我就洗耳恭听了。”

    “其实呢，我明白孙董为什么会选择唯一娱乐这个项目进行注资的，目前国内外的经济形势都表明房地产行业即将步入下行周期，未雨绸缪，您在行业下行迹象还不明显的时候，先行一步，投资与唯一娱乐这种娱乐游戏行业的公司并没有什么错误的，而且唯一娱乐现在深陷困境，也正是符合您投资的一贯风格的，只有遭遇到了困境，唯一娱乐才会贱卖资产，您才会获取更为丰厚的利益。投资吗，其实就四个字，贱买贵卖，只是要看投资人能不能在最合适的时机进入而已。”

    “贱买贵卖，”孙朝晖笑了起来，“看来傅董还真是吃透了我的风格啊。”

    “孙董现在已经是商界的一个传奇人物了，”傅华笑笑说，“这些不用我去吃透，早就有人给您做了总结了。我感觉就算是这一次您在唯一娱乐身上损失惨重，也不能说是您眼光不行，唯一娱乐的项目是没什么问题的，有问题的是宋步时把摊子铺得太大，出事后又没有肩膀来承担责任。”

    “傅董啊，我在这里要打断您的话了，”孙朝晖笑笑说，“你跟我说了这么半天，话题都还是在往唯一娱乐的项目身上引，不好意思啊，关于我在这个项目上的失误究竟在什么地方的问题，回头等我闲下来的时候，我自己会分析总结的，我们的谈话是不是就到此为止了啊？”

    “我知道您的时间宝贵，不愿意听我说这些好像是没用的话，”傅华笑笑说，“不过您就听完我下面要说的这一句关键的话，听完之后，如果您还是觉得我在浪费您的时间，那您再端茶送客也不晚的。”

    孙朝晖看着傅华笑了笑说：“再听一句话的时间我还是有的，不过傅董啊，话说在头里，您再说完这一句话，如果我还是不感兴趣的话，那就只好请便了。”

    傅华笑笑说：“那是自然，我也不是什么死皮赖脸的人的。”

    孙朝晖笑笑说：“那么请说。”

    傅华笑笑说：“如果我说我有办法帮您减轻在唯一娱乐身上的投资损失，还能帮朝晖集团找到一个业务转型的契机呢？”

    “业务转型的契机？”孙朝晖对傅华所说的挽回在唯一娱乐身上的投资损失这一点倒不是十分的感兴趣，他是一个接受现实的人，他注资进去的百亿资金基本上已经是确定计提损失了，即使傅华真的有可能在项目上找到什么办法减轻损失，那恐怕也是没有多大的效用的，但是他对业务转型的契机这一点却是感兴趣了，他心中是有一个理想的，那就是把朝晖集团打造成为一个百年老店，即使将来他人不在了，朝晖集团依旧是可以永续经营下去的，想要永续经营，自然是需要找到能够永续经营的业务了，“傅董您说的这个业务转型的契机是指什么啊？”

    “不知道孙董有没有去这一次唯一娱乐投资的项目所在地海川市看一看啊？”

    孙朝晖摇了摇头说：“这个倒没有，不过海川市算是一个三线的城市吧，三线的城市经济能力不行，对朝晖集团这样的大型房企并没有什么吸引了，如果你想要我过去投资地产，趁早就不要讲了，三四线城市前段时间地产行业诚然是兴旺了一阵，不过那主要是受益于国家的棚户区改造政策，本身居民的消费能力是不足的。而且棚改政策也到了收尾期，我不可能是在退潮期反而赶过去加大投入的。”

    傅华笑了起来：“孙董啊，您的眼界不要被地产行业给局限死了，您忘了您注资唯一娱乐是想要地产转型娱乐和游戏行业吗？海川市那种三线城市纯做地产肯定是没有大的市场的，但是您眼光往影视娱乐旅游这些行业转一下，视野是不是就不一样了？”

    孙朝晖看了傅华一眼：“您把话说的明确一点，怎么样往影视娱乐旅游方面转一下，视野就不一样啦？”

    “其实吧，海川市是著名的避暑圣地，有山有水，山是著名的道教圣地昆嵛山，山上有全真道观，有隋唐时期就建造起来的无染寺，水则是大海，那个海域应该算是黄渤海交界吧，有着远近闻名的沙滩、海水浴场……”

    “傅董，我真是不明白您跟我说这些有什么实质意义，”孙朝晖看着傅华摇了摇头说，“您跟我说的这些，有我知道的，也有我不知道的，但是我听了半天，也没听明白这里面有什么是朝晖集团可以作为业务转型的投资点。”

    “您如果把这些旅游资源跟影视娱乐行业结合起来呢？比方说你把唯一娱乐在那里圈的地投资建设成为一个影视基地呢？”傅华笑着说，“其实海川市那边之所以一直都是一个发展不起来的三线城市，就是因为他们一直都没有找到一个全面带动经济的点，如果能够把这个丰富的旅游资源利用起来，经济很快就会被带动起来的，国内也不是没有这样的先例，著名的旅游城市某某市，不就是这样发展起来的吗？某某市可以，我相信海川市也是可以的。”

    孙朝晖沉吟了一下说：“傅董啊，我承认您这个想法有点别辟蹊径的意味，但是有一点，你如果熟悉朝晖集团的业务发展轨迹的，应该知道朝晖集团一般都是不做前期孵育工作的，我习惯于那种接手过来经过改造，很快就能实现盈利的项目的。”

    傅华笑了起来：“孙董啊，您不就是因为朝晖集团前期那种快速周转的运行模式无法持续下去了，才会想要转到唯一娱乐这种娱乐游戏行业吗。诚然我说的这种方式周转起来慢了很多，但是它的投入估计就没有地产行业那么大，但是回报却一点都不低的。”

    孙朝晖看着傅华好半天都沉吟不语，他在思考着是否要接手傅华所说的唯一娱乐在海川市投资的项目，傅华所说的这些确实是一个不错的思路，但是这个思路前期的投入也是很大的，是否投资他有些迟疑，毕竟他刚在唯一娱乐身上损失了一大笔钱的。

    “傅董啊，”孙朝晖看着傅华说道，“据我所知，您公司接下来很可能是要做北京这边的金融城项目，您现在的资金投向应该在北京，即使海川市是你的家乡，您也不应该这么关注唯一娱乐在海川市项目的状况的，所以您能告诉我您是因为什么非想要说服我去拯救海川市那个项目的吗？”

    傅华看着孙朝晖是用审视的目光在看着他的，就知道需要说一点有说服力的理由了，想了想，他苦笑了一下：“孙董啊，跟您说实话吧，虽然我看好海川市项目的理由肯定是成立，但我这么支持这个项目也是有我的一点私心的，主抓这个项目的领导曾经跟我关系很好，她现在因为这个项目可能会受到一些影响，我自然是不能坐视不理的。”