    甄三姑娘恨得要死，却又不得不在此时端着笑面，冲着夏汀柔和的笑了笑：“恭喜六娘，当真是百发百中，神人也。”

    “当不得，当不得，运气好点，再者，三娘准备的这些箭支也特别顺手，我用着很舒服。”看着甄三姑娘一说话都在抖动的双颊，夏汀温柔浅笑，开口的声音，软又甜。

    甄三姑娘一听这声音，就阵阵的上头，只恨不得自己手里有一把剑，直接劈了夏汀这一张狐媚子脸，让她勾引人！

    偏偏她还不得不咬着牙忍住，违心的夸奖夏汀：“我准备的再好，那也得六娘有真本事才行，我还以为，六娘体弱，玩不来这些，还想着要不要让其他小姐妹手下留情呢，如今看来，倒是不用了。”

    这是又想给自己拉仇恨呢？

    对于甄三姑娘的夸奖，夏汀姿态优雅，含笑点头道：“许是缘分，三娘准备的游戏，都是我擅长的，再加上有几分运气，实在是对不住小姐妹们了。”

    甄三姑娘想给夏汀拉仇恨，告别是人，夏汀就是有意藏拙，到了关键的时候，特意出手，有意打这些贵女们的脸。

    但是夏汀反手就来一套，啊呀，这怎么能是我藏拙呢？

    这明明就是三娘为我考虑，特意准备我擅长的活动，意指两个人有些不正当的暗箱交易！

    听了夏汀的话，甄三姑娘当真想呸夏汀一脸。

    但是她敢吗？

    不敢啊！

    她是瞧不上夏汀，也瞧不上夏四爷的身份，但是夏汀毕竟靠英武侯府，又被丁府护着，这两府的大老爷，哪个不比自己父亲的官阶高，哪个不比自己大伯的官阶高？

    甄三姑娘想任性，却并没有资本，最后只能气到唇角发抖，还不得不端着笑恭喜夏汀。

    不过依着甄三姑娘的性子，自然不想就这么放过夏汀。

    所以，第二轮，夏汀再一次百发百中之后，甄三姑娘面上染上了几分愁绪，开口的语气都带着担忧：“六娘，不是我多嘴，只是姐妹们日常玩乐，图的就是一个开心，若是六娘把把都将姐妹们压的太狠了，到底不太好看，要不，咱们让着点？”

    甄三姑娘考虑过了，这个时候自己开口，让夏汀相让其他贵女，大家会领她的这一份情，但是夏汀就算是真让了，贵女人却不见得就能领情。

    一个是因为，在场的何秋妍原本就和夏汀有旧怨，两个人可以说是相看两厌，夏汀就算是有意相让，何秋妍不止不会感激，说不好还会更加怨恨夏汀。

    而另外两个贵女，已经站队自己这边，不管夏汀让与不让，她们都不会领情。

    唯一处在状况外的陈四姑娘，甄三姑娘并不在意对方的想法和存在。

    反正就是，夏汀让，贵女们不领情，夏汀不让，贵女们怨恨，自己此话一出，夏汀只会处在里外不是人的位置上。

    想到那种可能，甄三姑娘心中就一阵阵的暗爽。

    “三娘都开口了，我若是不相让，三娘岂不是要恼了我。”夏汀岂会看不明白对方的小心思，笑意盈盈的应下之后，又转过头冲着场中其他几位贵女柔声开口道：“我可不想三娘因为这点小事儿恼了我，所以我让喽。”

    听夏汀这样说，陈四姑娘温婉一笑，轻抿着唇道：“那可要多让几支，不然的话，我可不依。”

    其他贵女尴尬的笑着不说话，何秋妍此时就假装自己不存在，甚至连多看夏汀一眼也不曾，反正不管夏汀怎么让，她第二局只投中了三支，第一局全空，肯定是垫底的。

    大概是破罐子破摔，已经无所谓怎么样了。

    第三局的箭支到手之后，夏汀取出一支，在手里晃了晃之后，正准备投掷，结果箭从身后脱落出去。

    众人：？

    夏汀似乎也有些意外自己居然没握住箭支，诧异的张了张嘴，反应过来之后，抿着唇，十分不好意思的说道：“哎呀，原本是想好好让的，怎么还握不住箭了呢，这可太不应该了。”

    众人：。

    我们就静静的看着你演！

    反应再慢的贵女这个时候也明白了，夏汀虽然说是要让，但是却并不走寻常路，这相当于是主动挑衅，有意羞辱啊！

    果然，夏汀的话音落下之后，场中参赛的贵女们，面色都有不同程度的变化。

    倒是陈四姑娘面色淡然的很，人家也不在意，玩乐而已，如果都要较真的话，那也就失了玩乐本身的意义了。

    所以，小姑娘淡定的在那里瞄准，抛投。

    站队甄三姑娘的两位贵女，此时只觉得自己手里的箭支特别烫手，投也不是，不投也不是。

    不投吧，铁定要输。

    但是投吧，又觉得夏汀这一番相让，简直太羞辱人了！

    连不敢往这边多看的何秋妍，面色也有几番变化。

    996看完全程，惊叹一声：“你这从哪里学的？”

    996当然知道，夏汀就算是好心相让，在场的贵女也不见得就会领情，不止不领情，说不好背后还要说酸话呢。

    既是如此，夏汀又何必给她们脸面？

    反正相让之事是甄三姑娘说的，夏汀就算是举止过分了，那最后也是甄三姑娘的锅。

    但是，它万万没想到，夏汀深谙羞辱人的最高境界！

    这一步，绝妙啊。

    对于996的问题，夏汀顺手又抄起一支箭支，漫不经心的回道：“我爹啊，我爹说了，谁欺负我了，让我不爽了，别惯着毛病，直接撅回去，反正我也活不长，何必关心别人怎么样，又不是我嘴欠先开始的。”

    996：……

    这爹，也是一个绝啊！

    问题是夏汀的相让还没结束呢，第二支箭支到手之后，夏汀用同样的套路，甩到身后，然后不好意思的抿了抿唇道：“那这算是让了吧。”

    凡事不好过三，丁语蓉虽然知道夏汀心里有数，但是这个时候她站出来劝说，也是给夏汀递梯子，让彼此面上都好看。

    想到这些，丁语蓉轻咳一声，掩唇轻笑道：“听听，别调皮。”

    丁语蓉一开口，夏汀肯定是要乖巧听话的。

    所以，乖巧的站在地里，冲着丁语蓉甜甜一笑，那一笑甜过世间所有蜜糖，让人看着就忍不住的心尖染蜜，舌尖沾糖：“嗯，我都听大表姐的。”

