
　　“你们家老爷子是怎么了？“李来亨看了一眼孙可望，笑着问道。

　　孙可望微微叹了口气，皱眉道：“可能就是累了，老爷子杀人杀多了，连自己人也杀，杀着杀着就杀累了！“

　　“那就让你们家老爷子好好休息吧！“李来亨说着便转身往外走，孙可望往内室里看了一眼，又轻轻摇着头叹了口气，随即也跟了出去。

　　“孙哥，安排一下定国和其他人的军务，然后随我去广州，咱们还得去澳门找洋人，和洋人谈拢之后再去看看咱们的郑兄弟！”

　　“郑兄弟是谁？”孙可望不解的问道。

　　“郑成功，他最小，以后他是弟弟，孙哥永远是大哥！”李来亨一面走出张献忠的皇宫，一面笑着说道。

　　李来亨当然是要带走孙可望的，李林留下协助李定国等人治理四川，南下占据云贵便可，那大西军便是深受自己影响和控制的。

　　如果孙可望留下来治理云贵川，虽然和李定国还是会有矛盾，两人都想做老大，但孙可望毕竟是大哥，肯定会在攻打和治理云南土司，治理云贵川三省之时建立巨大的威信，这不是李来亨希望看到的事情。

　　既然答应了孙可望给他户政·府尚书，一面是真的欣赏他的才华，另一面，李来亨也从来没有多信任孙可望的真心，毕竟谁的真心也不值得信。把他留下来一定会造成云贵川割据一方的局面。

　　野蛮人靠咬，文明人靠骗，真心只会忠于最强的力量！

　　把大西军化为己用最好的办法就是骗走孙可望，他做他的户政府尚书，做大官去，李定国掌管大西军主力，粮食财赋由李林和孙可望旧部控制的地方政府支持。

　　这是因为比起孙可望，李定国更不合适做老大，李定国是爆发型输出选手，打仗是极强的，但是得有人在大局上给他支持和谋划，做了老大他反而不知道自己该干什么了。

　　刘文秀这个人倒是沉稳，但那属于参谋型人才，稳定大局，协调各方关系上是极强的，不过也仅仅是参谋型选手罢了。

　　那孙可望一走，一去实现抱负，他们的老大便只能是李来亨了，而原来历史上孙可望如何平定云南贵州的，李来亨不过是抄一份，然后建立威信罢了！而且还有李林这个全能型选手在，其实更不用担心。

　　当张献忠最终放弃，四川提前平定的时候，其他地方的战事也异常的顺利。

　　白旺，袁宗第手下的六万大军一南下，左良玉就率部队立即逃跑，然后和原本历史上的如出一辙，打出了“清君侧”的名号，带着部署在湖广，江西一带，号称南明政权实力最强的“二十万大军”瞬间东逃，打南京去了。

　　不过这一次，由于顺军不是仓惶逃来，而是提前进攻，左良玉压根没什么准备，武汉三镇几乎毫无损失地被顺军接收，包括了里面左良玉收刮来的巨量粮食财帛。

　　然后，因为李来亨提前拿下四川，袁宗第由率军西进贵州，威慑张献忠，随时和李来亨南北夹击改为了留兵治理湖广，派主力南下广西镇压和威慑地方土司力量。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然广西尚有几千狼兵，战斗力不容小觑，但大顺也是汉人王朝，袁宗第手下整整三万大军南下，再加上大局已定，顺军又承诺一切皆照旧制，日后徐徐改之，广西无论是地方官还是土司都是传檄而定，望风投降。

　　而那个所谓的“桂王”朱由榔，再没有日后的传奇经历了，在原本逃往了南宁，而后又被地方官擒获，送到梧州投降了。

　　白旺的军队多是南方人，能够适应南方夏季炎热湿润的气候，所以袁宗第打下广西之后还是交由白旺管制，而白旺则依旧率领主力两万大军直下广东，。

　　当然，广东并虽然没有什么有效的抵抗力量，南明两广总督丁魁楚带着三年执政搜刮而来的黄金白银急忙逃窜，在珠江口被擒，白旺直接在随行的三百多艘船上缴获了价值三百余万两白银的财物。

　　广东外贸发达，李自成为了筹集北伐军费，听了李来亨的建议，要求白旺大军不得进占澳门，要继续维持和葡萄牙人的贸易关系，还以贸易为筹码，要求葡萄牙人继续帮助中原铸炮造枪。

　　李来亨也想立刻收回澳门，但是在借助葡萄牙人造出可以对付荷兰东印度公司的海军战舰之前，还是要假装和他们合作的，否则日后“收复台湾之战”将会是一场惨胜，大顺也将很难迅速在战舰方面取得东亚地区的碾压性优势。

　　不过，这一切都要等李来亨来亲自处理，他已经请示过了李自成，李自成也完全同意了他的想法，毕竟李来亨是大军中唯一懂利用洋人的人。

　　刘希尧则是按着计划，在左良玉率军顺江而下，和江北四镇中的黄得功部拼命的时候进占了江西，然后分兵占领了浙江南部，剿灭了那里企图抵抗的三千明军后，屯兵浙南，赣东，威慑福建。

　　郑家集团的当家郑芝龙早就收到了李来亨的信件，作为当前东亚地区最大的海盗集团，依仗着对东亚地区贸易的控制和手下的十几万人，郑芝龙还是很有信心可以在新朝取得更高的地位的。

　　所以原来历史上的隆武政权并没有出现，福建地区的朱家宗室反而被郑芝龙主动给控制了起来。

　　郑芝龙看了李来亨的信件之后，心中既激动又恐惧，一面是李来亨对于自己真实力量的准确认知，对于自己所图的精准分析，就像自己肚子里的蛔虫一样。另一方面则是李来亨对于东亚海上局势的清楚认知，这让郑芝龙彻底丧失了与之博弈的念头。

　　郑芝龙是怎么也想不到，一个陕北人，居然会那么懂海洋，懂贸易，而且这个人还要拉拢自己。虽然郑芝龙也知道，李来亨那是馋郑家的钱，馋郑家的生意，馋郑家的舰队和水手，但是论起当海盗，做外贸，他郑芝龙可是翘楚，双方不过是相互利用罢了。

　　所以郑芝龙非但对李来亨不心生抵触，反而还满心欢迎——因为这是一个重视海洋的人！

　　【作者题外话】：感谢：书友“td158617469“的打赏

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的扶顺灭清1644更新，第45章 一帆风顺（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 