    “RideHeiSaber!”

    眼睁睁地看着自家魔王陛下套上那身刺眼的装甲，沃兹喃喃道：“这么丑的装甲，其实就应该给盖茨用的。”

    坐在时光魔神机上的盖茨猛地打了一个喷嚏，只感觉奇怪无比。

    以他的身体素质，生病这种东西基本上已经与他绝缘，可为什么......

    “算了，还是异类骑士要紧。”

    时光魔神机猛然加速，朝着体育馆飞速前进。

    拿着驾驭平成剑，常磐妆舞高高跃起，随后落在异类Ghost面前，挡住了对方的去路。

    Decade装甲给她的感觉就是异类Ghost随手可灭，不过这次的目的只是试验Decade的能力，她还得稍稍收一点力。

    看着手中的驾驭平成剑，常磐妆舞轻声道：“好像是这样用的。”

    手指轻轻扳动指针。

    银色的指针直接右边旋转，剑身的Ex-Aid纹章顿时亮起。

    见状，常磐妆舞直接按下扳机。

    “Hey!Ex-Aid!”

    “Ex-Aid Dual Time Break!”

    扳机按下的瞬间，驾驭平成剑直接迎面斩向异类Ghost。

    伴随着Ex-Aid一系所独有的游戏击打音效，异类Ghost的身体顿时后仰，倒飞而出，在地上一路摩擦，直至在沃兹脚下停住。

    异类Ghost看着俯视他的沃兹，沃兹看着躺在脚下的异类Ghost。

    沉默了一会。

    反应过来的异类Ghost凶相毕露，反身跃起，挥舞着大手抓向沃兹。

    “不长记性的家伙。”沃兹无语。

    按动表盘，沃兹充分利用变身无敌的bug，将异类Ghost弹飞至半空，随后一记被绿芒包裹的飞踢冲天而起，落在了异类Ghost的身上。

    轰!

    一道绿色的诡异烟花在天空绽放。

    卖相还挺好，可惜不是晚上。

    沃兹骄傲的叉了会腰。

    常磐妆舞慢慢走了过来，小声道：“不是说用异类Ghost试验Decade的威力吗？”

    “......”

    沃兹身体一僵。

    光顾着装比，忘记这茬了。

    正在这时，一架红色的时光魔神机破空而来，在两人身边落下。

    磨磨蹭蹭的盖茨终于来了。

    见状，沃兹眼前顿时一亮，勾肩搭背地把盖茨拐到一旁，道：“跟你商量个事。”

    盖茨：“!!!”

    “我告诉你!你现在说什么都不好使!你已经没有信誉了!”盖茨愤怒道。

    “啧，你这样就没意思了。”

    拍了拍盖茨，沃兹道：“我为之前的事道歉，我不该坑你的，对不起。”

    沃兹直接鞠躬，私密马赛，态度颇为诚恳。

    对于向盖茨道歉这件事，沃兹倒觉得没什么。

    所谓入乡随俗，他只是发挥一下躬匠精神而已。

    但是沃兹这样的表现，却让盖茨的态度缓和了许多。

    毕竟这是沃兹第一次向他认错。

    惊奇的同时，还有一股莫名的成就感。

    “你想说什么。”盖茨问道。

    沃兹道：“关于Decade的表盘的各项能力，虽然前几天已经看过，不过还没试验过具体威力。本来是想用异类Ghost测试的，不过异类骑士有多垃圾，你也清楚，所以......”

    “委屈你一下，帮帮忙，测一下威力。”

    沃兹拍了拍盖茨肩膀，一副好兄弟的模样。

    被铁壳子挡着，看不到盖茨的表情，沃兹也不知道他在想什么。

    时间一分一秒过去，就在沃兹以为盖茨会拒绝时，盖茨竟然诡异地点头同意了。

    “你......”

    盖茨直接走向常磐妆舞，看着她道：“魔王，我来做你的对手。”

    “诶?”

    常磐妆舞正迷惑时，盖茨直接抽出斧子劈了过来。

    试验Decade表盘的威力只是其次，盖茨真正想做的，是想看看常磐妆舞现在的实力。

    一斧劈过，常磐妆舞下意识抬手去挡。

    叮!砰!

    时间严斧砍向常磐妆舞的瞬间，驾驭平成剑的剑身直接接住了这一击。

    金铁轰鸣声中，常磐妆舞迅速按动扳机。

    带着上次攻击尚未完全消散的威势，这一斩击的威力陡然爆发，盖茨瞬间便被满目的“Hit”单词所覆盖。

    “啊!”

    离得远远的沃兹看到这一幕忍不住的心悸，这一剑全力爆发下的威力，有点超乎他的意料。

    照这个情况下去，以后遇到异类Ghost水平的异类骑士，如果他们不多加防备，怕不是只有被一剑秒杀的命。

    地上，被一剑压制的盖茨，惨叫之后，却又迅速起身，一副生龙活虎的模样，好似那一剑完全没有对他造成任何伤害。

    令沃兹不得不赞叹一句。

    同时，沃兹对盖茨的抗击打能力又有了一个全新的认识。

    这样皮糙肉厚，以后坑盖茨，沃兹都没啥心里负担了。

    战斗还在继续。

    常磐妆舞又接连释放出数道蕴含不同骑士之力的斩击，但都被盖茨一一接了下来。

    只是战甲内，盖茨的脸也越发严肃，他的身上也早已被汗水浸湿，离得近点，甚至还能隐隐闻到一股汗臭味。

    盖茨的情况，很不容乐观呀。

    沃兹微微摇头。

    一番战斗下来，众人都对Decade表盘的力量有了一个清晰的认识。

    至少以目前阶段来说，沃兹的评价是，强得离谱。

    但离谱的同时，缺点也很明显。

    Decade表盘对身体的负荷貌似挺大。

    几个斩击下来，常磐妆舞拿剑的手，已经开始发抖，显然也不太好受。

    见此，沃兹喊道：“魔王陛下，直接用必杀技吧，没必要再试了。”

    闻言，常磐妆舞缓了一口气，也没再逞强。

    循着记忆取下Decade表盘，转而将其安装上了驾驭平成剑上。

    “Finish Time！”

    表盘安装完成，常磐妆舞立即转动指针快速旋转。

    三圈过后，驾驭平成剑激活。

    “Hey!Kamen Riders!”

    “Hei！Sei！Hei！Sei！Hei！Sei！Hei！Sei！H-H-H-Hei！Sei！Hei!Sei!”

    (heisei是平成的音译听起来像是无意义的嘿嘿，实际上是平成)

    “盖茨。”

    常磐妆舞看向盖茨。

    哪怕心中惧颤，盖茨依然佯装镇定道：“放马过来就是!”

    见此，常磐妆舞也不再犹豫，直接按动了扳机。

    “Decade!Kamen Riders!Ultimate Time Break!”

    十九位传说骑士的力量在这一剑下汇聚。

    仿佛要撕裂空间的狂暴力量再也抑制不住。

    面向盖茨，驾驭平成剑猛地斩下。

    十九位传说骑士的力量瞬间穿刺而过，哪怕盖茨已经动用身上的一切防御手段。

    哪怕常磐妆舞已经精疲力尽。

    哪怕这些传说骑士的力量仅仅只是无限弱化版。

    但是在这一击下，所有的一切仍然形同虚设。

    在一朵小蘑菇云中，烟消云散。

