    “啊，差点忘了。”

    正要倒第二杯的江晓珊拍了拍头，歉意道：“先生，有件事要和你说。”

    “说。”秦昱又给自己倒上一杯。

    以他的体质，就算没有【千杯不醉】也得几斤的量。

    这点酒，还不够给他开胃的！

    “之前拍戏的时候，碰到个有意思的小妹妹，想要入行没资源。”

    “是没资源，还是没找到合适的金主？”

    这年头，哪来的‘没资源’的说法。

    能让江晓珊开口的，自身条件肯定不必说。

    所以，只可能是没找到合适的金主。

    再不然，就是金主的胃口太大了。

    小姑娘入圈前，总是抱着些天真的想法，以为电视里看见的就是真的。

    娱乐圈已经变好了，不再像从前一样黑暗。

    不可能的，只要足够优秀就可以掌握命运。

    说好听点叫‘天真，’说直白点叫‘憨批。’

    人生如戏，演员的话也能信？

    等价交换，永恒不变的规则，这也不懂！？

    “要不要叫她来见一见？”江晓珊不予置否。

    在圈子里混得越久，就越是看得清楚。

    想火？

    在这个圈子，不付出点什么是不可能的。

    “照片。”秦昱伸出手。

    找出姜贞的照片，把手机放在他手里，“给你，小姑娘很不错的。”

    “不想让她经历那些乱七八糟的事。”

    江晓珊是真的认为，让她跟着自家先生，要比自己在圈子里打拼好百倍、千倍。

    看了眼照片，秦昱想起这张脸是谁了。

    “见一面吧！”

    把手机还给江晓珊，秦昱觉着可以见见。

    小姑娘粉粉嫩嫩，天真无邪。

    就这么丢进污秽的大染缸里，周旋在一群老男人之间。

    可惜了！

    ‘诶，谁让昱哥我心地善良，就爱助人为乐呢！’

    风卷残云的清空盘子，江晓珊收拾碗筷端进厨房。

    秦昱则在沙发上看新闻，电视里记者正在进行街头采访。

    “您好，请问您是住在这附近吗？”

    记者拦下一名带着口罩，低调前行的年轻人。

    “对，我住这个小区。”

    看到镜头的年轻人停下，指了指身后刚出来的小区。

    “我们是朝廷台的记者，想要采访您，问几个问题，您看方便吗？”

    “方便。”

    “您住的小区，我没记错应该叫西河小区。”

    “对。”

    “咱们小区，好像情况有点特殊，正好有几栋楼在核心区，其它不在。”

    “是，我们家那栋就在贵族区对面。”

    年轻人自嘲的笑了笑，发现记者的表情略显尴尬。

    “开个玩笑，大家私底下都喜欢这么叫。”

    “哈哈，其实那叫核心区。”

    “我是想问问您，知道最近地方衙门公布的新规吗？”

    “哦，你们说的是星河城吧？”

    “对，就是正在筹建的星河城。”

    “太知道了，申请资料我都交了，就等结果呢！”

    “那真是恭喜您了，不知道您的职业是？”

    “我运气好，在星火榜排名74。”

    “原来是星火百强，失敬失敬。”

    “客气客气！”

    两人抱拳作揖，一番搞笑的客气后，再次将话题转移到新规上。

    “我觉着挺好的，起码是一个进步的渠道。”

    “但网上大多数人都表示，这个门槛太高了，根本和普通群众没什么关系。”

    “那你说双一流标准高不高，双京的标准高不高，国外高校的标准高不高？”

    “大道理不用说，懂得都懂！”

    “少壮不努力，老大穷BB。自己选的，怪谁？”

    “看来我们的帅哥，是个性情中人，说话做事比较直爽，哈哈……”

    江晓珊在厨房喊道：“先生。”

    按下静音，秦昱听到厨房里‘嗡嗡’的震动。

    看到他过来，双手沾满泡沫的江晓珊向震动的手机扬了扬下巴：“帮我接一下。”

    拿起手机，姜贞发来视频请求。

    秦昱把屏幕对准她问：“要接吗？”

    “嗯。”

    接通视频，对面肤色白皙，年轻貌美的面容出现在屏幕上。

    “姗姗姐。”

    “小贞。”

    “姐姐，你这是在刷碗呢？”

    “嗯，什么事，你说。”

    “姗姗姐，你刚说的是真的，你们公司的大老板真愿意见我一面？”

    “真的，这种事我能骗你吗？”

    江晓珊面带浅笑，以姜贞的角度来看，她是在跟自己说话。

    其实，她也是在说给秦昱听。

    “啊，那什么时候方便，我要不要准备什么？”

    得到明确的答复，姜贞立刻不淡定了。

    “不用特意准备什么……你人在哪呢？”

    “在酒店，怎么了，姐？”

    “我是说，你在沪渡还是别的地方。”

    “啊，在，我在沪渡，明天有个广告要拍。”

    “小贞可以的，都接代言了。”

    “什么代言啊！”姜贞自嘲苦笑，只有她自己知道日子有多难熬。

    明天拍的广告，说直白点跟做公益没什么区别。

    对方就是借助自己的人气，对舞蹈热爱，负伤告别梦想的故事来制造话题。

    引流创收。

    自己也借对方的平台，增加自身知名度！

    合同里的费用，与其说是广告费，倒不如说是车马费更合适。

    看似风光，姜贞自己才知道，她连蹭个红毯都要自己出钱租衣服。

    诶~

    一言难尽，姜贞眼里已经有了泪光。

    江晓珊看了眼时间，20:17分。

    不早不晚的时间，“这会有时间吗？”

    “啊？”姜贞表情一怔，内心五味杂陈。

    针织帽，黑色口罩，裹上围巾。

    姜贞走出酒店，拦下一辆出租车，“师傅，到滨江壹号。”

    去小区的这一路，姜贞都在考虑同一个问题：要，是不要？

    当出租车停在小区门口，姜贞也没想明白。

    抬头向小区看去，万家灯火！

    深吸一口气，姜贞按照信微里发来的门牌号找上门。

    叮咚！

    按下门铃，姜贞却想转身就逃。

    滴滋滋~

    身穿碎花居家服的江晓珊站在门里，笑容温柔的说道：“进来吧！”

    房间布置的温馨舒适，进门就有家的感觉。

    “姗姗姐，你家好漂亮。”姜贞挽着江晓珊，试图从她身上寻找一丝安慰。

    一颗心犹如小鹿乱跳，明明是在和江晓珊聊天。

    目光却不停的在房间里东看西看，像是在找什么。

    “珊珊，这个……”

    手里拿着小瓶装的燕窝，想要问她这个要怎么弄。

    秦昱看到挽着她的姜贞，“来客人了。”

    “先生，她就是我跟你提的姜贞。”

    “姜小姐，坐。”

    秦昱邀请对方在客厅入座，看了眼手里的眼窝，“一起吃点？”

    ∑(O_O；)

    “好啊！”姜贞答应了。

    大脑宕机，完全没有思考的意识。

    “……”

    手里拿着一瓶燕窝，姜贞懵逼的接过勺子，懵逼的挖着燕窝，懵逼的放进嘴里。

    “咳咳…”吃的太猛，被噎到了。

    “慢点，没事吧！”江晓珊拍着她的后背，关心问道。

    姜贞摇摇头，接过纸巾捂着嘴巴，表示自己没事。

    她就是太紧张，忘了往下咽。

    看她不知所措，完全不在状态的表现。

    秦昱主动问道：“听珊珊说，你想加入名扬？”

    “嗯。”

    姜贞点点头，想到江晓珊先前的称呼，也跟着叫他先生。

    “先生，我会很努力的，只要公司愿意支持我，一定不会失望。”

    姜贞也是火过的，正因为火过，食髓知味，才更渴望新机会。

    不是没有‘橄榄枝’给她攀附，姜贞只是不满意罢了。

    不仅是对方的年龄，长相，也和资源有关。

    真以为像秦昱这样，年龄，长相，资源，全都在线的大佬满大街都是？

    根本不是这样，他就算是放在整个圈里，那也是独一份。

    姜贞之前还在纠结，该怎么选，继续耽搁下去青春就没了。

    然后，她就撞上了江晓珊。

