    “主教，你的身上存在着有一股来自于【幻梦境】的气味。”

    牵手期间。

    女子俯身，将面庞凑近韩东的手臂，在表面轻轻嗅动着。

    这样的亲密举动都快要将教众们给馋哭了。

    韩东则处于截然相反的心理状态，强忍着内心的恶心感，任由指甲盖大小的颅骨，以及腐烂的藤条在手臂表面来回刮动着。

    “嗯……我曾去过一趟【恩凯伊】，经由蟾祖的恩赐获得了前往幻梦境的手段。”

    “真巧，我就住在幻梦境里……而我的势力也都全部在幻梦境待命。

    主教如果有空，在夜晚入梦时可以随我一同前往梦境深处，存在于那里的美景以及小女子的陪伴，一定会让你满意。

    另外，我来到伦敦城有一个特别要求，因涉及到比较特殊的【势力转移】，我需要向主教你借用大概一百具活性肉体。

    你身后的这群教徒似乎很乐意这么做~”

    由女子面部所透露出来的自信，仿佛在告诉韩东没有人能拒绝她的提议。

    韩东抽回手臂，一脸歉意地回答着：

    “实在抱歉，我只负责迎接并提供合适的居住地。

    无权操控黑暗住民们性命。

    再说，无论是你的势力还是这里的黑暗住民，都是参与伦敦游戏的参与者，没有必要进行这样的无用消耗。”

    见韩东拒绝。

    指甲盖大小的颅骨立马开始快速摩擦，思维侵略性增强，发出一阵阵听上去无比魅惑的声音。

    “能否请主教大人像刚才对待维德一样，向亲母反应我的请求？”

    “不需要。

    还请海伦小姐自行想办法，将你的势力由【幻梦境】转移出来，届时我会负责你们的入城及住宿安排。”

    若非作为伦敦城的‘形象大使’，考虑到异魔与人类间的发展关系，韩东早就要发飙了。

    这女人刚一见面就各种精神入侵。

    更是一张口便索要上百位「黑暗住民」，实在让人来气。

    “哎~主教你还真是严厉。

    我一个人进去总行了吧，等找到‘机会’再将我的势力从幻梦境里转移过来。”

    面对韩东的直接拒绝，海伦也没有生气。

    只是通过颅骨的拼凑，表现出一种邪魅笑容，以她的说法似乎打算在伦敦城偷偷寻找肉体。

    “当然可以，不过还请海伦小姐严格遵守伦敦城的相关规矩，如果我们发现你有任何的违规行为会有我，甚至于亲母亲自处理。”

    “那就不打搅主教了，我自己会在伦敦城寻找住处的。”

    “等等！”

    韩东一把抓住将要离开的海伦。

    “我还不能直接放你进去。

    海伦小姐通过「颅」带来的精神影响，已严重违反伦敦城目前的规矩。

    目前身处城外，我就不追究相关责任了。

    希望海伦小姐能主动关闭这种能力，或是通过封闭式的衣物将你的肉体遮挡起来，禁止这样的精神入侵发生在伦敦城内。”

    听着韩东直接点出关键词-「颅」，海伦一脸惊奇地盯着韩东的魔眼。

    “难怪你一点也不受我的外在影响。原来你有着一双类似于尤金斯的【眼睛】，能直接看穿我的本态。

    怎么样？你觉得我的本体美吗？”

    说着，构成女子身体的指甲颅骨随着一阵身体的律动而快速游动，配合植物藤条的扭曲，展现出一种异常之美。

    这样的问题让韩东很难回答。

    若回答不美，直觉告诉韩东可能会触及对方的逆鳞，招来极大的麻烦。

    若很违心的回答很美，也同样会引来一系列麻烦，韩东甚至隐隐感觉会被这女人给缠上。

    关键时刻。

    一股空间波动由身侧传来。

    空间出口呈现出‘张大的蟾嘴’的样式。

    一只黑色羊蹄踏了出来，同时有着一股生育气息蔓延开来，刺激着韩东身后的教众，让他们从沉浸于美貌的状态下解脱出来。

    同时，一件羊毛大衣扔了过去。

    “海伦你还是这么不喜欢穿衣服，这件衣服就算见面礼吧。

    【伦敦城】目前的重要性，相信你很清楚，可不要在这里卖弄你的美貌，一旦破坏伦敦城的规则或是惊动了亲母。

    你的游戏资格将会被强制剥夺，第六原质的头衔也可能被收回。”

    “哇！居然是莎莉姐姐……没想到你这么早就来了。

    看样子你与这位年轻主教的关系还挺好啊，嘻嘻~

    我当然知道伦敦城的重要性，既然主教的态度很明确，我也会好好遵循这里的规则。会采用比较‘友善’的办法将【幻梦境】的生命转移过来。

    住宿的问题，我会自己解决的。

    再见~莎莉姐姐，还有这位主教大人。”

    离开时。

    海伦主动在韩东的手背上留下一道吻印。

    套上羊毛大衣遮掩身形，不让‘美貌’影响到伦敦城的住民。

    以巨型花朵为坐骑，扎根于伦敦城内的某片空地。

    “莎莉小姐，这女人果然很麻烦……”

    “第六原质【千面美貌-海伦.希尔伯】，又被称作为‘梦女’，她的特性你已经见识过……挂满她身上的头颅能映射出任何个体内心深处的爱欲。

    只要看过她一眼，就将堕入爱河，每一次的做梦都将加深对她的思念。

    由于在现实中无法得到，大部分个体会沉迷于梦境，通过强者催眠将大部分时间留在梦中，与虚构出来的梦女待在一起。

    最终，他们的意识将被拽入幻梦境的深处，作为植物的饲料。

    而留在现实的肉身，将被【梦女】作为她个人用来连接现实的桥梁。”

    “美貌吗……你再不来我都快吐了。”

    韩东还刻意做出一个呕吐的动作，逗得莎莉也忍不住掩嘴轻笑。

    “哈哈~如果你关闭魔眼，说不定还真会上钩。

    小心一点，海伦她真正的恐怖之处，并不是外在美。

    而是尚未暴露出来的内在美……在无数颅骨堆积的内部，存在着很可怕的东西。”

    韩东点了点头，将关于海伦的一切信息记入心中，“这样一来，就只剩下【第九原质】没见过了。”

    “嗯？你已经见过波普与海德了吗？”

    “见过……对方已明确表态，与我不是【一路人】，可惜了。”

    “那是当然，只要你和格林沾染丝毫关系，波普都会很排挤你的。”

    韩东耸了耸肩，“这样看来，能拉拢的原质就只有你们了……对了！第九原质是什么类型的家伙，性格如何？有可能拉拢吗？”

    莎莉露出一丝怪异的微笑，回答着韩东的问题：

    “性格不错，也不会让人讨厌。

    只是……你应该不会拉拢他的。”

    “为什么？”

    “我先卖个关子，到时候你自然就知道了。”

