    “十只妖魔才杀了两只，希望这翻阳湖的水怪修为强一点吧……”

    了解完大致情况后，慕白顿时来了兴趣，他能感觉到这翻阳湖的水怪绝不会太强，但应该也不弱，否则也不知道让当地官府束手无策。

    慕白看着那些船家，忽然从怀中掏出一块金子，大声道：“谁若是载我前往翻阳湖，这块金子就是他的！”

    金子一亮，周围的船家们眼睛顿时都红了，慕白手中的金子可不小，大概有三两左右，按照大康王朝的金银汇率，三两黄金就是三十六两银子。

    要知道，一户三口之家一年正常吃穿用度，也就十来两银子，三两金子已经足够让这些船家们疯狂了！

    果然，下一刻就有船家大声应道：“这位公子，我愿载你前往翻阳湖！”

    还没三五秒时间，就有其他船家加入进来，甚至还有船家打起了价格战，价格一度打到了一两金子的程度。

    慕白摇头一笑，直接挑了最开始那位船夫道：“你最先开口，那就让你来！放心，本座说话向来说话算话，三两金子就是三两金子！”

    这下子，船家们更加沸腾了，而最开始应声的那位中年船家，脸上更是露出狂喜之色。

    没过多久，慕白在中年船夫的引领下，登上了他的船——一艘十人规模的小客船。

    “公子，小人名唤老乔，这是小人儿子、这是小人妻女，乔元、春花、大双和小双，您要是有事直接吩咐他们即可！”随后，中年船家老乔向慕白介绍了他的妻子儿女。

    不得不说，这老乔虽然长得黑不溜秋，但他的妻女都是肤白貌美、颜值上佳之人，让慕白都开始怀疑这家伙是不是带了绿帽。

    “公子，这一路有诸多水怪，您最好不要到客房之外！”老乔叮嘱道，“请放心，对付这些水怪，小人还是有些手段的！”

    慕白呵呵一笑，摆摆手道：“不用那么谨慎，本座就是猎魔人，些许水怪，不用害怕！”

    老乔和他儿子闻言都是惊疑的看了慕白一眼，不敢相信慕白这番公子哥打扮的会是神秘的猎魔人。

    慕白呵呵一笑，也没有过多解释，让乔家父子顿时多了几分猜想。

    不久后，老乔就和儿子乔元去开船，留下他妻女陪侍。

    看着老乔的妻女，慕白心头暗自好笑，这老乔该不会是想要送女儿吧？我是收下呢，还是收下呢，还是收下呢？！

    客船快速在赣江上行驶，最开始还风平浪静，但等小半个时辰后，居然出现了浪花，小客船竟然还颠簸起来！

    “公子，坐稳了，这应该就是水怪在搞乱！”老乔特地跑来解释了一遍。

    慕白打开窗户，看着江面涌起的浪花，露出一丝冷笑道：“不是应该，就是水怪在作乱！哼，真是好胆，光天化日之下，竟然就敢兴风作浪！看本座怎么收拾你！”

    说话间，慕白以指代剑，对着水下就是一刺！

    下一刻，一道红色剑气就向着水下直射而去！

    “呕——”

    顿时间，一声刺耳的鸣叫声陡然从水下响起，随后，一只极为丑陋的像鱼一样的怪物钻出了水面，一只眼睛流着鲜血，不断哀鸣着。

    这下子，不仅是老乔的妻女们，就是老乔自己都是大惊失色，神色惊恐的看着那鱼怪，“这……这就是那水怪？！”

    慕白不屑道：“不过是一只低阶鱼怪罢了！老桥，用渔网把它拖上来！”只是先天境的精怪，完全没被慕白放在眼里。

    说话间，慕白又是一道剑气射出，这一次，正中那鱼怪脑袋！

    老乔震撼的看着慕白，膝盖一软，竟然直接对慕白跪了下去，“神仙，您是神仙啊！”

    慕白暗自好笑道：“什么神仙，我不过是猎魔人罢了！”

    在慕白的指挥下，老乔和小乔（老乔儿子乔元）费了吃奶的力气后，终于将鱼怪拖上了船。

    老乔看着这渗人无比的鱼怪，忽然看向小乔道：“儿子，这是一个机会，天大的机会！你一定要好好表现，若是能入那位公子的法眼，传授你几招，你就走大运了！”

    至于让小乔拜师，老乔是想都没想过，那位公子如此年轻，就算想收徒也不可能收一个比他小不了多少岁的徒弟吧？！

    将鱼怪开膛，榨取出心血后，这只鱼怪慕白就直接送给了老乔，对于普通人来说，精怪之肉可是大补之物。

    这档变故之后，整个小客船上一家人直接把慕白奉为了神明，甚至老乔妻子还隐隐表示，若是看上她两个女儿哪个，可以直接安排。

    就算是两个女儿一起安排，关系都不大……让慕白一阵好笑，果然长的帅就是优势大，送女直接送一对！

    若是他丑陋无比的话，估计就被人家一家子当成妖魔鬼怪了吧？

    慕白自然是婉言谢绝了，他又不是大种马，可没有那么饥不择食，花仙界那些小妖精不漂亮嘛？！

    鱼怪之后，江面上又恢复了风平浪静的模样，到了傍晚，已经毗邻翻阳湖。

    晚上的翻阳湖，比起白天危险了不知道多少倍。

    明月高悬，雾气升腾，波光粼粼下，一道道毫光显现，充满了诡异的美感！

    但乔家父子脸上却是充满了惊恐，双脚打颤，只因为……那一道道毫光，就是一只只水怪！

    “公……公子，水……水怪太多……了，要不……”老乔建议改日再进翻阳湖，只是在翻阳湖外就已经发现那么多水怪，湖中心的水怪只怕更多。

    慕白淡淡道：“不用，照常进入，不过是小妖罢了！”

    “……好吧！”老乔无奈同意，谁让人家给的钱那么多呢！

    小客船划入了翻阳湖还没几分钟，顿时间，只见那水下的毫光突然开始沸腾起来，向着小客船聚集而来！

    没过多久，只看见一头头水怪露出水面，对着小客船就是一阵呲牙咧嘴。

    慕白看都没看这些后天境的小妖，直接吩咐道：“不用理会，直接去湖心！”

    湖心之处，雾气翻滚，露出了一道巨大的身影，对着明月吞吐毫光！

    仔细一看，那巨影竟是一只巨大的蟾蜍！

