    第58章被闺蜜抢走人生的影后炮灰（完）

    青柚回家之后，用之前黑的水军号带了一波节奏。

    宜云菲抢青柚那部戏女二的角色，也被导演换了其他人。

    接的所有代言全都解约，还让宜云菲赔了一笔违约金。

    之后青柚就没再动作，以江侑的性子，会接着出手的。

    让宜云菲体验下被最爱的人逼得走投无路，那才更有意思。

    果然，江侑出手了。

    不但让公司封杀了宜云菲，还将鲁琼影这个经纪人开除。

    更让助理私下接触追债鲁琼影母女的人。

    就在母女俩偷偷买了机票，想要出国躲避一段时间时，就被江侑为那群人找的要债公司找上了门。

    这些要债公司有的是办法。

    将两人逼得被迫将两套房子都卖了，因为大部分存款赔偿了代言违约金，又被迫将车子也卖了，这才还清欠债。

    将债还完后，母女俩手里就剩下一百多万，租了一套房子住。

    宜云菲的爷爷奶奶上门，原本只是想看看孙女，谁知道母女俩态度很冷淡，一副怕被讹上的模样。

    老两口对宜云菲这个孙女也彻底冷了心，坐车回了老家。

    不用再还债，他们老两口的工资足够养老了，这样的孙女他们要不起。

    青柚不但将这件事用水军号曝光出去。

    还将鲁琼影母女刷原身卡的消费记录和各种转赠清单贴了出去，将鲁琼影买水军号黑原身的证据也一起放了出去。

    宜云菲母女再次被网友喷成了狗，全网黑。

    每天一点开微博，宜云菲看全是对她的各种讽刺和谩骂，都会忍不住大哭。

    特别是所有的联系方式都被江侑拉黑，去他家和公司找，根本见不到人就被保安赶走。

    出门更是被江粉丢臭鸡蛋泼粪水等，她更是崩溃得不敢出门。

    让她更崩溃的是，这天警察突然找上门。

    她妈涉嫌下毒害人，被带走并拘留了。

    她一打听才知道，她妈收买佣人对季青柚下能使人精神出问题药物的事被发现，那人将她妈供了出来。

    宜云菲怎么周旋都没有用，只有去堵江侑，想求他帮忙。

    还真让她在公司的地下停车场堵到了他。

    在江侑要关车门时，宜云菲冲过去挡住。

    她泪流满面的拉着他的胳膊，“阿侑，我求求你救救我妈吧。”

    江侑将她的手甩开，冷冷地看着她，“你妈害人即将坐牢可是罪有应得，我可没办法。”

    “而且就算有办法，我也不可能帮你的。”

    “我巴不得你妈那种垃圾多坐几年牢呢。”

    宜云菲不敢相信的看着他，“你怎么能这样？你曾经不是说喜欢我，会为我做很多事情的吗？”

    江侑讽刺的冷笑，“那是被你骗了，就凭现在的你，也配我喜欢和帮你？”

    “明和你说吧，你和你妈在即将出国前被追债公司拦下来，就是我做的。”

    “那家逼得你们母女不得不还钱的追债公司，也是我免费帮那些人找的。”

    “我自己都想将你们踩在脚下，你觉得我会帮你？”

    他伸手掐住宜云菲的脸，满眼的厌恶和鄙视，“宜云菲，我会让你知道，敢欺骗耍我，不会有好下场的，你继续等着吧。”

    宜云菲眼中的不敢相信更浓，她一直以为那是季青柚找来的人，没想到会是江侑。

    她哭着问：“我那么爱你，你怎么能这么对我？”

    江侑眼中的厌恶更浓，“被你爱，我觉得恶心。”

    他一把将宜云菲推开，“以后别再说爱我，否则我要你生不如死。”

    说完后仿佛多看宜云菲一眼都会辣眼睛一样，不管软倒坐在地上崩溃大哭的宜云菲，转身上车离开。

    两人的举动被狗仔队偷拍下来，放到了网上。

    宜云菲再次被骂，更甚至还有江粉查到她的新住处，在门上泼油漆等。

    还放了看上去诡异的东西吊在门口，让晚上独自回家的宜云菲差点吓死。

    也因为这样，她根本不敢出门。

    霍星辰将鲁琼影娘家是吸血虫的事，让人透露给江侑。

    于是江侑让人去鲁琼影老家，将原本已经回去买房的娘家人怂恿再回帝都。

    宜云菲的外婆和舅舅一家，以陪她的名义，住进了她租的房子。

    一开始宜云菲还挺高兴的，毕竟她现在不敢出门，一个人在家每天都会觉得害怕无助和崩溃。

    接着就发现了不对劲，她外婆和舅母每天都会以买菜等为由和她要钱。

    更甚至将她的银行卡拿走，乱刷不说还转移钱。

    宜云菲让两人还银行卡，就被外婆和舅舅家的人轮换着每天挤兑谩骂。

    还说她妈是就是被她这个丧门星害得坐牢，她爸也是她克死的。

    这种洗脑下去，也让宜云菲渐渐地怀疑她自己是丧门星，否则怎么重生之后比前世过的更糟糕那么多。

    不过她心理素质还比较好，这都没有郁抑症。

    在银行卡里的钱被转移和花光后，宜云菲的舅母就将她曾经买的奢侈品首饰、包包等拿去变卖。

    等这些钱花完，这些人又逼着宜云菲出去赚钱。

    不去的话，就是又打又骂各种讽刺。

    这些人还很聪明，都没有打出很明显的皮外伤来，宜云菲的外婆和舅母主要用针扎。

    宜云菲报过警，可这属于民事纠纷，也只能劝说调解。

    宜云菲不得不出去找工作，可每找到一份，没两天就会被辞退。

    这才发现是江侑捣的鬼。

    赚不来钱，宜云菲的外婆等人除了打骂外，还不给她吃饭。

    宜云菲没办法，只能去找曾经想要包养她，却被她鄙视讽刺的几个老板。

    只可惜现在没人愿意再搭理她，特别是江侑放出话来，圈里谁要是敢庇护宜云菲，那就是和他作对。

    加上霍星辰和青柚这边的背景，这些人就算动了心思，也不敢为了宜云菲去得罪三人。

    宜云菲不但被拒绝，还遭到了好几人的反鄙视和讽刺，她再次崩溃。

    最后被她舅母联系人送去当了外围女。

    每天赚来的钱，大部分都被她舅舅一家拿走。

    她也找到过有点小钱，但不是豪门圈子的男人养她，原本都成功了，可没几天就会被对方甩了，还不给她补偿。

    换了好几次，她发现不对劲。

    一问之下才知道是江侑搞的鬼。

    宜云菲对江侑那点爱也彻底的消失，更甚至还变成了恨。

    她确实骗了他，可她只是因为爱他，爱有什么错？

    他为什么要这样对她？难道是又喜欢上了季青柚？

    凭什么她成了这样，江侑和季青柚还能逍遥下去？

    于是宜云菲没忍住，在江侑参加的一个活动上，她冲上去捅了他几刀，然后趁乱跑了。

    江侑没死，但肾却被捅伤严重，无法再当一个正常男人。

    宜云菲还去偷偷买了硫酸，想要等之后找机会泼青柚。

    不过还没实施就被逮捕了。

    等鲁琼影从监狱出来，才发现她女儿也进去了，还被判了十几年。

    青柚让人将鲁琼影娘家人对宜云菲做的事，告诉了鲁琼影。

    鲁琼影也崩溃了，出狱没多久后，因为对娘家人投药再次进了监狱。

    五年后。

    宜云菲在监狱吃饭的时候，看到电视里正在播放青柚拿到影后奖项的娱乐新闻。

    她满脸的扭曲嫉恨。

    她重生之后不但比上辈子受了更多的磨难，季青柚反而比上辈子过的更风光，为什么会这样？

    她恨啊，可惜没用……

    又过了十年，宜云菲出狱，四十多岁的人看上去就和五十多岁一样苍老。

    容颜不在，宜云菲没法再找男人养，也没了生存技能。

    被关了十几年，她还曾试图自杀过，只是没死成，也鼓不起勇气再来一次。

    于是去一家酒店找了个保洁的工作，辛苦的挣着曾经对她来说看不上眼的微薄工资。

    为了有住的地方，没办法还找了个五十多岁的丧偶老头嫁了。

    老头是江侑安排的，所以宜云菲不但要自己工作挣钱，老头喝醉了酒还会打骂她。

    老头的儿女也时常会上门耍赖要钱。

    宜云菲想离婚，老头却坚决不同意。

    每次看到网上关于青柚的新闻，宜云菲都会嫉恨一番，可却没法报复，每天都如鲠在喉一样的难受痛苦。

    鲁琼影死在了监狱里，宜云菲的后半生过的很辛苦和凄凉。

    而青柚，接的那部仙侠剧依旧爆红了。

    在三十岁的时候，嫁给了霍星辰。

    之后她一直都在钻研打磨演技，不但拿下了国内最高奖项的影后，还拿了国际影后桂冠。

    然后退出娱乐圈，和霍星辰周游全世界。

    一直到去世前，青柚都在学习和充电。

    还创办了好几个公益基金，有救助流浪动物的，也有还帮扶生病没钱医的人，还有助学等。

    这天，八十多岁的霍星辰握着青柚的手，眼中依旧带着曾经炙热的爱。

    “柚柚，真希望下辈子，还能和你在一起。”

    青柚看着他，眼中也尽是脉脉温情，“我也是！”

    她在霍星辰的灵魂上，烙印了自己的精神力。

    霍星辰听到这话，灵魂感受到一种熟悉的波动，他安心的闭上了眼睛。

    青柚发现他没有呼吸后，紧紧握着他的手，对系统说：“脱离这个世界吧。”

    ?  ?今天就这一章大长章了，谢谢打赏和投票的亲亲~~更一章的原因，主要是下一个故事，我原本已经写了几章校园的稿子，可朋友说现在高中校园开始的背景，太容易踩线被锁了，所以我再想想，要不要换成豪门背景，要换的话白天得重新写新的章节，所以新故事明天开始更新，么么~~（对了，看到有亲亲说这个节奏快，解释一下，我这本已经属于慢穿了，不然按照快穿的节奏大约就是五到七万字一个故事，我这第一个故事都已经十二万多字了，之后的故事也应该就是这种节奏，不会太快也不会太慢，大家多看几个故事习惯就好了，实在不喜欢的也不用勉强~）

    ?  

    ????  

    (本章完)

