    

    “公子，面好了。”

    赵荟蔚小手捧着一碗热气腾腾的面走了出来。

    “好烫，好烫。”

    她火速把面放在沈明南面前，两只小手下意识的捏着耳垂。

    面条香气四溢，最上面撒上一层翠绿的葱花，里面还放了小青菜，上面卧着一个荷包蛋。

    他下意识的看了赵荟蔚一眼，他明明说过他不喜欢吃鸡蛋。

    赵荟蔚见他不动筷，还以为他嫌弃这面做得不够高端大气上档次。

    只得道:“公子，家里没肉了，你就先将就着吃吧，下次一定给你放很多肉。”

    沈明南沉默一瞬，拾起筷子就咬了鸡蛋一口，不算难吃，但他也不太喜欢。

    赵荟蔚看他把蛋白的部分全部吃了，唯独留了个蛋黄挑了出来。

    不由得汗颜，这人还挑食？

    赵荟蔚眨巴着眼睛，一脸认真道:“公子，挑食不好，蛋黄很好吃的。”

    沈明南只淡淡撇了她一眼，就见小姑娘瞬间噤声。

    他嫌弃的睨了蛋黄一眼，轻皱着眉宇道:“蛋黄难看。”

    “……”

    这也能成为挑食的理由？？？

    赵荟蔚在他面前是怂得跟个包子，大气都不敢出，于是借故出去看看已经敷上粘土的面包窖。

    跟现代的比起来这个做工肯定会差点东西，但古代这儿并没有玻璃瓶，她也只能将就着用了。

    能做成这样赵荟蔚也很满意了，可爱的猫猫头面包窖，外边跟前两天的粗糙比起来已经光滑了许多。

    可以看出余十七几人是用心做了的。

    赵荟蔚左右看了看，发现他们已经不在院子里了，估摸着应该是隐在了某个旮旯角落里。

    赵荟蔚也没再关注他们，沈明南的隐卫本就神出鬼没的。

    脑海里不由得想着各种面包的做法，然后就想起了好吃的面包必须要有浓郁的奶香味，可她去哪里弄来牛乳呢？

    在大焱，牛是用来耕地且不能杀害的动物，不过牛乳应该是可以得的，只是不太容易弄到。

    赵荟蔚决定明天去一趟县城。

    又满意的摸了摸自个儿的面包窖，然后才准备去把地上的兔子剖了。

    想着麻辣兔肉的美味，赵荟蔚馋得直流口水，随即又有些可惜，要是吃着麻辣兔肉的同时再来一杯奶茶，那才是最好不过了。

    赵荟蔚很熟练的叫来余淮帮她剖兔子，脑海里却是在回想着奶茶的做法。

    她觉得只要能弄到牛乳，一切都可行！

    临近傍晚的时候，赵荟蔚终于看见了消失好几天的延元，他看起来瘦了一些。

    一看见赵荟蔚，延元都是两眼泪汪汪的，呜呜呜，他又可以吃好吃的了。

    赵荟蔚一脸好奇的凑到他的身旁问道:“这几天你去哪儿了？”

    延元下意识的偷瞄了自家主子一眼，见他目光没往这边看，才小声的对赵荟蔚道:“主子给了我任务，这几天我在县里呢。”

    至于是什么任务，赵荟蔚识趣的没问，那肯定是属于机密的东西，她还想好好活着，并不想过多接触大反派的事情。

    于是赵荟蔚直接话题转移，指了指刚收进橱柜里的麻辣兔肉，“吃吗？”

    延元直接咽了咽口水，他隔老远就闻到这阵香味了，他哈巴狗似的点头，“吃吃吃！”

    赵荟蔚看见延元，脸上笑容都多了许多，没办法，沈明南太可怕她不敢太过靠近，鬼知道他这阴晴不定的情绪会不会又莫名其妙的带她去什么恐怖片现场。

    而余淮太冰冷，简直把惜字如金这个词演绎得淋漓尽致，除了他主子叫他，他一天都是处于闭麦状态。

    只有延元是个话痨兼吃货，热闹得不行。

    唉，很难想到沈明南身边还有一个这么有趣的属下。

    而沈明南这边，冷冷的看着相谈甚欢的两人。

    他怎么没发现延元话这么多还这么好吃？怎么着？在他这儿还亏待他了不成？

    想法刚刚落下，脑海里就想起延元那天的控诉，说他拖欠三个月的工钱。

    沈明南心里冷嗤一声，很好，他这辈子都别想有工钱了。

    不远处的延元突然打了个寒颤，余光轻瞄沈明南那地，只见他玄衣轻抖，慢悠悠的站起身就回了房。

    延元还没来得及多想，下一瞬就被眼前的麻辣兔肉吸引开了。

    由于赵荟蔚早就吃过了晚饭，她给延元盛了一大碗，笑眯眯道:“你慢慢吃，我去给公子烧水洗澡了。”

    延元连忙点头，整个脑袋就差埋进碗里了，连多余给赵荟蔚回话的时间都没有。

    看他这样，赵荟蔚不由得咋舌，果然在沈明南手底下工作很辛苦，看给孩子饿得！

