    顾惜玖自己就是炼丹师，自然知道这药的珍惜程度，就算龙司夜都未必能拿出来的东西，能便宜得了吗？

    她不想无缘无故地再欠他人情。

    既然要断那就断个彻底，不留任何尾巴！

    她走到了左天师现在所居之处，好巧不巧的，左天师新建的庭院就建在圣尊当初为她建造的废址上。

    顾惜玖记得这里早已拆成一片平地，没想到事隔三月，左天师又在这里建造了一座。

    让她颇有一种‘旧时王谢堂前燕，飞入寻常百姓家’的错觉。

    乌压压的一排建筑，也是三进三出的院落，虽然建造风格和原先那一座大不相同，但顾惜玖总有一种莫名的熟悉感。

    那感觉就像看了两本小说，内容完全不同，但读者就是莫名感觉两本小说有异曲同工之妙。（仔细一看，尼玛一个作者写出来的）

    她并没有见到左天师，敲门的时候，只见到了沐风。

    沐风见到她有些讶异，似乎没想到她会主动登门。

    夜已深，顾惜玖也不想进去，就把药拿出来托沐风转交回左天师，说自己无功不受禄。

    沐风态度上对她有些冷淡，也不接这个，说她真想归还的话，那就自己去交给左天师，不要让他一个下属为难云云。

    顾惜玖没法，只得让他带路，她进去亲自交还给他……

    但沐风告诉她，左天师并不在院内，他已经出去了一下午兼半晚上，尚没有回来。

    因为左天师一向喜欢神出鬼没，并不是常让属下跟在身边的主子，所以就算是沐风也不知道他去了哪里。

    不过沐风告诉她，左天师曾经说过，会参加她的及笄成年礼……

    她如果真不想要左天师的东西，可以明日见了他之后亲自还给他。

    沐风临关门的时候，还说了几句让顾惜玖觉得莫名其妙的话：“和左天师对姑娘平时的付出相比，这一粒药实在算不上什么。姑娘还真不必把它放在心上。如觉得这粒药有辱姑娘的面子，那就不妨把它丢掉。”

    说完他就关了门，把顾惜玖隔在了外面。

    顾惜玖在回来的路上把自己和左天师相处的画面挨个回忆了一个遍，觉得自己似乎没有什么对不起他的。

    左天师确实救了她很多次，但大部分时候她之所以遇险还都是和他有关……

    就拿这次受伤来说，和帝拂衣在竞技台上那一番话有很大关系，他如果不是说什么生死不论，那位云清罗又怎么可能敢用这么恶毒的剑伤人？

    如果这剑是普通剑，她最多被云清罗扎个对穿，也没伤到要害，很容易就能拔出来，单凭龙司夜的本事也足可以保她无事。又哪里会疼成那个德行，还差点成了废人。

    当然，左天师最后出手救她了，但还是用一个缺德条件换的，害得她和龙司夜终生不能成婚……

    这么算起来，她也不欠他啊。

    怎么沐风一脸她欠了左天师很多很多的样子？

    夜色已深，她独自在路上慢慢走着，思绪也前所未有的清明。

