    第13章 13.联想

    人类的未来是什么样子的，这个问题似乎有些深刻，不过现在的景象让黄磊不得不去像这样原本和自己慵懒的人生丝毫不沾边的事情，进化，在人类的身上似乎已经停滞，黄磊想起了一个笑话，其实我们都有可能是超级英雄，当你进化出石化皮肤时候医生把这当成牛皮癣给治了，当你进化出骨刺，医生把这当成骨质增生给切了，当你认真思考人生，和存在意义与他人情绪建立联系的时候，你被抓进精神病院电击治疗了。

    其实人类确实不太需要那些肉体的进化来防卫自己的安全，因为世界的环境因为人类的存在，人为的向着适合人类生存的环境偏转，简单的来说，史前时代，人类会因为食物的短缺，人口就会有一个瓶颈，现在呢，各种饲料，优化的良种，肉食的丰富，仅仅回事因为不新鲜、不喜欢，成为一种浪费的理由，人口出现史无前例的井喷，人口还是有瓶颈，不过是从在外的原因，变成了人们的心理原因，换句话说就是不需要人口提升生产力，保卫国土，这也就是重男轻女的一个原因。所以人类没有必要进化出一些防御性或者攻击性的东西必要，可是当你真是进化出犄角这样的东西，人们也会把你当成异类，关进实验室，切片研究。或者进入马戏团，成为人们因为猎奇为噱头，为老板赚取更多的钞票的工具。

    前边的房间，好像是一个实验室，确切的是人体实验室，这个四十多平方的房间，四张厚重的金属床，用金属环控制着一具……应该是丧尸，血液的颜色，还有就是灰色的皮肤，有两张靠门的床已经空了，丧尸好像因为那雾气一样气体烟雾而沉睡，灰色的皮肤上长着鸽子蛋大小的肉瘤，干枯褶皱紧紧的贴在骨头上，纤细的肌肉纹路清晰，具有很强的爆发力，手脚纤长几乎能达到两米，前端的指骨突出，指甲个骨头形成一个镰刀弯曲锋利的爪子，长手长脚，却有着一个十一二岁孩子的身体，就像是一个巨大的水黾。头上凌乱的头发，微张的嘴里是发黄尖利的牙齿，身上插着各种各样的仪器管子，其中，一个仪器黄磊认得是“心电监测仪”急诊室常备的使用频繁，操作简单的仪器，绿色的光点，在仪器屏幕上拉出一条线，不时的跳动一下，这一发现让黄磊颠覆了对丧失的固有观点，丧尸难道是活的，电影里那些可是从坟墓里扛着棺材板跳出来的，就剩下骨头架子了都能咬人传染，现实中的这个，居然是活着的，心跳绝对比正常人慢的多，这一点也让黄磊松一口气，有生命迹象，也就是说，丧尸是会被杀死，并不像是想象的拥有着不死之身。

    水黾男，动了一下头，不要问我为什么知道他是男的，一个不穿衣服的人，被绑在床上，那一条晃晃荡荡的自然明显，干成那样，还能不能用值得深思。话归正题凌乱的头发下，是一张稚嫩的脸，虽然瘦的颧骨高耸，但是那没张开的头骨，黄磊去过法医室，照片虽然恶心，但是多少的常识还是了解的，单单看到骨头，黄磊都能确定着距离十六岁头骨骨骼完全成型还远的很，最多不过是十一二岁，学校，学生，难道这是用学生做人体实验，变成了一个怪物，这就有些过分了。巨人国际，在黄磊的印象里，他就是一个搞高科技的公司，着力于，人工智能和新型材料，这怎么还有一个生物实验室，看到丧尸的状态，器械的完整度绝对不会是一两个月内才有的，现在的丧尸之乱，仅仅刚刚开始，先一步就有了这样怪异的丧尸，巨人国际到底是一个什么样的公司，难道说，这个病毒是巨人国际放出来的，是不小心还是蓄意而为，目的是什么，称霸全世界，太恶搞了吧。

    “彭”“彭”两声，是枪的声音，是深处传出的，李曼拔腿就跟了上去，黄磊一伸手，仅仅碰到衣角，没想到会如此的灵活，这里实在诡异，黄磊十分想要掉头回去，看着李曼一个女孩子，也一跺脚跟上。

    路上依然是不时会出现尸体，全部是整齐的着装，灰色的作战服，步枪全都不是弯曲报废，就是碎成满地零件。“咚”一声巨响，好像是重物落地的声音，声音是从前边是一道门，门上写着，餐厅，餐厅的们是金属门对开门，上边有两个圆形的窗户，李曼示意黄磊方轻脚步，两人轻手轻脚，绕过地上的两具尸体，探头看向餐厅里边，黄磊探头看向窗户，“咚”又是一声巨响，声音的方向一下让黄磊锁定了目标，那个身影差点让黄磊咬掉舌头，居然是一个两米五高的肌肉壮男，满身布满血管，机头好像发了面的面包鼓起，一对手臂就像是一对大门，比例失调的下肢显瘦的可怜手臂上全是单孔，灰黑色的肌肉男留着黑色的血水，奋力的砸一道铁门，看到铁门，黄磊确认一点，丧尸的智商绝对不高，那铁门绝对没有锁，门把手附近上写着一个大字，“拉”

    愣愣出神，李曼对着黄磊无声的比划着，看着嘴型，是“身后有……”

    (本章完)

