    话音一落，天策更是将食指微微一点。

    食指一点，天策的体内顿时扑出了遮天的杀气。

    灰蒙蒙的杀气化作了一片沧海，将天光给遮掩。

    这杀气是天策经过了无数场战争所累积起来的。

    在他的手下沾染了百万的亡魂，杀气早就已经到了一个恐怖的地步。

    天策背后的那杀气之海，化作了灰色长枪。

    枪尖寒光，充满了毁灭的力量，这是可以毁灭生机的招式。

    那朱家的老不死眸光欲裂，他已经感受到了天策将/军的力量。

    他猛地挥手将自己身后的4张旗帜挥出。

    4张旗帜飞出，旗帜上风火雷水四个字浮出。

    旗帜内，四道巨大的灵体浮出。

    恐怖的力量惊动了虚空，虚空好像湖泊一样泛起了道道涟漪。

    那朱家的老不死，将体内汪洋似的的力量灌入到了旗帜内。

    那浮出的四道灵体，实力更加强大了。

    天策将/军感觉十分有意思，眉毛一挑直接勾动了空中的长枪刺出。

    轰嗵

    长枪刺出，顿时让虚空爆开。

    那恐怖的力量，更是将虚空之中的法则都给轰碎了。

    那四道灵体齐齐怒吼，吼声好似苍龙咆哮，将方圆10万里之内都给震碎。

    他们一同伸出了自己的双手，想要接住那刺来的长枪。

    四道巨大的屏障拦在了朱家老不死面前。

    那长枪落了下来，毁灭的力量完全展现了出来

    那力量摧枯拉朽，足以将一切的生机给湮灭。

    轰嗵

    一声巨响直接贯彻了九天大地，一道巨大的气浪冲上了云霄。

    这力量仿佛是一颗星辰爆炸，带来的冲击波都让大地掀起了三丈厚土。

    那四大屏障在这长枪面前，全部都出现了蛛网一样的裂纹。

    咔嚓……

    这四大屏障已经坚持不了多久了，这一刻朱家老不死变色。

    他彻底的感受到了天策将/军的力量。

    这就是中位造神！

    他只是个造神三境罢了，天策还是中位造神中的翘楚。

    看到了那四道屏障已经这样，天策脸上露出了失望之色。

    “就只有这样吗，太让我失望了。”

    天策摇头，那长枪的气势更加强盛了。

    轰嗵

    四道屏障全部都碎裂了。那四灵旗的四道灵体，在这一股力量面前也溃散了。

    就在那长枪快要落到朱家老不死身上的时候。

    惊天一雷！

    明明是皓日晴空，可偏偏就是落下了一道雷霆。

    这一道雷霆仿佛是一条紫色的雷龙。

    从九天而落，直接就将那一道长枪给轰碎！

    “山海关的天策将/军，不过是战场出来的造神，这杀气就是我也感觉到心惊呐。”

    说话的是来自正雷山的不死大日！

    作为正雷山的不死大日，它的存在是让所有人都忌惮的。

    那不死大日，背后神光化作烈日。

    烈日所散发出去的光辉，好似烈焰灼烧大地。

    这一尊不死大日，身上散发着一股刚正的气息。

    天策将/军眉头一皱，他看着不死大日。

    “不死大日，你这是什么意思？”

    “没有什么意思，只是大家都想要这火系本源罢了。”

    不死大日轻笑，如今的局面，他需要为自己多招揽一些人手。

    月阴宗的月阴圣女，发出了银铃一样的笑声。

    这笑声十分的动听，让人如沐春风。

    “诸位火气不要这么大，这火系本源只有一道，要不你们都让给小女子我。”

    “小女子我啊，必定会报答你的~”

    月阴圣女的声音，就像一个小触手一样，挑拨着所有人的心神。

    只是一不小心，就会十分的着迷！

    “哼，不过是红粉骷髅罢了，我最看不起的就是你这种女人！”

    天策将/军冷哼一声，直接伦出了自己的长枪。

    银白色长枪，枪身上跟有一道道如龙鳞一样的纹理。

    不死大日不语，他背后的大日中也浮出了一道巨/大的锤子。

    那一柄锤子被无数道金色的雷电盘旋。

    这一柄锤子里面充满了雷道之力，无比刚猛的雷道是一切阴邪之物的克星。

    天策将/军和不死大日已经表明了自己的态度。

    这火系本源，他们一定不会拱手相让！

    “哈哈，好热闹啊。”

    “这种地方怎么能少了我天王府呢？”

    虚空之中，何玉山和那个老人从虚空中走出。

    天王府？

    所有人听到这三个字都是瞳孔一缩。

    天王府，这可是一个十分响亮的名字。

    之前盖天域南部的核心位置十分混乱。

    有各种大小的势力和穷凶极恶之徒，每天都在厮杀交战。

    当时在那里简直是人间地狱，尸体和鲜血是最常见的东西。

    无数的家庭家破人亡，一个个孩子都背负着仇恨。

    而有一群人于无穷的混乱之中杀出，以强势的手段将混乱镇压。

    之后那一片地方建立起了一个势力，那就是天王府！

    为首的人被封号为天王，而他身边的五个兄弟，每个都是不凡的存在。

    而那五个兄弟，其中一个就是何玉山！

    天策将/军看着从虚空之中走出的何玉山和老人。

    何玉山是造神三境的强者，也是经历过了无数次的战斗和厮杀。

    死在他手上的人，丝毫不比天策将/军少。

    看到了何玉山，天策也就知道了那个老人是谁。

    “没有想到一个火系本源居然会将天王给吸引过来。”

    “世人都说天王已经隐世，看来只是谣言。”

    天王只是呵呵一下，他取出了一根拐杖支撑着自己。

    “我老了，本来是应该少出来的。”

    “可是这个东西对我而言很重要，希望各位可以给我。”

    天王的话非常的平和，听不出来一点霸道和命令。

    很难想象，像天王真的强者居然会用这种语气和他们说话。

    天策将/军沉默，不死大日和月阴圣女都没有说话。

    他们的目光在打量着天王，不知道心里在思索着什么。

    天王没有说话，他只是笑呵呵的看着所有人。

    他的背已经有点弯了，他的头发已经出现了许多银丝。

    全是岁月在天王身上留下的痕迹，天王已经老了。

    明明何玉山还那么的年轻，为什么天王就已经苍老到了这种地步。

    众人都没有说话，空气一下子就安静了下来。

    大概过了有一会儿，天策将/军突然一笑。

    他毫不在意的摆了摆手。

    “天王亲自来，看来这火系本源对天王是真的重要，让给你我没有意见。”

    天策先开口，正雷山的不死大日也是淡笑。

    他将那一柄雷神锤放回了背后的大日当中。

    “这火系本源给天王你，我也没有意见。”

    月阴公主莞尔一笑，笑容之中多了一些玩味。

    “人家只是一个女子，这火系本源本就不适合人家。”

    “既然是天王你要了，那人家定当成全天王。”

    三尊中位造神都同意了，这些都是上一个大世的翘楚。

    可以说仅仅只是晚于天王千年的时间而已。

    其他一些家族、宗门的老不死，内心十分疑惑。

    他们不解的看着天策他们。

    怎么突然他们全部都同意给天王了呢。

    天王也只是中位造神罢了，按道理来说，他们根本不会畏惧天王。

    这其中到底隐藏着什么事情，是自己等人不知道的。

    天王撑着拐杖，向天策他们一一道谢。

    “这一次真的是十分感谢，希望各位下一次有空来我天王府做客。”

    “放心吧天王，很快我们就会来做客的。”

    不死大日笑着说道，笑容好似圣佛普渡金光。

    这一句话让天王的身躯一僵，不过他没有干什么。

    天王身后的何玉山看了不死大日一眼，然后就直接降临到火树林地下。

