    轰

    轰

    轰

    巨人的步伐如同擂鼓，震落无数落叶。

    所过之处，树林被摧毁得不成样子，硬生生分开了一道1米多款，5米左右高度的通道。

    陈立跑着跑着，渐渐发现了一个特点。

    那就是——巨人脑子直，不会绕弯子！

    当他往树木茂密的地方跑的时候，巨人也会直线跟着横冲直撞。

    当他从两棵大树的缝隙里钻过去的时候，巨人也会想要钻过去！

    但百年老树可不是纸糊的，巨人再强壮也只是动物界的王者，比起植物来说，还是有些不够看的！

    被大树拦住之后，他会硬撞几下，发现确实过不去，才会选择绕路。

    如此一来，距离就被陈立开了一些。

    掌握到这个规律，陈立心下大喜，立刻在林子里东钻西蹿，带着巨人往各种犄角旮旯跑。

    树干夹缝，气根网络，狭窄地带……

    一次次。

    连续钻了几次缝隙之后，巨人的身影终于被他甩在了后面，再也追不上了。

    “吼~~”

    巨人的怒吼声在森林中回响。

    陈立一口气跑出几公里，直到确定巨人再也追不上自己，才停下脚步。

    “呼~”

    “累死个人。”

    “下次再也不作死了！”

    陈立扶着膝盖，喘得上气不接下气。

    这波跑路，一口气跑了最少二十公里，而且几乎是全程最快速度！

    饶是他体能高，体魄好，也是累得筋疲力尽。

    两条腿都在微微颤抖，心跳比平时快了一倍。

    最主要是……肚子有点疼！

    “好在中午没吃太饱，不然还得临时研究一下阑尾切割手术！”陈立暗道。

    “不知道阿棍他们到哪里了……”

    陈立打开万用地图看了看。

    此时他已经跑到了神木氏族的正东方向，距离通天神木足有好多公里。

    周围的“迷雾”都被他给驱散了，能够看见长长的一条路径，朝着东北方延伸。

    看样子森林还是没到边际，估计海岸也挺远的。

    “按照护卫队的行进速度，现在应该还没到神木氏族那边，我现在过去还来得及汇合。”

    虽然他离得比较远，但是一个人速度要快很多，赶过去的话应该差不多。

    不过有巨人在，倒是挺麻烦的。

    巨人外出应该是为了找食物，如果没让他吃个饱，肯定不会轻易离开。

    而巨人不离开，这片森林就存在很大的安全隐患，不能轻易行动。

    否则若是不小心遇上，可真就想跑也难了！

    “唉，好烦……”

    本来都制定好作战计划了，没想到半路杀出了个程咬金。

    现在看样子只能先找个地方躲几天，等巨人走后再说了。

    幸好他带的食物足够多，能够支撑十来天的时间。

    否则真得头疼死！

    前往汇合的路上，陈立没有跑得太快，生怕带起大动静，引起巨人的注意。

    不过有属性基础在，速度还是蛮快的。

    一个多小时以后，他便抵达了预设的汇合点——神木氏族南方3公里的森林里。

    护卫队的众人已经到了有一会儿了，正在忐忑不安的等待他的归来。

    看见他的身影出现在视野之中，一个个都激动了起来。

    “老大，你回来了老大！太好了，我还以为你被巨人吃掉了呢！”狗腿子阿棍第一个跑过来，想要给陈立一个熊抱。

    “会不会说话？一边凉快去！”

    陈立一脸嫌弃的把他推开，把怀抱给了第二个跑过来的熊大。

    “村长，你没受伤吧？巨人那么强大的生物，难道也被你打败了？”

    巨石走了过来，脸上写满了不可置信的表情。

    在他们看来，陈立刚才故意留下，目的就是想要干掉巨人。

    现在看到陈立安然无恙的回来，自然下意识的以为是巨人挂掉了。

    这问题问得陈立一阵尴尬。

    连忙摇头道：“瞧你这话说的……巨人可不是小猫小狗，就算是再来几个我也不够看。这次能活着回来，已经是命大了。”

    “呃，是这样吗……既然差距那么大的话，那村长你刚刚为什么要留下对付巨人？”巨石不解的问道。

    “emmm……”

    陈立被问得老脸一红，一时竟不知该怎么回答。

    实话实说，是为了看看属性？

    那肯定没人理解啊！

    总不能承认自己犯贱，故意找巨人测试逃跑的能力吧？

    那他这个村长颜面何存？

    想了想，他回道：“就……为了开开眼界，长长见识罢了。”

    “长见识？”

    众人头顶上同时冒出一排问号，被他这个回答雷得不轻。

    “嗯嗯嗯……就是这样。行了行了，反正我也没事，巨人也没事，大家就当无事发生，就此揭过，就此揭过哈。”

    陈立一张老脸都不知道该往哪搁，当即一摆手，拿出了自己村长的特权，强制跳过了这个话题。

    众人：……

    所有人都是一阵无语。

    从他的反应之中，大家都能看出，无敌的村长大人第一次吃了瘪。

    不过考虑到村长人帅脸皮薄，大家也就没有在这个话题上继续纠缠，很配合的选择了沉默。

    树林里很安静。

    一群人坐在树下休息，百无聊赖的用铜刀铜剑欺负大树。

    过了几分钟，阿棍有些耐不住寂寞了。

    跑过来问陈立：“老大，我们什么时候进攻神木氏族啊？你说要劝降，打算什么时候去劝？”

    陈立不假思索的回道：“今天肯定是不行的。双方起冲突后动静会很大，如果巨人在附近的话，一定会被吸引过来。”

    “那要等到巨人走了以后才能动手吗？”

    “理论上讲……是的。”陈立撇了撇嘴，也是颇为蛋疼。

    发生这种事情，大家都很无奈。

    现在只能指望巨人早点回家了。

    “可是我们怎么确定巨人走没走呢？”坐在一旁的血牙手托着下巴，发出疑问。

    此话一出，树林里再次安静下来。

    众人都把目光投向了陈立，想看看他有什么办法。

    陈立老脸一僵。

    聪慧无敌的他，被血牙的这个问题给问住了。

    怎么确定巨人是否离开？

    森林里视野很差，远程观测显然行不通。

    唯一适合远程观察的制高点——通天神木，还是神木氏族的地盘。

    现在手头上既没有雷达，也没有望远镜，总不能用最土的老办法，去跟踪吧？

    跟踪什么的，万一暴露行踪……又是20公里长跑啊！

    想到这里，陈立表情一苦，又想抽自己巴掌了。

    “看属性！看属性！看你妹的属性！”

    “现在可好，摊上这么个大爷，送都送不走！”

    “这不是耽误大家时间嘛？”

    “唉……”

