    “要你管，本佛祖想什么时候出发，就什么时候出发。”

    瞪着如来，唐小白鄙夷道。

    现在圣人之下，他有和任何人叫嚣的资本。

    佛门佛祖怎么滴，佛门有那么一大帮子人，他也可以叫来一群人帮忙。

    听着唐小白这话，如来差点气死，杀气腾腾的目光恶狠狠瞪着唐小白。

    “瞪什么瞪，是不是不服？”

    回瞪着如来，唐小白问。

    如来气炸毛：“就是不服，怎么滴？”

    “来来来，比划比划，让本佛祖看看如来老小子你这些年有没松懈。”

    唐小白乐呵，摩拳擦掌准备干架。

    脸黑的如来没好气道：“滚，来和你正经商量的，到底什么时候出发继续取经。”

    撇嘴的唐小白摆手：“本佛祖心情好了，自然会去，你着急什么着急。”

    “这能不着急吗，你说自打当了翠云山那里，你已经多久没出发了。”

    没好气的如来，气呼呼道。

    唐小白明知故问：“很久吗？”

    本来唐小白就不想好好取经，一开始想的就是不取完，在最后一难那里撒腿跑掉。

    按着唐小白的估计，那时候的他，应该有不虚佛门的实力。

    就算跑了，佛门也无可奈他何。

    现在如来他们这么着急催，倒是也不好不表示。

    逼急了这些家伙，可能又不知道给他捅点什么事情出来。

    心念电转的唐小白说道：“知道了知道了，本佛祖休息一两日就出发。”

    有句话说的好，三天打鱼，两天晒网。

    到时候去了取上一难，他就跑回来修炼，坐等佛门上门来催。

    只要他提升的不怕圣人分身了，佛门那会再想催他，只能说做梦。

    正打算说些什么的如来脸上表情僵了僵，怎么忽然就答应了。

    他还准备说一箩筐的话来劝，这怎么好好的，忽然就答应？

    如来脸黑，狐疑瞅着唐小白，这孽徒，是不是又在憋什么坏招。

    不得不说，如来对唐小白的认识够深，唐小白确实是在琢磨着什么坏事。

    “什么眼神，不想本佛祖去吗，那好，本佛祖不去了，本佛祖好歹是小雷音寺的佛祖，让本佛祖给你们取经，给你们脸了是不是。”

    看到如来狐疑看着他的表情，唐小白脸黑不善说道。

    如来脸上表情微僵，忙道：“滚蛋，说好了，那就休息两天，最多两天。”

    “废话，本佛祖岂会言而无信，没事就走吧。”

    唐小白不耐烦挥手，赶人离开。

    如来没再多留，带着普贤转身向西方而去。

    等如来他们离开，唐小白一会后转悠到了杨婵闭关的地方。

    之前参悟时间之力的时候，众人的准圣劫接连到了，唐小白都用移花接木之法，转移到了他自己身上。

    若是三界渡劫的人太多，天道顾忌下还不知道会整些什么。

    现在只是吓唬住了天道，但不得不防。

    虽然有唐小白所传修为，但是想修炼到准圣圆满，也不是那么容易。

    哪怕只是炼化法力，也是一个浩大工程。

    此时的杨婵，还在冲击准圣后期。

    唐小白到来，杨婵好似知道唐小白一般，并没管。

    看着修炼的杨婵，唐小白也没打扰，直接改造周围空间。

    一会后，唐小白便改造完毕。

    在这片小空间内，时间将是外面的许多倍。

    搞定好，唐小白溜达去了其他地方，一一帮众人收拾了一番。

    相信用不了太长时间，这些家伙都将突破准圣圆满。

    到时候，再将以力证道之法相传，让这些家伙修炼。

    心里寻思着的唐小白，重新踏上了取经之路。

    这次唐小白谁也没带，众妖都被他丢在了妖族天宫修炼。

    沙和尚和孙悟空同样也在修炼，唐小白都没叫。

    取经功德什么的固然可以提升实力，但是和他传授法力比，那就差多了。

    费那劲，还不如他直接传授。

    飞过翠云山没多会，唐小白来到了碧波潭。

    牛魔王那一难后，就是碧波潭九头虫这里。

    看到唐小白真的出发了，暗中看着唐小白的如来长长松了口气。

    还算这孽徒说话算数，不然他得头疼怎么办呢。

    碧波潭，唐小白一路冲来，跳入了湖中。

    刚进去就看到奔波儿灞和灞波儿奔正在巡逻。

    两妖也被忽然跳进来的唐小白吓了一跳，瞅了几眼，马上认出唐小白。

    “你，你是三藏佛祖？”

    “三藏佛祖是你？”

    惊疑看着唐小白，两妖同时问道。

    失笑的唐小白点头，眼珠微转问：“你们之前是不是被李靖和木吒打过？”

    上次跑来碧波潭弄龙肉，唐小白嫁祸给了李靖和木吒。

    两妖愣愣瞪着唐小白，负能量忽然就狂砸了起来。

    明明就是这和尚打晕他们的，装什么装啊！

    当时跑来碧波潭见到两妖的时候，唐小白和孙悟空并没变身。

    是在敲晕两妖，快到龙宫的时候，才变身的李靖和木吒。

    “三藏佛祖，确定不是你打晕的我们？”

    无语瞪着唐小白，两妖问道。

    听到两妖负能量，唐小白已知道两妖猜到了些什么。

    不过这两家伙脑子有点不够用，随便忽悠忽悠就忽悠住了。

    “当然不是了，是李靖和木吒变身本佛祖和本佛祖的弟子，打晕你们，想嫁祸本佛祖。”

    “你们这种小角色，本佛祖有必要打晕你们吗？”

    “就是李靖和木吒，你们闲着没事，多骂骂他们，好了，就这样，我找你家龙王去。”

    丢下发懵的奔波儿灞和灞波儿奔，唐小白一路来到了万圣龙宫。

    守门的虾兵蟹将看到他下来，早早跑去报告给了万圣龙王。

    不等唐小白进去，万圣龙王等人就热情地跑了出来。

    现在万圣龙王，也是新立的龙族一份子。

    唐小白在龙族自封什么名誉长老，龙族很多事甚至都得请教唐小白。

    只要是龙族，见了唐小白，都会恭恭敬敬。

    万圣龙王同样并不例外。

    虽然万圣龙王猜测，之前他的肉是被唐小白割的，但这种事，知道也得装糊涂。

    反正也没损失什么，再说当时三藏佛祖都给他吃了丹药，很快就恢复，只是稍微损了点元气。

    “三藏佛祖远道而来，有失远迎，恕罪恕罪。”

    万圣龙王带人迎上，满脸客气笑容。

