    时莲和潘文兵结婚的消息，让人震惊不已还没几天。

    又传出了时莲和潘文兵被抓起来的消息，还把丢了工作的事一说，他们俩直接就成了要命的存在。

    特别是石海珠，之前对时莲和潘文兵就很是羡慕，现在，她就有多鄙夷。

    在她看来, 时莲这种女人就不配跟潘文兵结婚。

    潘文兵会被抓，肯定是因为时莲拖累的他。

    事情果然，没过多久，被抓的潘文兵就被放了出来。

    潘文兵一被放出来，他娘就拉着他去跟时莲离婚，表示她坚决不承认时莲这个女人是她的儿媳妇。

    这一次出事，潘文兵也被吓的够呛。

    所以，他娘拉他去找时姜离婚的消息一说，时莲顿时就捂着嘴，呜呜哭了起来。

    “时莲，我也是迫不得已的，你信我，我一定会想办法，把你也给弄出去的。”

    潘文兵一脸深情的对着时莲说道，还诅咒发誓绝对不负她。

    听到潘文兵还一如既往的哄着自己，原本自哀自怨后悔不已的时莲，顿时又重新拾起了信心。

    再加上潘文兵说的那番话，她即便被关着，脸上也忍不住浮起两朵红晕来。

    稀里糊涂的，就点头应了下来。

    潘文兵见时莲答应了，顿时心花怒放。

    很快，两个人离婚的手续就办好了。

    两个人离婚后，潘文兵还对着时莲嚎啕大哭起来，说自己没用。

    看着潘文兵这副模样，时莲心疼极了！

    反过来安慰潘文兵, 说自己一定会好好等着他救自己出去的。

    潘文兵含泪答应下来, 等出了大门, 潘文兵就举起袖子把自己的脸胡乱擦了擦，擦完之后，脸上哪里还看的出来有一丝的哀意？

    扭头看了看身后的关上的门，潘文兵撇了撇嘴，暗道了一声晦气。

    这次为了把他弄出来，家里的钱差不多都给掏空了。

    亏他都这么说了，时莲居然还不肯把她的钱拿出来给他保管。

    不过，不拿就不拿，反正时莲出不来，自己可以直接去她那屋子里翻，总能翻到的。

    若说一开始，时莲被潘文兵的甜言蜜语给糊弄住了。

    可是，等到日子一天天过去，她始终还是被关着不放她出去。

    活了两世的时莲哪里还不明白，自己这是被骗了？

    她先是喊人带信给潘文兵，让他来见自己。

    可是，无论她喊人带了几回信，潘文兵都没有再来看望过她。

    时莲的心顿时一下子就凉了, 不知道想到什么，连忙喊人去帮她拿自己租的那间屋子里的东西。

    为了让人答应做这件事, 时莲许诺，只要把东西拿来，就分一半给对方。

    这才引的对方在休假的那天去了时莲说的地址，喜滋滋去的，却是满脸怒容的回来。

    回来后，就对着时莲的脸呸了一口水。

    “什么屋子里的东西？房子都退租了，里面的东西早就被卖的一干二净，还把人家老太太租给你的那张双人床都给卖了。都这样了，还说什么租出去分我一半？”

    啐完后，觉得晦气，再也不高兴帮时莲带什么口信了。

    时莲听到这个消息，简直要疯，在里面疯狂的破口大骂。

    可再骂也没用啊，她的钱，她的东西，全没了！

    时姜再次收到时莲消息时，是时莲托人来找时姜，让她去见时莲最后一面。

    只是，收到口信的时姜，并没有想去见时莲的打算。

    毕竟，就算时莲后悔了，可原身已经不在了。

    所以，不管时莲是不是后悔了，要跟时姜道歉，这种事对时姜来，一点意义都没有。

    ……相见不如不见！

    时姜也不知道时莲此刻内心的想法，时莲只是随心所欲惯了，吊着最后一口气，她想找时姜好好说道说道，自己没有输。

    可是，一直等到她托了带口信的人回来，也没见到时姜的身影。

    那带口信的人，看着只有进气，都没有出气的时莲，长叹了一声，然后把时姜说的话给一五一十的告诉了时莲。

    时莲听着，眼神却还是固执的瞧着门口处。

    带口信的人见了，忍不住摇了摇头，便没有再去管她了。

    等到自家的事情办的差不多时，扭头一眼，却见时莲已经怒睁着眼睛没了气了！

    至于潘文兵，去了时莲住的屋子里，东翻西找的，果然把时兰藏的钱票都给找了什么。有了这些钱，以后的路可就好走许多了。

    就算没有屠宰场的这份工作，他也不愁没钱过日子了。

    至于时莲以后出来拿不到这笔钱的事，关他毛事？

    很快，潘文兵就另外找到了一个寡妇做相好，然后住一起了。

    有钱有票，自然很快打的火热。

    不过，这一次潘文兵可变得聪明了，不找那些大姑娘们，毕竟这些大姑娘可不能碰。碰了，恐怕很快就得结婚。

    还是寡妇好，就算他钻人家屋子，被人看到，人家也不会多说什么。

    毕竟，挣不来钱，不就得靠自己的相好手指缝里漏点给她们花花嘛！

    可潘文兵没工作了，单靠时莲那边收刮来的这些钱，总有花完的一天。

    等到潘文兵觉得手头紧张时，就发现自己身体痒的很。

    到医院里一检查，好家伙，生病了！

    气得潘文兵直接冲到自己那个相好的人家，相好的才开了门，就见她身旁站着一个身材魁梧的男人。

    这让潘文兵目瞪口呆，颤抖着手指着那男人质问相好的，这男人是谁？

    却不料他那相好的，毫不在意的说是自己老家哥哥，来帮忙的。

    若是平时，潘文兵可能还会揪着这件事不放。

    可现在，想到自己拿到手的这份报告，潘文兵咬牙质问相好的是不是有病？

    相好的眼睛一下子瞪的老大，连忙说他胡说八道，就直接把潘文兵推到门外，不再搭理他了。

    见相好这番慌张的模样，潘文兵哪里还不明白，自己这病就是这个女人传染的。

    他有心想要从相好的手里榨点钱出来，可相好屋里现在的这个哥哥，身材魁梧的很，谁想来找她麻烦，都有这个哥哥帮她搞定了。

    潘文兵想找她麻烦，自然也是不能够。

    憋着气回去后，潘文兵为了治疗这个病，几乎就是每天在医院和家里来回奔波。

