    回到暂住小屋休息了一晚，新的一天，晴空决定继续往前走，多探索点区域，看看是否能够一鼓作气找到杂货店老板想要的七色晶石。

    经过几天的反复清怪，不管是沼泽怪聚集的洞穴还是吸血蝙蝠遍布的暗道，其中的怪物都少了很多，或许晴空法术技能的出招配合、切换及自身的反应能力、作战水平都有提高，这一路很是轻松地便打了过去。

    吸血蝙蝠悬集的黑暗通道比想象中要长，晴空行走了大约二十分钟，眼前终于开阔，出现一处圆形沼气池，池面上发着忽暗忽幽地蓝光，向下仔细看去有些浑浊，流淌的暗黑物质中夹杂着紫幽的光气，池面上零散落着几处鹅卵石，但是相隔距离较宽，并不足以落脚，让人可以跳跃或迈步跨过。

    她犹豫了半响，用法杖戳了戳脚下的沼气，犹豫着要不要迈下一只脚去探探虚实，突然感觉到了一丝晃动，头顶有细微的石屑随之落下，让她直觉地抬起了头来——

    着圆形洞穴的顶部，是深不可测的黑暗，似乎是一道向上蔓延的巨大黑洞，那晃动四处的源头明显来自于顶道的黑暗之中，带着不详的预感……晴空立刻将法杖置于身前，作出了准备战斗的姿势。

    果然，四处的震动开始持续并轻微地加剧，不一会儿，黑暗中显现的六点红光逐渐放大，那红色晴空是熟悉的，毕竟跟身后那成千上万的吸血蝙蝠混战了三天，她自然一下子就明白了那是蝙蝠的眼睛，只是这好似来自于三只蝙蝠的眼睛那么大，一看就是这里就是盘踞在此处的王者，也许就是杂货铺老板口中的蝙蝠王了！

    没想到这么快就要面对一场boss战，晴空的心理准备没有做全，忍不住地心慌，一个转身就往来时的暗道逃去。哪知，黑暗中冲出来的巨大蝙蝠行进速度竟然是那么快——快到晴空迈入来时暗道几步，就被其抓住了披风的一角，一下子又给拖了回去！

    晴空一个转头，在沼气池散发的紫幽光气中总算看清了这个蝙蝠巨怪的模样……那不止单纯的只是暗道中吸血小蝙蝠的放大版，这一只有着三个脑袋，那一只脑袋上的参差着外露的尖牙，黑色的细长舌头不时地飞舞出来，伴着持久的震音。

    晴空反射条件地使出一记【烈焰冲击】向其挑衅地那只脑袋打去，试图让它放开自己的披风。谁知道，这一记攻击不仅没有如愿脱身，反而惹恼了这只蝙蝠王，它振翅而飞，拖着晴空便飞入了顶部的黑暗。

    那果然是一通向上的通道，很长也很崎岖，晴空被带着甩来甩去，不时被撞击在岩壁上……这要是换做是本源世界遭遇，想来必死无疑，而在游戏中，她只感觉到一阵阵骨头碎裂的声音和剧痛，意识却还存在着。

    被拖入黑暗中的起初，女孩便毫不犹豫地开始切换各种技能，想要摆脱困境，【烈焰冲击】和【魔爆术】都是群伤法术，自然是没有【火球术】的威力大。晴空被拖着摔打了两三分钟后，终于意识到要用最强大的单体法术来攻击，于是，她在疼痛中定心集气，开始一记又一记地使出【火球术】，打在蝙蝠王的各处身体，可是那烦人的东西，却只是发出一阵阵呜呜地怪叫，却并没有由此放开晴空。

    黑暗中的石道变窄了又变宽，晴空被摔来甩去，人已去了半条命，意识也渐渐有些模糊，绝望逐渐浮现时，上处竟然有了一丝光亮之感……或许是那微弱的光感给了女孩一丝希望，她憋足了余气，再一次连续地发射起【火球术】来——

    “放开我，你这个混蛋！！！——”她大叫着，引来了蝙蝠怪一只头颅地俯看，至于其中一只火球重重地打在了它的一只眼！

    蝙蝠巨怪重重地呜了一声，用力一甩，将晴空向上甩去，同时，它裂开了大嘴准备将其一口咬断。晴空这时已经恍然明白了眼睛就是它的弱点，再空中翻滚的同时，虽然四处暗淡，但是蝙蝠的眼却是明确的方位，她一个聚气又是一记【火球术】，成功地打在了怪物的另一只眼上，顺利将其打退了几米。

    这时，晴空已被摔在石壁卡角，她顺势攀住了岩壁，反射条件地向上攀爬……没有办法，她知道自己已被带上了太高的位置，此处摔下必死无疑，而上方的微弱光亮给了她些许信心，她觉得，或许另一个出口就在不远处了。

    蝙蝠巨怪自然不会如此容易地放过她，下一轮的攻击就要开始了，晴空在发出火球术的同时想起了早前在底部暗道与吸血小蝙蝠们搏斗的经历，腾出一只手来摸出一只耀火划强点亮，慌乱间将其掷向了怪物……谁知，那只耀火一下子就消失在空中，便伴随着撕咬吞咽之声，同时，自己的火球术又一次成功打在了蝙蝠王的眼睛上，将其打退了几米。

    她明白了过来，这个东西不怕光，看来这是必然要陷入生死苦战了……