    漫天大雪卷起一片又一片风浪，伍华站在风浪一动也不动，现在是打死都不能动。ZUILU.***

    碧蓝星空抬起头来时，脸上开始变色，蓝、红、绿、黄、紫五种颜色交相闪烁，伍华知道她暗中服下了生存基因、强力基因、进化基因、魔术基因以及战神基因这五种药水。

    魔术基因提高专注能力，所有技能使用时间缩短；战神基因则是最为昂贵的药水，使战士陷入狂化状态，进行疯狂的攻击，攻击速度加倍。

    老实说，伍华也从来没见过有人一次性吞下五瓶药水的，因为没有人可以把五种药水都全部搞齐，他看得出碧蓝星空这次是要全力以赴了。

    碧蓝星空站起来时，挥剑向天，高举双手发出了怒吼，然后铠甲开始发生变化，一道道电流在她全身各处上下窜动。

    “超级赛亚人？”伍华看呆了。

    碧蓝星空竖起剑，冷冷道：“如果你跪下求饶，现在还来得及。”

    伍华忍不住哈哈大笑：“是你在梦游还是我在梦游？”

    “呀——”碧蓝星空厉喝一声，剑尖杵地，然后翻身一跃，整个人箭一般掠了过来。

    “砰——”芬兰之星枪身通红，恶魔的力量开始咆哮。

    “叮——”火花出现，伤害值锐减到“—2199”，但用了药之后的碧蓝星空HP高达上万点，这一次她只是身形微顿，人却未被打飞。

    伍华再一愣。人已经近身。

    “天地十字剑”出现。“噗噗噗噗……”伍华全身各处中剑。蓝装海豹突击队套装也不是摆设。抵消了很大程度地攻击。

    “—335、—378、—356……”碧蓝星空这次每一剑地伤害也下降得很厉害。而且她惊讶地发现伍华地实力强了好几倍。上一次她地天地十字剑轻松可以把伍华击飞。但这次用了药之后居然没撩中几剑。而且伍华几乎没怎么动。看情形好似脚被冻住。根本动不了。

    “呀——”碧蓝星空急转连招。疾风七连砍上来了。这种招数威力不强。但是胜在出手速度上。连续刺出去七剑。加上她地铠甲电流。对手是又要挨打又要挨电。

    “噗噗噗噗……”

    伍华硬挺了她七剑。绿色地海豹装出现七个窟窿。可是伤害加起来竟然没超过1000点。她这一通连招下来。连2000点地伤害都没达到。这要是换其他人来已经死三四次了。

    碧蓝星空深感这次决战有些不妙，再转天狼爆裂斩怒劈了下去。

    她想不到的事情出现了，这种战士最猛烈的招数别人只有躲的份，但是伍华居然双手举起芬兰之星，把它当钢管用。

    “叮——”的一声，剑锋劈在黑鹰狙击镜上闪出一丝火花，这枪本就是S级合金加科技能源铸成，除非你能量剑S级以上的锋利度才能砍断。

    由于碧蓝星空力道太过强大，芬兰之星压在了伍华的胸口上，伍华人也半跪下去，地上“轰”一声被炸起一片雪舞。

    这个镜头把1860看傻了，他第一次看见有枪手敢硬接战士大招，而且还是接的碧蓝星空的大招，他想不通伍华为什么要这么蛮干，关键是他竟然接住了。

    但伍华还是被震伤，头顶飘出来“—587”的伤害数值，鲜血也从口中喷出，战士的力量太强了，没有外伤也让你内伤。

    不过伍华如今的战斗技巧可不是当初那么菜了，雨晴的指点、女武尊的虐待加上全身这么高又综合平衡的属性，让伍华明白了身体柔韧性的好处，借力打力才是技巧的关键。

    碧蓝星空从半空中落下来时，芬兰之星灵巧的转了个圈，枪托托出碧蓝星空下体，双手抓住对方肩膀一个过肩摔就把她丢了出去。

    这也是抓住三连招用完的停顿期作出的快速反应，就算她吃了药一样也有一个很短的停滞动作。

    伍华一摔得手，在空中接住转圈的芬兰之星，冲上前对准滚了几圈仰天而躺的碧蓝星空面门又是一枪轰过去。

    “叮——”碧蓝星空反应奇快，伸剑护住自己面门，子弹虽打在了锋面上，但能量剑当场脱手。

    碧蓝星空忽然倒立而起，而且还是倒飞回来一脚踢中还在拉枪栓的伍华，伍华也摔了个仰八叉，芬兰之星也脱手了。

    人还没站起，碧蓝星空的飞脚踢了过来，伍华索性硬抓她脚踝，不过抓住了左脚后，对方的右脚在空中旋了过来，一脚把他扫飞。

    碧蓝星空也不去拣自己的武器，而是乘胜再追击，空中连续几脚踢中伍华胸口，但是伍华纵身一扑落到地上双手一抓，M500出现在手中，跳起来打开凝神一击，横向鱼跃在半空中开火。

    “嘭——”碧蓝星空鼻梁骨中了这一枪，绿伤数值“—1088”！

    她踉跄着后退了几步，满面鲜血，铠甲上的电流开始减弱，足见这枪的震力之强。

    伍华已经捡起大枪，抬枪又是一片枪火迸来，碧蓝星空连中两枪后又被打倒在地，她也索性就地一滚，在雪堆中捡起了自己的能量剑……

    风雪越来越大，寒冷越来越猛烈。

    远处的1860用摄象机拍摄着这惊心动魄的一幕幕，这两人居然不分上下，碧蓝星空连招厉害，但是伍华的大枪也够凶狠，碧蓝星空近身攻击招式凌厉，伍华的战斗技巧也足够巧妙，总是能够四两拨千斤……

    这雪山上的决战场面给1860留下了终生难忘的印象，大风大雪中时而听到一声惊天枪响，时而看见一片蓝色剑光，时而又发现两人徒手徒脚的扭打在一起，时而两人的身影又被大雪给湮没，只闻声音不见其人，只见枪火剑光不闻其声……

    现在1860亲眼见到了，他还是不敢相信伍华和碧蓝星空打成了平手，他忽然觉得这两人要是联手对付别人的话，恐怕会割草似的放倒一大片人。

    忽然间他觉得头有些发痛，低头一看全身HP和耐力值好象都被冰寒天气给冻住了，根本就不恢复，呼吸也变得困难起来，视线慢慢的模糊，他把摄象机摆在面前的雪堆上，他想翻身睡一觉，他很困……

    雪地上到处坑坑洼洼的打斗痕迹，悬崖边伍华和碧蓝星空还在拳打脚踢，两人的武器也不知丢在哪里去了。

    碧蓝星空铠甲上的防护电流逐渐消失，脸上虽然还在变色，但是动作明显缓慢了下来，她低头一看，自己5800点的耐力值已经不足200点了，这时还别说用技能，就算用剑砍起来也很困难。

    伍华的情况也比她好不了多少，全身也是血迹斑斑，作战服到处是口子，累得趴在地上喘粗气，估计耐力值也见底了，疲劳度达到了最高。

    碧蓝星空狂吼一声，冲上去对准伍华脑袋就是一拳，伍华也一拳打在她下巴上，现在两个人已经没有什么高手风范了，经过长达10多分钟的较量，一个HP高防高、一个防高搏斗技巧强，加上足够的力量专精和生血剂，两人都成了打不死的怪胎，可是两人还是像两条疯狗一样扭打在一起，一心要搞死对方。