    南宫大帝等人，在世人的注视之下，一步步的走进了仙界。

    一入仙界，南宫大帝便看到了一只仙鹤，居然拥有着九道极境的修为，世间少见。

    “仙君让我来迎接诸位。”

    仙鹤乃是仙界孕育而生的灵物，不会受到仙界法则的制约。

    南宫大帝等人不同，他们就算打开了仙界之门，可依旧会遭到仙界法则的压制，难以前行。

    “有劳了。”

    这一只仙鹤的双翼打开，足有百丈。

    南宫大帝等人全都踩在了仙鹤的背上，每时每刻都在与仙韵法则做着斗争。

    仙鹤轻轻展翅，便腾飞千里。

    数个时辰以后，仙鹤载着南宫大帝等人，来到了无尽灵海。

    “一清灵液！这里的每一滴海水都是举世难寻的一清灵液。”

    “当年仙君以无上神通打开了仙界之门，借来的一清灵液便应该就是来自这里。”

    “顾恒生这小子当初就给了我一小瓶灵液，实在是有些抠门了。”

    南宫大帝的心里很不是滋味，自己视一清灵液为至宝，而仙界却汇聚如海。

    让南宫翰等人难受的是，他们看到了正在一条条河流边上，许多的灵兽正在饮水，同样也是一清灵液。

    仙界生灵，喝的是灵液，吃的是仙果。

    这种情况下，一头猪都可以得道超脱。

    “苦苦修行一世，倒不如仙界的一只虫子过得安生。”

    众人心有感慨，好在他们破开了重重困难，来到了这传说中的仙界。

    无尽灵海的中央，一座古亭悬浮于此。

    仙鹤慢慢的降临在了古亭之外，翅膀轻轻低垂，轻声鸣叫：“仙君，他们来了。”

    “多谢了。”

    身着白衣的顾恒生对着仙鹤微笑点头，对其眉心弹指一点，给了仙鹤一份机缘。

    “谢仙君传道。”

    仙鹤大喜，连忙行礼。

    而后，仙鹤很有自知之明呃离开了这里，满怀欣喜。

    “参见仙君！”

    张寒夜等战将热泪盈眶的走到了顾恒生的面前，站在无尽灵海的海面之上，单膝跪拜，异口同声。

    “众兄弟都起来吧！”

    顾恒生的轻轻挥手，将众战将隔空搀扶了起来。

    历经诸多磨难，我等兄弟终于可以继续跟随仙君了。

    蓦然间，众人的眼前浮现出了当年下定决心跟着顾恒生的画面。

    即使面对着仙界的法则压迫，张寒夜等人也没有露出胆怯的神色，昂首挺胸，不能给顾恒生丢人了。

    “好久不见。”

    南宫大帝看起来倒是有些轻松，慢悠悠的走进了古亭，对着顾恒生和白衣仙苏灵尘拱手示礼。

    “确实是有些年头了，请坐。”

    顾恒生如今处于仙道境界，一眼便看出了南宫大帝的实力深浅。

    对于南宫翰，顾恒生可以十分的敬重。

    “多亏了你，人族才不会暴动，将律法推到了世间的每个角落，令我人族气运大涨。”

    苏灵尘称赞道。

    “人皇谬赞。”

    南宫翰可不敢在人族始帝的面前摆谱，谦虚有礼。

    “我还以为你会一直闭关不出。”

    顾恒生打量了南宫大帝数眼，给他倒了一杯茶水，同样也给站在古亭附近的每一位兄弟倒了一杯茶。

    众战将把顾恒生倒的茶水一饮而尽，竟然发现身体承受仙界法则的压力少了一些。

    不愧是仙君，神通盖世，深不可测。

    “若是我没有猜错的话，仙界和凡间即将要融合。

    届时，天下将会迎来一个全新的时代，极致璀璨的盛世。”

    南宫大帝这些年可不仅仅是在傻乎乎的闭关，而是一直在观察着大世的变化。

    正是由于天下即将迎来新的盛世，南宫大帝打算出关，提前进入仙界，寻求机缘。

    “你的鼻子挺灵的，这都闻得到。”

    顾恒生没有隐瞒，直言道。

    南宫大帝笑而不语，他要是没有一点儿本事，如何能够坐稳人族正统大帝的位置呢？

    曾经三先生诸葛昊空都夸赞过南宫翰，其天赋极高，不弱于大师兄东方陌；其毅力亦是不低，犹如当年从一条小鲤鱼证道的伏龙大帝。

    南宫大帝这些年潜心修行，将顾恒生赠予的一清灵液全都炼化，实力突飞猛进。

    虽然南宫大帝没法与顾恒生等人相比较，但世俗中的寻常大帝绝非其对手。

    刚才顾恒生麾下的十七位战将想要打开仙界之门，耗费了全身的精力和底蕴，都希望渺茫。

    直到南宫大帝现身以后，凝聚十三连绝星箭，令仙界之门出现了动摇的迹象，仙门这才打开了。

    更重要的是，南宫大帝从来都不会将自己的全力施展出来，底牌层出不穷。

    即使是当初的帝战，南宫大帝血染星空，与诸多禁忌大帝厮杀，都没有陨落。

    经过了这么多年的沉淀，谁也不清楚南宫大帝的真正留着多少底牌。

    “以你之能，想必一个人便可将仙门打开，为何要等到现在？”

    苏灵尘似笑非笑的对着南宫翰说道。

    “人生在世，还是低调行事比较好。

    独自一人打开仙门，我没有绝对的把握，不会尝试。”

    南宫大帝稳如老狗，行事风格极为低调。

    这一次有十七位帝君战将合力出手，南宫翰推算了一下，有百分百的把握可以成功，这才现身。

    “喝酒。”

    苏灵尘微微一笑，亲自给南宫翰斟了一杯仙酒。

    南宫翰倒也没有推托，直接将杯中美酒饮尽。

    一会儿后，顾恒生带着众战将来到了一方星域，这里蕴含着极强的仙韵法则，万物复苏。

    “你们在这里好好修行，适应一下仙界的环境。

    不久后将会有一场无上造化，你们要抓紧时间稳住帝基，争取可以在极致璀璨的盛世中得到一些机缘。”

    顾恒生嘱咐道。

    “是，仙君。”

    众战将立刻说道。

    顾恒生给了众战将一些资源，回到了无尽灵海之上。

    站在古亭内，顾恒生与苏灵尘对视了一眼，都看出了各自眼神中的一丝凝重之色。

    虽说俩人都已经做好了万全的准备，但仙界与人间一旦重新接壤，肯定会引起混沌之变。

    对于混沌的法则力量，顾恒生和苏灵尘甚是忌惮。

    毕竟，天地开辟、万物生灵，其本源的法则便是来自于混沌。

    “快了，我已经可以感觉到一丝不寻常的东西了。”

    苏灵尘遥望着仙界的天空，无边无际，低语道。

    “唯一的一次机会。”

    顾恒生能否将半步远门的永恒剑道推至极致的圆满，就看这一次了。

    要是这一次失败了，就算再给顾恒生千百万年的时间，也无济于事。

    大世之外，星空的极端之处。

    这里乃是一片混沌，没有光明与黑暗，是一种难以形容的环境。

    天地未分，一切皆是虚无。

    然而在这一方混沌的空间之中，竟然有一道人影，忽隐忽现，有些扭曲和模糊。

    此人便是传说中的天生圣人，昔日的帝子，如今行走于大道之外的独行客。

    他的名字叫做，顾修杰。

    “大道之外的路，寸步难行。”

    自昔日顾修杰证道以后，在浮生墓潜心修行了一段时间。

    后来，顾修杰便隐匿于大世，再也不见踪迹。

    纵然是浮生墓的六先生祝真天，也没法得知顾修杰所处何方。

    顾恒生登临仙道之位，推测过顾修杰的下落，最终只得到了一个结果——不在大世。

    顾修杰不在大世，要么就是死了，要么就是离开了这一片宇宙星空。

    通过顾修杰所走的道，顾恒生隐隐可以推测出顾修杰的状况，心中甚是担忧，只是没有表现出来罢了。

    这一条道路，只能由顾修杰自己去走，谁也帮不了他。

    混沌的空间，一条混沌裂缝正在慢慢的撕裂着，变得越来越大。

    相隔无数里的某个位置，有两道人影。

    一人着红衣，一人着玉袍。

    “道的气息。”

    身穿玉袍之人，便是太古时期的仙庭之主，他以无上神威，肉身与混沌法则抗衡，毫发无损。

    “这个世界，果然没有这么简单。”

    红衣虚影乃是浮生墓的三先生，诸葛昊空。

    “天地初分之前，宇宙洪荒皆是一片混沌。

    一片混沌凝聚法则，有了如今的世界，那么其余的混沌空间同样可以发生了类似的情况。”

    仙庭之主望着正在分裂的混沌裂缝，微微有些激动，渴望能够寻觅到让他真正出手一战的对手。

    “混沌裂缝的另外一边，是什么情况呢？”

    诸葛昊空肉身早已毁灭，处于一个极为玄妙的境界，似是灵魂，又好像与混沌有了一丝关联，不会遭到混沌法则的侵蚀。

    “快了。”

    仙庭之主期待着。

    “大世也要迎来真正的极致时代了。”

    诸葛昊空心里暗道：“小师弟，这对于你来说是一次极好的机会，不可错过。”

    诸葛昊空已经没有能力回到大世了，只能相信顾恒生可以度过重重困难，走到最后。

    人世间，崩毁的帝路中有一座山，其名为云界山。

    这一日，云界山开始发生了变化，凝聚出来的道韵与仙界之门慢慢的有了联系。

    换言之，仙界与人世间的融合，正式开始了！ 

