    “喂，打个招呼而已，这么凶干嘛～”秋枫对熔岩巨兽竖了个中指。

    熔岩巨兽才不会理会，另一只石臂接着一挥，一枚带着火焰的巨石再次袭来。

    “卧槽！没完没了啦？”秋枫一边不耐烦的说道，一边快步向前躲过巨石，向熔岩巨兽奔袭而去。

    “玄月斩！”

    “嘭！”

    秋枫瞄准熔岩巨兽的腿，打出了一记玄月斩，但是剑气碰到巨兽的时候，直接被弹开了。

    “额，难道是我没有加持魔法的关系？冰之精灵！玄月斩！”

    秋枫往长剑上加持了冰系法术，紧接着再次打出一记玄月斩，剑气低空飞行，直切巨兽的左脚。

    “嘭！”

    玄月斩再次被弹开！

    “雷灵加持！玄月斩！”

    “火焰强化！玄月斩！”

    “风语者！玄月斩！”

    “嘭！嘭！嘭！”

    情急之下，秋枫分别往武器加持了雷系、火系、风系魔法，但玄月斩却都被弹开了！

    “咦，奇了个怪！”秋枫挠挠后脑勺，“难道是伤害不够？”

    “吼！！！”

    熔岩巨兽虽然没有被伤到，但是被眼前这个“矮小”的人类连连“欺负”，顿时怒吼道。

    只见巨兽加快了移动速度，往秋枫的位置奔跑过来，对巨兽来说这速度已是很快了，但在秋枫眼里，这速度简直像龟爬一样慢。

    轻松几个侧移加翻滚，秋枫便来到了巨兽的身侧，反应过来的熔岩巨兽抬起左脚，踩向秋枫所在的位置。

    “小枫，小心点！”眼见秋枫好几次攻击对巨兽都无效，远处的念雪不禁担心起了秋枫。

    秋枫一记狂暴怒意，身形暴涨，面对头顶直踩过来巨脚，秋枫向后几个翻滚拉开身距。

    “轰隆轰隆……”

    巨脚落地，踏碎了地板，带着岩浆残液的碎石向四面溅射。

    “剑刃风暴！”

    秋枫原地使出钢铁旋风，飞来的碎石纷纷被粉碎，而秋枫并没有停在原地，剑刃风暴一路火花带闪电朝巨兽的脚袭去。

    “哐哐铛铛～”

    剑刃风暴与巨兽的脚碰撞在一起，钢铁与巨石不断碰撞，发出了一阵阵的异响。

    但奇怪的是，熔岩巨兽再次安然无恙。

    收起剑刃风暴，秋枫一记裂空斩向外跳去，拉开了距离，虽不怕炎热，但是停留在熔岩巨兽身旁也是凶多吉少的事。

    “这，到底是哪里不对劲？”秋枫此刻也想不明白到底问题出在哪里，“会不会是没找到它的命门之类的，照理说这种巨兽都有一个致命弱点才对。可是，它一身石头岩浆，命门到底在哪？”

    思考之后，秋枫仔细观察了熔岩巨兽，除了石头衔接的地方，均被岩浆覆盖，其他地方根本找不到弱点。

    “不管了，试试魔法攻击！”秋枫收起长剑，自言道。

    不想浪费时间，秋枫默默的伸出双手五指。

    催动着法术，秋枫先是一记风系最强法术“惊风怒吼”，飓风朝熔岩巨兽肆虐而去，虽不足以扳倒巨兽，但也严重阻碍了巨兽前进的脚步。

    “好戏来了！冰封万里！！！”

    强大的冰系最强法术“冰封万里”出现在地宫广场中间，所有地面、石柱开始冻结，半空中不断有冰雹袭来，撞击着巨兽的身体。

    冰冻蔓延，当巨兽的脚底板被冻结，冰块熄灭岩浆的时候，空气中冒出了阵阵白烟，并发出了“嗞嗞”的声音。

    随着巨兽的脚、膝盖、腰部被冰块冻结，它使劲着想蠕动身体却无论如何也动弹不了，只能眼睁睁的看着冰块继续冻结自己的胸口、脖子、双手，直至整个头都被冻结，眼眶里的岩浆被熄灭。

    熔岩巨兽瞬间化作一座巨型冰雕，屹立在广场上，身上各关节处的岩浆纷纷熄灭变成黑色。

    “漂亮！搞定！”秋枫收起姿态，悠然自得的向念雪走去。

    而他并没有注意到，熔岩巨兽的全身已经开始冒起了白烟。

    秋枫走到念雪面前，此刻，他正背对着冰冻住的熔岩巨兽，熔岩巨兽身上的岩浆由内而外再次发热发红，身上的冰块甚至来不及融化，直接蒸发作水汽。

    愤怒的熔岩巨兽直接挥动硕大的右手臂，朝秋枫背后拍来。

    “小心！！！”念雪惊呆了，她目睹了巨兽解冻的过程。

    来不及解释，念雪一把跑到秋枫身后，用自己弱小的身体掩护住秋枫，想替他挡下这一击。

    秋枫来不及回头，熔岩巨兽的手臂已经挥舞到跟前，重重的砸在了念雪身后。

    “小雪！！！”反应过来的秋枫发现念雪替自己拦下了这一击，除了大声呼喊念雪的名字，剩下的只有无限的懊悔！

    “嗞！～嘭！～”

    令人惊讶的一幕出现了，就在1秒钟之前，熔岩巨兽的手臂直接拍到了念雪的后背，但是，此时念雪竟然安然无恙的站在原地，而，熔岩巨兽的手臂却被强大的反作用力弹开了！

    熔岩巨兽被这一反弹力震得连连退了几步。

    “这……是怎么回事？”秋枫被眼前这一幕惊呆了，以为念雪逃不过这一击，没想到却把熔岩巨兽反弹开了。

    念雪此时并不知道巨兽被震开，而且紧紧闭着眼睛，姿势停留在帮秋枫挡下这一击的时候，念雪的表情泰然自若，可见她替秋枫挡下这一击，完全就是出于内心的本能反应，反而没有半点害怕。

    被秋枫这么一问，念雪轻轻的睁开雪灵的双眼。

    “小枫，你没事，太好了。”说完念雪便朝秋枫扑了过去，紧紧的抱住秋枫。

    “小雪，你太傻了，干嘛要这么做？”秋枫抚摸了念雪的头发，说道。

    “我也不知道为什么，看到你有危险就冲了出去……”念雪轻声说道。

    “以后不许在做这么危险的事了，知道吗？”秋枫说道。

    “知道啦知道啦～谁叫你不认真点。”念雪声音变得有点撒娇起来。

    “话说，刚才你用了什么招，竟然安然无恙的把那只怪物弹开了？”秋枫好奇道。

    “我真不清楚，有那么一瞬间，只觉得身边温暖了起来，仿佛有一层防护罩把我包围了起来。”念雪解释道。

    “这，跟阿斯帕村落里，和纳萨克决斗时的情况一样，那会儿纳萨克要打到你了，却被一股无形的力量给弹开，当时他们都以为是我干的！可我什么都没做。”秋枫联想到阿斯帕村落里发生的情况，于是怀疑到此事肯定有什么蹊跷。

    而此时，两人浑然忘了，现场还有一只十米高的巨兽！

