    第844章把小徒弟送去秦家是明智的决定

    虽然他也挺喜欢让苏酥抱少爷，然后看少爷害羞还不好意思说出口的样子。

    但谁叫少爷在出发前给他下了命令呢？他不能违抗少爷的命令啊！

    “那好吧！”苏酥没意见，把陆湛禹交给了张管家后，自己小碎步跑上了飞机。

    贺北牧作为苏酥的保镖，这次也要一起去。

    上一次苏酥的京城之行他没去，苏酥就出事了，所以这一次，他是绝对要去的。

    贺北牧和张管家在登机口相遇，张管家笑盈盈地看着自己的徒弟。

    “你看什么？”贺北牧问，师父的眼神有些诡异。

    “看我的小徒弟的变化。”

    “不要叫我小徒弟。”这个称呼听起来像是没长大的孩子。

    “不管你多大你都是我的小徒弟。”张管家偏要这么叫。

    明明还是个半大孩子，为什么非要把自己搞得这么老成呢？他不赞成。

    “随你。”争论不过，也打不过，贺北牧只能选择接受他师父对他的肉麻称呼。

    “我这个当师父的还挺失职的，居然这么久了才知道你喜欢猫咪。”张管家看着贺北牧怀里的虎子评价道。

    “喵呜~”虎子从贺北牧的怀里探出脑袋，奶萌奶萌地叫了一嗓子。

    贺北牧的脸黑了一片，否认道：“我不喜欢猫。”

    “是吗？那你怀里抱着的这只是什么？”张管家乐呵呵地拆穿。

    “这是秦苏酥的猫，我只是帮她照顾。”贺北牧解释，为自己抱着虎子的行为找了一个合理的借口。

    “帮她照顾？我只是让你做她的保镖，保护她的人生安全，可不是让你帮她铲屎。”张管家不依不饶道。

    哎，养这个小徒弟这么多年，还没什么机会看他吃瘪的样子。

    难得让他逮住这么个好机会，不得多损他一损？

    “你去问秦苏酥。”贺北牧板着脸咬着牙。

    就算怀里抱着虎子，也绝对不要承认自己喜欢猫。

    他想要做的是一个冷血无情的杀手，杀手是没有多余的感情的，是不会做铲屎官这么有损形象的事情的！

    “好好好，我不说了我不说了。”

    张管家见好就收，满脸笑容地打住了这个话题。

    看着面前这个已经有了人情味的小徒弟，张管家打从心底里面感到高兴。

    他这些年一直在试图改变他，但他这个孤家寡人，并不怎么擅长关心养育孩子，这么多年了也没能有什么改变。

    事实证明，把他送去秦家这个充满了温暖的大家庭里面接受熏陶是十分明智的决定。

    ###

    飞机上，苏酥和陆湛禹并排坐着。

    两人的面前是摆满了零食和绘本的餐桌。

    苏酥的注意力在窗户外面，她喜欢在坐飞机的时候看外面的云朵，那种感觉就好像在飞一样，很怀念！

    “苏酥，谢谢你。”陆湛禹对苏酥说。

    “嗯？”苏酥转过头来。

    “谢谢你为我做的所有事情。”陆湛禹说。

    “小哥哥你不要跟我说谢谢，我们是好朋友，好朋友之间是不需要说谢谢的！”苏酥纠正道。

    (本章完)

