    几位法律专家也是非常头疼，关于如何制定数字生命有关的法律，这件事情他们已经琢磨了很久很久，但还是想不出特别好的法案，彼此之间的分歧极大。

    数字生命怎么定义呢？人权，政治权利？简直就是一团乱麻啊……

    其中一名专家琢磨了一阵子，说道：“目前的总体认同点是，数字生命与正常生命必须要相区分，通过‘超凡者考核’的才能有正常的权力……但这方面的细节非常之多，甚至连超凡者考核都没有制定好。如果没有真实案例出现，很难凭空将这方面的法律彻底完善。”

    张远叹了一口气，法律这种东西，不可能凭空一拍脑袋，想出一个方案，就能够尽善尽美的，必须要在长期实践中逐步完善。

    可问题是……

    “先搞出具体的框架吧……不要着急，我们还有时间。”

    就在这个时候，山本教授在电脑上按了几下，上面弹出来一大堆的虚拟世界选项。

    他说道：“……盘古脑的14号世界群落，经过这么多年的自然演化，吸收了数以亿计的格利泽人的认知后，已经形成了一套完善的演算规则，这些演算规则是自我学习，自我训练完成的。其复杂到超出了我们的能力。”

    “所以一般情况下，都是让这个世界自然演化，我们不再强行干涉。”

    屏幕上显示出了几类世界。

    第一类是神话世界，其中又分成了许多小世界，包括玄幻、修仙、异能等各种世界，因为格利泽人自我认定的生育能力弱，总人口不算太多，大约2.1亿。

    第二类是正常科技世界，人口3亿，但整个世界的科技树不可能超过现实世界。

    第三类是……科技与异能相结合的世界，这一类的世界，规则更加复杂，总人口超过了6亿才能够逐步稳定。

    张远皱了皱眉头，这些虚拟世界，全都是属于格利泽人的，并没有真正的人类存在。

    “对了，进入虚拟世界的格利泽人呢？它们的寿命应该还没有到期吧？”

    山本回复道：“有一部分已经到期死亡了，还有部分格利泽人，因为整个虚拟世界的崩溃而死亡，在这些年的研究中，一共崩溃了三百多个小世界……现在剩下的，全都是非常稳定的类型。”

    “还有一些幸运的格利泽人活着，他们现在应该活的非常满意吧。”

    张远看了看这些幸存者，基本上都是超级异能者、仙帝、或者一方大佬，它们成为了这些世界的主角，根本回想不起曾经在自己星球上的日子了。如果等这些幸存者死了，这些世界再也不会有主角了。

    这种生活……真的完美吗？

    他本人也不知道，不知道应该如何回答。

    “那么，我们人类弄出来的虚拟世界不会崩溃吧？”

    “舰长阁下，请放心，肯定不会，在这方面我们的盘古脑已经积累了足够的经验，而且整个世界的构架，有一部分是从格利泽人的世界观中抽取出来的。这一千六百名试验者，将进入这些世界，然后用自己的认知进行改善，建设属于人类的世界。”

    “他们在那些世界中，拥有最高等级的天赋以及能力，几乎可以说心想事成……他们就是世界的主角。”

    张远点了点头：“还有一个问题，在虚拟世界当中，人工孵化婴儿的技术准备好了吧。有很多试验者在现实中是夫妻，不知道到里边会怎么样……”

    “这方面当然没问题。我只是有点怀疑怀疑，在里边到底能不能利用人造子宫技术孵化婴儿……这方面的未解之谜很多啊！”

    聊完这一番后，一行人又参观了所谓的盘古脑工程，一直以来严格保密的工程。

    “盘古脑”，作为虚拟世界计划的核心，被放置在昆仑山号的中央位置。这个房间总共有2000多个平方，除了盘古脑本身之外，配套的生物计算机数量超过了 60万台！

    好在这些生物计算机全都非常小巧，拳头那么大的体积，功率也只有1-2W ，看上去就像货架上的一个个魔方。但它们的计算量又堪比最好的光子芯片，这就是生物计算机的一大优势了。

    “真是了不起的工程啊。”跟在张远身后的李成博士，还是第一次看到这个S级保密工程，一时半会间有点儿看呆了。

    将近一千个虚拟世界，就这样隐藏在盘古脑工程当中。如果是一个局外人，谁也想不到，谁也不会去想。

    甚至连这里的很多工作人员，都不知道这些生物电脑中到底在运转着什么……只是单纯地认为，只是一台超级计算机而已。

    张远低声道：“是啊，黑色的科技……人类，必须小心，再小心。”

    “就像走钢丝一样，走过去就是翻天覆地的质变！人类社会的意识形态，将会成为六级文明的意识形态！”

    “但一不小心就会落入万丈深渊，永远不能翻身。”

    “加油吧，这一战，我们不能输！”

    就这么参观过后，所有人都从房间里退了出来。

    这本身不仅仅是建设世界，也是第一次的超凡者考核。

    之所以这个实验要持续两百年甚至三百年的时间，是因为智慧生命的量子算法非常特殊，盲目地加快时间流逝，容易导致整个意识崩溃。

    人类在这方面的研究实在有点儿薄弱，一知半解的地方很多。所以为了虚拟世界的稳定性，时间流逝的比例基本上保持在1:1-1:2的范围内。

    现实世界流逝1年，虚拟世界基本上也是一年，最高不超过两年。

    如果一个人，在虚拟世界中待了四五百年，他会怎么样？

    他将拥有新的家人、朋友，现实世界一切的一切，早就被渐渐磨灭了，甚至连这部分记忆都会慢慢淡化。

    无限美好的生活，拥有着无穷的娱乐产物，将会慢慢消灭掉他们所有的斗志，让再也不复曾经的雄心壮志，让他们就这样迷失在虚拟世界当中。

    但也正因为如此，能从这种虚拟世界中挣脱出来的人，才是真正合格的……

    超凡者！