    在塔拉星人的领地中，塔拉星人的联合军开始慢慢的撤退。

    赵宏山看到这么好痛打落水狗的机会，当然不会放过了。

    马上就让速度最快的幽魂和食尸鬼，开始借助夜色向敌人奔袭而去。

    在后边则是速度比较慢的骷髅兵了。

    至于僵尸，毒尸，缝合怪这些速度比较慢的兵力，并没有去追击，而去向领地的其他地方撤去。

    塔拉星人其他方向的支援，坐小帆船快到了，不得不回去防守了。

    要不然光凭几座通灵塔，可守不住敌人的几万大军的攻击。

    之所以只有几万，是因为塔拉星人的小帆船数量有限，所以都是尽量让高阶兵种过来支援的。

    在半个小时后。

    追杀的亡灵部队都撤回来了。

    一共击杀了七千多的敌人，而现在塔拉星人也带着剩余的部队，已经撤回了安全的领地。

    在这半个小时内，安吉拉和小火又摧毁了两座领主府。

    这让塔拉星人都坐不住了，不少人已经带兵回去保护自己的领主府去了。

    就算没有带兵回去，也有不少人让部队回去一部分了。

    此时在前线和亡灵对峙的，只有三万多兵力而已。

    不过赵宏山也因为让部队退回，所以在前线，也只有三千兵力而已。

    毕竟三百多平方公里的领地，面积虽然大了，被敌人攻打的敌人也就多了。

    需要防守的地点，自然就多了。

    接下来的时间，双方陷入了暂短的平静。

    对面的塔拉星人在等待支援，而赵宏山也在等待时机。

    一个可以反攻的时机。

    在十几分后，被摧毁的领地，开始一个个塌陷，消失在海面中。

    其他三个大岛的塔拉星人小帆船，也终于来到赵宏山领地附近。

    起码有一百多艘各种大小帆船。

    很快他们就开始尝试进行登陆战了。

    赵宏山当然不会让他们这么安心的登陆了，早就。待命的骷髅射手和亡灵半鱼人强弩手，都开始纷纷发动射击。

    不过最终还是因为部队数量太少的原因，敌人在损失了两三千兵力后，还是很快就登陆了。

    接下来，就是攻城战了。

    三百多平方公里的面积，赵宏山可是都建立了围十八做堡垒保护，每座堡垒内都有十座攻击型通灵塔，还有五六百兵力守护。

    随着这些兵力中，大部分都是一阶的骷髅兵。

    但就算是骷髅兵，在全副武装的装备后，也有不俗的战斗力了。

    现在的赵宏山，已经有十座埋骨之地，平均每一分钟都能招募出一个骷髅兵。

    全力运行的话，一天可以招募一千两多个骷髅兵。

    不止埋骨之地，大墓地和闹鬼钟楼也都建立了十座。

    他每天的招募的兵力，都是一个庞大的数量。

    只要资源和尸体足够，就可以极快的招募。

    尸体当然不怕，毕竟还有十几万的半鱼人尸体可以使用。

    虽然都已经腐烂了，不可以召唤成亡灵了，但是招兵建筑可不管腐烂不腐烂，只要是尸体都是来者不拒的。

    所以现在赵宏山拖延的时间越久，兵力就越多。

    不过单靠自己招募兵力，肯定还不是塔拉星人的对手。

    一会后，赵宏山看着看着不断亮起的私聊频道，点了进去。

    “大神，我们都已经准备好了，一共有七十八人，大概一万三千多兵力，就等大神一声令下。”

    发消息过来的，正是苏梦清。

    这是一场蓝星人和塔拉星人的战争，又不是他一个人的战争。

    塔拉星人有公会，他也有。

    所以在早上他就让苏梦清在公会内开始招人了。

    而赵灵萱可能因为转职了，对世界的真实性又开始怀疑了，所以没有在阻止赵宏山的动作了。

    所以在楚晓青的帮助下，苏梦清很快就招到不少人，一起对抗塔拉星人了。

    不过才一万三千多的兵力，还是太少了点。

    想了想后，赵宏山并没有让苏梦清马上带人过来支援，而是先集合到一起，然后派大小帆船过去给她们。

    毕竟现在的时间是夜晚，塔拉星人敢强忍着因为夜色导致部队战斗力下降，向他发动攻。

    但是自己现在情况并不是很危险，所以还是让他们休息好，明天早上再来支援吧。

    一会后，另外三岛的塔拉星人开始尝试对堡垒发动攻城。

    但是在守城的亡灵还有通灵塔的攻击下，很快就纷纷败退了。

    他们毕竟坐船来的，并没有攻城器械，而亡灵领地中因为没有树木，也无法打造。

    所以在丢下一地的尸体后，他们就放弃了。

    不过他们牵制赵宏山的目的，也已经到达了，所以放心的安扎营地了。

    生命种族可不是亡灵，还是需要休息的。

    特别是他们这么远坐船而来，更是异常疲惫，需要好好休息才行。

    但是赵宏山也不会给敌人好好休息的机会。

    很快亡灵部队在他的命令下，开始出城发动佯攻。

    说是佯攻，但只要发现敌人的戒备不强，或者人数不多，马上就会从佯攻变成真攻。

    总之一晚上都不会让敌人好好休息就对了。

    就这样，时间很快就到了第二天的早晨。

    这期间，安吉拉和小火一共摧毁了二十一座领主府。

    这时间主要大部分是浪费在赶路上。

    毕竟在这五百多平方公里的土地上，找到几座城市还是比较麻烦的。

    二十一个领地，这让五百多平方公里的领地，直接没了一小半。

    赵宏山也收获了三百多万的资源。

    不过这次的塔拉星人很顽强，就算损失这么大，却依然还是没有崩溃，依然还有一万多的大部队守在双方领地的边界。

    而这时，随着太阳升起，敌人的两个大岛，也终于接近到了亡灵领地。

    至于最后一个大岛，因为是直线距离的原因，起码还要五个小时才能达到这里。

    面对敌人三个大岛的围攻，赵宏山压力顿时巨升。

    不过这次塔拉星人可能也害怕安吉拉和小红的偷家行为吧，每个大岛才出现了五万左右的兵力。

    除去一万在亡灵领地上，也就是说，他们基本上都留了四成兵力在自己的领地，防止敌人的偷家行为。

    看到这里，赵宏山顿时微微一笑，接着让苏梦清带上所有人开始支援过来。

