    温念念怒目瞪向战绝迹，质问他：“乔诗蔓不是你的女朋友吗？”

    “当然不是了！”战绝迹无语极了：“妈，你想什么呢？蔓姐姐怎么可能当我女朋友……”

    她男朋友，可是那个恐怖如斯的秦煜城啊！

    而且据说南半球那个很有势力的厉霆深也在追她.

    再加上战寒爵……那么多成熟稳重又有权势的男人追求她，她怎么可能做他的女朋友？

    看到战绝迹失落的表情，温念念惊呆了！

    因为从战绝迹的表情和他说的话来看，居然是乔诗蔓不愿意做战绝迹的女朋友，而不是战绝迹不愿意追求乔诗蔓！

    温念念气急了：她儿子哪里配不上乔诗蔓了？

    她儿子可是战家人！

    乔诗蔓呢？姓乔……乔在华国可不是什么富豪的姓氏。

    连富豪都算不上，她有什么资格瞧不上她家绝迹？

    “这个乔诗蔓，眼光也真是太高了。”温念念冷哼：“能做你的女朋友，那是她的荣幸，她居然还不愿意……那她想当谁的女朋友啊？难不成她想当人家秦九爷的女朋友？也不看看人家要不要她！”

    秦九爷可是华国第一男神，所有女人的梦中情人。

    但他有恐女症，受不了任何女人靠近，四大家族的嫡系千金们，他都看不上，更不要说乔诗蔓了。

    温念念嗤笑着，一脸鄙夷，觉得秦煜城肯定看不上乔诗蔓。

    然后下一秒，她就听到战绝迹说：“蔓姐姐就是秦煜城的女朋友啊。”

    温念念：“……”

    打脸来得如此迅速。

    秦煜城有恐女症，不能容忍任何女人靠近他，没想到连这样的男人，都被乔诗蔓拿下了！温念念震惊不已：这个乔诗蔓有两把刷子啊。

    可恶，想让她做儿媳妇了。

    有她帮助的话，别说战家的美容产业了，抢夺战家的全部家产恐怕都不成问题！

    想到这里，温念念痛心极了，她恨铁不成钢的瞪了战绝迹一眼，怒道：“人家秦九爷有恐女症，都能克服困难，追到乔诗蔓，为什么你不能？！”

    战绝迹：“？？？”

    妈妈，你刚才不是还说，战家门槛高，蔓姐姐进不来吗？

    怎么突然画风就变了！

    “你这么瞪着我干什么？难道我说错了吗？”温念念拧战绝迹一把：“平时让你涨点儿心，涨点儿心，你就是不涨心，你要是早点儿追求乔诗蔓，哪里还有秦煜城的事儿？”

    战绝迹：“……”妈，早不了，我认识蔓姐姐的时候，蔓姐姐已经是秦煜城的女朋友了。

    插足别人感情做小三的事儿，太缺德了，咱不能干啊！

    “不过呢，你也不是没有机会的。”温念念摸着下巴深思道：“秦煜城有恐女症，他肯定没有办法跟乔诗蔓发生亲密接触，一开始，女人肯定不在乎这个，但是时间久了，他们感情肯定会出现裂痕！”

    “这时候，就是你趁虚而入的最好时机！”温念念激动道：“绝迹，你一定要把乔诗蔓追到手！”

    战绝迹：“？？？”妈妈，你在说什么？！

    我是正人君子，请你不要再诱导我插足别人的感情了！

    温念念其实一直都想让战绝迹争夺战家的家产，她平时也没少给战老爷子吹耳旁风，让战老爷子分一步财产给战绝迹，毕竟她不是战老爷子原配的妻子，她只是个情妇，战老爷子一死，如果战绝迹不崛起的话，战夫人指不定会怎么对付他们娘俩呢！

    而战老爷子也很宠爱温念念和战绝迹，他也愿意把战家的一些生意分给战绝迹，让战绝迹从商，干一番事业出来。

    可战绝迹不愿意！

    他对从商深恶痛绝，心里只有赛车。

    温念念不止一次教训战绝迹，让他从商从商，可打也打了，骂也骂了，甚至最后用哄，也说不懂战绝迹这头倔驴。

    本来温念念都要放弃了，打算生个二胎培养老二了，结果乔诗蔓一出现，以前恨透了勾心斗角的商业战争的战绝迹，居然神奇的回心转意，愿意从商了！

    温念念在欣喜的同时，也察觉到，乔诗蔓对战绝迹有着很强的影响力。

    战绝迹愿意听乔诗蔓的话！

    而且乔诗蔓很聪明，又有商业才能，只要乔诗蔓做了她儿媳妇，还愁夺不了战家家产吗？

    温念念越想越觉得，必须得让战绝迹追求乔诗蔓！她的儿媳妇，非乔诗蔓不可！

    “绝迹，你给我听好了，你必须把乔诗蔓给我追到手。”温念念命令道：“不管你用什么方法，哪怕你用

    身体去诱惑她呢，也要把她追到手，我只认她这一个儿媳妇！”

    “哈？”战绝迹懵了。

    刚才到底发生了什么？为什么突然间，他妈就只认乔诗蔓这一个儿媳妇了？

    妈，醒醒啊，蔓姐姐有男朋友！有男朋友！有男朋友！！！

    然而，温念念根本不给战绝迹反驳的机会，说完“我只认她这一个儿媳”后，她就冷酷的转身离开了，只留下战绝迹一个人，在风中凌乱。

    另一边，林天明在一众保镖的保护下，进入了会场。

    自从上次他被乔诗蔓绑架后，现在他无论去哪儿，都会带一群保镖！

    乔诗蔓笑眯眯的迎了过去：“舅舅，带这么多保镖啊？”

    她眯眼，黑眸里透出嘲讽来：“你觉得，如果我想抓你，这些咸鱼拦得住我？”

    保镖再多，又有什么用！

    不过都是炮灰罢了。

    乔诗蔓只需要用一只蛊虫，就能让他们全军覆没！

    林天明脸瞬间黑了，他扯了扯嘴巴，勉强露出一个笑：“乔诗蔓，你不要太嚣张，这些人，可不是普通的保镖，他们都是经过严格特训的雇佣兵！”

    “不仅如此，为了对付你，秦总还特意从伊甸园调来了两个新人。”

    说着，林天明扭头，看向了站在他左右两旁的一男一女。

    那两个人，都非常的年轻，看起来也就十七八的样子，少女美艳动人，眼眉和天下第一名媛秦如霜有一点像，但比秦如霜生得妖媚一些。

    “你好，我叫秦流觞。”少女微笑着冲乔诗蔓伸出手来：“秦夕颜是我的姐姐，一母同胞的亲姐姐。”

    “你，杀了我唯一的姐姐。”

