    第131章131，让她给他孙子当保姆？

    “您医术高明，是骨科方面的权威，也是我大伯母重新站起来的希望，我想尽我所能试一试。”

    “你该知道，想请我做手术的人可不止你一个，如果我为你破了例，那我怎么向其他人交代？”

    江妤汐想过邵济川会拒绝，只是没想到他会以这种方式拒绝。

    她总不能自私的说你就给我大伯母做手术，别人不用管。

    或者要求他答应帮所有求他的人做手术。

    不得不说姜还是老的辣。

    人家一句话，江妤汐瞬间哑口无言。

    她不想放弃这个机会，却又不知道该怎么去说服面前这个精明的老人家，只能干巴巴的坐着沉默。

    邵济川打量着对面的小姑娘，五官精致，脸蛋娇小，为了长辈即便被拒绝了，还远道而来，说明她孝顺有诚意，在他说了刚那番话后，又沉默不语，说明她不想为难他，是个心地善良的好姑娘。

    邵济川愈发喜欢这个小姑娘，突然想到自己那个还没对象的孙子，他眸子眯了眯，问：“丫头，你多大了？”

    江妤汐，“24。”

    孙子28，小姑娘24，年龄差合适，邵济川眉间染了笑意，“你有男朋友吗？”

    江妤汐不知道邵济川为什么突然问她这些问题，不过对方既然问，她出于礼貌自然要回答，正打算说她结婚了，但突然想到白枫和她结婚是为了隐藏身份，而且他的势力也在京都，万一因为她这句话，将大佬暴露了怎么办？

    这样想着，江妤汐摇头，“没有。”这话也不算骗人吧，她只是有一个假结婚的老公，确实没男朋友。

    邵济川笑着点头，看江妤汐的目光愈发慈祥，仿佛这就是他未来的孙媳妇，态度也较之前更加温和，“这年头像你这么孝顺善良又漂亮的小姑娘可不多了，既然你这么诚心，我如果再拒绝好像显得我不近人情。”

    江妤汐眼中浮上惊喜，“这么说邵老同意给我大伯母做手术了？”

    “这个手术也不是想做就能做的，我得先了解患者的病情，知道她现在的治疗方式，综合她的身体素质，才能判断是否能做手术，又或者做手术后站起来的概率有多少？”邵济川耐心道。

    江妤汐点头，“我回滁城后将我大伯母的病历资料整理好送给您可以吗？”

    “你没必要再跑一趟，到时候你将整理好的资料发给小陈就行了，我看过后再给你答复。”

    江妤汐满脸激动，“好，谢谢邵老。”

    “叫什么邵老，多生疏啊。”

    江妤汐眨眨眼，“那我怎么称呼您？”

    “叫爷爷。”

    “啊？”

    邵济川敛了敛那颗想让孙媳妇喊爷爷的急迫心情，清了清嗓子说：“我的意思是叫绍爷爷。”

    江妤汐顺应老人家的意思，“谢谢绍爷爷。”

    邵济川点点头，心里想的是迟早让她将这个绍字去掉，“丫头啊，你也别谢得这么早，绍爷爷的忙可不能白帮的。”

    江妤汐以为邵济川在说费用，“您放心，费用方面，您尽管开口，我定然尽全力满足您。”

    邵济川花白的眉头蹙了起来，有些不高兴，“丫头，我俩这关系，谈钱就伤感情了吧？”

    江妤汐，“……”他俩什么关系？不是第一次见面吗？

    不过老人家愿意和她亲近，她求之不得，自然不会拒绝，“是是是，是我庸俗了，钱的事回头我和陈秘书商量。”

    邵济川没再继续这个话题，“绍爷爷其实是想请你帮我一个忙。”

    “您说，能力范围之内我必当竭尽全力。”

    邵济川笑着说：“我啊，有个孙子一年多前也去了滁城，他在那里人生地不熟的，我担心他照顾不好自己，我想着你既然是滁城人，以后能不能麻烦你帮绍爷爷多照顾照顾他？”

    江妤汐还以为什么大事呢，没想到不过是要她帮忙照顾人，“没问题，您放心，我一定不会让他在滁城受欺负的。”

    邵济川摆摆手，“我倒不是怕有人欺负他，我是怕他照顾不好自己，他单身，男人嘛，你知道的，对待生活都比较随意，又粗心，我是想让你有空的时候去他住的地方看看，给他做个饭，洗个衣服什么的。”

    江妤汐，“……”让她给他孙子当保姆啊？

    邵济川见江妤汐愣着没说话，不由问：“丫头，你是不是不愿意？”

    “没有，我愿意。”江妤汐立刻表态，为了潘晓瑜能重新站起来，保姆就保姆吧，她认了。

    邵济川瞬间眉开眼笑，立刻去拿了纸笔将孙子的电话号码，还有在滁城的地址都写下来递给江妤汐，“你一定要亲历亲为哦，别人我可不放心。”

    “好的。”江妤汐接过便签纸，粗略扫了一眼，肚子不合时宜咕噜咕噜响了起来。

    邵济川笑着问：“饿了？”

    江妤汐不好意思的点点头，“抱歉，让您见笑了。”

    邵济川起身，“走吧，我请你吃饭。”

    “那怎么行，理应我请您吃饭才对。”江妤汐将便签纸放进包里，也跟着起身。

    “一家人客气什么。”

    “啊？”

    “我的意思是谁请都一样。”

    两人吃过饭，邵济川说要去京都医药城给江妤汐买补品，说她一次性输了600毫升血，必须好好补补。

    江妤汐拒绝。

    老人家又说她是为了他儿子的医院做贡献，这个情他必须还。

    江妤汐见老人家态度坚决，实在拒绝不了，只好答应。

    逛完医药城买好补品，已经是下午三点了。

    若不是想着江妤汐才输血需要休息，邵济川都舍不得放她离开。

    和这个小丫头相处随意自在的很，她率性纯真，让见惯了千金小姐和大家闺秀的邵济川觉得，这样真性情的小丫头，格外讨他欢心。

    他就像是岳母娘看女婿似的，对这个小丫头越看越顺眼，恨不得赶紧抓着自家那个不争气的孙子和江妤汐立刻完婚，然后让丫头给他生个小曾孙玩玩。

    邵济川再三叮嘱江妤汐回滁城后一定要好好照顾他孙子，才依依不舍的离开。

    (本章完)

