    “你好。”

    林轩对冯光亮和于海洋的异样表情视而不见，含笑向楚茗点点头，完全是第一次见面的表现。

    楚茗当然也不会说刚刚的尴尬事情，就也小声说了句你好，算是正式认识，于海洋心中狐疑，就问了句：“你们认识？”

    “算吧，今天学校新生报道，见过一面……”

    林轩点点头，倒没遮掩什么，只是略过详情而已，看了眼楚茗，笑道：“当时还在想果然杭城出美女，没想到是老乡。”

    楚茗脸颊微红，看着还有些羞，瞥了眼林轩，弯月般的明眸晶晶闪亮，非常动人，不过倒是落落大方的性格，听林轩这样说，也就抿着嘴角笑道：“我也是，早就听说你也考的西大，原本还在想会不会遇见呢。”

    这两人看着还蛮投缘，于海洋见状心里不免有些不太舒服，就忙说外面热，赶紧进去吧。

    四人到了包厢，好几个同学都已经在了，有些眼熟，有些则没什么印象，熟悉的人也有，也是同班的郭嘉，这家伙当初也喜欢许清如，毕业前孟华表白事件，许清如惊爆眼球的一吻可以说让他心如死灰，整个暑假都没什么精神。

    他成绩比不得许清如，原本打算大学报考一个鹭城的高校，跟她一个城市多少也算近水楼台，有些机会，哪怕是个念想，可那次事件后，基本就是默认许清如会跟林轩双宿双飞，也就放弃了这个念头，报了杭城。

    却没想到林轩根本就没有跟许清如在一块，这让他有些懊恼，觉得自己太武断了，许清如那天摆明就是为了拒绝孟华才亲林轩嘛。

    人有遗忘和规避痛苦的本能，作为许清如追求者的郭嘉来讲，自然不愿意相信是林轩放弃了许清如。

    只不过这样一来，他没能跟许清如去鹭城，反倒跟林轩一块来了杭城，这让他心中格外郁闷，见到林轩后态度也不怎么热络，终究是同学，且得知孟华跟许清如一块考进鹭城大学的消息后，倒是觉得跟林轩有些同是天涯沦落人的味道，不热络也没多冷淡，打了个招呼，就各坐一旁。

    根据小世界现场（六度空间理论），这世界上相差再多的任何两个陌生人，之间所间隔的人不会超过六个，也就是说最多通过五个人就能认识这世界任何一个人。

    而把全世界缩小到一个学校的时候，六度空间大概可以变成三度空间，这次共组织了十多个学生，通过中间人一介绍，基本都是有着些交集，且很多都是听过名字的，认识起来倒不难。

    都是刚进入大学，心情舒畅，又是陌生环境下跟母校的人相聚，氛围热的很快，唱歌的唱歌，聊天的聊天，玩游戏的玩游戏。

    林轩唱了首《倒带》，随后下意识地拿起手机看了看，自然没看到小妮子给他发什么消息，收起手机，就看到另外一边楚茗和另外一个女孩子，还有于海洋冯光亮他们玩骰子，大概是输掉了，喝了半杯啤酒后就让另外一个人玩，然后走过来坐下。

    她坐下后转过身，就看到林轩旁边的林轩，脸红了一下，林轩倒是表情如常，指了指服务员刚端过来的西瓜，楚茗摇摇头，他就自己拿了块慢慢啃，看着旁边另外一个女孩子唱歌。

    唱得是苏洛雨的《等》。

    灯火霓虹夜色渐渐深

    宿雨又添枕间痕，不见梦里人

    去年说此门，傻傻笑着还不知离分

    哭一场花落秋雨，凉泪尽人难忘

    ……

    词曲唱都是苏洛雨，这让林轩不免有些好奇如今已经是电竞圈传奇人物的陈慕雨，与这位豪门出身的大明星当年究竟有过怎样的往事，下意识地浮现出来一些偶像剧里狗血剧情的时候，就听旁边楚茗嗓音娇脆地“喂”了一声。

    林轩转头看去，却见楚茗斜刘海下弯月般晶亮明眸轻轻眨了眨，闪耀着很好奇的神彩，微微压低了些嗓音，“我能问你一件事情吗？”

    林轩点点头，示意她随便问。

    楚茗眨了眨眼，“你为什么没跟许清如在一起啊？”

    林轩有点无语，这妹子也太八卦了，第一次见面就这样直白地问人家伤心事真的好嘛，你就算不知道为啥没在一起，也该听说过表白被拒的事情吧？

    他把啃干净的西瓜皮放到桌上，笑道：“被拒绝了呗，不是早都传开了嘛。”

    “那天孟华表白，许清如不是还亲你了嘛？”楚茗一双明眸亮晶晶的，盯着他，很显然知道的还蛮多。

    两人说话的时候，都没有多大声，包厢里还有人在唱歌，显得有些吵，因此楚茗问话的时候，就往他这边靠了靠，这样一来，不要说是身后正玩骰子还不忘盯着她的于海洋，就连其他一些同学眼神都有些古怪。

    不论是她还是林轩，其实都是这次聚会里比较吸引人目光的人，楚茗自不必说，与许清如一般，原本就是学校里知名度比较高的几个美女之一，如今又有名校光环加身，即便是这次不到二十人的聚会里，喜欢她的人多半就不止一个于海洋。

    而林轩受到的关注其实比她更甚。

    不管是常看比赛的还是看直播的，最近这段时间都没少被“脚本怪”“大舅子”这几个字轰炸过，何况他们作为同学，原本私底下的议论与传播就不少，哪怕是不认得林轩的人，偶尔跟同样玩游戏或者看直播的朋友提起来，都会说“那是我同学”“我们一个学校的”这种话。

    乃至于林轩在学校里的一些事情，尤其是跟许清如间的纠葛，自然也在很多时候会被当成一种谈资。

    而有些看林轩直播的，说这话的时候，都会不由自主地学他，用一种随意自然的语调轻描淡写，俨然很有一种姜景白式装逼的范儿。

    这些事情林轩自然是不会知道的，而楚茗的问题其实也很好回答，诸如郭嘉这种人早就给出来了答案模版，因此他也就笑道：“那只是为了拒绝孟华而已。”

    楚茗显然对这个答案是不相信的，却也只是抿嘴一笑，没有再谈论这件事情，“开学了，你还直播吗？”

    “播啊，都签约了，哪能说不播就不播。”

    “在寝室的话方面吗？”

    “我住校外，刚跟辅导员申请过，不过接下来这段时间要军训，可能直播的时间不多吧。”

    楚茗点点头，脸上有些笑意，盈盈地看着他，“那我有时间的话也去看。”

    “你也玩？”

    楚茗摇摇头，“我就玩过几局，不过我是播音系嘛，听人说你直播很好玩，讲话很有意思，去学习一下。”说到后面，就有些玩笑般的轻松语气，自己先抿嘴笑起来。

    林轩哑然。

    两人有一搭没一搭的闲聊，接下来是楚茗点的一首《心愿》。

    这首歌林轩也曾听过，并不是什么很有名的歌手，只是四个女生在高考后的合唱，甚至没有专业的录音棚，只有四个女孩子十七八岁的年华，弹着简简单单的一把吉他，嗓音纯净而真实，自然而然就有一种让人动容的力量。

    时隔二十年，当年歌者已经奔四，这首歌再从楚茗的口中唱出来，让人有种时光倒退重叠的错觉。

    看得出来楚茗很喜欢这首歌，她人长得漂亮，能被西大播音系提前录取，嗓音条件自然也不错，一首歌唱罢，就引得满场喝彩。

    于海洋在这个时候，就也走过来坐在了楚茗身旁，显然很不甘心或者放心让楚茗呆在林轩身边，林轩对于于海洋这种心态倒是能理解，心里暗暗好笑之余，自然不会去跟于海洋争风吃醋。

    楚茗跟于海洋三年同学，对他喜欢自己的事情自然也很清楚，只不过于海洋从没表白过，她总不能直接说我们没希望，只能比较委婉地给出一些劝告和回应，想让他放弃，然而于海洋始终置若罔闻，甚至于在她提前被西大录取后，也直接跟到了杭城来，让她颇为无奈。

    长情是一种告白，但很多事情都是要看方向的，天鹅不可能栖居泥塘，青蛙也不可能翱翔天空，他眼里只有她，而她眼里是梦想和远方，或许有感动，但没有感觉就是没感觉。

    也许在多年后，她可能会放弃爱情，不再追求什么感觉，想要嫁个对她好的人，安稳度日，可在眼下而言，显然还没那种心境。

    于海洋一脸热切地坐过来聊天，楚茗也就保持着一个不会让他觉得被冷落与忽视的尺度，时而回应一下，听到有手机响动，就拿出手机来回消息。

    林轩看着这一幕，却有些怔怔的出神。

    小妮子受欢迎程度比楚茗有过之而无不及，但实际上除了汤泽外，并没有其他追求者出现在她的生活里，至少没有出现在林轩的视野里。

    至于刘汉东，他只是无数倾慕暗恋大军里的一员，没有敢于付出行动的追求，自然也不会形成竞争力，不在考虑范围内。

    但这自然不是说除了汤泽外，她就没有其他的追求者。

    只是她处理的很好，不会让那些人影响到她的生活，而如果更具体一点的说，这个生活，大概就能说是林轩。

    哪怕是当初回老家后，她曾说过各自去找另外的，喜欢的人。

    林轩曾说过要去找许清如，也有一个阴错阳差让小妮子很为难的蒋雨晴杵在那儿。

    而她。

    从始至终，身边都没有出现过任何一个有形成竞争力的异性。

    想起那天小树林里那句倔强而天真的“我不嫁人”，林轩感觉心脏微微缩紧。

    有些心疼。

    