    第二百七十二章

    在苏源的眼中，眼前的少女状态非常的诡异。她全身是伤，但是没有致命伤。这是一种明显的虐待之后的状态。她精神处于一种极度的恐慌之后，似乎在躲避着什么。但是苏源却可以肯定，她的身后什么都没有。

    “慢点说，慢点说。告诉我，什么人在追你？”苏源动用了亚克西法印，尝试安抚对方的情绪。但是并没有什么用。女孩仍旧处于一种极度的恐惧中。

    她不断的回头看，似乎能够看到某种无形的杀手正在追杀她。佐伊给她到了一杯热咖啡，但是女孩直接打掉了咖啡。她艰难的站起身来，想要朝着屋子对面的窗户冲去。

    苏源等人赶紧拦住了她。而这一接触，苏源感觉对方浑身冰冷。但是奇怪的是，无论如何，他都感觉不到对方身上有什么不对的地方。没有其它能量的反馈，对方既没有接触过鬼魂，也没有其它黑暗能量的反馈。

    由此看来，唯一的解释就是，女孩应该在某个地方受到了惨无人道的折磨，最终精神崩溃了。唯一让苏源奇怪的是，她的行为举止，照着一个崩溃的人还差的远呢。至少基本的逻辑思维仍旧存在。

    最关键的是，苏源的亚克西法印无效，这说明女孩的体制必然有一定的特殊性。但是她并不是像伦芙芮那样的亲魔体制。苏源也根本分辨不出她究竟有什么地方不一样。眼见无法说服女孩，苏源所幸用了一个简单的昏睡魔法，尝试让她昏迷。

    但是仍旧没有效果。女孩现在的状态，似乎处于一种完全免疫精神干扰的状态。这一下，苏源是真的开始感兴趣了。他准备仔细的研究一下这个问题的时候。女孩突然间身体后仰，就如同被什么东西揪住了头发一样。整个人后背贴地在地上往后滑动。

    苏源能够感觉到，身边的麦迪逊跟佐伊身体都微微颤抖了一下。显然，这一幕同样吓到了她们两个。苏源也是脸色一紧。双眼微微泛起淡蓝色的光芒。他使用了猎魔人世界中的一个强化视觉的魔法，名为通灵之目。顾名思义，就是用来追踪那些能够隐匿身形的生物的。像是幽灵，或者灯灵之类的灵体生物。

    但是没有效果，什么都看不到。此时的女孩叫的更加撕心裂肺，苏源注意到一种青黑色的印记，正在她脖子上蔓延。这让女孩愈发的痛苦。现在苏源知道了，有某个看不见的东西正在伤害她，但是自己看不到。

    他意念一动，一个精致的玻璃瓶出现在了手中。他朝着女孩的方向扔出了玻璃瓶。一种淡金色的星光状的粉尘，扩散开来。月之尘炸弹，用来对付隐身魔物的炼金药剂。不过苏源其实并不抱希望，因为更为强大的通灵之目都看不到，月之尘生效的可能性不大。

    果不其然，奇迹没有出现。月之尘炸弹什么都没有炸出来。苏源抬手制止了两个想要上前帮忙的小女巫。女孩的痛苦，以及两个小女孩期盼的目光中，让他的脸色愈发的难看。他现在大约知道了发生了什么。但是很可惜，自己并没有足够的手段应对这个问题。

    不，其实有一个。他心里有一个方法，应该能够让自己真正的看到究竟发生了什么。在猎魔人的世界中，他搜集到的一些魔法典籍中，曾经记载过一种情况。据说神性生物的视角，跟常规的生物，是不同的。在它们的视角中，可以看到某些人类，甚至魔法生物，都看不到的存在。但是看到那些东西，是要付出代价的。

    在上一次，系统升级之后。苏源就注意到，自己意识海中的系统，已经能够立体化的出现在自己的眼前了。不管是各种血脉，天赋能力，源力点，甚至是神性点，都能够立体的出现。

    在意识海中，自己可以做到一件事，那就是直接直接融合储备的神性点。但是苏源从来不考虑这种事情。因为目前来说，自己只有两个神性点。一个是第一个世界得到的无属性的神性点，另一个则是击杀夜王得到的寒冰属性的神性点。

    寒冰属性的神性直接提示了，会跟其它的神性产生冲突。这个不考虑。但是那个无属性的神性点，其实是可以直接使用的。苏源甚至能够大约的知道，直接将神性值作用于自身的话，将会得到一种全属性的强化。但是代价就是，不管是高级心灵干涉，还是位面穿梭能力，都无法强化了。

    虽然后期，神性值应该还能够得到。但是谁敢保证，自己一定能够遇到，并且击杀真正的神性生物呢。最关键的是，眼前的女孩跟自己毫无关系，苏源应不应该为这个普通人，做出这种牺牲呢？

    在麦迪逊跟佐伊眼中，苏源现实闭着眼睛沉思了一下，然后突然间身上爆发出了一种莫名的威压。

    不是念力，或者魔力暴走。就是一种纯粹精神上，或者说生物级别上的威压。下一秒，苏源突然静保住了脑袋，显得异常的痛苦。

    在苏源的感官中。当他直接融合了那一个神性点之后。突然间感觉自己的意识出现了一次无限制的扩散。不是单纯的距离上的扩散，而是一中更深层次的，维度层面的扩散。

    一种本能的直觉告诉他，在那一瞬间。有无数的不知名的存在，从虚空中将视角对准了他。无数的莫名的信息，疯狂的涌入了他的大脑。他能够感觉到，那是无数的源自不可知之地的隐秘信息。

    诡异而强大的魔法，血腥疯狂的仪式，本身就拥有无尽魔力的文字，喋喋不休的讲述着宇宙万物最终奥义的低语。无数禁忌的知识，疯狂的涌入了他的意识中。苏源只感觉自己的大脑几乎要被这些东西挤爆。

    同时，他感觉自己肉体也在发生着某种异变。全身上下的每一个部位，都在莫名的蠕动。每一寸皮肤都在翻滚。仿佛有什么东西要从中钻出来。莫名的，苏源的大脑中闪过了一个画面。

    自己全身突然间爆炸，不过不是炸成碎片。而是被无数的血肉突变挤爆，瞬间变成一只巨大的扭曲的触手怪。

