    时一的道场，很是神秘。

    虽在奇点混沌中，但却被高深的时间秩序所隔绝。

    可以说。

    即使获得了坐标，可没有时一的带领，整个奇点世界中，没有生灵可以抵达那里。

    即使是萧叶都不行。

    自从萧叶和时一相交以后，也只去过一次。

    嗖！嗖！

    奇点的混沌虚空中，两道身影一前一后飞行着。

    那是夏枫，在带着萧叶赶路。

    “神子！”

    “时一前辈，除却指点我等修行，还特意开辟出了一条通道，可以让我们自由往返于他的道场，和三主群族之间。”

    “只是我们，都痴迷于修行之中，甚少回去而已。”

    夏枫转头对着萧叶解释道。

    萧叶望着四周倒退的景色，以及不断被改变的时间秩序，顿时点了点头。

    这种手段，绝非夏枫所能施展出来的。

    且，他也能看出来。

    夏枫的飞行路线，乃是一条隐匿于虚空中的时空通道。

    很快。

    两者身旁的景色已经凋零，像是扭转了时空，回到了奇点混沌初现，万物寂灭的时期。

    同时，前方时空风暴爆涌，一座璀璨生辉的神城，漂浮在其中。

    这正是时一的道场。

    以奇点世界的珍稀神料铸就而成，其内时间气息如瀑般流淌，大道声轰鸣。

    比起当年。

    这座神城，已经多出了一些烟火气。

    平日间。

    除却夏枫之外，还有两尊生灵栖身如此。

    他们是威摩斯和姜日月。

    自萧叶从混沌之外归来后，他们也获得了，随同时一修行的资格，进入时一的道场修行，也渡过漫长的时间了。

    此刻。

    他们全部盘坐在神城中，一棵老魁树下，正在以虚空为画卷，以时间大道为笔，在临摹着时一手中的一幅山水画。

    这幅山水画，看起来很是普通，像是来自于凡尘之物，只是拥有一种道韵，不朽，不灭，本身就代表了这片奇点混沌中，最极致的时间秩序。

    萧叶凝视着，时间长了，竟然头晕目眩了起来，看山是山，看水又不是水。

    在萧叶眼中。

    构成山水画的线条，都变成了活物在蠕动，拥有种种变化，千丝万缕的光在绽放，直指无上大道的本源。

    连萧叶都是如此。

    更别说威摩斯和姜日月了。

    他们每一次提笔，都坚持不了多久就会溃散，像是耗尽了一身的力气。

    “夏枫师兄已经突破，我们不能拖后腿！”

    他们并不气馁，很快就会再次投入进去，浑然没有发现萧叶的到来，目光中透着渴望。

    最后。

    还是夏枫轻咳了一声，这才引起两者的注意，察觉到了萧叶的到来。

    “神子！”

    威摩斯和姜日月表情惊喜，正欲起身。

    萧叶却是摆了摆手，让他们继续。

    反观时一，像是没有察觉到萧叶到来一般，依旧盘坐在那里。

    这幅山水画。

    乃是他的作品。

    他似对此也不满意，认为此画并不完整，还有欠缺的地方，他想要将其给补全起来。

    “这幅山水画，很不简单……”

    至于萧叶，则是兴趣大增的望着。

    他已经明白了。

    掌控高阶原始时间大道者，基于自己的认知，可以创造出一种事物，供给其他时间生灵，将时间大道蜕变为原始级。

    如时间主宰，创造出了时间符文这种力量。

    而时一，则是创造出了这幅山水画。

    很显然。

    夏枫正是靠着这幅山水画，这才将时间大道领悟到原始级。

    而夏枫突然现身，指引他来到时一的道场，很有可能也是时一的授意，是为了让他攻破当今的困境。

    “时一的原始时间大道，还没有臻至最极致的变化。”

    “所以这幅山水画，自然无法和时间符文相比，但却有一定的借鉴性！”

    萧叶心中暗道，依旧在仔细的凝望着。

    见到萧叶入神，夏枫也不好打扰，也在老魁树下坐了下来。

    也不知道过去了多久。

    萧叶也迈步走了过去，在老魁树下坐了下来。

    哗啦！

    他的时间神格绽放光芒，无上意志迸发而出，笼罩了一片虚空。

    旋即，原始级时间大道，化为了汪洋，冲向了那片虚空，使其出现了一根根线条。

    “神子也要临摹这种神画了？”

    “嘿，估计神子要受打击了！”

    顿时，一旁的夏枫、威摩斯、姜日月等人，都是笑了起来，像是在看戏。

    这的确是时一指点他们的修行方式。

    他们深知这种方式的难度之大，和洞悉时间符文，完全不是同一条路，对时间大道的利用，精妙到了极点。

    临摹起来，光靠高深的时间修为无用，涉及的方面，实在太多了。

    比如他们，在一次次失败中，都有大收获。

    嘭!

    在他们的注视下，一阵闷响传出。

    萧叶的确失败了，那些浮现的线条全部崩溃了。

    “有点意思！”

    萧叶倒是神色如常。

    接下来，他没有再贸然动手。

    而是陷入到沉思之中，像是在思索着什么，时而眉头紧皱，时而右眸中道光流转。

    足足过去了数十年后。

    萧叶才再次动手。

    这一次，他显得小心翼翼，一根根线条浮现而出。

    待到线条数量增加到百根以后，这才崩溃了开去。

    但萧叶却像是发现了什么，变得很是振奋，浑然忘却了其他，在继续临摹着。

    随着时间的流逝。

    萧叶也不知道临摹失败了多少次。

    可每一次，浮现在他面前的线条，都会增加许多，进展惊人。

    “这……”

    一旁的威摩斯和姜日月，已经惊呆了。

    他们随同时一修行，在对方的指点下，这才能临摹出百根线条。

    结果萧叶才来不久，就轻松超越了他们？

    “神子这是在和时间符文相互印证，我们哪里比得了？”

    夏枫似察觉出了什么，苦笑着摇了摇头。

    他引萧叶来到这里，的确是时一授意的。

    “你既有圆满混沌中的时间主宰，所留下的时间符文，按理说就不该再让你见到我还未完成的时间神图，以免会对你造成影响。”

    时一也是抬眼望来，轻声自语，“不过，你这家伙的悟性，倒是很惊人啊，希望你能有收获吧！”

    （第三更到！）

