    老霄顶是青城山的主峰。

    傍晚的老霄顶没了白日的幽静秀丽，一层暮色披在它的身上，远远望去，就好似一个佝偻着的人。

    天边是看不见晚霞的，想必这几日的天气都不会太好。

    天空铺着厚实的云层，黄昏一过，整个老霄顶便都陷入了死寂。

    唯有山腰处的几个红灯笼，偶尔会闪过几点光芒。

    就好似黑暗中，闪烁不定的眼睛。

    “吱吱。”

    山野之间，窸窸窣窣的声音响起，像是有人在小声的密谋着什么。

    “沙沙沙。”

    随着暮色越发的浓重，山野间的声音便越来越密集，几乎要连成一片。

    “什么声音？”

    青城派负责守山的几个弟子耳朵微微一动，便举起了手中的灯笼，探到了山道之外。

    橙黄色的光芒朗照了下去，黑黢黢的地面顿时就被照亮。

    但同时被照亮的，还有一**错拥挤在一起的老鼠。

    在视野范围内，这些老鼠简直铺天盖地，一层层的堆积着。

    而且它们的体型几乎都快赶的上家猫的一半大小了。

    似乎是感应到了人类的窥探，一只只老鼠忽然间抬起了头，它们的瞳孔呈现血色，嘴角能看到暗红色痕迹，那副模样，便让你不寒而栗。

    打灯的那个弟子心中一惊，不由得往后退了一步。

    “啪。”他脚下踩到了一个圆滚滚的东西，就好似一脚踩破了灌满水的气球，只听到“啪”的一声响，便将其踩扁。

    这一声响动，就好似一个信号。

    山野间的老鼠忽然躁动了起来，一大片的荒野就好似卷动的地毯一般蠕动了起来。

    所有的老鼠，争先恐后的向着这个弟子的身上扑了过来。

    “小心！”与他一同巡逻的，还有两个师兄弟。他们的动作极快，在感觉到黑暗中有东西扑上来的时候，便立刻一捏印诀，剑匣的一侧打开，两道璀璨的剑光在黑暗中划过了丝丝锐利的痕迹。

    “刺啦。”

    最先跳跃出来的几只老鼠，才刚刚张开了嘴巴，身躯便齐整的一裁两截，血液肠子流了一地。

    一股腥味顿时升腾了起来，不仅仅有血液的味道，还有一股子难闻的犹如腐烂鸡蛋的恶臭。

    但是，这几只老鼠的死亡，并未让它们的同伴退却。相反，却激起了所有老鼠的凶性。

    黑暗中，一只只老鼠的眼睛中闪烁着血一般的红光，而后继续疯狂的向着三人攻击而来。

    剑光闪烁，在黑暗中掠过了一道道的轨迹。剑光每闪烁一下，便有数只甚至十几只老鼠被杀死。

    三人合为成一个阵势，每人负责一个方向，将飞剑驱使的滴水不漏。

    不到盏茶的功夫，地面上便落了一地的老鼠尸体，恶臭的味道简直要把人的脑壳却熏得翻起来。

    但随着时间的推移，三人的脸色越发难看。

    这些老鼠都是从哪儿来的，怎么数量如此之多，他们光是杀死的老鼠恐怕都有三五百只了，但依然源源不绝，好似整个老霄顶都被老鼠给占据了一般。

    他们有心想要释放救援信号，但始终腾不出手来。

    “哼。”

    忽然之间，其中一个弟子的脚下一个趔趄，悬浮于半空的飞剑一个不稳，差点没有跌落到地上去。

    他努力的睁开眼睛，但眼前却出现了一道道的重影，胸口闷得厉害，好似被人塞了一块抹布。浑身也乏力了起来，许久未曾出现过的虚弱感觉出现在他的心头。

    他用力摇了摇头，想要清醒过来，但反倒胸口升起了恶心之感。

    而这一变故，也令三人密不透风的防御出现了一道破绽。

    汹涌的老鼠一下子穿过了剑光，一口咬在了其中其中一人的胳膊上。

    这只老鼠的体积肥硕，但却像是得了什么病症一般，浑身的大半毛皮都出现了道道伤口，一个个鸽子蛋大小的脓包出现在它的身上，看上去让人汗毛都要竖起来。

    “吱吱吱。”

    越来越多的老鼠冲破了防御圈，另外两人的剑光终于也是不支，被无穷无尽的鼠群给淹没。

    ……

    “此处，应该就是仇师弟他们失踪的地方。”青城派的众人看着山道上斑驳的血迹、大片的污渍以及三把失去了主人的飞剑，脸上的表情都有些难看。

    他们口中说的是失踪，但内心其实早就预想到了某种更加可怕的后果。

    昨晚巡山的几个弟子，怕是凶多吉少了。

    辛川走到了山道的一旁，青城山地势难行，尤其是这老霄顶，更是只有一条开凿好的陡峭石阶连通上下。石阶外，是丛生的杂草和树木。

    但是，如今能够明显的看到，这些杂草都呈现断裂趋势，像是被什么东西给压过了一般。

    “这是什么东西呢？”

    辛川在心中构想了一下，他怎么也想不通是什么样的生物能把草压出这样的形状。

    这种“生物”应该体积很大，但体重却很轻，就好似……好似一张地毯？

    蠕动的地毯？

    这个世界上哪有这样的生物啊。

    又或者……这不是一只，而是一群？

    这样想，倒是合理一点了。

    合理是合理了，但这群玩意儿到底是个什么东西呢？

    他不由头疼了起来，他们门派是纯粹的剑修，只追求杀伐手段，却没有其他道门的寻神问卜的法门，否则也不至于如此纠结了。

