
　　“咔嚓……”

　　李枫再一次攀升，再次突破极限，整个人力量浩荡而出，比起之前强了三分不止。浩荡的天地元气涌入到李枫体内，把李枫衬托的不凡。

　　龙玥看着面前的李枫，神情微微呆滞，常人就算达到极限都难，突破一次极限都属逆天了，李枫居然突破了两次极限。

　　此处天地元气浑厚，李枫疯狂的吸收，终于在凝玄期稳定下来。感受到体内浩荡的力量，李枫也微微呆了呆。这样的力量，不应该属于凝玄期。

　　想到距离从他突破结丹期到，凝玄期这才没过去多久。这种修行速度，让李枫都有些恍惚，觉得有些不真实。

　　特别是想到这一路上碰到的各种，李枫呼了一口气。此番试炼，当真是脱胎换骨的变化，很多机缘是别人无法想象的。

　　如果说以前他颗蒙尘珠宝的话，那现在就是一颗夺目的珍珠。此番境遇，让李枫从肉身到元神，都有着惊人的蜕变，唯有他自己才能感知的到！https://www.23sk.net

　　如果说以前的自己达到凝玄期，想要步入这个境界的极限都难，可现在他却轻易的突破两重极限，这就是此行带来的好处！

　　月华的洗礼，天地源气的滋养，远不是想象中能理解的，李枫甚至发现，他的血肉中居然隐隐有着灵韵的出现！

　　深吸了一口气，李枫把心神从体内收回来。此刻的他，已经不需要如同结丹期那般做那么多准备突破下一个境界了，他可以直接展望君玄期了。

　　“你到底是什么人？”龙玥开口询问李枫。

　　“啊！”李枫微微一愣，未曾想到这个龙玥会这么问。

　　龙玥盯着李枫看了许久，想到之前见到了印记，她终究还是无法猜透这个李枫到底是什么来历。

　　龙玥原本还想询问，但想到李枫也不可能会真正的告诉她，她终究还是闭上嘴，心想到时候回教中找那些古籍查探，以她此刻的身份，也能见到教中那些隐秘的古籍了。

　　“也罢！既然你不愿意说，那就算了！”龙玥说道，“可惜天地晶源也都被你全部融入到体内了？”

　　“你需要？”李枫说道，“我倒是还可以送你一些！”

　　龙玥顿时灼灼的看着李枫：“它们没有融入到你身体中？”

　　李枫翻了翻白眼，心想自己这血肉之躯融入这么多天地源气，早就成就无上道体了，被吸收的是龙躯啊。

　　当然，李枫不会把这些说出来，信口胡说道：“师门长辈给我留了一滴精血用来保护我，怕我碰到什么强敌时可以借用其力量。倒是没有想到，此处碰到天地源气，它自动爆发，把所有的天地源气都给收取了。”

　　李枫说这话的意思也是担心这龙玥对自己下黑手，随便杜撰一个手段来吓唬她，意思是告诉她自己身上可是有能收取天地源气的无上精血，镇杀你也分分钟，你别想打我主意。

　　龙玥皱了皱眉头，虽然怀疑李枫的话，但又觉得确实有这种可能。只是，那该是什么样的强者，才能凭借着一滴精血就有如此威能。

　　“虽然不知道你说的是真是假，但你用不着如此吓唬我。首先我要出这个宫殿还要依靠你，另外天地源气已经被你收取，就算杀了你，我也可能得不到。何况，就算能得到，我能取得的也有限。”龙玥说道，“你或许不知道，一缕天地源晶，就需要一件不错的道器来承载储存！”

　　这让李枫一愣，心神一动，顿时有一缕天地晶源出现在李枫面前。李枫之前还不觉得什么，这一缕天地源晶出现，李枫驱动力量，想要托起它居然做不到。这一缕天地源气重何止万斤？

　　这时候李枫才相信龙玥的话，心想自己要不是有龙神之躯，怕一缕天地源晶都取不走。

　　龙玥见到这一缕天地晶源，却脸上露出欣喜之色，手臂一翻，在她手掌出现了一个玉壶，这玉壶全身碧光流动，一看就知道不是凡品。龙玥手臂一伸，玉壶就把这一缕天地源晶收走。

　　“喂！这是我的！”李枫瞪着眼睛，很不满的看着龙玥。

　　龙玥手臂一翻，出现了一个玉碗，这玉碗就是当初刘懂等人抢夺的那个，只是此刻它黯淡无光，甚至有着几道微弱的裂缝。

　　“这东西和你换！”龙玥把玉碗丢到李枫手中，“当初你们不是很多人抢夺吗？此刻你如愿了！”

　　听到这句话，李枫险些没有破口大骂。你一个如此绝美强大的女人，居然也会这样不要脸。开什么玩笑，这破玉碗有天地源晶值钱？你玩我呢！

　　见李枫直直的盯着她，龙玥面色也有些发红。只是天地晶源对她有大用，有这东西在手，她或许真能把教中那东西恢复原状。

　　“我还需要一些！”龙玥开口问李枫要。

　　“靠！”李枫心中大骂，现在的人脸皮都这么厚了？不过李枫马上想到一些什么，看着龙玥说道，“你只要答应我一件事，你以后不够都可以问我要！”

　　“嗯？”龙玥不理解的看着李枫。

　　“我要你的嫦娥仙舞！”李枫对着龙玥说道。

　　龙玥有些不理解的看着李枫。

　　“我给你天地晶源，不过将来我要你把嫦娥仙舞传给一个人！”李枫想到凤莹雪得到嫦娥仙舞，李枫心跳都加速起来，这舞配凤莹雪。那是无比合适的。

　　龙玥直直的盯着看了李枫许久，她没有说话。嫦娥仙舞是嫦娥的秘术，有神威。这样的绝世秘术谁愿意轻易传出去。

　　不过……

　　“可以！”龙玥对李枫说道。

　　李枫顿时笑了起来，他不怕龙玥反悔，天地晶源值得这个价钱，只要龙玥还想要，那就得来找自己。

　　所以李枫很大方的再次取出几缕天地晶源，只不过龙玥的玉壶只是收取了三缕就再也无法承载了。

　　这让龙玥微微叹息了一声，只能放弃了。

　　不过李枫却很开心，因为从龙玥的表情就看得出来，她很不满足。那么，到时候就拿嫦娥仙舞来换吧！

　　龙玥看了李枫一眼，想到那么多天地源气源晶它都能承载吸收，越觉得这个少年不凡。难道真如他说的那样，世上有如此绝世强者，一滴精血就能把其全部承载的了？

　　这样的存在，或许只有……

　　李枫带给龙玥不少神秘感，不过被得到天地晶源的兴奋冲散，这是比起天地源气还要珍贵的东西，有这种东西，她可以做很多的事情。

　　最重要的是，这个李枫承诺再给她。想到那么多天地源气、晶源都被他收取，女子心想这个李枫当真富可敌国了。不过这财不能露，要不然谁知道有多少麻烦缠身。

　　两人在这个星空一样的宫殿中行走，星光璀璨，明月高悬。两人在其中走了许久，未曾发现其他，但也走不出这浩瀚星空。

　　“我们只能止步于此了！”龙玥终于停下来，对着李枫说道。

　　李枫点头，她们无法走出这片星空。虽然不知道广寒宫中还有什么，但走不出这片小世界，别的也见不到。

　　“那么就退出去吧！”李枫对龙玥说道，此番的收获所得已经超出了他的想象，就算李枫这样的人也心满意足了。

　　龙玥点了点头，和李枫往回走，星辰变幻，璀璨耀眼，灵气逼人，不得不说这是一处仙境圣地。

　　再次回到结界旁，龙玥脸上有些发红，但还是主动的伸手抱住李枫的腰肢，整个人贴着李枫，娇暖馨香。

　　李枫心忍不住荡漾了一下，倒是有些移不开步子了。

　　“走吧！”龙玥的声音传到李枫的耳朵里面，李枫这才迈着很缓慢的步子向着结界移动而去，每一次踏步而出的步子都弧度都很小。

　　但就算李枫拖时间，两人还是很快的到了结界旁，到了结界旁龙玥原本以为李枫马上会带她出去，但却见李枫停下来开口道：“真的现在就离开？”

　　龙玥觉得莫名其妙，心想刚刚不是你说要离开嘛，这时候怎么突然这么问，但龙玥还是回答道：“嗯！”

　　“那个要不要再考虑考虑？”李枫被她抱着，闻着她身上的馨香，信口胡扯就是不撕开结界。

　　“不用！”女子似乎也察觉到一点什么，抱着李枫的手微微松了松。

　　“太留痕迹了！”察觉到龙玥手有松的趋势，李枫心中骂了一句自己，口中却快速的说道，“我怕你还有什么未完成的事，既然你没问题那就走吧。”

　　李枫这次没有迟疑，赶紧向着结界走去。开什么玩笑，要是被这女人知道自己故意的，以她恐怖的实力，鬼知道自己会吃什么亏。

　　两人贴在一起，然后通过了结界，出了结界，龙玥看了李枫一眼，没有多说什么，出尘若仙的走到广寒湖旁边。

　　龙玥站在湖边，长裙飘舞，青丝飞扬，容颜绝艳冷傲，站在那里真的如同一个神女，湖中倒影着她的美姿，更是衬托的她不食人间烟火，翩翩欲登仙。

　　这是一副如画的美景，李枫就这样望着她，此刻的她有着颠倒众生的美。

　　女子到湖泊前，手指点动，在手指点动间，湖泊再次出现道道月华，只不过浓度和以前相比根本不是一个层次。

　　随着这些光华出现，这个女子的手印结的越来越快，李枫盯着她细白如玉的手，看着她娴熟的结着印结。

　　印结的凝聚的同时，在这片空间出现一个漩涡。

　　望着这个漩涡，龙玥对着李枫说道：“走！”

　　听到这句话，李枫点点头，看着龙玥纵身一跃跳入漩涡时，李枫也是身影一跃，没入到漩涡中。

　　随着李枫进入漩涡，那种之前来的感觉再次出现，宛如在时空中穿梭，没有多久，李枫才感觉到自己踩到了地上。

　　落地的李枫大喜，转头看向身边。但身边空荡荡的什么都没有，这让李枫为之一愣，目光在到处找起来，良久之后他终于确定，那个龙玥没有来到这里。

　　“靠！女人都是骗子！”李枫忍不住骂了起来，明明说好了欠我一个承诺的，我还没说让你去干掉杨斜了，你怎么就走呢？

　　还有，我还不知道你家住何处，到时候怎么找你去要嫦娥仙舞啊。

　　“长的美的女人果然是靠不住！”李枫苦着脸，就不应该相信她。

　　李枫看了一眼四周，这里是荒郊野外，也不知道是何处。李枫脸上的苦涩更浓，但也无可奈何，只能迈着步子随便找了一个方向走。

　　也不知道是不是被女人骗了，上天补偿李枫。没有走多久，李枫就见到了一座城池。

　　看到这座城池，李枫大喜，心想终于可以找人问问这里是何处了。

　　李枫快步的走近城池。

　　不过李枫还未走多远，未曾知道这座城池是何处，就看到一个酒馆门口，一群大汉对着一个少年拳打脚踢。

　　“哎呀！不要踹我脸啊，不要踹脸啊！”

　　“屁股也很疼啊！”

　　“……”

　　熟悉的声音传到李枫耳朵中，熟悉的画面让李枫倍感亲切，看着抱着头蜷缩在一旁被一群大汉使劲踹的少年。李枫信手在一旁扯过一块青石墩，然后当做小板凳坐在一旁，顺便在旁边买了一瓶酒，看着一群大汉在踹着那个少年。

　　一群大汉拳打脚踢一阵很久了，似乎也打累了，见在地上的少年一动不动，觉得晦气的呸了一声，这才回到酒馆中。

　　在一群大汉走了之后，原本在地上宛如死去一样的少年，这时候拍了拍身上的灰尘，然后轻松的爬起来。

　　爬起来的少年除去鼻青脸肿，整个人无事般又笑的灿烂。不过他马上就看到了坐在一旁饮酒的李枫，少年微微一愣，然后走到李枫身边，怒瞪着优哉游哉在那里喝酒的李枫：“你来多久了？”

　　“有一阵了！”李枫很诚实的回答道。

　　“你就一直坐在旁边看着我被打？”这个少年自然是西门吹雪，此刻他怒瞪着李枫。

　　“你头保护的不错，那些人踹的姿势也很流畅，都不错！”李枫评价了一句。

　　西门吹雪眼睛中都有怒火在烧了：“你这畜生，你居然把我挨打当做是看戏！我忍不了你，我要……”

　　“你要干什么？”李枫看了一眼西门吹雪鼻青脸肿脸，很不在乎的说道，“反正你又打不死，被人打打怎么了？大家都开心嘛！你就忍忍了，不要那么小气！”

　　“可是我不开心！”西门吹雪都要发飙了，什么叫做我死不了让人打一打不算什么事，什么叫我小气？我也踹你几脚好不好，也死不了啊，你也不要小气啊。

　　“你不开心重要吗？”李枫看了一眼西门吹雪说道，“别小家子气，要有牺牲小我成全大家的精神。”

　　“你……你……”西门吹雪堵着一口气，拳头紧握怒瞪着李枫，要扑上来来揍李枫似的。

　　“我什么？”李枫问着西门吹雪，微微握了握拳头扬了扬，笑眯眯的看着他。

　　看着李枫握着的拳头，西门吹雪原本怒瞪的神色瞬间变了，有些谄媚的看着李枫说道：“你要是给我一罐酒，我就原谅你了！”

　　李枫信手丢了一罐酒给他，两人就坐在石墩上喝了起来。

　　“你居然还活着？”西门吹雪眼睛灼灼的看着李枫，“传闻那墓穴是个王座布下局，甚至连君玄期都死了一个。其他的修仙者更是死伤无数，特别是之后刘懂，孙开等人的清洗，让前去的修仙者不知道死了多少。”

　　“嗯？”李枫倒是没有想到西门吹雪知道这么清楚，倒是忍不住又看了一眼西门吹雪一眼，他可没亲临现场啊。

　　不过马上西门吹雪就想到什么，盯着李枫说道：“传闻有一个少年得到通天玄火，又跟着一个女人进入一个漩涡，那个人是你？”

　　西门吹雪打量了一下李枫，一切没在意，这他才反应过来。李枫和他得到的消息重合度很高。

　　李枫耸耸肩，也没有必要骗西门吹雪。

　　“这样你还不死？”西门吹雪眼睛都直了，随即想到什么说道，“你们到底到了什么样的上古秘境！”

　　这一句话让李枫眼睛猛然收缩，心猛然的一跳。这家伙怎么知道自己到的是上古秘境？

　　“不要这么紧张，都说了我是万事通了。从各方消息结合，我就知道你们肯定是进入上古秘境，只是不知道什么上古秘境而已。”西门吹雪很无所谓的说道。

　　但李枫看着西门吹雪的眼神就彻底不同了，从这些消息中就能如此确定他们到了上古秘境，这绝对不是一个简单的人。

　　“这里是何处？”李枫自然不会告诉他去了何处，转移话题道。

　　西门吹雪也没有继续问李枫，看了看李枫说道：“荷花城！”

　　李枫疑惑，未曾听说过这个地方。

　　“此处距离仙岚宫一千里，是这方圆千里里内唯一的一座城池。”西门吹雪简单的介绍道。

　　李枫听到他的介绍，心中有一个大概的认知。转而看着鼻青脸肿的西门吹雪说道：“你怎么在这里？”

　　魔兽山脉混不下去了！”西门吹雪顿时苦着脸，“那些店家见到我就直接开打了，根本不给我吃了再打的机会。”

　　“……”

　　李枫无言以对，这么说上西门吹雪在魔兽山脉把所有的店家都吃骗了一顿？

　　“你好样的！”李枫对着上西门吹雪竖起大拇指，这样的战绩自己怕今生比不上了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第一百一十三章再见西门吹雪免费阅读。https://www.23sk.net 