    “亘古右手，就靠你了。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    这一刻，林凡一掌拍出，天地真元不断凝聚，形成一只遮天蔽日的巨手，迎上那从天而降的亘古之吊。

    “轰。”

    一道璀璨的光芒在虚空之中，猛烈爆。强大的波动，四散而开，六宗弟子也都承受不住这股强烈的波动，身子倾倒在地，翻滚着。

    巨大的波动，四散而开，震的海浪翻腾不已。

    那远处的葬妖城，也受到了这股波动，剧烈的晃动着。

    无数人面带惊恐，从屋内跑了出来，不知道到底生了什么事情，无数武者，也是胆颤心惊，朝着葬海妖地的方向看去。

    这股波动是从那里传来的。

    那里到底生了什么？

    ……。

    吃了一脸灰的刘宗弟子们，匍匐在地上，潺潺抖，他们的内心已经被眼前的情况给吓坏了。

    站在他们面前的那个高人，衣角摆动，临危不动，在那灿烂的光芒之下，是那么的高大。

    “接住了。”

    一名弟子痛哭流涕，他们的小命终于抱住了。

    这一切到底是怎么回事，那玩意到底是什么？怎么可能如此的恐怖啊，他们想要回宗门，回到那安全的地方。

    这地方根本就不是人混的啊。

    一个比一个恐怖，一个比一个吓人。

    你们见过如果恐怖的大吊吗？别人或许没有见过，但是今天他们算是涨见识了。

    一吊甩出，天崩地裂，在他们看来，就这威力，哪怕是他们的宗主前来，也要含恨在此啊。

    烟消云散。

    林凡凝神望着虚空那“亘古之吊”，不得不说，如果不是融合了“亘古之臂”，今天自己还真要陨落在这里了。

    从融合了亘古之臂之后，便神挡杀神，佛挡杀佛，还真没人能够接住一招，可如今的情况却生变化了，这“亘古之吊”不愧是同出一物，强大的很啊。

    此刻那“亘古之吊”在空中摇摆，两颗黑蛋也是相互碰撞着，仿佛很是生气。

    一吊甩出，理应天崩地裂，无人能够抵挡，可是却被人给抵挡了，这如何不让其气愤。

    注意到众人那震惊的神色之后，林凡淡然一笑，抬起右手，微微一指，傲然说道。

    “你这吊毛，休得放肆。”

    这一刻，天地一片安静。

    六宗弟子此刻也都被高人这一番霸道无比的话语给震惊了。

    你这吊毛，休得放肆。

    这句话在六宗弟子看来，是多么的霸气啊，哪怕是他们的宗主在这里，也未曾说过这种如此的霸气的话来啊。

    这一刻，六宗弟子看向林凡的眼神，彻底的变了，变的是那么的崇拜。

    在他们想来，做人应当如此人啊。

    但是他们明白，高人就是那空中皓月，而他们则是萤火，这辈子，恐怕也只能是仰望着了，想要越是不可能的了。

    看着六宗弟子脸色逐渐变化，林凡嘴角也是微微露出了一丝笑容，这“亘古之吊”虽说强大，但是拥有“亘古右臂”的自己，也不是那么好欺负的。

    “高人，小心，那吊有变化了。”

    就在林凡自我感觉良好的时候，一名弟子陡然惊恐的叫喊道。

    林凡立马凝神望去，那漂浮在虚空的“亘古之吊”此刻生了变化。

    那两个漆黑的蛋蛋，在这一刻，散着耀眼的黑光。

    “轰轰……。”

    就在这时，那两颗漆黑的蛋蛋，不断膨胀，变的巨大无比，仿佛是炮台的轮子一般。

    而那“亘古之吊”此刻也是变的粗壮无比，那漆黑的表面，隆起一道道沟壑，如同青筋暴突一般。

    “这又是要干什么？”林凡此刻有些疑惑，不知道这“亘古之吊”到底是要干什么。

    只是在这一刻，林凡的身子颤抖了，额头豆大的汗水也不断的滴落下来。

    那“亘古之吊”犹如黑洞一般，吸收着整个天地的真元，那两个漆黑巨大的蛋蛋，不断膨胀着，仿佛在储存着天地真元。

    而这时，虚空破裂，在那破裂的虚空之中，一道道洪流如同浪潮一般，汹涌而来，涌入那“亘古之吊”之中。

    “草，这是在酝酿大招。”林凡看到这一幕，顿时大惊。

    天地震荡，周遭的天地真元全部消散，被这无情的“亘古之吊”吸收着。

    那虚空之中，形成一道漩涡，在那漩涡之中，凝聚着无穷的力量，而此刻却往那“亘古之吊“中灌输着。

    这一刻，林凡有些慌了，看其阵势很是强大，他不知道自己能不能撑住，这“亘古之吊”吸收，如此多的天地真元，如果爆出来，那不天崩地裂。

    “高人……。”六宗弟子此刻慌了，虚空中那股力量实在是太强大了，强大到让人已经放弃了一切抵挡。

    林凡沉思了一会，默默的拿出了永恒之斧，可是拿在手里后，又感觉有些不对劲，这永恒之斧虽说是神器，但是不一定能够干的过啊。

    随后将神器九五大红砖拿出，最终还是默默的收了起来。

    这一刻，林凡眼中充满无限战意，望向那虚空之中。

    “你虽是一个吊毛，但是却能让我动真格，也足以自豪了。”

    “好，竟然如此，那么今天就来拼一拼，是你这吊毛厉害，还是我的亘古之手厉害。”这一刻林凡也是准备拼了。

    浪潮劲。

    嗡嗡……。

    如今浪潮劲已经被林凡修炼到了十八道劲境界。

    此刻浪潮劲的力道被林凡封印在右手上。

    一指寂灭。

    沾花抚菊指。

    黑虎掏心。

    扭转乾坤。

    ……。

    一道道最强的招式，封印在右手之中。

    这一刻，林凡全身气息陡然拔高，与那“亘古之吊”相互碰撞，虚空都被这两股力量碰撞的不断崩碎。

    这在六宗弟子眼中，简直就是世界末日啊，强大的力量，让他们差点跪下来膜拜。

    “吊毛，来吧，今天小爷就教你怎么好好的当一个吊。”林凡冷声道。

    这“亘古之吊”有些欺人太甚了，莫非还真以为小爷是好欺负的不成。

    这时，虚空之中的“亘古之吊”生了一丝变化，那“亘古之吊”将那狰狞的象鼻对准林凡，那象鼻口，一层层波纹荡开，象鼻口突然闪烁着一道黑光，那黑光刹那之间，形成一个光圈，环绕在“亘古之吊”。

    那“亘古之吊”不断冒着邪恶的黑雾，那黑雾将整片天空全都染黑了。

    两个巨大的蛋蛋，散着妖异的黑光，随后在“亘古之吊”内部，仿佛是有什么在流动一般。

    那是天地真元，包含着天地的规则之力。

    “轰……。”

    这一刻天地一片灰暗。

    “亘古之吊”动了终极大招。

    一道乳白色的光芒，从“亘古之吊”中喷射而出，那道白色的光芒，携带无穷威势，从天而降，仿佛要将整个天地都贯穿了一般。

    ps;推荐一本书《猎杀全球》有兴趣的可以去看看，这几章写的我很激动，我感觉我的也变大了。o(n_n)o哈哈~(未完待续。)