
　　但是风信子微微摇晃了一下脑袋，瞬间摆脱了那种想法，“我天风族虽然不是什么大族，但是在这片世界中，也存在了八千多年的时间！我们的族长大人，更是身份高贵，乃是圣人境界的强者！并不是什么

　　人相见就能够见得，你如果真的有诚意的话，便是拿出一些让我禀报族长的理由来！”

　　风信子的话语，让方岳的心生，升起了微微的失落。

　　刚刚，方岳对风信子，施展了他的灵魂诱导之术，这门手段记载与鬼差的经法之中。

　　方岳这是第一次使用，他以灵魂共振，引发别人的情绪共鸣，进而让对方做出一些符合自己预期的判断。

　　只是没有想到，这种术法，没有经文中记载的那样强大，他连轮转境的生灵都是影响不了。

　　当然，方岳也并非施展全力，只是将灵魂提升到了天地境巅峰的层次，否则的话，以他的灵魂之力，全力出手，别说是影响这个风信子，就算是将对方夺舍，也都是绰绰有余。

　　不是方岳不想用尽全力，而是如果他的灵魂波动太大，很有可能会引来天风族族群之中一些强者的关注。

　　这样的后果不是方岳期待的。

　　风信子看着方岳迟迟不语，便是将他归入了那种无理取闹的类型。

　　“你如果没事的话，赶紧离开，真不知道你是哪家的奴仆！”

　　风信子的脸上露出了一抹不耐的神色，他开始自嘲，一个先天境巅峰的生灵，能够有什么样的神通和本领，让自己感觉害怕，他真的是这段时间太紧张了，甚至成为了一个惊弓之鸟！

　　连阿猫阿狗都当成了隐藏实力的高人，在这地狱世界之中高人的数目的确不少，可是哪里有那么多的高人有着样的闲工夫，天天在他们的领地里瞎溜达啊！

　　风信子的心中自嘲，他准备挥手将方岳驱逐离开。

　　方岳则是犹疑的看了风信子一样，然后小心翼翼的说道：“如果我跟你说了的话，你可不要往外传啊！”

　　方岳的那种谨慎，让风信子不由得哈哈大笑。

　　一个先天，能够知道什么秘密？

　　不过，闲着也是闲着，倒是不妨让这个家伙跟自己说说。

　　风信子微微招手，对方岳说道：“那你说说，到底是什么秘密，我保证，不会泄漏！”

　　方岳轻咬嘴唇，然后从自己的怀里掏出了一株老药，这一株老药，乃是一株三百年份的灵芝！

　　这种年岁的灵芝，并不算是太过珍贵。

　　但是风信子则是惊异：“这东西你是从哪里得来的？”“这就是我想要说出的秘密，我在一个地方，看到了满山遍野都是这种层次的灵药，只是我的实力太弱卑微，根本就没有机会将这些灵药摘取到手，我希望能够和贵族合作，将这些灵药摘走，最终的收获，

　　五五分账怎么样？”

　　方岳说话间，眼神中，渴望，贪婪的目光熠熠生辉。

　　那风信子的心中则是冷笑，如果真的有这种地方，其中所有的收获肯定都会被天风族所霸占，哪里还有方岳这种小人物分账的机会。

　　当然，这些话全部都是憋在他的心里没有说出来。

　　毕竟，他还需要方岳引路！找到那生长灵芝的地方。

　　“这个没有问题！”

　　风信子拍着胸脯，大包大揽！

　　“可是，就凭你的实力，恐怕是无法登临那个地方的山顶，其中的各种灵药，你也只是能够收获一成！”

　　方岳目光中满是犹豫的看着风信子。

　　风信子的眼底，一抹阴冷的光芒闪逝而过。“哈哈，我先陪你考察一下，如果你说的消息是真的话，我肯定会向我族中的王进行禀报！而如果你说的是假话，我贸然的把族群强者都带去，那岂不是犯了欺君之罪？哎呀，兄弟，不是我不相信你，而是

　　这族规严厉，我不能随随便便把自己的小命都给赌上吧！”

　　风信子说着，心中幽冷的杀机已经极为明显。

　　他的心中暗道，那个地方如果是没有任何的老药便罢，如果真的有的话，这可怜的人族必然要死！

　　这满山遍野的老药，全部都落到他的手中，才是真正的机缘。贡献给族群？

　　嘿！

　　族中能够分给他百分之一，当成是对他贡献奖励，便已经是格外开恩了！

　　“那，好吧！”

　　方岳犹豫着，应下了风信子的要求。

　　方岳走在前面带路，风信子则是跟随其后。

　　两人一前一后，很快便是来到了一座矮丘的前面。

　　这矮丘的上面，光秃秃的一片，与方岳描述的那满山遍野老药的场景，根本就是天壤之别。

　　“小子你骗我！”

　　风信子的脸色微变，对方岳怒吼。

　　方岳不慌不忙，遥遥一点，“你看看那里！”

　　方岳的指尖落下，一点绿色的光芒激荡在山丘上面。

　　果然满山遍野的老药浮现出来，而且每一株都是张牙舞爪，居然全部都是化成了人形！

　　老药通灵，这是真正灵药才有的异象！

　　风信子从小便是观遍药经，熟读千万培植灵药的手段，但是能够张牙舞爪，化成人形的老药，却是一株都没有见过！

　　“这地方有什么忌讳的地方吗？”

　　风信子的心中，已经有了一丝迫不及待的感觉！

　　一缕缕的杀机在他的眸子里隐约闪烁，可是他担心，这地方有猫腻，还是耐心的询问方岳。方岳很是诚恳的说道：“这座山，有些异常，越是往上，这老药的实力便是越强，我曾经看到过一位天地境的高手，踏入到了山脚之下，他掷出了一杆银色的长矛，想要击毙一株老药，但是那长矛却被老药的一条根须缠住，然后将长矛按照来时的方向，投掷回去，将那位天地境的高手钉死在了地面上！老药的实力，深不可测！他们吞噬其他生灵的鲜血，作为自己的养料！这些老药，是被血与骨，育养而成

　　！只有真正的强者，恐怕才能够征服这座矮丘上，所有的老药！”

　　“哈哈哈，蝼蚁果然是蝼蚁，井底之蛙的见识，也仅限于眼前的眼前的一点天空！天地境都算是高手，那我轮转境的实力，岂不是宗师，可以开宗立派？“

　　风信子听闻，所谓的危险，只是一个天地境的生灵陨落在矮山上，他的心中立刻变得舒畅起来，不再有刚才的精神负担。

　　天地境，在风信子的眼里，也如同蝼蚁一般，每一个大境界的蜕变，代表的都是一次生命层次的猛烈跃迁！

　　从天地境到轮转境，激烈蜕变，根本就不可同日耳语！

　　风信子看向方岳的表情更加轻蔑，他认为这个家伙的价值尽了，已经没有必要继续留着了！

　　“你陪我登上如何？”风信子，依旧保持着他惯有的谨慎，虽然他觉得这座矮山上，应该没有可以威胁到他的大危险，但是还是需要一个探路石，帮他探索前面的路途。

　　“就咱们两个吗？我觉得实力不够！没有教主级的强者压阵，很可能会被这座矮山上的老药给撕成碎片！”方岳一板一眼，很是郑重的说道，他这完全就是肺腑之言，前面的路，真的很危险！

　　不是一般人可以通行而过的！

　　风信子的眼底，杀机弥漫。

　　“你墨迹什么，让你在前面带路，你就走！再多说一句，信不信我杀了你！”

　　图穷匕见，风信子终于暴露出了自己的本来面目。

　　“你，你不能这样！我引你来到这里，是为天风族立下汗马功劳，你们天风族的族人，应该投桃报李，赐予我丰厚的回报！”

　　方岳还在幻象，满脸天真的反驳风信子。

　　风信子冷哼：“丰厚的回报？让你在前面带路，不立刻杀了你，就算是对你不错了！现在你的小命，掌握在我的手里，你没有讨价还价的资格，只能按照我的说法，在我的前面探路！”

　　风信子很是强势，要方岳以命相拼。

　　如果方岳不从，他就要出手，现在就剥夺方岳的小命。

　　方岳对于风信子的威胁，心中不屑，可是表面上，他还是要表现又惊又怒！

　　这个家伙，果然沉不住气，开始的时候，看他谨慎，还以为是个人物，没想到还是高估了他的耐心！

　　“不要杀我，我在前面带路！”

　　方岳走在了风信子的前面，他的手里拄着一根拐杖，他小心翼翼，走上了矮山。M.23sk.com

　　矮山上面，风平浪静，没有任何的波澜。

　　风信子的心，越发的放松，果然是这个小子在危言耸听，妖言惑众，这矮山上面，的确有老药不少，每一株都是很有年份，并且已经诞生出了自己的灵性。

　　可是这些老药还没有足够的智慧，不懂得主动攻击！

　　风信子越走越是放心，到了矮山的半截腰，方岳刺溜一下，钻到了旁边的一处菜地里！

　　“你以为自己跑得了吗？”

　　风信子的心中，已经确定，这片矮丘上面没有任何的危险，他的手掌快速放大，转眼十丈，向着方岳镇压而下。

　　“妈呀，救命！”

　　方岳捂着脑袋，猛然惊叫。

　　啵地一声，一颗土豆动地缝里蹦跶出来。

　　这颗土豆粗眉毛，小短腿！手中还攥着一颗小石子，看起来很是可爱，有异种卡哇伊的感觉。

　　“坏人！”

　　小土豆奶声奶气，对着那风信子扔弃了石头。

　　风信子哈哈大笑：“这个地方果然是一方宝地，灵山沃土，连土豆都已经成精了。真正的宝藏恐怕不仅是这些数千年的老药，而是这地方的土地，环境！”

　　风信子更加的贪婪，对于那小土豆扔出来的石子不屑一顾！

　　一个刚刚成精的小妖，乳臭未干扔出来的石子能够有什么威力！

　　但是，他低估了小土豆的实力，那枚石子的表面，有一层淡淡的金色的光华在流转，在蔓延。

　　石子嗖的一声，破空而出，将风信子的手掌给生生洞穿，留下了一个鲜血淋漓的大洞！

　　“啊！”

　　风信子惨叫，他被命中。手掌都被洞穿，鲜血洒落，染红了一片土地！风信子的手掌收回，不再针对方岳。在他的眼里，这枚小土豆的实力比他更强！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第四百三十七章 风信子免费阅读。https://xs.23sk.com 