    云隐面色有些发白，微微低着头看了云染一眼，没有伸手去接包袱。

    而是快速释放出灵力，注墙壁上的裂纹处，试图阻止图纹上的裂缝蔓延开。

    他道：“你不走，我也不走。”

    “我们是盟友，我岂能丢下盟友自己走掉。”

    方才云染没有丢下他，此刻，他又怎能弃她而去，独留她在此面对将要破风的烛龙！

    能陪着云染一起死，他无惧无悔。

    云隐是个固执的人，云染心知，他一旦决定的事情，很难使其改变。

    云染无法，只得将包袱扔给云若行。

    云若行手上一沉，不用打开看，他便知道包袱里是什么。

    数量之多，让他顿时愣住了。

    他们一行人进入秘境之后，风家弟子已经赶在他们前面，拿走了地宫中大部分资源。

    他们捡到的资源，是风家弟子扫荡后，剩下的一些渣渣。

    即便是那一点儿渣渣，除了他身上的，后来也全被水逆抢走了。

    云染给他的这两个大包袱，竟然比风家弟子找到的资源还有多。

    若是将其顺利带出秘境，云家赢定了。

    这个时候，就是云若行也不得不高看云染一眼。

    想她进秘境之前，还是一个小小的四阶灵士。

    在秘境中总能先他们一步，比他们这些修为高的，混得还要如鱼得水。

    光是这一点，就足以叫他汗颜。

    云染注视着云若行的眼睛，这一次，她看他时，眸中没有丝毫轻视。

    她道：“这个就交给你了，把它带出去。记住了，里面的东西，一样也不能少！”

    “我可以相信你吗？”

    望着云染那双澄澈的眼睛，云若行竟一点拒绝的话也说不出来。

    “回答我，行还是不行？”云染见他没有动静，催促道。

    也不知怎么的，云若行听了这话，火气“噌噌噌”地窜上了头顶。

    他面色一黑，手臂一甩，一下子将包袱甩到自己背上。

    接着，他将那两个大包袱，紧紧缠在自己身上。

    “我若不行，谁能行？”

    “你放心，就是我没了，这些东西也会完好无损地带出去！”

    他好歹也是八阶灵士，岂能叫她一个废柴看扁。

    这事儿要是说出去，岂不是让人笑掉大牙？

    云染听他如此说，抬臂一震，一股强劲的灵气从她体内汹涌而出。

    一瞬间，便将云家弟子全部震得后腿几步。

    生生将他们震退到门外的通道中。

    只见云染手中突然放出一束红光，瞬间注入了墙上那道裂开的缝隙中。

    “砰！！！”

    紧接着，石门重重地关上了。

    云染的声音闷闷地，从室内传来：

    “立刻使出你们最快的速度，往回跑，从进入秘境时的那道传送门出去。”

    “我跟云隐，会尽力为你们争取时间。”

    “千万别回头！”

    地宫中传来一阵剧烈的震动。

    这一刻，所有云家弟子心中都无比震撼。

    被他们一直嘲讽，看不起的废柴云染。

    在水逆抓了他们之后，不但没有丢下他们自己逃命，还不计前嫌赶来救他们性命。

    此刻，更是不顾自己性命，让他们先逃。

    云染那道纤细的背影，在云家弟子看来，分外高大。

    随着石门的合上，云染的背影消失在了他们眼前，却根植在了他们心中。

    云若行自认不是个矫情的人，修炼时再苦再累，他从没流过眼泪，叫过委屈。

    却在这一刻，他的心，破防了！

    他眼含热泪，手掌紧紧捏着肩上的包裹布巾，青筋凸起。

    他咬牙道了一声：“走！”

    云家弟子个个眼眶发红，谁也没有说话。

    见云若行快跑了起来，他们便迅速跟在云若行身后，马不停蹄地奔出甬道，没命地往出口处赶。

    此时的他们，心中只有一个信念。

    那就是一定要护着云若行，让他将包袱里的东西带出去，才不会辜负云染和云隐的牺牲。

