    ;

    一缕血雾飘洒在虚空中，妖红，刺目，更是令人心悸，只是，这缕血雾不过匆匆闪现就消失了，转眼间就被四周的杀光劈的烟消云散。

    “你，你……”

    天族的一尊君王嘴唇发颤。

    这才多久，他们中又有一人被杀了，那可是一尊罗天君王啊！这等级数的人物纵然是在九重天也非常稀少，都是核心战力，可是现在却连续损失了两人！

    “怎么会这样，不应该啊！”

    其中一人颤声自语。

    他们四人瞳孔血红，有杀意，有恐惧，全部握紧了拳头。

    姜小凡迄立苍穹上，淡漠的望着他们：“不应该？你们是觉得，最后我会被你们镇压，会被你们斩杀，这就是正常情况下的事，就是最后应该发生的事？”

    天族四尊君王脸sè铁青。

    “白痴。”

    姜小凡讽刺。

    他眼中闪烁淡淡jing芒，躯体不动，但是神念却覆盖了浩瀚苍穹。

    “轰！”

    这片空间扭曲了，仿佛是宇宙在崩碎，天地在坍塌，浩瀚的杀意遍布在这片空间中的每一个角落，裂天杀阵沸腾了。

    “该死！”

    天族四人怒吼连连。

    然而尽管如此，却也依旧改变不了他们此刻处在毁灭边缘的结局。

    “哧哧哧！”

    天穹上，密密麻麻的黑白sè闪电落下，每一道都带着绝灭万物的杀意，所过之处空间扭曲，万物尽毁。

    “噗！”

    一缕血雾炸开，其中一人横飞，半边身子破破烂烂。

    “啊！”

    惨叫声在这片天地中响起，凄凉而悲惨。

    五座裂天杀阵镇压在这个地方，对于天族的这几尊罗天君王而言，这简直就是一场毁灭xing的盛宴。他们中最强大的人也才罗天第四重天而已，如何能够抵挡的了这样的杀光？

    “人族小儿，真以为这杀阵能困住我等吗！”

    天族的一个君王怒吼。

    他通体神芒浩荡，径直撑起了庞大的领域。这道领域很不凡，似乎能够隔绝天地间的一切力量，竟然令得那些裂天杀光难以靠近，将另外三人也护在了其中。

    “隔世仙域？！”

    闪电鸟震惊。

    隔世仙域，一种能够隔绝所有力量的领域，在上古时代颇具威名。它名为隔世，其喻意也就不言而喻，能够隔绝世界上的一切力量，具有强大至极的防御力。

    “我们走。”

    撑起隔世仙域的天族君王低沉道。

    隔世仙域能够阻拦这些杀光，但是他却很清楚，这也仅仅只限于阻拦而已。他和另外三人都清晰认识到了姜小凡的可怕，他们纵然联手也不可能是对手。

    他们是天族修士，很爱惜自己的xing命。

    “想走？可能吗。”

    姜小凡淡漠道。

    望着撑起隔世仙域的天族君王，他平淡的抬起了右手，以一根手指对准了这人。很快，一缕淡淡的朦胧光华出现在其指间，如剑芒般吞吐，笔直的冲向撑起隔世仙域的天族君王。

    “本座的仙域号称隔世，可……”

    天族君王冷笑。

    不过就在下一刻，他脸上的笑容刹那间凝固了。他艰难的抬头翻眼向上看，在其眉心间，一个微小的血洞出现，血液潺潺留下，沾湿了他的脸颊。

    “不……不可能啊……”

    他满脸不甘。

    不过，无论他如何不甘和如何不信，这个世间的一切都与他没有什么关系了。姜小凡的那一指不仅破开了他的仙域，更是将他的元神和识海也完全震碎了。

    “砰！”

    他直挺挺的倒了下去，生命气息完全消散。

    他的领域并非不强，虽然比之传说中的神域差了一些，但是在普通的领域中却是绝对的至尊级。只是，他无论如何也想不到姜小凡体内有六片神秘印记，拥有可无视一切领域的力量，连神域都可轻易破开。

    “最后三人，你们也一起去。”

    姜小凡平淡道。

    他迄立在虚空上，心中意念一动，裂天杀阵顿时更加沸腾。

    “轰！”

    杀光浩荡，横劈天地。

    这片虚空变得漆黑了起来，一个个微小的黑洞浮现，吞噬大天地jing气，化作一道道可怕的杀光。这等杀机有些可怕，仿佛是要毁掉这整颗星辰般。

    “喀！”

    一道黑白相间的闪电从天而降，将天族最后三人中的一人劈了个正着，顿时令之四分五裂，元神体也一并毁灭在了其中。

    “天元神剑！”

    一道怒吼响起。

    这尊天族君王处在罗天第四重天，此刻不仅展出了领域，也挥出了自己的强大神器，一起朝着前方迎击而去，劈开一道道可怕的毁灭光柱。不过很可惜，他只是一个人而已，如何能够挡住不断袭来的盖世杀光？

    “噗！”

    一条白sè闪电落下，弥漫着极为浓郁的至阳之力。

    姜小凡立在虚空上并没有动手，因为这个时候已经无需他再动手了，他所布置出的五座裂天杀阵已经足以抹杀了六人了。

    “噗！”

    一抹血雾炸开，天族这尊罗天四重天的强大君王也未能辛免于难，被那至刚的阳之力淹没，连骨头渣子都没有剩下。

    眨眼间，天族只剩下了一人。

    “咚！”

    姜小凡探出右手，覆盖天地，无情的望着这最后一人。

    “轰隆隆！”

    密密麻麻的杀光纵横，如同化成了一片杀光的海洋，在姜小凡右手压下后猛然的朝着最后一人镇压而下，将空间都给压坍了。

    “啊！”

    天族最后一人大吼。

    他体外闪烁着滔天神光，护体神器与己身领域融合，一举爆发出了数倍的力量，强大无匹。然而，在这裂天杀光的海洋中，他此刻的力量依旧显得有些微弱，根本挡不住那毁灭xing的杀光，被劈的披头散发，鲜血淋淋。

    “啊！”

    他最后发出一声大吼，充满了恐惧，不甘，绝望和憎恨。

    只是这一切都没有用，毁灭xing杀光如期而至，直接淹没了所有。

    “簌簌……”

    清风吹拂，带起丝丝沙尘。

    姜小凡迄立虚空上，这片天地也渐渐变得安静了下来，天族的六尊罗天君王尽数死在了这个地方，什么都没有留下。姜小凡右手轻挥，撤掉了五座裂天杀阵。

    “这……”

    远处，闪电鸟心惊骇人，吐不出一个字来。

    天族六尊罗天君王来袭，最后却这般轻易的被姜小凡斩了个干净，如何能够不令它惊讶。就算它知道姜小凡很强很可怕，但是心中的震撼却是依旧非常浓烈。

    “好厉害啊！”

    饶是青衣少女也是脸颊微白，充满了惊讶和震撼。

    姜小凡散去裂天杀阵，扫视四方，径直朝着前方走去。

    这个方向不远处有一片谷地，其间尸群遍野，腐烂的死灵们缓慢的挪动着，躯体上布满了诡异的毛发。这是九重天的一处yin圣试验所，他们刚才一行人的战斗并没有波及到了这里，所以这个地方保存的相对完好。

    闪电鸟和青衣少女靠近，望着眼前这一幕，都是心惊不已。

    “这可真是……”

    闪电鸟吞了一口唾液。

    旁边，青衣少女脸sè微白，低垂着脑袋。

    姜小凡扫视着下方，诸多死灵腐尸历吼，死亡气息如瀚海般涌动。他右手中凝聚雷鸣球，但是片刻后却放了下来，转而对着闪电鸟道：“你去对付它们。”

    “啊？！”

    闪电鸟吓的浑身寒毛都倒竖了起来。

    姜小凡的话语很简单，道：“超出你实力太多的怪物，我会出手。”

    他的话很简单，但是闪电鸟却听明白了。

    显然，姜小凡这是要磨砺它，让它战斗以提升修为境界。

    “是的先生！”

    它郑重的道。

    下面的尸群虽然可怕，但是这一刻，它却是强行压制住了内心的恐惧，直接扑杀而至。它相信姜小凡的话，相信自己绝对不会有事。

    时间一分一秒的过去……

    “噗！”

    黑sè的血迹喷洒，闪电鸟疲惫不已，斩掉了第一百七十六只死灵。

    当然，它所斩杀的都是三清之下的存在。在这场战斗中，但凡遇到三清级以上的妖邪凶厉扑来，在真正达到绝境的时候，姜小凡都会出手相助。

    “回来。”

    姜小凡道。

    他探出右手，紫sè的闪电交织，径直轰了下去。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    成片的黑sè血雾炸开，而后，一颗颗血丹腾飞而起，被姜小凡收入怀中。

    但凡达到三清境界以上的yin灵，它们体内都出凝聚出血丹，内蕴无穷无尽的道力和道则碎片，有着无双妙术。

    又过去半刻钟，这片yin圣实验地被彻底毁了个干净。

    “走。”

    姜小凡平淡的道，带着青衣少女和闪电鸟走向远方。

    这片世界的yin圣实验体已经完全被斩，他们自然没有必要再留下来。

    “轰！”

    突然，就在姜小凡经过之前与天族几尊君王战斗的地方的时候，一圈圈强盛的仙光扩散开来，密集的符文顿时遮蔽了高天。虚空中点点星光交织，一座残破石台凝聚而出，散发着无比浓郁的血芒，刺目而妖艳。

    “嗡！”

    瞬间而已，虚空扭曲，一个巨大的黑sè漩涡浮现，吞天噬地。

    “这是？！”

    姜小凡变sè。

    这座石台他自然还记得，正是之前天族六尊君王强者祭出的那道杀阵台，称是九重天的一位天主赐下。刚才的战斗中，这座石台应该是碎掉了才对，但是此刻却竟然再次凝聚了出来，这很不正常，有些诡异。

    最为主要的是，他明显察觉到了这座石台的变异，它在此刻演化出了一个黑sè漩涡，有一股非常可怕的力量在拉扯着他朝着黑sè漩涡中而去，让他心中升起了一股非常不安的感觉。