    谁先受死？

    换成别人对神龙四残说出这种话，公证团和天下商会他们都要笑掉大牙。

    但叶凡说出来，却没有人发笑。

    因为叶凡已经用强大的战绩，展示出他气吞万里如虎的气势。

    沈楚歌眼睛再度发亮，痴迷到无法自拔的地步。

    “叶兄弟痛快！”

    沈七夜更是大笑了起来，忍着伤势站了起来：“这一战，生死不论，沈七夜交定你这个朋友了。”

    “阿奴，唱一曲，给叶兄弟助助兴！”

    几乎是沈七夜的话音落下，沈家堡的阁楼上空，突然响起了一阵二胡声。

    “叮……”接着，一个悲壮却饱含战意的老人声音，在夜空中随着凄风苦雨响起：“西有大夏，如日方升，百年国恨，沧桑难平！”

    纷飞的细雨，流淌的鲜血，一线之间的生死，让整个广场多了几分苍凉的气息。

    一股从骨子里腾升的热血和战意也让众人全身一激。

    叶凡更是抬起了头，感觉全身火热难耐。

    “呼！”

    也就在这时，神龙四残双脚猛地一跺。

    身子一纵齐齐向叶凡雷霆扑出。

    叶凡也早就料到他们动手，黑色长枪猛地一扫：“死！”

    “轰！”

    长枪破空，划出一道弧线，向扑来的神龙四残横掠过去。

    气势如虹，还雷霆万钧，让整个高台都生出了空气撕裂声。

    只是神龙四残比南长寿他们还要厉害，看到长枪横扫过来马上身子一翻。

    他们劈开锋利的枪尖之余，也如水蛭一样扑到枪身上。

    “砰砰砰！”

    残聋、残瞎、残哑几乎同时抓住了黑色长枪。

    显然他们认定这是叶凡大杀四方的巨大依仗。

    砰的一声，六只手抓住黑色枪身时，他们也爆发出一股强大蛮力。

    三股力量汇聚成一条长龙，排山倒海向叶凡压了过去。

    同一时刻，身穿麻衣的鬼手一言不发从三人背后闪过。

    他像是一把利剑直刺叶凡的心脏。

    叶凡虎口一震，暗呼这几人厉害，但随机放声大笑：“来的好！”

    换成昔日，他肯定手忙脚乱，但现在却足够应付。

    说话之间，叶凡双手猛地一推，硬撼神龙三残联手力量。

    身上的能量从掌心倾泻而出。

    下一秒，双方力量在枪身凶猛对决。

    黑色长枪砰的一声碎裂。

    滔天气流席卷整个高台，无数碎片也四处飞射。

    沈七夜一系和公证团他们纷纷挥舞武器挡击。

    几根柱子被击中，瞬间多了几十枚碎片，看着无比慑人。

    残聋、残瞎、残哑闷哼一声噔噔噔后退了三米。

    叶凡也身躯一晃后退了三步。

    嘶哑的老人声音，伴随着直透人心的二胡，继续在夜空响起：“一枪在手，八千铁甲，血不流干，誓不休战……”“嗖！”

    也就在这混乱的空挡，鬼手毫无停滞的从碎片中袭击过来。

    鬼手衣衫飘舞，一声不吭，眸中战意却极其旺盛。

    一股铺天盖地的锋利气势，从他身上节节暴涨，让人感觉到窒息。

    在他杀意暴涨到最巅峰的时候，他也闪至到叶凡的面前。

    两只机械手臂一抬，锋利瞬间割裂长空。

    指尖还没触碰到叶凡，天地间就一片萧杀。

    “嗖——”只是面对这雷霆一击，叶凡不仅没有躲闪，反而大笑一声：“来得好！”

    下一秒，叶凡左手握成拳头，砰的一声轰出。

    拳头气势如虹打在机械手臂杀意最浓处。

    “当！”

    一记刺耳沉闷的声响，在高台上空回荡。

    碰撞的气息，席卷整个空地，爆成一团激荡气流。

    让紫乐公主等公证人震撼的一幕出现。

    鬼手的凌厉杀意，竟然在叶凡的拳头之下，寸寸炸裂开来。

    它如同一节节破开的竹子炸响，到最后，连刀枪不入的机械手臂，也发出嗡嗡的鸣叫。

    “轰！”

    鬼手脸色微变，却依然没有慌乱。

    他双手猛地一推，硬生生把叶凡的拳劲给泄去。

    趁着这个空档，残聋、残瞎、残哑从背后冲了出来。

    一拳，一爪，一脚袭向了叶凡。

    速度极快，还非常凌厉。

    叶凡依然没有躲避，对着三人就是砰砰砰三拳。

    拳头几乎同时打中三人攻击过来的拳脚。

    只听砰砰砰三声，残聋、残瞎和残哑三人脸色微变。

    他们虎口剧痛退后了三步。

    不过他们也在叶凡的拳头留下了伤痕。

    其中一道伤口还带着乌黑。

    只是叶凡根本没有在乎，遏制住三人偷袭后，一踩地面。

    三道裂痕啪啪啪像鞭子一样抽向了残聋三人。

    他们身子一纵，向后暴退了三米，接着一脚跺在地上。

    只听砰的一声，他们的力量跟三道裂痕碰撞，顿时掀飞出无数碎片。

    三道‘鞭子’也随之停了下来。

    三人又退后了三步，叶凡也后退了一步，只是一脸惬意。

    “舒服！”

    发泄不少力道的叶凡呼出一口长气。

    “呼！”

    只是这时恶风再起，一直游离在外的麻衣鬼手，再次悄无声息从背后贴近叶凡。

    三个正面攻击，一个偷袭刺杀，配合极其默契。

    公证团和阿童木他们都感慨一声，神龙四残确实厉害。

    唯有铁木无月盯着叶凡，眸子有着一丝凝重。

    “千载王道，万世霸业，皆在累累尸骨中……”在悲壮的老人声音又响起来时，麻衣鬼手已经贴近叶凡。

    他抬起双手一口气刺出十八下。

    十八道手掌招招毒辣，招招凶险。

    它还带着要戳破豆腐一样的气势，向叶凡毫不留情倾泻。

    一旦被他双手插中，轻则多出几个血洞，重则开膛破肚。

    可是十八下攻击，却连叶凡一根毫毛都没有伤到。

    叶凡不仅能避开锋利手掌的攻击，还能利用鬼手连绵不绝的攻击，把缓冲过来的残聋他们逼退。

    锋利的手掌，不管插中谁，都会必死无疑。

    看着紧紧贴着自己攻击的鬼手，叶凡淡淡一笑：“你就这种水准？”

    叶凡轻声一句：“这种能力想要杀我，你怕是要失望了。”

    “嗖嗖嗖——”麻衣鬼手没有半点波澜，但速度突然暴涨一大截。

    他再度贴近了叶凡，这一次，不仅双手潮水一样嗖嗖嗖刺了过去。

    指尖还射出了一道道红光，从掌影中向叶凡倾泻了过去。

    “嗖嗖嗖！”

    这些光线，划破虚空，就似高能激光。

    它们不仅极快刺眼，还非常锋利，能将空间都劈成两截。

    沈七夜喝出一声：“叶兄弟小心——” 

