
　　“师父，师父！”

　　天使冷赶紧道：“别介啊，她虽然是低级天使战士，可你要是把她杀了，我反而有些不好交代了，她就是一个黄毛丫头，不用跟她一般计较。”

　　“哼！”

　　若宁冷哼道：“看在你的面子上，我饶她这一次，若是下次不知好歹，那就别怪我不客气了！”

　　“是是是，师父说的对，跟这种人动手，不值得！”

　　天使冷，微微一笑道。

　　天使冷的性格就如她的名字一样，冷冰冰的。

　　她只是不服天使彦成为天使之王，但对于其他的天使战士们，都是属于外冷内热的性格，她也非常担心倚天怕触怒了若宁，被若宁杀死！

　　天使冷回头，朝着倚天使了个眼色！

　　示意倚天乖乖闭嘴，别说话！

　　“好了，言归正传，华烨回来了，你知道吗？”

　　若宁语气冰冷的问道。

　　“华烨？他？”

　　天使冷脸色微微一变道：“师父，难道说……”

　　“没错。”

　　天使冷点头道：“我们要推翻彦，建立更高的文明秩序，所以需要你的帮助，我们里应外合，一起拿下彦，你看……如何？”

　　天使冷刚要开口说话。

　　但倚天却怒视着若宁的背影道：“放肆！胆敢和那些天渣们一起推翻女王，你……”

　　“哼！”

　　若宁愤怒道：“我之前看在冷的面子上，给你一个机会，是你自己不中用，那就别怪我不客气了！”

　　若宁高举利刃，朝着倚天刺了过来。

　　天使冷脸色顿时一变，她想要阻拦，可这一切发生的实在是太快了，根本来不及她反应。

　　只能眼睁睁的看着倚天被若宁刺死！

　　而倚天的眼眸中也露出了惊恐之色！

　　“放肆！”

　　这时候。

　　天空中忽然响起一道声音，紧接着一股强烈的爆炸能量在若宁与倚天之间轰然爆炸！

　　“若宁，没想到你还真的敢出现，竟然想要推翻我？呵呵，你和那些天渣们同流合污，背叛了凯莎女王，真是好大的胆子！”

　　天空中，那声音带着十足的愤怒！

　　“彦？”

　　天使冷和若宁听到这个声音时，满脸的不可思议。

　　“该死，彦怎么会在这里！”

　　若宁大吃一惊。

　　事实上，她觉得彦已经身受重伤，此时不会立刻出现在北之星，至少也要找个其他星球，或者什么安静的地方藏起来，疗养自己的伤势才对！

　　天使彦的出现，已经彻底的打乱了若宁的计划。

　　她猛然抬头望着天空，脸色无比的阴沉。

　　“轰！”

　　天使彦迅速的从高空中降落在地面上，她回头看了一眼天使冷：“看好倚天和灵溪，刚才的事情，我们等会儿再算账。”

　　“彦，我……”

　　天使冷的神情微微有些复杂，她深深地看了一眼天使彦，点头道：“好，我知道了。”

　　“该死！”

　　若宁脸色阴沉：“彦，你竟然恢复了！”

　　“是啊，见到我很意外，对吗？”

　　天使彦微微一笑道：“没想到，被那个家伙说中了，若宁你果然会在这一天回来。”

　　“那个家伙，什么意思？是有人告诉你我会出现吗？”

　　若宁语气冰冷道。

　　“这你就不用管了，现在……”

　　天使彦虚空一握。

　　一把烈焰级长剑出现在天使彦那白皙柔嫩的小手之上。

　　“接受正义的审判吧！”

　　天使彦紧握着烈焰长剑，冷声道。

　　“哼！”

　　若宁脸色阴沉：“跟我打？你还不配，来人！”

　　若宁话音刚落，身后的空气中缓缓的走出了两个男性天使，他们两个玩味似的看着彦。

　　“哇哦，这就是彦吗，看起来身材真好，尤其是这双大长腿，哎呀太让人流口水了。”

　　一个男性天使的眼睛一直盯着天使彦，他用力地吞了吞口水道：“我已经……已经迫不及待的想要把她按在床上……”

　　“放你吗的屁！”

　　若宁打断他的话，大骂道：“你能打过她再说，她现在可是天使之王！”

　　“明白了明白了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　两个男性天使朝着天使彦冲了过来。

　　在这男性天使即将对天使彦展开攻击的时候，忽然从远方迸发出一束金色的光芒，瞬间打穿这个男性天使的头颅！

　　他的脑袋瞬间爆炸，就像是西瓜炸裂似的，鲜血以及脑浆四溅！

　　“谁！”

　　若宁和另一个天使惊慌失措的喊道。

　　若宁抬头一看，看到天空中站着一男一女，不禁一愣：“你们……是？”

　　来人正是楚天和傻妞。

　　楚天微微一笑道：“天使彦，现在看来，我说的是对的吧，若宁会出现的，不光若宁会出现，还有华烨，以及其他男性天使们，他们的目的，就是要重新夺回梅洛天庭！”

　　“该死！”

　　若宁听到楚天的话，大吃一惊道：“你怎么知道我们的计划，你到底是什么人？”

　　“我是什么人不重要，重要的是……你现在跑不掉了。”

　　楚天从天空中缓缓地降落，他看向天使彦道：“这个人，可以不杀吗？”

　　天使彦毫不犹豫的摇头道：“不能，她背叛了天使，背叛了凯莎女王，就应该人人得而诛之！”

　　“好吧。”

　　楚天无奈的摊了摊手。

　　他其实并不想杀死若宁。

　　若宁的实力至少也有S级初期的水准，对他而言也是一个强有力的助手。

　　不过仔细想想，按照剧情里若宁的人物设定，似乎……

　　她很难听从其他人的安排，这个人的心机非常深！

　　经常帮助华烨等一众男性天使们化险为夷，甚至还杀害了不少人！

　　在剧情里面，若宁趁着天基王和苏玛利交谈时，还破击了天基王鹤熙的星命武器，成功获得其权限，甚至差点将天基王鹤熙斩杀！

　　其心狠手辣，似乎根本不在意什么神河文明的安危！

　　“既然这样，那就由我来杀死吧。”

　　楚天从乾坤戒里掏出真镜大剑，缓缓地走到若宁的面前，然后回头看向天使彦道：“没问题吧，彦？”

　　“谁杀死她，这对我来说无所谓，但她今天必须死！”

　　天使彦语气冷冰冰的道。

　　“妈的，你们把我若宁当什么人了，我是你们想杀就能……”

　　若宁话还没说完，她忽然愣住了。

　　她发现自己的血液不知为何莫名的沸腾起来，开始缓缓地膨胀着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第七百八十章 今天她必须死！免费阅读。https://xs.23sk.com 