    548、血战贝斯平（六）

    银河共和国的这支由60艘猎兵级战列巡洋舰组成的强大舰队，最强大的地方并不是拥有强大护盾和虽然布局不合理但火力依然凶猛的战舰，而是那整整9000架V-19激流战机，4800架Z-95猎头者战斗机和1800架Y翼轰炸机！

    这也是现在银河系科技发展的螺旋当中，战机占据优势的原因。

    目前代表了银河系最高造船技术的夸特动力船坞，他们生产的点防御系统最高可以拦截以100G加速度飞行的战斗机，然而现在的星际战机，理论最高加速度普遍都在3000G以上！哪怕是普通人驾驶，他们也可以在足够专注的情况下突破100G加速度。

    因此一架星际战机在被近防系统击落之前，将可以对一艘战舰造成可观的伤害，这个伤害远大于同等价格的导弹，也比涡轮激光炮要有效得多。

    所以才诞生了猎兵级战列巡洋舰这种比较畸形的航空战舰的模式，而既然已经给了这种战舰这么大的承载量了，那就不如继续塞一些AT-TE步行机啊，LATT突击运输机啊之类的进去，再塞进去2000人的共和国海军陆战队就更完美了。当然既然已经携带地面部队了，那么肯定也需要进入大气层进行火力支援工作啊，于是就开始安装大量炮塔。

    最后就成了这样一个什么都能干，但什么都干不好的四不像战舰。甚至来说，哪怕作为一艘航空母舰，猎兵级也是不如专业的航空母舰的。

    对比一下第四文明的索瓦级航空母舰，1300米长度，最大搭载500架幽灵战机或者1400架秃鹫机器人战机，但是由于第四文明飞行员不足，所以每艘索瓦级航空母舰上搭载的是100架幽灵战机和900架秃鹫机器人战机。

    这个承载力其实是比猎兵级大得多的，因为幽灵战机是重型战机，体积上对标的是银河共和国的ARC-170战斗机，而ARC-170在猎兵级上面设计只搭载36架。

    而且作为专业航母，索瓦级航空母舰虽然也有主炮，但基本都是自卫用。索瓦级在庞大的舰桥上有非常完善的飞控系统，巨大的机库里面也有完善的维护体系，还有4条弹射跑道，一次性可以起飞20架战斗机，让战斗机在起飞瞬间就达到50G的加速度，这一点和直接敞开机库平台，让战斗机利用反重力引擎起飞，再慢慢加速又是占据优势。

    但不管怎么样，银河共和国这边，多就是正义！

    整整60艘猎兵级战列巡洋舰，15600架战斗机。炮战至少能够保持不败，而战斗机的战场上，这个数量完全可以直接碾压！

    别看马特-霍纳的A舰队里面也有9000架秃鹫机器人战机，但是他必须分出一大半的战斗机去保卫贝斯平星球上的那些浮空城，而且这些战斗机可都是3.6米长的超轻型战斗机，火力跟共和国的V-19激流轻型战机比起来都不在一个档次上。

    唐骁在猎兵级问世之前就知道了他们的设计，所以以银河共和国为假想敌的第四文明一直针对的也是这种战机海的战术。

    为了针对共和国精锐的战机部队，唐骁为他们准备了三大武器——隐形战机，防空驱逐舰，还有一个，现在马特-霍纳依然捏在手里。他知道，银河共和国哪怕已经损失了上千架战斗机，但这也是他们携带的15600架战斗机的十六分之一而已。

    150艘警卫级防空驱逐舰在马特-霍纳构筑防线的时候就已经先后抵达贝斯平星球，共同构筑防线。也正是这些防空驱逐舰的帮助，第四文明舰队先后起飞的2500架秃鹫机器人战机才能堪堪跟共和国的机群战斗。

    在银河共和国舰队起飞第三批战斗机的时候，马特-霍纳终于拿出了他的杀手锏——幽灵战机！

    而且清一色的装备了隐形装置！

    300架幽灵战机从索瓦级航空母舰的弹射跑道当中起飞，神不知鬼不觉的就靠近了共和国的战斗机群，然后展开了一边倒的屠杀！

    银河共和国实际上也有隐身技术，但是因为鲁桑改革，银河共和国基本没有发展军事科技，隐形技术也一直停滞不前。毕竟共和国这时候思考的是，一旦隐形技术被发明并且流出的话，对银河系贸易航道的秩序管理可以说是毁灭性的打击。

    而时隔1000年再次重新捡起自己的武装，共和官兵上到希夫-帕尔帕廷，下到一名普通的飞行员，从来都没有想过居然有谁能够如此大规模的装备隐形战斗机的！

    猎兵级战列巡洋舰强大的索敌系统确实可以发现隐形状态的幽灵战机，但是这会让他们的索敌和锁定距离大幅度下降，系统反应速度也下降许多。但是那些战斗机的机载雷达则几乎要在10公里以内才能发现幽灵战机的信号，而且非常微弱，对于太空作战来说，这个索敌距离跟瞎子几乎没有区别！

    飞行控制指挥中心也不可能指挥每一架战斗机去跟另一群战斗机缠斗，在这个瞬息万变的乱战战场上，可能你一道指令刚刚发出去，对面都已经变化了好几次位置了。

    300架隐身的幽灵战机犹如虎入羊群一样，轻而易举的屠杀着共和国的战斗机群。指挥作战的绝地大师格林-贝蒂立刻下达了撤退的指令，但是这第三批战斗机作战群，包括1000架V-19激流战斗机和1000架Z-95猎头者多功能战机，能够返回自己战舰的，不到四分之一！

    不仅如此，格林-贝蒂还召回了正在清理那些高斯火力平台的第二批次机群，现在还有90多座高斯火力平台依然幸存，还在孜孜不倦地在电脑的操控下对共和国的战舰进行炮击。

    “将军！这样下去不是办法啊。”共和国舰队司令，海军上将麦格伦一脸忧色，回头对格林-贝蒂说道，“对方的科尔级战列巡洋舰拥有强大的动能炮，扫描结果已经出来了，炮口直径40米，一艘小一点的飞船都可以在炮管里面跳舞了！正是这种巨炮让我们不得不时刻开启混合护盾，护盾能量消耗极大。再加上……”

    “隐形战机。”格林-贝蒂面色严肃地说道，“我心中的危机感越来越严重，这次贝斯平星球的光复战，不会像我们想象中那么简单。”

    “黎明星球到底是什么来头？这样一颗直径不过4900公里的次级行星怎么可能有如此可怕的科技和工业能力！”麦格伦上将深吸一口气。

    “普遍的传言，是他们来自一个被战争毁灭的星球，一些情报人员相信，他们的起源在未知星域。而他们任命了一位女性奇斯人作为海军上将，也是证据之一。”格林-贝蒂说着，对旁边的通讯兵说道：“立刻把幽灵战机的作战数据发送给后方科研部！”

