    第215章如果可以，我会让他上恋爱综艺

    何词听出来了，谢青辞这人是想着要公开的。

    说得好听！流量小生谈恋爱，女方哪次不是被粉丝骂惨了的？

    他恨铁不成钢地看着虞夏：“都跟你说了不能靠近选秀生不能靠近选秀生！你说好，结果人家掉掉眼泪你就答应了！你到底图他什么？！”

    虞夏吃完蛋黄酥，拍拍手上的残渣说：“图他年纪小，图他身体好。”

    何词：“……”

    小梅差点都要笑出声来，竭力憋住了。

    杨哥出来打圆场，虽然这种“自家猪拱了大白菜”的心虚感还是有，不过他反正是没自信让谢青辞放手，只能尽量处理好这事，降低影响。

    “这谈也谈了，要不我们还是商量一下，看看怎么解决？特别是，十来天后他们俩还要参加同一个综艺。”

    按照谢青辞那在剧组都搞得人尽皆知的态度，这上了节目在镜头前真能忍得住和虞夏保持距离吗？

    何词也想到了那个综艺。

    长晖想用这个综艺捧谢青辞，他也想用这个综艺给虞夏带来更高的人气，所以这个综艺对他们两个都很重要，绝对不能出差错。

    他说：“现在还没说好他们俩组队，尽量把他们分开。”

    杨哥没说话，谢青辞直接拒绝了这个提议。

    “不行，她要和我一起。”

    何词又瞪眼：“你想让大家都看出来？”

    谢青辞语气肯定：“这个综艺很可能要在野外生存，要去的地方也不像城市里这么安全，还有很多危险的任务，我不放心她。而且何哥，你又怎么知道我们一组不会有更好的效果呢？”

    何词还真没得到过这些消息，看向杨哥：“真的？”

    长晖能得到更详细的消息，杨哥点头说是：

    “有些任务确实不好完成。如果虞夏想在这个节目上积攒人气，那肯定不能总是输，要让观众看得爽，那最好就要找一个体力好，脾气好，人品好的搭档…谢青辞应该勉强还算合适。”

    说完他沉默两秒，又放出个消息。

    “他们男团解散后，如果前面观众反响好，我打算给他接个恋爱综艺。”

    虞夏挑眉：“让他上恋爱综艺？合适吗？”

    杨哥叹息：“那不然有什么办法？”

    谢青辞是铁了心要让全天下都知道他多喜欢虞夏了。

    谢青辞果然很满意，立马问：“什么时候接？”

    又对虞夏说：“你把档期空出来吧，好不好？”

    虞夏就很理智了：“你别那么早高兴，我觉得很难，你才出道一年就要上恋爱综艺，肯定会被反噬。”

    谢青辞：“可我很想让大家知道我们在一起了。”

    何词：“……”这他妈什么品种的小娇妻，他们俩是不是拿错剧本了？

    杨哥就宽慰他：“都这样了，早作打算吧。到时候看这个综艺的反响，说不定比我们想的要好呢？”

    何词脑子都要炸了，蹭一下站起来。

    “明天我们打电话仔细说吧，先离开这儿，别半夜三更出去被拍到了，到时候一起完蛋。”

    说完看向谢青辞，皮笑肉不笑说：“走吧。”

    谢青辞不动，垂眸拉着虞夏的手，轻声说：“姐姐，我不想走。”

    “……”虞夏端起水喝了口，咳嗽下，不敢看何词，“那什么，要不何哥你们先走吧。”

    何词：“怎么，你们还要互诉衷肠缠缠绵绵到天涯呢？”

    虞夏张了张嘴，最后看向谢青辞：“你还是走吧。”

    谢青辞抿唇看着她，松开手走在杨哥旁边，被何词盯着离开了。

    小梅磨磨蹭蹭走在最后，看他们出门了，赶紧凑到虞夏身边小声说：

    “姐，这我可不是故意的啊。我本来是来给你送落下的包包的，奈何何哥坐在车里一眼就看见了谢青辞经纪人，然后两个人凑一起，以为谢青辞要倒在你门口碰瓷你呢，就非要让我刷卡一起上来！”

    “……辛苦你了小梅。”

    小梅又眨巴眨巴眼睛，问：“你们，和好啦？”

    她点头：“他非要倒在我门口碰瓷我，没办法。”

    小梅捂嘴笑，听见何词在门外恶声恶气地喊她，赶紧往外跑。

    “惨了，何哥又要内分泌失调一段时间了。”

    嘭，门被关上。

    房间重新归于安静，虞夏松口气，坐在沙发上。

    这一晚上发生的事情有点多，她还有点没理顺。

    抬手摸了下嘴唇，还有些火辣辣地疼，想起何词刚才一脸震惊地吼开她和谢青辞的样子，她都还有点脸烫。

    昏了头了，在门外就开吻，被谢青辞一勾就分不清东南西北。

    她用手背贴着脸颊，冰凉和滚烫相碰，冰得她轻轻嘶一声，再贴在嘴唇上，嘴角火辣辣的感觉总算消下去了点。

    她拿出手机看了眼时间，揉了揉额角，晚上杀青宴上的酒这会儿来了点后劲，让她有种微醺的暖融融感。

    何词打电话来的时候她都还躺在沙发上没去洗漱。

    她猜到了他要再来问一遍。

    “何哥。”她懒懒喊了声。

    何词语气硬得跟嫌弃新儿媳的恶毒婆婆一样：“你们俩到底怎么回事？真是他今晚死皮赖脸追你，你一看月光好又喝醉酒了所以就冲上去狂吻他了？”

    “……什么跟什么，我没有狂吻。”

    何词：“那就是他狂吻你了！你不是挺不待见他的？今天晚上怎么就昏了头了？”

    她支支吾吾一阵：“大概，大概确实喝醉了？”

    就是昏了头了，她本来没打算这么快和谢青辞和好的，更别说什么吻得难舍难分了。

    至于事情为什么会发展成这个样子，也怪今晚月色确实不错？

    “我看你就是馋人家好看！”何词暴躁开口，“前段时间的不待见都是角色导致的，其实你早就盯上人家了！”

    说什么有个天菜喜欢她，她会把持不住，这还真的言出必行，确实没把持住！

    虞夏想否认，都说不出那句“不是馋他好看”来。

    她叹口气：“对，我就是馋他好看。这么好看一人站在我门口深情表白，说我犹如那天上的明月花园里的玫瑰珠宝里的珍珠，还问我能不能带他回家，你说我这怎么把持得住？”

    何词被震撼到了一瞬，随后问：“谢青辞真有这么sao？”

    虞夏：“……”

    (本章完)

