    第1494章 酸死了   

    陆远看到这条消息，随之打了个响指！   

    “好了，既然大家都这么有兴趣，那我们就来到餐桌边然后再进行交谈……毕竟那么多人都在等待我们，我实在不忍心看着他们一直保持着那么庄重的姿态。”

    

    陆远指的是在餐桌右侧站立着二十几个厨师，也许是时间较晚，又或者是真正贵客的餐厅与普通人的餐厅是分开的……以至于这么大这么豪华的一个餐厅，只有目前摆放在眼前这张长达七米八米左右的大桌子！   

    放眼望过去，让陆远有一种身在中世纪的贵族，去到皇宫里用餐的感觉！   

    当然……也仅仅只是一种错觉而已，但是这已经非常成功了。

    

    毕竟对于陆远来说，他对于意大利文明的了解十分的少，可是今天他就可以通过一些微妙的纹路和家族徽章，来辨认出这似乎是一场皇室宴会！这对于文化的宣传……简直就是拿捏到了十分炉火纯青的地步！   

    既不会让人反感还会让人觉得我学到了一切，对于这些注重于用户体验的皇家酒店的成员们来说，他们无疑是优秀且成功的。

    

    玛丽安倒是没有特别在乎那些事情，因为玛丽安绝对算是一位新时代女性……对于以往过去的历史，向来抱着能不知道就不知道的心态！因为玛丽安的导师曾经对玛丽安讲过，玛丽安可以去吸取各种音乐的精华，但绝不要去研究这种音乐的开创人物。

    

    这很矛盾，但这句名言却被玛丽安一直记在心里……以至于玛丽安至今尽管身在一个不快乐的家庭，面对着兄弟姐妹们的猜疑和压力，却依旧快乐的像是一只小天使。

    

    所以玛丽安根本就没注意所谓的文化，只是捧着手机拍摄周围的美食了！   

    但远景无法看清每道菜，近景却无法满足大家想要把一切菜品收于眼底的感觉！   

    无奈玛丽安治好一道菜又一道的菜的拍过去，而每拍一道菜都会引起频道里面好多绅士和女士们的疯狂追捧！   

    陆远落在座位上，看着摆满了餐桌的菜，也很无奈的摇摇头！   

    即使对于他来说金钱已经只是数字一般那么简单，但他从来不会做出任何过分奢侈的事情！毕竟他的出身决定了他的性格！哪怕有一天他来到了一个权利顶峰的巅峰位置！他也可以确定自己绝不会干出深恶痛绝的事情！因为相比于那些权利来说，他所掌握的土地能量，可要比起那些更具有诱惑力！在土地能量的帮助之下，他仍然做了一个好人。

    

    又怎么可能会因为权力的引导，而成为一个坏蛋呢？

    

    正是因为这个道理，他看着这一大桌子的菜，很无奈的摇了摇头。

    

    然而，玛丽安却感觉节目效果十分的好，开始在餐桌边向大家介绍起来。

    

    也不知道玛丽安介绍到了哪一道菜，引来了一波疯狂的打赏。

    

    更有人开始教唆玛丽安，千万不要在今天减肥，不然辜负了美食，就连上帝都不会眷顾的。

    

    而陆远则是注意到了其中一位发送出来的信息，正是今天中午的时候，为玛丽安捧场的那位女探险家！   

    这位女探险家用十分具有语气的形容词描述着。

    

    “我的上帝啊，没想到这家贵族皇家酒店，居然还有这种顶级的西班牙火腿！这是我上次没办法吃到的，就连我的老板，他说也只有在高层的晚宴上才能见到！为什么我现在跑来了澳洲，我真的想现在就回到意大利……只为了能够跟玛丽安一起想用这道晚餐。”

    

    卡迪莎几乎像是失去了什么重要的东西一样，一直在那里吵个不停。

    

    当然卡迪莎可不是再找玛丽安的麻烦，而是在抱怨自己级别不够，没有这种优待,看样子简直是委屈极了。

    

    “卡迪莎女士，请你不要再伤心了！不是任何人都能像玛丽安女士这么幸运……完全是那位亚洲先生太具有影响力了！他难道是澳洲的某个州长吗？

    ，我觉得仅仅只是一个股东，是没办法做到这种级别的吧。”

    

    “你的推测，我觉得是有可能的！因为我到现在才明白过来，有些人可以为自己喜欢的明星疯狂花钱……但他们却绝对没有这个能力，能够像这位亚洲先生一样，带着自己喜爱的女人，来到如此代表着身份与奢华的地方用餐！”

    

    看着这些家伙竟然有些聊到了人生和哲理，终究无奈的摇头。

    

    “玛丽安！”

    

    玛丽安听到他的声音，一边拍摄菜品一边来到了他的身边。

    

    “怎么了？

    我正在拍摄第十六道菜……我的工作还没有完成！如果你饿了可以先吃的.”   

    陆远指了指手机上的评论：“我想有些人似乎误解了什么，我想告诉在你频道内的所有人，今天晚上仅仅只是一场晚餐而已，这无关奢华或者是财富，更不是身份和地位的象征！在我看来那些真正懂得生活的人，往往更喜欢自己烹制的菜。”

    

    听到他的话，站在旁边的负责人轻轻一笑：“先生您对于生活的理解，与我父亲和我的长辈，拥有着非常类似的观念！他们认为，只有自己烹制出来的菜肴，或者是心爱的人烹制出来的菜肴，才是这个世界上最美味的食物。”

    

    负责人的话可是具备着十分强大的含金量的！   

    毕竟他要为自己说的话负责，他可是皇家酒店的总负责人，而且还是在公共视野之下，他的所作所为都代表着皇家酒店的态度。

    

    因此他确认了陆远所说的话，使得频道内争论不休的人们，逐渐的平静了下来。

    

    见到没人再提起身份地位之类的东西，陆远松了口气。

    

    他可不想让人认为他和玛丽安成为了万恶的资本阶级领头人，于是他打了个响指，让负责人走进了一些。

    

    “我记得我和我的女朋友向你们的总厨交代了，我们只需要简单的晚宴就好了，或者晚餐也行。

    而这就是你们的准备简单的晚宴吗？”

    

    

