    『PS：有人说，杨定不怕逼反赵虞么？我只能说，这是站在上帝视角的想法：杨定又不知道赵虞是内，说不定还以为赵虞是忠呢，毕竟赵虞目前是陈太师一派的。另外，补牙和种牙哪个安全点？我指的是隐患小。还有，我记得上次那个牙医说的好像是什么什么脂的材质，我也不懂。最后，祝书友们元旦快乐。』

    ————以下正文————

    黄昏前，赵虞派人将张季招到了府内，在自己的书房向张季交代了一些事。

    在听完后，张季抱拳说道：“此事由卑职代劳即可，何必都尉亲自随同？”

    赵虞闻言笑着说道：“我倒不是不信你的能力，但你到我身边还不久，不了解那杨定，这个人，还是颇有些手段的。更何况，公主的安危干系甚大，若不亲自前往，我也难以安心。……总之，这次我带田钦、廖广二人一同前去，我不在许昌的时候，由你坐镇都尉署。”

    说着，他拍了拍张季的臂膀，打趣道：“拜托你了，张都尉。”

    “都尉……”

    在从旁何顺好笑的注视下，张季哭笑不得地说道：“您就莫要取笑我了。……就这个名义上的都尉，我还被田钦、廖广他们敲竹杠请了顿酒。”

    他不禁又想起前两日他回都尉署时，田钦、廖广二人与他打趣，恭喜他当上了颍川都尉，他呆懵了许久，才从二人口中得知了事情真相。

    “诶。”

    赵虞玩笑道：“名义上的都尉怎么了？田钦、廖广他们巴不得能过把瘾呢。”

    “这倒是。”张季笑着点了点头。

    次日巳时前后，赵虞带着牛横、何顺等护卫，跟在祥瑞公主的车队后，缓缓离开了许昌城。

    而此时，田钦、廖广两名士吏，已召集了三千名郡卒在城外恭候，等待着赵虞的阅视。

    不得不说，与前两年的颍川郡军相比，如今的颍川郡军，可谓是脱胎换骨，军中士卒的站姿、面貌、气势，都让赵虞颇为满意。

    满意之余，赵虞不动声色地转头看向祥瑞公主所在马车的一侧，看向正牵着马缓缓步行的杨定——后者似乎也在暗中观察这支郡军。

    见此，赵虞故意走上前去，笑着问道：“这支郡军，杨兄觉得如何？”

    杨定看了一眼赵虞，面无表情地说道：“周都尉当初还在黑虎山时，对于练兵就很有一套，今日周都尉练得这样一支强军，在下并不意外。”

    “呵呵呵。”

    赵虞笑了笑，旋即瞥了一眼杨定，意有所指地说道：“事实上嘛，考虑到公主的尊贵，周某就算派遣一万名郡卒也不为过，不过，这三千人也足够应付一些突发情况了。……当然，最好是莫要发生什么变故。”

    “……”

    隐隐听出了几分警告的意味，杨定一言不发，面无表情扫视着不远处那三千名颍川郡卒，微不可察地皱了皱眉。

    三千郡卒，说多不多，说少也不少，至少像这周虎所说的那样，足够他在遇到突发事态时从其他地方调兵。

    更别说昆阳紧挨叶县，当地还有那周虎的手下、部都尉陈陌亲自执掌的旅贲营，这可是一支参加过昆阳之战、战斗力比较‘许昌军’有过之而无不及的军队。

    而这就意味着，他想在这周虎的眼皮底下达成某个目的，可谓是难上加难。

    『必须想个办法，摆脱这些周虎的兵……』

    杨定心下暗暗想道。

    片刻后，祥瑞公主所在的车队，便缓缓朝叶县而去。

    明面上，有赵虞、田钦、廖广率领的三千郡卒沿途护送，而暗地里，赵虞还吩咐了许柏、王聘、徐饶、乐兴、郝顺这整整五支旅狼百人队从旁策应。

    不得不说，赵虞这次也是十分谨慎。

    护送公主从许昌前往叶县的途中，沿途并没有什么变故，唯一能拿出来说的，那就是祥瑞公主那群人的行程实在是太慢了。

    几乎每隔不到一个时辰，那位任性的公主就吵吵嚷嚷地要停下来歇息，以至于一日的行程，竟不到四十里。

    对此，三千名颍川郡卒以及五百名旅狼倒是很高兴，毕竟不用急行军了嘛，反正七八月的天气，夜宿在外也不觉得寒冷。

    “对不住、对不住。”

    为此，宫女馨儿特地向赵虞表达了歉意，旋即不好意思地向赵虞提出了某些‘过分’的要求，比如说，祥瑞公主忽然想吃什么东西了，这位馨宫女唯有一脸歉意地请赵虞派人到最近的县城想办法寻找。

    说实话，若不是顾忌这位公主是当今晋国天子最宠爱的公主，赵虞恨不得掐死这个麻烦精，要知道，这会儿他可是时刻防备着那杨定呢，哪有工夫去伺候那位公主？

    就这样走走停停，停停走走，原本许昌至昆阳不过三日的路程，众人竟是花了足足六日，直到八月初九，一行人这才堪堪抵达昆阳。

    在抵达昆阳的这一日，赵虞也觉得有些惊讶，惊讶于这赶路的六日，竟然没有发生任何事。

    难道说那杨定放弃了？

    赵虞自然不可能如此天真，他宁愿相信，杨定只是还未打算下手罢了。

    『这马上就过郡界了，他打算几时动手？』

    在赶路途中，赵虞看了几眼不远处的杨定，亦猜不透对方的打算。

    思忖了一下，赵虞策马来到杨定身侧，笑着试探道：“过了昆阳，那就是南阳郡的地界了，不知杨兄是希望周某继续带兵保护公主，亦或，周某就驻扎在昆阳？”

    听到这话，杨定淡淡地讥讽道：“周都尉几时变得这般守规矩了？昔日周都尉干涉鲁阳县的内事时，可不曾询问过杨某的意见。”

    “这两件事，岂能混为一谈？”赵虞神色不改地笑道：“那日，周某乃是得到了鲁阳县县令刘公的恳请，可今日公主要造访的乃是叶县，而叶县的县令乃是杨兄，周某自然要请示杨兄。……周某，可是向来遵纪守法的。”

    『哼，巧舌如簧。』

    杨定心下冷笑一声，淡淡说道：“周都尉能否跨界，这事杨某说了不算，需请示宛城……”

    『就是让我乖乖驻军在昆阳呗？』

    赵虞当即就听懂了杨定的言外之意，不过也没有在意。

    毕竟只要祥瑞公主离开了昆阳，到达了叶县，就算出了什么事，那也是南阳郡与叶县县令杨定的责任，他顶多就是稍稍受到牵连罢了——当然，赵虞并不认为杨定会在他自己的地盘对那位公主不利。

    不惜搭上自己的身家性命也要利用那位公主陷害他，赵虞自忖杨定还未疯到这种地步。

    想到这里，他笑着说道：“既然如此，周某就暂时驻扎在昆阳吧。”

    “……”

    杨定一言不发，好似浑不在意。

    当日，因天色已完，众人在昆阳县内的驿馆住了一夜，至于田钦、廖广二人所率的三千郡军，则在赵虞派人与陈陌打过招呼后，进驻了后者的军营。

    以祥瑞公主的任性与娇贵，自然住不惯城内那简陋的驿馆，是故，赵虞便干脆将其领到了陈祖的府邸——反正陈祖已带着他夫人搬到许昌去了，那座府邸正空着。

    当然了，即便如此，那个麻烦的公主依旧抱怨了一通，烦地赵虞恨不得将其丢出城去。

    值得一提的是，就当赵虞准备离开时，宫女馨儿忽然追了出来，将他给拦下了。

    她也许是得知了赵虞准备驻军在昆阳的事，又惊又急地对赵虞说道：“周都尉，您怎能撇下公主？”

    赵虞遂简单向她解释道：“叶县隶属于南阳郡，而周某乃是颍川郡的都尉，没有南阳郡里的允许，周某不可擅自带兵跨越郡界……”

    然而这个解释，并不能说服馨宫女，她向赵虞恳求道：“奴婢知道，这一路上，公主确实有些……有些……但奴婢恳求周都尉千万莫要撇下公主。那杨定道貌岸然、胸怀奸计，只有周都尉在场，方能令他投鼠忌器，不敢打公主的主意。”

    说罢，她不顾男女有别，拉着赵虞的衣袖恳求道：“都尉，求您了。”

    “这……”

    看着满脸泫然欲泣的馨宫女，赵虞亦不禁有些头疼。

    说实话，他并不是一定要保护那个烦人的公主，说难听的，只要袭击公主的事不发生在颍川郡，不发生他眼前，他其实无所谓那位公主的死活，毕竟他对那位公主也没太多好感。

    “都尉……”

    可能是察觉到赵虞的内心无动于衷，馨宫女作势便要在赵虞的跟前跪下，却被眼疾手快的赵虞一把扶住。

    “为何你这般护着公主呢？”带着几分无奈，赵虞好奇地问道。

    馨宫女也不隐瞒，眼眶微红，带着几分哽咽解释道：“奴婢在宫中，曾犯下大错，被一位娘娘惩戒，若非公主恰巧拜访那位娘娘，将奴婢领了去，奴婢怕是早已被那位娘娘活活打死了……”

    赵虞这才恍然大悟，旋即忍不住好奇问了句：“那位娘娘？”

    馨宫女看了一眼赵虞，摇摇头不敢说。

    这也难怪，毕竟够得上娘娘这尊称的，基本上都是宫内的妃子，私下议论宫内妃子，这事可大可小，若传出去，无论对馨儿还是对赵虞，都不是什么好事。

    意识到这一点，赵虞也就不再追问，反正又不关他什么事。

    问题是眼前这位馨宫女……

    “何顺，你怎么看？”赵虞忽然转头问何顺道。

    见馨宫女用哀求的目光看向自己，何顺笑了笑，对赵虞说道：“都尉，拒绝一位对您有意的美人，这也太过于无情了吧？”

    “你小子是要找打。”见何顺竟开起他的玩笑，赵虞没好气地翻了白眼。

    而从旁，馨儿则是听得俏脸绯红，默不作声地低了下头，看得出来，她确实是对赵虞有不少好感。

    见此，赵虞思忖了一下，说道：“这样吧，我叫田钦、廖广他们率郡军驻扎在昆阳，周某且带少量人手陪同公主前往叶县，这样倒也不算被南阳郡拿捏把柄……”

    听闻此言，馨儿尚未褪去红晕的脸上顿时露出笑容，欣喜地行了一礼：“多谢周都尉。”

    片刻后，目送着馨儿离去，何顺笑着说道：“都尉，看来您对此女也有意啊……”

    “呵。”

    赵虞笑了笑，也不否认。

    没错，他确实对这位叫做馨儿的宫女有不少好感，毕竟此女坐落大方，且又不是为了财或别的什么目的靠近他。

    别看他故意传出去‘脸上火烧’的事，但自他当上都尉之后，还是有不少媒婆登门，想替他说媒纳妾，然而他却看不上那些别有所图的女子——虽然他也明白，或许并非是那些女子别有所图，而是她们的长辈。

    轻笑之余，他吩咐何顺道：“带二十个弟兄，另外，吩咐旅狼在叶县城外接应。”

    “是！”何顺郑重其事地点了点头。

    次日上午，祥瑞公主下令继续前往叶县。

    期间，赵虞向祥瑞公主提出了希望继续保护的意思，看得出来，祥瑞公主其实并不了以赵虞带人跟着，甚至觉得有点烦，但在馨儿的努力劝说下，这位公主终究是默许了。

    而至于杨定，他从始至终一言不发，就仿佛，他并不担心赵虞一路跟着他前往叶县，这让赵虞意外之余，亦不禁警惕起来。

    八月初十的傍晚，一行人缓缓抵达了叶县，叶县县尉高纯，以及杨定的家将魏栋、魏驰父子，皆出城相迎，将包括赵虞一行人在内的众人请到了县衙。

    期间，魏驰小声问杨定道：“少主，这周虎怎么也来了？”

    杨定摇了摇头，低声说道：“这事晚上再说，夫人呢？”

    魏驰轻声说道：“卑职得到少主派人传讯，已让夫人离县暂避。”

    听闻此言，杨定这才松了口气。

    片刻后，一行人便来到了叶县的县衙。

    待下了马车后，那位祥瑞公主就仿佛像来到了自己家那般，在馨儿与尹儿两位宫女的搀扶下，目无旁人地闯入了县衙——确切地说，她无论在许昌赵虞的府上，亦或在昆阳陈祖的府上，也是这个模样。

    不过旋即，这位公主便闯到了后衙的主屋，左瞧右瞧，甚至闯到杨定与其夫人的卧室瞧了瞧。

    “延亭哥哥，那个坏女人呢？”她哼哼着问杨定道。

    见此，赵虞饶有兴致地在旁看着。

    俗话说无福消受，在他看来，这杨定就是无福消受祥瑞公主对他的情义——为了让杨定娶她，她竟然想杀掉杨定如今的夫人，这种女人，赵虞得亏自己没有碰到。

    没错，此时此刻的他，已经大致知道了杨定与其夫人，还有这位祥瑞公主之间的纠葛，同时也隐约猜到，当日明明已答应不再利用祥瑞公主陷害他的杨定，为何在见过那位公主之后就立刻改变了主意。

    似这等位高权重、无法无天的公主，她的爱慕，可未必是一种福气，也难怪杨定想要除掉她一了百了。

    『呵，真是无情啊。……明明是自己请来对付我的，如今却想着要除掉她，呵。』

    心下冷笑一声，赵虞纯粹抱着看好戏的心情，看这杨定如何收场。

    而就在赵虞暗自看杨定笑话时，杨定已将祥瑞公主拉到了一旁，小声说了几句。

    也不知那杨定说了什么，反正祥瑞公主很高兴，倒也不再追问杨定的夫人、杨何氏的去向。

    这边安抚罢公主，转头杨定便向赵虞下达了逐客令：“周都尉，我已派人嘱咐过城内的驿馆，令他们好生接待都尉，周都尉请便吧。”

    “呵。”

    赵虞笑了笑，也不在意，带着牛横、何顺与二十名黑虎众准备离开。

    他并不担心杨定会趁机对他不利，毕竟他身边有牛横在，城外有五百名旅狼接应，更别说只要他一道命令，陈陌、田钦、廖广就会带着过万的军队杀到叶县。

    倒是宫女馨儿，她对赵虞的离去感到担心，在哄过公主后，追了出来。

    见此，赵虞便宽慰她道：“无妨，我就在城内的驿馆，且不时会来看望公主，倘若那杨定有什么阴谋，介时你私下告诉我便是。……你放心，只需半日，我便可以招来万余军队包围叶县，那杨定很清楚，他绝对不敢明目张胆。”

    听到这份保证，馨儿这才压下了心底的顾虑。

    待赵虞离开之后，祥瑞公主便自说自话地搬到了杨定与其夫人的卧居。

    而杨定，则趁着这段时间，带着魏栋、魏驰父子与俞建、庞沛两名护卫，来到了自己的书房。

    见俞建、庞沛二人守着门窗，密切关注着书房外的动静，魏驰皱着眉头对杨定问道：“少主，那周虎怎么会来？”

    杨定头疼地说道：“那厮知晓了。……公主口无遮拦，在那周虎面前表露出了想要对贞儿不利的意图，你们也知道，以那周虎的狡智，他立刻就意识到，我想要谋害公主嫁祸给他。”

    “……”

    老家将魏栋皱了皱眉，与儿子面面相觑。

    良久，他低声问杨定道：“少主，您真要……对公主不利？不是说……”

    “我也不想。”

    杨定懊恼地说道：“我原以为我能哄她回宫，却没想到，她竟然想要赐死贞儿……”

    “……”

    魏栋深深皱了皱眉。

    作为杨定身边的老仆，他当然知道自家少主与少夫人，以及与河间何家的关系。

    河间巨贾何震，最初就是杨定之父杨颂的挚友，在杨定与其夫人尚未出生之际，两家便指腹为婚，决定成为亲家。

    而因此，杨定与其夫人杨何氏，也是自幼相识。

    后来，他杨家因干预王室内事而蒙难，朝野上下，曾经与他杨家关系亲近的人，纷纷与他杨家断绝关系，但杨定的老岳丈、河间巨贾何震，以及杨定现如今的夫人杨何氏，却依旧坚持履行这段婚姻。

    更有甚者，何震还花费巨资，派人到邯郸上下打点，替亲家疏通关节。

    这份情谊，无论是杨定，亦或是魏栋、魏驰父子，亦铭记于心。

    即便是现如今，老岳丈何震依然是杨定坚实的财力后盾，不惜用尽家财，暗中支持着女婿。

    怎么可能为了一个不知所谓的公主，辜负了何家父女？

    “唉。”

    魏驰叹了口气，幽幽说道：“我早说了，莫要招惹那位公主……”

    “……”杨定无言以对。

    他又岂知几年不见，那位公主变得愈发任性？

    早知如此，他绝对不会这么做。

    “好了，事到如今再说这个有什么用？”

    魏栋瞪了一眼儿子，旋即沉声对杨定说道：“少主，似眼下境地，您有什么打算？老夫以为，为今之计，唯有哄住那位公主，待邯郸派人将其带回王宫……”

    “恐怕很难。”

    杨定皱着眉头说道：“为了哄住祥瑞，我假意答应了她，若她明白我在骗她，她必定会发怒……”

    “那又怎样？”魏栋不解地说道：“介时，那位公主怕是已被带回王宫了。”

    “我就担心这个。”杨定苦笑着说道：“倘若她恳请天子，叫天子下诏赐死贞儿，这该如何是好？”

    “不至于吧？”魏栋皱着眉头说道：“倘若天子会答应将公主下嫁少主，早些年就答应了……”

    杨定苦笑着点点头道：“没错，天子不会答应将宠爱的祥瑞下嫁于我，但他未必不会答应祥瑞其他要求……”

    “少主的意思是……”

    魏栋这才明白过来，脸上的褶皱愈发明显了。

    此时，杨定深吸一口气，沉声说道：“为今之计，要么得到祥瑞的谅解，要么……”

    他的眼眸闪过一丝杀意。

    见此，魏栋与魏驰对视了一眼，旋即压低声音说道：“然而，有周虎在旁虎视眈眈，恐怕不容易办成。再者，万一行迹暴露，那……”

    “我知道。”

    杨定点点头说道：“是故，我不打算动手，自有人做这件事。”

    魏驰压低声音说道：“少主的意思是……蔡铮？”

    杨定点了点头，沉声说道：“那蔡铮，或是太子的人，或是三皇子的人，不管他是哪方的人，都无所谓，毕竟，无论是太子、还是三皇子，都不希望邺城侯李梁借着其女得到天子的重视，以至于威胁到他们。”

    他顿了顿，继续说道：“我个人猜测，那蔡铮应该是三皇子的人，但太子那边，他就对祥瑞离宫之事一无所知么？怎么可能！他只不过见三皇子准备去做他也想做的事，顺水推舟，假装不知罢了，甚至，他可能还暗中帮了祥瑞一把，助她离开了王宫。……反过来，就算那蔡铮是太子的人，也是一样。这两位，都恨不得除掉祥瑞。”

    说到这里，他深吸一口气，压低声音说道：“是故，根本不需要咱们动手，我等只需给太子或三皇子的人创造一个机会即可……如今祥瑞远离皇宫，对于那两位来说，亦是千载难逢的机会，那两位肯定不会放过这个机会。”

    “那周虎怎么办？”魏驰皱眉说道：“周虎肯定不会坐视公主在他颍川郡境内遇袭……”

    听闻此言，杨定眼中闪过一丝精光，正色说道：“我有一计，或可让那周虎不派其麾下郡军……”

    “什么计？”魏栋惊讶问道。

    杨定沉声说道：“叫公主进剿黑虎山！”

    “……”

    魏栋、魏驰父子面面相觑。

