    

    “嚯，这不是罗帅吗？”

    “别废话，夫人呢！孩子呢！”

    秦大帅一听笑了笑：“都是玩笑，我怎么可能绑罗帅的夫人，就是碰见了您的管家，闹了点不愉快。”

    罗老歪松了口气，这厮真在诈他，陈玉楼猜的很准，秦帅一开始的目的就是要杀他！

    秦帅端起一杯茶，抿了一口道：“罗帅，不知道孔家岭那块地什么时候能还给弟弟我啊，还是说罗帅等着我亲自去取？”

    宁辰、鹧鸪哨、罗老歪，再加上，罗老歪的两名亲兵，总共五人直接被引到了秦帅帐前。

    茶水点心，一概不少。

    宁辰和鹧鸪哨坐在一边也不多言，后者耳朵微微颤动，然后用手往桌子上轻轻敲了敲，宁辰收起黄金瞳，同样也往桌子上轻轻敲了两下。

    五人刚刚进屋，连屁股还没坐热，屋外就有两百多人围着，个个带着枪上了膛，蓄势待发。

    “这么刺激的吗？”

    宁辰本来还有一点小激动，然而，看到鹧鸪哨，他突然觉得自己还是见识太少了。

    人家就一点也不慌。

    而秦帅也就是罗老歪口中的对头，宁辰打眼一看，没想到这他还颇有几分书生气，长得嘛比罗老歪强多了。

    听说罗老歪在瓶山盗墓，这秦帅，直接将部队拉了过来，五六千人将瓶山围得水泄不通。

    罗老歪冷哼一声：“想要孔家岭，没问题，可你得把上次截老子的福寿膏还回来！”

    “福寿膏？那是什么？我没见过。”秦帅瞎话张口就来，可谁不知道湘西就他秦家的大烟卖的最狠。

    两个人虚与委蛇，看的宁辰无聊，便提醒罗老歪谈正事，秦帅瞅了瞅宁辰心里不太高兴。

    怎么有人能比他还好看？

    “以前的事咱们暂且不说，说说，这次你想怎样才肯罢手！”罗老歪开门见山地问道。

    实际上陈玉楼猜的没错，一开始，秦帅只想着趁机把罗老歪给弄死，什么古墓不古墓的他根本不稀罕。

    几箱大烟一卖，大洋哗啦啦的来，他是差那点死人东西的人吗？可罗老歪来见他性质就变了。

    “瓶山里真有那么多宝贝？”

    “哼！谁像你们空守宝山而不知，这次算老子栽了，但瓶山里的东西不是我一家的，分不了太多给你。”

    罗老歪说着闭口不言，把选择权，交给了秦帅，后者想了想，伸出一只手晃了晃。

    “五成！你怎么不去抢！”

    罗老歪气得呼啦一声便站了起来，将手中的杯子猛的往地上一摔就要破口大骂。

    哪料杯子落地，屋外的两百号人，哗啦啦端着枪就往里面冲，离宁辰近的那几个蠢货，都快把枪口怼尽宁辰的脑袋里了。

    宁辰：“……”

    感情秦帅这是演了个摔杯为号啊，整得虚头巴脑、不伦不类的，搁这吓唬谁呢？

    “去去去……一群废物！”

    “三成，老子最多只能给你三成，否则，哼，老子就让人把东西砸了个稀巴烂，大家都白忙活一场。”

    罗老歪伸出三根手指。

    秦帅根本没指望罗老歪能给五成，他好奇的是瓶山里到底有多少宝贝，眼见为实嘛。

    “可以，但得让我的人跟你一起，否则我怎么知道你不是在骗我，你说呢罗帅？”

    ………

    瓶山古墓中。

    “谈判很顺利，不过得委屈罗帅，在那里戴上几天，等秦帅派去的人分好了宝贝再互相交换。”

    谈判的结果，罗老歪在第一时间，就让亲兵送到了陈玉楼手里，陈玉楼悄悄松了一口气。

    “罗帅还有其他嘱咐吗？”

    亲兵摇了摇头：“罗帅没有嘱咐，不过宁先生倒是让我给总把头带了一张字条。”

    “哦，快拿来！”

    那亲兵将宁辰亲手交给他的字条，递给陈玉楼，陈玉楼看过字条脸色竟然变了再变。

    “好大的胆子，好大的野心！”

    陈玉楼万万没想到，宁辰竟然想，把瓶山炸开，千百年来瓶山的裂缝不断增多，谁都没想过，瓶山会有彻底裂开的一天。

    而现在，宁辰提出了疯狂的想法，怎能让陈玉楼冷静得了？这不是疯了吗炸药还能把一座山给炸开？

    陈玉楼永远不会知道，原剧情中，就是他和罗老歪才把瓶山给炸开的，现在只不过换成了宁辰的提议。

    “疯了…真是疯了…”

    陈玉楼一边嘀咕着，一边让手下，去准备炸药……

    而另一边，宁辰也将自己的计划，和盘托出告诉了鹧鸪哨和罗老歪，二者跟陈玉楼的反应基本上没差多少。

    “三弟，你没在开玩笑吧，瓶山，怎么可能被人给炸开，大自然的力量岂是人类能够抗衡的？”

    宁辰撇了撇嘴，你是不知道中国，开山修路，跨江建桥，三峡都给你拦上了大坝……

    “你们都想想，这事要是真成了，瓶山的一截身子就会脱落，届时之前让二哥提前躲起来，秦帅这五六千人马绝对会有来无回！罗帅，到时候你可就是湘西第一军阀了！你不心动？”

    宁辰蛊惑着说道，他脸上的笑容，在罗老歪看来简直是恶魔的微笑，宁辰张张嘴，可就是五六千人的生死啊！

    “不行！不行！”罗老歪反对说道：“就算瓶山真炸开了，我们在山下还不是一样要死？到时候，钱是留下了可人死了岂不是悲哀？”

    宁辰竖起了大拇指道：“精辟啊，罗帅竟然已经堪破了人生妙谛，真非凡人也！”

    “哎，宁老弟，你就别扯别的了，我就不信陈掌柜他还能跟你一块瞎胡闹不成！”

    宁辰耸了耸肩膀道：“已经晚了，我已经跟二哥说了，这一切都已经经过了你的同意。”

    罗老歪：“……”

    罗老歪气得差点喷出一口老血来，倒是鹧鸪哨稳健的多，“三弟，当初你非得让我带分山掘子甲，难道一切你早就计划好了？”

    宁辰不着痕迹地看了一眼罗老歪，随后笑着说道：“怎么说瓶山也是咱们攻破的，分给外人我是不甘心，而且秦帅也不是什么好人，正好为民除害岂不是一举两得？”

    罗老歪听蒙了，鹧鸪哨终于道：“若瓶山真能被炸开，三弟，你可就扬名立万了。

    还有罗帅，你也放心，不管如何，你的安全都不会有任何问题，一切就按三弟的计划来。”

    只要两天时间，以鹧鸪哨的本事，再加上两只分山掘子甲，足以弄出一个几十米深的地洞！

    到时候瓶山脱落，几人躲进地洞，只需等瓶山山体滑倒山脚，秦帅的五六千人马，基本上也就全军覆没了。

    只是…

    这么疯狂的计划能成功吗？

    ps：求收藏~求推荐        

