    花少和牡丹让龚广林站在自己两人中间，花少先问道：“龚先生，我请问一下，你是怎么成为蒸汽汽车司机的？”

    说罢，他将手中的放声筒对向龚广林。

    龚广林完全没想到今天会来这么多人，心里顿时紧张了不少。

    他扫了一眼看台上密密麻麻的人，心中忐忑的同时，谨记自己一定不能出糗。

    不然就不只是丢自己的脸，还会把太子殿下交代的事情给搞砸了，那可是要命的事情。

    花少显然能够感受到龚广林的紧张，他微不可察的拍了拍龚广林的手臂，并微微点头以示鼓励。

    龚广林稍稍平复了下心情，回答道：“我原本是科学院宋院士的车夫，宋院士见我驾车技艺不错，所以在咱们大明第一辆蒸汽汽车造出来时，便向太子殿下推荐我去学习驾驶。”

    “我原本想着，我只会驾马车，这蒸汽汽车咱也没见过呀，这哪敢去碰？”

    “但宋院士告诉我，以后咱们大明的蒸汽汽车只会越来越多，马车越来越少。若是当不了司机，以后连车夫这碗饭也不好吃了。”

    “所以我就壮着胆子去试了下，造出这辆车的王院士和他的学生们细心的教导我怎么发动这蒸汽汽车，怎么加快它的速度，怎么转方向……”

    “这一学下来，我感觉这比马车还容易啊。”

    “王院长笑着告诉我，咱们科学院的存在，就是为了让咱们大明人的生活过得越来越方便。只有把车的使用造得简单了，大家才能更容易接受啊，用的人才会越来越多。”

    “我虽然愚笨，但也明白了王院士的话，就像科学院的院训说的一样：科学就像是挖地的锄头，就像是捕鱼的网，它只是我们人所用的工具，让我们的生活越简便、越轻松。”

    终于将这一大段话说完，龚广林觉得比耕十亩地还累。

    当然，这段话不是他背下来的，而是有人通过无线电一句一句教他怎么说的，旁边的花少和牡丹也在暗中给他打掩护。

    龚广林说完之后，牡丹连忙大声道：“好，说得很好。”

    “科学是一门学识，也是一件工具。用好了科学，我们大明将会越来越强大，我们大明百姓的日子才会过得越来越好，越来越轻松，越来越方便。”

    “重科学，求创新，大明才能万世昌盛。”

    花少也跟着补充道：“对，正是科学创新，我大明才造出了强大的火枪、火炮，蒸汽帆船，在三年多的时间里迅速崛起，扫平一切内忧外患。”

    “接下来，我大明将会更加重视科学技术的发展和创新，重现成祖时的辉煌将指日可待。”

    “那时，万邦来朝，日月所照之地，皆为大明。”

    贵宾区的帐篷内，朱慈烺兴奋得大喝一声：“说得好。”

    其实，这些词他都知道，因为台词和流程都是提前设计好的。

    借助这次车展，弘扬科学精神也是一个重要环节，让更多的人认清科学的本质，放弃对科学的固有成见。

    显然很多人也被花少这番激情洋溢的话给引动得热血沸腾，特别是最后那句：日月所照之地，皆为大明。

    身为大明的一员，哪怕只是一个无足轻重的百姓，谁不想生活在一个强大的国度里？

    “啪啪啪啪……”看台上响起一浪高过一浪的热烈掌声。

    在经久不息的掌声缓缓的停歇下来后，花少和牡丹才开始进入下一个环节，正式介绍日月之光这款车。

    花少指着车身介绍道：“日月之光这款车，全车身都是用精钢打造，坚固耐用，安全性极强。”

    随即，龚广林上前，牡丹跟上。

    龚广林用拳头对准引擎盖位置，示意要砸下去，牡丹立即用手中的放声筒对准。

    “咚咚咚……”连续几卷砸下去，在放声筒的放大下，发出沉闷的金属声响。

    接着，龚广林又打开车门，车门看起来没有多厚，他猛的将车门关上。

    随着嘭的一声，车门一点事都没有，显得异常的坚固。

    “透明的前挡玻璃让我们可以一边乘车，一边吹着风，还一边愉快的欣赏周围的美景。”

    龚广林又敲了敲玻璃，证明玻璃也很结实，并不容易碎裂。

    “若是下雨，后方的折叠车篷还可以打开。”

    龚广林立即上前将折叠到后排车座后面的折叠车篷拉起来，一下子将大半个车身罩住了，形成了一个封闭的车顶。

    然后，花少又介绍了内饰，座位的材质等等细节。

    一番介绍下，让看台上的世家大族的老爷、公子皆是颇为心动。

    不管是在哪个时代，有身份地位的人都愿意多花些钱为自己装点门面，以彰显身份。

    而眼前这辆日月之光蒸汽汽车，显然有足够的资格。

    当然，他们还想看看这辆蒸汽汽车开动的样子。

    而花少也懂得大家的心思，连忙道：“这是日月之光静止不动的样子，那接下来，我们就看看它动起来又是如何？我相信你们也会跟我一样期待。”

    龚广林立即准备给日月之光进行预热，不过这需要几分钟时间，花少和牡丹自然不会让场子冷下来。

    只听花少兴奋的道：“香车配美人，有了香车，自然少不了美人。”

    “除了我身边清新脱俗的牡丹，我再给大家请来一位妩媚动人的，绝对不会让大家失望。”

    “大家知道她是谁吗？”

    在场的几乎都是男人，有几个能对美人不动心的？花少的一番话，立即挑动了男人们的兴致。

    “想啊……”不少人更是兴奋的大声呼喊。

    花少大笑一声：“我看到了在场所有仁兄的心声，我就不卖关子了，因为我也很期待啊。”

    “下面，让我们用最热烈的掌声，欢迎怡春院当红花魁：妙……婵……”

    听到这个名字，现场瞬间炸裂，这绝对是整个京师除了周皇后等少数几人外最出名的女人了。

    所以，就算平生从未在怡春院门前经过，也不可能没有听过妙婵的名字。

    “有请妙婵姑娘。”牡丹也大声呼喊。

    一辆马车缓缓驶入场中，瞬间将看台上的气氛彻底点燃。

