    “先生，您好，您需要什么样的车型，我可以帮您介绍一下。”

    一个销售员还是很有礼貌地凑了过来，见到叶皓辰穿着一身休闲装走了进来，对方也是没有太过小瞧。

    而叶皓辰正要跟对方交流一下的时候。

    身后突然之间传来了一个声音：“叶皓辰？”

    这声音有点熟悉啊！

    叶皓辰下意识的回头看了一眼，这就看到了沈柔柔就站在自己的身后。

    只是跟之前不同，沈柔柔的身上也换上了销售员的制服。

    “沈姐？你这是……”叶皓辰愣了一下，还是伸手指了指沈柔柔身上的制服。

    沈柔柔一怔，俏脸多少是有一些泛红了起来，然后就对着叶皓辰白了一眼：“怎么了？我来这里当销售，不可以吗？难道店子卖了之后，我就在家里吃老本吗？别忘了，我可是有孩子要养的！”

    叶皓辰没想到自己一句话，换来了沈柔柔这么多话！

    “哦，没什么，你做什么都行，挺好的……”

    “沈柔柔，你怎么回事？第二天上班，就迟到，你要是不想干的话，就给我早点滚蛋！”

    突兀的，一个声音从旁边冒了出来。

    这骂骂咧咧的态度让叶皓辰顿时眉头紧锁了起来。

    什么情况？！

    转头看去，这就见到一个西装革履的秃头中年男人走了过来，他走得很快，头顶上的斜刘海还飞了起来，地中海看起来就更加搞笑了！

    沈柔柔见到来人，也是面色有一些泛白，赶忙是朝着旁边避让了一步，低头说道：“对不起，洪经理，我不是故意迟到的，路上堵车了，我送孩子上学，所以就……”

    “堵车？呵呵，就你有车是吧？你的车子开不过来，难道你就不会骑自行车？满大街都是共享单车，你看不到吗？”

    洪经理冷笑一声，凑近了沈柔柔之后，一双眼睛更是在沈柔柔的身上来回扫视！

    这已经是充满了侵犯性了！

    沈柔柔显然也是被对方看得十分不舒服，下意识地朝着叶皓辰这边凑了凑。

    而旁边的销售员似乎也是一个新手，十分惧怕洪经理，转头就朝着旁边悄悄溜走了！

    这下，也就只有沈柔柔站在了叶皓辰的身边！

    沈柔柔还是低着头，结结巴巴地说道：“不是的，洪经理，我真的不是故意的……”

    “不用找借口，上班的时间，你还跟人闲聊？怎么？要给孩子找后爸是吧？你来我们店里当销售就是这个目的？呵呵，看来你还真的是用心不纯啊，知道我们这里卖的都是豪华车，我们的客户也比较优质对吧？！”

    洪经理越说越是过分，看着沈柔柔的眼神更是如同看着路边那些招揽客人的女人一样！

    这下，沈柔柔是顿时羞恼地抬头起来：“你胡说八道什么？谁说我要在这里找男人了？别以为你是经理，你就可以胡说八道的！”

    洪经理一怔，吓得回头了一步，什么情况这是？！

    旁边的叶皓辰却是笑了笑，这才是自己认识的沈柔柔！

    就沈柔柔的性格，怎么可能会一再退让呢？

    这个洪经理简直就是一个混蛋加白痴，不断地践踏沈柔柔的尊严，这下好了，踩到红线了吧？！

    “你，沈柔柔，你这是什么态度？！你是不是不想干了？！”

    “我呸，老娘就是不想干了，你算个屁啊！私底下约老娘去喝酒，见客户，你以为老娘我不知道你是什么想法吗？畜牲东西，老娘就是找男人，也看不上你，脑袋上都没有几根毛了，也不是撒泡尿照一照你是什么德行！”

    沈柔柔羞恼地娇斥不断，恼怒之下直接将制服的外套给脱了下来，朝着对面的洪经理就丢了过去！

    洪经理躲闪不及，一阵慌乱的抓挠过后，终于算是将外套从身上拽了下来，不过他脑袋上本来就不剩下几根的头发，这下就更少了好多，而且还凌乱非常，看起来更加滑稽搞笑了！

    周围不少人都是在憋笑的！

    当然，也有不少人朝着沈柔柔这边看来，毕竟，脱掉了外套之后的沈柔柔，那身材看起来是更加的爆炸啊！

    叶皓辰也是好笑地摇了摇头，抬手将自己的运动外套脱了下来，给沈柔柔穿在了身上，然后就劝慰了一句：“跟这种人生什么气！走吧，下次找工作的时候，也是要看看人的！”

    说罢，叶皓辰就搂着沈柔柔往外走！

    沈柔柔听到叶皓辰对自己安慰的话，心里才算是好受了一些，但还是气鼓鼓地说道：“我本来就是想要找这个工作试一试，而且也是朋友介绍过来的，没想到，碰到了这么一个恶心的家伙，真的是气死我了，我的性格可不是轻易放弃的，这工作我才做了一天而已！”

    “沈柔柔，你给我记住，你今天敢这么对老子，老子让你在这个行当里混不下去！”

    洪经理这时候还是一脸狰狞，对着沈柔柔是怒骂不已！

    “我呸，你以为你是谁啊？还让老娘在这个行业混不下去，你也太抬举你自己了！”

    沈柔柔回头就对着洪经理啐了一口，紧接着又是补充了一句：“你给老娘记住，是老娘给你开除了，不是你给老娘开除的！什么东西！再废话，小心老娘叫来媒体曝光你，你给老娘发的那些恶心信息，老娘我还留着呢！”

    就这么一句话，洪经理顿时就被吓得一张脸都绿了！

    后面再也没有声音冒出来了。

    叶皓辰也是好笑地将沈柔柔给带到了旁边！

    “行了，消消气。”

    沈柔柔无语地翻了一个白眼：“真的倒霉，每次碰到你之后，我都会失业的！”

    叶皓辰闻言，不由是嘴角一抽：“哎，你这话说得就不对了吧？我不是带给你霉运的人。”

    沈柔柔一怔：“对了，你不是会算命吗？那你赶紧帮我看看，我这是怎么了？为什么总是这么倒霉啊？！”

    一边说着，沈柔柔就急切地将自己的小手塞到了叶皓辰的手里面。

    叶皓辰无奈地摇了摇头，只能是将沈柔柔的手给抓住，一边看着一边说道：“你的确是跟这家店有点犯冲，奥迪的店不适合你，你应该去……奔驰。”

