
　　底下鸦雀无声，众人的目光都定定的落在高台上。

　　邵灵燕被夜湛的剑抵住喉头，瞪大眼睛，一句话也说不出来。

　　眼里满是不可置信。

　　她没想过自己会输，更没想过自己一招就输。

　　她看见了，刚刚江大小姐这一招，若不是挽了个花剑，剑在打掉她手中剑的那一瞬，她就已经被一剑封喉了。

　　对方为了避免太粗暴，才耍了个花剑。

　　这说明，江大小姐，远比她想象的，更厉害。

　　她愣愣的看着面前的江大小姐，脑中有什么东西一点一点的崩塌。

　　她从不与人比什么琴棋书画，也自知在这方面不如京城任何一个贵女。

　　但在武术一道，她自问京城和她差不多年纪的小姐，没有一个能胜过她。

　　但是现在，她似乎错了。

　　若说投壶寻常，射箭是苦练的武艺，那么这比剑一道，对方招式干净利落，直抵命门。

　　生死线把握的如此分明又干脆，说她越过千军万马她都相信。

　　可是，明明对方只是一个京城里的闺阁小姐。

　　邵灵燕不能接受这个结果，眼前一黑，晕了过去。

　　底下众人反应过来，喧哗声四起。

　　“怎么回事？”

　　“小郡主怎么晕过去了？”

　　“怎么这一出一出的我都没看见缘由。”

　　邵灵燕一晕，她的丫鬟吓了一跳，武娘子赶忙让人把邵灵燕扶下了高台。

　　夜湛见她如此，脸色一沉。

　　他刚刚可没用劲，不存在把邵灵燕打晕。他出手自己知道轻重，绝对没有伤着邵灵燕。

　　而对方就这么晕了，他只能想到邵灵燕是不是要黄了他的彩头。

　　他对着卫沁道：

　　“把小郡主扶到亭子里歇息一会儿，让女医过来看看。”

　　卫沁点点头，暗道自家表妹心细，想得周全。

　　若把人送去厢房，怕是大家会误会刚刚表妹出手太重，伤着了邵灵燕。

　　她们习武之人，能看出来表妹根本没有伤到人，但是底下那些公子小姐怕是不太明白。

　　这一慌，她差点都要忽略了。

　　听着吩咐，立马便有丫鬟去请女医。

　　这边武娘子给邵灵燕检查了身体，没有任何大碍，不过是受到了刺激，产生了晕厥。

　　喂了几口茶，又按了几个穴位，女医还没有来，邵灵燕便醒了。

　　丫鬟扶着她在椅子上坐好，她不敢看江大小姐，满脸的窘迫。

　　心道自己醒太快，刚刚就应该直接把她送出府，也好过眼下这般丢人。

　　输了就输了，而且输得如此彻底。

　　她感觉自己以后都没脸见人了。

　　卫沁仔细询问了几句，确认邵灵燕没事，对大家说明了情况。

　　这几句，主要是消除众人对表妹的误解。

　　而后上台宣布：

　　“第三局比剑，江大小姐胜。”

　　底下响起一阵呼声和掌声。

　　大家终于才反应过来，脑子里回想着刚刚夜湛出手那一幕。ŴŴŴ.23sk.net

　　“江大小姐刚刚出手，你们都看清了吗？”

　　“没有。但是那一手剑挽花，可是耍的太好看了。”

　　“对对对，就是可惜，我都没看清楚她是怎么制服了小郡主。”

　　“这江大小姐真是深藏不露。”

　　“江大小姐太厉害了。”

　　掌声雷动，所有人的目光都落在夜湛身上。

　　夜湛没有理会底下的赞扬声，而是看向邵灵燕：

　　“彩头直接送到江府，谢谢。”

　　邵灵燕愣住，她看到江穗宁过来，还以为她要嘲笑自己一番，心中已经做好了准备，一会儿在江大小姐说话的时候，自己该如何应对。

　　万万没想到，对方什么都没有讲，而直接只问了钱。

　　这比嘲笑她还更让她感觉到被奚落。

　　邵灵燕反应过来，感觉到一股巨大的侮辱之意扑面而来。

　　而夜湛已经回到了自己的位置上坐下。

　　她想上前理论，但是从椅子上起来，脚步却挪不动道。

　　彩头是她提出来的，对方要求无可厚非。

　　她心中憋屈得要死，一想到自己那十万两的彩头，还有五万两的赌注，更是一口气上不来下不去的堵得慌。

　　难道这江大小姐一开始，就打定主意想要骗她的钱？

　　明明各项武艺都学得如此厉害，却装作什么都不会的样子，下那么大的赌注。

　　邵灵燕恍然大悟，顿时气得火冒三丈，直接向着夜湛走来。

　　她走到夜湛面前，气势汹汹：

　　“你是不是就是为了骗我的钱，明明你每一样都做的这么厉害，你还装成什么都不懂的样子。”

　　夜湛侧过头，撇向她：

　　“你别瞎说，什么叫我骗你的钱，刚刚我拒绝了几回，说不比的，是你非要比，现在你比输了，就说我骗你的钱，输不起就别比呀。

　　还有，什么叫我装成什么都不懂？你又没有问过我懂不懂。

　　如果你一开始以为我什么都不懂才来跟我比，你才是那个居心叵测的人好不好？贼喊抓贼就算了，还喊得这么理直气壮，镇北侯府的教养也不过如此。”

　　夜湛的话半点不留情面，目光中满是鄙夷。

　　邵灵燕顿时想到刚刚这位江大小姐骂盛元麒的场景，不由得后背一凉，这才后知后觉的反应过来，自己来找江大小姐算账，真是自不量力。

　　这时候，周围的看客们也对邵灵燕议论起来。

　　“比试本就有输赢，这般输不起，才真正的丢镇北侯府的脸。”

　　“是啊，我刚才可是看到了，江大小姐不愿意比的，是小郡主非要和江大小姐比试，江大小姐没办法才被迫上场。

　　现在小郡主比输了，却非要说江大小姐藏拙，这就有点无理取闹了。”

　　“还是说小郡主一开始就认定江大小姐会输，那……”

　　“知道就行，别说出来。”

　　“愿赌服输，小郡主。”

　　听到这些声音，邵灵燕窘迫得恨不能挖个地洞钻进去。

　　她恶狠狠的瞪了一眼夜湛：

　　“我既答应了你，定不会少了你的钱，那十万两彩头，今日便会送到府上。”

　　说完，她又往夜湛挨近，似乎是想要说什么，夜湛却是下意识的往旁边一下挪开老远。

　　邵灵燕见着夜湛的动作，气得差点喷出一口老血。

　　夜湛这动作，仿佛她是什么洪水猛兽一般。

　　她气急，咬着牙压低声音：

　　“今日输给你，是本郡主技不如人，但是七殿下，本郡主势在必得。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第119章 知道就行，别说出来免费阅读。https://www.23sk.net 