    远古森林中的树木都是地球没有的物种。
    这里的每一棵树都有五六人合抱之粗，百米之高。
    森林之中幽暗而又潮湿，空气中弥漫着一股淡淡的土腥味。
    唐炎不断在这些树枝上跳跃，每一步都是无比的轻盈，没有发出一丝的响声。
    甚至那树枝上都没有留下他的痕迹，就连气味也都是被他抹了去。
    也不怪他这么谨慎。
    唐炎一进入这远古森林，就看见了这土壤之上有着一个个巨大的脚印，这些脚印唐炎没有见过，但是不出意外应该是这里的妖怪留下来的。
    而且从其弥留下的气息来看，这脚印的主人最少是一只3级妖怪。
    生活在远古森林周边的妖怪都达到了3级，很难想象，再往里一些，是不是有更强大的妖怪？
    唐炎暗自抹了把口水，就强行镇定了下来。
    【妖怪空间】已经满了，只有抓捕到一只5级妖怪，才能升级。
    唐炎肯定，这远古森林之中绝对有5级妖怪的存在。
    可是问题又来了。
    他虽然知道有5级妖怪，但是他打不过啊……
    这尼玛就有点坑爹了。
    况且在这种地方，他要是和那些妖怪打起来，鬼知道会吸引什么样的存在过来，到是可就真的悲剧了。
    所以唐炎很小心。
    落到一处树枝上停了下来，唐炎看着手中的占卜星盘，眉头紧锁。
    “这里的空间似乎于外面有些不同，占卜星盘居然失效了。”他有些无奈的喃喃自语。
    想要找到夏柔她们，盲目的寻找自然是行不通，所以他便准备用占卜星盘确定夏柔她们的位置。
    可是占卜星盘一拿出来，上面的指针就像是抽风了一般，到处乱转。
    把占卜星盘扔进空间戒指，唐炎有些头疼的揉了揉眉头，没有了方向，只能自己寻找出口了。
    “希望不要遇见什么大家伙吧。”嘀咕一声，他的身影便如同一根羽毛飘向了远方，不过也只是在森林靠近边缘的地方行走。
    大约走了一个时辰，唐炎只感觉前方传来一道道亮光，精神顿时一震。
    不过他没有贸然上前，而是隐匿全身气息，这才朝着那亮光处潜行过去。
    很快，一个巨大的湖泊就出现在了他的面前，这湖泊之上漂浮着一个个小小的光团，这些光团落在湖面之上，便又弹起，而那光团又亮了几分，把湖泊周围照应的宛如白昼。
    这是一幅很美的画面，要是拍成视频放到网上，一定会引起一大群花痴的尖叫……
    然而唐炎却是面露凝重了起来。
    “叮，发现一大坨1级妖怪：光蠕虫，因【妖怪空间】已满，暂时无法抓捕。”
    听着系统的提示音，唐炎有种头皮发麻的感觉，因为这些漂亮的光团居然全都是1级妖怪！
    1级妖怪，相当于炼体之境。
    而炼体之境，唐炎随手都能拍死。
    可是看着湖面上的那些至少有上万个光团，唐炎有种头皮发麻的冲动。
    上万只1级妖怪，凭借他现在的力量，能够取胜，那也是痴人说梦，最多两败俱伤，那也是他底牌尽出的情况下才可能会出现。
    不过在这远古森林之中受伤，那也离死不远了。
    想通这些，唐炎也没有兴趣再看下去了。
    然而就在他准备悄悄离开的时候，眉头忽然一挑，木系力量微微涌动，而他整个人则是陷入了身后的树木之中。
    他刚陷入树木之中，两道人影就突然冒了出来，然后站在了他刚才站立的地方。
    其中一人小心翼翼的打量了一下湖泊之中的那些光团，脸上露出了一丝迟疑，然后一挥手，一道淡淡的屏障就出现在了他们的周围。
    做完这一切，那人才松了一口气，说道：“老二，家主的那个计划真的有用吗？”
    被称之为老二的人点头道：“老三，你就放心吧。家主已经摸清楚这些觉醒兽的弱点了，它们非常惧怕火焰，咱们已经聚集了二十多人，其中就有五名火系觉醒者，只要用火焰隔开，这些觉醒兽是绝对不会攻击我们的。”
    闻言，老三松了一口气，然后眼神之中闪过一丝火热，看向那湖泊的中央。
    那里，似乎有着一个小岛。
    他舔了舔嘴唇喃喃道：“鹰眼长老说那岛上生长着一颗树，树上结着几个红彤彤的果子，和古籍中记载的朱果非常相似，不知道是不是真的？”
    老二同样是目露火热之色，道：“鹰眼长老说的当然不会是假的了，你可别忘了他老人家觉醒的能力是什么！”
    老三舔了舔有些干的嘴唇，“听说，吃了一个朱果，就能获得一甲子的内力，如果我吃了它，会不会瞬间变成先天之境？”
    “别做梦了你！”老二翻了个白眼，“你以为先天之境是你想进就进的啊？咱们家主内力早就已经达到了饱和状态，为什么没有进入先天？还不是因为无法触及领域的力量？”
    “只有触及领域的力量，才会有机会突破至先天。”
    老三闻言，叹息一声道：“话虽如此，可是就算光是增强内力，那也挺好啊，只不过那朱果似乎只有几个，就算拿到了也没有我们的份。”
    两人沉默了一会儿，老二拍了拍老三的肩膀，道：“放心吧，只要我们效忠于家主，家主不会亏待我们的，家主那边估计很快就有动作了，咱们也赶紧去做准备吧……”
    “嗯。”老三应了一声，然后就分散了开来，朝着远处跳跃而去。
    而在他们离开没多久，唐炎的身形缓缓浮现了出来。
    “可真是冤家路窄啊，没想到在这里都能碰见秦家之人……”唐炎看着两人离开的方向，嘴角微微勾起一丝冷笑。
    这两人他认识，皆是秦家之人！在试炼塔的时候，见他走来，就吓的直接放弃了试炼。
    至于他们所说的家主，毫无疑问自然就是秦慕羽了。
    “朱果？听起来很好吃的样子。”唐炎舔了舔嘴唇，嘀咕一声。
    然后又露出了一副意味深长的笑容，“而且，既然我和秦家这么有缘，要是就这么一走了之，岂不是太浪费我们之间的缘分了？”
