    直到轩辕青霜将那白皙的俊脸掐得绯红绯红的，少年才将双瞳聚焦，眨了眨眼，抬眸望着她。

    轩辕青霜心头暗笑，乖徒儿这任人蹂躏的模样也太乖，太戳她心了！

    忍不住，又掐了掐脸, 还揉了揉脑袋，将那盘出风流倜傥少年郎感觉的发髻，弄得乱糟糟的才作罢。

    然后坐在少年的身旁，不知道是惆怅还是心疼的叹着气：

    “乖徒儿，你要是傻了为师怎么办呐~”

    声音拖得长长的。

    “为师不会白发人送黑发人吧？”

    嗷了两句，又撸宠物似的撸了撸身旁的少年。

    昏暗的烛火下，萧寒宇黑眸中的幽深一闪而逝，他傻傻的将头往身旁靠去, 随即伸出双臂搂住了女子的纤腰。

    轩辕青霜心头一惊, 下意识转头，却对上少年懵懂迷茫的双眼，脸颊红红的，像是醉酒一般。

    ——那是她这不讲师德的人的杰作。

    可他们毕竟是师徒，隔壁还有师侄，即便乖徒儿一时半会儿的傻了，他们这样都不怎么像话。

    轩辕青霜伸手，就要掰开少年的双臂，就听到耳边传来的痛苦低吟。

    再次抬眸，少年已经闭紧了双眼，脸颊红得不正常，抬手探去，滚烫的温度似乎要灼伤她的手背！

    她刚才给萧寒宇检查时，就发现他的情况有些奇怪，身体力存在着一种古怪的力量，盘旋在他的识海处。

    识海对修士来说是极其重要的, 识海受创很有可能把人变成傻子，那道力量已渗入萧寒宇识海各处, 她不敢轻举妄动。

    轩辕青霜打算去找贺青青问个明白，萧寒宇这个模样，多半是贺青青的系统搞的鬼。

    轩辕青霜起身准备离去，一只手忽然拉住了她的手指。

    转头看去，被安置在床榻上的少年正如溺水的人抓着最后一根稻草，紧紧的、用尽周身所有的力气，抓着她的手指。

    他的眼仍然闭得死死的，好看的眉头挤着深深的褶痕，一层又一层的汗水，从细密的汗毛根部渗出。

    无助又可怜。

    轩辕青霜心软，从外屋召来一只矮凳放在床边，然后坐到了凳子上，单手撑着下颌，闭目休养起来。

    约莫一刻钟后，低磁的男声在身后响起：

    “这就是你的徒弟？”

    轩辕青霜不轻不重的“嗯”了一声。

    萦怀缓缓现出身形，讽刺道：

    “你可真宠徒弟！”

    轩辕青霜眼皮都懒得抬一下。

    她的徒弟，她不宠谁宠？

    更何况, 徒儿这么乖！

    “我请你办的事, 怎么样了？”

    进府之前，她就拜托萦怀去看看司空竹和曲毅的情况, 而她自己则直奔萧寒宇而来。

    徒儿嘛，比师侄要亲些！

    而且她觉得比起曲毅他俩，乖徒儿的处境要危险些。

    用句茶言茶语来说，就是：

    他们要丢的只是命，乖徒儿要丢的，可是清白啊！

    完了，嘴角又要翘了。

    你就说，好好儿的男主，怎么会沦落到这样的地步？

    萦怀嗤了一声，绕到床前，打量着床上的萧寒宇来。

    “你那俩师侄活蹦乱跳的，再饿个十天半月都没事。

    “倒是你这宝贝徒弟啊，情况似乎不大好。”

    轩辕青霜蓦的睁眼，蹙眉看向萦怀，严肃的问道：

    “你能不能看出来他到底怎么了？”

    萦怀挑眉，懒散的靠在床架上，笑得桀骜不驯。

    他这目中无人的模样，看得轩辕青霜眉心直跳，冷下脸，直接挥手：

    “看不出来就出去，别在这里打扰我徒儿休息！”

    男人换了个姿势，表情轻挑放纵，话语暗藏机锋。

    “我知道他为什么会这样。”

    “你有什么要求？”

    男人牵唇，笑得邪肆危险，深沉的说道：

    “我要你答应我一件事。”

    “什么事？”

    “还没想好，到时候再说。”

    见轩辕青霜沉默不语，补充道，

    “是你力所能及的事，比如跟我打一架，我想，这应该不会让你为难吧？”

    轩辕青霜将视线放在萧寒宇的身上，少年忍着痛苦，喉咙里不时发出难受的低吟，手心的汗水，将她的手指变得湿漉漉的。

    如此狼狈的模样，着实令人不忍。

    轩辕青霜点头应下。

    得了肯定的回复，萦怀放出了一丝灵力探入萧寒宇的身体，红色的灵力带着亦正亦邪的感觉，将萧寒宇周身都笼在红色的光辉之中。

    轩辕青霜紧张的等待，一刻后，终于见萦怀收回了灵力。

    “怎么样了？”

    她低声追问。

    萦怀半眯着眸子，转头看向眉眼清冷的轩辕青霜，狭长的凤目里闪着兴味的光。

    将师徒二人打量了许久，才出声说着结果。

    “他这个样子是服下了隐神丹的缘故。

    “这种丹药，以人血入药，服下之后，可以影响人的神志，更重要的一点，他会听从提供血引的那人的吩咐。

    “这就是一种比较邪性的丹药，属于你们正道人士常说的邪门歪道，这种东西只有魔修手里才有。

    “因为魔修滥情且无情，为了让他们看上的人听话的当他们的炉鼎，他们就会将这丹药喂给那人。

    “这丹药时效只有一个月，但对于魔修来说，一个月已经够了，完全玩儿腻了！”

    说道此处，萦怀停了停，笑得意味深长。

    “话说炉鼎呵，你这徒儿天生极阳之体，不仅是上好的夺舍躯体，更是极佳的炉鼎材料。

    “你收他当徒弟，就没有想过……”

    “萦怀！”

    轩辕青霜厉声喝道，本就清冷的人，气质越发冷冽。

    她几乎是威胁的说道：

    “我希望你不要再胡说八道！

    “还有，关于我徒儿体质一事，我希望你能守口如瓶，我们虽然算不上朋友，但我也希望我们不会成为敌人！”

    萦怀敛下了戏谑的表情，深沉了起来。

    “你放心，只要下药的人不在他身边，他就只是一个傻子，等熬过一个月的药效就好了，不会有什么大碍的。

    “其实隐神丹并没有那么神，只是丹药里的那滴血会作用于服药人的神魂，会让他天然的亲近于下药的人，这道理就近似于主仆契约。”

    “会天然的亲近下药的人？”

    轩辕青霜沉声呢喃。

    两个时辰后，看着抱着自己不撒手，特别依赖她的少年，她对萦怀的话表示出深深的怀疑。

    她木然的靠在床架上，漠视着少年抱着她腰，在她怀里蹭来蹭去。

    宋蔚然听从轩辕青霜召唤，从隔壁屋走来，看到此情形拼命揉着眼睛，

    轩辕青霜想起原书对宋蔚然的描写，担心他上纲上线，立马解释道：

    “宋师侄，你来了。

    “来，摸摸，乖徒儿现在只是小傻子，当成猫猫就好了。”

    她催眠着自己，也催眠着宋蔚然。

    宋蔚然可没什么摸同性的癖好，不过经轩辕青霜这么解释，倒没有上纲上线说什么“于理不合”“有悖伦理”的话，却拧巴着眉头，一言难尽的看着变傻了的师弟。

    没有比较就没有伤害，他忽然觉得以前那个不咋滴的萧师弟，挺好的。

    “师叔，难为你了。”

    宋蔚然拱手问安，深深的叹着气。

