    　　裴清知道老人家喜欢吃什么果，但同样留出让老人尝鲜的余地，多买了好多样。

    　　虽然自己老爸平时也不会让家里的果盘空着，但儿子给买的，能和孙子给买的相比吗？

    　　那肯定是比不了吧！

    　　买多了也不怕因时间久吃不完而放坏，那哪个牌子的冰箱？一时间想不起来名号，总之是号称什么保鲜二十八天？

    　　也都不用二十八天那么久，八天都差不多够了。

    　　“老同学，给你打折哦！”

    　　杨雅妍仰脸看他，眼角弯弯，能溢出水来。

    　　裴清低着眼不去看，早就见识过她的桃花眼了。

    　　什么是桃花眼？词语可以千变万化，但给人的感觉总是不变的，不然怎能给名字里起个“桃花”二字？

    　　不论是看谁都能脉脉含情——

    　　眼晕带粉、眼角平平，笑起来就像月牙，水汪汪的。眼神所注，有处处可怜，更有处处深情。

    　　所以裴清都不想去看，这带有桃花眼的女生，看谁不是那样？

    　　相比之下，他更喜欢自己小仙女那双灵动秀气的大眼睛。

    　　裴清婉言相拒：“不好吧，你们家也要做生意的。”

    　　“不用不用，给你打八折呀！”

    　　盛情难却，倒是给裴清省了三十块钱。

    　　“谢谢。”

    　　拎起大袋，他给对方一个表谢的微笑，显得礼貌又客气。

    　　裴清察觉到对方似乎有话要说？

    　　看样子尚未下定决心，那他还是赶紧走吧！

    　　但最终还是让杨雅妍开了口。

    　　她两手置于腿间，左右揪捏着，有处处羞涩。

    　　她说：“那个，你今晚有空吗？”

    　　话完，就仰面直视裴清，想要第一时间从他的眼中看出答案。

    　　裴清不多想，直回：“没，今晚有事。怎么了？”

    　　“啊？有事吗？”

    　　“有事。”

    　　裴清回得认真，杨雅妍无法从他眼中看到哪怕是一丝的动摇——

    　　便是桃花落处有动人楚楚，也动不了裴清的心，沈佳梦是他的锚点，也是他归港的方向。

    　　“这样啊……”

    　　女生低落下头，脚趾往里微缩，那无处安放的魅力，大概是正常男人都抵抗不了的吧？

    　　把话说得不好听点，哪怕杨雅妍是茶艺大师，那也是不落俗气、丝尘不染。

    　　裴清对这样的暧昧都不为所动……

    　　沈佳梦可以放一百个心了。

    　　“那我先走了？”

    　　“哦……”

    　　“拜拜？”

    　　过会儿，杨雅妍抬起头来给人招呼，却发现那人不知何时已经走到了马路中央，摇起的素手也悬滞半空。

    　　他怎么就这么排斥自己呢？

    　　我长得还不够好看吗？

    　　真的是……

    　　她叔叔从后边店里出来，诧异的看一眼愣着的侄女，再看看裴清渐行渐远的背影，不由心领神会。

    　　叔叔适时出声：“那个男生你认识？”

    　　“嗯，小学和初中同学。”

    　　其实初中不能算同学，顶多是同校。

    　　“噢！那挺好啊，不会是喜欢人家吧？”

    　　杨雅妍蓦的回首，落声：“喜欢。”

    　　叔叔略呆，这这这，这么干脆直白的吗？

    　　半晌后，他才笑吟着摇头，他说：“女追男隔层纱，喜欢就和人家说，有啥难的！”

    　　隔层纱吗？

    　　杨雅妍可不以为然，可难了！

    　　“对了叔，他家就在那边，离你的店可近了！”

    　　“哪家？那家？”

    　　顺着侄女的指示，叔叔往那边看，心绪有了微妙的变化——

    　　是个大户。

    　　嗯，也难怪她以前时不时就会往这边店里跑……

    　　“要不你以后就给他们家打折吧？”

    　　“？？？”

    　　“啊？”

    　　叔叔脸上瞬时就挂起了懵懂，啥意思？

    　　“对啊，他们家来的话就给人家优惠一点呗？”

    　　“啊这……”

    　　侄女啊，你看他们家像缺钱的样子吗？买个水果还让我给优惠，你叔叔我还得生活啊！

    　　裴清不知道后边发生的事情，也不关心。

    　　回到家后，裴清奶奶见他买了这么多，不免又笑骂着把他数落一顿，说是浪费云云、吃不完云云。

    　　裴清笑说：“那就留着慢慢吃。”

    　　洗碗这档子事在他们家不是人干的，而是洗碗机干的，所以只需要把碗收拾干净就行了。

    　　裴清喊住要去自家店里转转的老爸。

    　　“爸，你回头让人在家里安个电梯。”

    　　裴卓愣了，一时间没反应过来。

    　　“啊？电梯？”

    　　安那玩意儿做什么？自家的楼梯看起来多舒服？

    　　裴清没有记错，前世时，奶奶就是因为在上下楼梯的过程中打滑跌倒，才住进了医院。

    　　本来，他奶奶年轻时体力活干得多，到老了还是闲不下来，成日跑上跑下的，摔倒也不是一次两次，但哪知道那就是她老人家的最后一次？

    　　后边的事裴清不愿过多回想，总之，他坚决不让事故重演！

    　　“阿嫲整体上去下来的，怕她走楼梯摔倒。”

    　　“这……”

    　　裴卓听后，陷入些许思考，只是一时间难下决定。

    　　不是钱的问题，主要是太麻烦了，而且觉得这似乎有些大题小做？

    　　楼梯铺上的木板是防滑的，还有扶手护着……

    　　裴清语气不悦：“就找人安一个电梯啊，有什么难？”

    　　“哎行行行，回头我再看吧。”

    　　“别回头，要赶快！”

    　　“知了知了，我先去店里。”

    　　楼下传来关门声，裴清有点无奈。

    　　但也不担心老爸怕麻烦不弄，这种事多催催就行，催一次不行就催两次，两次不行就三次，总能把他给催得付诸行动。

    　　死党曾俊的消息还没来，裴清打算就先在家里陪陪奶奶。

    　　这难得的举动让奶奶奇怪：“做咩同我坐在这里？”

    　　“吃饱饭先坐坐，哦对，我去洗果。”

    　　给奶奶洗好果，端着果盘放到她跟前。

    　　“乖孙喔！”

    　　听到老人家的夸赞，裴清也很是受用，拉开凳子在旁边陪她看起电视来。

    　　“嗡——嗡————”

    　　裴清摸出手机，是小仙女的微信消息。

    　　会心一笑，这是吃完饭了？

    　　-在干嘛呢？-（仓鼠拍肚皮）

    　　这表情包真是可爱，非常生动！

    　　裴清的脑海里不禁浮出联想——

    　　肚儿圆圆的小仙女？

    　　-陪奶奶看电视-

    　　-你这么好呀-

    　　-嗯哼-

    　　-（仓鼠呆坐）-

    　　-今晚要好好复习哦-

    　　-你陪我吗-（仓鼠啃米）

    　　“……”

    　　裴清嘴角的弧度微止，这怎么陪呀！

    　　-今晚还有点事儿-

    　　-哦-

    　　这只发来简简单单的一个字——

    　　哦？

    　　裴清瞬时间就头大了，这小情绪来得真叫人措手不及。

    　　				

