
　　只要在托尼穿着马克3号亮相前弄死他，就算他制造出了钢铁战衣，他也没办法成为钢铁侠。

　　没有相应的英雄事件，拥有钢铁战衣的托尼顶多就算是一个拥有高科技战甲的亿万富翁和花花公子。

　　干掉托尼，简单粗暴，一了百了，内共生战甲这个奖励绝对可以毫无悬念拿到手。

　　但罗素并没有优先选择这个方案。

　　内共生战甲虽然是托尼众多战甲中十分强大的一套，但绝对算不上最强大的一套。

　　只是阻止托尼因为绑架事件成为钢铁侠，系统就给出了内共生战甲这个奖励。

　　如果托尼继续活着的话，以后说不定还会出现天神组战甲，弑神者战甲、石中剑战甲等各种奖励。

　　就跟奥巴代亚所说的那样，托尼可是一只会下金蛋的鸡！

　　为了一套内共生战甲就弄死托尼，未免有些太浪费了！

　　对灭霸宝具、响指工具人、大祈愿术的拥有者……

　　这样的一个人，不应该简简单单的死在阿富汗的山洞中。

　　看完情报贩子发来的信息后，罗素先是按照杂志上备注的购买方式，按照戴安娜的尺寸，下单了几件情趣内衣。

　　做完这些后，他才离开事务所，开车返回公寓。

　　现在的托尼虽然大概率已经落到了十戒帮的手中，但他并不是很着急。

　　十戒帮的那些恐怖分子一时半会也不会弄死托尼，晚一天过去也无所谓。

　　如果他没有记错的话，托尼在山洞中花了三个月，才制造出了马克1号。

　　托尼三天前才乘坐私人飞机离开洛杉矶。

　　算上飞行时间，他现在才被绑架两天。

　　这个时候的托尼，别说马克1号，就连小型方舟反应堆都还没弄出来，完全不需要着急。

　　第二天。

　　跟戴安娜深入交流了一夜的罗素，独自一人开车前往机场。

　　虽然昨晚并没有怎么睡觉，但这完全不是问题。

　　从纽约飞喀布尔差不多要二十个小时，他有的是时间补觉。

　　登机后，他谢绝了空姐的贴心服务和递来的小纸条，戴上眼罩直接睡觉。

　　…………

　　喀布尔机场。

　　罗素带着简单的行李离开了机场，叫了一辆计程车前往喀布尔的大陆酒店分店。

　　跟纽约的大陆酒店相比起来，喀布尔大陆酒店的环境差了不是一点半点。

　　不过他并没有太过在意这个，让酒店的服务员将自己预定好的各种装备送到房间。

　　手枪、步枪、狙击枪、火箭筒、加特林机枪、战术手雷、匕首、一大堆的子弹和弹夹……

　　越野车钥匙、山地作战服、库纳省的地图、卫星电话、GPS定位仪、五六万美金、单兵口粮和饮水……

　　检查完装备后，罗素换上了山地作战服，并且将手枪、战术手雷、匕首等挂在了战术腰带上。

　　剩下的装备，他让酒店的服务员搬到了楼下的越野车里。

　　虽然酒店的服务对象是杀手，但像罗素这样，一个人就带上这么多武器的，酒店的服务员还是第一次见。M.23sk.com

　　没有理会服务员的诧异，罗素启动车辆，朝着东边的库纳省驶去。

　　接收杰里科导弹的美军基地在库纳省，托尼是在返回基地的途中遭到了绑架。

　　托尼被关押在了山洞里，马克1号坠毁的地方是一片沙漠。

　　结合这些信息，能锁定一个大致的区域。

　　具体的位置，罗素现在还不清楚，不过他有办法打听到相关的情报。

　　同行不只是冤家，同行也是最容易打探到内部情报的人。

　　警察对付黑帮的时候，为什么喜欢动用卧底和线人，就是这个道理。

　　很多情报，没办法从外面的渠道获得。

　　但从内部获得的话，就简单多了。

　　库纳省的其他恐怖分子或者不知道十戒帮绑架的武器商是托尼，但他们一定知道十戒帮的这些家伙大概藏着什么地方。

　　库纳省。

　　某个位于山区的小村落中。

　　从外面看，这就是一个平平无奇的小村落。

　　但罗素刚才已经确认过了，这个小村落是一个恐怖分子的聚居地。

　　想要分辨这些村落是正常的村落，还是恐怖分子的聚居地，只要看一下村落里面的人口比例就行了。

　　正常的村落，老人、小孩、妇女都会有。

　　而恐怖分子的聚居地则完全不一样，几乎是清一色的成年男性。

　　村落的广场中，身上的武器比美军特种兵还要多的罗素坐在广场中心的大石头上，一边把玩着匕首，一边扫视着跪倒在地的恐怖分子。

　　“现在，我问，你们答，明白了吗？”

　　罗素对着跪倒的恐怖分子们说道。

　　现在跪在他面前的恐怖分子，大概有三十多人。

　　村落里的恐怖分子当然不只这些人，只不过现在还活着的，就只剩他们了。

　　“你想知道什么？”

　　一个恐怖分子站了起来，对着他说道。

　　砰！

　　枪声顿时响起！

　　这位恐怖分子刚说完，就被罗素爆了头，整个人扑通一声倒地。

　　“我让你们回答问题，没让你们起身。”

　　罗素面无表情的说道。

　　“你问吧，只要我们知道，一定不会隐瞒。”

　　另一名恐怖分子的声音响了起来。

　　有了前车之鉴，这个恐怖分子没有起身，跪在地上说道。

　　砰！

　　又是一声枪声响起！

　　这名跪在地上说话的恐怖分子同样迎来了爆头的结局。

　　“我问，你们答，我没问，你们就别说话，懂了吗？”

　　这一次，剩下的恐怖分子学聪明了。

　　没有起身，没有说话，跪在地上默默点头。

　　然而，他们依旧听到了枪声。

　　砰的一声后，又有一名恐怖分子失去了生命。

　　“我不喜欢点头点太快的男人。”

　　罗素的语气很轻松。

　　但他面前的这些恐怖分子却快要被他弄疯了。

　　站起来会死，主动回话会死，就连点头点太快都会死。

　　现在的罗素，在他们眼中，就跟一个披着人皮的魔鬼没什么区别。

　　看着面前这些恐怖分子敢怒不敢言的模样，罗素满意的点了点头。

　　虽说杀人不是一件值得赞扬的事情，但杀这些恐怖分子，他一点心理压力都没有。

　　“如果谁能提供我想要的情报，他不只不会死，而且这些钱也是他的。”

　　罗素一边说，一边拉开袋子的拉链，将里面的美金漏了出来，然后将袋子扔到这些恐怖分子面前。

　　“前几天，十戒帮的人从美军手里绑架了一个武器商，我要知道他们现在的位置。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，030、打探情报免费阅读。https://xs.23sk.com 