    不管是长大还是小时候，她可从没想过从他这里得到一声“宝宝”。

    该被父母娇养的年纪，她却磕磕绊绊地跟着一位神，努力地学习懂事。

    那个时候，假如他会温柔对待她，称呼她会叫一声宝宝，那恐怕是她在这个世间所得到的，最大的幸福了。

    此时，在冰天雪地中，听到少年清冷悦耳的嗓音，语气依旧淡静，没多少情绪。但那个称呼却是实实在在的。

    女孩脸上一点点热了起来。

    她抱着主神，身体有点僵硬，缓缓抬起眼睛，望着对方。

    那人也一直安静看着她。

    冰紫的眼瞳，就像这亘古的冰原。

    或许他不是故意的，神的情绪本来就是这么冷漠。但这种眼神总给人很大的压力，普通人完全不敢看他。

    喻楚没有思索，忽然抬起爪子，把少年苍白漂亮的脸扭了过去。

    隔断了那令人心慌的眼神。

    主神忽然被推开脸，有点怔，慢慢眨了下紫瞳。

    喻楚把手收回来，继续抱着他，尴尬地笑笑：“不，不用你叫我。如果你不介意，我叫你就好了……”

    少年抿了下唇瓣，安静不作声，垂着睫毛，默许了。

    喻楚也没想到，自己现在居然有胆子对主神下爪，直接推着脸推开。

    果然是在小位面太亲近，现在面对他本人，行为也可以轻松自然点了。

    隔开了视线，她略微松了一口气，抱着清冷的神，感觉到怀抱中修长年轻的身体，少年感十足的漂亮线条。

    他的脸围在围巾里，从侧面看去只有鼻梁高挺的线条，睫毛卷翘得让人羡慕，漆黑羽睫上落着细碎的冰雪。

    他这么真实地在她身边。

    被抱着，依旧乖巧而安静。

    她犹豫了下，轻声道：

    “宝……宝？”

    其实还是很尴尬，她刚刚说出这个称呼，绝对没有经过大脑思考。

    正常的情侣间或许会用这个称呼，可是她和主神大人……她是被他捡回去的小孩子，应该对他始终恭敬的。

    哪怕两人的相处有些像情侣了，但是这个称呼……仍旧带着僭越的感觉。

    众生在神眼里，大概都是蝼蚁。

    叫他宝宝实在是……

    女孩的语气也有点嗫嚅，是很轻又很软的，带着试探的声音。

    那人侧过脸，冰紫的瞳眸平淡无波地看过来，睫毛搭在眼睑上，缱绻动人的弧度，透着一点清冷和温软。

    漂亮的眼睛望着她。

    ——他应了这个称呼。

    喻楚一时说不出心里是什么感觉。

    她忽然又想，如果她小时候，也可以叫主神大人一声宝宝，如果那时他每次也会回应……好像也挺幸福的。

    她抿唇没有再说话。

    少年没有等到下一句话，清冷紫瞳看了她一眼，回过眸去。

    前面的云星独自在冰天雪地里瑟瑟发抖，忍不住看了两人一眼。

    一回头，就看到后面的两个人，女孩伸手抱着病弱漂亮的少年，像是在为他取暖，但下巴轻靠着他的肩，姿态又像是小孩子对大人，有些微的依赖。

