    “现在我们只需要解开山治的心结，就能一起逃走了！”娜美对未来充满的希望。

    “虽然不知道BIGMOM为什么没有对我们出手，但是大伙还是要小心一点的好！”甚平心中隐隐有些不安，马上就是妈妈的茶话会了，要是不在茶话会之前解决，那么到时候肯定会相当的麻烦。

    尤其是现在路飞不知道跑到哪里去了，他们只能抓到了布蕾，躲在她的镜子世界之中。

    “哼！你们和妈妈作对了，还想逃出万国？简直就是做梦，这是绝对不可能的事情！”被五花大绑的布蕾，气呼呼的说道。

    娜美用有些奇怪的眼神，看了看布蕾，说道：“算了，你现在也只是个工具人，我们也不为难你，不过……我们逃走之前，是绝对不会放你走的。”

    其实在来万国之前，雷纳就告诉过他们，如果遇到了一个长得很像巫婆，名字叫做布蕾的人时，不要伤害对方，可以利用她的能力，但是不要真的伤害到她。

    他们不知道雷纳为什么要这么说。

    其实只是雷纳害怕他们真的伤害到布蕾，那么到时候生气的卡塔库栗，绝对不是他们能对付的。

    要知道，当年的卡塔库栗我行我素，结果导致布蕾被毁容，从此之后，他就成为了一个完美的哥哥，从来没有失败过，甚至在人前，后背都没有碰到过地面。

    而且在BIGMOM海贼团里面，虽然他只是所谓的三将星之一，但是实际上他比大哥佩罗斯佩罗的地位更高，绝对是皇副级别的强者。

    加上BIGMOM的思食症，基本上算是精神有问题，这和她的魂魂果实的能力有关，所以经常属于不在状态的情况。

    那么卡塔库栗的态度和实力就更重要了。

    只要他们不真的得罪死卡塔库栗，那么从万国逃出来的几率还是很大的。

    最后等到山治和路飞和解，并且知道了BIGMOM的计划之后，草帽一伙的反击也正式开始。

    最终他们破坏了婚礼蛋糕，得到了文斯莫克家族的帮助，路飞也击败了并没有那么强战意的卡塔库栗之后，所有人成功逃脱。

    一路上，路飞等人朝着和之国前进的时候，还在感慨这次在万国的经历，而山治也从父亲那里拿到了属于他的“3”号变身器，虽然他非常傲娇的说不想使用。

    但是这的确是增强了山治不少的实力。

    难道他们朝着和之国前进的时候，雷纳则是打算继续爬塔了。

    之前的时候已经到了第三十九层，今天突破第四层应该不是问题，到时候就能知道，到底是不是给百万的积分了，要是真的给，那雷纳就发财了。

    再次花了一万积分之后，雷纳身上的积分已经不足十万了，进入到试炼之塔，直接选择了继续挑战。

    和第三十九层的守关人没有啰嗦，上去就干。

    很快，守关人就倒在了雷纳的脚下。

    深呼吸一口气，雷纳直接登上了第四十层。

    “就让我来看看，第四十层到底有什么不一样吧！”雷纳看着外观没有丝毫改变的守关人，雷纳直接走了过去。

    “艹！”就在守关人激活的一瞬间，一道霸王色霸气横扫过来，让猝不及防的雷纳直接没有反应过来，而对方则是层级偷袭，直接一脚将雷纳踢飞。

    “霸王色霸气？”雷纳来不及多想，从原地直接跳开，果然对方的攻击紧跟而来。

    “看来是三色霸气了！”看着对方的动作，很明显是在使用见闻色之后，探测到了自己的攻击和躲避方希，而且全身上下直接被武装色包裹起来。

    “看来麻烦了！”

    倒不是因为雷纳打不过对方，而是这样的强度，以后怎么办？进来一次就过一关？那从四十到五十关，岂不是要花费十万积分？

    不过现在不是想这些的时候，雷纳必须先将眼前的守关人击败才行。

    不然今天就真的亏到底了，他还不知道第四十层会给什么样的东西出来，不过至少要比十万积分更多就是了。

    “剃！”雷纳利用身法上的优势，快速移动到对方身边，但是他的攻击却被东方给躲闪掉了，因为见闻色加上万花筒写轮眼的能力，对方很容易就躲过了雷纳的进攻。

    “真是麻烦了啊！”

    除了那种必中的攻击之外，雷纳感觉自己很难击中对方，不为别的，因为对方就像机器人一样，没有感情上的波动，所以见闻色使用的比雷纳更好，加上写轮眼的观察力，对方的闪避能力简直有些超出雷纳的认知了。

    至少在海贼王的世界中，没有哪个有这么强大的闪避能力，哪怕是以速度见闻的黄猿，雷纳想要击中他，都要更简单一些。

    不过在接下来的战斗中，雷纳摈弃了那些乱七八糟的想法，开始认真的和对方战斗，一场大战下来，雷纳感觉自己的战斗意识都增强了很多，现在他终于感受到试炼之塔的意义所在了。

    将他的能力都消除，然后一点一点的依靠他自己的修炼，重新掌握自己的能力，出去之后再结合自己的能力，这样能发挥出来的战斗力，绝对要比自己之前更为强大。

    于是雷纳也放弃了之前打算在这里赚取积分想法，反而开始磨练起自己的意志和战斗意识。

    不知道过了多久，雷纳感觉自己的见闻色居然增长了很多，至少在和对方战斗的时候，已经完全不落下风了，双方的见闻色比拼可以说已经势均力敌了。

    要知道这可是在霸王色的气场之中，要是在外面战斗的话，雷纳可以肯定，自己会更强。

    而且等到雷纳熟悉了守关人的模式之后，硬拼着受伤，直接击杀了对方。

    “呼~~激动人心的时刻到了，开宝箱啊~~开宝箱！”顾不得身上的伤势，在宝箱出现的那一刻，雷纳直接跑了过去，不过并没有直接打开，而是先祈祷了一番之后，才打开了宝箱。

    “恭喜您获得：技能经验50万！”

    “恭喜您获得：随机通灵兽碎片*2！”

    “恭喜您获得：随机坐骑碎片*2！”

    “恭喜您获得：指定技能书！（C级忍术、C级生活技能）”

    “恭喜您获得：积分200000！”

    “是二十万积分，不是一百万！”巨大的心理落差，让雷纳有些不爽，其实二十万的积分已经算是一笔巨款了，毕竟他的能力晋升卷也才二十万一份。

    拿到了二十万的积分之后，雷纳现在的积分就来到了二十九万，马上三十万的地步。

    仔细看了看商城里面的东西，兵器拟人卷轴需要五十万，现在他的冰轮丸基本上属于长期拟人化状态，他的配刀就变成了千本樱。

    而且现在千本樱已经能卍解了，如果再拟人化的话，以后战斗他就能三打一了。

    除了这个之外，还有二十万一份的高级血统能力进化卷，现在黑皇的能力还能使用一次，下次在使用估计就需要两张了。

    至于写轮眼，雷纳估计至少需要五张左右的高级血统能力进化卷才行。

    所以现在他就面临着选择，花二十万进化黑皇的能力，或者等到五十万的时候将千本樱拟人化。

    最终，雷纳还是选择了高级血统能力进化卷，将黑皇的能力进行了强化，不过现在他在试炼之塔中，所以感受不到黑皇能力带来的变化。

    在试炼之塔，不管是写轮眼还是黑皇的能力，都被压制住了，他能动用的只是自己的力量而已。

    不过当写轮眼进化到永恒万花筒的时候，他在试炼之塔内，也能使用写轮眼了，还有查克拉做为辅助。

    现在黑皇的能力晋级之后，他也能感受到一些黑皇的能力了，只是并不能像在外面那样运用自如。

    除了这些之外，还有一个指定技能书，可以用来开忍术和生活技能，雷纳没有犹豫，直接选择了忍术。

    不过雷纳有些误会了，因为打开之后他就发现，C级忍术相当的多，很多他都不知道具体效果是什么，而且忍术也有属性之分，他不知道自己学习了水遁或者土遁之类的后，自己能不能顺利释放。

    不过他之前使用的火遁没有问题，所以干脆就从火遁之中再选一个。

    于是他就选择了豪火球之外的另一个忍术——火遁·凤仙火。

    选择完毕之后，雷纳大脑之中就多了凤仙火的结印顺序，释放了一个之后，感觉还不错。

    不过雷纳也知道，这种C级忍术，配上自己少的可怜的查克拉，使用之后的威力那真是惨不忍睹。

    在查克拉提上来之前，雷纳感觉自己的忍术，都是属于看看，或者说玩杂耍的程度，不足以在战斗之中使用，吓唬一下那些普通人还好，和真正的强者战斗的时候，根本没用。

    一切都完成之后，雷纳迟疑了一下，要不要继续战斗？说实话，下次他肯定需要从头再来，因为现在他只有九万积分了，需要更多的积分才行，否则万一这九万积分不能抵达五十层，那就糟糕了。

