    男人的嗓音低低的，一如既往的带着撩人的尾调与气音。

    宋意心脏砰砰的狂跳着。

    真的是，不论在什么时候遇上他，不论在哪种情况下遇到他，不管她是什么心情，那心情到最后总会变成脸红心跳。

    她微微推开唐肆，借着微弱的灯光看着他，能够看清他那一双好看撩人的桃花眼。

    带着痞痞的味道，占尽风流，恣意潇洒，那眼眸里，总是一片淡然沉静。

    任何事情的发生，只要看一眼他这一双眼睛，什么大风大浪好像都不足以畏惧了。

    唐肆就是这样的人，不论是以前在部队，还是现在在刑警大队，他永远是那个主心骨，遇到任何事情，他必须要有运筹帷幄的云淡风轻之感，必须要有那种可以威慑解决一切的气场。

    哪怕是他心里也没有底，他心里也害怕，他都不能表现出来。

    宋意微微的呼了一口气。

    “老流氓。”宋意：“任何时候都占我便宜想着撩我是吧？”

    她坏心思咬了一口唐肆的唇瓣，轻轻的，唐肆觉得有些疼，但又不是那么疼。

    这种感觉最是抓心挠肺。

    紧接着，唐肆就听到宋意那娇媚的声音：“刚刚那声闷哼很好听。”

    她说：“这里不知道会是怎么回事儿，但是我希望你平安。”

    “那一声闷哼，我想在别的地方听到你再来一次。”

    宋意手紧紧的攥住了唐肆的衣衫：“是不是要走了？”

    “嗯。”

    唐肆舔了舔唇瓣。

    笑了笑：“宋意，你这样真让我舍不得走。”

    他嗓音有些哑哑的。

    唐肆从前觉得，任何东西都是不重要的，也觉得没有任何东西是没有了就不行的，也没有什么东西能够让他上瘾。

    他一切都看得淡。

    直到遇到眼前的这个她。

    他的一切觉得，都化作了烟影泡沫。

    他把人拉进了自己的怀里，紧紧的抱住。

    语气很低：“如果可以，我就想这么一直抱着你，永远都不松手。”

    他也不想去见证那些黑暗与肮脏，他也想要他的世界充满阳光，一切美好。

    可是现在看来根本就做不到。

    总有那么一些事件会把他一次又一次的拖入黑暗里。

    弄不好也会把怀里这个女人给拖进去。

    宋意回抱住他，闻着他身上的味道，深深的吸了一口气。

    宋意：“为什么不可以？你可以。”

    “嗯。”唐肆吻了吻她的发顶。

    十分的宠溺又亲昵：“我可以。”

    决定了的事情永远不会退缩，永远不会放弃，说要守着她，那就一定会守着她。

    任何时候都是。

    拿命爱她，让她每天都高高兴兴快快乐乐，这些话不是说说而已。

    他的离开，会让宋意不高兴不快乐，所以他不会离开。

    一辈子都不会。

    除非是她不想了，不要了。

    不然，眼前这个女人就永远属于他，一辈子都属于他。

    “那你打算什么时候走？还要在我这里坐一会儿？”

    “不坐一会儿，但是想要做一点别的什么事情。”唐肆语气里面都带着笑。

    宋意愣了愣：“什么？”

