    第144章 144。薰儿的离去。

    常昊一笑，抱起古薰儿来到床上，把她放了上去后，脸贴到古薰儿面前。

    常昊坏笑道：“就是这样喽。”

    说话间常昊摸向古薰儿的腰间，细腰盈盈，不堪一握，小腹平坦，没有一丝赘肉。

    古薰儿脸色红润，似乎快要滴出血一般。

    “嗯！～”

    然而，常昊一点也不顾及古薰儿，他解放双手，在古薰儿身上肆意游荡。

    脸庞贴近古薰儿，轻轻的吻了上去。

    古薰儿始终老实的躺在那里，没有拒绝。

    常昊吻在古薰儿嘴唇上，那一刻古薰儿整个人身体放松，软了下去。

    随后，一阵让人烦躁的敲门声，响了起来。

    常昊皱眉，也不知道是哪个Sb，在这个时候打扰他。

    古薰儿也是恢复了清明，一把推开常昊，整理了衣衫后，缓缓打开房门。

    门外，一名身穿黑衣的男人，现在门口，他看到古薰儿后，对着她说了一些悄悄话。

    常昊也懒得去听，那男人他认识，不就是古族唯一的斗皇吗？

    前来打扰他二人，不就是听从薰儿他爹的命令吗。

    害～

    没过多久，古薰儿关上房门，回到了常昊身旁，她坐在一边，似乎怕常昊继续对她行那...不轨之事。

    常昊微微一笑，伸手握住古薰儿的小手，随后他说道：“既然明天就要走了，不留下些东西，怎么能让我记住。”

    古薰儿听到常昊这般话后，停顿了一下，随后挪到常昊身边，亲吻在常昊嘴上。

    古薰儿脸色红润，她看了一眼常昊后，又低下了头。

    这般作态，让常昊喜爱的不行，他伸出手，抚摸着古薰儿的秀发。

    一把手将她搂入怀中，鼻子挨着她的黑发，嗅着那无名的香味。

    古薰儿一脸笑容，仿佛所有的幸福也就不过去如此。

    古薰儿在常昊的怀里转过身，看着常昊说道：“现在我们还不能...我还没有完全继承家族血脉。”

    常昊微笑的点了点头，随后说道：“我知道，一切都等你继承完毕之后。”

    古薰儿看到常昊如此，笑容如同鲜花一般，缓缓盛开！

    常昊就一直抱着古薰儿，抚摸着她的秀发。

    期间，为了防止意外，常昊拿出一颗绝命丹给了古薰儿。

    ...

    第二天，清晨，当常昊醒来时，古薰儿已经没了踪影。

    看来，已经走了。

    常昊开始怀念，虽然两人相处时间不长，但是聪慧的古薰儿，实在是惹人喜爱。

    她通情达理，面对常昊的尴尬处，也知道如何化解。

    人长得漂亮就算了，实力还强横的不行，就连性格都是如此。

    去哪里能够遇到！

    所以说，解除了两人的误会后，常昊也接纳了古薰儿。

    常昊下床后，闻着房间里的清香，那是古薰儿身上的香味。

    在桌子上，有一个卷轴，在那卷轴之下，还有一张白纸。

    常昊走上前去，拿过卷轴后，看向下面的白纸。

    白纸上是古薰儿的亲笔，写着一些连常昊都不知的事情。

    其中包括有古族对云岚宗的预测，不过怎么样，在几年后，云岚宗还是会迎来毁灭，这是肯定的！

    当然，其上还有对于萧家的调查，古薰儿说道，萧战的消失绝对不简单，根据她的调查和推测，萧战极有可能是被魂族绑架，而目的自然是那古玉了。

    对于这些东西，常昊并不感冒，和他没有关系。

    常昊收下了白纸后，打开了卷轴，而这个卷轴则是地阶功法，还是一卷秘术。

    虽然对常昊的用处不大，但也是古薰儿的一番心意，他自然不会送人，也不会进行置换。

    常昊向着门外而去，这段时间，彩瑶走了，古薰儿也走了，也就萧媚还在，谷心诺还在外院修炼。

    至于琥嘉和韩月，常昊还不至于出手。

    ...

    古薰儿走后，挺多关于黑帮的事情，都落在了萧媚的身上，这让常昊都有些愧疚，虽然萧媚是他一手提拔而来，但是看着萧媚那忙碌的模样，常昊还是有些不忍心。

    大厅之中，也只有萧媚一人，琥嘉和韩月也不知道去哪里了。

    常昊走到萧媚的身后，双手抚摸在萧媚的肩头，缓缓捏动着她的肩头。

    萧媚转头看向常昊，微微一笑，随后说道：“薰儿走了？”

    常昊点了头。

    萧媚问道：“那今天，你去她房间睡？”

    常昊看着萧媚的神情后，并没有点头，他对萧媚说道：“我自然回我自己的房间。”

    萧媚转过头，不让常昊看到她的表情，随后说道：“哦，回就回呗，我去薰儿的房间睡。”

    常昊噗呲一笑，随后说道：“我以为你怎么了，原来是想让我宠幸你。”

    说话间，那不受控制的右手，又想萧媚胸前而去。

    萧媚看向常昊说道：“你...你干嘛呀？”

    萧媚脸蛋红扑扑的，让常昊更加兴奋，他脸贴着萧媚说道：“干嘛，自然是...”

    萧媚没有听到常昊接下来所说，只感觉胸前有一只不老实的手。

    萧媚脸色羞红，想要拜托常昊的控制，而就在这个时候。

    系统的提示音，在常昊脑海中响起。

    “叮！系统任务：帮助萧媚突破到一星斗灵！”

    “任务奖励：高级抽奖券三张！”

    常昊大喜，奖励高级抽奖券的任务可不常见，能遇到一次，就得付出大量努力。

    不是普通抽奖劵了，这足以看出任务的难度。

    以常昊的估计，这个任务能够办下来后，消耗的丹药，将达到一个不可估计的数目。

    常昊点头答应系统后，开始研究，如何让萧媚快速突破。

    毕竟，但凡按着剧情走，那天焚炼气塔中的异火，也该暴动了。

    加上萧炎也来到了内院，鬼知道，天焚炼气塔什么时候暴动。

    眼下之事，就是带着萧媚赶快修炼，争取能够在暴动前，突然到斗王。

    对于常昊的帮助，萧媚自然是没有拒绝。

    所谓债多不压身，想来就是这样了。

    两人来到天焚炼气塔中，也是到了六层中，走进一间密室之后，常昊就开始指导萧媚修炼。

    常昊手中，还有不少的地心萃体乳，这也是他剩下来的，本来就准备就给萧媚和谷心诺留着。

    现在也刚好给萧媚使用。

    普通人修炼，那可真是一步一个坎，即便是突破一星，也得付出巨大的努力，萧媚突破一星，竟然都需要一个破障丹。

    她天赋如何，大家都心知肚明。

    (本章完)

