    蓝鸢自然也是收起了身上异于常人的地方，只是头顶上一大一小两朵月白色的花，和三片叶子，一袭淡绿色的衣裙，内衬花青色内裙，面容如花，精致犹如羊脂玉雕成，眉眼灵动清澈，只见她看着夜寒庄等人，启动红唇一笑，清甜的声音响起：

    “几位公子，请移步花海，凌霄公子因为救治小弟，不能出来，说是带了你们进去说话。”

    魔音看着眼前这个美丽生动的女子，说道：“你是谁，不会是一个花精吧？你们没有把凌霄怎么样？”

    蓝鸢很有耐心的微笑着说道:"我的名字叫蓝鸢，哪有什么花精，公子说话慎重。“

    魔音一看人家很礼貌，也就觉得自己很多事，他尴尬地看看夜寒庄和叶飞，那两个只是很有礼貌地微笑着，魔音便又指着地上的土豆袋子和荔枝说道：“这些东西也带上吧，凌霄弄回来也是不易。”

    蓝鸢点头，三个人带着东西跟上蓝鸢进了香梅花海。

    魔音还要说话，夜寒庄看了他一下，他发现夜寒庄的脸色很严肃，魔音知道他们两个内心是很紧张才这样说，他其实要带上土豆也是怕进去出不来了，怕没有吃的，才说带上，必须进去看看，嫣红和凌霄到底安全着没有，还要把人接出来。

    魔音拿出笛子来，放在嘴上，蓝鸢看了说道：“还请魔音公子先不要吹奏，等一会见到凌霄公子，你再吹不迟。”

    魔音见自己的心思被蓝鸢识破，就不好意思地说道：“这花海这么漂亮，让人情不自禁想要吹奏。“

    魔音说话，蓝鸢没有接，夜寒庄和叶飞也是默默走着，蓝鸢说道：“看着嫣红那天吃花，我也想吃一个。”

    蓝鸢看一眼魔音说道：“一会你见到凌霄公子，他让你吃，你再吃。”

    蓝鸢听着魔音的话，心里说道，这个琴师咋就这么多事，亏得弟弟那么喜欢他，一进花海就想吃花，真是让人无语，我还是让他们快点到达吧。“

    蓝鸢缩短了花海中的路程，让夜寒庄他们只是一会儿就到了凌霄他们面前。

    凌霄正在给蓝栀治疗，给他输入真气，并且用的是清泉水修复经脉，而且他发现，蓝栀不但在迅速地被自己修复，而且他自己没有断的那些经脉，也在快速地强健起来，可能是因为清泉水的缘故。

    “蓝栀，你恢复得很快。”凌霄欣喜地说道。

    ”霄霄，谢谢你。“蓝栀低声说道。

    凌霄继续用清泉水和真气小心地轻轻地修复着，眼看着蓝栀的脸色渐渐变得好了，蓝鸢在边上看着，一脸的感谢。

    嫣红一直很是内疚地看着，魔音，夜寒庄和叶飞几个过来之后，看凌霄一直在救人，尽管心里全是疑惑，也就没有问话打扰，他们想着一会肯定凌霄会有解释的。三个人在乎丛中的空地上站着，静静地看着。

    凌霄通过自己真气的探入，他发现蓝栀的体内发现了变化，不但之前的受伤的经脉在被修复，而且从他的心苞处还探出了新的经脉，正在探伸和蔓延遍布在蓝栀的体内，就是说，蓝栀的身体，更加的生命力强大丰富了，因为更多的经脉将会给他输送养料，而不小心断上几根的话，也不影响他的生命安全。

    “蓝栀，这样子真好。”凌霄说道。

    蓝栀内视自己的体内，看到那些新生的经脉正在变得强壮，生命有了更多的通道和保障。

    蓝栀欣喜地说道：“原来情劫之后，我会变得这样好，这一次没有死去再活来，真亏霄霄救助，谢谢你啊，霄霄，我不但免去一死，还变得更好了。“

    凌晓说道：“先不要说话，好好地用功。”

    蓝栀这个时候脸色已经很是明艳了，他静下心来，内视运功，看着自己的体内慢慢地结出一嘟嘟水晶般的晶体，他把那些小晶体一个个的又合成一个大晶体，可是还是有很多小晶体在生成，他知道这是凌霄的清泉水和真气助力而成的，他看看眼前其他五个人，都是凌霄的好朋友和自己心爱的人，于是他把继续生成的小晶体结成了另外的六颗圆融的丸药大小的晶体，然后才继续吸收清泉水给自己的养分。

    那些继续出现的小晶体都被自己的大晶体吸收，蓝栀感觉到身体里的每一个经络都充满了力量，由内而外，蓝鸢在变化，他的肌肤头发容颜，尤其他头上的花朵和叶子在发生奇异的变化，先是上面散发着晶亮的光点，花多变得异常耀目，极度的开出一层层数不清的花瓣，好像在他的头上正在繁衍出一片细小幽深的花海。

    但是过了片刻之后，蓝栀头上的花朵和叶子都自行隐藏了起来，不见了，直到这一会儿，蓝栀才睁开眼睛，凌霄也收回了自己的手，凌霄大笑着说道：“哈哈哈，好了，你个赖皮花，运气真好，不但度过了情劫，还升阶成功连你头上的花朵都隐身了，不过我还是喜欢你戴花的样子，以后还是戴上吧，这样子更加俊俏。”

    蓝栀笑着说道：“可是你们都没有戴，我想和你们一样的。”

    这时候魔音说道：“你傻啊，你给我一朵花，我陪着你戴不就行了。”

    蓝栀听见魔音的声音，赶紧转过头来说道：“真是不好意思，诸位好友进来多时，蓝栀都没有款待，我这里给大家准备了礼物，还请接受。”

    蓝栀说着话给大家一人一颗晶亮的丸药，说道：“这是我的香梅花晶珠，也是我这次渡劫成功的产物，它的功效是可以清除体内污秽，帮大家延年益寿，永葆青春美丽。“

    然后他对凌凌霄说道：“霄霄，这个是我对你的感恩，我们香梅花有一个大功效就是干净，你们吃了它，走过多少路，都不会风尘仆仆，还会让普通人更加健康。”

    蓝鸢惊喜地说道：“弟弟，这晶珠可是你的修行结晶，你都给了我们，你自己怎么办？”

    蓝栀看着蓝鸢莞尔一笑：“说道，姐姐不必担心，弟弟已经分配好了，不伤我的，这次也是多亏嫣红和霄霄的帮忙，你就赶紧服下吧，对你也是绝对的有好处。“

    蓝鸢毫不犹豫就吞了下去，然后躲到一边运功吸收去了。

    魔音拿着那漂亮的珠子，看凌霄，凌霄说道：“都吃了吧，我验过了，是好东西。”

    凌霄说完自己先是一口吃了下去，只是感到浑身的舒坦，凌霄说道：“吃了之后，都喝一些水，坐在这里运一会功。

    嫣红拿着晶珠不好意思吃，毕竟是自己的决绝伤了蓝栀，蓝栀就说道：“你就吃了吧，我都说了结束了，我是为了感谢你和霄霄，你这样子就是不拿我做朋友。”

    嫣红又转头看凌霄，凌霄说道：“吃了吧，是蓝栀的心意，就不要拒绝了。”

    嫣红点点头就吃了，凌霄赶紧给嫣红递上一罐水，嫣红服下去瞬间就觉得身体异常，她吃惊地看了一眼蓝栀，蓝栀说道：“我们是永远的朋友，我会永远的守护你和霄霄，你坐下运功吸收吧。”

    魔音和夜寒庄，叶飞，也就不再说话，就吃了也喝了水坐下运功。

    蓝栀和凌霄看着大家都在运功吸收，凌霄看一看蓝栀，屏蔽了其他人的信息说道：“等我们要离开的时候，你和蓝鸢能一起走吗？这片花海怎么办？“

    蓝栀说道：“就在刚才，我已经升阶成花魄尊上了，不过是可以支配一个花魄的小小尊上，所以这花海就交给那个花魄管理，不过这个花魄也是需要霄霄帮忙升阶，他现在还没有人型。”

    凌霄看看花海，就说道:“我们去那边。”

