    【我们注意到，女真人似乎正在完成奴隶制向封建制的过渡。虽然两种制度依旧并存，但黄台吉已经对此进行了深入的改革……】

    “这是什么？”

    张春过来，原本是要和吴将商量行动的问题。结果看到了吴将书写的内容，不由起了好奇心。

    令张春很不舒服的横向书写方法，而且用词造句十分浅白。

    但内容张春看的懂，却又觉得十分深奥。

    吴将毫不在意。

    “一份关于女真人的全面总结。”

    “写这个干什么？”

    张春随手翻了翻, 发现里面的内容十分有趣。

    不似以往大明对后金的情报，只专注于那些首领、部族矛盾什么的，而是从政治、经济、文化、起源、疆域、思想等多个方面，对后金进行了一个全方位的剖析。

    他虽然只是粗粗一览，整个女真的全貌似乎就展现在了他的面前。

    “这是参座交待的任务，为了日后对付女真人做的准备。”

    “呵呵, 你家的那位参座野心勃勃。可是连大明都没有取而代之，居然就开始谋取辽东。也不怕好高骛远，栽个大跟头吗？”

    吴将笑了。

    “大明必亡无疑, 与之相比，女真才是大敌。”

    这话让张春气的七窍生烟，可是却毫无办法。

    毕竟目前的态势看下来，确实只有大明在挨揍。

    “你写的又有什么用？咱们一路北逃，离中原越来越远，这辈子也不一定能够回去了。”

    吴将停下笔，目光眺望南方，眸子深处尽是缅怀。

    “参座说，他一定会接应我们的。”

    “他骗你。”

    “参座从不骗人。”

    …………………………………………………………

    “太阳出来啦！太阳出来啦！”

    喜极而泣的喊叫声如同炸雷，令张可大从昏昏沉沉中突兀醒来。

    他如同猎豹一样冲到船舷，四下瞭望，不禁也露出了欢畅的笑意。

    要说在大海上航行，最可怕的是什么？

    没来过大海的人或许会说，一定是狂风巨浪。

    只因一个不慎，就可能船只倾覆，葬身大海。

    可对于真正涉足大海的来说, 最恐怖的其实是浓雾。

    大雾之下，目不及数步，四周一片茫茫，浑然不知何处。

    尤其是天地之间一片寂静，空气中连一丝一毫的风都感受不到。就仿佛被困在了九幽深渊一样，完全找不到任何的依靠。

    张可大的船队就遭遇了这样的大雾。

    也不知道过去了多久，船飘到了哪里。

    现在大雾散去，艳阳重新回到头顶，一切便鲜活起来。

    “快，快快，联络各船，问问情况。”

    立刻有人照做，不大一会儿，情况返回。

    “政委，各船都安然无恙。”

    张可大不禁长出了一口气，后知后觉发现，浑身上下都被冷汗浸透了。

    当大雾降下时，张可大就敏锐地察觉到了不对。赶紧传令下去，令各船首尾用绳索相连，以免走散了。

    这才是各船安然无恙的原因。

    “我滴妈呀，这大海上也太吓人了。”

    百大胜摇摇晃晃地过来，脸色煞白，显然又吐过一气了。

    谷膮

    没办法，让一个山贼走入大海，必然要经历这样的过程。

    “政委，咱们这是到哪儿了？”

    百大胜很不喜欢大海，看哪儿都一个样，完全辨不清方向。不像在大山里，每座山都不同。

    只需看一眼，就能知道方位。

    大海上要想辨别方位，只能依靠工具。

    早有测绘人员拿着工具站在了船头，开始测量。

    那是一个铜制的、呈扇形的金属工具，一侧装了铜制的圆筒，里面有镜片。

    测绘员把眼睛凑上去，同时开始摆弄扇形下摆上的一个卡扣。

    随着他推动卡扣，上端对准太阳的镜片也跟着移动，然后将阳光反射到了前端的镜片上。

    这玩意儿后世的人一看就懂。

    航海神器————六分仪。

    直到四百年后的海船上都必须储备的东西，以防万一。

    作弊者左梦庚为了提升海军和海运的效率，直接拿了出来。

    测绘员一边观测一边报数，另有人开始在纸上进行演算，再有一人在海图上用圆规、尺子等工具进行标注。

    大约一刻钟后，张可大得到了结果。

    “报告政委，我船队目前所在方位，应该是济州岛西南十五里处。”

    张可大惊了。

    “怎么跑到朝鲜来了？”

    他和百大胜一起凑到了地图前，看着看着，脸色十分精彩。

    “奇哉怪也，不是说朝鲜在东北方吗？为何从此图上看来，这济州岛竟在山东东南，似与松江府平行？”

    没有人能够回答他这个问题。

    甭说古人了，即便是现代人也有许多在地理问题上存在下意识的错误。

    就好比都觉着山海关在京师东北一样，实际上完全不是那么回事。

    此时摆在张可大面前的海图，乃是他们一路行来，测绘参谋一路绘制的。不敢说多么的精确，但方位绝对精准。

    “咱们返航吗？”

    百大胜想念陆地了。

    张可大却野心勃勃。

    “咱们的食物、淡水还够不？”

    旗舰舰长宋宽心里有数。

    “尚够十五天的。”

    张可大想了再想，终于发了狠。

    “走，去济州岛。让当地官府给补充食物和水，然后再向东探索。”

    见众人惊愕，他又道：“咱们此次出来，就是为了探索的。先前走过的地方，都是现成的，又有何用？要想让人看得起咱们，就必须拿出新东西来。”

    海军成立后，额弘略和张可大各率领一支船队出港。

    额弘略向南，探索去松江府的航道。

    张可大因为做过登莱总兵，所以对于渤海十分熟稔。便率队北上，一边重温故地，同时也探索新的海域。

    从山东到朝鲜的这一路航线，其实海军并不陌生。

    壬辰倭乱时，大明的水上援军路线就是这一条，因此朝廷里有详细的资料和海图。

    这些东西如今海军手里就有一份，也让张可大的航行十分顺利。

    就是没想到，在延坪岛一带遭遇了大雾。

    待雾气散去后，船队竟然一路漂泊到了济州岛附近。

    来都来了，张可大决定玩的更大一些。

