“你的真气呢？为什么我柑橘不到你的一丝真气？你把真气究竟是给了谁了？”老鬼的功力一直都是武初一想要得到的东西，他等待了这么长的时间，难道到头来终究是一场空吗？不，这样的事情他是绝对不会接受的，“看看你现在的模样吧，以前我就和你说过，你的性子过于的暴躁，根本就不适合修炼，昔日若不是众人为你求情，我是不会留着你的，你这人性子太坏，若是学到了上乘的招式必然会为非作歹，你刚才问我的真气究竟是给了谁，这根本就是一句废话，它自然是到了他应该去的地方！”

闻言，武初一的脸色大变，那是属于他的东西，这个老东西怎么敢给了别人，他怎么敢，盛怒之下的武初一再也不管那么许多了，呼的一掌打出，这一掌他自然是用上了十成的力道，奈何，这一掌他是扑了一个空，失去功力的白云门主身子早就变得透明化了，如此，武初一的招式自然是打不中他，“初一，我这一生最大的错误就是将你收为弟子，我也知道现在的我已经不是你的对手了，但是，一定会有人为我完成心愿的！”

说完这一句话之后，白云门主的身子是彻底的消失不见了，化作点点白光弥漫在了空中，武初一手掌翻飞，掌力惊人，只打得周围呼呼作响，“老贼，难道你就想这么死了吗？我是不会让你如愿的！”武初一的脸上多了两道泪痕，其实他自己对白云门主是有着极为复杂的情感的，一方面，他在白云门感受到了从来都没有过的真情，当然这些事情都是从前的事情了，但这些记忆都是留在了他心中最为柔软的地方！

老东西说他性子过于的暴躁，那是因为他自知天资不足，唯有不断的练习和修炼，才能达到他的要求，可是，事实是如何发展的，老东西从来都没有赞美过自己，不管自己事情做的再好，那都是没有用的，难道自己想要得到一句赞美就这么的难吗？在这样的环境下，任何人都会变得无比的暴躁的，也正是从这个时候开始，武初一的心中就对白云门有了厌倦的心思，喜欢什么事情都和他对着干了！

若是无法得到赞美，那就索性什么都不顾了，终于再做下了诸多错事之后，武初一被赶出了白云门，幸好是武泽接受了自己，而加入到水阳城之后，自己首先做的第一件事情就是将白云门主彻底的重创，让他数十年不得运功！现在这个老东西是终于的死了，可是自己并不开心，反而是愈发的愤怒，就这么想让自己走吗？休想！

武初一的性子真的是极为的不稳定，他一直都是无法学到最上乘的招式和心法，他现在所学的招式都是自己东拼西凑出来的，根本就不完整，不过好在此人的毅力惊人，加上武泽也是指点一二，竟然也让他有所小成，以修为而言，竟然是不弱于武和的不攻级！加上他一举让白云门主受了重伤，这样的一份功劳，自然是可以稳居长老院的第二长老了！

可是他所学的招式心法毕竟是不全的，而且来源都是极为的驳杂，这自然也就沾染了一丝邪气，他的笑声现在是那么的嘹亮而疯狂，既然自己心中最后的一丝牵挂都是没有了，那么自己现在还有什么好担心的呢，这样大的动静自然是惊动了外面的所有人，白云门主手下的八个弟子在看到自己的师傅已经消失了之后，各个是义愤填膺，“武初一，你就是一个无耻小人，恩师明明是那么的看重你，可是你是怎么对待他的，今天你休想离开这里！”

元雨是白云门主八个弟子中功力最强之人，无名棍法已经是得到了师傅的八成真传，他大手隔空一抓，手掌中出现了一根银白色的棍子，“横扫千军！”无比凶悍的棍影成为了一道白色的光，这一招横扫千军是元雨的得意招式，他在这一招之上花费的时间也是最长，因此，威力自然是不容小看！可是现在的武初一身上沾染了邪气之后，原本是极为普通的招式此刻也会变得极为厉害，他站立不动，仅仅是陈处了一根手指，轻轻的一弹，一股更为强悍的力量通过棍子席卷向了元雨！

连老东西自己都是不惧，这几个人如何能和自己相比呢？元雨顿时就感觉虎口一阵的麻痹，手中的棍子咣当掉地，根本就拿不住，这人怎么实力变得如此厉害，一个弹指就会有这么强的力量！“你们几个也不要干看着了，不如大家一起上好了，若是说到资历的话，你们都不如我，什么无名棍法，还不如我的一双手掌厉害呢？我倒要看看究竟是你们当中的谁拿走了原本就属于我的东西！

其余七个人自然是不敢大意，他们八个人知道自己单人的实力是不够的，因此，花了十年的功夫终于是创出了一套阵法，名为八元棍阵，这阵法不仅是可以八人何为一体，又是可以分散而开，在力量上极为的全面，此番正好是可以拿来试试！

顷刻间，武初一就被包围了，下一秒他终于是动了，只见他手掌翻飞，身法飘逸，虽然使用的都是最为基础的拳掌功夫，可是每一招都是威力极为的强悍，“砰”武初一既然是长老院第一长老，那么他的实战经验自然是极为的丰富，他一掌打出，竟然是可以和八人联手打个平手，此刻元雨的体内已经是聚集了其他七位的真气，如此，依然无法拿下武初一，足见此人现在的实力之强！

“哼，你们的底子太弱了，根本就无法运转老东西的真气，说究竟是谁拿走了老东西的真气，现在你们说出来，我还可以饶你们一命，不然的话，你们是知道后果的！

“你不要为难他们，你要找的人是我，你也不想想，这白云门人才凋零，只有我才有这个力量继承门主的真气不是吗？你要来找我，那就看看你有没有这个本事了！”说话的正是谢长安。