    “没？没了？”

    江流的眼神盯着那一口古井，心中只觉得一阵发颤。

    尽管体内的力量还有，但是，浑身上下却充满了疲惫的感觉，眼皮子都仿佛有千斤重似的。

    古井中的女鬼，一个接一个的爬出来，前一个才刚刚死了几秒钟而已，立马就有一个新的女鬼爬出来，前前后后的，江流足足杀了上百个女鬼，全都是用十八品莲花直接砸过去的。

    自然，因为远距离攻击的缘故，江流都没有受伤，但是，十八品莲花对法力的消耗却太大。

    前前后后的，江流也服用了十几瓶法力药水，这才撑过来。

    十秒钟，半分钟，两分钟……

    足足杀了上百个女鬼之后，江流认真的盯着那口古井足足等了两分钟，都没有女鬼再爬出来了，江流的心中暗自的松了一口气。

    看来，自己暂且可以好好的休息休息了？

    每一个女鬼，都差不多能给自己带来30万出头的经验值，这杀了上百个女鬼，自己差不多赚了3000多万经验值了？

    收获倒是很大啊！若是每天都有这么多女鬼给自己杀的话，一个月下来，自己大概能够收获10亿经验值！？

    这个成长速度，可比自己山河社稷图下副本都要快得多了。

    不过，仔细想想，山河社稷图的副本，现在武力值对自己来说，有些偏低了。

    所以，经验值慢慢的满足不了自己了，似乎在情理之中。

    “等等，我居然在想一个月能收获多少经验值！？还是想个办法逃走吧，这幻魔洞太可怕了！”

    虽说已经没有女鬼再爬出来了，可是，就在这动力，那口古井耸立在旁边，江流简直是吃饭睡觉都不安稳。

    这幻魔洞的收获再如何的丰富，对江流来说，都不是自己能够赚得到的了。

    这个时候，身心俱疲，依靠着法力药水强撑着才干掉上百个女鬼的，江流有些无奈的摇了摇头，想要沉沉的睡过去，可是却又不敢睡。

    只能盘膝坐下，好好的修炼青莲道经，来调息自己体内的力量了。

    ……

    另外一边，在一座人迹罕至的大山深处，一个美艳无比的女妖正静静的坐在石桌上。

    在这女妖的面前，一个身形臃肿而肥胖，顶着个猪脑袋的存在，出现在她的面前，正是猪八戒。

    “夫君，你不是陪玄奘圣僧西天取经吗？怎的来了这里？”看着出现在自己面前的猪八戒，蛛蛛的脸上带着惊奇之色的问道。

    “嘿嘿嘿，你可真是想死我了，师父他想取西经，可俺老猪却想娶你！”猪八戒的脸上带着憨厚的笑容，三步并两步的来到了蛛蛛的面前，抓着她的手，嘴里早已背得滚瓜烂熟的土味情话，张口就来。

    “你，你嘴巴可真甜……”有些害羞的模样，蛛蛛微微低着头说道。

    “你可真漂亮，夫人，我们再努力造一个孩子吧？”看着蛛蛛娇羞的模样，猪八戒只觉得口干舌燥，眼神火热的说道。

    “你，你不怕孩子生下来了之后，我再吃了你吗？”抬起头来，蛛蛛偷瞄了猪八戒一眼的样子，低声问道。

    “被你吃掉，俺老猪心甘情愿！”

    一把将蛛蛛横抱了起来，猪八戒抱着蛛蛛直接往洞府之中走去，急不可耐的模样说道。

    ……

    火云娱乐城这边，整个娱乐城的名气是越来越大了，无论是仙佛，还是妖魔，只要进了火云娱乐城之后，都能够放心的玩耍。

    短短一年多的时间，火云娱乐城已经成为了三界之中最出名的娱乐场所。

    而这个时候，小白龙敖烈放了半年的假期，直接来到了火云娱乐城。

    小白龙来了，而且居然要留下来住一些日子？

    得到了这个消息，红孩儿自然是过来，询问了一番小白龙的情况。

    “原来，是圣僧被关进幻魔洞中思过百年吗？也好，既然是圣僧他自己要求的，想来不会有事，圣僧那么聪明，一定有他自己的算计！”得知江流被关起来，是他自己要求的，红孩儿点了点头的说道。

    “什么？幻魔洞！？”只是，当红孩儿把这个消息告知自己的父亲牛魔王的时候，牛魔王的脸色却不由得变了变。

    “怎么了？父亲大人？这幻魔洞有什么奇怪的吗？”看自己父亲的模样，红孩儿有些诧异的问道。

    “圣婴啊，你是不知道啊，这幻魔洞乃是天地间的一处奇异之地，无论是谁进去了，幻魔洞中都会出现心中最害怕的东西，亦真亦假，足以把大罗金仙都折磨疯了，圣僧他被关在幻魔洞中，太危险了！”

    摇了摇头，牛魔王见多识广的模样，给红孩儿好好的解释了一下这幻魔洞中的情况。

    “父亲，你是不知道啊，玄奘圣僧有个绰号，叫做福尔摩斯，是形容他非常的聪明的，智慧无双，以他的智慧，既然去了幻魔洞，想来他定有自己的谋算！”听得牛魔王的话，红孩儿却也摇了摇头，一副对江流非常有信心的模样，盲目的崇拜。

    “嗯，圣婴，你的话也的确是有礼，圣僧他的确是智慧无双，既然如此，我们倒是不用担心了，甚至还可以提前祝贺他一下！”

    听得红孩儿的解释，牛魔王想了想之后，也跟着点了点头的说道。

    “祝贺他？祝贺他什么！？”听着自己父亲的话，红孩儿却是一脸懵逼的样子，难以理解。

    “既然圣僧智慧无双，有所谋划，想来，他一定能够谋划成功，这不值得祝贺吗？况且，圣僧在谋划之前，还把观音菩萨她们全都骗过了！”牛魔王开口答道。

    “唉？父亲所言有理！’听得牛魔王的这番解释，红孩儿点了点头的说道。

    旋即，红孩儿直接拉开了社交体系的版面，主动给江流发了个消息过去：“恭贺圣僧，成功骗过了所有人，进入了幻魔洞中！”

    江流这个时候在幻魔洞里盘膝而坐，修炼青莲道经，突然耳边响起了消息的声音。

    江流看了看，原来是红孩儿发过来的消息。

    只是，看着红孩儿发来的消息，江流却是愣住了，有些傻眼。

    恭贺自己进入幻魔洞？这有什么好恭喜的吗？

    ……

    且不说江流和红孩儿这个时候在好友列表的体系里聊天，另外一边，孙悟空纵身一跃，很快来到了月宫。

    虽然师父被关进了幻魔洞，可这一切都是师父自己求着进去的，也知道师父这次进入幻魔洞是为了提升实力，所以，孙悟空对他的安危，也完全没有丝毫的担忧。

    有半年的假期了，这倒是难得。

    所以，孙悟空来月宫履行自己的诺言来了，自己可答应过紫霞，没事的话，多来月宫找她去玩玩的。

    “猴子？你来了？有什么事情吗？”

    月宫之中，听到玉兔蹦蹦跳跳的来告诉自己孙悟空来了，紫霞当然是欢快的抛了出来，欢喜的对孙悟空问道。

    “紫霞，俺老孙来这里没什么事情，就是想带你出去逛逛，若是愿意的话，我们一起去花果山住些日子也好！”孙悟空开口对紫霞说道。

    “啊！？猴子，你不是陪玄奘圣僧西行取经吗？为何……”听得孙悟空的话，紫霞是又惊奇，又疑惑。

    难道？他已经成功的取完西经，功德圆满了吗？

    “紫霞，你是不知道啊，西行的事情，暂且停下来了，师父到幻魔洞里面思过去了，给我们都放了半年的假！”孙悟空没有隐瞒的意思，把事情的真相，一五一十的都给紫霞好好的述说了一遍。

    “原来是这样啊……”听得孙悟空的解释，紫霞恍然大悟，只是关半年，没事就好。

    “只是，我在月宫之中，随意不得离开，这要是走了的话……”

    虽然孙悟空愿意带自己去花果山玩玩，紫霞非常的高兴，可是，当日玉帝毕竟亲自说过，让自己安安心心的待在月宫之中的。

    “没事，玉帝老儿的话，随便听听就是了，我们走吧！”只是，孙悟空却挥了挥手，一副不在意的模样说道。

    说话间，招呼着紫霞与自己一道儿离开。

    “好吧！”看孙悟空的模样，紫霞微微迟疑了片刻之后，旋即点了点头，也没有拒绝孙悟空的意思。

    “等等，大圣……”

    只是，眼看着孙悟空带着紫霞，就要离开了，旁边的玉兔突然开口喊道。

    “怎么了？”回过头来，孙悟空有些奇怪的看着玉兔问道。

    “那个，圣僧他被关在幻魔洞里面，真的没事吗？”玉兔有些迟疑，开口对孙悟空问道。

    虽然明知道自己没有资格来说这个话，可是，玉兔还是有些忍不住，开口了。

    这番话出口，旁边的嫦娥仙子和紫霞都有些诧异的看着玉兔。

    显然，她们也都觉得玉兔突然说这个话，有些不太合适。

    不过，孙悟空没有她们那样的细心，并没有多想什么。

    “放心吧，师父他老的手段，俺老孙到现在都没摸清楚，这是他自己要求的，绝不会有危险的！”孙悟空没有多想，摆了摆手，一副不在意的模样说道。

    （PS1：连西行取经的人都放假了，我是不是也该放个假了！？可怜的我啊，《打穿西游的唐僧》今天已经写了6千字，《诸天最靓的仔》今天也已经写了5千字，我这是过年吗？我也想放假啊！嘤嘤嘤，晚上按理说还有一章的，大过年的除夕晚上，我不想写啊，呜呜呜，我想当咸鱼……）

    （PS2：好吧，今天除夕夜，祝大家新的一年里，万事如意，身体健康！）

    （PS3：最后，除夕夜有没有大佬给我发压岁钱啊？毕竟人家才16岁的孩子呀……）