    虚空是人类心灵的具现化体现，两者紧密相连，互相依存。

    一个人的虚空被毁，自身会随之消亡；

    而与之相对应的，自身死亡，虚空也会湮灭。

    楚枫正是利用这一特性，果决杀死护士与下肢瘫痪的士兵，让红发男子手中的虚空湮灭无踪。

    “噗——”

    就在红发男子坠落之时，一道璀璨剑光已穿透他的躯体，鲜血如雨般当空泼洒。

    恐惧、震惊、不甘、愤怒……种种神色汇聚在他的脸上，精彩万分。

    这本该是完美的绝杀。

    可落足于地的楚枫却像是察觉到了什么，脸色微变，蓦然抬头看去。

    “哧！”

    红发男子手上的空间戒指，蓦然迸射出一道光束，其中浮现出一张金光灿灿的卡片。

    那卡片一瞬便化作光芒洪流将他包裹，而后凝聚成一副高大的巨型机甲形态……

    “轰隆——”

    当这具足有十八米、与七层楼等高的机甲落地之时，便是地动山摇。

    楚枫看着那熟悉的机甲，神色变得颇为诡异微妙，甚至有种想骂娘的冲动。

    等离子加农炮、电磁炮、光束步枪、磁性链锯剑……

    我叼尼玛的，这是……高达？！

    同一时间，远在国会大厦的银发青年似乎心有所感，转头看向了高达屹立的方向。

    “蠢货。”蝶千羽的神情依旧没有丝毫波动，只淡淡吐出两个字，便继续勾勒繁复玄奥的空间符文。

    楚枫是师祖都叮嘱“不可小觑”的对手，段飞宇却狂妄到迟迟不用底牌、以致险些丧命……不是蠢货是什么？

    A2级一次性道具，【高达体验卡】。

    众所周知，这类道具用一次就会彻底消耗，堪称超级奢侈品。但与之相对应的，其效果也极为强力。

    虽然【高达体验卡】是A2级道具，可单论这一次使用的强力程度……只怕与诸多A1级道具相比，都能算得上其中的精品！

    它甚至允许进行一定程度的改造，诸如神经元接入操纵、修复舱植入等实用功能。

    这便是段飞宇的底牌。

    毋庸置疑，他们曾猎杀过一个人皇候选者。而这张极其珍贵罕有的体验卡，便是那候选者留下的“遗产”。

    ……

    高达内部的修复舱内，段飞宇浸泡在营养液里，不断地剧烈咳嗽与喘息，声音嘶哑至极，更咳出了点点血迹。

    “给我死！”他发出歇斯底里的咆哮，操纵着高达向楚枫开炮。

    “轰隆隆——”

    在等电磁炮的狂轰滥炸之下，高楼迅速崩塌，街道化作废墟。仅仅是其冲击波，便让残骸破片如风暴般向四方扫荡。

    楚枫施展身法极速，宛如残影鬼魅般闪避着电磁炮。只是电磁炮的威力着实太过离谱，爆火乍范围极为宽广。在这种高强度密集轰炸的情况下，便是他也只能避开最为致命的中心范围，难免被波及。

    方圆千米之内，简直是一片炼狱般的景象。

    大楼瞬间轰然崩塌、街道崩碎，漫天残骸火焰飞溅。

    城门失火，殃及池鱼。四周的战国士兵被炸得支离破碎，残值断臂与血肉漫天飞舞，此起彼伏的凄厉惨叫听得人头皮发麻。

    就连装甲坦克也无法承受这般破坏力，当场被炸成废铁，破片“哗啦啦”向八方迸射。严重扭曲变形的顶盖也燃烧着，被冲击力掀飞，在空中翻转着掉落……

    “快跑啊！那个红头发的人疯了！”

    “我的上帝啊……快看那边，那个机器人到底是什么怪物？”

    “见鬼，我是在做梦吗？”

    “达瓦里希，那个金属怪物究竟是哪边的？”

    远处一个烈联的团长放下望远镜看向参谋官，整个人都傻了。

    说是己方的科技造物吧，可烈联压根就没有这种东西啊！以烈联那武德充沛的品质，要有这种玩意儿还不得把红旗插遍全球，来个赤色世界、天下大同？

    可要说是光柱里走出的人在帮助战国……那它怎么又在对着战国的城市与士兵狂轰滥炸？

    参谋官也怔住了，感觉眼前发生的一切都是如此离谱，深深震撼冲击着他的三观。

    颇有点“震撼我妈一整年”的感觉。

    突然之间，参谋官似乎想到了什么，喃喃道：“以前也有过这种情况……”

    团长为之动容。

    经参谋官这么一提醒，他也想起来了。

    烈联战神，亚历山大！

    曾经战国军队为了对付楚枫，就做过这种极其离谱夸张的事情：不顾会对己方军队造成大量伤亡，直接对他所在的位置，进行无差别范围饱和式毁灭打击。

    然而在那一战中，楚枫一人一骑愣是挫败击溃了敌方的装甲师、斩杀对方师长，并活下来取得了胜利……

    时至今日，无数烈联人谈及那场战争，依旧会感到热血沸腾、心驰神往。

    不。

    不单单是烈联，放在全球，这也是轰动性的震撼事件，令全世界的人为之动容！

    “亚历山大在那边？”团长先是精神振奋，可看到那边末日般的可怖场景，又难免感到忧虑。

    “苏卡不列！”他咬牙切齿地骂出一句脏话，只怕楚枫有什么闪失。

    ——除却已与这钢铁联盟融为一体的约瑟翰，楚枫所饰演的亚历山大，便是烈联人心中最伟大的核心人物。

    “你说他还能活下来吗？”团长点着一根皱巴巴的香烟，嘶声问道。

    参谋官迟疑了，看着望远镜里恐怖的场面，只觉不可能有人能在里面活下来。

    可一想到楚枫骑着火麒麟，所过之处片甲不存的威风，他却是苦笑着摇了摇头。

    “我不知道。如果是他的话，要想活下来……似乎也不是不可能？”参谋官的声音依旧迟疑，并无充足信心。

    “是吗？我倒是觉得——”团长深吸一口气，“咔擦”一声拉开枪栓，“他不仅会活下来，还能拆了那铁疙瘩！”

    在参谋官愕然的目光中，空中赫然有数架米格战机，极速冲向那地狱般的废墟。

    “看见了吗？”团长笑了，“亚历山大从不辜负烈联，烈联也不会辜负亚历山大。”

    “达瓦里希，跟我冲，我们去——”

    “和烈联战神并肩作战！”

    他嘶吼的嗓音中，透着一股爷们特有的冲劲与勇气。

    而回应他的，则是山崩海啸般的咆哮声。

    “乌拉！”

    纵然前方就是地狱。

    烈联人何惧之有？

