
    拿到管思莹的口供后，叶天龙给东门家族划上了句号。

    他给管思莹包扎了伤口，然后给天墨打了电话，让他把管思莹先关起来，等自己运作完再放人。

    等叶天龙安排好一切下山，他发现阻塞交通的车子已被交警拖走，他的手机还有叶秋琪未接来电。

    叶天龙拨了回去。

    “天龙，你在哪里？怎么打你手机一直无法接通？”

    叶秋琪的语气带着一抹急切：“你没事吧？”

    有点意外叶秋琪的关怀，叶天龙轻笑一声：“我没事。”

    叶秋琪如释重负：“刚才交警打来电话，说奥迪堵塞交通，被拖去警局等待处理，还问谁开的车。”

    叶天龙笑着解释：“我开车走神不小心撞了，担心警察抓我就蒙心跑了，现在回来车子就不见了。”

    “你撞了就撞了，又没有喝酒，有什么好跑的？”

    叶秋琪恨铁不成钢：“我已经让人去处理事故了，你赶紧叫车回家吃饭。”

    “好，我马上回去。”

    叶天龙呼出一口长气：“回去了，我有事跟你说。”

    挂掉电话后，叶天龙就挥手拦了一辆出租车，然后直接向叶家别墅开了过去。

    “老弟，圣斯大学的学生，还住在富人区别墅。”

    出租车司机是一个中年大叔，瞄了穿着校服的叶天龙笑道：“你是一个正儿八经的富二代啊。”

    “可你怎么不开豪车上学啊？”

    中年司机跟叶天龙唠嗑起来：“我载客这么多年，还是第一次载到你这样的富二代。”

    叶天龙笑着回道：“今天车子坏了，所以只能打车回家，大叔，开快一点，我赶着回家吃饭。”

    “好，我会尽量快一点。”

    中年大叔踩一踩油门，随后出声赞道：“你还真是不错，会记得回家吃饭，多少人彻夜不归。”

    “以前黑明石那一带的酒吧街，一到晚上就人满为患，全是豪车美女，一个个醉生梦死。”

    大叔很是健谈：“好喝的酒，年轻的身体，啧啧，让我每一次经过，都恨自己为什么不是富二代。”

    叶天龙差点失笑：“叔，家家有本难念的经，别看他们风光，其实也一堆烦心事，过得未必如你。”

    “这倒是。”

    大叔转着方向盘：“那些富二代不仅有烦心事，还一堆烂事，上个月，警方抓了二十多名富二代。”

    “罪名就是非法持械，听说每个富二代身上、车上都藏有枪械。”

    中年大叔压低声音：“警方突击，一家伙拿下二十多人，五十多把枪，全是熊国流过来的。”

    叶天龙眼睛微微眯起：“这么夸张？”

    “这还不算最夸张。”

    中年大叔咳嗽一声：“也是上个月，几千号军警联合特情队出手，拿下两百多名武装分子。”

    “听说他们手里不仅有短枪，还有冲锋枪、机关枪、狙击枪、火箭弹、炸药，简直一个军火库。”

    “我当时以为是京城侦察队呢，后来有人说是黑社会，是什么十三盟。”

    “你看看，现在的黑社会多嚣张，又枪又炮的，电视还整天说没有黑社会，简直当我们瞎的。”

    叶天龙微微惊讶，有点意外司机大叔知道十三盟的案子，接着他又瞄了一眼司机的名字。

    康如春。

    “我还听说，那些富二代手里的枪械，跟这些武装分子是同一来源，都是熊国人流过来的军火。”

    名叫康如春的司机继续开口：“这引起台城很大震动，还让大家人心惶恐，担心吃个面就被扫了。”

    “可是禁枪又太危险，还涉及不少人利益，所以缴获那批武装分子的重武器后，几乎没有后文了。”

    “最后是留学回来的马公子站出来，说服了台城高层，还不惧危险亲自带队。”

    “他冲在第一线，不仅清剿了凶徒和武器，还开始对台城禁枪，无论贫富，谁非法持枪谁就重罪。”

    “那些富二代开始不以为然，觉得大家同一个圈子，马公子多少要给点面子，不会禁他们的枪。”

    “结果马公子毫不客气拿下他们，不仅当场逮捕，还见诸媒体，事情闹大，无法周旋。”

    “听说下个月就要公诉了。”

    他低声一句：“富二代九成要倒大霉，不过马公子也被不少权贵恨上，传闻要中止马公子的仕途。”

    叶天龙闻言生出一丝兴趣，靠在座椅上悠悠开口：“这马公子，有点意思。”

    “年轻一代，他是这个！”

    康如春竖起了大拇指：“台城第一贵公子，比死掉的蔡金银好十倍。”

    在叶天龙轻轻点头时，康如春也把车子停在十字路口，通过这个路口就进入别墅区了。

    就在这时，对面路口，红绿灯下面，叶天龙见到两辆挂着警方牌照的车子，呼啸着拦住一辆保姆车。

    一前一后，让保姆车无法动弹。

    接着，警车打开，六名警员钻了出来，一边漫不经心靠近保姆车，一边按着腰中的枪袋。

    康如春笑着解释：“例行检查，可疑车辆，可疑人员，全要无条件检查。”

    “虽然会耽误时间，也会招人骂，但可以让台城越来越安全，所以我是支持这种检查的。”

    他补充一句：“反正我不干违法的事情。”

    在叶天龙点点头时，只见保姆车忽然哗啦一声拉开，几十张报纸飞了出来，打在六名警员的脸上。

    “呼！”

    没等六名警员扯掉头上报纸，保姆车弹射出一个黑衣汉子，他袖里闪出一枚钛刺，尖锐，嗜血。

    快如鬼魅。

    黑衣汉子从每一位警员身前掠过，然后又回到之前所站的位置，仿佛从未挪动。

    六名警员目瞪口呆僵立原地数秒，一个接一个倒下，咽喉处，多了一道血口，俨然是利器割喉。

    报纸包着他们的脑袋，还有无法掩饰的震惊，似乎从没见过这么凶悍的对手。

    秒杀六名警员的魁梧汉子，面无表情抬起右手，将染血的钛刺搁进嘴里，吸着。

    随后转身，入车。

    “啊——”

    四周路人尖叫，车子狂奔，现场一片混乱。

    “呜——”

    在康如春全身僵直的震惊中，保姆车一踩油门，撞开挡路的警车，直挺挺向叶天龙这边开来……

    车子擦肩而过的瞬间，叶天龙的目光，捕捉到一个脸色苍白、脑袋光秃的男子。

    伏地魔。
