
狐卿没有使用过式神，对鼠爷这种情况还真的不了解，只能叮嘱苏幕遮以后晚上再出门时一定要注意安全。

大约过了十五分钟后，青云终于到达了目的地的上方。苏幕遮向下看了一眼，立时目瞪口呆了，他指着青云下方的那片区域，不可置信地问狐卿：“怎么，怎么到我们学校里来了？

没错，他们现在所在的方位，正是xxx大学的上空。从高处向下俯瞰的话，还依稀可以看到校门上几个闪闪发光的打字和来来往往的学生们。

狐卿笑了笑，漫不经心道：“因为我要带你来看当年的‘案发现场’，而这个地点就在你们学校里。”

说罢，他命令青云下降到某座教学楼的楼顶上，然后带着苏幕遮一起跳了下去。从这顶楼上可以更为清晰地看到楼下的场景，于是苏幕遮马上就发现，这片学区正是他们学校里艺术学院的所在地。

苏幕遮所在的xxx大学，每年招收的学生人数都很多，学校面积也相当大，一共分为十三个学院，不同的学院的教学楼分布在不同的区域。而苏幕遮所在的工商管理学院和艺术学院相距实在有些远，再加上他每次一放学就往回赶，所以对着这艺术学院根本一点都不了解。

狐卿打开顶楼上的那扇门，拉着苏幕遮一起向下走，对他说：“你先前不是一直很疑惑，莫琛爱究竟犯了什么错误，才会让邱泽治恨不得杀了她泄恨么。答案就在这个地方。”

苏幕遮还是第一次到艺术学院的教学楼里来，他打量着墙壁上挂着的那些奇异的图画，边下楼梯边问狐卿：“这个……该怎么说？”

狐卿道：“当年，邱泽治的前任女朋友和莫琛爱都是你们学校的艺术学院的学生，而那时邱泽治已经工作了，他跟他女朋友之间非常恩爱，经常骑车来学校里接她回家，还经常当众送花。这些浪漫的把戏着实是让艺术院中的女生羡慕了一把。一来二去间，莫琛爱便也认识了这位对爱人特别温柔体贴的邱先生。”

“二十岁出头的女孩子都爱做梦。渐渐的，莫琛爱就将对邱泽治女朋友的羡慕转化成了对邱泽治的爱慕。据狐一调查，莫琛爱在暗地里不止一次地跟邱泽治表白过，但是都被邱泽治拒绝了。后来，在她们那一届的学生马上要毕业的时候，邱泽治的那个女朋友，怀孕了。”

苏幕遮听得心中一跳，立马想到了莫琛爱“流产”的这件事情，如果把这件事与莫琛爱前女友怀孕的事情联系在一起的话……“莫不是莫琛爱心中嫉妒，然后想办法让那个女孩子流产了吧？”

“你猜的没错。”狐卿微微颔首，“当时，邱泽治和他的女朋友已经到了谈婚论嫁的地步，莫琛爱大概是觉得追求无望了，心中嫉恨交加，便在晚上的时候一个人躲在楼梯间里，趁着邱泽治女朋友下楼的时候，将她推了下去。然后，邱泽治女朋友肚子里的孩子就没有了。”

说话间，两个人已经下到了三楼，狐卿指着那一截楼梯对苏幕遮道：“喏，这里就是那个女人摔下去的地方了。后来学校里要彻查这件事，但是这个地方没有安装监控摄像头，当时的情形也没有几个人看到，再加上莫琛爱当官的父亲出面，这件事最终就不了了之了。”

“但是接下来，事情的进展地可就奇葩了——莫琛爱居然找到邱泽治将自己的行为原原本本告知给了他，并且说自己愿意拿出十万块钱给邱泽治女朋友作为赔偿。而且只要邱泽治答应跟那女人分手跟她在一起，莫琛爱就可以通过借用她爸爸的权力让邱泽治飞黄腾达，拥有无限美好的前程。然后，邱泽治就答应了。”

邱泽治就答应了？

就答应了。

答应了……苏幕遮简直都要脱口说一句“excuseme？”了好么？敢情邱泽治跟他女朋友的感情以及她们之间的孩子用一个“美好的前程”就能取代了？

这都叫什么事啊！

“……等等。”苏幕遮愈发得迷糊了，“你是怎么知道这些事情的，还知道的这么详细？”

狐卿笑得颇为诡谲，“邱泽治有一个习惯，就是将他身上所发生的那些，让他觉得气愤难平的事情，都写进一个笔记本里，保证自己不会忘怀。而这个笔记本，就锁在他书房里一个专门的保险柜中。”

苏幕遮：“……”原来这货是这么记仇的一个人，居然通过这种方式把他仇人的事情给记录下来。

他已经数不清自己今天已经无语过多少次了。邱泽治和莫琛爱所做的这些事情，实在是太毁三观了。

相比起这些人的大学生活来，他这三年大学里的经历真是太贫瘠了╮（﹀＿﹀）╭

“我觉得邱泽治真是一个很矛盾的人，明明在心中恨莫琛爱恨得要命，还为了自己的前程选择跟杀死自己孩子的仇人在一起，他这样做，也不会觉得别扭么？”苏幕遮叹气，觉得这邱泽治还真是蛮丧心病狂的一个人。

狐卿冷笑一声，“他可一点儿都不别扭。邱泽治本来只是一家不出名的公司里的小职员，和莫琛爱在一起后，他利用莫长洲的关系，在短短几年的时间，就将生意做大了，还涉及到了房地产这种一本万利的产业，成功跻身为x市上流社会中的新贵，他早就为这样的生活乐不思蜀了。可卑鄙就卑鄙在，他一方面靠着莫琛爱而事业有成了，一方面又恨莫琛爱恨得要死，现在见不需要依靠莫长洲了，就要用当年莫琛爱用过的手段害死她。邱泽治甚至还偷偷将自己的那前女友养在外面，只等着莫琛爱一死便将她娶回来。这一手算盘，打得可真是精明。”

实际上，当狐卿看到这些资料的时候，也是非常震惊的。他简直不能相信，世界上怎么还有这么禽兽不如的人？甚至都不配称为人了！

苏幕遮沉默了一会儿，问：“狐卿，这些事可都属实？”

狐卿点头，“自然。而且狐一调查来的还远不止这些。关于邱泽治的工队建楼时偷工减料，致使一户人家被脱落的墙体砸死：邱泽治贿赂高级官员，涉及毒品买卖，买凶杀死商业上的对手，在黑市上买小孩回来结果小孩不知去向等等的事情，我这里都拿到了确切的证据。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708036"  chaptername="第三百一十九章  毁三观的事实">加入书签</a>
</div>
