    暗道中。

    肖遥眉头紧锁，脸上满是痛苦的神情。

    此时，他的泥丸宫中，那头血煞凶兽依然在疯狂撞击撕咬着他的魂魄。

    而肖遥却依然没有半点办法，只能默默的咬牙忍受着。

    他相信，这头血煞凶兽肯定只能坚持一段时间，到了时间后就会彻底消散了。

    只是，肖遥也不知道这头血煞凶兽到底还会肆虐多久。

    “恩？有人来了！是紫眉道人！”肖遥模糊的感应到了紫眉道人的气息。

    可是，还没等他高兴，却听到了紫眉道人森冷而又阴寒的声音。

    他顿时明白，紫眉道人并不是来救他的，而是要杀了他，从此就能彻底摆脱肖遥的掌控了。

    此时，肖遥根本连动都不敢动，生怕自己一动，就会被那头血煞凶兽找到机会重创自己的魂魄。

    “坏了！”他有些急了。

    此时他为了应对血煞凶兽，已经放弃了对金线蜈蚣蛊的控制，也彻底无法掌控紫眉道人了。

    肖遥现在等于是把自己的胸口敞开了，等人拿刀来捅呢！

    而秦峰此时正端着冲锋枪，堵在暗道的另外一头，根本不知道暗道里发生了什么。

    “踏踏踏！”云清子一步步走到肖遥的面前，手指在袖口一抹，一柄匕首出现在手中。

    他要把肖遥的脑袋割下来，做成尿壶，每天都往里面尿尿，才能解之前被肖遥羞辱之恨！

    “住手！”就在这时，突然间一声娇喝响起，随后一道身形瞬间挡在了肖遥的面前。

    在场的人顿时一愣，谁也想不到，这个时候了居然还敢有人为肖遥出头。

    当他们看清楚挡在肖遥面前的人时，顿时更惊讶了，居然是琅琊王氏的王诗颖。

    琅琊王氏什么时候跟秦家搞到一起了？

    此时，琅琊王氏的家主也是一脸懵逼，不知道自己的女儿为何要为肖遥出头？

    难道两人之前就认识？

    为何没听王诗颖说过？

    而且刚才吃饭的时候，王诗颖跟肖遥坐在一起，但是从头到尾却一句话也没说过啊！

    他们两个真的认识？

    “我是大夏国安全局玄武组的，你们已经涉嫌危害国家安全，现在束手就擒，还有改过的机会！”王诗颖从兜里摸出一个证件来，向着云清子等人亮了一下。

    国安局的！

    听到王诗颖的话后，在场的人都脸色大变。

    他们悄悄参加武林大会，本就是暗中进行的，就是怕被大夏国官方知晓。

    所有人都明白，再强大的家族，传承再久远的宗门，在国家机器面前，都不堪一击！

    没想到，琅琊王氏自己家中居然出了一个国安局的人！

    就连琅琊王氏的家主，王诗颖的父亲都不知道。

    一直以来，他都以为自己的女儿只是在燕京服役，当普通的文艺女兵呢。

    “国安局的人！而且还是玄巫组的，有点麻烦了！”云清子脸色顿时有些难看。

    国安局是大夏国一个隐秘而又强大的部门，里面的人身份都是保密的。

    但是，外界却早就流传着一个传说，那就是，国安局内也分为四大派别，或者是是四种分工。

    这四种分工分别用朱雀，玄武，白虎和青龙来命名。

    其中，朱雀组是以火器见长，里面的人大多都是从部队里挑选出来的特种兵，最擅长使用各种类型的轻重武器。

    而且他们精通各种交通工具，什么坦克飞机什么都是必学的科目。

    玄武组，则是以侦查和搜寻见长，平日里很难看到他们的身影。

    他们要么隐藏在普通人中，要么就是躲在网络后面，时刻搜索着各种有用的信息。

    白虎组则是以武力镇压著称，他们基本上都是武道高手，想要进白虎组的初始门槛就必须是暗劲境武者才行。

    在一些不方便使用火器的情况下，都是白虎组的武者们以冷兵器和拳脚去解决麻烦。

    青龙组是最神秘的，据说里面的人都是以医术见长，里面汇聚了大夏国几乎三分之二的医学专家。

    四组人彼此都是不认识的，除非有特殊任务的时候，才会由国安局高层牵头让他们一起行动。

    每一组的人，都是国安局最重要最核心的成员。

    谁若是胆敢对这四组人出手的话，那就是对整个国安局乃至整个大夏国国家机器的挑衅。

    云清子等人深知国安局的恐怖，所以对于王诗颖突然自爆身份，一时间不知道该如何应对。

    短暂的惊讶之后，琅琊王氏的家主深吸一口气，也走到了肖遥的面前。

    他明白，自己的女儿既然身为国安局玄武组的一员，那琅琊王氏也就没有其他选择的余地，必须跟女儿一条战线才行。

    “云清子掌门，你们还是罢手了。”琅琊王氏家主说道。

    “现在罢手，难道国安局就会既往不咎吗？你当我们都是三岁的小孩子吗？”云清子叹了口气说道。

    对于王诗颖国安局玄武组成员的身份，他虽然很是忌惮，但是，他也明白，若是束手就擒的话，恐怕自己的下场会很凄惨。

    作为一个活了100年的老油条，他怎么可能甘心剩下的日子都在监狱中渡过？

    而且，最重要的是，他前段时间好不容易找到了一丝长生不死的希望，正准备在武林大会后就去尝试一下呢。

    这“血煞融魂”只是他找到的可以长生不死的秘密中很小的一部分而已。

    而即便如此，却让云清子能够轻松解决掉肖遥这个出身“隐世家族”的天才。

    这让云清子笃定，自己找到的那个秘密，就算不能让自己长生不死，也有很大希望可以让自己突破到金丹期，寿元再次增长200岁。

    “你疯了？居然敢跟整个国安局为敌？”听到云清子的话后，王诗颖怒了。

    她以为只要自己亮明身份，在场的所有人都不敢反抗，肯定会乖乖束手就擒。

    可是没想到，云清子是铁了心要一条路走到黑了。

    “只要你死了，谁又会知道是我杀了国安局玄武组成员呢？”云清子冷哼一声，向着王诗颖冲了过去。

    孙坚和公输钰两人互相看了对方一眼，最终两人咬咬牙，也跟着向王诗颖杀了过去。

    他们明白，王诗颖不死，那么在场的所有人都会被国安局请回去喝茶的。

    特别是孙家和公输家，还有云清子，他们罪责更重，一旦进了国安局，就休想活着出去了。

    因此他们只能咬着牙，一条路走到黑，杀了王诗颖和琅琊王氏的家主！

