
　　到了凤仪宫前.

　　姚女官便先行入内回话.

　　站在门外的宫女见小姑娘直挺挺的站着，好心的说了一句：“面见娘娘，要下跪。等娘娘跟前的姐姐回话，才能入内。”

　　这意思，若娘娘没回话，便一直得跪着？

　　鹿鹿眼珠子一瞪，她才不干呢。

　　宫人眉头轻皱，只是心里却琢磨着这丫头真没规矩。今儿怕是要好好磋磨一番了。

　　大概是鹿鹿不肯下跪，没多时姚女官便出来了。

　　不悦的扫了她一眼。

　　“娘娘宣你进宫觐见。林贵妃和大皇子侧妃也在，这次，可要注意规矩。”规矩两个字，压了压。

　　鹿鹿早已饿的头晕眼花，脚底生疼，依然强忍着疲累进了凤仪宫。

　　皇后娘娘穿着身金黄色绣着凤凰的云烟衫，逶迤拖地黄色古纹双蝶云形千水裙，手挽碧霞罗牡丹薄雾纱。头上只有简单的一根金簪，但依然雍容华贵，光彩耀人。ŴŴŴ.23sk.com

　　下首坐着个大腹便便的美妇人，旁边还坐着个容貌惊人的年轻女子。

　　林贵妃抬手摸了摸头上的步摇，身上穿着简单，头上的步摇却是鲛人泣泪成珠，一颗便要价值连城。

　　鹿鹿瞥了一眼，偷偷将脚缩了回去。

　　陆哥哥给她脚上也镶嵌了几颗。可不能让人看见了。

　　“见过皇后娘娘，贵妃娘娘，盈侧妃。”盈侧妃，便是大皇子和亲的东黎公主。原本叫英华公主，如今赐了盈字，略显几分柔弱。

　　也是像大周示弱。

　　鹿鹿脆生生的见了礼，福了福身子。

　　凤仪宫内霎时一惊，纷纷看向那殿前精致的圆脸小姑娘。

　　皇后眉头轻皱。

　　“前几日本宫才赐下嬷嬷教授你规矩，如今，竟是毫无长进？”皇后眉心露出几分不喜，那小姑娘竟是一次都不曾跪拜过她。

　　林贵妃捻着手绢掖了掖唇角，遮了唇角笑意。

　　“听闻这孩子以前是个憨傻之人，如今走了一趟荒都就如此聪慧。莫不是被那等邪祟上了身？”

　　“听说还离家出走，叛逆成性，如今赖在东宫不走了。可莫要伤了殿下呀，毕竟殿下这昏迷就是一整年，惹得朝堂动荡可就不好了。”林贵妃本就不喜太子与皇后，自然乐得添堵。

　　皇后脸色铁青，神情不善。

　　姚女官大喝一声：“放肆，还不快跪下。”

　　说着就要拿人去抓她，要压着她跪下。

　　鹿鹿懵懵懂懂的在怀里掏啊掏，咕噜，从怀里掉出了个私印。

　　太子私印。

　　众人刚瞥见，便见她又蹲下随意的塞回兜里。

　　又埋头在里边翻找起来。

　　“倒是个不知天高地厚的东西，咱们皇后娘娘素来规矩重，你当这里是哪里，还以为什么东西能救你？”林贵妃不屑的撇了撇嘴，据说太子对这丫头有几分关注，若真是惹得母子生了间隙才好。

　　鹿鹿掏了好一会儿，才慢吞吞的递上一块明黄色，还沾着油腥的东西。

　　“这个可以吗？”陆哥哥说，若是有人要让她跪，就递上这个。

　　若是有人要治她罪，就递另外一样。

　　“不行的话，换一个可以吗？”一只手拿着一样，随意的扔给一旁的嬷嬷。

　　噗通，嬷嬷跪下了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第443章 殿下给她的倚仗免费阅读。https://xs.23sk.com 