
    下午2点钟，发布会如期举行。!

    药膳房发生重大火灾，对于近几年都没有这样子大规模火灾的临海来说，算得重大事件，今天酒店召开发布会，各界人士都有过来。

    时间一到，没有任何的进场音乐和有主持人场致辞。

    不过当周慧还有酒店的几个高管出现时，会场还是立刻安静了下来。

    等到各自入座，周慧扫视一眼，深吸口气也没有怯场，说道：“感谢各位媒体记者还有许多同行、领导，今天能够来到现场，接下来我会对药膳房火灾一事进行陈述，如有疑问可以提问。”

    底下众人顿时窃窃私语，不过很快安静下来。

    周慧点点头，声音沉重：“对于我们药膳房在昨天晚发生火灾一事，我代表酒店方面表示非常沉痛，对于在火灾当受伤甚至失去生命的人，我们也相当抱歉。

    但是口头的道歉我想解决不了任何的问题，所以对于每位在火灾当受伤的受害者，我们会承担全部的医疗费用，以及一次性50万的补偿。

    而对在火灾当丧生的受害者，我们酒店将会补偿150万给他的家庭，同时还会确保受害者家庭能够正常维持生活。

    不过在此我要重述一遍，是再多的钱，也挽回不了损失，在这里我代表酒店向各位火灾当的受害者道歉。”

    说完，周慧还有其他高管起身，集体对着镜头鞠躬。

    而底下的记者们则是飞快地拿起相机拍照，同时窃窃私语起来。

    50万，150万。

    这种赔偿金额出乎他们的意料，实在是太高了点。

    叶秋没有出面，而是在台下注意情况。

    红拂坐在他旁边，闻言轻声道：“叶先生，这赔偿金额不会太高了？按照那些伤者加起来赔偿金额恐怕都将近一千万了吧？发生火灾药膳房的确有责任，但是要说赔偿的话，绝对用不了这么多。”

    叶秋摇了摇头：“你觉得很高，其实我一点都不觉得，钱再多也买不回人命。不过这笔钱当还有一部分保险赔偿，实际我们酒店出的也不多，也400万到500万。”

    红拂不知想到了

    什么，脸色黯然，点点头：“钱的确买不回人命。”

    这个时候。

    有记者开始提问：“周经理，是不是因为火灾原因跟药膳房的管理有很大联系，所以才提出这么高的补偿金额？”

    其他人望向周慧，想看她怎么解释。

    周慧却是坦然道：“的确跟我们酒店管理有很大联系，这是我们酒店管理的疏忽。”

    这话一出，底下哗然一片。

    立刻又有其他记者提问：“周经理，你这是承认火灾原因是酒店导致的？”

    周慧让众人安静下来，继续说道：“的确，这次火灾跟我们酒店管理有联系，主要问题在于我们酒店安保方面的疏忽，事发前我们在地下停车场只安排了3名安保人员，结果3名安保人员在火灾发生前昏迷，导致了没有第一时间发现起火，这的确是我们酒店的责任。”

    全场记者听到周慧的话，都是愣了下，然后马反应过来。

    火灾前，3名安保人员昏迷？

    所以才导致第一时间没有发现起火的？

    可是那3名安保人员是怎么昏迷的？

    有记者眼前一亮，抓住重点急忙问道：“周经理，按照你的话，我是不是可以理解为，有人故意纵火？”

    周慧说道：“我没有说有人故意纵火，不过你的观点很有可能，现场能够闻到浓烈的汽油气味，如果大家不相信的话，那么可以去现场看看。”

    那些记者顿时兴奋起来，光是有人故意纵火这一点，他们今天来得值了。

    周慧声音沉痛，继续说道：“还有一点，我们在现场发现一名被烧伤的酒店员工，经过检查发现在他身有严重的外伤，不排除人为所致，遗憾的是，他在今天午因为伤势过重，在医院已经过世。”

    在场的记者闻言都是安静了下，替孙明默哀了会儿，然后继续提问：“周经理，那你是不是肯定，火灾是人为纵火？”

    周慧抬起头扫视全场，声音坚定道：“我再重述一次，我只是说有这个可能而已，一切都要以警方调查结果为准。但是有一句话我要告诉在场的各位，如果真的是有人故意纵火，那么我们药膳房绝不姑息，必

    定追责到底！”

    咔嚓，咔嚓！

    一阵闪光灯亮起。

    在场记者对着周慧抓拍，今天能够来到发布会现场听到那么多重磅消息，已经够他们满足的了。

    不过当他们觉得发布会要结束的时候，周慧却是没有跟众人说再见的意思，而是坐下来说道：“除此之外，我们药膳房还有一个消息要宣布。”

    “还有消息？”

    “什么消息，不是火灾的说完了吗？”

    “赔偿，原因都说了。”

    “应该不是什么劲爆消息吧。”

    那些记者都不是很在意，不过还是待在原地耐心听着。

    台的周慧，则是看了看手里面的纸条，眼皮跳了几下，才说道：“接下来说一下关于我们药膳房，以及渔山餐饮员工福利问题，今年开始我们将会开始一期旗下员工福利住房问题，第一期将会筹备1000套住宅提供给员工使用，计划人均住房面积将不低于30平米……”

    随着周慧继续念着，会场却是安静了下来。

    1000套员工福利住房？

    所有人都觉得自己耳朵是不是听错了。

    接着是所有人都凌乱起来，怀疑是自己疯了，还是药膳房疯了。

    1000套住房，人均不低于30平米，那么算是60平米的格子房来算，这么多的房子按照临海市的成本价计算恐怕都要十几亿。

    拿出十几亿的钱造房子，是为了提供给员工使用？

    在场的记者，各界人士，都是觉得药膳房疯了！

    你是一家酒店啊！

    何必学高校给教师提供住房？

    有记者反应过来，立刻质疑道：“周经理，你说要提供给员工1000套住房使用，但是药膳房有这个能力吗？要知道在临海市，按照成本价计算，1000套房子恐怕起码需要10亿的资金，药膳房如今发生火灾又需要重建，你们有这个钱吗？”

    周慧嘴角抽搐，药膳房当然没有这个钱，不过嘴说道：“这点大家不需要担心，开发过程当的一切费用，将会由地产公司承担。”

    话音落下，全场震惊。

    （本章完）
