    被莫离拦腰斩断的巨石人琵卡缓缓睁眼，能够操纵岩石的他如果不攻击本体的话，是不会轻易被杀死的。

    他看了看远处被九木一拳震死的马哈拜斯，望了望已然成为废墟的王宫，石巨人的眼睛变黑，琵卡没入山体，走了。

    多弗朗明哥家族的所有成员皆是严阵以待。

    他们把多弗朗明哥护卫在身后，紧张的看着缓缓向他们走来的莫离二人。

    莫离目光缓缓扫过在场所有人，看着这帮长相怪异的家伙们，不由得一声轻笑。

    “粉毛混蛋，你是怎么招募到这么多人才的？”

    轻蔑的笑容加上轻佻的话语，不得不说，莫离真的有一句话就激怒所有人的能力。

    坐在地上的多弗朗明哥右手从胸口放下，刚才九木的一拳，让他内脏受到了不小的伤害。

    利用线线果实的能力，暂时处理缝合胸口的创伤。

    他看着越来越近的莫离二人，缓缓从地上站了起来。

    他死死盯着莫离和九木，紧咬着的牙慢慢松开，嘴角扯开，阴恻恻笑道：“你这个混蛋海军还真是难缠啊。”

    “你这样肆无忌惮的攻击世界政府加盟国的国王，你要怎么向上头交代呢？海军。”

    莫离看傻子一样的看着多弗朗明哥，他轻轻摇头，笑道：“我干嘛要交代？你只不过是个海贼而已啊，只不过你现在有着一帮被你欺骗的国民在你身后而已。”

    “如果把你的遮羞布撕开，区区海贼竟然抢占王国，你要怎么办才好呢？”

    多弗朗明哥身体一顿，随即暴怒：“这本来就是我的国家啊！你可不要搞错了！”

    轰！轰！轰！

    从多弗朗明哥身上散发的霸王之气轰向莫离二人。

    莫离一愣，随即玩味笑道：“这个是叫，霸王色霸气吧？你也有啊，看来你也是个喜欢做梦的家伙啊。”

    “超速弹线！”

    明哥手指射出比子弹开快的丝线，直指莫离。

    莫离歪了歪脑袋。

    丝线擦着莫离的耳朵飞过。

    “不管用呢，你还有其他招式吗？”莫离满是戏谑的看着多弗朗明哥。

    多弗朗明哥嘴角缓缓收敛，阴沉着脸，额头青筋鼓动，沉声道：“杀了他们。”

    “遵命！”

    最先答应的是有着斗鱼血统的德林杰，他俯下身子，身体如弓。

    双眼闪过一丝猩红的残忍，满嘴尖牙大吼着。

    嗖！

    德林杰向着莫离爆冲而去。

    九木刚要上前，莫离伸手阻止。

    “小九，师傅教你怎么战斗。”

    莫离话音刚落，德林杰已经冲到莫离身前，一脚飞起，直踢莫离脑袋。

    莫离侧身躲过，两人目光交汇的瞬间，德林杰震惊的发现，这个海军的眼睛尽是对自己的不屑。

    瞬息之间莫离一掌伸出，掐住德林杰的面门，狠狠砸在地上。

    轰！

    油菜花田又添新坑，多弗朗明哥家族，又死一人。

    德林杰被秒杀，这使得多弗朗明哥家族对莫离的实力又一次认知。

    莫离的强势超出了所有人的预估。

    莫离缓缓站起身，随手丢掉德林杰的尸体。

    “还有下一个吗？”

    沉默片刻之后，拉奥G站了出来，他看着莫离，眼神中闪过决绝。

    他双手摆出怪异姿势，同时低声说道：“少主，让巴法罗带着您走，我拖住这两个人。”

    “拉奥G。”多弗朗明哥看向那个穿着紧身衣，摆出奇怪姿势，并且气息不断增强的老人。

    “少主！拉奥G说的没错，我带着您走吧。”转转果实能力者巴法罗从旁劝道。

    就在多弗朗明哥犹豫的瞬间，家族里所有人都站在了多弗朗明哥的身前。

    多弗朗明哥看着他们，眉头紧皱。

    “啊！！！”

    拉奥G连连发出怒吼，原本枯槁的身体瞬间膨胀，夸张的上半身肌肉虬结。

    拉奥G看着莫离，大声咆哮。

    “海军！这是我最后的...G！”

    拉奥G冲向莫离，就在他动的瞬间，其他人也动了。

    古拉提乌斯也冲向莫离两人，奔跑间身体不断膨胀，眨眼后，变成了一个巨大的球状。

    “海军！死在我的自爆之下吧！”

    赛尼奥尔直接钻入地下，向着莫离游了过去。

    Baby-5一双大长腿垛入地面，上半身变成一个巨大炮管。

    莫离没什么心思看这帮人乱七八糟的能力，他紧紧盯着多弗朗明哥。

    巴法罗直接变身直升机，焦急喊道：“少主！快走吧！”

    多弗朗明哥不应声，而是怔怔的看着家族里的人疯狂冲向莫离。

    拉奥G的一击被九木挡住，随后被九木另一只手死死抓住脑袋按在泥里。

    膨胀到极限的古拉迪乌斯，被踢飞，正好砸在双手释放彩色烟雾的乔拉身上。

    轰！！！

    一声轰鸣过后，油菜花田被炸出一个巨大深坑。

    乔拉和古拉迪乌斯躺在深坑之中，双眼泛白，昏死过去。

    “少主！”巴法罗双眼含泪大吼着，双手抱住多弗朗明哥的肩膀，就飞上了天空。

    莫离看着那个胖子的脖子在转动，像直升机一样，刚要去追。

    “嗯？”莫离低头看向双脚，被那个咬着奶嘴的男人死死抓住。

    “绝不会让你...”

    莫离撇撇嘴，右腿猛的提起，挣脱赛尼奥尔的束缚，狠狠落下。

    “让你大爷的让！”

    赛尼奥尔的头骨被莫离踢碎。

    在抬头看，那个直升机胖子已经带着多弗朗明哥跑远。

    稍微丈量一下此时与多弗朗明哥的距离，若是快点的话，还能追上。

    瞥了眼战斗的九木，莫离摇摇头，对于这帮人，九木对付他们绰绰有余。

    莫离双腿微曲，刚要去追多弗朗明哥，又突然叹了口气，站直了身体。

    再次往脚下看去，琵卡又死死拽着他的双脚。

    莫离再看向多弗朗明哥，摇了摇头，不好追了啊。

    架着刀柄的左手拇指轻轻一推护手，挡光闪过。

    油菜花田被一道巨大裂缝分开，王之高地也一分为二。

    琵卡尸首分家。

    好巧不巧，莫离这一刀斩击正好劈中向着王宫赶来的托雷波尔身上。

    披散那恶心的黏液，托雷波尔佝偻的身躯上一道巨大的伤痕，从左肩一直延申到左腹下。

    托雷波尔的死亡彻底吓傻了站在一旁吃零食的砂糖。

    砂糖失去意识昏厥过去。

    ......

