    

    通州效区小院，醉八仙还有夺命双环南宫岳两人还没有动手，两人的气机，已经影响到周围的环境，落叶飞舞，杀机重重，南宫岳一手持一钢环，面对醉八仙，神色凝重，蓄势待发。

    “还是和上次一样？你输了，我会饶你一命，不是看你的面子，而是看在小雅的面子，明白吗？”

    醉八仙手持一根铁拐，指向夺命双环南宫岳喝道。

    “少臭美，上次我可没有输，是我饶了你好不好？放心吧，这次也是一样，”

    南宫岳冷声哼道。

    “杀！”

    醉八仙此刻，不再废话，一瞬间，身形展开了急速，一双铁拐，舞的风雨不透，七七四十九疯魔拐法，一旦施展，极为恐怖。

    “疯魔拐法？醉八仙，我已经研究出破解你的疯魔拐法，今天你必败无疑！”

    南宫岳一手一只钢环，欺身而进，身法诡异，一双钢环和铁拐不停的发出碰撞的声音，叮当，叮当不绝于耳。

    两人的身法极快，以快打快，一瞬间，两个就斗了十多招，醉八仙的招式是大打大合，呼呼生风，走的是风雷之势，攻击力极强。

    而南宫岳则是近身打法，身法极快，俗话说，一寸短一寸险，南宫岳的一对双环神出鬼没，不离醉八仙身体左右。

    “夺命双环南宫岳，想不到二叔和此人有恩怨，难道是因为当年的那个江湖玉女柳诗诗？”

    罗莎莎并没有离开小院多远，去而复返隐藏在暗处，观察着两人的打斗，内心却是在沉思着。

    她记得，当年江湖的柳诗诗有第一美女之称，醉八仙和夺命双环两人曾为她争风吃醋，看来，真的和这个女人有关。

    罗莎莎静静伏在那里观战，掌指间扣着几枚银针，以防醉八仙不测。

    ｜“呼呼呼……”

    “砰砰，砰砰，”

    此刻，南宫岳和夺命双环两人已经战到了白热化，大战异常激烈，两人可以说，平分秋色，各有所长，也难怪这些年来，一直在约战，实力真的相当。

    “疯魔拐法最后三式，立地成佛……”

    醉八仙此刻大喝一声，使动了疯魔拐法最后三式。

    “嘿，老鬼，就等着你使出这三式呢，给我破！”

    此刻，夺命双环南宫岳不由的冷笑一声，胸有成竹，一环荡开醉八仙的铁拐，拼着自己空门大开，另一环向着醉八仙的胸口砸了过去，这么多年来，他已经研究出醉八仙疯魔拐法的破绽，就在最后的三式上。

    机会稍纵即失，南宫岳的机会瞅的极好，这一环下去，醉八仙不死也得重伤。

    只不过，让他没有想到的是，醉八仙的立地成佛其中的漏洞突然消失不见了，等到他钢环砸过去的时候，猛然发现，醉八仙的另一个铁拐以不可思议的角度向着自己的胸前点了过来。

    “你……”

    南宫岳不由的大吃一惊，他没有想到，醉八仙这一招竟然把漏洞一瞬间补充完美，身形一个倒翻，狼狈的躲了过去。

    “仙人指路，八仙过海！”

    这一下子南宫岳一下子处在了下风，一招仙人指路，直接砸飞了南宫岳的一只钢环，最后，一式八仙过海，让南宫岳的后背狠狠的挨了一下，摔倒在地，嘴角溢血，脸色苍白，一看就是受了重伤。

    “不可能，你的实力这么年怎么可能进步如此快，你最后三式的漏洞是如何发现的？”

    夺命双环南宫岳不甘的叫道。

    “哼，南宫岳，你的实力不如我，我的漏洞是我二十年前就故意留下来的，故意设的这个局，想不到你终于上当了！”

    醉八仙手持铁拐点向夺命双环南宫岳的咽喉，傲慢的说道。

    “你放屁，醉八仙，别人不知道你，我还不知道么？你几斤几两别想瞒过我，你肯定得到过高人的指点，否则的话，以你的智商，不可能发现你那后三式的漏洞的，”

    南宫岳很是不服，破口大骂，气的吹胡子瞪眼。

    “你这个老小子，也别不服，上次断了你半只手掌，老头子这次要你一条腿，不过分吧，”

    醉八仙冷声哼道，其实，南宫岳说的没有错，最后的疯魔拐法三式，是楚天破解的，他从中得到了感悟，所以在对上南宫岳时，他有意识的把这漏洞给补上了，只不过，碍于面子，他根本不会承认而已。

    “老东西，随你的便，我说过，这是我们最后一战了，我这条命你感兴趣，你也可以拿走！”

    夺命双环南宫岳身体一挺，脖子一歪，一副任君处置的模样。

    “诗诗，看到了么？如果你还在世上，应该知道我还是比他厉害吧，可惜啊可惜，当年你为何不选择我？”

    醉八仙不甘的吼声。

    “原来那个柳诗诗已经不在人世了，想不到他们两个还在这件事耿耿于怀，”

    暗中的罗莎莎不由的心中轻叹一声，想不到自己的这个二叔用情如此专心。

    “哼，如果不是你这个老混蛋，一直纠缠，她也不会对我冷淡，可怜的诗诗啊，你到死，都是孤身一人！”

    南宫岳捶胸顿足道。

    “两个人都是失败者……”

    罗莎莎听到这里差点没有忍不住笑出声来，可怜的两个老家伙，为了一个不存在的红颜，竟然还要约战，简直是可笑。

    “谁？出来！”

    醉八仙眼睛虽然瞎，不过，听力极好，一下子感应到罗莎莎存在的位置，猛然喝道。

    “二叔，是我！”

    罗莎莎知道瞒不过下去了，只好走了出来。

    “老东西，想不到，你竟然还藏有帮手，难怪你有持无恐！”

    看到罗莎莎出来，南宫岳不由的一呆，怒声喝道。

    “你少废话，她是我的侄女，我醉八仙的事，何时需要外人插手过，”醉八仙哼道。

    “二叔，南宫前辈，说到底，你们两人都是为了一个女人，相约战几十年值得么？佳人已逝，你们应该放下心结才对，我相信，柳持持前辈如果在世的话，也不希望你们两个如此打斗下去，何不握手言和？”

    罗莎莎认真的劝说道。

