    “啪！”

    邓肯连起跳的动作都没兴趣，在裁判将球抛向天空的一瞬间，立即转身回防。将球拍给队友后，目睹马刺众人的行为，王泽林顿时感到索然无味。

    刚进内线，邓肯就已经出现在了王泽林准备进攻的路线上面了。

    利拉德分球给王泽林。

    “啪！”

    接到球后，看着面前评分依旧有82的邓肯, 他的面色怪异极了，忍不住脱口吐槽：

    “蒂姆，你啥时候才老呀？”

    “……”邓肯显然没想到王泽林会有此一问，愣了一下，才若有所思的回了一句：“谁知道呢？说不定就是今年？”

    “老家伙，你再不老很多人都要疯了！”

    又开口吐槽了一句, 王泽林半转身, 背对着邓肯，选择了强硬的背身单打。

    “嘭！”

    两人一直在不间断的进行身体对抗！

    令邓肯无奈的是, 即便他已经用尽全力，可得到的结果却仍是不断的后撤。面前的家伙就像一辆推土机一样，不断的推着他向内线行进！

    靠近篮下的王泽林，果断一个转身，顺势腾空而起，被压在身下的邓肯根本发不出力，只能眼睁睁的看着王泽林很是轻松的将球扣进了篮筐。

    砰——！

    单手劈扣的王泽林，贡献了本场比赛的第一次进攻。

    “我就知道，王不会让我们失望！”

    “蒂姆终归老了，新时代的篇章已经开启！”

    TNT直播席上，查尔斯巴克利和肯尼史密斯负责今晚的解说。

    开局第一攻，邓肯在王泽林的身下彻底沦为了背景板，尽管这已经不是第一次了，可是这一次却不同。不单单是王泽林攻得更加轻松从容了, 邓肯的状态比起上赛季又出现了下滑。

    当然, 邓肯有下滑才是正常的，毕竟都已经38岁了，是现役球员当中最老的那一批人，如果他还能维持前两个赛季的状态，那才真是见了鬼。

    开场一上来王泽林就用一次强硬的篮下，进攻宣告着自己的到来！

    哪怕这里是AT&中心又如何？

    哪怕你们的喊叫声再狂热又如何？

    我来到！我看见！我征服！

    毕竟，竞技体育可不是只靠嘴来决定胜败的项目。

    有的时候，实际行动远远要比只会嘴炮的人更有震撼力。

    邓肯也很懊恼，因为在刚才的对抗之中，他竟然发现自己拿王泽林毫无办法，这让他感到非常无奈。

    这显然不是一个好兆头，若是一直这样对抗下去，怕是这场比赛他都无法限制出王泽林的发挥。

    而这样带来的连锁反应，就是包括他在内，整支马刺都会沦为开拓者连胜的背景板！

    这对于邓肯、对于司马维奇、对于马刺全队上下来说，肯定是无法接受的事。

    去年圣诞大战他们就做了一回背景板，今年是他们的复仇之战，绝不能输给同一个对手两次！

    场边。

    当看到王泽林在邓肯面前轻松轰下一球之后，司马维奇脸色凝重，他明白当前局势能够在场上限制住王泽林的，怕是已经没有了。

    说起来, 他也对王泽林这名球员感到极其困惑和不解。

    强如世纪初的奥尼尔，也还有砍鲨战术去稍稍限制一下，偏偏眼前这家伙，不仅身体素质吓人，进攻武器库同样全面，防守也是现役顶级，这样的存在，在场上根本就上无法限制。

    这让他突然想起来，曾经的“大梦”奥拉朱旺！

    真要说起来，四大中锋当中，当属奥拉朱旺在场上真正做到了攻防一体，真正在攻防两端统治了赛场。

    眼前的王泽林在场上的表现，莫名开始与司马维奇记忆中的奥拉朱旺的身影慢慢重叠。

    而想要完全限制住这样的家伙，除了场上的球员之外，也就只有裁判有这样的能力！

    若是能够让王泽林提前陷入犯规麻烦，那么他这内线的危机也就不攻自破了！

    所以，司马维奇迅速朝场上球员打出战术手势，示意他们想方设法的在王泽林身上制造杀伤！

    只要能够做到这一点，那么眼前的一切自然就迎刃而解了。

    攻防转换，马刺进攻。

    帕克持球推进，邓肯在罚球线附近主动要球，他没有犹豫，果断交球出去。

    此刻的王泽林，也适时的出现在了邓肯身后。

    接着，帕克示意所有人拉开，邓肯决定单打一个。

    由于马刺团队文化的熏陶，所以场上队员的配合度还是非常高的，快速拉开了空间，给了邓肯一打一的机会。

    这一球邓肯的目的是造犯规，所以在面对王泽林防守时选择了正面进攻，这样有利于他更好的去判断防守，从而适当做出改变。

    “嘭！”

    经过短暂的思考，邓肯选择了突破。

    但是下一刻，王泽林里面堵了过来，让邓肯险些掉球。

    即将死球，紧要时刻，扎实基本功的重要性展露得一览无余，只见邓肯突然起身，接着猛地一发力，半转身勾手球进。

    好球！

    王泽林发自内心地赞了一句。

    老姜就是老姜，依旧那么辣！

    行吧！既然你都勾了一个，看我等一下不还你一个。

    略微平复一下自己内心的波动，王泽林发球，重新进入进攻回合。

    前场。

    同样的位置，王泽林继续站在低位拿着篮球，高举试探一下，做出要投篮的动作。而这一次邓肯更小心了，没有给王泽林轻松的出手机会。

    因为邓肯明白，这一球如果自己不跟过来，对面这小子大概率会直接出手，后者的中距离投篮能力，也属于现役大个子球员当中最优秀的一档。

    其实说起来，可能动态身体素质已不在，可那一副历史级别的静态身体素质以及超强的防守嗅觉和老辣的临场应变经验，使得邓肯的篮下防守依然坚挺。

    几乎可以肯定的，现役九成以上的内线，在面对邓肯的防守下，进攻效率都会低于往常。

    只可惜，王泽林偏偏是那仅有的一成当中，最强的一个！

    只见王泽林一手架住邓肯，一手运着球往里凿，而他的这一动作也让场边的司马维奇立即站了起来。

    天勾……要来了吗？

    在连续的撞击下，邓肯只能一点一点的缩小防线，而就在这时，王泽林背身快速改成面框，然后原地侧身，右手抓球抡圆了就起……

    篮球仿佛一道圆月弯刀，带着一抹璀璨的刀芒，干干净净的落入了马车的网袋内。

    这，这球就是……

    天勾！！！

    这小子居然真的学会了天勾！

    随着篮球入网的摩擦声，还有还有一道冰冷的声音传入邓肯耳朵里：

    “蒂姆，只靠你一人，是拦不住我的！”

    TNT解说席上。

    “肯尼，你上一次在现场看到天勾，是什么时候？”

    巴克利双眼闪过一道精光，面带震撼之色地问着一旁的搭档。

    “上一次看到天勾？那得追溯到87~86赛季，记得那一年，我还只是个一年级菜鸟！”

    肯尼史密斯淡淡的回了你一句，但他的心中早已满是波澜。

    “你知道吗？当我第一次在场上对位贾巴尔，接着看到贾巴尔用一记天勾撕破75人内线防守时，内心是什么感受吗？”

    “当时我就在想，上帝！这TM是人类能够完成的进攻方式吗？谢特……当时作为菜鸟的我，生平第一次对于一名球员感到了恐惧！”

    没等肯尼史密斯回答，巴克利扭过头，看向场下，盯着王泽林回防的背影，一副心有余悸的模样。

    起码在进攻端，巴克利还从没有见过像天哥如此不讲道理的进攻方式！

    而这么多年过去后，他又一次从另一个中锋身上看到了曾经贯穿七、八十年代的超级绝技——天勾！

    姚的这位同胞，这是要逆天了吗？

    “打爆马刺！打爆马刺！打爆马刺！”

    看到王泽林在邓肯头上梅开二度，接连打进两个，现场的3000多名开拓者球迷，大家异口同声的喊出了心中的想法。

    他们希望开拓者一如去年那样，在全世界篮球迷无比关注的圣诞大战舞台上，再次击败马刺！

    面对开拓者球迷的有声回应，王泽林也来了兴致，回防时突然做出了一个奥尼尔同款霸王步的庆祝动作，显然此刻的他，很是享受当前的这种氛围。

    这一动作，迅速引起了主队球迷的愤怒，山呼海啸的嘘声和咒骂向他倾泻而来。

    这里毕竟是马刺主场，当主队球迷众志成城，他们的声音很快压盖过了3000多名开拓者球迷的声音。

    马刺再度进攻。

    所有队员的脸上都写满了愤怒，显然刚刚的举动激怒了，不只是场边的球迷还有场上正在奋战的球员！

    帕克快速推进，过掉利拉德之后，分球给左翼底角的“意大利炮”贝里内利，后者三分快速出手。

    约基奇协防轮转来得慢了一点，这球给他的干扰不算大。

    Duang的一声。

    不过贝里内利的出手砸框而出，他的第一次出手与打铁高中。

    篮下，邓肯牢牢占据了主动，他下盘的扎实程度可比快乐兽强多了，身位始终卡在了王泽林和篮筐之间。

    “啪！”

    成功保护住进攻篮板。

    抢下篮板之后，邓肯又打了一个时间差，躲过王泽林的封盖，一个小勾手打板进球。

    4:4，双方打平。

    比起王泽林又是扣篮又是天勾，邓肯的两个进球就显得过于朴实无华，可这也正是石佛的魅力所在。

    看似沉稳低调，却又用实打实的场上表现扛着一支球队前进，且就这么一扛就是十余年。

    “先生们，女士们，这就是石佛！这就是蒂姆邓肯！这个男人配得上任何地方的球迷的掌声和欢呼声！”

    场上的这组新老对决，看得肯尼史密斯感慨不已。

    咬定青山不放松，任尔东西南北风！

    何止是肯尼史密斯，王泽林此时心中也是感慨万分。

    不过，这又激起了他的斗志，今晚他一定要亲手摧毁马刺。

    攻防转换，开拓者进攻。

    然后进入了开拓者36号的个人表演时间。

    这一次他在油漆区外接球，迎着邓肯就是天勾出手，然后在后者毫无威胁的封盖下再次空心入网。

    王泽林打进去就继续对着邓肯喷道：

    “继续来呀，蒂姆！再打我一个，千万别让我失望！”

    面对对手的语言攻击，邓肯脸上并没有看出任何变化，只是默默捡起球，然后发给帕克。

    然后，邓肯又一次在罚球线接到传球，接着注意力放在跑位的队友身上。

    就在这时，丹尼格林从右侧底角空切进来，发现丹尼格林出现机会之后，他果断将球传了进去。

    格林接到球，顺势上篮，命中一球。

    6:6，又打平了。

    “哈哈，蒂姆仿佛在用行动告诉我，嘿小子，别太小看我，我还没老到动不了的程度。”巴克利大笑。

    “是的，马刺仍然是那支马刺，邓肯也依然是那个邓肯。无论是谁，面对这支球队，都必须得拿出百分之一百二的专注才行。”

    肯尼史密斯也笑道。

    开拓者进攻。

    王泽林状态火热，高位强突了邓肯一个，杀到篮下又是一记双手灌筐。

    今晚开场第一节打到现在，整个比赛仿佛成为了王泽林和邓肯两人的秀场，他们都在用自己的方式来凿穿对方的防守。

    王泽林状态火热，靠着强势的进攻火力，一次又一次的攻陷敌方阵地。

    邓肯经验丰富，关键时刻总能做到随机应变，以最恰当的方式帮助马刺迅速追上比分。

    第一节进行到七分多钟，帕克突破分球，助攻邓肯45度角打板，15:15，帮助马刺再一次扳平了比分。

    现场球迷躁动不已，今晚两队交手的激烈程度，超乎了所有人的预料！

    仅就目前来看，他们的票价，值了。

    王泽林全场挡拆过后，反跑空切，接到球后迎着斯普利特的防守，直接拔起来就扣。

    “休想放肆！”

    没成想，这一次斯普里特双手抱住王泽林，生拉硬拽，拼命机会进攻。

    “Duang！”

    遭遇拉扯，王泽林这球也扣飞了，接着落地后更是重心不稳，险些就摔到了地板上。

    “艹，你TMD想干什么！”

    “要想打架，劳资奉陪！”

    “……”

    篮下的突发情况，让王泽林身后的一干队友顿时被惹毛了。

    之前的伤病潮还历历在目，他们可不想再看到有谁再受伤了，尤其是他们的老大王泽林。

    哔———！

    裁判也被斯普里特突然的上头之举吓了一跳，赶紧吹停了比赛，并急忙来到双方球员中间。

    另一边，马刺队队员也马上围了上了。

    场面一度陷入了混乱。

    “好了，我没事！都回来吧！”

    这时，王泽林发话了，急忙叫住了队友。

    “呼！”

    主裁判看到这一幕，心中提起的一块巨石，才慢慢放下。

    接着，他毫不犹豫地判了斯普里特一次恶意犯规，才看看让开拓者众将的怒火得以平息。

    不过，经历这么一遭，场上的火药味越发浓郁，随之而来的，是更大的吹罚尺度以及……更加激烈肢体碰撞。

