
　　御坂土卫门在最后关头怂了，不想被李正拿走“刀术专精”，结果喊来一个钟情于他的女子，试图让她当替身？

　　李正通过老普的探测能力，已经知道这名女子的身份和一切能力与装备，从明面上看，这位名叫“猿飞雨落”的女子竟然比御坂土卫门还要强一些。

　　除了“刀术专精”以及“操控金属”之外，猿飞雨落还有一个“暗器精通”的能力。

　　装备方面也比御坂土卫门多一套黄金级雪花镖。

　　【本是同根生，相煎何太急？你以为同根生说的是“同胞”？那你就错了，再仔细想想。】

　　“不是同……呃……”李正被老普突然给出的提示给惊住了，原来这里的“根”指的是那个“根”！

　　如果这是真的，那可太特么狗血了！

　　御坂土卫门两人知道这回事吗？

　　李正的眼神在两人身上逡巡，试图看出点什么来。

　　御坂土卫门的长相属于很讨异性欢心的那种类型，很显然，这位龙国通实际想当鱼塘主，对猿飞的爱慕没有回应。

　　“给你介绍一下，这位是龙国的李正先生，这次让你过来，就是为了与李先生完成交易。”御坂土卫门不动声色地说道：“让你带的东西，都带齐了吧？”

　　“御坂君吩咐的事情，雨落不敢怠慢。”猿飞雨落轻声细语，抬手放出一座素材小山之后，还不断取出各种素材扔进去。

　　这是因为胶囊空间太小，还有一部分东西被她挂在交易大厅当中，此时正在挨件取出。

　　“好，你在这里等一下，我跟李先生说两句。”御坂土卫门把猿飞雨落遣开，跟李正走到一边问道：“李先生，取专精能力需要哪些条件，在下一并配合。”

　　猿飞雨落在不远处看着两人，望向御坂土卫门时，眼中的柔情蜜意简直有如实质，像是要滴出水来。

　　“条件不难，只要目标活着失去意识就可以。”李正深深看着御坂土卫门，有些于心不忍地问道，“冒昧问一句，你爸有没有小老婆？”

　　“小老婆？”御坂土卫门被问得愣了一下，“您是指情人那种吗？应该是没有的，他在当官之前一直在泥烘与龙国两地跑，哪有空养小老婆？”

　　御坂土卫门有些好奇李正为什么突然问这种冒犯的问题，不过他现在有求于人，也不好发作或者追究详情。

　　“噢～那就难怪了。”李正脸色更加古怪，两个国家两头跑，这不是更方便养小老婆吗？

　　看样子，老普还是很可靠的，这次连对方有血缘关系都能探测出来。

　　御坂土卫门没有心情纠结这个问题，只想快点结束交易：“等会儿我过去把她打晕，然后你对她做什么都行！”

　　做什么都行？

　　你当我李正是什么人了？

　　吴签吗？

　　喜欢无痛针灸？

　　就算我是吴签，你这提供的也不对味儿啊。

　　吴签喜欢未成年。

　　碰一下得坐牢的那种！

　　我可不敢有这种兴趣，要是进去了，人家有粉丝劫法场，我特么孤家寡人，能指望谁？

　　不过话说回来……

　　从战斗力看，谁把谁打晕还不一定呢。

　　“随你，反正我只负责收货。”李正耸了耸肩，不想多事。

　　“好，李先生稍等片刻，很快就好。”御坂土卫门走到猿飞雨落面前说了两句什么，趁对方毫无防备之际忽然出手，一记重重的手刀砍在猿飞雨落后颈，直接将其打晕。

　　这操作给李正看傻了，御坂土卫门这是一点都不在乎猿飞雨落的命啊，手刀砍后颈是很危险的，一不小心就能造成对方死亡或者永久截瘫。

　　可御坂土卫门出手时毫无顾忌，动作果断且狠辣，李正甚至能幻想出那一下要是没打晕人得有多疼。

　　御坂土卫门冲李正招手：“李先生，一切搞定，可以开始了。”

　　说罢，他便站到旁边。

　　李正回住所取出还剩一次使用机会的“记忆释放器”给猿飞雨落戴上。

　　道具启动后显示出可以收录的能力，选中刀术专精，将其剥夺后录进记忆释放器中。23sK.com

　　记忆释放器虽然有两次使用机会，但是只有一次收录能力的机会，如果第一次使用直接收录，记忆释放器就会被锁定，道具后缀也会从空白变成指定能力。

　　比如说，这件记忆释放器原本的后缀是空白，在收录完刀术精通后，“空白”二字就变成了“近战·刀术”。

　　五分钟后，道具停止运转，刀术专精收录完毕，老普给出的属性面板中，刀术专精的能力也被划去，只剩下“暗器精通”与“金属操控”。

　　“好了，交易完成，我这就去制作其它道具。”李正满意收起记忆释放器，将住所变成胶囊，收起所有素材后，才重新放出，走了进去。

　　外面只留下御坂土卫门和昏迷的猿飞雨落，御坂土卫门将李正收录能力的录像拷贝，发送给高天原内自己的心腹。

　　“关注一下这个道具，最好能弄到几个。”他见识过记忆释放器的效果，也想给自己弄些不同的专精能力。

　　（分割线，下面的会在一段时间后修改，如果提前订阅了，在标题修改后重新载入章节即可刷新。）

　　“我顶你个肺啊！”

　　李正坐在银杏树下，无语望天。

　　万里无云，天空湛蓝，这样的景色对李正来说可谓难得一见，但他现在可没心情欣赏。

　　“所以说，我就去医院做了下糖尿病的检测，抽血的时候一针扎下来，我就穿越了？”

　　李正眼角抖动，似乎是原本挺开心的表情硬生生僵住了。

　　“但是谁能告诉我，我这九品金丹是怎么回事？明明每一项属性都爆表的身体，到头来却只结了个九品的金丹？”

　　“闹呐？！”

　　再瞥了眼视线角落里的自身属性：

　　根骨：10（哦豁！满值根骨，小兄弟挺硬……朗啊。）

　　悟性：10（哦豁豁！满值悟性？来来来，我这有道数学题了解一下……）

　　神识：10（哦豁豁豁！在筑基之前就有满值神识？那隔壁谢寡妇洗澡的时候……）

　　魅力：10（满值的魅力？切，长得也不怎么样嘛。嘶溜，这柠檬怎么这么酸？）

　　机缘：10（满值的机缘是什么概念？这么说吧，你今儿出门要不捡点儿啥，你都对不起这机缘，侬晓得伐？）

　　潜力：30.1（30.1的潜力？在满值都是10的情况下，你这明摆着超模了呀！就这潜力值，闭着眼睛都能结颗一品金丹吧？啥？你就结了个九品？那没事了！）

　　心塞！

　　越看这属性表，特别是每个数值后面括号里多出来的内容，李正就感觉自己越心塞！

　　加入穿越者大军成为天之骄子一员，开局不但没有一个逆天的天赋，噢……这倒是有了，但这逆天的天赋为什么被原主给练废了呀！

　　而且不是魂穿都能得到原主记忆的吗？

　　为什么我没得到？

　　李正手指点了点眉心，绞尽脑汁也没有发现一点不属于自己的记忆，反而是某些会让他尴尬的记忆倒是突然被他翻了出来。

　　脚趾在鞋子里蜷缩，差点儿原地扣出一套三室一厅来。

　　李正摇摇头把情绪抚平，将某些不太好的记忆抛在脑后，仔细思考原主把一个天选号给练废的可能性。

　　虽然才穿越过来不到半天，但是李正已经搞清楚自己这次穿越，是到了一个类似于前世正准备玩的单机游戏《修仙模拟器》的世界。

　　在这里有宗门，有修仙者，有妖兽，也有体修，甚至还有修炼掌中神国的神修！

　　但是这个世界跟游戏里也有些不同之处，那就是这里还有“帝国”的存在。

　　只不过这些帝国更像是修行界宗门为了更好的管理俗世而特许成立的。

　　毕竟一个平和安稳的俗世，才能给大宗们源源不断地提供新弟子。

　　帝国的皇室也有修行者，不过只能修炼一些二流心法，最高成就也就在金丹后期，想成元神，那得看大宗的眼色。

　　就这些二流心法，还是当初大宗们像扔垃圾一样扔给帝国的。

　　但是，哪怕这样，帝国皇室们也甘之如饴。

　　谁又不想活得更久一点呢？

　　而这个世界的金丹期倒是和游戏里一般，按照金丹的灵气容量，分为一至九品。

　　一品最高，九品最低。

　　其中一至三品被称为上品金丹，四至六品为中品，七至九品为下品。

　　一般来说，只要是能被宗门招收的弟子，资质都不会太差。

　　哪怕是资源少一点，也能结个七八品，甚至达到中品金丹守门员的六品金丹，也不是不可能。

　　但像李正这具身体的资质，就算是醉生梦死，瞎鸡儿结丹，那少说也得二品金丹起步才是。

　　“除非原主在刚刚开始结丹时，就因为外部因素而不得不打断结丹，最终才落得个丹成九品的下场。”

　　李正随手弹出灵气，从树上打落几颗银杏果，边吃边梳理自身境遇。

　　“既然是外界因素，那无非就是仇敌打上门了。”

　　“考虑到原主是个修行者，那么本身肯定是一名宗门弟子，所以是……太一门？”

　　《修仙模拟器》这款游戏，开局就是大派之一“太一门”被人攻打，门派宗主芮宏畅临阵突破一品金丹击退来犯强敌。

　　之后芮同学像个上了头的战神，孤身一人追出高地，身陷对方布下的陷阱“绝龙阵”，直接打出GG。

　　失去一品金丹实力的门派宗主坐镇，太一门被屠，门下弟子死的死，伤的伤，逃的逃。

　　游戏本身的内容，是几名逃出生天的太一门外门弟子，依靠逃亡途中带出来的一些底蕴，改换门庭，重建宗门，最后复仇的故事。

　　这游戏的开局有多脑残和莫名其妙就不提了，反正李正当初要玩这款游戏，也只是因为题材新颖，才有了些兴趣。

　　“可惜了这么好的天赋，比模组轮回者里的‘燕双鹰’还要强不少，却只练出个九品金丹……”

　　李正有些蛋疼的感觉。

　　就这开局，就好像有人请他去五星米其林餐厅吃饭，结果端上来的居然是几盘摆盘精致好看的狗屎一样，令人反胃、恶心之余，还有点儿没来由的欣喜。

　　这是最操蛋的！

　　“既来之则安之，现实已经摆在面前，哪怕是九品金丹，也只能走一步看一步了。”

　　李正敲敲脑门，随手又扔了个银杏果到嘴里，嚼得咔哧作响。

　　“再者说，现在也不是没有挽回的余地。虽然因为没有记忆，学不了太一五仙术中金丹期必备的《玄牝转生》。”

　　“但是以我的满值机缘，想必弄到一颗同效果的玄牝重生丹，也并非难事。”

　　“我记得在游戏开局没多久，有个村子里的猎户捡到了二师兄的石匣，那里面就藏着颗玄牝重生丹。”

　　“或许我该去那个村子看看……”

　　一念及此，李正从银杏树下起身，掸了掸衣袍，肩头落叶滑落地面。

　　阳光毫无阻碍的落在他身上，映出成片的光辉，配合他出尘的气质，完美的容貌。

　　哪怕是挥掸衣袖这样的动作，在旁人看来，那也是赏心悦目，犹如谪仙下凡。

　　忽地，李正掸袖子的动作僵住，愣在那里：

　　“话说……那个猎人住在哪个村庄，叫什么名字来着？”

　　李正保持僵住的姿势，冥思苦想许久，也没能记起二师兄石匣是在哪个村被哪个猎户发现的。

　　毕竟作为一名“肝帝”，除了游戏有大规模更新之外，李正向来都是仅着一个档硬肝到底的。

　　这也导致李正在玩《修仙模拟器》的生涯中，满打满算才玩了不到十个档。

　　但是每个档的游戏时间都是惊人的长！

　　最久的一个甚至已经接近了一万天！

　　虽说如此，但他也因为游戏的全部流程经历太少，很多细节方面都记不太清了。

　　比如游戏初期的第一个事件，因为那个地点整局游戏可能也就去那么一次，所以李正现在完全记不起地点名称。

　　“啧，悟性10？”

　　李正颓然坐了回去，苦笑着看了眼属性面板，“这么高的悟性，为什么不能强化我前世的记忆呢？”

　　我要……

　　这悟性有何用？！

　　“唉，找不到那个村庄，就拿不到二师兄的石匣，拿不到石匣就得不到玄牝重生丹，得不到玄牝重生丹我就没法从头再来，没法从头再来我就得保持现在这九品金丹慢慢耗下去……”

　　李正抓头发崩溃，“我的命怎么这么悲催啊！我可是穿越者啊！？为什么啊？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第二九三章 交易完成，李正血赚？（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 