    整整一个上午，项云都躺在青冥峰后山的巨坑中，没有起来过。
    倒不是他觉得后山的阳光太好，想要躺在那里晒个日光浴，实在是他已经没有，哪怕一丝一毫气力，可以爬起来了。
    因为此刻他体内的云力，已经消耗了足有九成之多！
    要知道，他如今可是半步地云境界的云武者，体内的云力早已经不是当初可比，可称得上是功力深厚。
    却没想到玄铁剑法的第一式，直接让他的丹田见了底。
    而这也就罢了，更为恐怖的是，项云全身的气血之力，如今一次性消耗殆尽。
    此刻项云全身上下，就仿佛没有了骨头一般，使不上一丝气力，整个人只能软倒在巨坑中，慢慢的恢复云力和气血。
    一边恢复，项云的心中一面回想着，自己所施展的玄铁剑法第一式。
    虽然消耗巨大，可这一式剑招的威力之强，让项云禁不住咋舌不已。
    一剑之威竟然强大如斯，他甚至怀疑，地云境巅峰强者面对自己这一剑，会不会直接被一剑击溃，甚至击杀！
    而且项云还发现了玄铁剑法的一个特别之处，那便是此剑法对于气血之力的消耗，竟然超过了云力的消耗。
    以他如今的体魄和气血之力，施展这套剑招，竟然会直接被耗尽气血之力。
    而且项云害隐隐感觉，因为自己的气血之力不足，这一式‘斩虚’的威力，还没有得到完全的显现！
    玄铁剑法对于修炼者的体魄要求，堪称严苛，这一点项云虽然有些惊讶，倒很快就想明白了。
    当初杨过被神雕救下，传授他玄铁剑法，杨过也是无法承受剑招威力，产生了与自己一般的力竭之态。
    结果神雕为了让杨过提升气血之力，承受剑招威力，便亲自去捕杀一种名为‘菩斯曲蛇’的金色灵蛇，摄取其蛇胆给杨过吞服。
    如此一来，它直接强行提升了杨过的气血之力，杨过这才成功学会了玄铁剑法。
    想到这里，项云不禁是心中有些发酸，心道，瞧瞧人家这主角光环，不仅有神雕教他练功，包教包会，还附赠天才地宝，外加宝剑、灵兽，一套龙服务。
    再看看自己身上的系统，什么东西都不赠送，态度还极其恶劣，简直没法比。
    不过一想到玄铁剑法对于自身气血的消耗，项云却是自然而然的想到了，同样来自于神雕世界的武学《十三层龙象般若功》。
    龙象般若功同样对修炼者的体魄和气血，要求极为苛刻，如今项云虽然领悟了龙象般若功第四层，可他也不敢轻易使用。
    因为此功对于自身的气血之力消耗巨大，如今他若是全力施展龙象般若功第四层，最多坚持一刻钟，便会耗尽全身的气血。
    联想到了龙象般若功，躺在深坑中的项云心中，不禁升起了一个新奇而大胆的想法。
    “咦……要是我运转龙象般若功，再施展玄铁剑法的第一式‘斩虚’，那又会达到怎样的威力呢？”
    《龙象般若功》是金轮法王的不传绝学，《玄铁剑法》是杨过从神雕处领悟，而这两人又恰恰是生死大敌，从头斗到了尾，这两门武功也就注定无法汇合！”
    可偏偏在这个世界，项云通过金庸武侠系统，竟然同时学会了这两门武学，那他就拥有将两门武学合并施展的机会！
    以龙象般若功的龙象之力，结合玄铁剑法的重剑之威，究竟会产生怎样的威力呢？
    项云一时间不禁是有些激动起来，想想一下，要是杨过和金轮法王融为一体，恐怕什么南帝北丐、东邪西毒，都得靠边站吧。
    他们是去华山论剑，人家直接是力劈华山了！
    项云不知道两门武学同时使用，会爆发出怎样的威力，但他隐隐有一种感觉，那将会是一种极为恐怖的力量！
    项云心中虽然兴奋且激动，可是他的脑袋却是清醒的很。
    以他现在的气血之力，莫说是同时施展两门武学了，单单是施展‘斩虚’他都无法发挥出真正的威力。
    要是强行将两门武学一起施展，项云估摸着什么威力，他是看不到了，奈何桥上的孟婆汤，他倒是可以尝尝鲜。
    项云心中暗暗打定主意，待进入了风云书院，除了提升自己的修为，体魄的淬炼，壮大自身气血，更是第一要务。
    以他如今的气血之力，就连‘斩虚’不到关键时刻都不能使用，否则若是一招不能击杀对方，自己便完全失去了战斗力，任人宰割了。
    当下，项云不再多想，闭上双眸运转龟息功，开始全力恢复自己消耗的云力和气血之力。
    胎息状态之下，不过一个时辰，项云已经恢复了一些气力，勉力爬出了深坑，项云回到修炼室修炼了整整一天一夜，他的气血和云力才算再度恢复到巅峰状态！
    “呼……！”
    一口白色气剑喷出，项云睁开了精光闪烁的双眸！
    他双手握拳，骨节发出一阵‘噼里啪啦’的爆响，体内气血翻腾，周身的罡气形成一道旋风。
    项云分明感觉到，自己的气血之力好似又壮大了一分！
    满意的站起身，项云刚准备走出修炼室，体内却是响起了一声慵懒的声音。
    “哎……这一觉睡的舒坦。”
    “嗯……？”
    一听到这个声音，项云顿时心中一动，想不到这家伙竟然苏醒了过来。
    “大魔王前辈今日竟然得闲了？”
    “嘿嘿……小憩了一觉，寻思着出来透透气，顺便看看你小子最近怎么样……咦，你的修为！”
    上古魔魇的声音忽然变得有些怪异。
    “嘶……这怎么可能，老夫当初沉睡的时候，明明还是玄云境初期的修为，这才一个多月的时间，你怎么可能达到半步地云境界！”
    “这……这不可能呀，你小子的天赋也就一般，修炼速度怎么也不可能这么快呀，难道是你有了什么奇遇？”
    项云闻言，心中一阵好笑，面上却是平静的回道。
    “在下不过是侥幸有所感悟，修为精进了一些而已，前辈不必如此惊讶。”
    “侥幸？”上古魔魇语气中明显带着质疑的意味。
    “嗯……？”
    下一刻，项云忽然发觉，体内一股庞大的神念之力扫荡而出，在修炼室第三层内席卷了一番，似乎在探查整个修炼室。
    项云见状也不慌乱，任由对方探查。
    片刻后，项云就听到上古魔魇自言自语道。
    “嗯……奇怪了，这地方也就是云力稍微充沛一些，也没什么玄妙之处呀？”
    项云闻言，不禁是露出一丝戏谑之色。
    宗主修炼室只对自己一人产生奇效，其他人进来根本无法发现其中玄妙，所以他也不用担心对方的探查。
    如今拥有契约之力，项云随时可以封闭上古魔魇的感官，真正的秘密自然不会让对方得知。
    “大魔王前辈，在下的修为精进的再快，比起您来也就是蝼蚁而已，您大可不必在意，您还是说说找我有什么事吧？”
    “哦……你知道我是来找你的？”
    “呵呵……前辈如今有伤在身，您忙着恢复修为还来不及，哪里会有时间理会我的闲事，想必您定然是有什么要事找晚辈吧。” 
    闻听此言，上古魔魇明显有些意外，沉默了片刻后，它说道。
    “不错，小子，我的确有件事情要你去做，只要你做好了，本座自然不会亏待你。”
    项云闻言眸中精光一闪，却是说道。
    “前辈还是先说说，要在下做什么事情吧，要是在下力所能及，自然会帮前辈一把，但若是太过离谱的事情，那我也是有心无力了。”
    闻言，上古魔魇冷笑两声。
    “你不用担心，本座既然说了要奉你为主百年，自然不会让你做什么吃力不讨好的事情，我若得了好处，你自然也少不了分一杯羹。”
    项云闻言不由心中产生了几分兴趣，继续听对方讲下去。
    “小子，你应该是要去风云书院了是吧。”
    “嗯……不错。”
    “嘿嘿……那就好办了！”
    上古魔魇的笑声明显变得激动起来，而项云却是越发疑惑了。
    “前辈，究竟是什么事情，难道和风云书院有关不成？”
    “不错，本座要你去做的事情，就是在风云书院，帮我拿一件东西！”
