
　　女子看向了身后同样累的不行的小侍女，要说家族内她和谁亲近，那就只剩她的小侍女了。

　　这个小丫头是被她捡回来的，也是她一天天看着长大的，所以她哪怕都离家出走了，也要带着自己的这个小丫头。

　　“我们休息一会儿吧小姐。”小侍女哭丧着脸说道。

　　女子看了看远处刚刚生升起就开始炙烤大地的太阳，大概估算了一下自己这一个晚上跑出去的距离，最后稍稍宽心的点点头说道：“那咱们就休息一下吧。”

　　女子看向四周观察了一下地形，最后指了指不远处的一座小山包说道：“咱们翻过那座小山包，在山脚下找一个阴凉的地方好好休息一下吃点东西。”

　　小侍女点了点头小跑上来扶住了女子说道：“那咱们快走吧小姐。”

　　女子点了点，正准备迈步，却猛然色变。

　　她回过头清楚的看见了远处天空正在飞速接近的一个黑点，忍不住怒骂道：“我们怎么这么快就被发现了，那老不死的竟然让斗王级别的供奉来追我们。”

　　“咱们快跑！”女子的背后出现了两道虚幻的斗气化翼，同时爆发出了斗灵巅峰的修为。

　　她一把搂住了自己的小侍女，双腿弯曲，随后斗气迅速在双脚下凝聚。

　　只听见巨大的“嘣”一声，斗气在的她的双脚下爆发，大地炸裂，而她整个人也借着这股惯性冲了出去。

　　那勉强召唤而出的斗气化翼开始在天空中用力的扇动了起来，女子在空中滑翔了很长一段距离才慢慢的落地。

　　就在她快要着陆的时候，她向着地面又是猛然一蹬，身体再次冲向了天空。

　　可是她毕竟只是一位斗灵，她刚刚越过了那个她说的小山包，后方的斗王已经追到了。23sK.com

　　“小姐，还是和我回去吧。”斗王淡淡的声音从女子身后响起。

　　女子不甘心的放下了小侍女，回过头看着这位家族内的供奉恶狠狠的说道：“你想都别想，今天你要么就当没见过我，要么就把我的尸体带回去。”

　　“哎。”那斗王叹了一口气说道，“既然这样，我只能亲自动手了，不过小姐放心，我是不会伤到你的，毕竟你马上就要出嫁了，身子上有了伤，恐怕有些不吉利。”

　　“你去死！”女子听到出嫁这两个字怒从心底起，手中一把火焰长剑凭空出现，一跃而起就向着那斗王杀了过去。

　　那斗王轻描淡写的挡下了女子的攻势，不过他并没有反击，而是小心翼翼的一招一式抵挡着女子的攻击。

　　别搞错了，他的小心翼翼并不是担心自己受伤，而是小心这女子不要被自己的反震给弄伤了。

　　这位斗王看样子是准备耗尽女子全部的斗气，然后完完整整的把女子带回家族。

　　时间慢慢流逝，一如那斗王所想，女子挥剑的双手越来越无力，身形动作越来越缓慢，嘴里在不断喘着气。

　　眼看就要束手就擒了，女子突然怒吼一声，用尽自己最后的力气朝着那斗王砍去，结果不出意料的被那斗王随意挡下。

　　那斗王屈指在女子的长剑上轻轻一弹，长剑便从女子已经脱力的手中飞了出去，划过了一道高高的弧线飞入了不远处的树林，撞到了不知道什么东西上，发出了清脆的“叮”一声。

　　女子和斗王都互相紧盯着对方，没有意识到为什么长剑会发出精铁碰撞的声音，他们的注意力都全部集中在了对方的身上。

　　不过此时两人的内心却有着截然不同的心情。

　　女子内心无比绝望，心想着她终究还是逃不过自己的宿命，和自己的母亲一样要给一个纨绔子弟做小妾。

　　而那斗王内心一片平静，他作为一名高阶斗王，根本不可能让一位斗灵巅峰在他手中溜走。

　　然而就在此时，那女子的小侍女却一脸惊恐的指着山包下的位置，尖叫道：“小姐！那那那。。。”

　　女子和斗王都不约而同的下意识转过了脑袋看向了小侍女手指的地方。

　　只见在清晨阳光的照射下，树林上方竟然出现了一道淡淡的彩虹。

　　延绵不绝的树枝，树干被压断的“咔嚓”声从树林内向外传出。

　　这一片树林顶端所有的枝叶都在沙沙晃动。

　　最后在三人惊骇地目光中，一条巨大的七彩巨蟒越过树冠，向着天空探出了她的脑袋，随后张开了她的嘴巴，露出了闪着寒光的倒齿，仰天大吼一声。

　　七阶的气息伴随着夹杂着音波的斗气毫不掩饰向着四面八法席卷而出。

　　那女子被这股气息冲的向后退了两步才稳住了身形，闷哼一声，强行把涌到嘴边的血液又咽了下去。

　　那斗王在空中被直直的向后推开了好长一段距离，不过他用斗气死死的包裹住了自己的身躯，这才没有受到什么伤害，只是脑袋有些晕晕的。

　　小侍女仰天看着七彩吞天蟒，双腿止不住的打着哆嗦，最后直接一软跪在了地上。

　　那斗王晃了晃脑袋回过神来后，赶忙飞快上前一拱手说道：“在下商家供奉，此来所为家事，绝无打扰大人休息之意，亦无入侵领地之想法，不慎闯入大人领地在下万分抱歉，在下这就离开。”

　　这斗王很聪明，他并没有直接跑，因为他清楚的知道他跑不掉，他同样知道七阶魔兽早已能够化形，和人类并无两样，所以他第一时间便开口致歉，希望能够逃过一劫。

　　那女子见状也颤颤巍巍的跪下说道：“在下商家商滢，无意惊扰了大人，还望大人恕罪。”

　　小侍女此时也回过了神，死死的低着她的头，她听说有些魔兽就喜欢吃小孩子，可千万别看上她啊！

　　“哎哟，刚睡醒就看到有人打扰了我家小蛇，让我来康康是谁，听声音好像有个姑娘啊~”一道清脆悦耳的女声从那巨蟒身后传来，“哎呦！”

　　云韵忍不住揉了揉脑袋，她刚刚又被美杜莎用尾巴轻轻打了一下。

　　那三人目瞪口呆的见到一个倾国倾城的女子慵懒的迈着步子从树林中走出，而她后面那条七彩色的巨蟒迅速的缩小，化为了仅有一人手臂长的小蛇，盘踞在了她的肩膀上优雅的吐着蛇信子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第一百九十二章 传说有的魔兽专门吃小孩儿免费阅读。https://xs.23sk.com 