    蹬蹬蹬！

    急切的马蹄声传来。

    魏安已然策马赶至，冲到苏扬这边，翻身下马。

    “苏太医，药来了！”

    他一把将箱子放在苏扬身边，“求苏太医，救我恩师！”

    “我定当竭尽全力！”

    苏扬迅速回应一声，自箱子中取出魏安所带来的药物，还有缝合的针线。

    周延玉的伤势，止血是最为关键的！

    他先前帮着周延玉止血，没有药物辅助，没有工具缝合，只能粗略止住。

    但周延玉的伤口中仍然在汩汩溢着鲜血。

    周延玉的意识已经逐渐陷入昏迷，他抓着苏扬胳膊的手，都失去了许多力气。

    随着魏安赶来的，还有一个老大夫，气喘吁吁。

    他见到周延玉的伤势，顿时大惊失色，连忙跑到苏扬身边，帮助苏扬。

    “你们大宋当真是小觑我朝铁骑，一个小小太医，也敢威胁我朝使团？”

    魁梧男人高喝着，语气中满是轻蔑。

    苏扬仿佛没有听到魁梧男人的话一般，环顾四周。

    “刘大人，我要为周大人治伤，烦请帮我控制场面。”

    苏扬沉声道，“让诸位百姓与他们……”

    他随手指着北莽使团，“让他们后退十丈之外！”

    听到此，刘奉眉头一凝。

    让百姓们后退十丈之外，方便苏扬为周延玉治疗，这倒是简单。

    可是，再让北莽使团也跟着后退……

    这有些犯难了。

    但随即，他还是沉下心来，面向北莽使团。

    “巴尔坦将军，周大人性命垂危，我等要为周大人疗伤，烦请使团诸位，暂且后退十丈！”

    “嗯？”

    巴尔坦脸上当即一沉。

    他睥睨着刘奉，不悦道：“刘大人，我使团入京，你们却要让我们后退？”

    “为治疗周大人的伤势，不得已而为之！”

    刘奉说着，转头看向苏扬那边的动静。

    苏扬已经准备好了针线，用烈酒消毒之后，随时准备为周延玉缝合伤口。

    要处理周延玉的伤势，须得加以缝合，但这里人多手杂，极为容易引起感染。

    他现在为周延玉急救，一时之间，实在是没有更好的办法了。

    让所有人后退十丈，也只能尽可能规避掉一些风险。

    “魏兄，待众人退散，劳烦将酒精泼洒四周！”苏扬又对魏安嘱咐一声。

    魏安当即点头，他现在心急如焚。

    事关他恩师的性命，他都有些六神无主了。

    “诸位百姓，还请退散！”

    魏安长长躬身，向四周一众百姓们行礼。

    “我恩师周大人心系我朝，对北莽贼人恨之入骨！”

    他朗声道，“而今北莽贼军犯我北境，侵城掠地，烧杀掳掠无恶不作，我恩师是以性命警醒诸位，北莽贼心，不得小觑，还望诸位助苏太医救我恩师！”

    四周百姓们默然，他们的目光齐齐落在魏安和苏扬几人身上。

    “大家都后退！”

    “让苏神医救周大人！”

    “快一点，别惊扰了苏神医……”

    当即便有人高喝着，自发向后退去。

    “呵呵，可笑！”

    可这时，巴尔坦却冷笑了起来，笑声中充满揶揄讽刺。

    “此人还有的救？”

    巴尔坦蔑然瞥了苏扬与周延玉一眼，“持剑自刎，这已经是一条死尸了，你们这般假惺惺作态，倒不如赶紧给他料理后事！”

    听到巴尔坦讽刺的声音，四周正在后退的百姓们，脸色当即狰狞起来。

    仿佛有着一股熊熊怒火，在人群中燃烧着，但他们依旧在有序后退着。

    魏安更是紧咬着牙关，牙根咯咯作响，他紧握着拳头，对巴尔坦怒目而视，眼中血丝密布。

    “我恩师是朝廷命官，苏太医救我恩师性命，是天经地义之事，若有敌寇阻拦，杀！”

    他怒喝着，自地上捡起周延玉先前那把长剑，双手紧握，直指巴尔坦！

    “若有敌寇阻拦，杀！”

    四周人群中，不知是谁应和着大喊一声。

    “若有敌寇阻拦，杀！”

    “若有敌寇阻拦，杀……”

    人群异口同声，声势如滔天巨浪。

    一众大宋兵士已然在刘奉的吩咐下，紧握兵器，向北莽使团那边赶去。

    他们硬生生将北莽使团向后逼去。

    见此，巴尔坦神色沉郁起来。

    他高坐在马匹上，一眼便能将四周情况收归眼底。

    于他而言，如今眼前这些人都已经沆瀣一气了！

    再这么下去，一旦这些人冲来，恐怕难以阻止！

    巴尔坦只好看向刘奉，寒声道：“刘大人，你们如此对待我等，就不怕我朝圣上知晓，圣心大怒，继续攻尔等边疆吗？”

    刘奉高高仰着面庞，双手负后。

    他语气笃定：“巴尔坦将军，告知国信使朴散大人，为苏太医治疗周大人，后退十丈！”

    说完，他又看了眼苏扬那边，心绪沉凝。

    刎颈之后，恐怕性命难保……

    但此时，绝对不是让步的时候！

    他身为鸿胪寺卿，接待北莽使臣，本就要受人非议，更何况周延玉是他同僚，于情于理，他都不会让步！

    巴尔坦脸色阴沉，冷冷盯着刘奉。

    他没有想到，这大宋京城中的人，竟还敢对他们这般态度！

    “让苏神医救治周大人，北莽后退！”

    “让苏神医救治周大人，北莽……”

    十丈外的人群皆在高呼，声音振聋发聩。

    巴尔坦脸色一狞，策马赶往使团中最为精致的马车。

    这时候，苏扬已经为周延玉处理好了急救止血，接下来，便只待缝合了。

    可苏扬心中凝重还是没能放下分毫，周延玉早已因失血过多，昏迷过去，他为周延玉急救，根本来不及用什么麻药，昏迷了，算是能减轻痛楚。

    但周延玉的伤势实在太过凶险了，现在紧急治疗，究竟能否活过来，也难以预料。

    希望他先前那一句话，能点燃周延玉心中的求生念头……

    苏扬瞥了眼四周，百姓们都以退散，而北莽使团在大宋兵士的逼退下，也已经远离了。

    他手捏针线，迅速为周延玉缝合起来。

    “刘大人，你们对我等刀兵相向，逼退我朝使团，这是你们大宋对议和的态度吗？”

    北莽使团那辆最为精致的马车中，悠悠的声音缓缓传出，“若是如此，我朝便继续与你们大宋开战，莫怪我朝铁蹄踏遍你大宋北疆！”

    闻言，刘奉脸色顿时一僵。

    精致马车中的人声音顿了顿，又继续道：“还是说，这件事，仅是那小小太医所为，若如此，此人蓄意破坏我朝与你大宋议和，当斩！”

