    场面瞬间冷了下来！

    君邪死死地盯着修罗。

    他没想到，话都已经说到了这个地步，修罗还是不肯罢手！

    旁边，雪玲珑担忧地看着君邪，他是知道君邪的实力和性格的。

    能让他这般高傲的人都这般忌惮，这血衣男子，实力必然已经达到了一个极为恐怖的程度！

    下方，那极天魔帝等人，脸色亦是十分凝重。

    但他们都没有说话。

    “轰！”

    许久，一股可怕的气势蓦地自那君邪身上爆发，周围虚空震荡不止！

    “叫你一声前辈，是给你面子！你以为本君真的怕你不成？！”

    君邪脸色冷冽，看着修罗说道：“既然非要不死不休，那就来吧！就让本君看看，这传闻中的地仙界第一人，修罗，到底有什么特别的地方！”

    “吼！！！”

    见到君邪如此，那修罗还未开口，旁边的饕餮便是怒吼一声，忽然朝着君邪扑了上去。

    “畜生焉敢嚣张？！”

    君邪冷笑一声，他右手伸出，一柄剑忽然出现在他手中，然后他手起剑落，一道可怕的剑光，直接朝着那饕餮斩去！

    嗤！

    虚空震荡！

    剑光肆虐间，魔界虚空直接被撕裂！

    天地间，似乎唯有那道可怕无匹的剑芒，还有那尊仰天咆哮的巨兽！

    下一刻——

    轰！

    一股可怕的气势在虚空爆发！

    魔气涌动，虚空蓦地升起一团蘑菇云！

    “咻！”

    紧跟着，在所有人的注视下，从那蘑菇云内，一道庞大的身影从中倒飞而出！

    正是饕餮！

    “吼！！！”

    饕餮仰天怒吼，在他胸前，一道剑痕，入肉三分，从他左肩位置，一直延伸到右边腹部，墨绿色的鲜血汩汩直流，剧痛让它变得更加疯狂。

    下一刻，它右脚猛踏地面，然后再次朝着君邪狠狠扑去！

    可怕的凶威，加上此刻处于发狂中，战力大增，饕餮的气势，达到了一个十分恐怖的程度！

    它没有眼珠的双眼，死死盯着君邪，想要将其一把撕裂！

    君邪冷笑一声，毫不畏惧，手握青锋，同样正面迎击上去。

    嗤！

    嘭啪啦砰砰砰！

    一人一兽直接剧战在一起，虚空传来一道道震耳欲聋的轰鸣声！

    一股股可怕的气息，随着两人的闪动，从天际各处爆发。

    与此同时，魔界空间直接被大片地撕裂，一缕缕恐怖的混沌罡风从中肆虐而出。

    此时雪玲珑，还有那极天魔帝等人，已经无法承受两人的战斗余波，直接退出了数万丈之远，脸色紧张地站在远处观战。

    虚空内，唯有那修罗一人，平静地站在近处。

    修罗负手而立，那些战斗余波刚一接近他的周围，便是悄然消失不见。

    不过若是仔细看，便能发现，他此刻的眼神微微眯着，其间闪烁着一丝诧然的神色。

    “修行了两万多年，竟然便达到了此等程度，简直是天纵之资……”

    修罗低声喃喃。

    他自己本就是资质极强，否则也不会在无数修罗族人内脱颖而出，成为族长。

    而且还在短短数百年内，便带领修罗族，成为地仙界第一大势力，掌控着整个地仙界！

    这么多年来，他还是第一次遇到，资质能够这么强悍的天才，甚至远远在他之上！

    “不过……资质再好，那也只是天才，而死了的天才，那就不算天才了！”

    修罗眼中寒芒一闪。

    下一刻，他身形微动，悄然消失在原地！

    天际，君邪正与那饕餮酣战。

    饕餮实力极强，又是天元星域十大凶兽中的佼佼者，并且跟随修罗多年，战力自是毋庸置疑的！

    君邪的剑很锋利，却也只能给它带来一些皮肉伤，无法伤及本源！

    但尽管如此，也痛得那饕餮怒吼连连，整个兽更加疯狂了起来！

    面对君邪的攻击，它只是护住要害，然后以伤换命地，朝着君邪一次次扑去！

    君邪脸色凝重，一边闪避，一边挥剑劈砍。

    一人一兽，此刻都是最直接地攻击和动作，没有动用任何神通术法。

    “嘭！”

    又是一声巨响，饕餮直接被斩退数十丈！

    而君邪同样也退后了几十步，在虚空踩出一道道灵力脚印。

    “这畜生实力果然不凡！”

    君邪心中凝重，下意识地往之前修罗所在的位置看了一眼。

    然而这一看之下，他脸色顿时一变，“不好！”

    话音未落，君邪便是闪身退后！

    “轰！”

    然而就在这时，一个泛着血红色光芒的拳头，忽然凭空而现，在君邪眼前不断放大！

    “嘭！”

    君邪脸色一白，身上衣袍炸裂，然后直接再次朝后面倒飞了出去！

    “堂堂一族之长，竟然暗中偷袭！”

    君邪嘴里喷出一口鲜血，稳定身形后，死死地盯着远处缓缓浮现的修罗，眼中怒火燃烧。

    远处，雪玲珑等人脸色也是一变。

    “偷袭？呵呵！”

    修罗轻声一笑，摸了摸旁边暴怒的饕餮，在他的安抚下，饕餮开始缓缓平静下来。

    而修罗只是看着远处的君邪，淡淡道：“这次准备好，我要开始了！”

    嗤！

    话音刚落，他整个人蓦地消失！

    君邪瞳孔一缩，连忙挥剑向前斩去！

    “轰隆！”

    但下一刻，他再次被击飞了数千丈，口中鲜血再次喷出！

    “夫君！”

    远处，雪玲珑俏脸微变，连忙闪到君邪旁边扶住他。

    “咳咳……”

    君邪再次咳出一口鲜血，脸色苍白无比。

    不过他的目光，依旧死死地看着远处的修罗，眼神凝重无比。

    他知道自己与修罗有差距，可是他依旧没有想到，这差距竟然是这般大！

    修罗，竟然强到如此程度！

    “如何？”

    修罗脸色平静，看着君邪道：“杀你，还需要偷袭吗？”

    君邪脸色难看，却是无语反驳，他往周围看了一眼，突然低声道：“走！”

    话音落下，他忽然袖袍一挥，卷起雪玲珑，便是朝着天外疾驰而去！

    “想走？”

    远处，修罗微微一怔，紧跟着，他嘴角浮现一抹冷笑，朝着饕餮点点头，道：“追！”

    “吼！！！”

    饕餮怒吼一声，毫不犹豫地便朝君邪逃跑的方向追去。

    修罗看了眼远处的极天魔帝等人，嘴角冷冽一笑，然后也是一步跨出，消失在了原地。

    场中，极天魔帝等人顿时松了口气。

    紧跟着，诸人目光忧虑，皆是看向那三人一兽离去的方向。

    “祸从天降……”

    极天魔帝低声喃喃，脸色难看至极。

    ……

    ……

    PS：第二章，保底。

