    第九十六章韩陵山的新身份

    竹筏随着波浪起伏，如同摇篮。

    将小帐篷撑在竹筏上，韩陵山睡了一个好觉。

    天亮的时候，他从帐篷里钻出来，抖掉上面的露水，重新折叠成小小的一块装进背包里。

    他一直都认为，这东西跟工兵铲才是县尊最有用的发明，余者，都不过碌碌尔。

    忍不住朝水路的前方看去，此时，水面上薄雾缭绕的什么都看不清楚。

    不过，随着肚子开始咕咕响，他就很自然的忘记了那个倒霉的官员一家，连一个侍妾都舍不得的人，算什么好人呢？

    从铲子手柄里取出一个鱼钩跟钓线，鱼钩没什么好说的，钓线可是稀罕东西，这东西可是一根根完整的桑蚕丝编织而成的，虽然很细，把他吊起来都不成问题。

    又弄了一根结实的竹子当鱼竿，捏了一撮昨晚吃剩下的竹筒饭用鱼饵，他就安静的等着鱼儿上钩。

    鱼竿动弹一下，韩陵山的手就微微挑动一下，一尾半尺长的银白色的鱼就钓了上来。

    韩陵山认真的瞅瞅这尾从未见过的鱼，叹息一声就丢进了水里，这尾鱼尖嘴猴腮，凶神恶煞的，一看就不是善类，色不正不食这是韩陵山一向严格遵循的人生信条。

    重新弄好了鱼饵，继续……然后，又有一条尖嘴猴腮的鱼上钩，再弄钓饵……这一回，他钓上来一串这种尖嘴猴腮的白色怪鱼，最上面的一条凶狠的咬着鱼钩，下边的就咬着这条鱼的鱼尾巴，下边又有这样的一条……这算是进了怪鱼窝了。

    韩陵山不得不将竹筏撑开，进了水面，然后顺流而下。

    水面上凉风习习，穿过薄雾就有一个崭新的世界出现在面前。

    山一程，水一程，看不完的美景，喝不完的美酒。

    水面沿着山脚转了一个弯子，水道被两边的山峦束紧，河道变窄，水流也变得湍急起来，竹筏如同奔马一般向前狂奔。

    韩陵山抓起竹篙，不时地在巨石，岸边，乃至枯树上点一下，好让竹筏顺流而下，而不至于撞碎在乱石滩上。

    就在他匆忙操弄竹筏的时候，他的视线被岸边的一根树枝吸引了，那根树枝上挂着一块彩色的碎布。

    竹筏过树枝的时候，他用竹篙挑下那片碎布，放在鼻子下轻轻嗅一下，站在快逾奔马的竹筏上无奈的道：“都怪你把我撵下船。”

    竹筏才从激流中冲出来，韩陵山就发现在自己不远处还有一根竹子在随波逐流，仔细看了之后才发现是从自己的竹筏上掉落的竹子，再低头看脚下的竹筏的时候，才发现，自己的筏子有崩溃的危险。

    好在，竹筏已经离开了山区，前边，就是一片广袤的平原，只是，他早先乘坐的那艘官船，正停在一个水湾里。

    破竹筏勉强抵达官船，韩陵山仰头瞅着官船上的船夫模样的汉子道：“我能上去吗？”

    迎接他的不是那个官员妾室的吴侬软语，而是一柄锋利的鱼叉。

    韩陵山用竹篙挡住鱼叉道：“你们莫非是要谋财害命不成？”

    船夫不言语，抽回鱼叉，再次狠狠地向韩陵山刺了下来。

    这个船夫模样的家伙他是认识的，好像叫张三还是张七，在船上的时候，这家伙乖巧憨厚的如同一头大牲口，没想到来了这里就变成了这副凶神恶煞的模样。

    韩陵山躲开鱼叉，甩手就把缠绕在手腕上的鱼线甩了出去，锋利的鱼钩带着鱼线在船夫的脖子上缠绕两圈，最后牢牢地勾住了船夫的脖子。

    船夫想要大叫，却喊不出声，双手去抓鱼线，鱼线却深深地勒进他的肉里，韩陵山一边拽着鱼线，一边单手抓着船舷翻身上了船。

    来到船上，第一眼就看到那个鲁姓官员被人剥光了衣衫，倒挂在桅杆上，鲜血不断地从他满是伤痕的身体上流淌下来，汇聚到头发上，最后从发梢流淌到甲板上，汇聚成一个小小的湖泊。

    在鲁姓官员的身边站着四个大汉，有韩陵山认识的船夫，也有韩陵山不认识的陌生人，至于当初出面驱赶韩陵山的那个家将头子则跪在甲板上，惊恐的瞅着这些大汉。

    韩陵山笑嘻嘻的站在船头，用力的挥动一下手臂，缠绕在船夫脖子上的丝线便咻的一声收了回来，鱼钩上还带着大片的皮肉。

    而那个船夫脖子上却鲜血狂飙，他绝望的想要用手捂住伤口，鲜血却从指头缝隙里喷出来。

    韩陵山轻声道：“人的脖子上有一根很大的血管，几乎是人身体上最大，最粗的一根血管，如果这里被伤到了，会在一瞬间损失大量的血。

    按照我们书院里的变态计算，十个数之内，就能流失你身体中三成的血，这个时候，就需要你肝脏里面的血来救命……

    可惜，伤口堵不住，多少血都不够流的。

    所以，你死定了。”

    韩陵山很喜欢在紧张的场面上说废话。

    其余船夫没人喜欢听他说话，发一声喊就举着刀子冲了过来，韩陵山抽出自己的工兵铲无畏的迎了上去，工兵铲如同巨斧一般在人群中横砍竖斫，被铲子刃部砍到的也就罢了，无非是破一道伤口而已，被锯齿撕裂的地方，皮肉翻卷，很难医治。

    一口气剁翻了四个壮汉之后，韩陵山将满是鲜血的兵工铲顿在甲板上，手扶着铲子短柄朝倒挂着的鲁姓官员笑道：“片山兄，跟你说过，我喜欢那个一口苏州话的美人儿，你怎么就不肯给我呢？”

    鲁姓官员艰难的道：“某家眼瞎。”

    韩陵山一铲子砍断了绳子，鲁姓官员一头杵在甲板上，在血泊中挣扎两下，还是无力站起来，就抬头瞅着韩陵山道：“文道兄，你若能救我鲁文远一家六口，我愿结草衔环以报。”

    韩陵山笑道：“这是自然，这是自然，不过，你的小妾要你全家死，我这算不算是打扰了你的家务事？”

    鲁文远挣扎着坐起来，抱拳道：“她们就在船舱里。”

    韩陵山瞅着船舱笑道：“我知道，我在等她们出来。”

    说完，就盘腿坐在船舱门口朝里面道：“我就不进去了，你们出来吧。”

    话音未落，韩陵山的身子就朝一边翻滚开来，三枝弩箭嗖嗖嗖的从船舱里激射出来，不偏不倚的钉在护卫头目的大腿上，护卫头目抱着大腿惨叫起来。

    虽然是故意的，韩陵山却不会明说，朝船舱里边的人道：“你有很多弩箭吗？”

    “走开，否则我杀了她们。”

    听着真熟悉的女音，韩陵山松了一口气道：“你这个岭南音中夹杂着吴侬软语还真是别致，我到现在都没有听厌烦，何不出来见上一见，毕竟，你我有一夕之缘。”

    女子冷冰冰的声音又出现了。

    “既然你念着我们还有床笫之恩，那就替我杀了这个姓鲁的狗官，我们还能再续前缘。”

    韩陵山原本情意绵绵年的样子顿时就消失了，从腰上摘下一面腰牌对这船舱口喝道：“北镇抚司千户袁敏在此，何处宵小还不快快束手就擒！”

    “你是锦衣卫？”

    船舱里的女子此时与受伤的鲁文远一起惊叫出声。

    韩陵山转过头对鲁文远道：“鲁大人此次前往潮州上任，北镇抚司自然有护卫之责。”

    鲁文远长长的松了一口气朝韩陵山拱手道：“本官有眼不识泰山，惭愧，惭愧。”

    “原来是锦衣卫的狗贼！”

    那个女子的声音从清冷一瞬间就变得有些阴毒。

    韩陵山冷声道：“尔等漕户不知感念天恩，在运河上杀人越货无恶不作，就连鲁大人这等难得的清官，也是万里追杀，尔等可知罪？”

    女子大笑一声道：“好一个杀人如麻的清官。”

    鲁文远连忙道：“是尔等耽误了漕运，本就是株连九族的罪名，本官就是因为免掉了你们中的一些人的死罪，这才贬斥潮阳为官，你们不知好歹，反而追杀本官是何道理？”

    女子道：“你一道夺命签落地，四十一颗人头落地，你还敢说自己无辜。”

    鲁文远道：“二十六船漕粮，七十八万斤漕粮，抵达天津之时，不足四十万斤，本官见过漂没漕粮的，还从未见过漂没一半漕粮的。

    贪污漕粮是个什么罪过，你们自己莫非不知吗？”

    女子愤怒至极，尖着嗓子吼叫道：“漕户失粮食大罪，你可知从南京运一船漕粮本就只给八成，一路上又要过无数官卡，每一处都要钱粮，每一处都要打点，有四十万漕粮运到天津，已经是难得的好事了。

    别的官员都知晓取其中的道理，会按照漂没处理，唯有你这个狗官看的认真。

    今天，你就用你全家的命来偿还我四十一户漕户的性命来。”

    韩陵山的身子诡异的缩成一个球从船舱口滚落进了船舱，过了片刻，紧张至极的鲁文远就听见韩陵山清越的声音从船舱中响起：“你们当本官是死人是吧？”

    话音刚落，一个身着绿色衣裙的女子就被他丢出了船舱。

    失去了武器的绿衣女子还不甘心，摘下头上的发簪就向鲁文远的胸口刺了过去。

    跟随女子从船舱里出来的韩陵山一抬腿，就把那个还在抱着大腿嚎叫的护卫首领踢了过去，半尺长的发簪刺进护卫首领肥厚的臀部，只听一声凄厉的惨叫，护卫首领的身子绷的笔直，如同韩陵山今日清晨钓到的那些白色怪鱼一般。

