    “缺点？”安格尔皱了皱眉。

    “这世间万事万物都有其两面性，是不变的规律.....”校长微微笑道：“传统文明建立在先天不足的基础上，虽然在制造共享平台制造文明基础效率上很高，但也导致传统文明的人过于依赖平台，很多传统机械文明的高级生命体，即便精神力后面通过生命科学提升了上来，但依旧会依赖人工智能来计算模块，久而久之导致很多知识储备都比较依赖平台，少了平台，他们就很难成事.....”

    “相反，奥术路线的高级生命体并不依赖平台，因为他已经习惯了从最基础的东西都是靠自己运算而得出，虽然积累过程很漫长，但个人能力上限却是很强的，传承也不容易断绝，因为一个高级的奥术师，只要传承完整，他就代表自己的整个文明。”

    安格尔：“........”

    虽然不知道这是不是真的，但对方这话很诛心呀。

    如果对方是私下来和自己讲，那么自己肯定会大力鼓励市民走传统路线，毕竟脱离了平台弱化个人作用，强调集体对统治者来说是一等一的好事。

    但对个人来说并不是......对于个人来说，英雄主义，个人主义才是很多人所追求的。

    “那校长大人，咱们学校是主奥术还是主传统的呀？”其中一个市民连忙问道。

    一旁看热闹的聂小英顿时白眼一翻，这就咱们学校了？谁说这群日耳曼人思想古板来着？

    “都有！”校长笑眯眯道：“我刚才说的那些并不是说奥术师更好，相反对于你们大部分人来说，传统路线反而更好。”

    “额.....为什么？”众人一愣。

    “当然是因为就业问题.....”校长笑道：“现今文明讲究综合，取长补短，就有了很多奥术系文明和传统文明的结合，但在就业问题上传统工程师的需求率更大，奥术师做的产品都是精品路线，用炼阵结合从最底层都是自己在操作相当于个人手工产品，以机甲为例，实战上奥术师制作的奥术机甲往往能战胜同级别普通工程师制作的数百个机甲的围攻，但问题是普通工程师依靠制定流水线，同样时间里可以造出数万台机甲，你说一般文明会更需求哪一种？”

    众人：“.......”

    校长：“正常情况下普通工程师出道后根据文明平台进行精化，制造更高端的工业软件和人工智能，以流水线模式分配给低级的工程师，效率是同级别奥术师万倍不止，而一个文明在吸收人口的同时首先要提高的就是生产率，这一点普通工程师对于大多数领主来说作用更大，也是普通工程师更好就业的原因。”

    “这......”众人顿时面面相觑，聂小英见状好奇问道：“那能不能两边都学呢？”

    众人闻言顿时眼睛一亮，暗道：是呀，如果两边都学是不是就既能解决就业问题又能解决个人提升问题呢？

    校长闻言笑了笑：“理论上是可以，但一般很难有人做到，对于奥术师来说用炼阵做东西是习惯问题，而当你习惯用软件和AI辅助的时候，你就不会想用炼阵那么麻烦的方式，这是人性本能上的偷懒，很少有人能在用了AI后还能坚持用炼阵的，不过也不是不可以，因为我院的导师基本都是两个方向一起走的.....”

    “哦......”众人点了点头，安格尔见状也微微放下心来，如果能一起兼得她当然也不会完全反对民众追求个人提升.....毕竟她也不是那种追求帝国主义的统治者....

    “不过要先说明......”校长笑道：“奥术的门槛是非常高的，是否适合走炼金师路线需要导师对你进行精细评判，所以接下来我院导师过来传学时请你们务必郑重对待，学院导师会根据你学习能力来判断你适不适合成为一名炼金师.....”

    众人顿时是又期待又忐忑，期待导师们能快点过来传学，忐忑的是自己到底能不能有资格成为对方口中的炼金师.....

    “下面由我介绍一下.....”校长指了指旁边的吉米道：“这是我院空间系主任吉米老师，空间系是我院变化系九大分院之一，属于难度非常高的学科，空间术士在宇宙一直都属于比较冷门但却非常受欢迎的职业，有兴趣的可以到吉米老师那里报名，进行基础学科的学习.....”

    吉米导师听到这话后心头一振，但脸色却显得无比严肃，走上前来声音冷淡道：“空间系炼金术是奥术变化系里门槛最高的学科，想要走这条路的一定要慎重，审查一下自己是否有足够优秀的学习能力，否则一旦跟不上很有可能被我判定只能走普通学科，甚至直接劝退！”

    众人闻言表情各异，有的人信心满满一副跃跃欲试的表情，有的人则面露迟疑，吉米很快的将所有人的表情记在了脑海中，并快速锁定了那些面露自信的玩家，算是第一次筛选....

    自己和校长先偷偷来这里，总不可能把所有人都骗进空间系里，不过不妨碍他们抢先一步先把比较优秀的苗子抓在手里。

    安格尔几乎瞬间就看透了吉米的做法，皱眉望着校长：“校长大人，其它系老师没来，让这位吉米老师先一步做宣传是不是不太好？”

    她心里其实自然是不想最优秀的那批市民去学什么空间系，一看就对自己主流文明帮助不大。

    “无妨无妨.....”校长似乎看透了安格尔的想法，连忙道：“空间学也是机械文明不可或缺的学科，比如你们城市之间的空间传送站就是空间学的产品，以后大型空间站的建立也需要大量空间学的工程师.....”

    安格尔：“校长大人不要欺负我不懂，怎么听这也属于需求量比较少的科系吧？”

    但校长却像没听到安格尔的话一样，转头对着下面一群玩家笑眯眯道：“顺便说一下，本校长我也是一名空间系术士，如果有非常优秀的学员，可以拜入本校长门下，由我亲自教导！！”

    这话一出众人表情各异，大多玩家则是一脸兴奋的表情，吉米和安格尔则是脸色一僵。

    安格尔：原来如此......

    她总算明白为什么这校长为什么只带一个空间系的导师过来了。

    吉米：无耻老贼！！！

