    “还得是你啊，星河科技图书馆！”

    差不多过了一个小时后，倚靠在沙发上，被海量信息洪流冲击得头昏脑涨的周飞宇，手脚都发软了，额头冷汗直流，起身之后不由的吐槽了起来。

    随着技术等级的提升, 每一次接受技术时的时间也越来越长、反应也越来越大。

    手脚发软、冷汗直流，这可是此前从未有过的。

    细细琢磨，别人一辈子都搞不定的技术在短短半个小时到一个小时的时间内被强硬的塞入了他的脑子里，哪怕是星河科技图书馆这种级别存在的外挂护持，但周飞宇他到底是肉体凡胎，肯定会有不良反应的。

    周飞宇不由得浮起一个念头：“看来要想办法提高自己的身体素质了。”

    只有当容器的空间越大越深，这个容器所能承载的东西就越多、能承受的反应就越剧烈。

    譬如大海, 不管往里面倒多少, 大海都能装载得了；不管往里面冲击的是奔腾的河水还是发射强烈的炮弹、导弹，大海也是很快就平静无波的。

    同理，只有当他的身体素质足够强大，他才能接受更高等级更多量的信息洪流冲击。

    洗了把脸，周飞宇让自己的情绪平静下来，然后开始了新一轮的学习。

    混沌编程语言！

    听名字就知道是一种编程用的语言，类似C语言/C++/JAVA之类。

    “混沌”二字，就有点玄乎了。

    在周飞宇的观念里，“混沌”代表的是模糊一团、蕴含一切。而在蓝星，不管是华夏文化还是国外文化，都和神话挂钩，象征着天地初开之时的状态。

    把“混沌”这两个字赋予一个编程语言做名字，可见非同一般。

    无数的信息开始在周飞宇脑海中飞过，被他所浏览和记住。

    “咦，这门编程语言竟然是用中文来编写？难不成宇宙的通用语还是中文不成？”

    初看之下，周飞宇就惊诧了, 这门语言讲述的竟然是以中文为基础的编程，这就大大超出了他的预料。

    目前来说，蓝星上所有编程语言都是英文。

    星河科技图书馆出品的“混沌编程语言”，在他原来的预想中多半是一门以其它语言为基础的编程语言。

    星河科技图书馆一看就是高等文明的杰作，不太可能用英文这种累赘的语言。

    但是用中文，也应该不太可能，不然就有些难以理解了。

    用高等文明的语言，才是最合情合理的。

    可是事实摆在周飞宇面前，他也不得不自己脑补一下了：“嗯，中文这种文字是从甲骨文演化过来的，是象形文字。宇宙中其它星球的外星文明，要认识这个宇宙中的事物的时候，可能会发展出许多种类的文字体系，但无论如何，按照宇宙事物本身演化的象形文字，总是先诞生的。”

    周飞宇自动忽略了，在一些奇特构造的星球上，物质的外在形状其实会不一样的。

    但象形文字，的确是最原始的描述宇宙物质的文字。

    从这一点上说，混沌编程语言用中文来演绎，也说得通。

    当然，也有可能是星河科技图书馆附身在他身上之后，自动转变出来的也说不定啊。

    从最基础的定义, 到不断升级的各种规律和技巧的应用，以及大量丰富详实的案例举例，这门“混沌编程语言”逐渐的被周飞宇理解。

    聚精会神学习的过程，时间是过得飞快的。

    中饭、晚饭，一晃而过，然后就到了晚上。

    到十一点左右，周飞宇在李诗涵的催促下上床睡觉了。

    第二天，周飞宇草草的吃完早餐，继续肝.

    第三天，继续。

    第四天，继续。

    第五天，继续。

    ……

    周飞宇从未有过如此下精力和功夫学习一门技术，除了这门技术的难度的确过高、现阶段迫切需要之外，这门技术也的确深深的吸引了他。

    连续不断的心无旁骛的学习，家人也好，飞扬公司的一众高管们以及和周飞宇走得较近的人都感到了无比的差异。

    “我老板你同学这是咋啦？”

    这天吃晚饭的时候，蒋心怡问起了自己的老公肖建国道。

    “不知道啊，我又不是他肚子里的蛔虫。”

    肖建国无所谓的回答了一句。

    “说这么恶心干嘛。”

    蒋心怡白了他一眼，继续问道：“好歹是你同学，现在又是你老板，你不得多关心一下啊？你这同学做的可真够失败的。你又不是不知道，现在飞扬是什么个情况，我们很多软件都用不了了，都没法展开工作，几乎处于停顿状态啊。”

    肖建国听得一怔，然后说道：“我相信飞宇可以解决这事的。而且这段时间中正不是帮我们搞定了系统吗？还有金蝶、华望，我相信其它的专业软件，也可以搞定的，你别杞人忧天了。我看啊，飞宇只不过是压力太大了，过段时间就好了。”

    蒋心怡摇了摇头：“你真是~以前我咋没发现你这么天真呢。”

    “你们在聊什么呢？”

    这时，李诗涵也过来吃饭了，见他们正聊着，于是过来一起吃了。

    两人对视一眼，神色有些讪讪。

    但随后，蒋心怡还是问起了这个事，并道：“诗函，我看你们要不要出去旅游散散心，就当是结婚前的旅行了？”

    “现在这个时候，我们哪里也去不了。”

    李诗涵无奈一笑。

    她对于蒋心怡的提议自然是心动的，哪个女孩子不想在结婚前和自己心爱的人来一次甜蜜的旅行？

    但现在这个关键时刻，正是周飞宇最忙的时候，哪里还有空闲啊。

    或许，只有当周飞宇不管这些了，当一个财富自由后的享受者了，他才能和她去旅行吧。

    李诗涵随后说道：“飞宇是忙于技术上的思考，你们也不用担心。现在我们要做的，就是相信他，支持他。”

    她也不是很了解周飞宇这些天在忙什么，周飞宇也没有和她说，但她知道一件事，那就是周飞宇此刻必然是在思考如何应对眼前飞扬的困境。之所以不和她说，一个是她不懂，第二则是保护她在身后。

    “这个当然！”

    肖建国和蒋心怡异口同声的回答道。

    两人的态度，不过是一个缩影，飞扬上下的人都有些嘀咕。但老板娘都一如平常，很快整个公司也就平静了下去。

    “老板这么厉害，一定可以的。”

    他们的想法也趋于一致。再者，天塌了有高个顶着，他们做好自己的事情就行了，这样就是对整个公司最大的支持。

    一直到第八天，周飞宇终于恢复了往日的神采，并且精神奕奕更胜从前的出现在了众人的面前。

    而这时，外界各方对于飞扬的各种解读依然此起彼伏。

