    顿了顿，许温暖怕果果以为自己是来诈她，从兜里摸出来吴昊给她的那块手表，递到果果面前，又补充了句：“这是吴昊交给我的，说是我出事的那天，在我身边捡到的。”

    果果一眼就认出那是陆半城的手表。

    关于这块手表，半城哥是有跟她提过的，那会儿已是他出事的一个月后，他无意之间想到自己随身佩戴的手表不见了，问是不是谁帮他放起来了，当时所有人都说没有，他的神情一下子变得有些焦虑。

    那时，她不懂他是什么意思，不过就是一块手表，虽然贵了些，但对于半城哥来说，不至于这般心疼。

    现在她懂了，半城哥是怕那块手表遗落在许温暖出事的地方，从而暴露了自己。

    然而，百密一疏，终究还是没能如了半城哥的愿，那块手表还真就掉落在许温暖出事的地方了。

    这算不算是上天给的缘分？

    半城哥那么喜欢她，为了给她幸福，让自己受了那么多委屈，她做梦都希望她可以知道真相，能和半城哥在一起。

    现如今老天爷给了她这样的一个大好机会，不用她辜负半城哥，也不用她去找许温暖……只要她把自己看到的知道的都告诉许温暖，半城哥就再也不用躲在书房里抽一整夜的烟了，也不用压抑着心底的疼痛佯装没事了，更不用在纸上一遍又一遍的写她的名字了，也不需要在梦里那么悲痛的呼喊她了……

    果果想到这里，便迈步，走到陆半城的屋门前，输入密码，打开门，指了一下屋里：“许小姐，我们进屋聊吧。”

    许温暖没说话，轻点了一下头，踏进了陆半城的家。

    果果指了指沙发，示意许温暖坐，然后去厨房倒了两杯温水出来，将一杯递给许温暖，另外一杯捧在自己的手里，坐在了许温暖对面的沙发上。

    隔着一个茶几的长度，果果定定的看了许温暖一会儿，开口先做了一个自我介绍：“我叫易果果，半城哥是我的表哥。”

    表哥？原来他们是亲戚啊……可是她和陆半城扮演夫妻的那段时间里，她见过不少陆半城的亲戚，怎么没见过她呢？

    果果看出来了许温暖的疑惑，语气温软的出声解释给她听：“我是学军医的，你和半城哥结婚的那段时间，我在国外的部队里，没能回来。”

    “这也是我为什么现在会留在半城哥身边的缘故，因为姑妈不放心，怕其他的看护照顾不好半城哥。”

    做完介绍和交代完背景后，果果直奔了主题，给许温暖讲起她所不知道的那些事。

    “半城哥是被一群调皮捣蛋去河边玩耍的孩子们发现的，那时的他，已经奄奄一息了。”

    “送到医院时，好几个医生都已经摇头，说他没救了。”

    “我是年前回的国，恰好就住在伯母家里，接到电话时，我也是第一个赶到半城哥身边的。”

    “他身上有很多处伤口，最严重的是他的腿……”

