    果然，玄蛇族的阿克塞当晚就宣布无条件认输。

    雨灵小筑所有队员都获得了一大波的奖励，为了表示合作愉快，大家一人分出十分之一的奖励送给了阿克塞，双方关系火速升温，似乎即将达成战略伙伴关系。

    因为今天比试等于轮空，而龙族十帝、暗影魔风几个热门小队的对手也全部选择了认输，剩下的比赛属于菜鸡互啄，洛宇也懒得去看，独自走进了个人特性商店。

    未雨绸缪，他得找个对抗血炼天赋的办法。

    仔细的研究了一下后，洛宇得知血炼天赋不可能一下子就拥有杀戮特性，对方在这段时间内就算杀害再多的试炼者，也最多只能拥有鲜血特性。

    鲜血特性有点类似吸血鬼一族的天赋能力：吸血。

    能够隔空吸生物的血液，按照数据化的体现，每吸一口能够减少对方5%的属性，短暂的转化为自己的属性，而且这种吸血很难抵挡，一旦没有护盾之类特殊防御手段的支撑，几乎是一抽一个准。

    就算是BOSS都能被活活抽死，这也是吸血鬼一族厉害的关键之所在。

    洛宇之前就与吸血鬼一族的老祖有过节，现在又有一个会吸血的家伙想找自己麻烦，是时候好好的做准备了！

    接下来的时间，洛宇在个人特性商店内仔细寻找对抗吸血的办法，从二楼一直找到了八楼，终于找到了一个非常满意的破解之法！

    【猛毒分身：被攻击时可瞬间移动五米并在原地留下猛毒分身，分身将代替本体承受一次伤害并于之后融化，在原地猛毒之血，猛毒之血将对沾染的生灵造成毒属性攻击】

    （注：毒属性攻击不会让自己中毒，但会对友方单位造成伤害）

    这个特性每天只能触发一次，而且敌我不分，另外不管是不是刮痧，只要护盾破了被攻击到就会自动触发猛毒分身，所以看似非常厉害的属性却被分类在了宗师级。

    洛宇觉得要是能主动触发的话，这特性绝对能够算作王者级特性。

    讲道理，这个特性很适合洛宇，因为他不用担心友方单位被毒死，领地有剧毒抵抗的成就……

    宗师级特性是5W天道币，他现在刚好有5.6W，买了！

    【提示，您学会个人特性：猛毒分身】

    虽然花了一笔巨款，但也算多了一个保命的手段，活着才有输出啊，挺好的。

    剩下6000天道币直接将这个特性给升级到了6星，现在每天能够触发的次数增加到了6次了，而且猛毒之血的毒伤也提高了60%

    天道币被花的只剩下一点零头了，不得不说这钱来得快也的也快。

    片刻之后，普通区一片小树林内，洛宇和牛大正散着步。

    牛大好奇道：“老大，你怎么有空来我这了？”

    洛宇淡笑道：“有件事让你去办。”

    牛大闻言立刻来劲了，他拍了拍胸脯道：“刀山火海只要你一句话，肯定办了！”

    “嗯。”

    洛宇和牛大关系不用多说，他看了看四周后，低声道：“知道这些天闹出的连环凶杀案吗？”

    “我被这个凶手盯上了。”

    “啊？”

    牛大瞪大了眼睛道：“这个凶手脑子被门夹了盯上了你？他想不开要自杀？”

    “我靠！”

    “老牛，我们兄弟一场，怎么说话呢？我也是受害者好吧？”

    洛宇表达了自己的不满，牛大反应过来急忙说道：“我这直肠子藏不住话嘛，老大，你要我怎么做？”

    “发动兄弟们把这个人找出来？”

    洛宇微微笑道：“怎么找？你有目标了吗？”

    “有！”

    牛大低声道：“圣光族、龙族、泰坦族、暗影族，还有凤千寻这批人都被你欺负过，只要从他们这些人身上调查就行了！”

    “而且我认为有能力作案而不被发现的，肯定是高手，S级跑不了。”

    洛宇好笑道：“分析的很好，我愿称你为牛尔摩斯。”

    “不过我倒觉得不用查了，凶手是谁有时候并不重要？”

    牛大闻言一愣，好奇道：“老大，你的意思是……”

    洛宇冷哼道：“不知道的话，我就当他们全有份，先下手为强后下手遭殃，咱们别等对方惹上门来再反击，这样太被动了。”

    “得先行动把他们干掉！”

    “这样，你派几个信得过的兄弟散布谣言，就说我被人袭击了，现在很生气。”

    “嗯，记住了。”

    牛大慎重点头，洛宇则是接着说道：“另外，你找个隐蔽的屋子，能够藏人的那种，派几个牛头人小弟给我看着，到时候我自有用处。”

    “好！老大你放心，这件事包在我身上。”

    看着牛大认真的表情，洛宇满意的拍了拍他的肩膀道：“自己小心点，有事私聊我。”

    “私聊吗？懂了！”

    牛大点头立刻就去办了。

    果然，到了晚间，武道之城内开始谣言满天飞了。

    “听说了吗？洛宇被袭击了，气的晚饭就没吃！”

    “喂喂，我听说洛宇被人砍掉了一只胳膊，现在正在疗伤呢！”

    “出大事了，洛宇被人干掉了，是那个连环凶杀案的凶手干的！”

    “是吗？前一段时间不是传凶手是暗影族的人，就暗影族还能干了洛宇？”

    “这你就不知道了吧？现在传的是龙族干的！”

    整座城池内都是关于这件事的谣言，另一边，别墅内的方雨梦看着正在吃饭的洛宇，好笑的说道：“听说你被人干掉了，还吃饭呢？不出面辟谣一下吗？”

    洛宇淡笑道：“我也是刚刚知道自己被干掉了，之前还有人说可儿是雄性猫娘呢。”

    “可儿，为了打碎谣言，让我……让我们检查一下性别？”

    “呜喵，人家是女孩子呀！你不是看过截图吗？”

    “截图？那张图根本没有……”

    洛宇话说到一半，发现气氛不对劲了。

    女孩子们都似笑非笑的看着自己，再看可儿，却是红着脸吐了吐舌头，眼中满是笑意。

    “可恶，被她算计了！”

