    第4章 新人开奖：永不磨灭的丰碑（求推荐票！）

    这个世界的规则，显然和曾经世界的规则不一样。

    虽然你成神上岸了，但你依旧有陨落的风险。永生不灭的神也会因为意外陨落。

    在模拟器中自己只活了五个月不到，神非但不长命，而且还很短，一点都不持久。

    这个世界的生命和自己臆想中的神明差距有点大。一次模拟失败，像是一盆冷水一般浇在他的头上。

    “不怕不怕，只要我不扩张，不求面上的力量，我肯定能苟更长的时间，不能浪，不能浪，一定要稳。稳了才会有持久的输出！”

    袁泽拍打自己的脸发出啪啪的声响，并在心里告诫自己一定要稳一点，持久一点。

    总而言之，天无绝人之路，模拟器中的那个愚蠢的傻蛋，肯定有疏忽的地方。

    袁泽一遍又一遍捋着自己现拥有的力量。

    一张栖霞镇地图，暂时还没看过。

    神明斩击，在模拟器中使用了，威力应该很强但不持久，而且有冷却时间。不太实用。

    袁泽想要的是很强很持久的威力，能让敌人跪地求饶的存在。

    最后就是自己的忠实粉丝加信徒，一条大金蟒。

    大金蟒如今的粗大程度非常的吓人，见到他的小动物都会不由自主的发出惊呼和赞叹。

    一只陆地豹仅仅是路过了一下，就被金蟒大哥给玩的尿都干了。

    陆地豹欲哭无泪，因为他是真的干，一点水都没有。这种生物如果很干的话，在丛林中奔跑时就会很疼。

    袁泽看了眼金蟒那边的情况，决定等小松鼠回来后给儿子和孙子再模拟一把。

    虽然金蟒看起来很强，但袁泽还是感觉他不够强。

    将自己的底牌梳理了一遍，陆炳把栖霞镇的地图平铺开来，他要看看在土地庙的南方究竟有什么样的存在。

    不得不说，新手任务奖励的栖霞镇地图很对袁泽的胃口。

    整张地图呈动态变化，右下角有白，蓝，黄，橙，红，紫，黑七种颜色标记帮助袁泽认知。颜色越浅危险程度越低。

    土地庙所在的一百平方米的范围内，全都标记为白色，在土地庙的正南方是一块橙色区域，范围和现在的土地庙差不多。

    袁泽摸了摸鼻子，看来模拟器中的自己确实是飘了，只有白色的势力就敢去挑战橙色区域的战斗力。就算是橙色区域小，那也不是自己这种炮渣能去挑战的呀！

    真是老鼠给猫挠痒痒，找屎！

    随着袁泽思绪变动，栖霞镇的地图淡淡的隐去。这话该怎么说呢，整个栖霞镇的地图就很斑驳，白、蓝、黄、橙四种颜色交替存在，弱小者也能在强者的夹缝下生存。

    而土地庙所处的位置也很尴尬，他有一片蔚蓝的北方，北方的面积有一百个土地庙大小；也有橙红似火的南方。

    东方是暂时缺少标注的山脉，西方是暂时缺少标准的河流。

    然后自己找的对手不偏不倚，正是橙红似火的南方。不过也有所斩获，在自己使用神明斩击的情况下，自己的管辖范围向南方有在扩大。

    也就是说，自己的神明斩击能对橙色区域的生物造成伤害。

    不过，橙色区域内居住的势力究竟是什么生物，居然能对自己造成如此大的伤害！

    袁泽左思右想，又打开地图将一个骷髅头标注在橙色部分。那片区域暂时不能去动。

    当今的首要任务，还是提高自身的硬实力，实力不硬，可能连隔壁的蓝色区域都挑不过。

    新手任务Ⅰ：累计获得200点信仰。（满足开启条件，是否获取奖励？）

    “获取奖励！”

    叮叮叮！又是这种初级的提示音。

    奖励1：智慧果×1（能让任何生物觉醒灵智的奇异果实）

    奖励2：种族信仰契约×1（和种族首领签订，直接契约种族。）

    奖励3：永不磨灭的丰碑（能让拥有者苟延残喘10天，最后看看这个世界。）

    额，永不磨灭的丰碑肯定在模拟器中使用过了，那孙子在模拟器中从7月初苟延残喘到7月中旬。

    至于智慧果和契约种族权限，袁泽感觉很鸡肋。在方圆100米的范围内，一共就40个小动物，每一个都有和小孩子不相上下的智慧。

    每一只都是不同种的生物，根本就构不成种族。

    外面的金蟒和其他小动物也不是同一个物种的，自然使用不了。

    这三个尴尬的奖励，第三个奖励袁泽永远也不想用到！

    永不磨灭的丰碑比小松鼠卒还要可怕。

    正在袁泽感叹命运无常，大肠包小肠的时候，一根细细的蛛丝荡到袁泽的眼前，并轻易的穿过袁泽。

    一根蛛丝带给袁泽一些灵感。

    像蜘蛛，蚂蚁，蜈蚣这种脑容量特别小，只有生物本能的有机物机器，会有灵智和思想吗？

    袁泽给出的答案是没有，已经准备好落尘的智慧果突然有了用途。

    那就是帮一只绝对低等的生物开启灵智！这个想法很新奇，但袁泽不敢轻易尝试，等积攒大量信仰值后推算一下然后再执行。

    正在袁泽开心的时候，一个黄灰色的身影蹦蹦跶跶的跨过门槛，对着袁泽一拜。

    信仰值+1+1+1……

    外出游历的小松鼠平安回归，真是福大命大。袁泽的脸上也露出了慈祥的笑容。

    既然回来了，那就开始吧！在传给小松鼠远古魔鼠血脉之前，他要先看看自己这个不成器的松鼠儿子的未来。

    【神格模拟器】

    【信仰值：10。】

    【是否开始模拟？当前模拟消耗10点信仰。】

    “开始模拟！”

    【3月25日，19:30，神格模拟器启动，模拟未来信徒动态！】

    【小松鼠觉醒远古魔鼠血脉，鼠毛黑银相间，如胡德禄亲手设计般耀眼，小松鼠进入练气1层，领悟《魔王九变》。体格未发生变化。】

    【第二日，觉醒血脉后，小松鼠越来越马叉虫，开始不断的吸引来各种小动物。】

    【第三日，小松鼠带回来一条遍体鳞伤的狗獾，狗獾毛色黑白相间。】

    【第四日，小松鼠越来越马叉虫……】

    【第五日，小松鼠外出未归……】

    【第七日，小松鼠卒！】

    (本章完)

