    叶白虽然看起来非常温和，就像是学校里最常见的那种普通中上好学生，从不惹事儿，也从不会引起大家注意，人缘一般，不好不坏，似乎没任何特点。

    但实际上，这位神话三杰之一，是十八仙派年轻一代罕有的天才人物，并不会输给元始门的乾乐，西昆仑的敖幼星，甚至神话的大师兄苏斩，以及长生双龙。

    要不然，他也不会轻易就突破了大衍境界，甚至找到破解黄巾之城的法门。

    在叶白这种天纵之才的指点下，许了很快就明白了如何用九元算经去推演黄巾之城的奥妙，甚至叶白还指点了他自己刚刚研究出来，关于黄巾力士的秘密。

    黄巾之城本身就是一座庞大的工厂，黄巾之城里的每一座高台都是一个小型的锻造台，不但可以修理，而且能锻造新的黄巾力士。

    黄巾力士虽然是一种法术造物，但却有自己的思维，独立的智慧，甚至还能自我学习，拥有生灵才有的进步能力。

    叶白几乎是一股脑的把自己对黄巾之城和黄巾力士的了解都灌输给许了，还指着他用两具黄巾力士身躯改造出来的新黄巾力士说道：“这种法宝人最厉害的就是可以不断的积累经验和智慧，他们积累战斗经验和人生智慧到了一定层次，就可以向黄巾之城提出改造申请，从而提升自身的实力。”

    许了也知道黄巾力士的实力有高有低，忍不住说道：“若是可以随意申请改造，这些黄巾力士的提升岂不是没有极限？”

    叶白摇了摇头，说道：“也不是这样，黄巾之城锻造的黄巾力士申请改造的次数和上限并不完全相同，有人可以改造三次，有人却可以改造十次，有人的上限就是妖王，但也有人的上限可能是妖神！所以在黄巾力士中，也有不同的阶级。能够成为领袖的黄巾力士必须天赋和努力缺一不可，几乎跟我们人类一样。”

    许了倒抽了一口冷气，他并没有在意其他的事儿，但叶白居然说黄巾力士的上限有可能是妖神。这可就太恐怖了。

    他压低了声音问道：“如果黄巾力士中有妖神级的存在，我们十八仙派就算倾尽家底，岂不是也没有办法拿下龙华会了？”

    叶白耸了耸肩膀说道：“我只是说可能，并不代表黄巾力士中一定有妖神级的存在。实际上在几乎所有关于天庭的记载中，黄巾力士最强也只能提升到妖帅级。因为天庭一直都担心黄巾力士失控，不敢无限制的提升这些法宝人的力量。”

    许了想了一想，不由得微觉古怪，如果黄巾力士最强也只能到妖帅级，那么不管数量多么庞大，只要一名真人级或者妖神级的大敌，就可以把黄巾力士杀得落花流水，完全没有了守护天庭的意义。

    一想到牙都和奴比斯这种妖将级的黄巾力士，就有资格成为下一代黄巾力士之主，许了就更觉得古怪了。

    这种法宝人的潜力绝对不止妖帅。甚至妖神都未必是极限！

    叶白给许了传授知识的同时，双手轻颤，结出了十多种法印，全新的黄巾力士跟他结成分法印应和，渐渐动作起来，虽然没有那份活力，但却也能够行动自如。

    许了瞧得惊讶无比，叶白笑嘻嘻的说道：“我重新炼制的黄巾力士，内蕴一处小乾坤界，我们借助它就能在黄巾之城内自由行动。不过这头黄巾力士我还未调制完成。还有许多破绽，暂时还不能放出去。”

    许了心头忽然微微一动，催动了九元算经，也学着叶白把意识侵入了黄巾之城。有了叶白的指点，他很快就熟悉了这种模式，开始尝试推演黄巾之城的秘密。

    黄巾之城是一座有自我意识的巨城，而且很有些像东皇宫的传承符印，东皇宫的妖族传承符印自成一处虚幻世界，黄巾之城的自我意识也自成一处虚幻世界。虽然未必比传承符印更为广大，但却比任何一处传承符印都更复杂。

    许了曾尝试寻找黄巾之城的意识主体，但这座黄巾之城的自我意识所化的虚幻世界，简直就如迷宫，他若非有叶白指点，几乎都险些深陷其中，再也无法退出，只能很快就放弃了这个念头，从最基本的术式开始推演。

    叶白毕竟是神话的绝世天才，突破大衍士不久，就运算出来一个关键的破绽，把自己的意识代替了他们藏身的这座高台。

    叶白控制了这座高台，立刻就把自己弄出来的黄巾力士送了上去，开始尝试调整这头“叛徒”。

    许了虽然只把九元算经修炼到第二章，但也可以帮得上很多忙，两人忙忙碌碌，倒是让胡秀清看的十分无聊。他知道叶白和许了的工作十分重要，但毕竟瞧之不懂，就在高台内随意兜几个圈子，松散筋骨，为即将到来的战斗做准备。

    白秋练也帮不上忙，安安静静的蜷缩在一旁，修炼覆雨翻云化龙诀，她还是希望能够尽快突破，恢复人身，白家女孩儿比许了还不喜欢龙躯。

    许了的意识化为一团虚幻的万象天球，不断的推算黄巾之城的秘密，不知不觉间，他解析九元算经第三章的速度悄然提高了数倍，他本来预计至少百日以上，只留下了三成意识解析九元算经，效率更延长到了三百日以上。

    但就在他破解了几个黄巾之城的奥妙之后，推演九元算经的进度忽然加快了几分，许了一开始还没有注意到，等到注意到九元算经第三章的解析进度时候，骇然发现自己自己修成的期限又缩为了百日。

    许了稍加琢磨，就明白了其中道理，自己运算能力越强，修行这部仙典的速度就越快，解析黄巾之城的奥妙，对提升修为有莫大帮助。

    他暗暗忖道：“如果我跟叶白把黄巾之城的奥妙解析一成以上，说不定就能双双突破至第四章，就可惜我并非神话弟子，估计是拿不到后面五章九元算经了。”

    叶白再度推演出来一处关键之后，忽然两眼放光，怪叫一声，头顶上悬浮的万象天球符文运转速度骤增……(未完待续。)

    ps：　　ps：求几张推荐票呗

    
