
　　甘余居高临下地睨了她一眼：“这就够了？”

　　“呵呵。”甘余冷笑一声，继续道：“听说过鬼G713吗？当初，他们假借研究防治疾病与饮水净化为名，实则使用活体花国人、cx国人、或其他国家战俘，进行生物武器与化学武器进行H体实验！”

　　“比如冻伤试验：他们用咱们花国人来做测试，想知道人在不同温度下抗寒的程度。”

　　“比如RT解剖实验：必须保证解剖对象是绝对清醒的状态，绝对不能麻醉！因为，鬼G认为麻醉后的研究数据不够真实，所以不惜抓来几千花国子民，用于做他们所谓的活体研究……”

　　“据一个亲身经历（亲眼所见）的幸存者所说，其解剖场景，简直惨绝人寰！”

　　甘余蹲下身，死死地盯着楚灵：“小灵儿，你以为这已经是最残忍的吗？”

　　“不，远远不够！”

　　“还有病菌实验：他们让花国女人怀孕后感染病菌，待胎儿成形后进行活体解剖，观察胎儿的状态……”

　　“哈游人与马血互换实验：他们抓一些身体强壮的花国人，将其全身的血液放掉一大半，直到失血过多时人的身体开始全身痉挛。”

　　“此时，会有几名鬼G人上前将人牢牢按住，并立即输入马血。”

　　“在输血的过程中，他们会变态的观察被实验者的反应情况，并将其记录在册…”

　　“然而，这些被输入马血的花国人，身体都会产生极强的排异现象，最后在痛苦中绝望惨死……”

　　说到这里，甘余的眼眶已经开始泛红，眼泪也在眼眶里打着转。

　　半晌，他深吸一口气道：“小灵儿，老师跟你说这么多，只是想让你知道，鬼G是一个非常危险的国家！”

　　“老师虽然不知道鬼G是否也有超能力者的存在，但你们一行人一旦踏入鬼G境地，便有可能被核心势力盯上。”

　　一个强大的g家，定然会将间谍分布在敌国各处。

　　他不相信，E组和T组这么特殊的两个组织，没被其他国家上层关注到。

　　“……”楚灵沉默了。

　　这个问题，她当然想过。

　　作为皇族公主，自然逃不过那些恶心人的阴暗面。

　　可是，她却怎么都没有想到，鬼国竟然丧心病狂到这种程度！

　　当初地球经历了末世，所以留存下来的历史并不完整，所以这段经历早就已经被抹灭在时光的长河中……

　　想到那群耻高气昂，事事都想压哥哥一头的研究员，楚灵忍不住翻了个白眼。

　　原来，这是来至血脉上的遗传啊！

　　地球人迁移到水蓝星之后，花国便以迅雷不及掩耳之势的速度，将整个星球统一起来。

　　因为文化不同、种族不同、生活习惯不同…

　　各种‘不同’的驱使下，不得不实行民族同化。

　　经过长达上千年的努力，不论何种肤色、何种种族…

　　全部渐渐趋于汉化。

　　直到他们这一代，整个水蓝星上，已经只剩下一个种族。

　　那就是……

　　汉族！

　　是的，就是汉族！

　　有人说：‘天下大势，分久必合，合久必分。’

　　事实上，也确实是这个道理。

　　花国乃是拥有几千年历史的大国，最终还是成为了最后的胜利者。

　　“小灵儿？”甘余见小丫头一直沉默，不禁有些疑惑：“怎么？被吓傻了？”

　　“啊？”楚灵愣了愣，旋即回过神来：“老师，您刚才说什么？”

　　“……”甘余。

　　他没好气地翻了个白眼：“我说，你是不是被吓傻了？”

　　“吓傻？”楚灵如同被踩着尾巴的猫咪一般，当场炸毛：“怎么可能？小小鬼G而已，本……本姑娘会把它放在眼里？”23sk.Com

　　差一点儿又把本公主这自称给说出来了。

　　好险！

　　楚灵在心里拍拍小胸脯，暗道将来一定要更小心些。

　　“嗤。”甘余闻言冷嗤一声，随即指着楚灵身后说道：“赶紧走吧，天已经大亮了。”

　　楚灵脚一蹬，眼一闭，直接耍赖：“不去不去！累了一晚上，我要回屋睡觉，今儿个哪儿都不去。”

　　甘余扬了扬眉：“怎么？那群傻子送你的礼物也不要了？”

　　“礼物？”楚灵眸光一亮：“老师，您怎么知道华老师他们要送我礼物吖？”

　　末了，一脸期待地问：“还有，老师您呢？您不送我礼物吗？”

　　想到上次的‘花草田’，楚灵心里充满了期待。

　　嗯，对她来说，最好的礼物确实是植物。

　　只要找到解决星际种子的办法，就能完成哥哥们交代给她的任务啦~

　　甘余见小丫头一副双眼冒光的模样，眼里不由得闪过一抹笑意。

　　他故意做出一副惊讶的表情：“礼物？昨晚不是已经给你了吗？”

　　至于我怎么知道那群傻子要送你礼物这事儿…

　　顿了顿，他才继续说：“听到你要去鬼G，是个人都会担心。”

　　所以，给她准备礼物有什么好奇怪的？

　　“……”楚灵。

　　好吧！

　　她竟无言以对。

　　确实，昨天老师们那奇奇怪怪的反应，确实不太正常的样子。

　　“老师，我真是服了您了，哪有人送礼物直接把人丢阵法里的？”

　　要不是她聪明，估计会被阵法困一辈子。

　　“不喜欢？”甘余似笑非笑的看着楚灵道：“那我下次不研究新的阵法了，这本书你也拿回去。”

　　说着，便将那本阵法书籍递到楚灵面前。

　　“……”楚灵。

　　一脸尴尬有木有？

　　哼！

　　老师也太不给她面子了。

　　“老师~”楚灵委屈巴巴地从地上站起身来，可怜兮兮地道：“人家知道错啦~”

　　“！！！”甘余。

　　咦惹，鸡皮疙瘩掉一地。

　　蓦地收回书，逃也似地冲进院子里。

　　空气里，飘来老师气急败坏的声音：“赶紧滚，没事儿别烦我。”

　　“……！”楚灵。

　　竟然叫她滚，实在太气人了！

　　“老师，这可是您自己说的哈！”

　　下次有好吃的，她也不给他带回来了。

　　气呼呼地上了车，意念一动便已经到了洋楼附近。

　　装模作样地开了一段路，便出现在洋楼门口。

　　彼时，心兰姐已经做好了早饭。

　　“小灵儿，快，今儿个咱们吃大肉包子！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第293章 来至甘老师的教学免费阅读。https://xs.23sk.com 