    红色魔法塔最初的创造者并不是法兰斯人，起初这里各个国家的人都有，而且比例也算比较平衡。但随着时间的流逝，从法兰斯国来的魔法师，越来越多，到现在，原籍法兰斯国的魔法师，比例已经超过百分之四十左右了。

    元老会中，只有两个人不是法兰斯国人。

    从某种程度上来说，红色魔法塔其实就是法兰斯国的魔法师协会海外分会。

    所以，元老会为法兰斯国谋利益，是很正常的事情。

    也是红色魔法塔高层心照不宣的秘密。

    埃尔福德想了想，说道：“先不急吧，罗兰毕竟要在我们这里学习很长一段时间，先继续观察他的为人和性格，同时我已经让人去霍莱汶国收集他的情报了，如果他的为人，品性能及格的话，我们把他拉入法兰斯国是没有任何问题的。况且现在有多少其它国家的小贵族们想加入我们法兰斯国而不得，你觉得如果有这个机会，他会拒绝吗？”

    墨菲笑了起来，他觉得埃尔福德说得很有道理。

    确实不用急。

    无论是罗兰，还是贝塔，都是烂在红色魔法塔的肉。

    墨菲离开了长老议会，开始准备十个三级魔法。

    而此时罗兰正遇到点小麻烦。

    一个脸部浮肿的兽人魔法师在罗兰的面前站着。

    他的表情相当郁闷：“班长，我来向你寻求庇护。”

    嗯？

    罗兰愣了下，他看看图书馆左右，然后小声说道：“出去再说吧，在这里容易吵到别人。”

    两人来到图书馆后边的大树下。

    炙热的阳光从树冠的间隙中照下来，点点光斑落在两人的身上，随风摇曳。

    罗兰打量着眼前的兽人。

    一个青皮尖牙的兽人，兽人中的主流种族。

    其身体相当魁梧，罗兰在他的面前，矮了两个头，体格还小了两号。

    兽人这种族，看不起不如他们强壮的其它种族，但这兽人不敢对罗兰有什么不尊敬的想法，毕竟罗兰之前先炸了宿舍正厅，又堵着星陨矿揍了几个精英，现在红宝石班谁不把罗兰当成真正的班长。

    况且罗兰做事也很地道，无论是谁来问他问题，只要有时间都会回答。

    更重要的是，图书馆名额这事，罗兰做得很公平。

    除了罗兰自己，其它人进入图书馆学习和抄书的时间，都是相同的。

    而罗兰自己拥有自由出入图书馆的权利。

    打量了一会兽人，罗兰问道：“看来你被人揍了，出了什么事情？”

    兽人虽然长得有些奇怪，但罗兰看了不少的怪异电影，什么铁X战士，异O等等，千万百怪的生物见得多了去。

    况且兽人再难看，能难看得过巨型蜘蛛？

    这位兽人很无奈地说道：“被人揍没有什么，我只是不服气，班长你明明给班上每个人，都划分了同样的时间进入图书馆，凭什么我的时间就要被抢走！”

    “嗯？”罗兰有些奇怪地反问道：“只有你一个人被针对了？”

    “不止。”兽人摇头：“精灵，矮人，其它是其它国家的人类，都受到了影响。法兰斯国的那些同学们联合了起来，特意压榨和抢夺我们的时间。”

    罗兰愣了下，然后问道：“我们班级里，法兰斯国的人有多少？”

    “超过一半。”

    罗兰微笑了起来，说道：“你先回去吧，明天我会解决这件事情的。”

    第二天，等特里同上完魔法基础理论课后，趁着班上的同学没有离开教室，罗兰先一步堵在了教室的门口，同时说道：“同学们，都等一下，我有些事情想说。”

    红宝石班所有人都看着罗兰。

    贝塔也有些惊讶地看着罗兰，他也和罗兰一样，大部分的时间，都待在图书馆中，可以说是两耳不闻窗外事。

    也不清楚班级上的变化。

    罗兰环视教室一圈，说道：“昨晚我听说了一件事情，有人在拉帮结派，限制其它同学进入魔法图书馆的时间。”

    一半的同学皱眉看着罗兰，而另一半，则是满脸喜色。

    终于有人为他们出头了。

    “老实说，我不太想管这些事情的。毕竟很浪费我的时间，班长这位置，也是大长老硬塞下来。”罗兰的视线在某些法兰斯国同学的身上留连：“不过我既然当班长了，必要的公平我会保证。我因为有元老会的准许，可以自由出入图书馆，所以不在限制之列，但每个班级，每天进入图书馆的时间是有限的，我已经尽量公平了，但总有些人不满足，很贪心。把手伸向其它的弱势的同学。”

    “你们这样做，让我很为难。”

    罗兰的话中，藏着淡淡的厌烦和嫌弃。

    就不能让我好好研究魔法吗？搞这么多的事情，浪费我的时间。

    这时候，有法兰斯国的同学叫道：“罗兰，我们没有与你为敌的想法，我们只是针对一些下贱的兽人罢了。”

    罗兰冷哼了一声：“你真当我是白痴？时间是我定下的，你们破坏了这个规矩，明着就是不尊重我，在打我的脸。现在你居然说不想和我为敌？你们这是在逗傻子玩呢？”

    法兰斯国的学生们，个个脸色变得十分难看。

    而其它的同学，则是越来越开心。

    “之前的事情就算了，但我话先摞在这里。”罗兰的语气很轻柔，却有一股让人不敢质疑的力量：“我定下的规矩，以后还是按老样子进行，但如果谁敢乱来，别怪我没把他当成同班同学。”

    罗兰说完话后，转身就走。

    贝塔收拾好笔记，也走了。

    之后便是那些受到压迫的学生们离开。

    最后教室里留下的登陆是法兰斯国的学生。

    他们表情很阴沉，有人提议和罗兰干一架，三十多个人一起上，怕他个鸟。

    结果有人直接反驳道：“罗兰会瞬移，你来三百人也抓不到他。有本事上次元锚。”

    主战派立刻灰心丧气。

    次元锚这魔法，不是他们现在能学会的。

    罗兰回到庄园的时候，发现门口站着一个老人，而在他的旁边，还有一只猫女跪趴在地上，白色的尾巴都垂了下来，夹到双腿里去了，显得十分害怕。

    罗兰快步走上前，发现老人是前几天遇到的传奇法师，墨菲。

    见到罗兰过来，墨菲相当开心地说道：“我贸然过来拜访，你不介意吧。”

    罗兰摇头，随后他的视线落在小猫女的身上，皱着眉头问道：“你趴在地上干什么？”

    猫女听到罗兰的声音，猛地抬起头来，绿色的大眼睛中满是祈求之色，随后她又将脑袋趴低下去。

    “这只猫女你认识？”

    “我捡回来准备驯养成女仆的。”罗兰点头，然后对着小猫女说道：“还不滚回去收拾一下房子，又待在这里偷懒干什么。”

    猫女猛地抬起头来，看着罗兰，又看了眼墨菲，然后一言不发，惊慌失措，以极快的速度窜进了围墙之中。

    看着猫女消失，墨菲露出了些可惜的表情。

    罗兰笑问：“墨菲阁下是来交换法术模型的吗？”

    “恩，这有十个三级的法术模型，你可以看看。”

    墨菲在自己左手的绿宝石戒指上摸了下，十张画满点点线线的纸掉到地上。

    空间装备……罗兰有些好奇。

    看着罗兰好奇的目光，墨菲相当得意地说道：“这是无色魔法塔的老朋友帮我做的，全人类世界，拥有这空间装备的人也不足双手之数。而且空间差不多有一立方的大小。”

    罗兰顿时无语……好小。

    墨菲将罗兰这无语的表情，当成了羡慕和嫉妒的沉默。

    他哈哈笑了声，说道：“罗兰，你天资过人，只要在我们红色魔法塔待上二三十年，极有可能成为传奇，到时候，我去无色魔法塔，帮你救一个戒指过来。”

    “谢谢！”

    罗兰俯身捡起了十张纸，随便选了三张自己没有的，将其放入到自己的系统背包中。

    再一挥手，把早准备好的自爆火球法术节点模型拿了出来，和其它七张三级法术模型一起还了回去。

    墨菲下意识接过八张图纸，愣愣地看着罗兰，好一会才说道：“你也有空间装备？”

    “有！”

    墨菲很不爽地抿抿嘴。

    这种装逼不成反被人装的感觉相当不好。

    他叹了口气，什么话也没有说，直接就走了。

    罗兰回到庄园中，然后便看到小猫女在自己的小石房窗口那里探头探脑，显是相当害怕。

    对着她招招手。

    小猫女盯了一会庄园门口那里，发现那个老头子没有跟进来，便松了口气。

    她从窗口那里跳出来，小跑到罗兰面前，蹲下，白色的尾巴高高竖了起来。

    罗兰的视线在猫女尾巴上停留了一会，问道：“刚才发生了什么？”

    “我去外面找些东西吃，回来的时候被那个老头子发现了，他用一种奇怪的法术，控制我走到他的面前，我根本逃不了。”

    想起那时候的感觉，小猫女感觉全身都在起鸡皮疙瘩。

    四级法术，异族控制术？还是类人生物诱惑术？

    罗兰问道：“你没有隐身吗？”

    “隐身了，但他和你一样，都能发现我。”小猫女眼睛中露出恐惧的神色：“法师好可怕，都能发现喵人的。”

    其实小猫女的隐身术很厉害，如果不是罗兰这种精神力过人的，或者是接近传奇级别的法师，都无法用精神力发现她。

    至少之前贝塔就没有发现小猫女。

    罗兰低下身子，问出了他之前一直存在的疑问：“你是红色魔法塔的本地人吧，为什么会这么怕与外人接触？甚至之前还住在地底，几乎与世隔绝的感觉。”

    “喵人在红色魔法塔都是奴隶，我不想当奴隶。”

