    “林天，我们天庭的实力虽然不错，但如果现在为了多培养一些新势力，便从混乱之海的其他国都里抢人，必定要和其他的势力交恶了。一旦这混乱之海的所有势力联合起来反击，这对我们天庭的发展非常不利。”

    肖欣儿柔声道。

    同时，她也很发愁。

    “欣儿你说的对，不过，虽然目前，我们不能占据整个混乱之海。但这个宇宙之中，有几百万个小千世界，有些小千世界没人占据，还有一些只不过是被小势力占据了。我们可以在这些小千世界中培养新的势力。”

    林天道。

    “这个主意倒是不错！”

    肖欣儿也同意林天的这个意见。

    “刚好，我们白云海这里就有一个进入其他小千世界的空间节点，可以让我们去其他的小千世界。”

    林天道。

    随后。

    林天先探查了一番，哪些小千世界中，没有被其他势力占据。

    最后。

    林天选择了风沙小千世界。

    很快。

    林天便带着肖欣儿跨越在白云海深处的这个空间节点，然后进入了风沙小千世界。

    刚刚进入风沙小千世界，二人便看到漫天的风沙。

    “怪不得没有势力会来风沙小千世界，这里的环境实在是太艰苦了！”

    肖欣儿道。

    “这对我们来说，是好事！”

    林天道。

    风沙小千界多有风暴，沙漠，甚至沙尘暴，环境非常艰苦。

    但是也因为环境的艰苦，所以这个世界的修炼者对自己十分苛刻！修炼比起其他世界的人来说，要刻苦了千百倍！

    因为诞生了不少强者！

    但也因为这里是小千世界。

    所以，即便是人仙这个境界的修炼者，也非常的罕见。

    更别说天仙了。

    在这个小千世界中，即便是万年都难以诞生一位天仙！

    “林天，这里的修炼者，实力太低了，不过，这些修炼者非常的刻苦，如果我们可以将这个小千世界的一些天赋不错的修炼者，引入混乱之海中培养，应该可以培养出不少的天仙甚至于培养出不少的真仙！”

    在四处看了一番之后，肖欣儿道。

    也因为这里的修炼者，非常的刻苦，让肖欣儿有些同情，甚至想到了地球，所以便想改变这个小千世界的修炼者的环境。

    以这些修炼者的刻苦程度，在同样的修炼环境之下，肯定比混乱之海的很多仙人都修炼的速度要快很多！

    “欣儿说的是！这里的修炼者正适合我们天庭！如果将这里的修炼者全部培养起来，我们天庭的势力会直接成为整个混乱之海最强大的势力！”

    林天淡淡的道。

    要知道。

    这个风沙小千世界，虽然环境十分艰苦，但，这个小千世界的生灵大概有3000亿！

    虽然3000亿的生灵，他们并不会全部接送到混乱之海培养，但是却可以培养一些极为有天赋的修炼者！

    还可以再将这个风沙小千世界完全发展成为他们天庭的势力！

    风沙小千世界虽然比起其他的世界要小很多，但是这个小千世界却还是有很多的小势力，每个小势力都占据着一方区域！

    林天和肖欣儿直接来到了一个势力的总部，狂风宗。

    林天会选择这个势力，是因为狂风宗乃是这个小千世界中，属于前十的一个大势力！

    在狂风宗中，其宗主是一位人仙！

    虽然狂风宗的宗主只是一位人仙，但对于风沙小千世界来说，人仙已经是绝对的强势实力了！

    这一天，刚好是这位人仙的3000岁诞辰之日！

    在狂风宗范围内的许多小势力都前来送上贺礼！

    狂风宗里置办一新，每个人都说着恭喜的话。

    可谓是宾主尽欢！

    就在这些人饮着酒时。

    林天和肖欣儿忽然从天而降。

    落在宴席的前方。

    这忽然出现的人，立即引起了狂风宗内的一阵紧张！

    而在院子里饮酒的客人，看到这忽然出来的林天和肖欣儿二人，又看不清二人实力，立即大骇！

    不过，这里有狂风宗的宗主在，所有人倒是没有惊慌。

    “你们是何人？为何忽然到我们狂风宗来，可是为我祝贺而来？”

    狂风宗的宗主，在众人的注视下，走到了林天的面前。

    “并不是，我只是觉得狂风宗还算顺眼，打算收入麾下而已。”

    林天淡淡的道。

    “放肆！我们狂风宗可是风沙小千世界的十大势力之一，岂是你说想要收服就能收服的！”

    狂风宗的宗主面色难看。

    已经将林天二人当做是捣乱的人了。

    而且，看这二人的样子，倒是有几分来者不善之意。

    “不仅是你们狂风宗，即便是这个风沙小千世界的其他九大势力，也是我想要收服，便可以只手便可收服的。”

    林天冷声道。

    “哼！狂妄至极！我可是狂风宗的唯一的一位人仙！你若是能打败我，即便是被你收入麾下又如何！”

    狂风宗的宗主大声道。

    在他认为，这个小千世界中，能打败他的人一只手都可以数的过来。

    所以他并没有将林天看在眼里。

    “可以！你出手吧！”

    林天冷声道。

    而在林天身后的肖欣儿，却是一副忍俊不禁的神色。

    “好，别说我不让着你！”

    狂风宗的宗主一副潇洒的模样。

    “狂风之怒！”

    狂风宗的宗主冷哼一声，全身仙力暴涨！

    全部化为一股狂风向林天的方向席卷而来！

    然而，在这股狂风之中，忽然传来一声痛呼！

    “饶命！仙人饶命！”

    须臾间，狂风尽去！

    狂风宗的宾客这才看到，林天只用一根手指，便驱散了他们宗主的仙力所化作的狂风之力！

    “仙人饶命！我狂风宗愿赌服输，以后便是仙人您的麾下！”

    狂风宗的宗主心骇林天的实力，彻底的心服口服！

    甘愿代练所有狂风宗的人投入林天的麾下！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

