    “原来你大学里学的是医科，难怪今天你懂的急救，怪不得你身上沾了血迹，原来真的是从医院急救病人赶来开家长会。”蓝裴琳恍然大悟，看来真的是自己错怪他了，还骂他是流氓，太不应该了。

    “嗯。虽然我大学学的是医科，也拿到了医生执照。不过我现在还是弃医从商了。回国后我把湖城最大的私立医院收购了，也算是圆了我一直以来的医生梦吧。虽然不能正儿八经当个专职医生，可起码去自己的医院转转的时候能在急救室偶尔客串一下。”

    慕瑾谦抬头看见蓝裴琳有些严肃的表情，有些自嘲的笑了笑，“好了，不说我的事儿了。刚才说到哪儿了？哦，后来我姐的诊所渐渐的壮大，发展成了一家综合性的医院，工作日渐繁忙，几乎没有多余的时间照顾寒寒。寒寒从初中开始就读寄宿制学校了。你可能知道，外国的学校里欺负华人学生的现象严重，寒寒被人欺负后回来从不告诉我们，直到后来我们发现他浑身都是淤伤，才知道……”

    “那后来呢？”蓝裴琳皱了皱眉头。类型这些事情她在报纸杂志上看到过许多，有些华人孩子在学校甚至被同学折磨致死。现在亲耳听到，在愤怒的同时，更多是对寒寒的怜惜。

    “高二的时候，寒寒说他不想在外国读书了。他喜欢中文历史，想回国念文科。于是我姐就和我商量着，让寒寒回湖城念书，暂时由奶奶带着，反正也是寄宿，不需要奶奶花费多少精力。不过今年寒寒要念高三了，需要家人更多的陪伴，而姐姐在外国的医院事务繁忙，一时半会儿也回不来。而我正好要回国拓展国内市场，顺便照料一下寒寒的生活。”

    “哦，我就说嘛，你一直在国外，怎么前不久就突然回国了。”蓝裴琳说。

    “哦？”慕瑾谦挑眉，狭长的凤眸直视她，“这么关注我？”

    “我哪有关注你啊？”蓝裴琳无语，“我是听我爸妈说的啊。我那个时候又不认识你，没事儿关注你干嘛？”

    “你真的从来都没有见过我？”慕瑾谦突然问。

    “当然啦。哦，也不是全是。”蓝裴琳说。

    “你想起来了？在哪里见过我？”慕瑾谦的表情突然严肃起来。

    “我的意思是，在财经杂志上，电视上见过你。”蓝裴琳说：“不过你都不愿意接受采访，很多照片都是偷拍的，看不太真切。”

    “哦！”慕瑾谦有些失望的眼神，“那些照片很难看么？”

    “也不是难看啦。”蓝裴琳说：“只是拍照的人技术差，或者说是选的角度不对，还有就是光线太暗。总之，你本人的颜值比照片上高多了。”

    慕瑾谦这才满意的勾了勾唇，朝她邪魅的一笑：“好，下次我让他们拍的好看点。免得你辣眼睛。”

    蓝裴琳：“……”

    “对了。”慕瑾谦想起什么似的，“寒寒在学校里的情况你帮我留意点，如果有什么不乖的地方，你替我狠狠教训他。我平时工作忙，我姐又不在国内，顾不牢他。这孩子滑头的狠，不过我觉得他好像对你比较服气。”

    “我觉得寒寒没有你说的那么顽皮不乖。相反，他真的是个不可多得的好学生。”蓝裴琳说，“不过你让我多留意他，这没问题，我是学校的老师，关注每一个学生是我的职责。”

    “你最重要的身份是他的舅妈，他的亲人。”慕瑾谦说。

    蓝裴琳：“……”这男人动不动就把舅妈两个字挂在嘴上，真是够了。

    “好了，时间不早了。刚才你不是说困了吗？而且今天晚上你刚晕过血，要好好休养。早点休息吧。”慕瑾谦说：“明天我还要早起。上午有个会。”

    “啊？”蓝裴琳睁着一双圆溜溜的杏眼，“明天不是星期六嘛。你还上班？”

    慕瑾谦拍拍她的小脑袋，“你是老师，学校有双休日，我是私有企业的上班族，哪来的双休日？这就是事业编制，体制内的人和我们这些企业上班的苦逼最大的区别。懂吗？”

    “……”蓝裴琳一脸的懵逼。她想说，她一个老师，每天累得像狗，一年才多少钱？而他是在企业上班没错，可特么的企业就是他家开的好吗？这男人是拐弯抹角的炫富啊！过分！

    “明天你乖乖在家。”慕瑾谦说：“如果实在无聊，就顺便帮我督促下寒寒的功课。晚上我回家，到时候带你们去外面吃顿好的。”

    “明天晚上？”蓝裴琳说：“不行，我明晚和学校的同事约好了聚餐。”

    “聚餐？”慕瑾谦微微蹙眉。

    “嗯。”蓝裴琳说：“为了庆祝我大病初愈，另外就是，我们办公室的人都知道我领证了，所以让我请客。”

    “是吗？你这么迫不及待就把领证的事儿和同事说了？”慕瑾谦心情大好：“那我明天是不是该出席一下你们的聚餐？”

    “不是啦！”蓝裴琳觉得冤枉，“领证的事情不是我说的。是乐乐啦。这个大嘴巴口无遮拦的说漏嘴。结果我办公室的人都知道了，不过其他人还不知道，所以我想把影响控制在最小范围，只好请客吃饭贿赂那些人，好堵住他们的嘴巴。”蓝裴琳想了想接着说：“关于晚上你是否出席，这个嘛，随便你，我不强求。”

    “算了，我没时间。”慕瑾谦白了她一眼，伸手关掉床头灯，直接背对着她躺了下去，蓝裴琳只觉得周身一凉，半条被子被他拉了过去。

    切！这男人怎么喜怒无常的。刚才还开开心心聊的好好的，突然间就翻脸了。翻脸的速度比翻书还快。还这么没风度的和她抢被子。

    不去就不去，谁稀罕！

    黑暗中，蓝裴琳狠狠瞪了他的后背一眼，摸黑爬到床尾，拉了一条新的薄被，背着他躺了下去。

    一大早，慕瑾谦醒来，看着熟睡中的小女人，想到昨晚睡觉前突然闹的不愉快，觉得有些好笑。

    自己这是怎么啦？蓝裴琳只是说不想让更多的人知道他们领证的事儿，她怕学校里人多嘴杂。

    她一个刚刚入职的小菜鸟，想低调行事是人之常情。怎么他就偏偏不能理解，还生了一顿闷气。

    不管告不告诉别人，他的妻子还是蓝裴琳，这是不能改变的事实，而且这个小女人此刻就躺在他的身边，这就足够了，干嘛计较那些有的没的呢？

    慕瑾谦温柔的注视着熟睡中的小妻子，她睡相很好，始终保持着一个侧卧的姿势，浓密的睫毛好像小扇子，小脸红扑扑的像是诱人的红苹果，让人忍不住想啃上一口。

    慕瑾谦俯身，低头在小妻子红艳艳的唇上印上一吻，不够，又啄了一下，还不够，亲到第三下的时候，他的嘴唇没有再离开，呼吸有些粗重，不安分的大手开始探进她的睡衣下摆……

    睡梦中的小女人不满的翻了个身，不满的嘟囔了几句。

    慕瑾谦轻笑出声，赶紧起身下床，不再多做纠缠，一来，他不想打扰她的清梦，二来，他担心自己再这样纠缠下去，可能会以其他的某种更暧昧的方式唤醒她。

    临出门前，慕瑾谦走到冷寒的房间。

    冷寒正趴在床上睡的欢，猛不丁被人呼啦一下掀开了被子，冷的他一个激灵坐起身来，一看原来是凶神恶煞的舅舅。

    “你干吗？今天是星期六，我休息诶。”冷寒拉过被子继续睡觉。

    “你都高三了，还敢睡懒觉。是不是不想上大学了？”慕瑾谦把他整个拎起来。

    冷寒瞪着慕瑾谦：“我就算每天睡懒觉照样全班第一，你信不？”

    慕瑾谦不理他，那眼神告诉他，这事儿没有商量的余地。

    冷寒可怜兮兮的眼神望向慕瑾谦说，“求你了，舅舅，就让我睡个懒觉吧，我正处生长发育阶段，睡眠不足会长不高的，嗯？”

    “长不高？你都一米八了，还怕长不高？睡眠不足？不知道昨晚谁说睡不着在那里打篮球发泄精力。”慕瑾谦冷笑道：“既然你精力旺盛，那就早点起床好好发泄发泄！”

    “……”冷寒无言以对。

    “睡懒觉可以。”慕瑾谦说：“一会儿你舅妈起床后，记得提醒她吃早餐。然后告诉她，晚上的聚餐我会和她一起去，到时候我会来接她。”

    “你为什么不自己告诉她？”冷寒说问。

    “她还在睡觉。今天难得休息，让她多睡会儿。”慕瑾谦说这话的时候语气明显柔和了许多，眼神里透露着宠溺。

    冷寒从来没有看到过这样的慕瑾谦，忍不住笑了起来。

    “笑什么笑！”慕瑾谦又恢复了凶神恶煞的模样，“现在是七点，最多再睡一个小时，就给我起床！如果敢睡过头，仔细你的皮！听见没有？”

    慕瑾谦说完，就走了出去。

    “我去……”冷寒气的倒在床上。

    自己的媳妇能睡懒觉，自己的外甥就不行，对媳妇像春天般的温暖，对待外甥就算不能像春天，也起码像秋天呀，可舅舅对他就像严冬一样的冷酷无情。

    冷寒脆弱的小心脏被伤到了……

    他发誓要报仇！

