    众人闻声看去，便见一个身穿粉白色淑女裙的顾漾步履轻缓走来，将一张黑底金字的卡片递到了阮雪玲手中。

    阮雪玲就很懵，她什么时候有锦央轩会员卡了？难道漾漾是把兆明的卡拿来的？可这是实名制的，兆明不来，卡拿来也没用啊！

    而且……

    阮雪玲有些一言难尽地看着手里堪称简易的卡片，她记得锦央轩的会员卡不长这样啊！

    许夫人和身边的豪门贵妇们面面相觑，阮雪玲什么时候有锦央轩会员卡了，她们怎么没听到风声啊？

    许夫人瞟了阮雪玲手上的卡一眼，唇角微勾，她两指捏着手中的会员卡翻给众人看，对阮雪玲意味深长道：“顾夫人，我们的会员卡不太一样啊。”

    众人也才发现阮雪玲手里那张会员卡和许太太手中的堪称天差地别。

    阮雪玲手中那张，几乎漆黑一片，唯有锦央轩三个行书金字。

    许夫人手中的会员卡则是白底，犹如缩小的水墨丹青画，其上除却有锦央轩三个大字外，还有一个红色方形印章图案。

    都是一个圈子里的，顾漾在锦城豪门圈又是出了名的优秀，阮雪玲平时没少带她出席宴会，所以这些夫人们也认得她。

    于是就有人道：“顾小姐说那是锦央轩会员卡？众所周知锦央轩会员卡是水墨绘图，你拿来的这张卡片……莫非以为随便写上‘锦央轩’三个字，这就是锦央轩的会员卡了？”

    许夫人等人都掩唇笑了起来。

    顾漾闻言微微惊讶，大佬给她的会员卡竟然和其他的会员卡不一样？！

    大佬该不会是在坑她吧……

    就在顾漾愣神的时候，锦央轩的经理快步走了出来，恭敬道：“顾小姐，顾夫人，里面请。”

    阮雪玲：？？？

    许夫人等人也是脸色一变。

    许夫人皱眉：“谭经理，你可看清楚了，她手里拿着的可是假的会员卡。”

    许夫人身边的齐夫人也急忙道：“是啊，谭经理，许夫人手里的才是真的会员卡，这要往里面请的是谁，你可别看错了。”

    谭经理却是笑了笑，态度温和中却隐隐带着傲然：“两位夫人说笑了，要是普通会员一个个都要在下往里请，那在下这个经理干脆该当迎宾员得了。”

    许夫人脸色微僵，“那你现在这是……”

    “顾夫人手里那张卡不是假的会员卡，是VIP会员卡。”谭经理淡淡道。

    阮雪玲：？！！！

    许夫人等人皆是大惊。

    “那竟然是VIP会员卡？！”

    “阮雪玲她连办普通会员卡都资格都没有，怎么可能办得起VIP会员卡？”

    “没听说过锦央轩还有VIP会员卡啊……”

    顾漾也有些懵，所以，大佬没骗她，不仅给了她锦央轩会员卡，给的还是VIP会员卡？

    阮雪玲回过神，翻着那张VIP会员卡，对许夫人笑道：“许夫人，我们的会员卡的确不太一样。”

    把这句话还给许夫人后，阮雪玲觉得心情舒畅多了。

    许夫人等人则是面如菜色。

