    叶辰与那体盟糙汉子分开，心里窝着一团火。

    体盟的鲁力护法，是个好人。

    招自己进入体盟，私人给自己送神血，自己遇到刁难时鲁力护法也帮忙袒护，进入禁区的时候鲁力护法叮嘱这个叮嘱那个，还亲自送了自己进入禁区。

    现在。

    万岛宗薛定川，因为天童大帝的嘱托，要来找自己算账，没找到自己，就针对体盟的人，还追杀鲁力护法……

    这口气，不能忍！

    “等等！”

    就在这时，暮天大帝传音叶辰，语气中，透着急切。

    “老迟，怎么了？”

    “你小子撞大运了，悟道茶树马上出现在这附近！”暮天大帝说道。

    叶辰：“……那就去摘一片悟道茶叶！”

    不参战不行了，既然如此，悟道茶叶可不能错过！

    一群大佬都差点为此打破了脑袋的好东西，去摘一片来试试口感如何！

    “记住了，我不能再帮你出手，现在是天葬海人族与禁区需要的一个平衡，我出手，那么便等同于打破了平衡，禁区不希望平衡打破，天葬海人族更承受不了平衡被打破带来的伤亡。”暮天大帝的声音，再一次于叶辰的脑海中响起。

    “没事，帝境之下不参战，我自己解决！”

    一般的圣境，三两下搞定！

    老牌一点的圣境，就算砍不死，但也足以自保。

    就是大圣比较麻烦点，但也不至于面对大圣完全束手无策！

    既然老迟说了，悟道茶树马上就会出现在附近区域，叶辰也不走了，就在这里等！

    约莫过去一刻多钟。

    忽然之间，一股特殊的波动出现。

    这股特殊的波动，从叶辰身上弥漫而过，叶辰顿时只觉得神清气爽，身心空灵，宛若进入了一种极妙的境地之中。

    这是道韵，盯紧点，悟道茶树马上出现。”不出手的暮天大帝，现在专门为叶辰提供信息指引。

    “另外，靠近悟道茶树之后，不要用精神力去感应，唯有用眼睛看，因为精神力什么都感应不到！”

    叶辰：“老迟，你没有眼睛吧……”

    暮天大帝气得想要打人。

    自己堂堂大帝的尊严，一而再、再而三被挑衅。

    叶辰也不再说了，待会悟道茶树出现，自己靠近后，可以确定一点，老迟什么也感应不到！

    瞬间，武道天眼开启，洞察周围的一切异动，只要悟道茶树出现，不管那么多，第一时间冲过去，采摘悟道茶叶。

    “对了，老迟，悟道茶树效果这么逆天，那为什么没人把悟道茶树搬走？”

    “谁都没那个本事，禁区环境特殊，自成一方天地，隔绝天道，可以承载悟道茶树，但外边不行，这东西会被天道盯上，天道将会降下灾劫将其毁灭。

    哪怕天葬海中，天道的力量被无限削弱，但悟道茶树一旦搬离出去，也同样避免不了被毁灭的下场。

    而且，谁搬出去的，谁也会跟着被天道诛连。”

    自成一方天地，隔绝天道……

    这……剑墓也行啊！

    叶辰的一缕精神力，立刻传入剑墓。

    “青姑娘，腿爷，有事。”

    “怎么，你又捡到好东西了？”腿爷传音回应。

    叶辰捡到镇世天碑，捡到神念，捡到一把邪灵帝兵……腿爷都见怪不怪了，当然，腿爷这句话，带着调侃的意思，运气再逆天，也不可能连续捡到一堆好东西。

    叶辰：“差不多吧。”

    剑墓内迈着两条腿踱步的腿爷，差点一个趔趄。

    还真的又捡到宝贝了？

    洛青衣将趴在肩膀上的小凤凰捏在了掌心里，传音道：“这次又捡到什么了？”

    叶辰：“悟道茶树。”

    剑墓内。

    洛青衣与腿爷，懵了！

    叶辰：“也不确定能不能捡到手，所以得咨询一下青姑娘，我能不能把悟道茶树移入剑墓空间内？”

    “能！”洛青衣的语气透着浓浓的紧张情绪，这简直比叶辰当初捡到镇世天碑还要激动！

    叶辰两眼发光。

    摘悟道茶叶，有什么意思？

    直接把悟道茶树给搬进剑墓内！

    长几片茶叶出来，自己就摘几片，用悟道茶叶泡澡都成！

    至于老迟……他只剩下手指，又没有眼睛，靠的是精神力感应外界，待会自己干了什么，老迟也不知道。

    叶辰心中也不免有些激动了起来。

    悟道茶树……

    马上就是自己的了！

    …………

    又等了片刻，弥漫周围的道韵，更加浓郁了。

    忽然之间。

    一株古树，凭空而现，立于空中。

    古树躯干蜿蜒，树皮老韧，生长着不算茂盛，但也绝对谈不上稀疏的叶片。

    每一片叶，都流淌着明亮的光辉，如同一盏盏照亮修行路的明灯。

    悟道茶树，一片悟道叶，可抵百年功！

    叶辰瞬间朝着悟道茶树冲了过去，与此同时，心念一动，无极星辰剑阵爆射。

    璀璨剑光，围绕悟道茶树涌动，隔绝他人视线。

    猛然冲到悟道茶树旁边的叶辰，深吸了一口气，立刻开启剑墓，欲要将悟道茶树移植进去！

    “嗯？”

    一股强大的阻力从悟道茶树中爆发，叶辰不仅移不动悟道茶树，剑墓空间与外界的关联都联不通！

    移不动，联不通……

    “青姑娘，腿爷，小凤凰，一起帮忙！”

    叶辰赶紧传音大喝。

    下一刻，剑墓内的洛青衣，腿爷，包括实力不咋样的小凤凰，都一起发力，拉扯悟道茶树。

    “轰隆隆！”

    悟道茶树震动，每一片叶都在摇曳，明亮的光辉铺洒开来。

    叶辰急的满头是汗。

    拖延的越久，外边就会有越多眼睛。

    到时候即便成功了，自己也保不住悟道茶树，反而是一场巨大灾难。

    毕竟，这是无数大佬都惦记的好东西！

    就在这时。

    剑墓内。

    一道苍老的声音响起。

    “悟道古树，没想到老龙有生之年还能再遇到这等天地奇物。”

    一名儒雅青衫老者出现。

    “龙叔……”

    洛青衣看向老者，相当震惊。

    这位，正是剑墓第十层的老龙……

    腿爷的两条腿，顿时一阵哆嗦。

    小凤凰的眼睛充满茫然。

    外边的叶辰，心中大喜，他早就知道剑墓第十层有一条纯正血统的龙族大能，现在龙族大能都出来了，看样子还对悟道茶树有一定了解！

    “前辈，帮个忙，以后送你悟道茶叶泡澡！”叶辰赶紧传音给这位龙族大能求助。

    龙族老者，淡淡一笑，道：“小子，记住了，你又欠我一个人情。”

    之前叶辰就欠他人情。

    袁破虏的锻体功，就是龙族老者给的。

    当初有那么一段时间，龙族老者蜕下的逆鳞，还帮叶辰化解了许多危险。

    叶辰的神龙剑气，也是龙族老者送的青天化龙诀演化而来。

    虽然叶辰帮忙除掉了大周皇朝的那条孽龙，但怎么说，还是欠一点的。

    “前辈你放心，我欠你的龙情，以后一定还！”

    什么人情？

    龙的事，要叫龙情！

    “有意思的小家伙。”龙族老者淡淡一笑，下一刻，其身上迸发出无尽青光，化出万丈青龙之躯。

    刚还搬不动的悟道茶树，顷刻间，便被移入了剑墓中。

    叶辰面露笑容， 手里捏着一片刚才顺手摘下的悟道茶叶。

    这下，是真的舒服了！

