    两个小时……

    顾聿珩的手指缩紧，将被单牢牢地抓着，他不敢置信地看着面前的男人：“为什么？”

    “傅斯年。”

    “……”

    顾聿珩生气了。

    他眼底的冰雾一下散开，杀气和怒意冲出眼瞳，让人胆寒。

    直到这一刻，晏狄才意识到，这京城的公子哥们，一个个都不是省油的灯，看似温柔的顾聿珩，实则也是易燃易爆的君王。

    晏狄抓住他的手：“顾聿珩，我很心疼慕念，但是她爱傅斯年，而我又是傅斯年的手下，我实在做不了什么。”

    “我怕这样下去，她会死。”

    “到那个时候，我真的会跟着一起去，不是我对她有多少感情，而是愧疚，是看着她坠入深渊，却没有办法伸手的愧疚。”

    “这些话，我不知道找谁说，跟慕念说她压力会大，那两个孩子他们不该承受这些，如果不是今天你……”

    晏狄眼眶倏得一红。

    顾聿珩突然反手，握住了晏狄的手：“你是性情中人，我认你这个朋友了。”

    晏狄苦笑：“可我能做什么？”

    “慕念的身体不好，是因为她小的时候被车撞了，据说是损伤到了脏器，我想你应该有办法为她调理，不过这需要详细的体检。”

    “我之前给她做过体检，但是没有发现问题。”

    “可能是还不够详细。”

    “我知道了，我会想办法再做一次，你有没有需要我特别注意的地方？”

    顾聿珩沉默了一会，想起自己再一次见慕念时，她的胃口似乎不如之前好了。

    从前，他刚认识她的时候，她的胃口很好，后来渐渐不知道怎么了，越来越差，他给她买她喜欢的食物，她都不吃。

    顾聿珩便道：“胃？”

    晏狄也没想到，顾聿珩会给出这么一个答案，刚想问理由，却猛地想到，人的营养来源，就是胃和肠道。

    慕念身体弱，极有可能是因为，吃的东西不多，而且不消化。

    他立刻起身：“顾先生，谢谢你。”

    “……哈哈哈哈。”顾聿珩低声笑了起来。

    晏狄有些不明所以。

    顾聿珩却是笑了很久，才缓缓停下，他抬手，擦了擦嘴角，笑容瞬间冷了下去。

    他看向窗外：“我对她的关心、了解，已经不能亲口对她说，得听一句谢谢，才能让其他人去照顾她……”

    “顾先生，我会帮你照顾好她。”

    “晏医生，你是傅斯年的人，跟我，本不该有太多牵扯，你就不怕给自己引来麻烦吗？”

    这个问题。

    真是无法回答。

    晏狄俯身抓住顾聿珩的手：“我想给你看看手相，可以吗？”

    “请便。”

    顾聿珩张开手掌。

    晏狄望着满手心的杂纹，错愕地瞪大了双眼。

    为什么一个人的手，会有这么多杂纹，晏狄看过那么多双手，这还是第一双手杂纹多到这种地步的。

    而且，还有一根长线是断裂的贯穿线。

    这根线，将他的感情、家庭、生命，一分为二。

    “你……”

    晏狄张了张嘴，不敢说话。

    这掌纹，简直是天机不可泄露。

