    见识过先天武者的手段，感受到了压力。

    吴东此时，满心都放在提升自身武艺，以及实战能力之上。

    至于其他的，一点想法都没有了。

    随着练筋以及练皮膜的深入，敏锐察觉了自身内家拳修为中的不妥之处。

    是的，他感觉自己所修内家拳，好像和龙蛇世界里的内家拳，不是同一个体系。

    自己所修内家拳，明劲方面和龙蛇世界差不多，都是凝聚全身劲力将之打出，直到打出气爆才算成功。

    在这一层次，讲究的就是猛烈的爆发力和爆发式劲道，没多少可说的。

    可到了暗劲层次，似乎就分出了区别。

    吴东理解中的暗劲，是通过震动手筋脚筋，从而达到凝聚暗劲的效果。

    可龙蛇世界里的暗劲，除了震动筋骨之外，还有封闭毛孔一环。

    两厢联合使出的暗劲手段，明显比单纯的筋骨震荡，来得更加厉害。

    化劲层次的不同更大！

    吴东的化劲境界，是能够自如转换明劲和暗劲，达到一种随心随遇使唤劲力的层次。

    也就是，招式和劲力上的出神入化。

    而龙蛇世界的化劲，则是五脏六腑经过锤炼，暗劲遍布全身，身体毛孔全都处于掌控之中。

    不仅仅明劲暗劲转换自如，而且攻击威力也相当恐怖。

    很明显，龙蛇世界的内家拳，比他在清末修炼到化劲的内家拳，要强悍得多，对身体的控制也更加厉害。

    以吴东的武道境界，之前没有花费心思琢磨，眼下感受到了压力，自然而然就想到了这些。

    自觉，若是按照龙蛇世界的模式修炼，也不是不成。

    他此时的暗劲手段，就有向那方面靠拢的迹象。

    以往，使唤暗劲手段的时候，对于毛孔的控制没有多少要求。

    可现在，他在使用暗劲手段的时候，下意识就想要封锁毛孔，使体内积攒的热气顺势轰击出去。

    还是有些效果的，起码此时他的手臂，已经能够顺利封闭部分毛孔了。

    另外，他所得到的《虎啸劲》，也有相关方面的劲力描述，同样是偏向龙蛇世界的。

    只是，《虎啸劲》的重点，还是在锤炼身体各部位，使得身体素质达到巅峰状态之上。

    按照书中所述，若是身体锤炼达到大成，举手投足都拥有惊人伟力，就算没有劲力之法加强攻击威力，也是相当强悍的。

    见识到了先天武者的恐怖，他对于自身武艺的提升，已经有了更高的要求。

    随着练肉大成，接下来就是练筋以及练皮膜了，加上《虎啸劲》上最高的练骨之境，完全可以同时锻炼提升。

    他是如此考虑，也是这么做的。

    有《虎啸劲》的锻炼法子作为参考，加上自身的武道境界，还有一身精湛医术，锻炼的同时还能不断自我优化。

    毕竟，他对自己的身体十分了解，一些锻炼手段并不能发挥最强大的锻炼效果，稍稍调整算不得什么。

    与此同时，在药膳以及药浴方面，他也不由自主加大了投入力度，使得辅助锻炼的效果也跟着提升上去。

    他的目标，就是能够达到等同先天武者的战斗力，不然实在太过吃亏。

    一旦和某方势力发生冲突，很可能就要和对方的先天武者对上。

    要是没有相应的反制手段，吃瘪受累是自然之事。

    这时候，他有些庆幸山寨来人及时赶到，接手了他的临时管理任务，不然还真抽不出身，全心全意琢磨研究自身武艺锻炼，提升的方式方法。

    旁的山寨同门，将镇外农庄当做发配，他根本就没有放在心上。

    反而觉得在这里，他的心神可以彻底放松，完全投入到自我提升的锻炼之中。

    有空闲的时候，倒是可以指点一下，农庄子弟的拳脚武艺。

    本来，按照他的心思想法，很乐意指点农庄子弟，以挖掘运河的名义，在那条惊人沟渠边缘游荡，看有没有机会感受到里头的剑道真意。

    现在么，为了避免麻烦，他并没有特意鼓动。

    至于所居农庄青壮，自己跑去尝试的话，那就不能怪到他头上了，只是可惜目前还没有发觉有胆子这样做的。

    啧啧，还真是深入人心的等级观念啊。

    还是那句话，以吴东本身的武道境界，凡是处于境界内的锻炼，只要他肯下功夫，加上资源不缺的话，修炼进度是相当惊人的。

    很明显，《虎啸劲》这门武艺所能达到的天花板，还处于他的武道境界范围之内。

    加上药膳药浴，针灸等等辅助修炼之法，短短半个月时间的闷头锻炼，练筋也达到了大成之境。

    至于与之相关的练皮膜，也快要达到锻炼目标了。

    当然了，消耗的资源也相当不少，农庄里储备的一应药材，几乎被他全部消耗一空。

    与此同时，他还不时吩咐农庄子弟，前往镇上据点取来珍贵药材，听闻据点那边有所不满。

    吴东根本就不在意这些，随着练筋大成，全身的筋无论强度还是坚韧程度，都达到了一个惊人层次。

    最叫他惊喜的是，他理解中的暗劲修为，也达到了巅峰状态。

    震荡筋膜的时候，能够输出的暗劲更加隐蔽，威力也更加强悍。

    为了验证心中猜测，他找来一块篮球大小石头，打磨圆润后轻轻一掌按了下去。

    石头外表没有丝毫变化，等他猛然用力直接将其捏碎，这才可以看到其内部早已经变成了一片碎石。

    他刚才，可是只用出了掌心位置的暗劲，就能达到这等效果。

    心中的欣喜不用多提，放在前世巅峰状态时，也做不到这一点。

    显然，他的锻炼效果十分明显，若是有内功武者被他的手脚贴上，除非有传闻中的真气护体，不然少不得身体内部骨断筋折，加上大出血的状况。

    一脚将这快石头踢成碎片，吴东心情开怀之极，对于后面的皮膜锻炼，自然满是积极。

    好在筋肉锻炼全都达到大成，关联之下皮膜的锻炼也很是接近这种大成状态了。

    不仅《虎啸劲》中有独特的练皮膜之法，吴东发觉自己每次使唤暗劲，震荡筋肉的时候也是锤炼皮膜的一种有效手段。

    另外，就是药浴以及配置专门的药油辅助，锻炼效果也是相当惊人的说。

    现在，他已经开始将部分精力，放在最为难的练骨之上。

    若是不要求一定达到大成境界的话，相信也用不着半年时间，练骨也会达到一定层次。

    配合筋肉皮，所能发挥出来的战力，绝对不会太差。

    而且等到皮膜锻炼大成，似乎可以做到自如封闭毛孔，达到龙蛇世界的暗劲层次。

    就是不知道，那种将体内元气或者说热量封锁的手段，对于自身身体各部位有没有明显的锤炼作用？

    可惜，前世并没有得到道门秘传的那些内炼手段。

    像是大名鼎鼎的钓蟾劲，还有与之类似的一些修炼手段，他并没有得到。

    现在看来，确实有些可惜了。

    目前他能做的，就是想办法获取更高等级的外功修炼之法，最好是《虎啸劲》的升级功法。

    当然，若是有其他高等级的外功修炼之法，他也不一定需要《虎啸劲》的升级功法，不过就是花费更多时间和精力琢磨研究罢了，只要有更进一步的机会就行。

    他一门心思放在锻炼提升之上，并不知晓镇上据点里的山寨高手们，此时却是惦记起了他。

    主要还是据点的繁琐事务太多，他们感觉处理起来相当麻烦，需要一个专门的管理人员帮忙处理。

    他们需要将更多的心思，放在和大票外来武者的交涉之上。

    只有亲身体会过，才知晓临江镇据点这里想要做好，一点都不容易。

    随着外来武者越来越多，尤其是江陵郡另一家大帮派汉江帮的人马出现，并且想要在临江镇设立据点的时候，一干山寨过来的精锐武者们感受到了压力。

    一个大刀盟已经够叫他们头疼的了，再加上一个汉江帮的话，想想就感觉酸爽。

    更别说，还有大量的中小型帮会好手，以及散人武者纷纷涌入过来，都不是易于之辈。

    毕竟，想借助那条惊人沟渠的武者，基本都是后天后期以及后天圆满存在，这样的武者数量多了也是不好轻易折腾的。

    随着外来武者数量越来越多，据点惊讶发现，原本修建的悟剑台数量逐渐不够了。

    面对大量外来武者的蓬勃需求，就是据点那帮精锐武者，都不敢强硬表态没有了，而是得向外透风会继续修建新的悟剑台。

    这时候，就需要吴东这位善于管理和组织的实务型人才出面了。

    吴东消失了一个多年，镇上据点就忙乱了一个多月，让所有弟兄都充分认识到了他的能力。

    就是大管事杜杀伤势好转，能够帮忙处理一些事物，也不能彻底解决管理方面的困难。

    只是就在这时，宽敞的临江水面上，突然出现了一支规模庞大的船队，猛然在临江岸边掀起了阵阵腥风血雨……

