    “武宗会昌二年（842年），吐蕃赞普朗达玛被僧人刺杀，国中大乱。大将论恐热崛起，自称宰相，率军二十万击不尊号令的鄯州德论（相当于节度使）尚婢婢部四万众，全军覆没。次年再攻，又败，其势日衰。”前往宁州的马车上，定难军随军要籍赵光逢正在给邵树德讲解河陇往事。

    “赵随使，朗达玛遇刺后，吐蕃是否与国朝一样藩镇林立？”邵树德问道。

    “正是。”赵光逢答道：“吐蕃本部为‘茹—东岱’制，以部族为基，设置千户，曰‘东岱’，族长为千户长；十千户为一翼，曰‘茹’，置翼长。吐蕃本部共五翼，即五万户，以军治民，军政一体。各翼翼长，与节帅无异，视赞普为共主，然自主极强。”

    “那德论是什么？”邵树德又问道。

    “天宝末年，中原多事，河西、陇右、安西精兵东调平叛，留守者甚少，且多为老弱，遂被吐蕃一一侵占。”赵光逢答道：“吐蕃既占汉地，自然不能再以‘茹—东岱’制统治，遂加以改变。如在河西诸州，设德论会议，长官曰‘德论’。德论可看做本朝的道，德论下有军镇，掌兵，军镇下有州，长官曰‘节儿’，相当于刺史。州下设万户、千户、将，皆军政一体。”

    邵树德稍稍有些明白了。

    以河东道为例，“德论”相当于掌管全河东的大军头。“军镇”就相当于河东道的大同、河东、河中、昭义等藩镇，各管一个或数个不等的州。州下面还有万户、千户、将三级小军头，全部是军政一体的制度，管军又管民，男丁农忙时生产，农闲时训练，打仗时上阵。

    吐蕃人挺懂因地制宜的嘛，将自己那套奴隶制的军民一体杂糅进了国朝的道、州、县、乡、里体制，与现在的国朝体制尤其相像。道、藩镇、州、县、乡、里，一一对应上了，几乎还是大唐这套。

    “论恐热与尚婢婢攻杀数年，愈发不支。兼且其人残暴，大掠鄯、廓、瓜、肃等州，所过捕戮，杀人盈野，内外皆怨，部属多叛，故于大中三年（849年）归降我朝，扬言请唐兵五十万助其平乱，并册其为赞普。归朝后，请为河渭节度使，帝不许。于是又趋落门川，收集残部，将欲寇边，会逢连日阴雨，粮饷无继，恐热部众皆散去，只剩三百人，于是还奔廓州。”赵光逢道。

    “恐热归朝后，朝廷得知吐蕃虚实，于是进兵河陇旧地。凤翔军收复清水、秦州；泾原军收复原州诸县及石门关、驿藏关、木峡关、制胜关、六盘关、石峡关六地，俘获人畜数万；朔方军收复安乐州，诏为威州；邠宁军收复萧关。彼时夏绥军、振武军亦派兵助战，京西北八镇及长安神策军几乎都参与了，此谓大中年间所复之三州七关。”

    “后来为什么不继续进兵？”

    “吐蕃诱党项作乱，朝廷不得不征讨。”赵光逢答道。

    “讨完之后呢？”

    “耗费巨大，财用不足，故诏令各地‘息民解甲’，‘量力收复’。有内附吐蕃部落则收取，无则修筑城寨，派兵戍守，保境安民。缘边藩帅还是有一番作为的，后来又陆续收复成、维、扶三州，但无朝廷钱粮器械支援，也只能就此止步。”

    邵树德长叹一声。彼时归义军驱逐吐蕃镇将，占据瓜、沙二州，遣使绕路天德军奉表归朝，缘边诸镇又收复六州七关，如此大好局面，竟然因为连年征讨党项，耗费巨大，“颇厌用兵”，就此收手了。

    其实他也知道，那会宣宗皇帝刚刚登基，需要耀眼的功绩稳固帝位。归义军归朝、收复六州七关，对他来说已经足够了。继续收复陷蕃失地，万一失败了呢？明显不值得继续冒险。

    而且征讨党项也确实花了太多钱，动员了京西北八镇及河东诸路兵马，朝廷财用估计是有些不足了。

    “论恐热结局如何？”

    “前后与尚婢婢攻杀二十四年。咸通七年，尚婢婢部将拓跋怀光斩其于廓州，献首级于朝。”赵光逢说道。

    听完后，邵树德只觉胸中一阵发闷，于是直接下了马车，骑上战马，这才感觉舒服了些。

    河陇地区的吐蕃，还是有点实力的。四十年前还能出动二十万大军，但那应是最后的余晖了。三十年前还能动员十万以内规模的军队，但现在么，河陇之地的吐蕃自相残杀多年，本部国内又经历了农奴起义，连论恐热这种大将都难以归国，势力是越来越弱了。

    邵树德怀疑他们现在还能不能出动三万规模的大军。他记得历史上十多年后，朔方节度使韩逊率军西出，吐蕃就派了七千骑，这会撑死了能出动一两万人，甚至还不到。毕竟两万人，至少要有两个万户，以如今他们这个一盘散沙的模样，很难联合起来。

    刚才他也问了赵光逢会州吐蕃是什么情形，得知是一个万户领，他很是吃惊。再一问，原来万户手下并不一定有一万兵，三五千人都有可能，这才稍稍放下了心。

    国朝对吐蕃的情报工作，做得太差了啊！论恐热若不投降，居然都不知道人家内部乱成了那个样子，一点都不关心邻居嘛！

    不过河陇地区的人口是真的多。天宝年间有二十余万户，百余万人，此多为汉人，在安史之乱前是大唐有名的富庶地区。安史之乱后，河陇地区失陷，户口统计自然无从谈起。但亦可从一些侧面了解，比如吐蕃治下的敦煌，与玄宗朝时人口相比，居然暴增七成。当时吐蕃非常稳定地统治着这一地区，没有战乱导致的人口迁移，这样的人口变化有些匪夷所思，只能说是大量吐蕃人及其附属部落过来了。

    或许这仅仅是孤例，毕竟人口从百余万增长到接近二百万太夸张了。但邵树德怀疑，即便经历了四十年的战乱，那边可能仍有百万人，因为不断有回鹘、党项人迁移过去，补充人口。

    就是不知道，这其中有多少蕃人，又有多少汉人了。

    “赵随使，河陇诸州，除归义军外，可还有汉家儿郎？”邵树德兜马回转，向赵光逢问道。

    “禀大帅。”赵光逢下了马车，答道：“长庆二年（822年），刘元鼎入吐蕃会盟，逾成纪、武川，抵河广武梁，故时城廓未堕，兰州地皆粳稻，桃李榆柳岑蔚，户皆唐人，见使者麾盖，夹道现。”

    “兰州何年失陷？”

    “广德元年（763年）。”

    “广德元年到长庆二年，六十年过去了，当地百姓还记得大唐？”

    “刘元鼎至兰州，当地耆老千余人拜且泣曰：‘顷从军没于此，今子孙未忍忘唐服’。”说到这里，赵光逢也有些感伤。

    “如今又六十年过去了……”邵树德喃喃道。

    “大中五年（851年），张义潮归国，瓜、沙诸州，人物风华，一同内地。前些年，张淮深上表，言其在诸州收拢蕃人，训以华风，轨俗一变。”说到这里，赵光逢迟疑了一下，但还是说道：“若去得早，或还来得及。天宝遗民百多万，定然有心向大唐者。”

    “先收复会州。”邵树德一甩马鞭，说道：“百余万汉民陷蕃，朝廷不管，某要管。沦陷吐蕃六十年，大唐使者一去，百姓仍然夹道欢迎，朝廷何忍弃之不顾！”

    “大帅若收复河陇诸州，必令天下侧目。”赵光逢肃容道：“关东诸州，藩镇相攻，你杀我，我杀你，有何意义？若收复故土，复我华夏旧俗，天下英雄闻之，定耻为之效力，纷纷来投大帅矣。”

    邵树德突然想起了被自己雪藏到现在的杨悦。他愿意在关键时刻投自己，不就是因为一个攻取河西的承诺么？

    莫让英雄等白了头，回去后，当与杨老将军好好聊聊了。

    光启二年正月二十，邵树德带着大军抵达定平县。随后继续向北，经宁州理所定安县（今宁县）折向西北，二十五日抵达庆州理所顺化县（今庆阳北）。

    义从军主力已经向北经盐州前往灵州，只留了横山都、忠勇都三千人在此。经略军屯于庆州西南二十里，铁林军还在庆州东南，邵树德带着铁骑军在庆州城外扎营。

    下一步，就是西进原州了，但在此之前，他还需等待程宗楚的回信。

