    第154章 王峰登场

    （看到有不少书友不喜欢这段剧情，可能是我欠考虑了，以后会注意的，今天加更两章，加速度过这段剧情。）

    “这是搞什么鬼？王峰怎么还不上场？”

    “是啊！现在比分咬的这么紧，赶紧让王峰上啊，他就算是得分不行, 可还有外线防守能力在啊！况且王峰就算不行，上场比赛也拿下14分，比其他人强不少！”

    看着华国男篮与委内瑞拉打得难解难分，电视机前的华国球迷们都焦急了起来。

    虽然前两场比赛王峰的表现被他们喷的体无完肤，可瘦死的骆驼比马大，王峰依然是华国外线最强的一个点, 宫鲁鸣为什么会一直将他按在板凳席？

    整个第三节比赛, 王峰依然没有登场，这一节比赛华国男篮拿下15分，委内瑞拉则只有13分入账，比分进一步被缩小到仅差1分！

    “差不多了，王峰，准备上场吧！”

    宫鲁鸣见此情景松了一口气，立刻对王峰说道。

    同时他的心中无比诧异。

    “居然真的像王峰说的那样，比分一直胶着不下？他是怎么看出来的？”

    作为一名资深教练，宫鲁鸣自认他对比赛的阅读能力绝对要比一名球员强，可现在他却不得不佩服王峰，只靠着前两场系列赛委内瑞拉的表现，就能判断出对方势力与没有他的华国男篮相近，这委实有些夸张。

    宫鲁鸣当然不可能想到，王峰是一名穿越者, 别说是16年里约奥运会, 就算是后边东京奥运会啥情况他也一清二楚。

    “王峰终于要上场了！”

    看到替补席上的王峰终于站起身并且活动热身舒展身体，观众们顿时欣喜不已。

    随着第四节比赛开始，王峰也终于走上赛场。

    “呼……先试试用只用防守来解决一切吧。”

    上场的王峰深吸一口气，目光灼灼。

    比赛一开场, 华国男篮球权。

    郭艾伦控球过半场, 随后与阿联挡拆配合，直冲篮下，吸引对手包夹后将球传至外线。

    周鹏三分线外接球出手投篮不中，篮板球被委内瑞拉内线中锋抢下，随后立即长传快下队友形成快攻之势！

    华国男篮内线因身高原因占据优势，但也因此在机动性方面处于劣势。

    之前的三节比赛，委内瑞拉就经常凭借快节奏的攻防转换来快攻得分。

    但是这一次不行了。

    接到传球的委内瑞拉后卫才刚刚冲到中线，一个身影便挡在他面前！是王峰！

    一股强烈的压迫感扑面而来，提醒着他，站在他面前的是NBA上赛季最佳防守二阵球员！

    不假思索，后卫立即将球传向另一侧的队友。

    王峰眼中寒芒一闪，身体瞬间扑出！篮球才刚离手便被他断下来。

    “漂亮！”

    场边，宫鲁鸣和替补席上一众华国球员们都不由大声叫好。

    王峰的防守跟赛场上其余九个人完全不在一个级别，光是一个回合的防守便能看得出来。

    断下篮球的王峰直接将球传给郭艾伦，后者趁着对手立足未稳，直接冲入篮下上篮得分。

    比分反超，第四节一开场, 华国男篮便领先1分。

    委内瑞拉球权, 后卫运球过半场，组织队友跑位挡拆掩护。

    一番跑位掩护后, 成功形成了错位，让己方中锋在内线对上了华国男篮的后卫球员。

    篮球立刻被传到委内瑞拉中锋手中，准备内线大打小。

    “糟了，要赶紧想办法帮忙协防。”

    这个念头才刚刚自众人心中浮现，一个身影便已经如影随形，来到中锋面前。

    又是王峰！

    委内瑞拉中锋心中一惊，立刻护住篮球想要将球传出外线空位。

    可此时此刻，王峰意识空间内防守徽章栏，金色包夹大师与死亡缠绕徽章同时亮起！

    对于委内瑞拉这些球员来说，高级别的系统徽章就像是降维打击。

    拼想要传球出去的委内瑞拉中锋为此已经架起手肘挥舞，但却无济于事。

    “吱——！”

    裁判哨声响起，进攻三秒违例。

    国际篮球规则虽然鼓励联防没有防守三秒，但却设置了进攻三秒来限制对手的中锋。

    委内瑞拉的中锋被王峰包夹紧逼下三秒内都没能将球传出，又是一次成功的防守！

    随着王峰登场，华国男篮的防守强度瞬间提升一个档次，猝不及防下，委内瑞拉这边连续进攻失手，华国男篮则抓住机会，阿联篮下连续强打成功得分，一举将领先优势拉大到5分！打出委内瑞拉的暂停。

    “干得漂亮！王峰的防守还是硬啊，就算他进攻方面表现不佳，但光靠着这一手过硬的防守，也能帮到球队，这场比赛就应该让王峰首发，那样就不用被委内瑞拉压着打了三节比赛。”

    “坚持住！保持比分到比赛结束，拿下这场难能可贵的胜利吧。”

    电视机前的观众们心情激动忐忑。

    事情终于朝着好的方向开始发展了。

    暂停过后，委内瑞拉在进攻端变得更加仅剩起来，发起进攻时都会挑远离王峰的一侧进行。

    可这样一来，原本完成的进攻战术相当于被直接腰斩一半，进攻节奏不可避免受到影响。

    而在防守端，他们又不得不分出精力去盯防王峰。

    虽然王峰前两场比赛发挥糟糕，但谁敢放空他的底角三分？

    额外的防守支出，让阿联与郭艾伦进攻端压力大减。

    一增一减之下，双方比分渐渐拉开差距。

    76:68。

    这是两队最终比分。

    华国男篮大胜委内瑞拉8分，拿到小组赛首胜！

    整场比赛，阿联发挥最为出色，砍下24分10篮板的两双数据，外线球员郭艾伦发挥同样不俗，有19分5助攻，两人联手帮助球队拿下珍贵的一场胜利。

    当然，整场比赛只打了第四节10分钟的王峰，同样令人印象深刻。

    华国男篮正是靠着王峰在第四节的防守才建立起领先优势，而在第四节后半段，眼见无法追上比分，委内瑞拉开始殊死一搏，放松对王峰的防守用以加强内线防守。

    王峰也没惯着对方，两个底角三分空位出手命中，用干脆利落的连得6分告诉对方，你们还是来个人盯防我吧，不然会输的更惨，而且我还的继续摆烂呢。

    (本章完)

