    男人似乎并不想他跟楼下的那对母女过多的接触，在他要跑过去的时候，直接伸手把人给拦住。

    “墨斐然你的餐桌礼仪呢？信不信我把你扔下去？”

    小家伙委屈的撇撇嘴，迈着小短腿儿，就跟蜗牛一样踱步回到自己的座位上。

    包厢内的气氛一下时间，多了几许冷凝，小斐然看了看对面表情淡淡的男人，心里不住的叹气。

    唉……他觉得大妈妈来管管大爸爸，瞧瞧大爸爸这暴脾气，真不可爱！

    很快服务员就把牛排端来，小斐然还在闹脾气，恼他吼自己，并没有动刀叉。

    墨夜笙慵懒的看他一眼，径直的拿起刀叉开始吃起来。

    小斐然见他竟然不管自己，气的面红耳赤。

    果然他不是亲生的，就不疼了吗？

    “大爸爸！”小家伙气冲冲的喊道，死要面子，就是没有自己动手吃牛排，瞪着圆滚滚的眼睛看着他，似乎在等他叫自己吃。

    男人看穿他的小心思，无奈至极。

    这犟脾气真不知道像谁？！

    “还不吃？等着我叫人把牛排端去喂狗吗？”男人开口，给了他一个台阶下。

    小斐然却是被他最后一句话所吸引了注意力。

    “大爸爸你坏，竟然给狗吃，都不叫我吃！”小家伙愤愤的说完，赶紧拿起刀叉，开始切牛排。

    他人小，手小，握着刀叉很吃力，切牛排的动作也不时很顺手，尝试了几次之后，小家伙目光可怜兮兮的望向对面气定神闲用餐的男人。

    “大爸爸，能不能帮我切一下牛排？”

    “自己动手丰衣足食！”

    男人并没有抬头看他，自顾的用餐，仿佛今天的牛排格外的对他胃口。

    已经记不得有多久，没有像现在这么有胃口了。

    大概是因为……男人的视线扫了一眼窗户，嘴角勾起自嘲的弧度。

    时隔这么久，他竟然还会受到她影响，看来不见她，果然是正确的决定。

    小斐然听他说要自己动手，顿时就不乐意闹了起来：“大爸爸，我是小孩子，你怎么可以不帮我？切牛排？”

    男人收回视线，看着他皱巴巴的小脸，满眼的嫌弃：“你不是女孩子，所有我不需要对你怜香惜玉。男生就要自己动手，连牛排都不会切，以后还怎么娶小媳妇儿？”

    小斐然哼了哼，很是不满：“你会切，也没见你娶个媳妇儿！”

    他看，漂亮阿姨就很好，可大爸爸似乎不喜欢！

    勉强戳和是没有幸福的。

    况且他还不敢戳和大爸爸和漂亮阿姨，免得捋了老虎须，惹怒了大爸爸，把他扔军队玩泥巴就不好了。

    小家伙委委屈屈，自己拿着刀叉，慢慢的切牛排。

    墨夜笙用餐不缓不慢，等他用完的时候，小斐然才勉强吃了三分之一。

    今天墨夜笙的耐心仿佛格外的好，没有催促小家伙快点吃。

    就那么静默的坐在餐桌前，视线沉郁而复杂的看着窗外。

    ……

    楼下，叶沫一直在照顾小泡泡喝粥，等她吃好，自己吃甜点的时候，才开始用餐。

    她并不知道二楼有道视线，一直注视着她。

    