    赤炎峰底部。

    石室内。

    云洪盘膝坐在玉台上，此刻，他的身体周围，原本汹涌澎湃的天地灵气，已经彻底平息下来。

    而他，浑身上下弥散着丝丝空灵气息。

    “经天地洗礼，真气化为真元，真元洗礼肉身，散发空灵气息，这就是大罗体系修士的标志？”云洪感受着丹田空间。

    丹田空间广阔，真元如水流一般，澎湃浩荡，拍打着丹田空间的边缘。

    “我的丹田空间已扩张到当前极致，直径约莫九十丈，在元海境初期修士中，算是顶尖根基。”云洪思索着。

    《星衍道经》中对此有详细讲述。

    开辟丹田，汇聚元海，便是大罗体系之根基，最开始时的丹田空间广阔程度，决定大罗体系修士能够走多远。

    一些势之境武者，归窍境圆满时真气弱些，魂魄意识弱点，开辟的丹田自然要小些，初始直径可能只有三五十丈。

    厉害点的，刚开辟丹田，丹田空间直径直接可达六七十丈。

    真正的天才人物，丹田空间直径才能达到八十丈以上。

    根基好，将来能走得更远，突破更容易，同境界交锋时，法力更精纯，能调动的法力也更多。

    根基太弱，如果丹田空间仅仅三四十丈，将来想在元海凝聚真丹，难度要比根基好的难上十倍甚至百倍。

    一步快，步步快。

    初始起点越高，往后走的越轻松，等修为高深，再想回头弥补根基，付出的代价要大上百倍千倍。

    像云洪这种，真气强、肉身强、魂魄意识强，开辟的丹田空间直径达到九十丈，距离百丈极限相差都不远，绝对是最顶尖之根基。

    单论真元之强。

    刚一突破的云洪都，已接近一些上仙境中期修士。

    比云洪根基还要好的，有，但非常罕见了。

    “真元，果然有种种神妙。”云洪以神念操纵真元，感觉可以轻易引动其离体，形成护体真元。

    灵活性、破坏性、防御力，比归窍境时的真气都要强上了十倍不止。

    “难怪说，正面交锋，武者不可能杀死上仙。”

    “上一次。”

    “面对万辰，如果我不是踏入神纹境，根本没希望杀死他，如果不是金色液滴疯狂修复身体，最开始爆发的三次飞剑冲击，我就死了。”云洪唏嘘不已。

    成为真正的修仙者之前。

    云洪和巨鳄妖王碰撞了一次，和万辰在万蟒洞窟中交锋了一次，都是惨败，一次靠着护身宝物逃脱，一次是靠着金色液滴活命。

    “两大体系，总算是都入门了。”

    旋即。

    云洪轻轻摇头，微微摇头：“可惜，踏入上仙境，对我实力提升不算太大。”

    普通武者，从归窍境踏入上仙境。

    开辟元海，真气化真元，真元同样会大幅度强化肉身，更可以飞行，还可以蕴养神魂化为神念，操纵飞剑等等.....

    所以，上仙境修士，是绝对横扫势之境高手。

    而云洪。

    之前便是神纹境修士，神体生机之强远超上仙境修士，开辟元海，肉身没有丝毫强化。

    同理，突破之前，他的魂魄就已达到‘神念’层次，真元虽也能蕴养魂魄，但同样不及神体魂魄，且突破时间尚短，和突破前区别并不大。

    “唯一的收获，就是这强大的真元。”云洪伸出手指，心念一动，流水般的真元窜出指尖，在周身环绕流动。

    仿佛意识延伸的触手一样。

    “真元虽不如神力强大，但胜在可以离体攻击，灵活多变，且可以掩盖我的界神体系修士身份。”

    “先修炼出飞剑，弥补我远攻的缺陷。”

    “飞剑一成，就可以出关去见师祖了。”云洪心念一动。

    哗~哗~飞虹剑和飞羽剑瞬间出鞘，悬浮在了他的身前。

    “剑符。”

    云洪神念操纵真元，同时在两柄的剑身上以真元镌刻剑符，剑符，蕴含天地奥妙，可辅助修行者掌控飞剑。

    剑符，本质上和神纹是相同的，但云洪所重组的‘化虹神纹’比‘飞剑符文’难得多，且云洪神念强大。

    故。

    相比重组‘化虹神纹’时的艰难，这一次，云洪仅仅失败了一次，第二次尝试，两道剑符便直接成型，尔后分别和两柄早已认主的飞剑融合，迅速隐没于剑体中。

    “飞剑。”云洪盘膝而坐，心念一动。

    刷~刷~刷~

    两柄飞剑环绕在云洪周身，飞速旋转着，宛若两道青色虹光，速度之快简直不可思议，威势也越来越大，逐渐的，开始引动天地之威。

    “果然，按《落羽剑法终篇》上所言，真正的剑仙之道，便是将我所感悟的天地之道，加持于飞剑之上。”

    所谓的剑道。

    本质上，是以剑为载体，展露自身对天地自然之道的感悟。

    如落羽剑法，其实是一门直指‘风之领域’的绝世剑法。

    不过，达到云洪这般层次，已经不能照搬前辈，需要逐渐对所学剑法做出修改，创出最符合自身‘剑道’的剑法。

    “落羽真仙的剑法，追求速度的同时，更追求风的狂暴，所以他当初才创出三大杀招。”

    云洪心有所悟：“而我所求，是速度的极致，当我的剑法快到极致，剑法威能也当冠绝天下，我的落羽剑法，也应当是追求风的极致。”

    风的极致，便是速度的极致。

    这是云洪一直所追求的。

    所以，云洪当初才会辅修另外一门《雷剑》秘籍。

    “这，应当就是我往后剑法所要追寻的道理。”云洪暗道：“风之势，追求速度极致的一面。”

    旋即。

    云洪，闭着眼睛，在石室内不断操纵飞剑，

    环绕在云洪周身的两柄飞剑，慢慢变了，那凸显的丝丝剑芒逐渐收敛，不再引起空气震动，飞剑的速度越来越快。

    纵然是武者，都难以看清飞剑诡异，只能看到一道道掠过虹光残影。

    时间流逝。

    足足半个时辰。

    嗖~嗖~两柄飞剑刷的一声飞入了背后剑匣中。

    “以我对天地自然的感悟，这应当就是我飞剑速度之极致，或许还要完善，可短时间内已无法提升。”云洪暗道。

    站起身，走向石室外。

    实力提升已达当前极致，该出去了。

    “轰隆~”石室大门轰然打开。

    云洪环顾下四周，这里的九大石室，空无一人，旋即，云洪循着记忆，来到了出口。

    体内真元涌动。

    嗖~

    云洪体表浮现了一层细微的青色光芒，肉眼几乎不可言，整个人沿着通道极速向上飞去。

    千丈的通道，对上仙境修士来说，快得很。

    .....

    嗖~

    云洪一跃冲出通道，落在地面上。

    “云洪。”紫袍老者阳辰玉正微笑站在不远处。

    “师祖。”云洪恭敬道，对长辈，他一直保持着足够的尊重。

    “闭关仅仅四五天，好，好。”阳辰玉感应到云洪浑身散发出的丝丝空灵气息，确认无误，最后一丝担忧散去。

    阳辰玉的脸庞上充满喜色：“不到十七岁的上仙，天佑我极道门。”

    云洪微微一笑。

    他很清楚，师祖，一直在为宗门兴盛而努力。

    忽然。

    “可惜啊。”阳辰玉轻轻摇头，感慨笑道：“如果你年龄大个三四岁，早入宗三四年，今天的比斗，宗门也不用如此窘迫。”

    “比斗？”云洪疑惑。

    他作为真传弟子，且入宗两年不到，实力尚在快速成长期，最重要的是提升实力，身上没任何职责。

    且他这次是闭死关，故并不清楚两宗比斗的事。

    “是这样....”阳辰玉也不隐瞒，和云洪讲解起关于星衍宫和极道门此次宗派交流的情况，包括一些隐秘都讲了出来。

    毕竟，云洪如今成上仙，算是宗门高层，没必要对他隐瞒。

    很快。

    阳辰玉就讲述完了。

    “伍秦师兄输了？”云洪微微皱眉。

    天下各大宗派。

    约定俗成，所谓年轻一代比斗，是指二十六岁以下，超过二十六岁，过了实力快速增长期，便不算年轻人了。

    极道门中。

    二十六岁以下的大宗师多得很，但能够在二十六岁前成仙的，并不算多，阳青是一个，但阳青如今已有三十多岁。

    伍秦，隶属于极道峰，今年二十四岁，有天才之名，成仙已有三年，是极道门中最年轻的一位上仙。

    云洪，呆在宗门时，也听说过这位伍秦之名，只是未曾见过，三年时间，足以巩固上仙境初期修为了。

    当然。

    如今的极道门最年轻上仙，应该换成云洪。

    甚至于，放眼整个天下，云洪都是最年轻上仙。

    “嗯。”阳辰玉点头，感慨道：“你伍秦师兄虽然不错，但和公孙仁相比，确实要差上一截。”

    极道门中。

    除非是有同峰修士，有确定的师承关系，否则，上仙境修士，彼此间，一律以师兄弟称呼。

    “嗯，刚刚孔飞鸿传讯，说伍秦已经输了。”阳辰玉摇头道：“马上进行武者对决，你已突破，恐怕没人是应元对手。”

    “郡城数十万人观战，若是被两人接连横扫，宗门颜面不好看啊。”阳辰玉感慨道。

    虽然，他不太在乎对决胜负，可真要输的那么惨，心里总归是不舒服的。

    云洪能感受到师祖情绪的波动，轻声道：“师祖，我已成为上仙，符合比斗资格，倒是想和这个公孙仁斗一斗。”

    “你要和他斗？”阳辰玉吃了一惊，连道：“公孙仁可不不是你遇到的万辰，你刚突破，恐怕连飞剑都还没练成吧。”

    “嗖~”“嗖~”

    飞虹剑、飞羽剑应声而出，瞬间划过廊道，可怕的虹光闪过，旋即又闪回，悬浮在云洪两侧。

    光滑的剑身上，映衬出阳辰玉震惊到极点的脸庞。

    “师祖，你觉得如何？”云洪笑道。

