    苏南栀被这句童言无忌给逗乐了，她说：“为什么，因为姐姐漂亮吗？”

    宋知行小朋友也不否认，大大方方道：“姐姐今天看起来像公主，和公主在一起的一定是王子，我以后要当王子的！”

    苏南栀今天的装扮，确实有点像传说中的公主，一看就知道她那位宋婶婶少女心未泯，执意想把短发的大侄女打扮成迪士尼在逃公主。

    刚才化妆师的彩虹屁她也听累了。

    小朋友雄心壮志让人自愧不如，假如他碰到的是稍微善良的小姐姐，说不定会温声细语哄着他：“那姐姐就等着你长大后来娶了哦。”

    可惜他这位栀栀姐姐不善良，甚至没有要体谅小朋友都道德，她低头，居高临下看着宋知行小朋友，蓦然一笑，“原来你想娶姐姐就是为了当王子哦，那姐姐嫁给国王就可以当王后了，王后可比公主厉害。”

    九岁的小朋友根本不知道王子以后可以成为国王的，童话故事里面灰姑娘是和王子幸福生活在一起，小美人鱼为了王子成为泡沫，就连睡美人也是被王子吻醒的，国王与王后的故事当然有，但国王本来就是国王了啊，宋知行小朋友根本不知道，国王也是从王子过来的。

    他一听完苏南栀的歪理，突然觉得自己要失恋了，他愣了好一会儿才开口道：“姐姐，我、我可以把我的零花钱都给你，你不要嫁给国王。”

    苏南栀弯唇一笑，“你的零花钱有多少啊？国王的宝库里都是金子宝石呢。”

    宋知行小朋友要哭了。

    安允淮也看不下去了，“行了，小朋友要被逗哭了。”

    到时候哭了谁来哄啊？

    安允淮有点头疼，他这个姐姐怎么看都不像是会哄小朋友的样子。

    宋知行特别坚强，鼓着一张脸道：“我才没哭。”

    安允淮：“我知道。”

    苏南栀：“我知道。”

    两个大哥哥大姐姐用最敷衍的方式来对待他。

    宋知行小朋友好像还想问些什么，苏南栀突然开口问他：“知行，你爸爸呢？”

    宋知行噢了一声，然后突然有点幸灾乐祸地冲苏南栀和安允淮捂嘴笑道：“爸爸还在上班呢！”

    爸爸上班，这么高兴呐，可想而知小朋友平时被爸爸逼着做了多少作业。

    真?父慈子孝。

    接下来的时间，姐弟俩齐齐坐在沙发上。

    苏南栀那套漂亮的裙子限制了她不少活动，因为是吊带的原因，安允淮一度想让她披上外套，但是室内的暖气也很足，她觉得不需要。

    安允淮只能继续皱眉。

    打扮得像粽子一样的小桃其实在进门后就脱外套了，但他的小脸特别圆还特别粉粉嫩嫩的，宋知行小朋友诚实地表明自己想咬一口弟弟的脸，被无情拒绝。

    甚至还遭到了弟弟的粉拳攻击。

    不疼，但是宋知行小朋友觉得特别眼馋。

    最后退而求其次，趁机偷偷摸摸捏了捏小桃的脸。

    在对方要哭之前迅速逃离现场，打算躲过风头再出现。

    小桃：“……”

