    “嗯，带我过去吧。”

    话音落下，久天看向肖灵，随即两人便自然而然拉起了手朝凌雲宫走去。

    而一旁的千寻，只得尴尬的咳了咳。

    ……

    不多时，二人一行来到了凌雲宫内。

    “末将参见神尊！”

    一人身着白凯，拱手恭敬道。

    久天打量了来人一眼，确定确实是仙界之人，然后开口道，

    “起来吧，找我何事？”

    “回禀神尊，我……”

    他正要说，目光落在了久天身旁的众人身上，随即他眼神中闪过了一丝迟疑。

    久天自然看得出那人的意思，淡淡道，

    “无妨。我仙界已与灵族结盟，万事皆可共通，你且直说即可。”

    “属下遵命！”

    那人继续道，“回禀神尊，我是奉子卿将军的命令前来灵族寻找神尊，前不久，我界发觉，幽界之中几乎所有幽军都在集结，启明与北辰二位将军已经来过，并调派其它两方兵力前来支援，以防万一。

    “可是他们也并不知道幽军意欲何为，所以命我速速禀告神尊，以求神尊决断！”

    闻言，久天微微皱了皱眉头，心中暗道，“果然与我所想一般，不过会是什么，能让煞如此大动干戈……”

    “嗯，我知道了。你即刻回去，告诉子卿，我会尽快赶回去，此外，传我命令，让子卿、启明、北辰三人严防幽军来犯，并派人实时留意幽军动作，务必要尽快查清幽界意欲何为。”

    “属下遵命！”

    话音落下，那人转身即刻离去，不敢有一丝怠慢。

    久天转过身，看向肖灵，神情之中略显一丝不舍，道，

    “灵儿，如今我们尚且不知煞到底想做什么，所以，才要更加警惕，万一他们的目标并非强渡苦海，而是我们两界，那后果将不堪设想。”

    肖灵看着久天，没有说话。

    久天顿了顿，又道，

    “灵族与幽界之间存有天堑，易守难攻，我想煞不会没有分寸，而仙、幽边境的情况我尚且不明，因此，我……”

    还未等他说完，肖灵直接打断，道，

    “我明白，你不用说了，你去吧。”

    “灵儿，我……”

    肖灵越是这么，久天却越觉得心中有愧。

    在大同村，他丢下了她一次，在清波城，他又丢下了她一次，而现在，却又不得不丢下她了。

    “没事的。如今我们两人既已见面，又是两界之主，不管是谁，都不再会轻易让我们分开了。这次，只是几天不见而已。没关系的。”

    懂事，太懂事了。

    一时间，久天只觉自己的鼻子酸酸的。

    他只能微微点了点头。

    久天刚要起身离去，肖灵便叫道，

    “久天，我可以跟你……”

    “不可以！”

    这一句斩钉截铁，不容一丝质疑。

    “好！”

    肖灵爽快应道。

    此次一去，在久天的心中，那可能性更大的并不是幽军要强渡苦海，因为强渡苦海太过危险，稍有不慎，幽军几乎要面临全军覆没的结果。

    所以，他总隐隐觉得煞另有所图。

    正因为不确定，久天才更，不愿让肖灵一起，不愿再让她与自己去冒险。

    可是他没想到的却是，肖灵竟如此直接的答应了，完全没有一点小情侣间软磨硬泡的样子，从这点来说，他心里还有点小不对劲儿。

    “嗯，你就老老实实待着，虽说幽界与灵族之间有天堑存在，可是在没有摸清幽界想干什么之前，仍旧不可大意。”

    “哎呀，我知道了，你快去吧。”

    肖灵催促道。

    她的这一反应倒令久天有些惊讶了。

    “啊？”

    “我……我是说，别让幽军知道了你不在，然后趁机突袭你们边境，那样你们仙界岂不是要损失惨重？”

    闻言，久天半信半疑的点了点头。

    “嗯，你说的也不无道理。那，那我就先走了。”

    “嗯嗯。”

    肖灵忙点头应道。

    久天总觉得哪里有些不对劲，可是时间紧迫，万一幽军来犯，他也来不及多想了。

    久天就要离去，又停了下来有些踟蹰的看了肖灵一眼。

    “灵儿，你……”

    “好了好了，快走吧快走吧……”

    肖灵随即微笑道。

    “嗯。”

    久天嗯了一声，转身化作一道流光，直冲天际，宛若一颗流星一般，转眼便消失不见了。

    见到久天离去，肖灵的笑容也不见了。

    她转身看向千寻，道，

    “千寻，如今的状况，我想，你比我更清楚。”

    听到这话，千寻脸上露出一丝不解。

    不过，肖灵又道，

    “现在，我族与幽界边境事宜，全权交于你，你务必要时刻留意幽界的一切举动，虽说幽界几乎不可能犯我灵族，可是也绝对不可掉以轻心。”

    “啊？”

    千寻顿时一愣。

    “全，全权交于我？”

    “你没听错，是的。好了，拿上这道冰霜之印，即刻前往边境，不可有误。”

    话音落下，肖灵挥手打出一道冰霜之气，而那冰霜之气又迅速凝结，落在千寻手中时，已然变作了一个铭刻着一道复杂符文的令箭。

    “这……可是公主，如今您已归位，自然该由您主持大局，我怎么能……”

    “其它我自有安排，你只需按我说的去做便可。”

    肖灵淡淡道。

    千寻也不再多说。

    心道，想必公主另有它事，不然，如今如此危局，又岂会置之不顾？

    随即，千寻施礼恭敬道，

    “千寻遵命！”

    “嗯，你去吧。”

    话音未落，肖灵便纵身而起，随即便化作一道冰白色光芒飞离而去。

    尚在原地的千寻，顿时眉头紧锁，看着肖灵逝去的身影，口中喃喃道，

    “到底是什么事，竟如此紧迫！”

    与此同时。

    肖灵嘴角勾起一抹弧度，口中得意道，

    “久天，我们马上就又见面了，看你还想甩下我，门都没有，嘿嘿……”

    ……

