    “看一下这些信息如何？”

    叶星意识沉入到了一颗光球内。

    轰！

    顿时一股股信息不断涌入到叶星脑海中。

    “火蓝花：火属性花草，对伤口恢复有奇效…可炼制复元丹、新阳丹…”

    “七彩叶：七彩树的叶片，木属性，对灵魂修复有少部分作用…可炼制魂乙丹…”

    “空冥草…”

    光球内，众多药草、灵果的介绍全都涌来。

    “还真是多。”叶星感叹。

    这些药草中有大量都是他不认识的。

    咻！咻！咻！

    心中一动，随后众多药草进入到他的吞噬鼎内，还有三具命运道则分身前。

    吞噬鼎内，他的幻族分身正在迅速记忆。

    至于命运道则分身，大部分都在领悟融合大道，不过全都领悟的话，效果也不一定最好。

    他一共有九具命运道则分身，分出三具来炼丹，对他领悟融合大道并没有什么影响。

    “现在，本体、幻族分身、命运道则分身全都记忆！”叶星深吸了一口气。

    只有清晰的知道每一种药草、灵果的作用、药性等，炼制丹药的时候才能了然于心，就算出现了问题，也能知道问题出在哪里。

    这是一切炼丹的基础，每一位进入虚神宗的弟子第一步就是学习这些知识。

    叶星仔细的看着，他现在实力何等强大？就算这些药草、灵果信息无比浩瀚，但是他一秒钟都能记忆大量的。

    时间飞逝，很快三天时间过去。

    “呼！终于记忆完了。”

    叶星微舒了一口气。

    “这些药草、灵果信息真是浩瀚。”他忍不住感叹。

    之前他炼制出不死丹其实很多药草、灵果不认识，但是现在他已经了然于心。

    “药草、灵果已经掌握，接下来是各种丹药！”

    叶星没有停下来，继续记忆着。

    一种种丹药信息不断被他知道。

    “空一丹：能让顶尖不死境本源瞬间恢复，可叠加使用，由悬崖草、五花果…等药草、灵果炼制而成。”

    “青炎丹：能让三阶道主境人员实力直接暴增三成，时间为一分钟，药效过后陷入至少十年虚弱期，体内本源难以恢复，由深海岩果…等药草、灵果炼制而成。”

    ……

    诸多丹药的信息出现。

    “不可思议，有这么多针对不死境、道主境的丹药。”

    叶星忍不住感叹。

    他们宇宙连不死境层次丹药都没有几种，更不用说道主境了。

    现在这些丹药却是成批出现，不死境不计其数，道主境更是有上千万种！

    这完全就是奇迹！

    若是这丹方传到了他所在的宇宙，估计会引起所有炼丹势力的疯狂争夺！

    每一位炼丹师对于丹方的渴望丝毫不下对实力提升的渴望。

    虽然感到震惊，但是叶星眼中更多的是兴奋之色。

    又花了一天多时间，叶星终于将之全部记忆住！

    “所有药草、灵果、丹药等等基础知识我已经了然于心，现在开始炼丹！”

    叶星深吸了一口气。

    右手一挥，顿时远处大量药草飞来，直接悬浮在他的面前。

    在叶星的控制下，这些药草、灵果等竟然迅速化为诸多药液。

    “实力强就是有这好处，控制起来很容易。”

    叶星心中喜悦。

    不死境之下的丹药他没有什么兴趣尝试，现在肯定要炼制不死境层次丹药。

    现在他的实力完全可以匹敌圣尊中阶，这么强大的实力控制不死境层次丹药轻而易举，几乎没有什么难度。

    这就是实力强的好处。

    一些实力恐怖的强者，就算没有什么炼丹天赋，但是依靠强大的实力都能炼制出很高等级的丹药。

    众多药液在叶星的精确控制下不断融合着…

    ……

    在叶星开始炼制丹药的时候，此时虚神宗世界境强者们又再次聚在了一起。

    “叶星这小子终于开始炼制丹药了。”

    “不知道他的炼丹天赋到底如何？”

    “就算他以前所在的宇宙炼丹知识匮乏，但是现在进入十万倍流速炼丹空间，百年时间内也能大致判断出他的天赋。”

    虚神宗的殿主与长老们忍不住说道。

    他们实力恐怖，却都在关注着叶星一人，关键是叶星的身份太特殊了。

    这可是皓帝亲自下达命令成为第九殿殿主的青年。

    虚神宗建立以来，虽然关于不死丹的消息很多人知道，炼制出不死丹便能成为虚神宗第九殿殿主，这消息完全传遍了所有宇宙，但是却从来没有其他人成功过。

    不仅是虚神宗，甚至是其他诸多宇宙对炼丹有兴趣的都会尝试炼制一番，但无疑全部失败！

    叶星是除了皓帝外第二位炼制出不死丹的，身份何等特殊？

    “呵呵，期待叶星这小家伙给我们惊喜吧。”老者元寒笑呵呵道。

    “莫陨，你可要好好盯着叶星，判断着他进步速度。”

    “放心。”莫陨殿主点了点头。

    除了皓帝外第二位炼制出不死丹的，他们对其之后的成长还是很有兴趣的。

    ……

    时间飞逝，很快半年过去。

    直径达一光年的空间内，叶星默默的看着眼前在一个小鼎内起伏的一些药草、灵果。

    他的双手不断的挥动着，一株株药草、灵果内的药液等不断出现，与其他的药液融合在一起。

    至于多余的杂质等等在叶星的一念之下瞬间化为虚无。

    “最后关头。”叶星仔细的看着眼前的一团团药液。

    这些药液在叶星的控制下，开始缓慢的组合一起。

    这组合的过程很缓慢，叶星不敢有一丝放松，最后一颗紫色的丹药缓缓出现在了叶星面前。

    “成功了！”

    叶星右手一握，这枚紫色丹药便出现在他的面前。

    “道元丹！”

    他嘴角露出了一丝笑容，眼中光芒闪动。

    道元丹，三阶大道之主服用，只要不死，便能立即恢复到巅峰！

    这是大道之主层次最难炼制的丹药！但是现在被叶星炼制了出来！

    现在，虚神宗普通弟子很多都止步在道元丹。

    也就是说，短短时间内，叶星的炼丹能力已经超过了虚神宗一些普通弟子。

