    “钓鱼计划！”

    看着这份信息里的描述，王猛发现，

    经过这几十年的努力人类终于打通了木卫三上的冰层，建立隧道，接触到了冰下海洋。

    也正是因为通道的建立，地面又有了一些新的发现。

    “鹦鹉螺寄生生共存命体？”

    “这是什么……”

    看完这条信息，他的脸上出现了惊讶的神色, 

    这种惊讶，比当初地面在木卫三冰下海洋中发现类似鹦鹉螺的巨型生物还要惊讶。

    “这鹦鹉螺中，竟然有着另一种生命形式！”

    王猛带着感叹，将信息面板放在了一旁，

    他现在很好奇那鹦鹉螺中存在着什么生命，

    但地面还需要大量的时间进行探测。

    也正巧他要继续休眠，也许等他醒来地面已经探查出了结果。

    在经过一系列准备，王猛很快进入了为期一年的冷冻休眠中。

    而在他休眠的过程中，

    花神星操作着探测器, 对异常的引力区域进行不断的测定。

    而与此同时木卫三上也在进行着新的探测工作。

    ……

    木卫三上的景色依旧入王猛离开时那般状况，

    巨大的木星占据着小半个天空，让人感到震撼。

    景色依旧，唯一与王猛离开木卫三时不同的便是人类在木卫三留下了大量的活动痕迹，

    在王猛离开木卫三的这几十年里，

    木卫三基地不断的扩大，

    如今已经达到了一个小城的规模。

    这庞大基地的灯光，映照着木卫三极寒且冰冷的环境，很容易便让人想到外星文明。

    可这样的基地却又是实实在在的为人类所创造，

    而在这仿佛外星文明城市的基地中，

    最显眼的部分，莫过于那巨大的穹顶的建筑，

    此刻，大量的基地工作人员正不断的从这穹顶建筑中进进出出，好像忙碌着什么。

    也就在这时，忙碌的人群似乎得到了什么指令, 慢慢的汇聚起来。

    只见三名穿着厚重橘色航天服的航天员从远处走来，

    见到这三名航天员，基地工作人员，纷纷予以礼敬，

    一些同为航天员的基地工作人员，

    看到这三人，眼中即使羡慕又是敬佩，

    三名航天员已经来到了一道巨大光幕前，

    对着摆在光幕前摄像头，敬了一礼，

    似乎在发表着什么演讲，

    只可惜木卫三上大气稀薄，声音根本无法传递，并不能直接听到他们说什么。

    所幸还有着无线电公共频道，

    航天员的演讲从传入了每个人的耳中。

    听着航天员的发言，

    在场的众人都回想起了，在木卫三上凿坑艰难的日子。

    木卫三上的冰层平均厚度达到了150公里，

    这样的厚度极为恐怖，

    要知道蓝星地壳最厚的地方才不过70公里，

    人类几十年前钻探最深的记录也才不过几公里。

    若是真的在蓝星上向下钻探150公里，

    恐怕会钻透莫霍面，弄一个人工火山出来。

    就算科技已经发展了几十年，以人类当前的技术，

    想要在蓝星上往下钻150公里的距离，依旧是难以实现的事情。

    所幸木卫三上的地质结构与蓝星完全不同，

    这一百五十公里厚的地质结构，几乎完全是由冰层组成的，

    这才让人类有了穿透木卫三冰层的可能。

    虽然有了可能，

    可实施起来却并不是那么容易，

    钻一个通道，并不难。

    对付冰的办法有很多，

    因为冰的硬度很小，用愚公移山的精神也能凿开。

    谷劄

    不过比起开凿，

    大都地面中心采取的是另一种办法，

    用类似盾构机的方法，通过施加温度，使冰融化。

    在利用融化的水冰加固通道。

    而且王猛之前留下的融探设备，

    为地面提供了大量的数据，使得钻孔工作变的更加容易。

    而相对于钻探工作，

    真正困难的部分是如何保持，通道的稳定畅通。

    因为整个冰层下存在着冰下海洋，

    因此冰层存在着一定的运动，

    就像蓝星的大陆板块，

    因为地下有着流动的岩浆，会随着时间的流逝而产生移动，

    进而导致火山爆发，地震海啸等事情。

    而木卫三冰下海洋的流动性更强，

    而且因木星施加的潮汐力，冰下海洋有着可以蚀空冰层的潮水，

    虽说水对物体施加的力，

    远比不上岩浆这种粘稠流体对地壳施加的力，

    但在时间流逝下，

    冰层依旧会积蓄能量，出现冰层移动的问题。

    因此在解决钻透问题的同时，

    还要考虑结构的稳定性，

    所幸这样的问题，经过这十几年的努力也逐步的解决，

    而解决办法，

    便是分层渗透的办法，

    木卫三不同深度的冰层，结构上有着些许不同，

    至于这种不同为何出现，

    地质学家推测去，可能与不同冰层形成的地质时间，

    以及冰层在不同深度城承受的压力变化有关，

    而面对这样的冰层结构，

    建造一个从地面通向冰下海洋的竖直通道，必然存在着很大的危险性，

    因此通向冰下海洋的隧道，是用错开方式，一节一节往下，

    就如同高楼的楼梯，

    若是哪一个部分出现了问题，也能很快确定问题部分，及时进行抢修，

    保证通道的正常运行。

    而也正是这些复杂的建造过程，

    才使得这条通向木卫三冰下海洋的通道，

    花费了十几年的时间才彻底贯通，再又稳定的运行了四年的时间后，

    地面终于决定，

    派遣航天员，进入冰下海洋，对冰下海洋进行进一步的探索工作。

    而如此长时间的工程建设，

    几乎已经花掉了数代年轻人的光阴，

    此时那三名航天员已经发言完毕，

    在场的所有人都激动的鼓起了掌，

    可惜这掌声无声。

    三名航天员，

    此时也没有犹豫，

    转身进入了这巨大的穹顶设施中。，

    这穹顶建筑虽是建筑，

    但并未安装，可以让人类生存的各项系统，

    里面的各种人员，

    依旧穿着航天服，

    而这些穿着航天服的工作人员，

    正围绕着一台巨大的圆柱形设备做着最后的检查工作，

    这圆柱形设备通体雪白，

    上面有着大都地面指挥中心的标志，以及其所在势力的鲜红旗帜。

    而在圆柱设备下方，

    是一个深不见底的大坑。

