    魔魂族城外看着无比荒凉，方圆数十公里不仅没有良田，甚至连像样的防御设施都没有。

    但进到内里，却和外面形成了鲜明的两个世界。

    烈阳悬空，主城内，黑色砖石铺成的驰道上车马来往，湍流不息。

    街道两旁，房屋耸立。

    从最低的三层小楼，到七八层的高楼，举目可见。

    不像是其他种族单一形态所造成的视觉重复，单第一眼看过去，苏摩愣是没找到重样的。

    过往的人不是三五成群组成小队的各色异族，便是像自己一行人一般刚刚从城外归来的冒险者。

    偶尔还有几个人类组成的探险小队，夹杂在人群之中，用普通话有说有笑的经过。

    忽略建筑上的稍许怪异，以及长相五花八门的各种生物，这里看起来就和华夏古代的城池没有任何区别。

    同样拥有着多样化的人口，以及极为发达的经济！

    让开后方的进城的入口，站在城门的偏侧，看着这般内里的发达景象，苏摩一时之间有点发愣。

    地球上单任何一个一线城市拿出来，都要比这主城宏伟十倍，百倍。

    但在这废土上，能做到现在这种程度。

    已经充分说明了，这次新大陆上要面对的敌人，到底有多么恐怖！

    “呦呵，这不是我们的哈尔吗，回来了啊！？”

    “昨天我可是听说你贷了近五万的贡献点啊，咋了，这幅表情是贷出去的钱都打水漂了？”

    张望之际，陡然间一个不合时宜的声音响起。

    五阶卡片，只要印记的限制能到位，代表的便是五阶战力。

    而在这座魔魂族的主城内，当前的五阶屈指可数。

    此前，哈尔将自己的五阶卡片抵押出去，可谓是轰动一时，刷够了旁人的眼球。

    对于此，苏摩不知道。

    但他这幅呆呆的样子，倒是在旁人眼里看来，像极了贷了一笔巨款最后将其输光的赌徒。

    不过，扭头一看声音的来源。

    苏摩倒是没控制住，噗嗤一下笑了起来。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    在印记传达的记忆中，对于为什么会购买三阶矮人工匠模板，哈尔有着很深的怨念。

    这份怨念，其憋屈，哈尔甚至没有像特纳倾诉半分。

    能用大量的资金来购买两个从事于生产的矮人面板，并不是哈尔脑子犯轴，神志不清。

    在哈尔自己看来，是卖家给他描绘了一个虚假繁荣的矮人领地，导致他兴冲冲的跑过去发现实物与图片不符。

    但实际上，在苏摩眼里。

    这就是一个局！

    一个伙同了所有城里矮人，联手做下的局。

    其目的，正是哈尔手里那张五阶卡片！

    “拉塞尔，我们亏没亏和你有什么关系，你这无耻的倒卖商人”

    “终有一天，我特纳要拧下你的头颅，让大家看看你的心到底有多黑！”

    没等苏摩说话，特纳满目喷火的站了出去。

    他口中的拉塞尔，目前的形态并不是矮人，而是一个浑身上下不时有火焰渗出的狗头人。

    按照威势来看，品阶至少三阶起步。

    “哦豁，我们的矮人工匠发怒了呢，哎呀，我好怕怕啊，要不我们现在出城，或者干脆去死斗场练一练？”

    特纳气的浑身发抖：“你...”

    “好啊，恭敬不如从命，走吧，我正想和你去死斗场交流交流感情！”

    一到轻松的声音骤然从哈尔背后响起。

    在瞧见声音的主人后。

    哗！

    场面瞬间紧张了起来！

    一方是个头超过一米七，加载了烈焰术士狗头人模板的三阶顶尖强者。

    一方是只有八十厘米，还是个辅助锻造职业矮人工匠的三阶普通矮人。

    本来还在城墙门口流动往前的人群，在这道声音落下的时候，也骤然变慢了几个速度。

    接着，看着双方弩拔剑张的架势。

    场面一时热闹了起来。

    抠了抠自己的耳朵，带着一丝不敢置信，拉塞尔惊奇道：“矮人哈尔，等等，我确认一下，你想说的是...和我去死斗场？”

    “你，三阶矮人工匠，要和我三阶烈焰狗头人术士死斗？”

    “哈哈哈，你这老狗看来是耳朵不太好啊，我建议你以后别叫拉塞尔了，叫拉塞狗差不多”

    “别和爷有的没的，抱歉，我们不熟，要么死斗，要么现在滚”

    站在车轴上，盯着对方的眼睛，苏摩脸上的笑意丝毫没有减淡半分。

    同时，在旁人的耳朵里，他这嚣张的话语，简直如同刚烈的大嘴巴子直接扇在了拉塞尔的脸上。

    丝毫不留情面！

    三阶普通逆伐三阶顶尖。

    辅助职业正面挑战主战职业。

    从戏谑，到愤怒，再到忌惮，最后归于平静。

    拉塞尔的表情闪了又闪。

    最终，看了一眼旁边已经开始起哄的人群，再看看苏摩眼中滔天般的自信。

    “不知道你在外面踩了什么狗屎运，如今居然这么膨胀”

    “不过你现在的对手可不是我，祝你好运吧！”

    说完，拉塞尔竟头也不回的离去，丝毫不在意旁边人漫天的嘘声。

    数秒间，一直等到烈焰术士狗头人的声影消失在了转角。

    之前一直懵逼的十八个雇佣兵，这才反应过来，将自己手里粗糙的武器举向天空，欢呼起来。

    旁边人这么一看，发觉这死战完全打不起来后，倒也觉得颇为无趣，快速离开。

    半晌，城门口再度归于平静。

    但不同时，所谓主角之一的矮人特纳，却像是丢了魂一样，坐在车上发起了呆。

    示意着雇佣兵驾驶篷车前往哈尔抵押出去的宅基地，回到车内，在特纳的对面，苏摩盘腿坐下。

    “怎么了，特纳？”

    后者被叫到，缓缓的抽了抽嘴皮子，没能说出话来。

    一夜之间，或者说半个小时不到。

    自己的兄弟发生了天翻地覆的变化，从性格到做事风格，再到为人处世。

    特纳几乎敢断定，这人绝对不是之前的哈尔。

    但奇怪的是，印记没有说谎。

    特纳很懂，如果印记也能被他们篡改，继承，那么对魔魂族来说，需要面临的下场到底是什么。

    因此，现在的他矛盾极了。

    “特纳，你到底在担心什么？”

    特纳闻言猛地一抖：“我...我...”

    “哈尔，你变了，你变得太多了，现在的你有点让我陌生”

    “尽管感觉上告诉我这不是坏事，但...”

    苏摩咳咳两声打断：“那不就得了！”

    “如果我还是昨天的我，你还是昨天的你，我们要面对的依旧是这该死的处境，依旧是我们的房屋被他人用无耻的手段霸占，我们的五阶荆棘树人卡片被他人骗走”

    “拉塞尔用无耻的办法骗走了我们的信任，如果我不站出来，他依旧要欺压我们”

    “该改变了，沉溺在过去的日子里，只会让我们不断后退，放眼以后，才能看到未来！”

    哈尔留下来的20%记忆里。

    对特纳这个弟弟，几乎全都是愧疚，足足占据了9%之多！

    当年两人的父母都是魔魂族的五阶强者，发生了意外后，他本许诺以后要好好照顾自己的弟弟。

    要在魔魂族为弟弟撑起来一片天。

    然而，想法是想法，实力是实力。

    脑子限制了他的发挥。

    如今，到了苏摩手里，受到记忆的连带影响。

    不知不觉中，他竟也生出一些恨铁不成钢的心思。

    “你说的对，你说的...对”

    “我们是该改变了，沉溺在过去的日子里，就和人类说的那样逆水行舟，不进则退”

    “可是...”

    再度将有点悔悟的特纳打断，苏摩朗声道：“没什么可是的，你需要做的，并不是战斗”

    “无论是现在，还是将来，我们两个的任务永远不会重合”

    “你且看着，看我如何让这座城里曾经欺负过我们的人知道，实力为尊！”

    眼中露出滔天自信，走到车厢后部，苏摩第一次拿起了属于矮人工匠的武器。

    不对，更应该说是工具。

    大约30cm大小的锤子，放在人类手里，约莫也就是趁手一点的钉锤。

    但放在矮人的身高上，倒是足足接近半人高，看起来威武不凡。

    晃了晃锤子，感受着浑身噼里啪啦作响的关节声，苏摩重新回到车前坐下，眼中杀意奔涌。

    按照实力来说，在没有伪装之前。

    经过半解放权限洗礼的身体素质转换为战斗力，应该在5-7之间，标准的五阶强者。

    如今，就算是受限于蓝色印记的限制，不能发挥出5以上的实力，那也是标准的准五阶。

    而这，还不算上日积月累下来，苏家枪带来的其他近战实力加成。

    苏摩自信，只要对方不是拥有奇特能力的五阶，正面作战，绝对非自己一合之敌。

    抱着这般无敌之心，看着篷车前叮当作响的风铃。

    苏摩目光幽幽，暂且压下所有心思，眼神不断扫过沿街穿过的各种铺面。

    乾坤模板交易所。

    清风材料交易所。

    元资源交易所。

    新大陆人口交易所。

    ...

    按照不同的分类，路上各种以交易所为尾称的交易铺面，挤满了人头。

    不断有人推着小车，或者拿着背包进入，交换到自己称心如意的物品，满意的走出。

    与其说魔魂族的主城是一座守备森严的异族城池。

    倒不如说这里是个占地庞大，用来中转商品的“港口型”城市。

    各种伪装成其他种族的魔魂族，带着只属于那里的商品，最终将其汇聚在城镇里交易，达到互惠互利的目的。

    “我没有底蕴，和魔魂族这样天生带着物资城池以及完整社会架构的种族来相比，差距还是太大”

    “此前我改革出个人私有化，只是建立这般制度的第一步”

    “如今看来，倒是可以借鉴借鉴这魔魂族的成果，如果能将洼地也打造成这样的港口型城市，就是靠税收，我也能赚的盆满钵满”

    魔魂族的成功，不是偶然，而是必然。

    印记带来的伪装便利，天然就能运转这样的社会模式架构，不用担心有外人进来搞东搞西。

    再加上他们还利用印记，贡献点，高阶，这些东西来诱惑限制下方的族人，就更加不容易产生意外。

    走了一路，看了一路。

    自己的规划，提前被他人实现，有了参照模板后，苏摩倒也受益匪浅，心中想法越来越多。

    “哈尔，快到我们家了，要不...”

    “留得青山在不愁没柴烧，等到我们想办法进阶出三阶的收集器，还了贷款，买到更好的四阶模板”

    “这占据了我们家的畜生迟早有一天会被我们干掉！”

    望着周边依旧还带着繁华的地段，在看看特纳眼神瞄向的地方，苏摩目光微微一凝，带上了一抹玩味。

    事情，突然变得有趣了起来。

    在哈尔的记忆中，并没有对自己抵押出去的宅子，留下任何印象。

    自然，按照两人一穷二白的模样，苏摩便以为这宅子不是在贫民窟，就是在哪个角落，值不了几个钱。

    如今万万没想到，哈尔父母留下的宅子，竟然就坐落在主城区之内。

    虽然不是一顶一的好地段，但也足以排进二流中等的行列。

    在这里，如果能开一间刚需店铺，拥有不错的货源。

    绝对不愁卖出去的对象。

    “这么一看，哈尔和特纳两人倒是稳稳的富二代”

    “不过这哈尔父母死的也有大问题，这样的地段，搭配上不错的实力，说没就没，给谁都不信”

    瞧了瞧铺子上挂着的，猛毒资源交易所七个字。

    在看了看站在门口大声吆喝揽客的几个女性异族，苏摩微微一笑，伸手拿起自己身边的锤子站了起来。

    “哈尔，别冲动啊”

    “没事，一切有我，你看着就好！”

    将锤头在自己的身上抹了抹，转头拍了拍特纳的肩膀，随着篷车悠悠的行驶到交易所门前，苏摩娴熟的跳了下去。

    噗！

    轰！

    不知道是脚滑，还是下的太快。

    这一刚到地上，苏摩便腿脚不稳，歪歪斜斜的冲向前方倒在了地上。

    与此同时，苏摩手里的锤子，也顺着身体这么一带，刚好碰在了门框上，将半边木门砸了个大豁口。

    “哎呀，真是不好意思，这换成矮人工匠模板后，门槛太高，一时之间没控制住”

    说话间，苏摩又不动声色的抽出自己的锤子，顺带将门上的大洞，又扩大了几分。

    “哈尔，你...活腻了？”

    听到巨响，交易所前堂负责安保的人闻讯赶来，在看到站在门口前的苏摩后，惊恐出声。

    “哦，你这么一说确实有点，外面太腻味了，我回到自己家歇歇不行啊？”

    坐在门槛上，将锤子往地上一放。

    看着苏摩一副来着不善的样子。

    还在大堂内交易的几个异族，也闻到了一丝山雨欲来风满楼的意味，连忙提着自己的背包匆匆走出大门。

    只用了不到半分钟，刚才还略微拥挤的猛毒资源交易所，顿时一空。

    而在屋门外的大街上，和之前一样，看热闹的人倒是又多了起来，不时的对里面指指点点。

    “哎呀，这哈尔可是惨了，他一个三阶的矮人工匠都敢回来抢夺房屋的继承权，他那个叔叔...”

    “什么狗屁叔叔，亚力克是在哈尔父母死了以后，才站出来说自己和哈尔他爹是结拜关系，有过命的交情，这踏马和死人结拜，亏他也想的出来”

    “慎言，慎言啊，亚力克的模板可是四阶中期的山岭巨人，一声巨力了得，这要是盯上我们...”

    “山岭巨人是个球，不过是霸占别人遗产的崽种罢了，这种人不足为虑”

    “害，阳宁，你是四阶的稀有改造人自然是不怕他，但这哈尔一个普通的三阶工匠，这哪能...”

    “他要是出的起三万贡献点，我倒是可以考虑也和他结拜，帮他料理料理这个崽种，只可惜...”

    “诶诶，人来了，人来了！”

    有人的地方就有江湖。

    尤其是魔魂族主城这样宽松的管理，和近乎于全自由的港口交易模式下，江湖习气更重。

    能站在这里的，基本都是二阶出头，三阶为主的魔魂族。

    言语之中，倒也不担心内里的人发起报复。

    看着从远处气势汹汹走来，身高足足接近三米的亚力克，所有人自发的让开了一条道路，继续做看戏状。

    “哈尔，你这个败家子啊，这可是我们家的财产，你在这样下去，我真要替你死去的爹好好管教管教你了！”

    带着大嗓门，还没走到门前，亚力克轰隆的声音就径直的往内波及而来。

    但和预料中的不同。

    在听到这道声音后，于安保一种诧异，震惊，不解的眼神之下，一直闭眼等待的苏摩终于睁开了眼睛。

    在他的脸上，有着一抹众人从来没有见过的自信笑容绽放。

    同时，在他的右手处，放置在地上的锤子也被提了起来。

    “老狗，我说你真是有够不要脸的啊”

    “我给你个选择，要么现在让出我的铺子，交上五万贡献点的租金”

    “要么就和我上死斗场，你我赌上所有身家性命，来场决斗吧！”

