    其实记者们还有一点没反应过来。

    王毅这句话是面向着镜头，同时也面向着所有记者们说的。

    所以到底是在骂那些黑子，还是在骂这些喜欢搞事情的记者，谁不不知道。

    （王毅：都有，都有。）

    这时，第二个记者站起来提问。

    这是一个美女记者——好像不是美女都没资格当记者了似的。

    她对王毅点了点头，说道：“王，本来我准备的不是这个问题，但由于你刚才第一个问题的回答，我临时改变了问题。”

    王毅伸手做了一个请的手势。

    那美女记着问道：“你知道你刚才的这句话会让整个篮球界震荡吗。整个舆论会对你非常不利，说你不尊重前辈，说你太狂妄。”

    王毅笑了：“一群傻逼而已，有必要尊重吗？”

    这话一出，旁边的主教练沃顿眉头皱的更紧。

    王毅这也太敢说了。

    其实王毅自己心里也憋着一股气。

    你说你为了赚钱来黑我，我也就忍了。

    毕竟生活不易嘛。

    可你不能无底线的黑，每一件事都要来黑一遍。

    就像苍蝇一样，永远在你面前嗡嗡嗡。

    你不一巴掌拍死他们，他们就不舒服。

    贱！

    那美女记着接着问：“就算你不在乎整个社会的舆论，但是皮尔斯皮蓬和史蒂芬·a·史密斯一定会回骂你，而且他们三人嘴上功夫了得。我知道你嘴上功夫也不赖，但是你还要备战季后赛，不可能整天和他们对着喷。对此你该怎么应付？”

    王毅露出奸猾的笑容：“他们随便喷，想怎么喷想怎么喷，反正我又听不到。”

    那美女记者一愣，随即才反应过来。

    在季后赛期间王毅一直处于断网断通讯状态。

    他骂皮尔斯，他们这些人可以很快知道。

    肯定会愤怒，会生气。

    但这些人骂他时，他却听不到。

    这就有些无赖了。

    王毅哈哈笑了，对着镜头，仿佛在对皮尔斯皮蓬和史蒂芬·a·史密斯说话：“我可以喷你们，你们骂我我却收不到，气不气？诶，就问你们气不气！”

    与此同时在波士顿，一栋豪宅之中。

    皮尔斯正通过电视收看着这场新闻发布会，同时在脑海之中构思着接下来该怎么喷王毅。

    结果扑面而来就是一句“一群傻逼”。

    皮尔斯顿时暴怒。

    气的破口大骂：“你特么才是傻逼，你特么就是个可怜的小丑，婊子！”

    虽然皮尔斯靠着骂其他人赚钱，但是他个人的脾气非常不好。

    这在电视上看到王毅直接通过全美直播骂他是个傻逼，他怎能不怒。

    结果刚刚骂完，电视上的王毅就回了一句：我可以喷你们，你们骂我我却收不到，气不气？诶，就问你们气不气？

    皮尔斯顿时火冒三丈，直接将遥控器砸在电视上。

    嘴里骂着：“法克法克法克！”

    ……

    在斯台普斯中心的媒体室，新闻发布会现场。

    记者们又重问了之前多次问到王毅的问题。

    “这场赢球之后，你们将比分扳成了2:3，但是媒体预测之中，依然不看好你们能够晋级。你们的晋级概率并没有提升多少，仅有7.7%而已。你们还有信心晋级吗？”

    王毅耸了耸肩，似乎有些不耐烦：“我已经无数遍重申过：我们的目标是西决，至于什么晋级概率，什么大比分，完全就是扯淡。詹姆斯能以3%的概率夺得冠军，我们也能以不到2%的概率淘汰湖人。你们觉得概率有什么屁用？”

    记者们被王毅这样一说，一个个愣了一下，随后面面相觑，都不知道接下来该怎么问的。

    今天的王毅似乎有些狂啊。

    一个年纪大约50多岁，看起来有些老成的记者，向王毅说道：

    “王，可能你不知道，有一句话：年轻人不能太张狂……”

    那记者话还没说完，王毅反手就是一句：“不狂能叫年轻人？”

    那有些老成的记者顿时脸色有些发青，随后闭了嘴坐了下来。

    王毅旁边的主帅卢克沃顿转头有些惊讶的看着王毅。

    今天的王毅这是怎么了？

    怼天怼地怼空气。

    怼了皮尔斯皮蓬和那些黑子们也就罢了，毕竟那些家伙就欠怼。

    但现在直接怼这些记者，今天这些记者可没惹他吧？

    而且记者们掌握着话语权。

    你当面硬怼他们，他们能给你编出多少事儿来。

    这些你都想过吗？

    从王毅刚开始在湖人绽露头角的时候，他接受采访就是这种风格。

    相当火爆，而且经常也会有料。

    但是后来他渐渐的学精明了。

    从他嘴里已经很难再挖到什么料。

    所以卢克沃顿也放心了不少。

    今天这却是怎么了？

    拿个5双就彻底放飞自我了？

    事实上，这才是真正的王毅。

    他的性格就是嫉恶如仇的；

    人不犯我；

    我不犯人。

    人若犯我；

    我刨你祖坟。

    之前他接受采访的风格确实很火爆，也引来了不少麻烦。

    为了这事，罗姐找他谈过，沃格尔找他谈过，詹姆斯也找他谈过。

    让他要注意公众形象，要注意影响。

    所以他渐渐的收敛了一些。

    但是收敛的结果就是自己很憋屈。

    人家黑子骂了自己，自己不能骂他们；

    记者们采访时一再挑事，也要对他们笑脸相迎。

    这样的憋屈一再累积，王毅心里的火也越来越大。

    直到今晚，当那些记者向他说出史蒂芬·a·史密斯、皮蓬和皮尔斯他们的言论时，王毅终于爆发了，直接就是“一群傻逼”。

    既然爆发了，他也无所谓了。

    他不想再做那个为了公众形象而日渐憋屈的自己，他不要做那个被磨平了棱角的自己。

    他要做真实的自己。

    我就是这个鸟样，你们咬我啊！

    我就是我，颜色不一样的烟火。

    说完之后，他不再理会这些记者。

    直接起身，扬长而去。

    走出会场，戴上耳机。

    这一次，耳机里不再是相声。

    而是一首华夏歌曲：

    当我和世界不一样

    那就让我不一样

    坚持对我来说就是以刚克刚

    我如果对自己妥协

    如果对自己说谎

    即使别人原谅

    我也不能原谅

    最美的愿望一定最疯狂

    我就是我自己的神

    在我活的地方

    我和我最后的倔强

    握紧双手绝对不放

    下一站是不是天堂

    就算失望不能绝望

    我和我骄傲的倔强

    我在风中大声地唱

    这一次为自己疯狂

    就这一次我和我的倔强

    对爱我的人别紧张

    我的固执很善良

    我的手越肮脏

    眼神越是发光

    你不在乎我的过往

    看到了我的翅膀

    你说被火烧过才能出现凤凰

    逆风的方向

    更适合飞翔

    我不怕千万人阻挡

    只怕自己投降

    --------------------

    【记得上学时，买的《灌篮》杂志，里面有一篇写的是科比，后面配的就是这首歌词。和科比的性格太契合了。

    对了，有人说我是詹密，有人说我是科狗。事实上，我喜欢看科比打球，也喜欢看詹姆斯打球。为什么两边的球迷就一定要互相攻击？

    你们在这里火力全开，连对面十八辈祖宗都能挖出来，但科比和詹姆斯人家关系很好，这是不是就搞笑了？理性看球，理性追星。好好生活，阿弥陀佛。（最后一句纯属为了押韵）】

