    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“那具体是什么样的危险，可有什么征兆？”

    　　

    　　林逸对此倒是很有兴趣，但凡这种未知的风险，他都希望尽量掌握更多的情报，避免出现什么损伤。

    　　

    　　尤其是现在有上官岚儿和杨千雪这两个实力不是很强的女孩子在，他就更要小心谨慎一些了。

    　　

    　　“这个还真不知道，真正见识过那种危险的人都已经死了，能够全身而退的人，基本上都是没能目睹事情细节的幸运儿！所以有传说，但凡知道陷云谷危险秘密的，都是死人！”

    　　

    　　这个家伙倒是很有说恐怖故事的天赋，只是这么两句话，气氛就被他渲染的非常阴森了。

    　　

    　　“哈哈，那我们还是不要知道这个秘密的好啊！”

    　　

    　　林逸嘴角抽了抽，随口敷衍了一句，就和他告辞离开，回到自己那边去了。

    　　

    　　继续询问下去也不会得到更多有用的信息了，那些道听途说的传言，听多了也没什么用处。

    　　

    　　“林逸老大，你觉得他说的都是真的吗？”

    　　

    　　冷如风等林逸过来，就直接传音问道。

    　　

    　　双方距离不远，林逸他们又没有特意隐藏交谈，所以冷如风几人其实都能够听到谈话的内容。

    　　

    　　“我觉得多半不是假的，只是关于危险的说法，有些难以确定真伪！或许云气倒卷的时候真的会出现什么未知的危险，你们到时候都小心注意一些。”

    　　

    　　林逸微微一笑，环顾了三人一眼，顺口叮嘱了一句。

    　　

    　　“我们会小心的。”

    　　

    　　冷如风等人对视一眼，都点头应承下来。

    　　

    　　“既然知道陷云精铁是怎么采集的了，我们换个人少的地方，顺便找到薛鹏那个小子，免得我们还没有采集到足够的陷云精铁，他却已经抢夺到足够数量然后逃跑了。”

    　　

    　　林逸这么说，一方面确实是觉得之前的打算有些问题，另外一方面，则是因为散出去的小灵兽，已经发现了薛鹏的踪迹。

    　　

    　　既然发现了薛鹏，当然要先守在他的附近，免得被这家伙跑了！

    　　

    　　反正采集陷云精铁，只要是在陷云谷中就可以，或许薛鹏所在的位置更适合也说不定。

    　　

    　　“好！找到薛鹏！”

    　　

    　　冷如风当即点头，对于这个提议，他是相当支持的，只要林逸同意，他马上就想干死薛鹏。

    　　

    　　杨千雪和上官岚儿自然是没有意见的，她们两个都是以自己的心上人马首是瞻。

    　　

    　　四人轻巧的穿过陷云谷大部分区域核心的位置。

    　　

    　　这里有一道深不见底的裂缝，长约百丈，两端狭小，中间宽阔，和纺锤差不多形状，最宽的地方达到了三十丈左右。

    　　

    　　来到这里，林逸才发现这次考核比较厉害的那些预备学员，基本上都集中在这片区域中！

    　　

    　　除了薛鹏之外，还有王诗情那个小萝莉，以及另外一个天赋九分的家伙和二十多个天赋八分，总分也比较高的学员。

    　　

    　　小灵兽查探的时候只会把薛鹏的消息传递回去，所以林逸还真不知道，这里聚集的人还挺多的！

    　　

    　　尤其是薛鹏那小子，和王诗情以及另外那个天赋九分的家伙呆在一起，显然是已经结盟的样子。

    　　

    　　而剩下二十多个天赋八分的预备学员，也基本上都环绕在三人周围，犹如众星捧月一般。

    　　

    　　不用问也知道，这批人是准备一起联手，先采集陷云精铁，然后再出去抢夺其他人手里的陷云精铁。

    　　

    　　以他们的实力，除了林逸这个小团体之外，还真是能够横扫所有队伍！

    　　

    　　“老大，这些人看来都是一伙的，要是他们想要帮薛鹏，是不是都一起干掉？”

    　　

    　　冷如风冷漠的扫了一眼那些所谓的天才，传音询问林逸。

    　　

    　　说老实话，他还真没把这些人放在眼里！

    　　

    　　他的刀势大成的话，可以自成一方天地，现在虽然没有那么厉害，但是笼罩一个区域范围还是没有问题的，也就是说，他根本不惧群战，他的刀势就可以群攻！

    　　

    　　薛鹏敢对江河海下手，冷如风是不可能放过他的，要是有人想帮薛鹏，冷如风自然不介意一起送他们回去！

    　　

    　　“恐怕不行，那个小女孩，是我一个朋友的妹妹，看在他的面子上，也不能欺负人家啊！”

    　　

    　　林逸苦笑着微微摇头，这次遇到王诗情，也算是他倒霉：“不过除了王诗情以外，其他人都无所谓了，想要帮薛鹏，那就陪着他一起完蛋好了。”

    　　

    　　冷如风收到林逸传音，眼神顿时一亮！

    　　

    　　王诗情那个小萝莉放过也就放过了，老实说让他对付这种小丫头片子，他也确实有些下不去手，现在这样反而最好了。

    　　

    　　“我们先等等吧，等第一轮云气倒卷之后再动手，好歹让他们先帮我们收集一些陷云精铁。”

    　　

    　　林逸继续不动声色的传音，没有着急动手。

    　　

    　　冷如风深以为然，就这样把薛鹏干掉确实太便宜他了，让他先做一回苦力更好。

    　　

    　　“林逸大哥哥，你们也过来这里采集陷云精铁啊？要不要我们一起啊？”

    　　

    　　王诗情蹦蹦跳跳的跑过来，满脸天真的看着林逸。

    　　

    　　林逸眉梢微微跳动了两下，他可是知道这小丫头绝对没有表面看起来那么天真的，只不过碍于王诗阳的面子，他也没办法多说什么。

    　　

    　　“不用了，我们习惯与自己人配合，不过你要是愿意的话，倒也可以加入带你一个问题不大。”

    　　

    　　林逸淡淡一笑，拒绝王诗情拉拢的同时，顺手想把她给拉拢过来，这样的话，对付薛鹏就少了很多的阻力。

    　　

    　　“大哥哥要是早点来就好了，那我就能够加入大哥哥的队伍了，可惜现在我们已经完成了组队，我不能出尔反尔的。”

    　　

    　　小萝莉王诗情大眼睛眨巴了两下，好像真的很为难的样子，至于她心里究竟在想什么，林逸还真是无法揣测。

    　　

    　　“小妹妹，你这么可爱，和那些人混在一起有什么意思啊？还是来我们这边吧，姐姐们陪你一起玩啊！”

    　　

    　　上官岚儿对这小萝莉倒是很有好感，放在几年前，她自己也是这样一个萌萌的小萝莉，现在长大了一些，自然对和自己有同属性的王诗情极为喜爱。

    　　

    　　搜索引擎，

