    “这里到处都是床。”

    “看着都挺软。”

    妮可看着眼前这怪异的世界，努力的向身旁的伽罗、林格等人描述。

    太怪了。

    她眼前的世界，或许应该说成一个放大版的床要更准确一点。

    脚下的地面，是最大的那张床，而在这张大床上是这个小床。

    有横着的，有斜着的，有反着的，千奇百怪。

    不过，虽然看着怪，但每一张床都给人一种躺上去肯定会很舒服的感觉。

    “你看看周围有没有黑雾。”

    听到妮可的描述，林格开口询问。

    如果妮可看到的世界是被黑雾笼罩的，那也就能够证实他刚刚的猜测。

    听到林格的话，妮可立刻抬眼观察周围。

    与林格预料的一样，她现在所在的这片空间，周围到处都是黑色的浓雾。

    “对，确实有很多雾。”

    “有看到其他人吗？”

    “这个..暂时没有看到，别说人了，连个活的都没有。”

    妮可的分身在她所在的梦里寻找了一下，在没发现活物的存在以后，这才回答道。

    “什么都没有？”

    林格皱眉，想了想后说道：“你找一条路。”

    一旁对于林格的连续询问，伽罗并没有阻止。

    因为这次的污染事件，林格是所有人中唯一一个知道详细细节，并且解决过几起衍生事件的人。

    眼下这种情况，交给林格来指挥，并没有问题。

    在得到林格下一步指挥后，妮可也是很快便在梦中世界里找到了一条道路。

    不过说是道路，其实更像是床单上的褶皱。

    “找到了，然后？”

    “你沿着路一直向前走，看到黑雾也不要停，直接走进去。”

    “好的。”

    妮可立刻照做，很快便走到了这处空间的尽头，也就是被黑雾笼罩的地方。

    没有犹豫，她直接闯入黑雾之中。

    片刻之后，等她能够再次看到东西的时候，便发现自己已经离开了刚刚那处空间，来到了另外一个地方。

    一个会所？

    看着站在门口的妖艳女人，妮可的心中刚刚冒出这个想法，而后便感觉脑后一痛。

    “分身被袭击了。”

    妮可从控制分身的状态中脱离了出来。

    “死了？”

    “没有，只是被人敲晕了。”

    由于分身与身体的情况一样，所以遭受到攻击后，分身也会出现与真身一样的反应。

    昏迷，流血等等..

    “有看清到的是什么地方吗？”

    “卖身子的..有很多人。”

    妮可将刚刚匆匆一眼看到的东西，尽数描述给林格。

    说道最后，妮可这才反应过来，连忙停止了能力的使用，让分身直接消失。

    虽说断开感应后，分身那边被怎么样她都没有感觉。

    但是真要被那啥了，心里多多少少还是会有点膈应。

    “会让人的梦想成真吗..”

    见林格陷入思考，伽罗眼中光芒闪烁一瞬后，若有所思。

    “梦想成真？”

    库库斯听到伽罗的话，看向妮可：“妮可你的梦想居然是睡大觉，哈哈哈~就这点追求，你要笑死我了。”

    “再没追求也比你喜欢男人好。”妮可算是与库库斯从小玩到，相互之间倒是并没有伽罗的那种恭敬。

    “谁告诉你我喜欢男人的？”

    “你问大家，大家都知道，听说你还向诺克殿下示爱过。”

    “我那是邀请殿下去开房！不是示爱！”

    “...”

    这场闹剧最终被伽罗制止：“现在不是你们两吵架的时候。”

    话毕，他看向洞口。

    目前看来，黑雾所带来的危险，尚在可控的范围内。

    下一步就是战斗人员进去探查寻找形成眼前黑雾的根源。

    “伽罗大人，我来吧。”

    看出伽罗想法的林格，立刻伸手。

    是真身进入梦里，那他就没什么好怕的了。

    不服就是干，干不过就跑路回来搬救兵。

    “你们几个一起吧。”

    伽罗将廖莎、奥利、霍尔、霍徳以及库库斯都点了出来。

    在清楚了黑雾的特性后，伽罗也是知道进去的人不能太多。

    否则光是一个个梦境的找人，就会浪费大量的时间。

    而迟则生变的这个道理，他十分清楚。

    所以行动速度一定要快，避免意外发生。

    对于伽罗的决定，几名队长都没有多说什么直接站出。

    这是他们身为队长应该负担的责任。

    “进去以后，听从林格指挥。”

    伽罗相信林格的能力，同时也是想要培养林格。

    “林格你还有什么想问的没有？”

    “伽罗大人，能问一下路西法的实力不知道如何吗？”听到伽罗的询问，林格立刻问出了他目前最想知道的事情。

    如果对方很强的话，那他就得选择比较稳妥的搜查方式了。

    “路西法的实力？”

    伽罗皱眉回想了一下，而后摇摇头：

    “路西法从未出过手，或者应该说没有人见过他出手。”

    “不过，有一点可以肯定，他与大公一样，是一名三阶的秘纹刻录者。”

    在帝国中，也只有拥有了三阶的实力，才有资格控制一方势力。

    如夜莺的实际掌控人洛洛徳，如曙光骑士团前骑士长莫尔，再如三座监狱的总典狱长，这些都是三阶秘纹刻录者。

    “三阶..”

    林格看向库库斯。

    “别看我，我两阶。”

    库库斯，露出一个不爽的表情。

    若不是自身对于秘纹仪式的阈值太高，他早就到达三阶了。

    “除非那个路西法是偏辅助型的能力。”

    说完后，他有补充了一句。

    除了库库斯，其余队长的秘纹都还只是处于第一阶段，只是接近第二阶段而已。

    “德里亚倒是达到了二阶，不过他没来。”

    霍尔说道。

    身为队长级别的人物，他们显然都是已经找到了属于自己的秘纹仪式。

    有些是发现的太晚，而有些则是秘纹仪式想要举行极为困难。

    比如霍尔，他的秘纹仪式是吃土。

    虽然知道吃土就能变强，但却是真不敢多吃，这可是会要命的。

    “那...大家就都小心一点，离开自己的梦境后，尽量不要被其它人梦境里的生物发现，因为有可能会把路西法引过来。”

    “还有..”

    林格将自己进入几次梦境的经验传授给几人后，这才迈步朝着洞口走去。

