    当西面的天空变得昏暗，最后一抹阳光消失在地平线的群山之后。夜色君临大地，天穹宛若悬起一面黑色的战旗，星星是旗帜的点缀，月牙则是图徽，今晚大地萧瑟，杀气弥漫。

    龙枪镇一片寂静，老人、孩子和女人已经给安排到镇后的仓库里躲起来。男人们即使不是投枪手，也手拿刀剑铁棍聚集在镇墙之后。龙枪镇什么都缺，刚好不缺武器和装备。其中不乏有手臂粗壮的铁匠，他们拿的倒不是刀剑，而是打铁用的锤子。镇上，特别是镇口处的房子已经一个人也没有，在艾伦和镇长的动员下，小镇已经做足战斗的准备。

    墙头一点风也没有，派洛和浩克挤上镇墙上那条小小的过道，两人的脸被旁边的火盆里的光所映红。像这样的火盆遍布整条镇墙，将镇外的野地照得一片通明。放眼看去，镇外的野地上这里一堆干草，那里四五根干燥的木头，胡乱摆设，如顽童的游戏。

    镇墙之外，山王战士持盾而立，火光下这些铁塔般的强壮战士身上油光闪烁，他们很安静，可气息却犹如火山下的岩浆般沸腾着，等待暴发的一刻。在他们前方，以艾伦为首的强者左右排开。在他们身前的，则是以杰尔泰斯为首的十名钢锋武士。这些钢铁战士在离开地底之后，艾伦给它们披上了连帽的斗蓬，好稍微做些掩饰。由于斗蓬遮去了大部分身体，因此它们看上去就像一个个藏在斗蓬里的神秘战士。

    寸火射手和高苍投枪手一起站在镇墙上，寸火射手已经架好自己的汹火步枪，步枪剩下的子弹已经不多，现在所有弹匣已经均摊并分配到每一名射手的手上。高苍投枪手则每人身边均有七八根铁矛，以及一排木枪。木枪上均缠着布条。在他们身前则有一个个油罐，因此空气中散发着火油的味道。

    “看看那些大个子……”塔克用手肘撞了撞旁边的派洛，大胡子朝钢锋武士的背影努努嘴：“我从没见过这么强壮的战士。”

    对于这点派洛深表赞同，钢锋武士光是一道身影看上去就压迫感十足，特别是这些战士沉默不语，更显非人。值得庆幸的是，这些战士站在龙枪镇的这一边。若是立场相反，派洛觉得小镇三米的卫墙大概也就是这些战士一个冲锋的事。

    然后黑暗里开始传来一声声怪叫和长啸。

    鬼影幢幢！

    “来了。”艾伦大声道：“不要慌张，穴居人并非战士，它们更像野兽，只是这些野兽的数量多一点。我会和你们一起战斗，我发誓除非我们都躺下，否则不会让那些野兽伤害你们的家人。是的，想想你们的家人，你们的妻子和孩子。他们需要保护，你们虽然不是战士，可是……”

    他顿了顿，大吼道：“战争是男人的天职，现在是我们履行责任的时候，我们为保卫家园而战！”

    墙后响起了男人们的吼声，他们高举着刀剑棍锤，红着双眼。高苍人本来就脾气倔强刚烈，现在在艾伦的激励下更是士气高涨，这个部落从来不缺勇气，否则当年也不敢和帝国对着干。

    卫墙上连派洛和浩克也大吼起来，吼完之后，大胡子啧啧道：“现在我有点喜欢这个大人了。”

    “他确实有些不一样。”派洛同意。

    然后一根木箭从黑暗中射来，只是箭矢到了墙头已经没有任何威力可言。派洛手中铁矛一格，就把木箭挡开，接着便见镇外火光不及之地里，一道道身影冒了出来。体态瘦长的穴居人像野兽般手脚并用在地面飞奔而来，它们嚎叫着，纵使眼睛给火光刺激得一片模糊，也不妨碍它们那心中渴望鲜血和杀戮的冲动。这股冲动催促着它们前进，一如扑向火堆的飞蛾。

    不时有穴居人跳起掷出投石，或拉动自制的简陋弓弦。这些东西威力不足，胜在数量够多，当即小镇夜空下破空声大作。投石木箭被钢锋武士轻易挡下，山王战士则举起了盾牌，更多的落在卫墙上。墙头上的投枪手和射手们只要弯腰趴下，便轻易躲过这阵袭击。

    “别紧张，听我的命令行事。”艾伦冷静地看向前方，现在跑在最前面的穴居人已经清晰可见，艾伦可以看到它们那泛着恶意的眼珠，甚至身上一道道皮肤的皱褶。

    这些充当前锋的穴居人很快就冲到了镇墙下，同样位于卫墙上的露茜伸手指前，蔷薇戒指一阵纹路闪烁。一直沉默的钢锋武士突然头盔中两点光芒亮起，以杰尔泰斯为首，十名钢锋武士猛往前一个跨步，直接撞在扑来的穴居人上，强横地把它们撞了回去，压倒一排同类。接着刀剑举起划落，镇前野地立刻喷出一排鲜血！

    “就是现在！投枪手，点火自由漫射！”艾伦大叫。

    派洛等人大吼回应，挑起一根木枪往油罐里一浸，再划过火盆点火，然后运足臂力向镇外投去。火枪破空，在夜色下划出道道焰尾散落到镇外野地上，将那些干草枯木点着，当即镇上火团处处。穴居人尖叫不断，特别是那些就在火堆旁边的，突然亮起的火光刺激得它们双眼目不能视，立刻就乱成了一团。

    “攻击！”

    四处亮起的火堆非但给穴居人造成了混乱，同时也把它们分割开来。趁这个时候，墙上的投枪手和寸火射手捉住机会攻击，一根根燃烧的木枪飞掷出去，继续加大地面的火势，点燃更多的草木。汹火步枪的火线则迅速收割着穴居人的生命，每每一道火线扫过，就会倒下成排的穴居人。

    这个时候，艾伦和卫墙前的战士一动不动。他很清楚，战斗才刚刚开始而已。就在镇外墙边的穴居人死得差不多的时候，前方响起一声短促且凄厉的啸声。艾伦的视线穿过火光，看到更多的穴居人从黑暗中涌来。第一排穴居人狂叫着冲进战场之后便散了开去，三几人同时扑向一个火堆，才刚压下，后面又有同们不断跳上来，竟然是用自己的身体去生生压灭火焰！

    看着场上火堆接二连三地熄灭，艾伦知道苦战要开始了。

    一个穴居人跳在块岩石上，朝着龙枪镇的方向指去不断尖叫着。它身上涂着颜色鲜艳的图腾，脖子上甚至还窜着几颗用塔林宝石做成的项链，显然在穴居人中地位不低。它正指挥着同类进攻，突然夜空中响起尖啸。这阵宛若来自地狱魔鬼的尖啸声里，穴居人头目的脑袋突然炸开，无头的尸体缓缓栽倒。

    小镇钟楼上，阿黛儿放下戾啸，看着不远处捂着耳朵的老人皱眉道：“你怎么不下去？”

    老人掏了掏耳朵，用敲钟的小锤挥了挥吼道：“我也是个男人……虽然老了。”

    女孩只能耸了耸肩膀：“随便你。”然后又开始搜寻其它值得狙击的目标。

    战斗全面展开。

    卫墙上高苍投枪手和寸火射手将火力集中在距离城墙百米开外的地方，冲锋的穴居人首先要经历这张火力网的考验，往往十个穴居人里头，就有七八个被子弹扫飞，或者被木枪贯胸扎死。只有幸运的家伙才能冲过这张火力网，然后迎接它们的就是钢锋武士的狰狞重刀宽斧。

    钢锋武士拉开距离，它们手上的重刀或巨斧挥洒开来，身周三米内的空间既成死地。武士所在之地血肉飞溅，扑杀着一条条漏网之鱼。随着穴居人的数量增多，越过火力网的幸运儿也就越来越多。艾伦身后的山王战士以及步兵开始推进，他们绕过了钢锋武士，在左右两翼迎击穴居人。

    山王战士高举盾牌，用它们挡住穴居人的一轮冲击。然后盾牌前压把它们推开，这时步兵会趁机从盾牌后探出火枪，对着穴居人脑袋或胸口射击。这样的配合高速且效率，收割起穴居人的速度也就比钢锋武士慢一些。

    派洛再射出一根木枪，转身趴在墙上对下面的人群大吼：“你们还在等什么，别忘记这是我们的家园。难道要别人替我们保护吗？高苍族的男人们，杀！”

    “杀！”

    镇门打开，挥动着刀剑棍锤的高苍族男性冲了出来，他们分散到防线的每个角落，协助着艾伦的战士一起抵抗着穴居人的进攻。

    可就像那名暗刃所言，穴居人的数量多不胜数。它们前扑后继，防线承受的压力也就越来越大。

    雷杰斯左手右刀，稍稍压低了重心看向艾伦：“我们还在等什么？”

    “再等会，我们真正的敌人不是穴居人。”艾伦咬牙道：“穴居人是不会离开塔林爱莎的，那里有它们最爱的塔林宝石。可它们现在在这里，相信我兄弟，它们是给赶出来的。”

    雷杰斯一怔：“冰风？”

    “除了它还有谁？”

    法雷斯一紧手上黑冰：“可这样下去，他们也挡不了多久。”

    在穴成人如潮水般的冲击下，纵使战士悍勇无畏，即便高苍族的男人们斗志昂扬，可依旧抵消不了穴居人数量太多的这个事实。防线正在缓缓向后退，即便每退一步，便会躺下一排穴居人的尸体。

    “我知道。”艾伦点头：“呆会如果冰风出现，就靠你们了，我会争取尽快恢复参与战斗。”

    “你想干什么？”萝拉紧张地问。

    “没什么，就是把冰风逼出来而已。”艾伦突然朝墙上下达了一个奇怪的命令：“停止射击，放它们过来。”

