    薛王氏在弄清楚周润泽家世后，不但没有嫌弃，反而松了口气。

    这周润泽父母双亡，年纪轻轻就考上了举人，在京城还有商铺和住宅，女儿真要嫁给他，似乎日子也能过得不错。

    “明年可要参加会试？”薛王氏挥手让周润泽坐下，面色和蔼不少。

    周润泽坐下后，拱手道：“回伯母，是有下场的打算。”

    薛王氏沉吟道：“有把握吗？”

    “这……说不准。”周润泽迟疑道。

    参加会试，能否中榜，谁都不敢打包票，所以他只能实话实说。

    薛王氏点头道：“是啊，进士可不是那么好中的。也行，我也不难为你了，你都和宝钗这样了，我还能当恶人不成？”

    “趁着咱们现在都还在金陵，你先请个长辈，把亲事先定下来吧，至于成亲，就等你考上进士后再说，怎么样？”

    又觉得有些难为周润泽，她又补充道：“当然，如果你再参加两次会试还是没有中榜，我也会同意你和宝钗成亲的。”

    显然薛宝钗也跟他说了周润泽的情况的。

    周润泽连忙起身，拱手行礼高兴道：“多谢伯母成全！”

    这就是先上船，后补票的好处，要是他这会儿和宝钗不认识，冒昧上来提亲，估计薛家门都不会让他进。

    一旁的薛宝钗也高兴极了，连忙跑到她妈跟前，抱着薛王氏的胳膊撒娇道：“妈，太谢谢你了！”

    周润泽告辞离开，先回了家，仔细考虑后，就决定请钱大举过来帮忙筹划订亲之事。

    于是，他让李大富去将钱大举接来。

    等钱大举到了后，周润泽将要和薛宝钗订亲的事说了，钱大举一脸震惊，连连称赞周润泽有福气。

    并且满口答应，让人回去跟王氏说一下后，这段时间就暂时住在这边。

    接下来，就由钱大举充当周润泽家中的家长，也由他负责请媒人走程序。

    古代定亲流程主要有六个，分别是纳采、问名、纳吉、纳征、请期、亲迎。

    在这期间也会穿插着三书，分为聘书、礼书、迎亲书，在定亲的不同阶段使用。

    因为周润泽和薛宝钗只是订亲，所以就只走了纳采、问名、纳吉、纳征四个流程。

    至于请期和亲迎就得等到以后他们成亲的时候再说了。

    九月二十六，周润泽和薛宝钗正式订婚。

    周润泽给薛家下了聘礼，金银珠翠首饰，装蟒刻丝绸缎续罗衣服，羊酒、果品，共有几十台往薛家送了去。

    这叫定盟之礼，先纳聘财而后婚成，经此仪礼周润泽和薛宝钗的婚约就完全成立了。

    订了婚，周润泽和薛宝钗就真正高兴了，从此没了后顾之忧。

    薛蟠那家伙自打两人定婚之后，对周润泽的态度也大变了样，不再像之前那样一见到他就横眉怒眼的，反倒亲近不少。

    因订婚之事，薛家前往京城的日程耽搁了，所以此事一了，薛家就不再耽搁，传信来说准备十月初六就启程前往京城。

    周润泽自然跟他们一同前往，于是赶紧将家里的事务都处理好。

    房子要退，不用的东西该扔的扔，也没有什么贵重的东西，能带走的都带走。

    至于团团圆圆和三只仙鹤，包括养在薛家的滚滚和毛毛，都是要一起去的。

    他们常常吃空间产的食物，习性改变，对于生存环境倒没有那么严苛了。

    为了它们在路上的食物，薛家还专门安排了十多辆马车，专门装运嫩竹和鱼虾，免得它们在路上饿着了。

    十月初六早上，空气中弥漫着白白的尘雾，寒风冷冽，有些刺骨。

    周润泽带着一行人来到城门口，只见薛家竟然带着几百辆货物进京。

    “啧啧，这得有多少东西啊！”身后的郑月儿啧啧称奇道。

    周润泽微笑道：“这就是豪门大户的底蕴，就这些东西，估计连薛家家产的零头都算不上。”

    薛家号称百万巨富，就算家里没有百万，几十万估计还是有的。

    周润泽看着这些东西，也不眼热。

    他家在京城的茶铺，现在一年就能为他挣五六万两银子。

    等他考上进士后，直接卖茶叶，价钱提高，数量减少，造成供不应求的局面，也不会影响到别人家的生意，一年挣轻轻松松入账几十万。

    而且还不显眼，闷声发大财，常人眼中，一家茶铺能卖多少钱的茶叶？

    周润泽上前给薛王氏见礼，薛王氏眉开眼笑道：“我的儿啊，到京城可要走一个多月，你要跟着受苦了！”

    要不说丈母娘见女婿，越看越喜欢呢？

    周润泽这才和薛宝钗订亲几天，就儿长儿短的了，宝贝的不得了。

    “嘿嘿，不辛苦，人多路上也不寂寞，挺好的！”周润泽有些不习惯薛王氏这么亲热。

    人到齐后，队伍开始缓缓移动。

    周润泽嫌马车路上颠簸，便骑了马，薛蟠看见了，也从马车出来了。

    “妹夫，你家丫鬟个顶个的好看。”薛蟠舔着脸道。

    周润泽斜了他一眼，警告道：“你可别打我家丫鬟的主意啊，要不然我就跟你婆娘说，看她怎么收拾你！”

    薛蟠张了张嘴，咬牙说：“行，我不惹你行了吧？”

    说着，就直接打马跑队伍前面去了。

    突然，前方的马车停下，莺儿从车上跳下来，递给周润泽一件貂皮披风。

    她说：“姑爷，姑娘说天气变凉了，可要穿多些。”

    周润泽接过披风，微笑道：“快回去吧，替我谢过宝钗了。”

    莺儿回去了，车队继续前行。

    路上走的极慢，主要是怕累着几个女眷，走走停停。

    周润泽估计，按这样的行进速度，能在过年前到京城就算不错了。

    并且越往后，路越难走，特别是遇到下雪天气，连坐船都比较难受。

    所以古代出远门真得很不容易，就像李兴，他就来信说前几天就先走了，再不走，就要在路上过年了。

    一路奔波，车队到通州后就开始坐船了。

    周润泽在经过最初的新鲜感之后，就静下心来拿着书温习功课，不求学多少知识，只为在路上打发时间。

    上船后，周润泽没和宝钗在一条船上，毕竟还要注意影响，不过每次船队靠岸歇息，他就会拉着宝钗单独行动。

    薛王氏见怪不怪，想要说他们，又不知道怎么说，最后干脆就不理了。

