
　　轰！

　　一个白色护盾陡然落下，挡在跟前。

　　可就在这时，银象虚影破空而来，直接轰开了‘大神之盾’，砸在周卫身上。

　　砰的一声！

　　周卫脸色苍白，喷出一口鲜血，倒退开去，趁着苏辰没有注意，一手向着虚无拍去。

　　苏辰神色一动，往前一步，正要追击，可突然的，心神一颤。

　　刹那，倒退开去。

　　几乎在他退后的一瞬。

　　轰！

　　此前，苏辰所处的位置，立刻出现一道血色光柱，直接炸开，掀起滔天轰鸣。

　　那产生的风暴，席卷开去，崩溃了许多建筑。

　　甚至，连笼罩住藏经阁的守护大阵都传出咔嚓之声。

　　远处，苏辰身影凝聚，冷冷看着周卫，目中杀机凌厉。

　　方才，若非是他觉得不对劲，放弃追击，恐怕自己怕是会被对方给暗算了！

　　“该死，竟然让他躲过去了。”

　　周卫咬了咬牙，还没反应过来时，苏辰已经冲出。

　　“银象破天！”

　　苏辰目光冰冷，往前一步踏出，身上气势轰鸣，不断崛起。

　　巅峰！

　　随着他的话音传出，虚无之内，猛地出现一尊银象，朝着周卫所在狠狠踩踏下去。

　　“这……这是什么？”

　　周卫骇然惊呼，脸上露出前所未有的恐惧。

　　从这银象虚影的惊天一踏中，他感受到了一股强烈威胁。

　　几乎没有任何迟疑，转身就逃。

　　可就在这个时候，银象虚影破空而来，轰轰踏落。

　　“不……”

　　周卫浑身光芒暴涨，黑气翻滚，凝聚出一个巨大头颅，飞了出去。

　　轰！

　　银象虚影落下，直接将黑色头颅给击碎。

　　下一瞬。

　　苏辰抬手一拍，火焰手轰轰落下，狠狠拍在周围身上。

　　一道凄厉的惨叫传出。

　　周卫浑身燃烧着火焰，犹如一个火人一般，开始膨胀起来。

　　“啊……我就算是做鬼也不会放过你的，给我爆！”

　　周卫发出歇斯底里的怒吼。

　　整个人，在膨胀中自爆开来。

　　轰！

　　自爆之声，回荡八方。

　　许久，尘烟散去，一切归于平静。

　　白水宗主，死！

　　至此，白水宗所有人全灭。

　　苏家藏经阁，尸横遍野，血流成河，宛如修罗地狱。

　　所有苏家子弟，全都是一副目瞪口呆的样子。

　　一尊合灵境高手，就这么死了？

　　白水宗主，给他们的压力太大了！23sK.com

　　那可是超越转元境的超级强者，挥手间，虚空震荡，宛如无上仙神，让人生不出任何反抗之意。

　　“苏辰，没事吧？”

　　战斗一结束，族公便是一脸着急的跑了过来，关心道。

　　“没事！”

　　苏辰深吸口气，调节体内的灵气运转，淡然一笑。

　　“没事就好，没事就好。”

　　族公哈哈一笑，眉宇间，充满了喜色。

　　这可是苏家最后天赋的后代！

　　如今，已经拥有了灭杀合灵境强者的力量，族公心里高兴得不行！

　　“小子，没想到你本领不小啊，连合灵境都能杀了！”

　　秃毛鹦飞了过来，颇有些震惊说道。

　　“行了，废话你就别多说了，随我去白水宗，我要端了他们的老巢！”

　　苏辰眉头一挑，目中露出一抹睥睨天下的锋芒。

　　“哈哈……赶紧走哇！灵药……我看到了好多灵药！”

　　秃毛鹦双眼放光，开心得不断流口水。

　　“族公，接下来的事，就交给您了。”

　　苏辰看了一眼四周废墟，说道。

　　“放心吧！”

　　族公点点头。

　　虽然他修为还没有丰富，可如今已经具备了半步合灵境的力量，足以镇压全场。

　　即使这个时候，有人想出来打秋风，族公也不惧丝毫。

　　一炷香后，苏辰带着秃毛鹦，还有冷香，一起离开龙血镇，直奔白水宗而去。

　　这次，徐蕊没有跟随，而是留在苏家，帮忙处理战后事宜。

　　白水宗山门，坐落在断龙山脉西部，一座万丈高峰之上。

　　苏辰他们一行人，速度不慢，用了不到两个时辰，便赶到白水宗。

　　“这地方还不错。”

　　苏辰眉头一扬，淡声道。

　　这万丈高峰上的灵气，比起龙血镇，要浓郁不少，算是个不错的修炼之地！

　　“等回去之后，我得给家族布置一个大型聚灵阵，方便他们修炼。”

　　苏辰心底，喃喃一声。

　　一靠近白水宗，顿时有两个守山弟子走了出来。

　　“站住，此地乃是白水宗，不想死的话，赶紧滚！”

　　“哼！再往前一步，杀无赦！”

　　两个白水宗守山弟子，一脸嚣张。

　　“放肆，你们这两只小蝼蚁，竟然敢跟本神鸟这么说话，该杀！”

　　秃毛鹦大喝一声，速度奇快。

　　眨眼间，来到这二人面前，狠狠撞了下去。

　　“啊……”

　　这两个守山弟子，只不过是普通的开脉境，被秃毛鹦这么一撞，直接倒飞开去。

　　落地时，二人齐齐发出一声惨叫，全身崩溃。

　　“这么邪乎？”

　　冷香眉头一皱，心底露出一抹震撼。

　　方才，秃毛鹦只是简单一撞，按理说，这不足以要了二人的命才对。

　　苏辰也是眉头一皱，若有深意的看了秃毛鹦一眼。

　　虽然，秃毛鹦已经与他签订了契约，成为他的灵宠，但对于这头秃毛鹦，他还是有很多不解的地方。

　　纵使是他前世身为‘苍龙战尊’，闯荡过无数秘境，也没见过这种会说话的鹦鹉。

　　苏辰与冷香对视一眼，点点头，走了进去。

　　接下来，一番厮杀惨叫声传出。

　　白水宗的大部分精英子弟，还有长老们，全都死在了龙血镇内。

　　如今，宗门之内，大猫小猫三两只，根本不是苏辰的对手。

　　不到半炷香的时间，白水宗内所有留守弟子，全都被杀了个干净。

　　“带路，去白水宗宝库。”

　　苏辰看了秃毛鹦一眼，淡淡说道。

　　“丫的，小子，本神鸟可不是专门来帮你寻宝的！”

　　秃毛鹦脸上露出一抹不情愿之色，摇摇头道。

　　“进入宝库，里面的灵药分你一成！”

　　苏辰神色一动，诱惑道。

　　整个白水宗极大，如果没有秃毛鹦帮忙搜索，找起来十分麻烦。

　　“一成？什么，这才一成！不行，太少了！”

　　秃毛鹦一个劲摇了摇头，伸出一只翅膀，比划了几下。

　　“五成！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第135章 白水宗宝库免费阅读。https://xs.23sk.com 