
　　“暗月位面的降临者！你们听好了！我，方岳，与之无争，本来不想参加到与暗月位面的争斗中来！可是，你们一而再，再而三的挑衅于我！置我的警告于不顾！无奈！我

　　只能再次出手予以惩戒，以儆效尤！”

　　方岳声彻四野。

　　无论是地球的人来还是暗月位面的降临者，尽皆抬起了头颅，仰望方岳！

　　“这方岳，他想要干什么？难不成，他还想要再次出手，对付暗月位面不成？”

　　塔拉木的本尊，自然也在声音的笼罩范围之内！

　　他看向方岳，心头，不由生出一股不安的感觉！

　　这个方岳，胆大包天，什么事情都能做的出来！这三亲王即将降临，若是因为之前的刺杀，导致方岳做出什么过火的事情。

　　那么他将罪加一等，谁不定连他的亲友，弟子都将受到株连！

　　“为了表示不满！我将随机斩杀三千暗月位面的降临者！若是要恨，就要恨你们的首领塔拉木，用分身来击杀我吧！”

　　方岳的声音彻底落下。

　　塔拉木的心脏陡然间停跳片刻。

　　“不！”

　　塔拉木怒吼一声！

　　紧接着……地面上，一位位暗月位面的降临者身躯枯萎血肉全无，灵魂消散，化成了一具皮包骨头的干尸！

　　这些人，死的毫无征兆，甚至被选择的都是没有任何的规矩！

　　一位位暗月位面的降临者，直挺挺的栽倒，陨落，双眼怒睁，死不瞑目！

　　这些人中，有先天境的修行者，有天地境的高手，更有极少数，轮转境的强者！

　　面对方岳的报复，他们连丝毫的抵抗之力都没有。

　　甚至连死都不知道是怎么死的！

　　三千降临者，如此轻易的就被方岳镰割收走了生命！

　　他们的呼吸全无，灵魂散去。

　　而那塔拉木的双眼怒瞪更大，浑身上下都是愤怒的表情！

　　“方岳，你不得好死！”

　　塔拉木对天怒吼。

　　三千暗月位面的降临者陨落，他作为首领，难辞其咎，若是三亲王降临，他连推脱的余地都是没有！

　　“塔拉木，原来你的本尊在这里！”

　　方岳俯身，看向地面上咆哮怒吼的塔拉木。

　　他淡笑一下，笑的冰冷无比，仿佛没有任何的情绪存在！

　　“方岳，我要杀了你！”

　　塔拉木已经再也顾不得什么鹏灵降临者了！

　　他欲要拼死一击，斩杀方岳！

　　哪怕是拼着陨落，他也不让方岳好活。

　　高手交锋，生死只在一念之间！

　　塔拉木腾空而起，轮转境巅峰的气息暴露无遗！

　　他的手中，一柄斩马刀紧紧握住。

　　“一马定乾坤！”

　　塔拉木的手中，斩马刀快速斩落。

　　千军万马的身影，尽皆在刀光中浮现，倒影出来！

　　厮杀之声，呐喊之声，冲破云霄！

　　方岳在斩马刀的刀光下，也是不由的一时恍惚。

　　这斩马刀，最强的并非是这刀光的物质攻击。

　　而是随之而来的精神幻境！

　　多少强者，都是在那瞬间的恍惚下被斩杀陨落。

　　只可惜……这塔拉木打错了算盘！

　　方岳虽然在精神方面没有专门的修炼过，可是他的灵魂真经让他不断炼化灵魂。

　　灵魂之力宛如汪洋一般！

　　在数量上，甚至连一般的教主级强者都不及方岳。

　　这斩马刀的环境，只是维持了不到十分之一刹那的工夫，便是被方岳摆脱出来！

　　“这精神攻击，的确玄妙！只可惜，施展者的灵魂层次还是弱了一些！”

　　方岳有些意犹未尽。

　　但此刻，那斩马刀的刀光已经落到了他的身上。

　　次啦一声。斩马刀与方岳的身体碰撞。

　　一串火星溅射而出。想象之中，血液横流，白骨森然的场景并未出现。

　　这斩马刀，竟然连方岳最表层的皮肤都难以斩破！

　　塔拉木一时震惊，双眼大睁：“这……绝不可能！”

　　塔拉木倒吸一口凉气。

　　他为自己的战果而感觉惊骇！

　　这柄斩马刀，是他高价买来的阴阳境层次的法器！其中已经开始有道则纹理的交织，虽然还算不上是真正的规则之器，但论品阶已经相差无几！

　　“这斩马刀，也是件不错的兵器，融合几枚内丹，应该可以真正的交织出天地纹理！”

　　方岳瞥了一眼那斩马刀，一件阴阳境层次的法器。

　　而且几乎已经要成为规则之器的法器，这东西，连教主级的强者都会有些心动！

　　刚才的斩马刀施展出来的千军万马，已经是他的最强一击！而这一击，连方岳的防御都无法破开！

　　塔拉木立刻明白，自己根本就不是方岳的对手！

　　“逃！”

　　塔拉木扭头就走！

　　他的脚掌刚刚迈出一步，刹那间，空间禁锢！

　　塔拉木仿佛是琥珀里面的昆虫一样，丝毫的动弹不得！

　　空间天道，乃是十方天道之一！

　　而方岳对此的领悟也已经达到了第五层的境界！

　　若是对付一位领悟大道精深的大能，方岳的修为境界不够，想要凭借这招困住对方，或许还会有力未歹，但是对付一位轮转境巅峰的普通修行者？

　　还是易如反掌，轻而易举的事情！

　　“塔拉木，你觉得自己走的了吗？”

　　方岳看着被困在空间禁锢中的塔拉木，眼神中不由浮现出一抹戏谑的表情。“方岳，你不要太过分！我虽然敌不过你，可毕竟也是暗月位面中的一位高级将领！你杀死了那么多的暗月位面的降临者，可是，他们都没有太过耀眼的身份，所以没有人

　　会追究你！但我是暗月位面的将领，代表的是暗月位面的脸面你若是杀我，将会遭到暗月位面的报复，不死不休！”

　　塔拉木咬牙切齿的看向方岳！

　　他没有想到会有这样一天！

　　自己一位堂堂的轮转境巅峰的强者会栽在方岳这么一个只有天地境第四层的小蝼蚁的手里！

　　甚至，他还是被光明正大的击败，连一丝反抗的余地都是没有！

　　“塔拉木，你的命运已经被注定！说什么也没用！暗月位面的高级将领？若不是鹏灵提前出手，我连你们暗月位面的十八皇子都杀了！”

　　方岳懒得和这塔拉木废话。

　　一道意念落下！

　　塔拉木体内的生命精华，灵魂之力被尽皆汲取而出。

　　同时，方岳还不忘剥离掉塔拉木的记忆。

　　将之提炼出来。

　　塔拉木，毕竟是暗月位面的中层，知道的辛密，肯定是比一般的士兵要多的多！

　　方岳汲取塔拉木的记忆碎片，很快便是了解到了一些内幕！

　　这次暗月位面降临者中，像是塔拉木这种级别的将领，一共有十八位！

　　这十八位将领，每一位都是有着特殊手段的轮转境巅峰的强者，拼起命来，连阴阳境初期的修行者都未必可敌！

　　在他们之上，还有三位阴阳境三层的统帅！

　　这三位统帅，平日里比较低调，身份神秘，连塔拉木都没有全部见过！

　　塔拉木只知道，他上一级的统帅名为乌卡！

　　此刻，正在敦煌欲图开启一处密境！

　　除却这些信息之外，方岳截获的比较珍贵的信息便是在暗月位面的降临者中，有一支约莫千人的小分队，专门负责捉拿和刺杀地球人中，潜力较大的种子！

　　这千人小分队，每一个都是擅长暗杀，伪装等等手段，是专业无比的杀手！

　　“还有暗月位面的那位三亲王会降下一道分身？这位三亲王疑似是教主级巅峰的高手？”

　　方岳看到这信息，不由得心头暗惊。

　　这暗月位面毗邻地球比其他的位面世界都要更近，偶尔突破地球意志，降临高手的代价也是更少。

　　教主级巅峰的强者，一招便可以击败自己！

　　方岳有些庆幸，幸亏自己提前出手，击杀了塔拉木，获取了如此重要的信息。

　　这对付教主级巅峰的强者，有防备和没有防备，那差距可就大了去了！

　　没有防备，他或许被三亲王偷袭，暗杀，连反应过来的时间都没有。

　　而有防备。

　　他完全可以召集人马，杀他一个措手不及！

　　再不济，付出一些代价，支撑几招，让鹏灵降临，击杀这三亲王也是没有问题的！“咦？这塔拉木还建造了一处血池？在血池之中，融入了大量的天地境、轮转境强者的血肉与灵魂？那血魔分身便是从诞生出来？这这塔拉木还真是暴殄天物！有这座血池

　　，完全可以复活一位比较弱小的先祖，强大一下地球的实力！”

　　方岳终于发现，这塔拉木还是有点用处的。

　　他所建造的血池，可以免掉他复活先祖花费的大量资源！

　　地球，除却那四位教主级的使者之外，连一位阴阳境的强者都没有！

　　若是复活一位阴阳境的先祖，也算是这地球的扛鼎之人！

　　方岳不再犹豫，转身而下，降临到塔拉木的宫殿之中。ŴŴŴ.23sk.com

　　那宫殿的门口还有大量的暗月位面的士兵在巡逻。

　　在方岳出现的霎那，他们立刻紧张起来，将矛头，剑刃，统统的指向方岳！

　　“你是何人？竟然随意降临塔拉木大人的住处！”

　　那些暗月位面的士兵，还是相当的警惕。

　　方岳懒得跟他们废话，一挥手，他们的血肉灵魂统统都被他吸收，只余下一地的干尸！

　　“这塔拉木还是真够谨慎的！自己本身便是轮转境巅峰的高手，在自己宫殿的守卫军中居然还要安插十二位轮转境的强者？”

　　方岳轻嗤一声。

　　他随意抬手，将塔拉木的宫殿直接毁灭！其中的诸多宝物，包括血池，统统都成为了他的囊中之物！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第八百零六章 斩马刀免费阅读。https://xs.23sk.com 