    洛修记得她是一个很乐观的女孩，即使被顾客用很最恶毒的话谩骂，也依旧耐心地跟顾客解释，现在竟然因为这件事情而委屈到落泪。

    不仅她一个人受到这种遭遇，其他女生也同样在承受着闲言碎语。

    如果不能为她们解决这件事，恐怕过不了多久，大家都会做不下去。

    洛修沉默了一会，决定给她们讲一个故事。

    “我以前喜欢过一个女生，很喜欢很喜欢。”

    大家都侧耳倾听，不明白他为什么突然说起自己的爱情史。

    就连关诗雨都抬头盯着他，大眼睛一闪一闪的，充满好奇。

    “我鼓起勇气向她表白，可是她拒绝了我。我问她为什么，她说她讨厌成绩差的男生。”

    洛修耸了耸肩，继续道：“于是我努力学习，拿到全班第一名，再去跟她表白。”

    “她说她喜欢的人是篮球部的小田，于是我每天凌晨四点起来练球。”

    “我的球技突飞猛进，把篮球部的小田按在球场上摩擦，她又说我长得太帅，让她没有安全感。

    这我就不能忍了，长得帅能怪我吗？于是我直接将她拉黑，再也没联系。”

    “he tui！”

    “呸！”

    女生们集体对洛修这种不要脸的行为表示唾弃。

    关诗雨更是用手掐了一下他的腰，表达了自己的不满。

    “这个故事是想告诉你们，对于那些讨厌你的人，不要去迎合他们，不要为他们而活，因为无论你怎么做，他们都会找到新的角度去黑你。”

    “你辞职不干了，他们就会说你被土豪抛弃了，活该。就好像我要炒掉你们的时候，左脚先踏进公司都可以成为理由。”

    小玉听了洛修的话，哭着问：“那我应该怎么办啊？”

    “最好的方法是跟他们对着干，他们看不惯我有钱，我越要晒给他们看，就要让他们看我不顺眼，又对我无可奈何的样子。”

    洛修笑着说：“就好像那个说我长得太帅，让她没有安全感的女生，我就要天天顶着一张帅脸出现其他女生面前，招蜂引蝶，气死她。”

    “噗嗤！”

    “哈哈哈哈哈……”

    大家都知道这是洛修临时编的故事，但她们听完之后，心里面好受了很多，不再堵着一口气在胸口上。

    “你们都可以辞职，但我希望你们辞职的时候是因为老娘赚够了，不稀罕你这几个臭钱了，又或者老娘找到了个富二代男朋友，然后被男朋友他妈用五百万要求分手。”

    大家正幻想着洛修说的这两种情况，马上又被他一盆凉水扑了下来：“这些你们都别想了，最有可能的是因为业绩不达标，被我用左脚进公司的理由辞退。”

    “无良老板。”

    “你不会得逞的。”

    “等我有钱了，我让你给我打工。”

    ……

    女生们纷纷痛斥洛修。

    整个办公室又回到了以前那种活泼热闹的氛围。

    但洛修知道这只是治标不治本。

    自己又不是最强嘴遁，不可能靠一张嘴解决所有问题。

    想要对付网上那些造谣的人，还得要靠真正的超级英雄。

    是时候展现真正的实力了。

    变身，键盘侠！

    洛修从抽屉里掏出一个尘封已久的机械键盘，心中默念：

    十年磨一键，霜刃未曾试。

    今日把示君，谁有不平事。

    一瞬间，整个键盘仿佛在发光。

    洛修将键盘的接口插入主机中，输入校园论坛的网址，一条条声讨“品如”组织女大学生卖肉的帖子映入眼帘。

    顿时气得他大吼一声：

    天不生我键盘侠，键道万古如长夜。键来！

    言毕，洛修双手飞速地在键盘上敲击。

    只听见啪，啪，啪，啪……的声音响了起来。

    如同奏响了一曲将军令，指挥千军万马在论坛上搏杀。

    他一个人和整个论坛的人骂了起来。

    不是一个打十个，而是一个打一百个。

    这一战从白天斗到了傍晚，再从太阳落山斗到了月亮高挂。

    双方的火药味越来越浓，最终有人喊出要砸了洛修办公基地。

    洛修看到这里，手指一挥，潇洒地留下五个字：不砸是孙子。

    到了这个份上，很多学生已经失去了理智，先有一个人带头高喊着冲出了宿舍，向洛修的基地走去。

    路上不停有人加入，形成了一支小队伍。

    他们高喊着口号：打击藏污纳垢，还我宁静校园。

    洛修变身结束，还键盘于抽屉，慢悠悠地往基地走去。

    此时那群学生已经来到了基地门口，他们看到门已经锁上，直接一腿踢了过去。

    然而那扇木门年事已高，表面看起来十分完好，但内部已经被虫子吃空。他这一脚直接在门上穿了一个洞，一条腿穿了进去，另一条腿还在门外，痛得哇哇大叫。

    洛修远远看着，不由自主地夹紧双腿。

    旁边的人先是哈哈地笑出了声，后来发现真的有点严重，大家都是兄弟，忙把他扶到一边，让他先坐地上缓一缓。

    其他人则撞开了门，开始砸桌面上的电脑。

    这十来个学生，为了心中的正义，砸得可开心了。

    他们发泄完之后，也稍微冷静了下来，有人低声说：“走吧，走吧，别砸了。”

    “等等，我宿舍的电脑有点卡，我拿条内存回去。”

    有人在那砸得稀烂的主机里翻出一条内存。

    “这个显卡应该没坏，我要了。”

    “我拿个CPU。”

    ……

    有人带头之后，其他觉得不拿点东西回去，好像太不划算。

    而且别人都拿了，自己不拿岂不是更亏了？

    于是一个个又拆起了电脑零件。

    这里面有几台电脑是供设计使用，每台都下了重本，这些大学生对数码产品可有研究了，知道什么是好东西。

    最后每个人的裤兜都塞满了。

    这时又有人提议：“要不我们再放一把火？”

    “没错，把那些衣服也烧了。”

    “我赞成。”

    放火这种事情，如果只有一个人，肯定不敢干，但人多了，也就什么都不怕了。

    而且他们都拿了电脑的配件，得放把火毁灭罪证，要不到时候不得还回去？

    更何况他们是为了正义而来，可不能被说成强盗。

    于是大胆的念头便在心中滋生。

