    众人来到小兰抽奖抽中的房间，也是他们三人住的房间，在刷卡开门之后，却发现里面一片漆黑。

    “爸爸这是想搞惊喜吗？”小兰期待满满。

    星野空却是皱起了眉头，如果他没有感知错的话，这间房里并没有人。

    妃英理将灯打开，换了鞋走进去，一开始还有些忐忑的，但是在将房间看了一遍后，她的忐忑消失了，变得面无表情。

    “呃……”小兰也傻眼了，那个不靠谱的老爸还真是不靠谱啊，竟然不在房间！

    “咳咳~”星野空见局势不对，咳嗽了一声，挽救道，“我觉得大叔肯定是悄咪咪的去买礼物了，作为名侦探，他看到英理阿姨买东西，肯定也能推理出这是买给自己的，所以，他也要准备一下。”

    “没错，一定是这样的！”小兰一拍手，欣喜的对妃英理道，“妈，他去买礼物了，咱们就在这儿等他。”

    “谁知道他是不是去买礼物了？也许又去勾搭别的女人了。”妃英理说是这么说，但她还是留在了房间。

    这让柯南胆战心惊，坐立不安，浑身不得劲。

    星野空悄悄的将小兰拉到阳台，塞给她一张房卡，说道：“待会儿大叔来了，你撮合着，给他们制造独处的机会，然后你和柯南就去我那个房间休息。”

    “阿空……”小兰异常的感动，千言万语涌上心头，化作一句话，“谢谢，谢谢你，阿空，一直以来就只有你这么帮助我，撮合我爸妈……”

    “嘿，咱们什么关系啊，你爸妈就是我……叔姨，不是一家人，胜似一家人，我来你家吃饭，跟去博士家吃饭都没差的，都跟回家一样。”星野空笑着说道，“行了，我就先走了，好不容易来一趟轻井泽，得好好逛逛夜市，就不等大叔回来了。”

    “嗯，这里交给我吧，我一定会撮合他俩的。”小兰郑重其事的说道。

    “好。”星野空当即走出阳台，和妃英理打了个招呼，就去出去了。

    “阿空哥哥，等等我，我也去。”柯南麻溜的跟了上来。

    甭管去干什么，总之是不能在这个房间里待了，就刚才的独处，他就快受不了了。女王就是女王，气场太强了，可以想象法庭上她的对手的感受是怎么样的了。

    “也行。”星野空点点头，然后向小兰招呼道，“那柯南就跟我一起去玩啦。”

    “小兰姐姐，英理阿姨，再见~”柯南挥挥手，逃也似的离开了房间。

    “我怎么觉得他很讨厌我呢？”妃英理盯着柯南逃离的背影，皱眉说道。

    “怎么会呢，大概是妈妈你太严肃了吧。”小兰笑着说道。

    “我很严肃吗？”妃英理一脸诧异的挺了挺眼镜。

    “刚才是挺严肃的，现在没有了。”小兰笑着道。

    ……

    “阿空哥哥，我们去哪？”柯南在离开房间后，只觉得浑身轻快，走路都是飘的。

    “去买礼物，顺便品尝一下这附近的美食小吃。”星野空随口说道。

    “礼物？”柯南看向灰原，脸上不由浮现出暧昧的笑容。

    “看什么看，他是给那个小胡子买的。”灰原瞪了他一眼。

    “啊？叔叔？”柯南一脸懵，“买烟？买酒？”

    “怎么可能，英理阿姨怎么可能要这些！”星野空摇摇头，随即，看向灰原，“给英理阿姨送礼物，还得麻烦小哀你了，你是女孩子，肯定比我更懂女人想要什么。”

    柯南：“……”

    等等，送给英理阿姨，给大叔准备……

    结合之前阿空和小兰说的话，好家伙，你俩还在曲线救国呢？

    “那我要是看上几件东西呢？”灰原抬起头，一脸平静的问道。

    “没问题，看上什么直接买……”星野空毫不犹豫的就应下了，然后停顿了一下，说道，“不过，话说回来，你买的东西已经很多了吧，无论是我给你买的，还是慧美姐给你买的，都堆满了吧？”

    “我的收藏室跟你的胃一样，你就不用瞎操心了。”灰原轻轻一笑，哼着歌，迈步而去。

    “和我的胃一样？这是无穷无尽的意思吗？”星野空一阵诽谤。

    柯南：“……”

    感觉自己有点多余，不知道是不是错觉？

    星野空参考了灰原的话，又结合实际，直接排除了衣服、鞋子之类的物品，因为他压根不知道尺码，大概倒是能估计，但还是算了，万一恰好送了不喜欢的衣物、鞋子，那会把大叔坑了的。

    所以，经过一番商讨，选定礼物，在奢侈品店，买了一套化妆品。体积42*25*10，跟月饼盒子差不多大。

    “阿空哥哥，这化妆品有问题。”柯南在星野空要购买时，忽然提醒道。

    “你还懂这个？”灰原上下打量着他，一脸惊奇。

    “不是，我不懂化妆品，但我知道叔叔肯定不会买这么贵的化妆品，这钱都够一家人生活一个月了。”柯南脸皮抖动了一下，这壕无人性的家伙，然后分析道，“阿空哥哥是替叔叔准备礼物吧，那就一定要符合叔叔的消费能力，价值太高的东西，会露馅的。”

    星野空恍然大悟，不禁揉了揉柯南的脑袋，大赞道：“幸亏你提醒我了，我就只想着买最贵的，忘了这一点！虽然这只是作为备份，但如果大叔自己准备了，我就不用给他了，不过，这一点确实要考虑。做得好，待会儿想要什么，随便拿。”

    说着，他让店员把礼物包好，买了下来。

    “阿空哥哥？”柯南一脸疑惑。

    “山人自有妙计。”星野空咧嘴一笑，然后拎着包装好的礼物，找到了一家平价商店，选中了一套差不多的化妆品套装，让店员拿出来，把里面的化妆品都挑出来，然后他要把自己盒子里的化妆品装进去。

    “先生，您这是？”店员一脸懵逼。

    “哦，我就是想买你们的盒子，不要化妆品，当然，钱我会按照套装的价格照付，你不用担心。”星野空笑着摆摆手。

    灰原和柯南：“……”

    “啊这……”店员严重怀疑这是来捣乱的，但看到星野空取出的盒子，她迟疑了，因为她认出来了，这是顶级的化妆品的盒子！

    等星野空拿着卡，把钱付了之后，店员想要给他整个质地更好的盒子，却被他一口拒绝了。

    要的就是普通，普普通通，看起来不像垃圾，但也没有那么高不可攀，这就行了。

