    黄金面具刚戴上，眼前顿时漆黑一片，封四九忍耐住鼻中传来的难闻气味，迅速将堵住面具双眼的青白玉遮给转动下来，随即眼前一亮，再次恢复了视线。

    雪莉杨和王凯旋两人则是看到封四九将弹药扔了过来，当即是拖动地上的那一包弹药迅速往一山石后面退去。

    场中只剩下封四九唯一的开火声, 好在胡八一怀中先前藏着个新的弹夹，此时见手中的冲锋枪没了子弹，又加上看到那红雾扑来，他当下反应过来，忙是就地一滚躲开。

    一边做着躲离动作的同时，还不忘给芝加哥打字机换上新弹夹, 四人刚躲开红雾攻击范围。

    就见前方凝固般的红雾突然散开，一个金光闪烁的怪异面具从雾中窜了出来, 借着痋尸的青光，几人这才是彻底看清那雾中的山神面目。

    只见那从雾中出来的巨大黄金面具，中间只有一只独眼，里面有个像眼球一样的东西在转来转去，面具的嘴部是虎口一样的造型。

    那里此时张着个血盆大口，像是一道通往地狱的大门，里面露出粉红色的肉膜，看起来好像是某种虫类的口器。

    它大口一张，不同于腭骨类动物的嘴是上下张合运动，这玩意是往四周展开，形成个方形的模样，里面更是还有一张能一口吞下两三人的的四方肉嘴，这山神的口中没有排状牙齿，只是在四个夹角，各有一个坚硬的肉牙。

    这从红雾中冲出来的山神老爷非常像是一只大虫子，更让胡八一三人惊愕无比的是，这只大虫子尾部的部分身体像是变成了一层厚重无比的甲壳。

    而在它身下，则是有着如人腿粗的无数脚爪, 这家伙的虫躯庞大粗壮, 根本不比那遮龙山下的青鳞巨蟒小多少，更让人吃惊的是它身上此时还罩着很厚的鳞片形青铜重甲。

    在光照下，只见那铜甲上面长满了铜花，由于在潮湿阴暗的葫芦洞里，能看到它身上的那层盔甲已经有不少地方脱落，有些部分已经变成了烂泥，里面露出鲜红色的甲壳，看起来甑光发亮，似乎比它身上的青铜鳞甲还要坚硬。

    胡八一此时已经换好了弹夹，他躺在地上还来不及起身，枪口瞄准了那披着青铜鳞甲的怪虫就再次扣动扳机。

    子弹嗒嗒嗒的喷射而出，就见当有子弹击中那怪虫薄肉处时，都会看到有大量的黄色汁液流了出来。

    只可惜更多的子弹，全是射在了青铜龙鳞甲上，还有些子弹把黄金面具打穿了几个大洞，但是那家伙体型实在太大，最关键的还属它外面那层红色虫壳，厚实得如钢似铁。

    “草他娘的, 这怪虫究竟是什么玩意？还有它身上的青铜鳞甲, 难不成是献王那老儿装上去的？”

    胡八一话刚说完，便见到那黄金面具张着血口朝他猛扑下来，而刚换的冲锋枪子弹又再次准备耗尽，他忙迅速翻身一滚倒翻滚。

    身体惊险的躲过那怪虫的一击，余光只见一道金光从身边划过，顿时只听“轰隆”一声震耳欲聋的巨响传来。

    那怪虫刚好就撞在了后面的狼牙形半透明山石上，胡八一连连则身翻滚，欲要远离此地。

    那怪虫见一击未中，当下扭转身体，又要袭去，正这时，两声冲锋枪的开火声传来。

    原来是王凯旋和雪莉杨两人已经装好了子弹，此刻正在开火支援，一时间头戴黄金面具，身披龙鳞青铜甲的巨大怪虫，瞬间被猛烈的弹雨压制，连连往山石后退缩。

    原本还以为是彻底压制对方了，可谁曾想那巨大怪虫从青铜外壳的缝隙里和口里，不断喷吐出大量的红色毒雾，一瞬间便隐入了红雾中，让人难以捕捉目标射击。

    谷髯

    洞穴中瞬间变得红雾弥漫，能见度瞬间下降了许多，胡八一见状，才来得及对王凯旋大喊道：

    “胖子，给我子弹。”

    王凯旋本来还在扣动扳机，听了胡八一的大喊，他立刻停下动作，将一个压满子弹的弹夹，朝胡八一扔了过去。

    一时间枪声少了一把，那怪虫少了一半火力压制，趁着胡八一接住弹夹的空挡，它瞬间将红雾吸散，向着胡八一的方向冲来。

    看到那怪虫犹如火龙出云一般从雾中窜出，朝着自己扑来，胡八一心中大为恼火，这里这么多人，这怪虫怎么就只喜欢追自己？他忙压制住心里的焦躁和紧张。

    翻身而起后站在原地，不闪不避的，手拿着弹夹，欲要拿着给冲锋枪上换弹的速度，来与那怪虫扑过来的速度，做了一场生死赌注。

    那身披青铜龙鳞甲的霍氏不死虫，在乱响的金铁铿锵声中迅速朝胡八一冲来，正此时王凯旋和雪莉杨两人的弹药刚尽，枪声彻底消失。

    两颗豆大的汗珠从胡八一额头滑落，他眼睛一眨不眨的盯着前方，正此时，突见一道白光从天而降，“轰隆”一声巨响传来。

    等定睛看过去时，只见一道白玉墙出现在了他的前方，大小只有怪虫头部一般的白玉墙，此时卡在了一人一虫中间。

    白玉墙的出现，一瞬间就堵截住了霍氏不死虫的冲撞，只听一道碰撞声响彻整个山洞。

    场中情形变化太快，所有人都没有想到，王凯旋和雪莉杨两人瞬间忘记了给冲锋枪换弹，一时间直看的目瞪口呆，顿时就愣住了。

    正此时，就见一道人影从洞壁侧方急速冲出，胡八一三人忙将目光投向那里，一瞬间就再次被眼中所看到的画面弄的惊骇不已。

    因为只见一高大的男人此时脸上带着与怪虫差不多的黄金面具，此时他速度快如奔跑中的猎豹，在三人的注视下。

    往前冲去的同时，只见那人往白玉墙的方向一伸手，做出个掌握东西的动作，眨眼间，白玉墙瞬间化成一团白雾，形成一根尖锐的白玉刺。

    胡八一顿时反应了过来，那人的衣着不正是封四九吗？只是未想明白，封兄弟怎么把大祭祀的面具给戴在脸上了，还有他没戴防毒面具，难不成这些红雾没有毒？

    根本来不及多想，因为只见那怪虫的目标好像已经从自己的身上转移到封四九的身上了。

    封四九自然清楚，那霍氏不死虫有多恨大祭祀，毕竟用青铜箱封住它的肠道，让它能吃不能拉，随后还用女痋尸喂养它，使它成为了虫谷上的毒瘴制作源。

    如今看到封四九脸上戴着的黄金面具，它那独眼瞬间发红，扭动巨大虫尸，在青铜鳞甲镪啷声中，快速朝着封四九冲去。

    当真是仇人见面，分外眼红。

