    伏羲和道祖已经将所知的告知出来了，虽然不是很详细，但兮择却是了解到了一些，他意识到必须得前往天狱一趟。

    也许，在天狱那里，兮择能清楚一些事。

    伏羲和道祖消散后，恐怖身影却是没有消失，而是依旧位于兮择身侧。

    兮择不知道为何恐怖身影会存在，反正恐怖身影就在身旁，自己能察觉到，别人根本察觉不到。

    就在兮择准备返身离开的时候，一群人出现在了兮择的视野中，赫然正是圣庭三大圣尊一族的强者，开天氏和补天氏的强者见到兮择，脸色不由沉了下来。

    顿时间，这两族的强者准备出手了。

    兮择也面露凝重，准备脱离。

    “住手！”渊极突然喝道。

    “渊极，他乃是我们两族的仇敌，你竟要护他？”一名开天氏次尊中境人物沉声说道。

    “再废话，我斩了你。”渊极面色深沉道。

    “你……”那名开天氏的次尊中境人物脸色一变，最后闭嘴了，因为渊极身后浮现出了造化之器的影子。

    “兮择兄。”渊极带人掠了过来。

    兮择也不逃了，林墨和渊极有交情，他是知道的，而且渊极没有任何杀意，显然是不会对他动手，索性他也停在这里。

    “兮择兄是要出去么？如果是的话，我建议最好不要出初界，祖地已经封闭了，而且祖地内混乱之地，一旦出了祖地，恐怕难以活命。还是待在这里吧，等一切成定局后，再出去也不迟。”渊极说到后面，语气透着遗憾，显然是因为没办法参与争夺圣尊机缘的缘故。

    “祖地封禁了？没有其他出口了？”

    兮择脸色一变，如果这样的话，那就出不去了。等一切成定局？圣尊机缘争夺之后，那么一切就成定局了，到时候再出去确实不迟。

    “兮择兄不如跟着我们如何？有我在，没人会伤害你。”渊极说道。

    兮择正要点头，突然想起了一件事，那就是伏羲和道祖其他时间没有出现，唯独在这个时候出现告知，那说明情况异常紧急。

    也就是说，必须得在这个时候前往天狱，不然到时候会出难以预料的变故。

    兮择乃是神城智妖，别人只能考虑一点，但他却能考虑到更深处，他意识到可能因为这一点，再加上自身也是所谓的开门人，所以伏羲和道祖才会找上自己。

    虽然不知道错过会是什么结果，但兮择有种感觉，绝对不会是什么好结果。

    “渊极兄，我有很重要的事要离开祖地，可否告知还有没有出入口？”兮择面露凝重的说道。

    “兮择兄，这祖地出入口已经封禁，是没办法外出，初界在这祖地内，若要离开祖地的话，必须得先出初界。至于其他地方我就不知道了，或许……”渊极说到后面，立即收声了。

    “或许什么？”兮择问道。

    “兮择兄，还是不要冒险为好，万一出点意外，林兄知晓了必然会伤心的。”渊极摇了摇头。

    “渊极兄，此事对我极为重要，还望告知。你放心，我不会拿自己性命开玩笑的，若是真没办法的话，我是不会前往。”兮择说道。

    渊极迟疑了一下后，见兮择一脸诚恳的模样，最后才开口说道：“初界深处那里或许有出入口，但是那里有天地五魂守护。天地五魂每一魂都堪比圣尊的存在，一旦贸然踏入，绝对是必死无疑……”

    “深处么……”

    兮择深吸了一口气，他在犹豫着要不要去冒险的时候，突然看到了恐怖的背影。这一道恐怖的背影一直存在着，并没有像以往那般，一出现就消失了。

    如果是自己的话，兮择不会去冒险，可是这恐怖背影一直存在，那么他倒是可以尝试一下。

    “渊极兄，多谢了。”兮择拱了拱手。

    “兮择兄，你真要去冒险？”渊极一怔，他已经告知凶险了，兮择竟然还要去冒险。不，这已经不是冒险了，而是去找死。

    要知道，刚刚三大圣尊一族就在天地五魂那边损失了诸多人手，死伤诸多后，他们都没能跨过第一道神峰。

    连第一道神峰都无法跨越，更别说其他神峰了。

    “渊极兄，我有必须要前往的理由。”兮择说道。

    渊极看了兮择一眼后，无奈的叹了一口气，兮择的态度很坚决，他知道是拦不住兮择的了。犹豫了片刻后，渊极点了点头。

    兮择告别了渊极，一路飞掠。

    渊极派人护送了兮择一段，倒是为兮择减少了诸多麻烦。也可能是开天氏和补天氏知晓兮择要去神峰后，也就没理会了。反正，踏入神峰区域者必死无疑，兮择若是前往的话，那就是死人了，都无需他们出手。

    很快，兮择来到了神峰处。

    恐怖的身影依旧存在，兮择看着神峰并没感觉到什么，毕竟他没有林墨那般的敏锐，在凝视了片刻后，兮择迈出了第一步。

    当兮择踏入第一步的刹那，神峰颤动了起来，恐怖绝伦的力量气息就要释放而出。

    这个时候，恐怖的身影动了一下。

    顿时间，神峰停止了颤动。

    兮择见状，不由面露意外，他迅速掠了过去，神峰没有再动。而恐怖身影则一直跟着兮择，仿佛它就一直悬立于兮择前方一样。

    一路前行，兮择看到了其余三魂。

    不知是不是因为恐怖身影的缘故，那三魂也没对兮择出手。

    直至兮择来到了最深处，遇到了鸿蒙树的那一刻。

    唪！

    密密麻麻的枝条，每一根都蕴含着开天辟地的威力，别说这么多枝条了，随便一根都能抽杀兮择。就在兮择即将要被枝条分尸的时候，一道声音突然传出，“他是我家少主的至交，不要伤害他。”

    话音一落，枝条停了下来。

    “神树？”

    兮择吃惊的看着鸿蒙树内部，只见内中显露出了神树的模样。

    

