<!--go-->    如果中华上下五千年的历史是一部网络小说，那么以盘古开天，三皇治世，五帝定伦的开局无疑比黄金三章还要黄金无数倍，秦汉时期上架更是会成绩爆炸，完全就是一书白金的神作。

    然而这本书的作者有点儿坑——

    估计很少有很多读者能够坚持读完五胡乱华这一卷的章节而不毒发身亡，好不容易坚持读到隋唐时期来了一波高潮，接着又在宋的这一卷里面大肆虐主，估计同样会毒死不少人。

    现在赵桓就是要改变这部分的内容，把原本的毒草给改成仙草。

    而像这种擅自改动原作而且是要双线改写的情况，需要花费的钱财自然不是一点半点儿，光是赵桓带着后宫厉行节俭肯定是不够的，就算加上靖康元年的春税未必能顶得住。

    只有把赵吉翔创作出来的那些字画也都高价卖掉，才稍微有了那么一丝希望。

    “其实，官家没必要再去寻上皇的字画。”

    就在赵桓已经打定主意要让赵吉翔学会怎么当一个合格的太上皇的时候，种师道却开口说道：“官家只需下一道旨意，号召天下百姓捐钱助饷，便是汴京一地，想来也足够支应大军所需了？”

    听得种师道这么一说，赵桓顿时暗骂自己猪脑子。

    大宋的朝廷和皇帝还有那些普通的老百姓确实没什么钱，但是大宋以汴京为都城，向来是以一国之力供一城，汴京城里面不仅勋贵多如狗，富商满地走，就连普通百姓家里也多有一些余财。

    最关键的是，大宋的官老爷们属实有点儿不像话，但是大宋的百姓却很愿意支持官家打仗——

    汴京城的百姓敢堂而皇之的在皇宫外面摆地摊，逢节过节的时候还喜欢往宫里面送花灯，而大宋的官家们也向来喜欢讲究个与民同乐，两者的关系不仅是后来的螨清所不能比，就连大明的历代皇帝也没法与之相比。

    就像之前完颜宗望兵围汴京的时候，汴京城就有大量的百姓和一些滞留在汴京的军士们自愿帮助守城，那些豪门大族更是愿意拿出钱粮来助战。

    只是赵桓上辈子在大明当皇帝当得久了，一时间竟是没想起来大宋的百姓会愿意给皇帝捐钱打仗这事儿。

    “去真定府。”

    想通了这里面的关节，赵桓便直接吩咐道：“赶紧去真定府把姓完的解决掉，然后立即回京。”

    最重要的是，听说包黑子想请一些贪官污吏去地府喝茶，自己这个当皇帝的怎么着也不能寒了包卿家的心，得赶紧送点儿贪官污吏过去。

    然后就可以去干死西夏，彻底干死的那种。

    ……

    当完颜宗弼和完颜宗望再一次相见的时候，没有什么热情的拥抱，也没有什么久别重逢的喜悦，有的只是恍若隔世的感觉，甚至恨不得抱头痛哭一场——

    实在是太特么惨了！

    第一次带兵南下被打成狗，第二次带兵南下不仅被打成了狗，还把完颜宗瀚给折了进去。就算这次能活着回到黄龙府，完颜宗望和完颜宗弼都不知道该如何面对完颜晟的那张臭脸。

    “据探子回报，宋国那狗皇帝要带兵来真定府。”

    完颜宗弼将完颜宗望让进大帐之后就先叹了一声道：“如今单只一个宗泽就已经令人头疼，倘若那狗皇帝和种师道再率兵前来，只怕你我就要埋骨大宋了。”

    一提到狗皇帝这三个字，完颜宗望心中就有些打颤，而完颜宗弼还特么提了两回！

    沉默了半晌之后，完颜宗望才开口道：“为今之计，也惟有先退兵回黄龙府，然后再想其他的法子。”

    “还有什么法子？”

    完颜宗弼已经近乎于绝望一般的反问道：“他们的那种掌心雷，你有法子能破解么？他们的大楯车，你有法子能破解么？之前黏没喝也弄过大楯车，可是又有什么用？没有掌心雷，就得靠人命去堆大楯车才行。”

    “那倒也未必。”

    完颜宗望阴沉着脸道：“正如你所说，大楯车可以用掌心雷来破，而掌心雷……

    我们确实没办法破解掌心雷，可是我们为什么不制造掌心雷？以掌心雷对掌心雷，就算不敌，我们也可以学那宋国狗皇帝一般，把掌心雷埋在城池周围，守城总不是怕他了。”

    说完之后，完颜宗望扭头对完颜活女吩咐道：“搬过来。”

    完颜活女躬身应了，从身后搬起一个不起眼的小箱子放在完颜宗望和完颜宗弼身前的桌子上，又小心翼翼的打开了箱子，又慢慢的掀去上面盖着的一层层丝绸。

    “掌心雷！？”

    完颜宗弼眼神一亮，问道：“你弄到制造掌心雷的法子了？”

    “弄个屁！”

    慢慢的将掌心雷用丝绸裹好，让完颜活女把小箱子搬到一旁之后，完颜宗望才呵了一声道：“掌心雷这种东西就是宋国那狗皇帝的命根子，你上哪儿去弄制造这东西的法子？”

    说完之后，完颜宗望的脸上又浮现出一丝自得，笑道：“不过，我想着上次那狗皇帝在汴京城外埋过掌心雷，在太原城外也用过许多，这次不可能就舍弃这东西不用。

    所以啊，我特意挑了个差不多接近傍晚的时间才到太原城外，一入夜就先派人去把太原城外的土地翻了一遍，还真就让我翻出来两枚！”

    “两枚！这么好的机会，你怎么就不知道多翻几枚出来！”

    完颜宗弼顿时感觉自己的心都在滴血，惋惜的叫道：“你是不是傻？趁此机会多弄几枚回来，仿制的把握不也大了许多？”

    “你才傻。”

    完颜宗望道：“你可知道，为了这两枚掌心雷，我付出了多大的代价？”

    完颜宗弼疑道：“不是连夜派人挖的？还有什么代价？”

    “如果第二天，太原守军发现之前埋下的掌心雷变少了，再加上城外大量被翻动过的土地，他们又不是傻子，肯定能猜到这东西被我给挖走了。

    一旦此事被他们发现，按照太原守将王禀的性子，肯定会上报给宋国那狗皇帝，到那时候，你觉得宋国那狗皇帝会怎么样？只怕他搜山检海掘地三尺也要先把我给弄死。”

    完颜宗望笑道：“所以啊，我就只挖了两个，而且挖完之后又把土给好好的盖回去，第二天的时候还照样派兵攻城，哪怕伤亡惨重也在所不惜。”

    “厉害，真是厉害！”

    完颜宗弼忍不住赞道：“若是换了我，多半就只顾得挖光城外的掌心雷，断然不会想到这许多关窍。”

    “过奖，过奖。”

    完颜宗望谦让了一句，继而又狞笑着道：“你这边准备的怎么样了？若是准备妥当了，便赶紧撤兵回黄龙府，顺道再抓一些会造呲梨花的宋人回去。”

    完颜宗弼顿时一脸懵逼的问道：“抓会造呲梨花的宋人？先不说现在抓宋人会不会刺激到那狗皇帝，就算那狗皇帝任由我们抓人，咱们也应该先抓铁匠才是，你抓会造呲梨花的宋人干什么？”

    “因为我被掌心雷这种东西炸过好几次。”

    完颜宗望道：“掌心雷每次爆炸之后都会有股子难闻的味道，倒像跟呲梨花燃放后的味道一样，而且掌心雷能爆炸，呲梨花也能产生爆炸的巨响，所以我觉得这两者之间可能有什么关联。

    万一我的猜测是对的，那想办法抓点儿会弄呲梨花的工匠才是正事儿。要不然你指望谁来给咱们制造掌心雷？靠铁匠还是靠木匠？”

    完颜宗弼问道：“若是猜错了呢？”

    “那也没什么损失。”

    完颜宗望道：“多抓点儿，连平民带工匠，多抓平民少抓工匠，省得被那狗皇帝看出来什么。”

    完颜宗弼嗯了一声道：“那我去攻城邀战以吸引宋军的注意力，你带人去抓工匠，抓完咱们就撤！”

    PS：感谢书友“忘了自己的颜色”2000起点币打赏，感谢书友“过污关斩六贱”1000起点币打赏，感谢书友“小小90”600起点币打赏，感谢书友“黑手斯坦利”100起点币打赏。<!--over-->