    “明白明白”林放瞬间就懂了，他连忙掏出了几百个蟠桃，然后摆出一副很肉疼的样子：“我这也不多了，就这些。”

    女娲娘娘看着那些蟠桃，嘴角笑容灿烂。

    “明白明白。”

    她把蟠桃都收起来。

    林放的鬼话她是不信的，但能拿出这么多蟠桃她也满足了。

    “看你的样子应该是已经摸到了边，跟我说说你的道是什么？”女娲娘娘啃完了一个蟠桃后，又拿了一个蟠桃。

    这玩意功效不咋地，味道倒是不错。

    “确实摸到了，不过我就看到了一点点道韵。”

    道韵就是道的影子。

    “有道韵也行，给我看看。”

    林放乖乖将自己领悟出来的道韵施展出来。

    女娲娘娘看着林放身上放出来的玄妙道韵，点点头：“确实是货真价值的道韵，你小子悟性也算不错了。”

    “娘娘谬赞了。”

    “假客气。”

    女娲娘娘翻了个白眼。

    这小子明明很开心，非要装出一副很谦虚的样子。

    老娘还不知道你是个什么性格了？

    装什么装？

    “嘿嘿，那娘娘知道我这是什么道韵吗？”

    林放嘿嘿一笑，干脆也就不装了，一脸好奇的看着女娲娘娘。

    女娲娘娘耸了耸肩，一摊手：“不知道。”

    林放一脸懵。

    “不知道？”

    “你的道是你自己的东西，连你都不知道是什么，那我怎么知道，我虽然是圣人，但我不是道祖，你问一下道祖，他老人肯定有答案。”

    啊这……

    “那你知道什么？”

    “我知道如何让你近道。”

    “怎么做？”

    女娲娘娘掏出了一个卷轴。

    万里江山图？

    “你入此图，我为你演化一方特殊世界，助你修炼，然后调整一下时间，保证你修炼结束，这边不过一瞬之间的事情，如何？”

    这倒是个法子。

    有女娲娘娘开的这个外挂，相信就算是头猪都能悟道了。

    林放顿时信心十足了起来。

    “这个好，快点开始吧。”

    “还有一点，此图已经被我放入世界种子化虚为实，所以已经不能在想以前那样随意控制，我顶多帮你规划一片区域演化。”

    “没问题啊。”

    林放很爽快的答应了。

    只要是有个能演化的地方就行了，别的他什么都不要求。

    随即女娲娘娘抛出万里江山图。

    万里江山图在空中慢慢打开，露出了一幅绚丽的山水画卷。

    现在的万里江山图和之前的完全不同。先之前的万里江山图是黑白的水墨画，虽然很灵动，但一看就给人一种很假的感觉，现在的万里江山图则是彩色的，显得真实许多。

    林放跃入其中。

    等他来到万里江山图之后，发现这里果然不一样。

    已经变成了一幅农耕时代的样子，也不知道是女娲娘娘以现在的三界为模板演化的，还是它自己变成这样的。

    不等林放反应，下一刻他就来到了天上。

    漫天云海之上，一片奇异区域出现。

    此地似虚似实，看起来非常的梦幻，非常的虚幻。

    林放也感觉到了一些些的不同，心中那唯一抓住的一点点道韵居然在于这片区域共鸣，他的证道之地仿佛就是这里一样。

    但是林放明白这是错觉。

    他连忙进入这片区域，感官放大无数倍开始找寻属于自己的道。

    心神归于平静。

    时间一点点的过去。

    渐渐的林放眼前仿佛真的出现了一道门。

    跨门而入，他便能看到自己的道。

    但他却始终无法走进去，就好像缺一点点的很关键的东西。

    可会是什么呢？

    林放并不知道。

    在尝试过很多次以后，林放开始烦躁。

    这股烦躁之意让他根本无法静心，也根本看不到自己的道，他想求道，但越求道似乎离越远。

    林放陷入了恶性循环，也陷入了魔怔。

    女娲娘娘在外面看到这一幕，表情有些古怪啊。

    “魔怔了？”

    “没想到这么快。”

    在她看起来魔怔并不是什么坏事，对于求道这件事情最可怕的就是什么事情都不发生，只要有效果，别管是好效果，还是坏效果，那都是收获。

    “醒来。”

    女娲娘娘一声醍醐灌顶。

    林放立刻从魔怔之中清醒过来。

    “发生了什么？”

    “你魔怔了。”

    林放此时满头的冷汗，可他却不知道为什么会出这么多的汗水。

    “魔怔？那我该怎么办？”

    “记住最初的感觉，从头在求一遍。”

    女娲娘娘给了一条最笨的法子。

    求道本没有捷径，走的快慢只凭机遇和天赋。

    “行吧。”

    林放继续修炼。

    平心静气之后，不在一味的求道，而是找寻着心中最初的感觉，有了方向以后，林放逐渐找到了感觉，这一次他终于看清楚了自己的道韵。

    虽然没有看到完整的道，但这也是一种进步。

    林放沿着之前的路开始走，可是走着走着，他在一次陷入魔怔。

    无法看清道，让他心境失衡。

    “醒来。”

    又是一声醍醐灌顶。

    林放脱离了求道的状态，一头的冷汗，同时身体也仿佛虚脱了一样。

    “过于急功近利伤神伤身，你需要注意了，觉得撑不住了就说一遍，我会放你出来的。”

    林放此时则摇了摇头。

    “我能撑得住。”

    “今天不求道，我绝对不出这画卷。”

    女娲娘娘眉头微皱，她敏锐察觉到了林放态度的转变。

    他这么个懒人会这么积极？

    鬼迷心窍！！

    不过女娲娘娘并没有点破。

    一切静观其变。

    求道这种事情说到底是林放自己的事情，她的帮助顶多是锦上添花。

    林放继续修炼，这一次他终于看到了自己的道，但却看不清是什么道，只有一些模糊的影像，如梦似幻的。

    等他心境再次走上极端之后，女娲娘娘又将他叫醒。

    接下来的时间，女娲娘娘一次次的叫醒林放，林放一次次的悟道。

    十次百次。

    千次万次。

    但他始终看不清自己的道。

    这让他很苦恼。

    女娲娘娘见状，干脆将他从万里江山图中放出来，让他先冷静一下好好想一下，等想清楚之后再说其他的。

