    第207章周思明与秦渺渺

    乔锦娘一早就去求了周皇后的恩典，与陆宸一道来了乔府。

    乔府这里全是些公主府，可谓是离宫不远，又是乔世子的生辰宴，皇后倒也不怕那些御史以规矩说是。

    乔锦娘和陆宸从马车上下来之后，正巧着便听见了周思明身旁小厮说的这话。

    当然，还有不曾进门的林墨与秦渺渺都听到了小厮的话。

    长安城之中，姓秦的姑娘不少，可是秦三小姐除了秦渺渺之外，无人会用这个称呼。

    秦渺渺瞪大了眼睛，怒斥过去，“周家的家奴好本事，周思明，你为何敢做不敢认？当年谁不知道你对佟盈盈的心思？可别来攀诬本小姐！”

    时下虽然风气开放，可到底女子与男子之间的交往也不能如此的光明正大。

    周思明怒视了一眼自己的小厮，道：“秦小姐大可放心，周某一定不会牵连上你的。”

    秦渺渺松了一口气。

    佟盈盈眼尖的看到了太子与乔锦娘，连上去行礼道：“臣女佟盈盈拜见太子殿下。”

    乔锦娘好笑道：“怎么都在门口站着，好生热闹，反正听闻什么玉佩给错了人？”

    佟盈盈道：“三年前，我尚属年幼时，表兄便托家奴给我传信与玉佩，言语之中都诉说着他的心意，我那时候不想男女之事，只是不愿意伤了表兄的心，就一直留着玉佩与书信。

    今日盈盈已经心有所属，要将书信和玉佩还给表兄，可谁知表兄竟然不认了。”

    周家的小厮跺脚道：“哎呀，当年我怕秦小姐觉得我家世子爷唐突，又听说表小姐和秦小姐结交甚好，姐妹情深，都与表小姐说的明明白白的把信给秦小姐的。”

    秦小姐与佟小姐，相差甚远了去。

    佟盈盈怎么耳力这么不好使的呢？

    周思明走到了秦渺渺身边问道：“所以，你那时忽然开始躲着我，不见我，恨不得与我形同陌路是因为你觉得我喜欢上了佟盈盈？”

    “周世子请自重。”秦渺渺后退了两步，“那时候我年纪甚小，什么都还不懂。”

    当时，她还没有及笄呢，太子失踪朝堂动乱，哥哥整日整日的不回来，当时哥哥刚刚娶妻，嫂子脸皮薄不敢去送饭，便是秦渺渺陪着乔若云一起去给秦术送饭。

    那几日总能在金吾卫的府衙之中见到周思明。

    太子失踪之后，周思明人也憔悴了许多，很多人都说武国公府要完了。

    周皇后疯疯癫癫得不见人，还经常不许皇帝入她的寝殿。

    那时候的长安，风光正盛的武国公府人人可欺，周思明也不例外。

    当时，庸王一党开始闹事想要逼惠临帝重立储君之位，周思明一时成为庸王党欺辱的对象，当时秦渺渺看不得他们这般踩高捧低，出言帮了周思明几句。

    后来没几日，周皇后让庸王成为庸王被贬往西北苦寒之地。

    武国公府非但没有败落，陛下更是不顾文臣阻拦，给了周思明高位，许周思明可以随意出入东宫，替失踪的太子管理东宫。

    太子失踪一年之后，朝堂逐渐安稳，宴会也渐渐地多了起来。

    长安除了没有了太子，似乎也没有多大的变化，秦渺渺在宴会之中也能见到周思明的出入，只是他每次出现都是冷若冰霜的。

    再后来有一日，秦渺渺撞上了醉意熏然的周思明，他对自己说了一句：为何你还没有及笄。

    秦渺渺不知何意，但当时也是动了一瞬间的心思的。

    之后，佟盈盈来秦府参加宴会时，带了一封周思明给她的信来，言语之间，都是在秦渺渺的跟前炫耀着周思明对她的心意。

    当时刚才及笄不久的秦渺渺气得不行，她又觉得是自个儿会错了意思，周思明不过就是问了一句她为何没有及笄罢了。

    那之后，秦渺渺每每遇到周思明就躲得老远，不想被佟盈盈误会。

    那时候为了避嫌，她和特意给佟盈盈看了她和庸王的书信，她不想承认，那个夜晚，她对醉酒了的周思明有过念想。

    她是堂堂侯府嫡小姐，矜贵无比的千金，她不想让佟盈盈知晓，她有过这样可笑的想法。

    后来也知晓，庸王的心思不纯，她只是写了几封书信敷衍了一下。

    之所以秦渺渺非要林家的婚事不可，也并非是福禄的猜测为了抢夺公主的男人。

    而是秦渺渺想要彻底地忘掉那时自己的尴尬。

    林墨与周思明是好兄弟，她若是嫁给林墨了，便能对周思明坦荡一些了，也不会拘泥于那时候她自以为的尴尬丢脸。

    可是，现在周思明的小厮说，这书信本就是给她的！

    所以，她这几年偶尔觉得自己会错意时候的尴尬与丢脸算什么？

    秦渺渺如今也已经定亲，当初那一瞬间的心动也被尴尬丢脸取代了这么多年，她如今可真的不想和周思明有什么牵扯了。

    佟盈盈道：“怎么可能不是给我的？难道不是因为表哥怕我的名声受辱，特意用了秦三小姐为借口吗？我明明比秦渺渺文采要出众的多！我爹爹是御史大夫，而秦国公只是空有爵位而已。”

    周家小厮：“……”

    闻言的众人：“……”

    乔锦娘可真不是一般地佩服着佟盈盈的自信，御史大夫虽然是大官，可是在国公府跟前，又算是什么？

    国公府再不济，也是世袭罔替的爵位呐！

    荣小郡王看了看周思明，又看了看林墨，咳嗽了一声道：“快进去吧，这时辰都不早了，快要开席了。”

    秦渺渺福身道：“我身子不适，先告辞了。”

    周思明连连追了上去，还不忘吩咐着小厮去将佟盈盈手中的信件与玉佩都取了回来。

    佟盈盈到这会儿还不敢相信表兄写的信会是给秦渺渺的，定是表兄怕得得罪了太子妃，影响到了周思思日后入宫，才故意这么说的！

    荣小郡王对着林墨道：“你站在这里做什么？还不快去追，你还真想往你的头上戴这顶绿帽子呢！”

    林墨打开折扇，扇了两扇，道：“追上了，才是戴绿帽子呢!”

    荣小郡王也摇了摇扇子道：“周思明也真的是够沉得住气的，要是武国公夫人知晓此事，怕是要哭死了！”

    这秦国公府和武国公府家世相当，秦渺渺若是一及笄就嫁到周家，这会儿孩子都快会走路了。

    哪里用得着武国公夫人这般头疼周思明不愿娶妻。

    (本章完)

