    第2250章  打五公主的脸   

    “好了，你们都不要谦虚了。

    这次公主和风哥都立了大功，看五公主以后还敢不敢瞧不起咱们公主！”

    杨飞道。

    

    匪徒一被剿灭后，风沁就冷得站起身来，她拿起几个橘子，走到那老大的尸体前，将橘子恨恨地塞进他嘴里，“丑八怪，你这么喜欢吃橘子是吧？

    那你就去阴曹地府吃个够！”

    

    说着，她又跳到那老大的尸体上去踩，一边踩一边道：“我踩死你这个淫贼，看你以后还敢不敢欺负良家妇女！”

    

    “公主，他都已经死了，还怎么欺负人？”

    杨飞道。

    

    “我要把他踩成太监，让他在阴曹地府也欺负不了女人！”

    风沁怒道。

    

    众人一听，额头全都溢起阵阵冷汗，六公主可真残暴啊！   

    看到风沁如此活蹦乱跳，楚玄辰这才放下心来。

    

    刚才真是吓死他了，幸好他听杨飞的，一直往西北方向走，才发现了那座古墓。

    

    一看到古墓外面有人，他就知道土匪的老巢在这里，他当即隐到几个守墓的土匪后面，一剑抹了他们的脖子，再直接杀了进去。

    

    幸好他去得及时，才及时阻止了那个男人，要是再晚一点，他不敢想象那种后果。

    

    接着，大家把没死的匪徒押走，把少女们带下了山，还在古墓里缴获了很多匪徒掳劫的财物。

    

    。

    

    很快，众人便浩浩荡荡地回到军营。

    

    远远的，风舞看到这一幕，是一脸的不敢置信。

    

    她看到风沁和云狄身后的那群少女，瞠目结舌地走过去，“怎么回事？

    云将军，这些人是？”

    

    “五公主，这些都是被匪徒抓走的少女，是我们解救了她们。”

    云狄道。

    

    “解救了她们？

    那这些人呢，他们又是谁？”

    风舞看向那些被绑着的土匪，是一脸的震惊。

    

    “这些都是被我们抓获的土匪，这一次多亏了六公主和风瑾，我们不仅成功剿灭了那帮土匪，救了这些少女，还缴获了很多武器和战利品。”

    云狄说着，把风沁孤身诱敌，风瑾英勇杀土匪的事全都告诉了大家。

    

    众人听罢，惊得眼珠子都瞪了出来。

    

    “没想到六公主竟然舍生忘死，孤身诱敌，才让风瑾找到了土匪的巢穴。

    六公主竟然如此有胆量，我等佩服。”

    

    “风瑾也是有勇有谋，多亏他想出这个计策，才能将这伙土匪一网打尽。”

    

    “现在不仅救了这些少女，还肃清了土匪，相信以后庸城会平安无事，大家不会再受土匪威胁了！”

    

    最后，云狄总结道：“我们根本没想到那帮土匪会藏在黑山的古墓里，还是风瑾聪明，他这次又立了大功！要不是他，咱们不会这么轻易剿灭土匪，更不能救回这些姑娘！”

    

    众人连连点头，他们看楚玄辰的眼神，从以前的鄙视、猜疑，渐渐变成了赞赏。

    

    而风舞和钟凌的脸色，却可以用五颜六色来形容。

    

    看到风舞脸色僵冷，风沁走过去，双手环胸，挑眉道：“风舞，我们已经出色地完成了任务。

    你输了，怎么样，你现在是不是应该履行赌约，向我行三个大礼，以我为尊！”

    

    

    

