    魔都一行是箫逸早就决定好的。

    且不提哔啦哔啦飞速发展，他这个幕后老板总得去公司亲自看一眼，即便是苏允卿来到魔都，箫逸也得过去一趟。

    姜清漪是知道这事的，箫逸也没有想过瞒着她，。

    于是乎在学姐那牵绊的眼神中，箫逸驱车前往了魔都。

    ………

    作为华夏经济最发达的城市，魔都的繁荣程度自是不用多说。

    用一句老生常谈的话来说，那就是魔都遍地都是机遇，扔块石头下去，都能砸出来一大片的百万富翁。

    事实证明，百万富翁在魔都并不能算是有钱人，因为这点钱你连市区的一个厕所都买不起。

    看着不时从身边飞速驶过的豪车，箫逸咋舌不已。

    如果用大家闺秀来形容苏州的话，那么魔都就是一个十足的纨绔子弟。

    一路来到哔啦哔啦的公司之前。

    箫逸熄火停下车子。

    哔啦哔啦总公司在立恒大厦的其中一层，地理位置虽然没有靠近陆家嘴，以及静安寺这等最繁华的地段，不过也不算太过偏僻。

    毕竟如今哔啦哔啦底蕴尚浅，也没有必要租用太过昂贵的大厦，而有些地段也不是有钱就能拿下。

    如今哔啦哔啦的总员工已经突破了五百人。

    最高总裁自然是箫逸，只不过很多员工都不清楚幕后老板是谁。

    张静曼倒是成了明面上的唯一老板。

    之前的哔啦哔啦创始人徐逸目前则是专门负责番剧分区，也是他最热衷，他起家的板块，算是公司的一个高层。

    乘坐电梯，箫逸来到十九楼。

    打开电梯，入目便是一个巨大的公司logo，宽敞的前台站着两个打扮精致的小姑娘。

    “你好，请问你有什么事么？”

    见箫逸走进，其中一人礼貌问道。

    “我找一下你们张总。”

    “张总？请问你有预约么？”

    预约？

    我来自己公司，见自己小秘还需要预约？

    箫逸心头好笑，不过也没觉得有啥不妥，这本来就是正常流程。

    就在他寻思着要不要给张静曼呼个电话时，一个俏丽的身影顿时映入了他的眼帘。

    箫逸笑着开口道。

    “秦诗。”

    正在和企划部经理交代事情的秦诗听着这熟悉的声音猛的偏过头去，随即便看到一个人正站在公司门口冲着她招手。

    老板？

    揉了揉眼睛，秦诗以为自己眼花了。

    下一秒，她也顾不上和那企划经理聊天了，随口撂下一句，快步走了过去。

    久违的老板二字刚要脱口而出，秦诗便看见箫逸隐晦的对她摇了摇头，秦诗知道，老板这是不愿意暴露身份呢。

    见箫逸和秦秘认识，门口的两个前台小姑娘自然是顺利放行，见箫逸走进公司还忍不住窃窃私语起来。

    “这个年轻人是谁啊？莫非是秦秘书的男朋友？”

    “应该不是吧？他不是来找张总的么？估计是张总的朋友吧？你没看见秦秘书对他的态度挺好的么？”

    “话说你有没有觉得他长的好帅啊？而且能是张总的朋友，那肯定也是富二代了，要是……”

    “要是啥？别做春梦了！”

    ……

    “老板，你怎么来了也不提前通知一下啊？”

    带着箫逸参观公司的秦诗忍不住小声嘟囔了一句。

    “提前通知干嘛？”

    回了一句，箫逸将视线看向整个公司内部。

    哔啦哔啦占地立恒大厦的第十九层。

    整体面积在一千七百平。

    公司设施自然是一应俱全，休息区，办公区，游戏区，餐饮区，观影区，应有尽有。

    在员工福利这一块，箫逸还是交代了张静曼做到尽善，张静曼自然也不敢有丝毫的懈怠。

    公司面孔大多是年轻人，毕竟哔啦哔啦就属于潮流文化的衍生物。

    思想不够前卫也未必能理解的了企业文化。

    应届毕业生占了大多数，男女比例参半，其中不乏帅哥美女，一派朝气蓬勃的气息。

    “提前通知，我好让静曼姐举办个欢迎仪式啊。”

    秦诗回道。

    “那我是不是还得上台讲两句？”

    “哈？”

    对上箫逸那双戏谑的眼神，秦诗顿知自己会错意了。

    不过转念一想，好像老板确实不是那种喜欢高调出风头的人啊。

    那么这次突然造访也情有可原了。

    总裁办。

    张静曼坐在桌前，一旁的秦画正在对照着这个月的财务报表进行细致的比照。

    “静曼姐，公司这个月的流水开销过大，是不是应该稍微节制一点？”

    推了下鼻梁上的眼镜，黑丝御姐打扮的秦画迟疑道。

    闻言，张静曼顿时痛苦的揉了揉眉心。

    老板交代下来的事情我敢不上心吗？

    这个月花了两千多万，虽说都是正规用途，宣传，公关，但那每一笔钱都是自己亲手批的，那种心痛感简直是无以言表。

    以前她也经手过几十万的股资，但是和现在相比完全不可同日而语。

    自己只要名字一签，几十上百万的钱就洒了出去。

    心里说不提心吊胆那是不可能的。

    摆摆手，张静曼无奈道：“就按这个标准来吧。”

    “对了，你去通知一下司经理，让她晚上七点去见一躺李思琪，我就不去了。”

    “好的，曼姐。”

    “李思琪？这个名字怎么有点耳熟的？”

    正聊着，房门被人推开，一道轻笑声传了进来。

    寻声看去，秦画和张静曼两人不由瞪大了眼睛。

    “咋的了这是，咱们分开也没有多久吧？怎么看你们这个眼神好像多少年没见过我似的？”

    笑了笑，箫逸在沙发上坐下，秦诗连忙去沏茶。

    张静曼则是幽怨的暼了他一眼，轻嗔道。

    “你还知道来啊？”

    嗯？

    这话怎么听起来有点不对劲啊？

    细想一下，箫逸也知道这酸溜溜的味道从哪来的了。

    虽然魔都的事情一直都是张静曼在经手，但是每天她都有和箫逸通电话。

    而每一通电话张静曼都忍不住跟箫逸诉苦，说她快被压榨干了。

    其实若是真正的员工和上司关系，这种逾越的话自然是不合适说出来的。

    不过也知道箫逸的脾性，张静曼才会偶尔玩笑几句，这也是箫逸乐于见到的相处模式。

    不过通过这些通话，箫逸也知道张静曼这段时间的压力。

    虽然箫逸放言让她大胆施为，可是这每一项的决定都是有关于几十上百万的资金，而一旦所有事情和钱挂了钩，那意义和重视程度也就不一样了。

    箫逸越是如此无条件的相信她，张静曼越是担心搞砸。

    她都怀疑自己是不是已经高压之下出现了内分泌失调了。

    “老板，你怎么突然想起来来魔都了？”

    “因为学校放假了啊，没啥事，就过来转转。”

    箫逸随口道，抿了一口秦诗递过来的清茶又道：“对了，我刚才听你说李思琪，是那个三线小明星么？什么事啊？”

    见箫逸言及正事，张静曼不由正色道。

    “老板，就是之前公关部联系的一个小明星，她好像最近想和公司合作，貌似想做公司的代言人，我觉得她的咖位还不够，意义不大，就委婉拒绝了，不过她的经纪人这两天一直在跟我接触，正好老板你来了，这件事你觉得有必要么？”

    公司代言人？

    和娱乐明星合作这事是箫逸提出来的，因此还特地成立了一个公关部。

    只不过三线的咖位确实低了点，能带来的流量曝光也有限，张静曼看不上也情有可原。

    想了想，箫逸回道。

    “晚上我过去一躺，我去和她聊聊。”

    闻言，张静曼的表情顿时变的狐疑起来。

    “老板，你该不会……”

    娱乐圈是权力资本汇集之地，钱色交易只是衍生品。

    那些明面上光鲜亮丽的明星背地里各种苟且的交易数不胜数。

    一见张静曼这模样，箫逸瞬间就知道这女人想歪了，没好气道。

    “想啥呢？我有你想的这么不堪么？”

    “嘿嘿，男人嘛，不都好这一口么，老板你不用解释的，我懂。”

    一旁的秦诗秦画捂着嘴偷笑。

    “去去去！”

    “秦诗和秦画不香么？我会看得上一个娱乐圈的明星？”

    额？

    方才还在看戏的秦诗姐妹一听这话神情一僵，瞬间脸颊泛红。

    “啧啧啧，狐狸尾巴露出来了吧？”

    “说，是不是早就打她们的注意呢？”

    见这女人越说越离谱，箫逸也懒得理她，走到桌子前拿起财务报表看了起来。

    如今公司的每项政策都有条不紊的推行着，虽说大量的资金洒了出去，不过成效也是显著。

    箫逸难得来公司一趟，自然得仔细了解一下最近公司的发展，有些事情在电话里也无法说清楚。

    不知不觉中接近了饭点。

    箫逸也没有选择出去吃，直接让秦诗去公司食堂打了一份饭回来。

    直到午后两点左右，才把公司的各项事宜了解清楚。

    “老板，要开个会么？”

    “我让公司的中层以上管理过来和你见个面。”

    张静曼提议道。

    想了想，箫逸还是打消了这个建议。

    “不用了，如今公司正常发展，有你坐镇就行了，我现身的意义不大，等遇到你解决不了的事情，我再出面不迟。”

    这是要把甩手掌柜做到底了啊？

    撇撇嘴，张静曼不再坚持，不过因为箫逸的出现心里那一直紧绷的情绪倒是松懈了不少。

    ……

    下午五点。

    箫逸在公关部办公室见到了公关部的经理。

    司瑶，三十二岁，模样精致，打扮时髦。

    当得知眼前这个看上去最多二十岁左右的年轻人竟然是公司的大boss，司瑶脸上的表情错愕不已。

    箫逸倒是不咸不淡的和她打了个招呼，随即开口道。

    “司瑶，待会我和你去见一下那个李思琪，”

    “好的老板。”

    “在外面不用叫我老板。”

    能做到公关部经理，司瑶自然是个人精，瞬间明白箫逸这话。

    随即箫逸又在司瑶的陪同下参观了一下整个公关部。

    一个公司的颜值排面便是公关部。

    能做这一行的，外貌条件自然都不会差。

    箫逸一眼看过去，俊男靓女比比皆是，而这些人基本也都是酒桌上的好手。

    ……

    魔都的大雪已经停止。

    不过积雪未化。

    在霓虹与白雪掩映之间，夜色笼罩下的魔都更加显得美轮美奂。

    The Nest美食酒廊坐落在外滩的源头，由香槟吧、休息区、酒廊区和户外露台组成。

    灰色、白色、黑色以及原木色系作为整体色调，配上幽幽灯光和开放空间，舒适又有型。

    除了惊艳的酒饮外，酒廊的餐食也可圈可点。

    这种场合一般深受有钱人的青睐，作为洽谈商务再合适不过。

    露台之上，灯光明亮。

    居高俯瞰，整个沪上的夜生活尽收眼底。

    “箫总，一会我用介绍你么？”

    司瑶拿过来一杯酒水递给箫逸开口道。

    “不用，你们该怎么谈就怎么谈，不用管我。”

    接过红酒，箫逸笑道。

    随即也不再言语，目光悠悠的看着下方的霓虹闪烁，悠哉的品着美酒。

    不多时，李思琪和她的经纪人周丽联袂到来。

    李思琪。

    国内某三线明星，因为出演了一部大火的电视剧女配而收获一部分粉丝。

    长相虽然算不上多么惊艳不过也还不错，但是有了明星的光环加成也成了不少宅男心目中的女神。

    对于箫逸的存在，李思瑶多看了一眼，也没有在意，权当他是司瑶身边的一个小跟班。

    顶多就是长得帅而已。

    毕竟这种事也是见怪不怪。

    双方见面也没有第一时间聊正事，反而是有说有笑的话起了家常，从奢侈品到娱乐圈，无一不谈。

    而司瑶也是娓娓道来，各种谈资信手拈来，箫逸坐在一旁也不插嘴乐呵的听着。

    差不多半个小时左右，李思琪和经纪人对视一眼，周丽这才正色道。

    “司经理，不知道贵公司………”

    话还没说话，一道惊喜的娇声打断了周丽的开口。

    “学姐，你也在这里啊？”

    众人一愣，箫逸下意识寻声看去，表情顿时一滞。

    嗯？

    她怎么在这里？

    （友情py一本朋友的书。）

    （我的黑科技游戏具现了，还是幼苗，大伙感兴趣的可以收藏养肥）

