 秦命在万古雷池里待了一天一夜，把荒雷灵活生生熔进了他的身体里，过程非常痛苦，可秦命现在完全不在乎代价，只在乎结果，只要能够变强，武装到自己，再痛再苦都无所谓。尤其是那些古老的灵物或宝器，秦命更需要。

    万古雷池据传言是上古时代就存在的，经历了各种天灾地难，从来都没有真正枯竭过，就连当初各族至尊创建天庭，都是把它整体挪移过来，利用里面独特又雄厚的雷源稳定调理整个天庭大陆的自然力量里面的雷电。而雷灵更是万古雷池孕育的灵物，有着无限的潜力，这个雷灵虽然未必是第一代，却是万古雷池所化，带着真正荒古力量，很久以前被毁了‘雷心’，实力十不存一，可如果融合到他的身体里，在跟万雷之源的雷源珠融合，将会碰撞出什么样的效果？秦命自己都有些期待。

    雷灵开始剧烈挣扎，疯狂的咒骂，但根本挣不开那些么密密麻麻的锁链，被扭曲成战衣，融入到秦命皮肉里面。雷灵甚至想到了自爆，跟秦命同归于尽，可是，当雷源珠从秦命气海里浮现，并镶嵌到它身上的时候，雷灵深深地震撼了。这

    是雷源珠？

    这是创世山孕育的雷源珠！这

    是天地万雷之源！更是最初孕育万古雷池的种子！

    雷灵终于明白万古雷池里面的雷电为什么突然就不受它控制了，原来秦命身体里面有雷源珠！雷

    灵懊悔不已，如果不抗拒秦命，直接服从，说不定雷源珠能直接交给它，到时候重塑雷心，重回煌武，简直轻而易举。可现在后悔完了，它整具雷躯都被牢牢镶嵌在了秦命身体里，变成了活体战衣。

    秦命不遗余力的融合着雷灵，更疯狂吞噬着雷池里的荒雷之力。经过五年的成长，这里面已经枯竭上万年的荒雷之力已经开始复苏，现在正好便宜了他。

    当秦命离开万古雷池的时候，黄金雷鳗已经等在了外面，澎湃的海潮横亘在空中，波光粼粼，隆隆震耳。海潮里面密密麻麻的全是那些早在飘雪海域就追随着它的灵妖们。这些海兽都是趁着天下大乱，秘密转移到这里的，一直潜藏在地下湖里，汲取天地能量生长着。“

    雷灵呢？”黄金雷鳗心里惊悸，警惕的看着重新化成人形的秦命。雷灵是万古雷池所化，自身就带着荒古之力，经过这些年调理，已经开始重现当年的威力，而雷道又是天下最霸道的能量，雷灵现在的战斗力可以说是仅次于煌武了，可秦命竟然轻而易举的就控制了。就算吞雷术能够压制天下万雷，可荒雷同样是万雷之王，再怎么样也不至于毫无还手之力。

    要不是真实的发生在眼前，黄金雷鳗真的无法相信。“

    在我身上。”秦命金色瞳眸扫过高空汹涌的海潮，里面海兽数量足有三万多，虽然实力参差不齐，可毕竟是曾经的飘雪海域四霸主之一，圣武天武数量同样有很多。“

    死了？”

    “跟我回修罗殿。”秦命振开黄金羽翼，冲入云霄，赶往修罗殿方向。

    黄金雷鳗还想问问乌金宝猪和九目金蟾的情况，可看了看荒古雷池方向，里面怎么没有半点动静了？好像连雷电都没了。黄金雷鳗过去一看，倒吸口凉气，万古雷池呢？千米之下的地层竟然完全的空了，黑漆漆的只剩个大坑，没有半点雷光。这绝不是被抽干了，因为雷池的石壁都存在无数岁月了，几乎是雷化了，每一块都泛着电芒，就算抽干了雷电，那里依旧像是宝殿一般闪烁光华。而且雷池非常大，里面雷电力量一天一夜根本抽不干。“

    这疯子干了什么？万古雷池弄哪去了！”黄金雷鳗忍不住冲到地层里看了看，果不其然，被整体挖出来挪走了。

    秦命怎么会放弃这么宝贝的东西，炼完雷灵，直接把雷池转移到永恒王国里了，等葬花带着失乐禁岛过来，再把雷池转移到那上面，增强那里的雷电力量，关键时刻还能当成能量源来使用。在

    秦命赶往修罗殿的这一天，在真灵天庭搜寻光明圣皇的‘铁翼狂龙’终于找到了他，而天苍青蛰已经在十天前成功突破壁垒，成为天庭大陆万年来第一个晋入煌武境的虫族。“

    恭喜圣皇恢复，恭喜青蛰妖主晋入煌武！”铁翼狂龙展翅百米，浑身寒光森森，钢铁之躯涌动着巨大的力量。

    “听说你们龙族来了个仙武？”“

    乱武时代百炼兽域的龙皇，五爪金龙！妖族第一仙武！”铁翼狂龙提起五爪金龙不由自主的微微扬头，眼神里颇为骄傲。能够看到传说中的祖宗，又是龙族史上最后一位仙武，它这几个月里一直处于亢奋状态，就算修罗殿之战没能成功，都没有影响它对五爪金龙的崇拜和敬畏。

    “百炼兽域？不是被秦命毁了吗，听说好像被屠了个干净。”光明圣皇盘坐在山顶，光芒滔天，像是一尊神灵，令人心生敬畏。群

    山间聚集着大批光明圣地的幸存者，都是当初随着光明圣皇征战东煌时候的那批人，还有东煌战族第二王族的队伍，以及庞大的虫族强者，他们都冷冷的抬头，看着高空的铁翼狂龙。铁

    翼狂龙眼神骤冷：“圣皇，我们曾经是敌人，可现在天下局势突变，有些关系需要重新界定，再抱着曾经的骄傲只会活的更累，你是个聪明人，有些话就没必要说的太清楚了。”天

    苍青蛰正在地层里汲取虫族的血脉能量，声音透过地面，传向高空：“五爪金龙想要我们帮忙，诚意呢？”“

    这不应该算是帮忙，应该是相互合作。修罗殿踏灭了光明圣地，难道你们不要复仇？放眼五大天庭，除了龙族，我想象不出谁有能力配合你们，谁又愿意配合你们。不过龙皇说了，为了双方能顺利合作，它那里有从乱武时代带回来的宝贝，可助青蛰妖主晋入煌武境，如果已经成功，它能助你稳固境界。事成之后苍玄天庭一分为二，龙族与光明圣地分别霸占一部。如果龙族愿意追随龙皇全体回到乱武时代，那么苍玄天庭就是光明圣地的天下。这个约定，可以直接用血书形势保留。”“

    好！痛快！”光明圣皇对龙族没什么好感，万年来的苍玄天庭，双方一个代表人族一个代表妖族，明争暗斗，死伤无数。但是，光明圣地被毁更让光明圣皇愤怒，如今修罗殿里足足有着六位煌武，单靠他们自己肯定没能力复仇。既然龙族亲自来邀请了，还很有诚意，他没理由再拒绝了。“

    请！龙皇已经在龙族等着你们了。”

    “稍等，我安排安排。”当

    天上午，光明圣皇跟天苍青蛰秘密离开了真灵天庭，赶往苍玄龙族，为了掩盖行踪，他们选择了从地层里转移，由虫族开路。在

    他们离开后不久，光明圣地幸存者们、第二王族的队伍，以及天苍青蛰的那些虫族部下，赶往真灵天庭最乱的天元帝国。他们要在那里现一次身，然后铁翼狂龙再追过去，在既不太隐蔽又不太张扬的情况下，要被人发现双方的会面。这

    样一来，修罗殿如果在调查，就能用这消息误导他们，给光明圣皇和天苍青蛰争取个三五天的时间。而他们大可利用这三五天的机会，突然袭击修罗山脉！ 