    “大宝大宝，你快看，那里也有小鸭子，跟我一模一样耶。”

    “嗯，也有梅花鹿。”

    大宝也很兴奋。

    说到底，她们也都是孩子，才四岁。

    只是，另外两个还没有道具服的小萌丫，看到这一幕后，就更加难过了。

    叶繁枝马上带了她们进去找老师，而懂事的谏宝，则是小手牵着两个妹妹，安慰她们：“没事，妈咪很快就会给你们安排。”

    “嗯。”

    两个小萌丫乖乖地等着。

    然而，让叶繁枝一沉的是，当她找到了那个老师，却被拒绝了。

    “凤凤妈妈，我们表演节目是有名额的，不是每个小朋友都有，而且，你们家孩子太多了，我已经安排了三个，这对于其他小朋友来说，都已经是不公平的了。”

    这个老师，说得非常直白。

    叶繁枝一听，虽然“太多”两个字，有点让她冒火。

    但是，为了孩子，她还是忍了忍。

    “老师，你也说了，我们家有五个小朋友，如果三个参加了，另外两个不参加，那他们肯定会失落的，这样，你能不能就给她们一套道具服，不用表演节目都可以。”

    “那怎么行呢？穿了道具服的，就是表演节目的，你要这么说的话，不想没穿的失落，那可以大家都不穿。”

    这老师，竟然在最后还面带讥讽地说出这样一番话来。

    而她的话一说完，后面排着队正在领其他道具的家长们，也都把目光朝叶繁枝看了过来。

    “原来她就是那五胞胎的妈妈啊。”

    “是啊，看不出来，她这么能生，一胎居然生了五个！”

    “可能都是试管呢？你想，能进这个幼儿园的人，可都不是普通家庭，她要不这么搏，哪有资格进入那个可以养得起五个孩子的家庭。”

    “……”

    后面的话，因为这些人也不知道这几个孩子就是本市赫赫有名的林家后代，说的是越来越难听了。

    叶繁枝整张脸都铁青了下去。

    她没有再去求这个老师，而是转身就走了。

    正想说再看看有没有别的办法，这时，她却看到了几个孩子已经来到她身边了，而让她惊讶的是，那几个都已经穿上了道具服的小萌宝，已经把它脱了。

    “谏宝，大宝，你们……”

    “妈咪，其实我们也不喜欢表演的，你看那里还有好多好多好玩的，我们五个可以一起去那里玩。”

    大宝随手就把自己刚脱下的那件道具服扔给了旁边一个经过的小朋友。

    谏宝也一样。

    最后是四宝宝。

    这个小团子，可以看得出来，她非常非常的不舍。

    可是这一刻，她看到哥哥姐姐们都这样后，也毫不犹豫就把那件她闹了一早上要穿着的小黄鸭道具服，还给了老师。

    “哼，四宝宝也不表演啦，我们不稀罕！”

    然后小团子又迈着小胖腿儿回来了，圆嘟嘟的小脸看着哥哥姐姐们笑得就跟花儿似的。

    叶繁枝：“……”

    鼻尖狠狠一酸。

    差点，她当场就在这里落下了泪来。

    “哟，气氛搞得这么悲壮啊，那要不要我去跟他们说一声？你们是林家的孩子，让老师直接把道具服给你们发全了？”

    就当母子几人都在这里感觉到前所未有的团结时。

    忽然，一个阴阳怪气的女人声音出现了。

    林慕雪？

    叶繁枝立刻抬起头，看向了这个也牵着孩子，但她的打扮却是戴着大墨镜，一身名贵的衣裙和珠宝首饰，怎么看就怎么是来这里炫耀的女人。

    “不需要！”

    叶繁枝站起来，面色阴沉拒绝了。

    不需要？

    林慕雪摘下了墨镜，高傲得就像是个女王一样。

    “叶繁枝，你确定是不需要？还是丢不起这个人。我听说，你前两天终于跟我哥离婚了是吧？那是不是怕我说出来后，大家都笑话你生了五胎，但还是进不去林家啊？”

    “不，我不需要，是因为在看到了你后，我更加确定我的孩子们做的是对的，跟你们这种人的孩子一起表演，却是，我们不稀罕！”

    叶繁枝没有丝毫表情变化。

    她冷冷地还击了回去，那姿态，完全跟上一次这个女人在幼儿园门口威胁她的时候判若两人。

    她不怕了？

    也不担心孩子们因为她那些见不得光的事受到牵连？

    林慕雪有点恼羞成怒了。

    “你居然敢骂我？我们哪种人？我告诉你叶繁枝，我们才是真正的贵族、上流人士，而你这种垃圾，给我们提鞋都不配。”

    “……”

    “咦？哥哥，你要干什么？”

    “打电话给爹地，让他不要再给垃圾钱花！”

    面无表情的小家伙，打开了自己的电话手表后，从他小嘴里说出的每一个字，都跟他爹地一模一样。

    狠！

    又一针见血！

