
　　兵过一万，无边无沿。

　　兵过十万，扯地连天。

　　魔法议会、光辉之主教会、诺曼伯爵的联军、米德兰郡的军队，何止四五万人，在多夫河两岸绞杀成两个战团。

　　骑兵，步兵，投石车，弓手弩手，施法者队伍，进退攻守，纠缠不已。

　　时而你进一步，时而我进一步，尘土和喊杀声，从地面一直卷上了天空。

　　格雷特在飞艇里俯视下去，觉得自己看到了几条巨龙在地上翻滚，咆哮撕扯，鳞甲纷飞。

　　龙战于野，其血玄黄。

　　“看出什么来了？”

　　身边忽然有人发问。

　　格雷特一扭头赶紧起身：向他提问的，是今天早上踏出飞艇的三位大法师之一，踩着闪光奇怪东西的那一位。他不敢怠慢，立刻回答：

　　“我军占优。”

　　“哦？”

　　“光辉之主教会原本打算趁联军没有防备，从后面咬一口。如果被它咬中了，联军大乱，这一仗就完了。”格雷特飞快扫了眼下方：

　　联军这边虽然渡过去了一半人，但是壕沟、鹿柴、盾战士层层叠叠，稳稳顶住了光辉之主教会的突袭。画着闪电的黑色旗帜几次冲击，营垒岿然不动，稳稳的将教会一方的联军挡了下来。

　　“然后，魔法议会的军队堵住他们退路，只要两边合力，就能赢了。”

　　“不算超凡者的话，确实差不多。”提问者轻轻点头：

　　“但是你知道这次大战，有多少10级以上的超凡者吗？”

　　“诺曼伯爵，12级，泉水神殿的大神官11级，”格雷特努力搜索记忆：“希斯长老好像是十级，其他的……呃……”

　　“光辉之主教会的那几位，今天追杀你的卢塞恩，是裁判所的副裁判长，13级。”

　　老魔法师悠悠地回答。一边说，一边爱惜地抚摸着一只小鸟。小鸟在他手上亲昵地啄着，格雷特仔细看去，那小鸟脊背上似乎并不是羽毛，而是带着金属光泽的鳞片：

　　“骑士团的大骑士应该和他平级，带队的红衣主教会高一级，按照惯例，还会有个苦修士压阵。当然，我们这边的卡莱尔也是14级，并不输给他们。”

　　格雷特懵懵懂懂的点头。他穿越过来到现在，还没有见过十级以上的高手全力出手，完全没有概念。老魔法师瞥他一眼，也没打算多做解释，只是随手一指下方：

　　“开始了。”

　　最后一个音节还在房间里袅袅，飞艇忽然猛地一下颠簸，重重沉下。格雷特整个人向上抛飞出去，差一点儿，就一头撞上了舱顶。

　　伯纳德扑过来一把拽住他。两步之外，椭圆形的舱门却忽然打开，凛冽长风呼啸着卷入。寒风劈面而来，格雷特顿时呼吸一滞，被吹得紧紧闭上双眼。

　　一股柔和的力量把他推到座位上。格雷特再睁眼时，老魔法师已经踏出舱门，扬长而去了。

　　这飞艇为啥没有安全带？

　　格雷特暗自抱怨了一声，却也知道有资格坐这个飞艇的人，大概根本不需要安全带。他扑到窗口去看，极远处的光辉之主教会上方，一白袍、一红袍、一黑袍，三个人并肩飞起，品字形排列。

　　红袍人双手托着一本大书，微微低头，左侧白袍人手捧圆球，右侧黑袍人紧握长剑。三人一模一样，半跪在空中，柔和的声音层层回荡开来：

　　“吾主，愿你的圣名显扬；

　　愿你的国度来临；

　　求你宽恕我们的罪过，如同我们宽恕别人一样……”

　　地面上，教会军同声祈祷。声音越来越大，如同充塞在整个天地之间，而天上天下的白光也连成了一片。红袍人高高举起右手，向下一压，那白光便轰然倾倒，山岳一样向对面军阵压去。

　　“为了战神的荣耀！”

　　“为了女神的慈悲！”

　　“为了自然！”

　　三声呼喊高高扬起。

　　一蓬水蓝光华，一道凝聚铁血味道的黑红光辉，和一簇蓬蓬勃勃的绿光，各自升起，勉力向上顶住。

　　然而比起对面那一道白光，三道彩光的根基相互交错，显得有些散乱。没顶多久，就被一寸一寸的压了下来。

　　老师怎么样了？

　　光头主教怎么样了！

　　格雷特额头死死地抵着舷窗，屏住呼吸。慌乱之下，他甚至没有发现白光压制的不是诺曼伯爵联军，而是新加入战场的魔法议会军队。老师和光头主教，还有他关心的战友们，根本就不在白光之下。

　　水蓝光华越来越低，终至崩碎，铁血光芒和绿光也渐次被压到了底，就在这一刹那，细细的龙卷风呼啸着、旋转着，拔地而起！

　　龙卷破水而来。天籁小说网

　　第一次旋转，长大一圈、拔高了十分之一；第二次旋转，又长大了一圈；格雷特只呼吸了三五次，那龙卷已经长到和船桅高度相当，同时吸起了不知多少河水。

　　格雷特百忙中往河岸一瞥，只见多夫河的水位都为之赫然下降，露出了一截湿润的河岸。

　　紧接着，随着龙卷风旋转的河水，在风中凝结成了细细的冰刀。风刀、冰剑，绕着光辉之主教会的船队高速切削，一圈、两圈……

　　旋风中逐渐加入了令人牙酸的吱嘎声，甲板断裂、船壳破损、桅杆倾倒！

　　船没了，就没法回家了！

　　教会军一时慌乱。阵型中央的圣骑士团还能维持，王国军和地方领主军队上方，白光已经微微波动起来。这一动，被压到贴地的翠绿光芒，顿时又像绿草发芽一般抬起了头。

　　引领神术的三位高阶圣职者当机立断。白袍者将圆球捧到胸口，黑袍者高高扬起长剑。如山倾倒的白光猛然凝聚，现出长剑形状，随着黑袍人的动作向前劈落。

　　天为之裂。

　　长剑指天，密布乌云的天穹，就被刺破了一个窟窿；剑尖划动，天穹上的乌云，就被斩裂了一线；到了长剑劈落的那一刻，光剑挟带的，已经是整个天空的声威——

　　而这一剑，这一发雪亮的光剑，竟是正面向着飞空艇，朝着格雷特的面门劈下！

　　那道目光映亮了格雷特的双眼。他来不及做出任何反应——其实做了也没用——视野里，一个小小的黑影箭矢般窜出，越飞越远，却是越长越大，拳头大、篮球大、马车大、房子大……

　　从格雷特的视角看来，那是一只飞禽，或者，是一只看起来像飞禽的东西，起码格雷特没看见过鸟背上是金属鳞片的。那只疑似飞禽的东西张开双翼，迎头扑向光剑，冲嘴啄、翼拍、爪撕，全力奋战。

　　一片酸涩声响中，光剑一寸寸没入飞禽体内，从头顶至尾翼，剖为两半。

　　一声巨响。

　　飞禽当空解体，钢片、弹簧、螺丝……稀里哗啦，爆得漫天都是，飞空艇的壳子上都挨了几下。最近的一枚砸在舷窗边上，再差两寸，就能直接砸破舷窗，让格雷特挨个好歹的。

　　即便如此，这只炼金飞禽也已经完成了使命。格雷特头顶上方，也就是飞艇顶上再次飞出一片金光，抵住缩水了七成的光剑。

　　而地下战团中，水蓝、黑红、翠绿，三色光华再次升腾而起，与五颜六色的魔法亮光互相交织。得到加持的魔法议会军队齐齐呐喊，铁墙一般，向对面军阵压了过去！

　　日头渐渐偏斜。格雷特透过舷窗俯瞰河面，也不知河水是被夕阳染红，还是被坠入河中，或死或伤的战士鲜血染红。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第一百四十九章 这就是大佬们的战争免费阅读。https://xs.23sk.com 