    消息传出来的一瞬间，外面的人对这位聂三小姐可是充满了好奇，这让聂家人有些惶恐，聂言心的存在对他们来说意味着什么，只有他们自己知道。

    聂言笑还特意去自己祖父院子的，打算说这事儿，就遇到她爹与卫姨娘都在祖父这里。

    她还没有进正厅，就听到聂伟惶恐的声音，“父亲现在该怎么办，外面已经传开了。”

    聂老爷子有些恨铁不成钢的看着聂伟，儿子闯祸，现在也只能尽力将事情压下来，“既然已经传出去了，那就查，先查查看是谁传出去的，再顺藤摸瓜，看能不能找到聂言心。”

    “儿子已经派人去查了。”

    聂伟这会儿紧张的全身都在颤抖，若是将他当年的事情暴露出来，那他……可能就完了。

    聂老爷子看看聂伟，又看看跪在一边的卫姨娘，冷声道：“想办法将那个通缉令撤回来，若是逼  太急，不知道聂言心会干出什么事情来。”

    “老爷子。”

    卫姨娘有些不敢相信，都已经找了这么多天，眼看着有可能就快要找到了，老爷子竟然说不找了，那她的女儿……她女儿的脸。

    聂老爷子嫌弃的看着卫姨娘，“老子还没死，这个家里还是我这个老头子说了算，你要再敢私下里怂恿聂伟，就给我滚出聂家。”

    卫姨娘进到聂家开始，聂老爷虽有不满，但从来没有对她发这样的大的火，这一次可以说是骂的最狠的一次。

    “是，妾知道错，妾不敢。”

    卫姨娘这会儿除了认错什么都不敢再说，若是老爷子再骂她，她能在什么办法？

    留在聂家她才有出路。

    聂伟没有听进去聂老爷子的话，对于自家父亲骂卫姨娘他也没有太多想法，只是有些紧张的问，“父亲，通缉令撤回来之后怎么办？”

    “自然是等着，我相信她一个小丫头掀不起太大的浪花，你最近给我老实点待着，等最近风头过去以后，再私里寻找聂言心。”

    “是。”

    聂言笑听着里面的动静，不由勾了勾唇，以前她挺喜欢祖父，可是……在真正的大事大非面前，祖父也总是护着父亲，甚至忘记了自己的官位。

    祖父是大学士，还是两位小王爷的先生，真是不知道如果传出去，祖父的品行，皇上会不会气疯。

    应该会吧。

    聂言笑没有进去里面，而是直接转身打算离开，谁料聂老爷院子里的管事儿的从外面回来，对着聂方笑行礼，“大小姐。”

    外面一句行礼的话，让正厅里的人听到，聂老爷子对外面喊道：“是言笑吗？

    进来。”

    聂言笑听到之后，只能硬着头皮进去，当她进去时，之前在地上跪着卫姨娘已经站起来，聂老爷子直接对卫姨娘摆了摆手，“你先下去。”

    “是。”

    卫姨娘不敢多言，立刻退了出去。

    聂伟看好了一眼聂言笑没说话，脸上更是没有多余的表情。

    “祖父，父亲。”

    聂言笑规规矩矩的行礼。

    聂老爷子看着聂言笑缓和了一下态度道：“你这两日怎么没有去辰王府？”

    “祖父，孙女儿上次带过去的汤，思小王爷并不喜欢，所以孙女儿便没有再去。”

    聂言笑说。

    关于南宫思凌与南宫念凌两人挨打的事情，外面没人知道，辰王府的消息向来都保密的很好，聂言笑都不知道，聂老爷子就更加不可能知道。

    聂老爷子皱眉，“你上次带的汤，他若不喜，你就带别的汤过去，总有一样是他喜欢的，汤不行就点心，你与安郡主的关系好，再不济，去见见安郡主也是好的。”

    聂言笑心中冷笑，祖父这是让她出去，连脸面都不顾及，直接往上贴呀，“祖父，雪郡主回京，安郡主最近一直都在陪着雪郡主，并没有约孙女儿，孙女儿昨天传话过去说想要见见安郡主，安郡主说没时间。”

    她与南宫安凌说好了，最近不见面，因为聂家的事情，她还不想让人知道，聂言心就在辰王府呢。

    聂老爷子听到这话就更加不开心，最近家里就没有一件让人开心的事情，以前两个孙女都可以嫁得很好，可言欢白白就毁了容，别说嫁个好人家，就是正经的人家，娶进门当个妾恐怕都不愿意。

    他所有的心血都在大孙女儿身上，可是大孙女儿与思小王爷之间一直都没有一个进展，着实让人着急。

    “雪郡主常年在外，现在回京，身边必定是缺少朋友，你多过去走动走动，最好与她们都打好关系。”

    “是。”

    聂言笑并没有再反驳这句话。

    这时一直没有开口的聂伟疑惑道：“前段时间雪郡主刚回京，不是来我们家？”

    “是的，雪郡主刚回为，安郡主怕她烦，所以就带过来走动，可那日……”聂言笑苦笑，聂老爷子一看这表情就知道当时发生了事情，立刻道：“怎么了？

    实话实说。”

    聂言笑道：“那日我与安郡主先去的花园，雪郡主说随后到，当时我让人守着伺候雪郡主，也不知道那日下面的人怎么回事儿，整个后院不见一个下人，雪郡主与她的婢女去寻我们时，走错了路，竟然迷路了。”

    “当时寻到雪郡主的时候，女儿看到雪郡主的脸色不太好，安郡主当时就有些不开心，还说咱家连个下人都没有。”

    “我当时就想着许是下人又偷懒了，安郡主便说，定然是管后院儿的人没有安排好，二妹妹说，卫姨娘平日里事情多忙，所以定然不是故意的。”

    “安郡主说，既然事情多管不过来，就换个人管，后来并没有多待就直接离开了，从那之后，孙女儿也想过再邀请她们过来，可是安郡主直接拒绝了。”

    “这多日来，就那日，安郡主上门过一次，祖父让孙女儿给思小王爷送汤，孙女儿去过一次辰王府，从那之后就再也没有去过。”

    聂老爷子听完这话，脸就黑了，这些年后院的事情，全都是卫氏在管，不成想竟然出了这样的纰漏。

    “聂伟，回去以后将管家权交给别人，若还是卫氏，我不介意直接让管家来管，郡主门上，竟也能出这么大的纰漏。”

    

