    杨麟把接收战利品的任务交给文鹏处理后，就返回了营部。

    “算算时间，罗军应该也快回来了，不知道这次他能给我带来什么样的惊喜。”

    杨靖坐在办公椅上，弹了弹手中的烟灰，喃喃自语。

    “铃铃铃，铃铃铃铃……”

    就在这时，营部电话突然响了起来。

    杨麟拿起电话，刚接通，李云龙那破锣嗓子般的嗓音，就传入了杨麟耳中。

    “喂！我是八路军独立团李云龙，给我接一下你们营长！”

    李云龙为了方便和独立营的联动，这两天特意牵了一条电话线过来。

    所以，独立团和独立营已经无需发电报，打电话就可以直接联系了。

    “云龙老哥，我就是杨麟。”

    电话那头，李云龙爽朗的大笑道：“哈哈哈！杨麟老弟，咱让张大彪给你送过来的分红，你收到了吧？”

    “多谢云龙老哥带老弟发财，真没想到，原来搞副业这么爽。”

    杨麟裂开嘴角，像只老狐狸一般不露声色。

    上次去万家镇平叛，看似李云龙和杨麟各得到了一半的好处。

    但李云龙不知道的是，杨麟不仅分到了一半的武器装备和物资，还含泪抄了钱伯钧的老窝，得到了10万现大洋，和100多条大黄鱼。

    所以，即使李云龙藏私了一部分武器装备，杨麟依然是真正的大赢家。

    “杨麟老弟，这次咱一共就缴获了一门步兵炮，但我二话没说，就自己给了你。

    怎么样，你看咱老李够意思吧？”李云龙脸上洋溢着开心的笑容，丝毫不知道他又给杨麟背了黑锅，而不知情。

    杨麟开着玩笑试探他道：“云龙老哥，我跟钱伯钧是同僚，他的一营有多少家底我最清楚了，老实交代，你自己究竟藏了多少私货。”

    “杨麟老弟，瞧你说的，有我那个成了精的大旅长在，咱老李就算想藏私货，他也藏不住啊。”

    李云龙说的倒是有几分真话，他自己剩下的武器装备，大部分都被陈大旅长给打劫走了。

    也不是他不想藏私，关键的问题是，有赵刚那个卧底在，他搞了多少副业，陈大旅长几乎是一清二楚，想藏也藏不住。

    当然了，李云龙这个鸡贼的家伙，确实也藏了一小部分私货。

    但他可不会傻到坦白从宽，全部告诉杨麟。

    即使刀架在脖子上，那也是没有，什么都没有！

    “云龙老哥，瞧你那卖惨的怂样，老弟我不过是和你开个玩笑。”杨麟可不会相信李云龙的话，看过数十遍亮剑电视剧的他，深知对方有多不老实，红军过草地的时候，部队没有粮食吃了，这货连友军的都敢抢。

    藏点私货这种事情，对于他来说，根本不算什么。

    当然了，杨麟也不会捅破这层窗户纸。

    李云龙再次发挥自己不要脸的本色，故作不悦的埋怨道：“杨麟老弟，咱好心带着你一起搞副业发财，你却这样猜忌咱，太让咱老李心寒了！”

    “云龙老哥，是老弟的不对，改天老弟一定登门赔罪。

    这次你带老弟发了财，今后老弟我绝对为你两肋插刀，赴汤蹈火！”

    杨麟嘴说的义气凛然，背后却狠狠的插了李云龙一刀。

    “这还差不多。”李云龙态度缓和了很多。

    电话里头，他正准备继续说点什么，似乎有人在叫他，他应了一声，接着说道：“杨麟老弟，我团里有点急事，今天先这样，咱回头说。

    对了，下次你登门赔罪的时候，记得把你上次的那种美酒带上两瓶，就是上次在被服厂喝的那种。

    咱先挂了哈！”

    李云龙匆忙说完，就挂断了电话。

    “呵呵呵……”

    放下电话，杨麟的嘴角又不禁扬起一抹狐狸般狡猾的笑容。

    他身体倚靠在办公椅上，翘着二郎腿，再次点起一支香烟，惬意享受着，给兄弟插刀的快乐。

    不得不说，杨麟这货真是奸诈到快没有朋友了。

    他先是和李云龙合谋坑了楚云飞一把，接着又私吞了钱伯钧的赃款，最后又在背地里无中生有，栽赃嫁祸李云龙，让李大团长成为了背锅侠。

    他简直就是两面三刀的楷模典范！

    “呼！”

    杨麟刚抽完手中的香烟，掐灭了烟头，这时，通讯班班长何达突然拿着一份译好的电文走了过来。

    “报告营长，侦察连急电！”

    “念！”

    “据侯连长称，由于前几日黑云寨劫获了一批日本人的物资，今早，驻扎在河源县的日军守备部队联合附近几个据点的伪军，共同组建了一支清剿部队，悄悄包围了黑云寨周围几公里的山林，应该想对黑云寨展开报复。”

    “没想到这个谢宝庆还挺有种的，连小鬼子都敢动。”

    杨麟在心里暗忖了一句，问道：“鬼子和伪军共有多少人，他们的火力配置如何？”

    何达翻着电报，接着汇报道：“报告营长，鬼子和伪军的总人数大概在1000人左右，其中以伪军占多数。

    不过，小鬼子携带了不少重火力武器，还调集了多门迫击炮。”

    听完何达的汇报，杨麟一改刚才的慵懒，他双眼目光如炬，立马精神了起来。

    “小鬼子和伪军来的正好，老子这几天正愁手痒没地方发泄呢！”

    这几天杨麟可不是窝在营部什么都没有做，根据刘举善提供的情报显示，上次前来接应钱伯钧的，就是河源县的日军守备部队。

    还有上次前来偷袭独立营的，也是河源县的日军守备部队。

    他是一个睚眦必报的人。

    因此，从万家镇回来之后，就派遣侯猛出去盯着河源县的日伪军了。

    一来是找机会报仇，二来也是为了锻炼一下侦察连的能力。

    果然，他的这番功夫没有白费，报仇的机会来了！

    杨麟霍然站起身。

    他走到旁边的沙盘边上，慢慢思考和分析敌人。

    虽然鬼子和伪军加在一起足足有上千人，还携带了大量重火力武器，但敌人组建的这支清剿部队，有超过一大半都是东拼西凑出来的伪军部队。

    说起伪军的战斗力，杨麟比谁都清楚，简直就是欺软怕硬的楷模典范。

    枪声一响，不出三分钟，这些家伙肯定会呼叫太君支援。

    或者掉头就跑！

    当然了，伪军也并非真的不堪一击，而是他们非常鸡贼。

    这帮家伙为啥投降？

    说白了就是贪生怕死。

    所以，遇到比他们弱的对手，这帮家伙冲的比谁都勇敢，可一旦碰到硬茬子，这帮家伙就跑的比谁都快。

    还有就是，自古川大队在野人沟被全歼之后，河源县的守备部队就换成了二线部队，战斗力比精锐的鬼子野战部队要差了不少。

    考虑到这一点，杨麟发现，这似乎是一个实战练兵的好机会。

    任何的军事训练，都不及实战练兵来的有效果。

    可以说，只有经历了战场炮火的洗礼，经历了生与死的洗礼，新兵们才能蜕变成为合格的战士！

    这两天，独立营刚招了不少新兵，杨麟计划编成一个补充连，也就是预备连。

    然后带着他们去见见世面。

    想到这，杨麟立即对旁边的和尚命令道：“通知一连、二连，骑兵连，炮连，还有刚招募的新兵，立即到校场集合！”

    “是！”

    和尚应诺一声，立即拿起桌上的电话，开始传达杨麟的命令。

    ……

