    沉凝了一下，左安华又道：“可是，六子，仅凭那一段视频，你什么信息都没透露给谭志毅，谭家人能看穿这里面的猫腻吗？”

    陈六合气定神闲的说道：“放心吧华子，我们要对谭家人有信心嘛，这么简单的事情都看不透的话，那谭家可就太无用了，被人灭了满门都活该。”

    顿了顿，陈六合笑容阴戾，道：“你可别忘了，那段视频的拍摄视角！谭志毅这个当事人应该是最清楚这段视频是谁拍摄出来的！”

    “在刚才那种情况下，什么都不说，才是最恰当的，哪怕是提醒一句，都不会这么恰到好处。”陈六合胸有成竹。

    左安华道：“没错，方家能拿出这段视频，就证明当晚方文赋一定在场！那么只要谭志毅稍微回忆，就能锁定在方文赋身上。”

    “这样一来的话，所有的一切，都不攻自破了，真相直接呈现在了谭家人的面前！谭家人完全可以确定，这场浩劫，是方家带给他们的，是方家在背后捣鬼。”左安华道。

    “那么，接下来的事情，还需要去考虑吗？谭家受了这么大的打击，怎么可能咽下这口气？又怎么会放过方家？好戏不就可以上演了吗？”陈六合说道。

    这一连串的事情终于衔接在了一起，陈六合的心思和目的，也全部真相大白！

    如果被外人知道了这整个事情的经过，一定会感到头皮发麻，这实在是太恐怖了，陈六合的可怕程度，绝不仅仅是表现在战力值上的，还有那变态的思维与智慧！

    无论是东方家，还是方家，都绝不可能想到，事情，会出现这么大的转变，会被陈六合以一个巧妙的方式，向着一个及其恐怖的方向发展下去……

    陈六合这种人，是决不能给他一丁点机会的，只要有漏洞，他一定就能无比准确的抓住，并且在第一时间，把效应发挥到最大化！

    左安华心思急转，脑子还在飞快的转动，想着整件事情，不愿意放过任何一个漏洞与细节。

    忽然，他想到了什么，道：“等等，六子，你有没有想过，事情就算如你计划中的发展下去，可你似乎漏了一点，那就是谭家人的聪明，谭云晨那个老狐狸可精明的很，不是这么好糊弄的！”

    “当他想通了这些事情之后，揪出了幕后真凶之后！只要冷静下来，他一定也能想到，这一切可能都是你在故意布的局，目的就是为了让他们谭家和方家鹬蚌相争，你好享受渔翁之利。”

    左安华说道：“毕竟，你绝不可能那么好心，毫无目的的把谭志毅的致命罪证平白无故的拱手交出！这不是你的行事风格！”

    听到这话，陈六合不以为然的笑了起来，毫不担心的说道：“这一点我当然早就猜到了，我可不会小看了我的任何一个对手！他们的精明，我早有领略。”

    “那你还如此胸有成竹？就不怕谭家不上当？”左安华好奇道。

    陈六合道：“就算谭云晨看透了这点又能怎么样？就能忽略是方家给他们谭家带去灾难的事实吗？就算谭云晨的城府再深，也不可能做到眼睁睁的看着自己的儿子被人残害而无动于衷！”

    “仇恨早就种下，是不可能视而不见的！”

    陈六合淡淡的说道：“还有，你别忘了，谭家心中可是充满了怨气的！你要知道，整件事情，从谭志毅被打、方文赋被废开始，谭家心中就开始积怨了。”

    “整个事件，方家是受害者没错，但谭家同样是受害者，背着一口他们不该背的黑锅！谭家什么都没做，却要遭受这种无妄之灾，其心绪，可想而知。”

    陈六合笃定的说道：“在这样的临界点上，只要不是圣贤，都会爆发！”

    听到陈六合的话，左安华细思极恐，重重的点了点头！

    脑中不由把这段时间的所有事情都连串了起来，连他都感觉心底发毛，禁不住的都打了个寒颤！

    这所有的一切，都是陈六合跟雨仙儿在暗中搞鬼，可以说，完全耍的谭家和方家团团转！

    归根究底，谭家什么也没做，方家什么也没做，却硬生生的让雨仙儿跟陈六合这两个诡计多端的弄潮儿，把事情推向了这样一个不可开交、怨气冲天的境况……

    “最重要的是，这一切，他们都被蒙在谷里，并不知道这其实从一开始，就是你跟雨仙儿设下的一个大局，你们挖下的这个大坑，要埋很多尸骨进去啊。”左安华说道。

    陈六合耸了耸肩，露出了一个及其灿烂的笑容，他看着车窗外的夜景，感觉今夜的景色，都变得养眼了许多。

    虽然今晚的夜空漆黑如墨，没有星月，就像是一张死气沉沉的天网，笼罩大地！

    可陈六合却觉得，很是开阔无垠，让他的心情都跟着愉悦几分！

    今夜的谭家，是死气沉沉的，也是愤怒不堪的，当谭志毅回到了谭家，把那段视频呈交给爷爷谭云晨的时候，整个谭家人，都为此勃然大怒！

    如陈六合所预料的那般，这是一口恶气，谭家人无法下咽，真凶是方家的事实，已然破土而出，是不可争议的实情！

    “好一个方家，好一个方国伟，这所有的一切，本该与谭家无关，却要让谭家承受这种无妄之灾，竟然敢把怒火全都浇在我们谭家头上，对谭家下如此毒手，真当我们谭家好欺负吗？”

    谭家正厅内，灯火通明，谭云晨勃然大怒，手掌拍在桌案上，声声震响！

    “爸，清平这次是栽定了，我们谭家决不能坐视不理，不能饶了方家这个罪魁祸首！”谭云晨的大儿子谭清远说道，他也是谭志毅的父亲。

    谭云晨气怒的闭了闭眼睛，胸口起伏，连续呼吸。

    “陈六合把这个东西交给我们，就是想让我们知道真相，就是想看到我们谭家跟方家不死不休鱼死网破啊。”谭云晨道：“好计谋，好聪明，这一手，玩的真俊啊。”

