
　　苏玉一边哭一边跪下。

　　梅太太被气的全身发抖。

　　她也忍不住哭了起来。

　　“你这丫头，你……都是我的错啊，我的错，我没有教好你，等将来我都没脸去见你的父母。”

　　苏玉低着头，掩住眼中的冷意，哀哀的哭诉：“姑祖母，你就帮我这一次吧，就这一次，你帮帮我，我真的喜欢三爷，这辈子非他不可。”

　　她这一声声的哀求，叫梅太太的心越来越冷硬。

　　梅太太拿着帕子擦了擦眼泪：“苏玉，你知道妾是什么？”

　　苏玉愣了一下。

　　梅太太便道：“妾通买卖，给人当了妾室，那便不是人了，那就是个物件，是供爷们寻欢作乐，供家里的女主子任打任骂，稍有不对便能卖了的东西，如今还好些，可你知道吗，大齐朝初建的时候，对妾室可是更加严苛，要想进门当妾，那须得一步一叩的进人家的家门，还得恭恭敬敬的跪在地上给主母敬茶，嘴里得称，贱妾卑微请太太喝茶，苏玉，你能受得了吗？”

　　苏玉愣了好久，才咬着牙点头：“为了三爷，我受得住。”

　　她却在想，要真能得了三爷的宠爱，有三爷护着，那个柳氏一个内宅妇人能怎么着，历朝历代那些皇后又有几个不是被宠妃踩在脚下的，有多少个是被废了的，等将来三爷登基，她吹吹枕头风，指不定就能取柳氏而代之。

　　梅太太人老成精，见识的事情多了去了，她也看出了苏玉的想法。

　　正因为看出来了，她越发的心寒。

　　只是，苏玉到底是她的侄孙女，她就算是再看不上苏玉，利害关系还是得给摆清楚的。

　　“苏玉，你真当安宁是好打发的？”

　　梅太太这么一句话让苏玉怔住。

　　梅太太冷笑一声：“你心里大约怕也瞧不起安宁，觉得她小的时候在乡下种地，后来运气来了才嫁到平国公府的吧，可你哪里知道，安宁自幼便十分聪慧，她幼时便成过目不忘，过耳成讼，当初你姑祖父教导她的时候，她甚至于比你姑祖父最聪慧的学生学的还要快，四书五经，经史子集，她全都读了，除此之外，她还擅长算学，更跟着村子里一个木匠学了一些机关之术，这样聪敏的女子，你能够对付得了？”

　　看着苏玉听住了，梅太太咳了一声继续道：“在平国公府，安宁和三爷生了五个孩子，过了那么些年，她都能叫三爷一个妾室通房都没有，她陪着三爷从京城到南夷，这一路上是那么好走的？她能在不论何时都叫三爷对她不离不弃，你就真当她是乡野鲁钝的女子？”

　　“我，我……”苏玉不知道说什么好了。

　　她想了半天：“越是聪明厉害的女人，男人越是不喜欢，或者三爷已经嫌弃她了。”

　　“呵呵。”

　　梅太太忍不住气笑了：“你糊涂啊，不管他们夫妻如何，安宁都是萧三爷的正室夫人，单凭她名下那十三个文武全才的孩子，这位置她都能坐的稳稳当当的，三夫人的位置无人可以替代。”

　　苏玉沉默了。

　　她想到史书上记载，靖太祖确实是一生只有柳氏一位皇后，对于柳氏所出的子女也是极尽宠爱。

　　不论三爷心里怎么想的，他大面上对于柳氏都是敬重的。

　　梅太太喝了口水缓了缓，将声音放低了些：“你一个年轻的姑娘，又没经过什么事，心眼也不多，你怎么就那么胆子大，敢进三爷的后院，你不怕死的无声无息吗？你要真是以妾室的身份进去，便是死了，我们都不能问上一句，你明白吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不，不能吧。”

　　苏玉吓坏了。

　　她原先只是一腔孤勇的想要靠近萧元，想要接近自己的偶像，她幻想着会得到萧元所有的疼宠，却从来没有想过要真是进了后院会面对什么。

　　梅太太看着她一脸懵的样子，真是连生气的力气都没了。

　　和一个缺心眼的姑娘计较那么多干嘛，她不生气，能把别人给气死。

　　“你知道先前张家想要给三爷送女人，结果如何？”

　　梅太太耐下心思，把好些事情掰开了揉碎了讲给苏玉听：“结果就是没多久整个张家就倒了，赫赫扬扬几百年的世家大族，就因为想给三爷用美人计，就让安宁容不得了，她没费什么力气便将那样一个世家大族给灭了，你一个小丫头片子，值当得人家怎么费心思？你真要进了萧家后宅，安宁不出手，她那些个儿女都不是吃素的，单只她家的一个姑娘都能让你有苦说不出，能叫你竖着进去横着出来。”

　　梅太太单说安宁如何，苏玉还没有那样害怕。

　　可是，梅太太讲到了安宁养的五个姑娘，苏玉就给吓到了。

　　她之前单是思恋萧元，并没有想很多。

　　可现在梅太太点醒了她。

　　她想到史书上记载的靖朝开国时候的五位公主，顿时吓的瑟瑟发抖。

　　那五位可都不是一般人啊。

　　那可是在大靖朝初建的时候呼风唤雨搅动朝政的厉害人物，便是史书上记载的最为温柔的萧芙，那也是后期能提着染血的宝剑上朝堂的，史书记载，萧芙嫁了一位世家公子，两人原先是挺恩爱的，后来那位驸马爷有了别的心思，带了一个长的很漂亮的农女进府，萧芙因着这个农女和驸马起了冲突，驸马说了一些狠心绝情的话，萧芙便要打杀了那个农女，驸马不让，威胁萧芙，甚至还跟萧芙动了手，萧芙气狠了，直接就拿出剑来杀了驸马，提着滴血的宝剑闯进宫，当时正是早朝时分，靖太祖正和大臣商议朝政，萧芙就那么闯了进来，提着宝剑站在金銮殿上直言杀了驸马。

　　后来怎么样了？

　　苏玉想了一会儿想了起来。

　　似乎是靖太祖并没有责骂公主，还心疼公主受了委屈，反倒是把驸马家的人给训斥了一通。

　　想到这个，苏玉吓的缩成了一团。

　　萧芙那样的人是容不得什么小妾通房的，要是她真进了萧家后院，说不定……

　　还有啊，安宁所出的公主除了萧芙，还有一个更加狠辣的萧茵，另外三位收养的公主也都不是什么好人，光是这五个姑娘恐怕都能把她给活撕了。

　　“姑祖母。”

　　苏玉是真给吓坏了，哇的一声哭了出来：“姑祖母救我，救我啊，我一时糊涂，我……我再不敢了。”

　　她抱着梅太太哭的直打嗝：“我想错了，我真的知道错了，我不该不要脸面体统，不该为了一个男人什么都不顾了。”

　　她其实并不是知道错了，而是给吓坏了。

　　但不管怎么着，她打消了那要不得的想法便好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千三十二章 乱世尊荣100免费阅读。https://xs.23sk.com 