    

    外面的书生有好几个受到过常家的资助，听到这个判决纷纷出声表达不满，陈宏拦都拦不住。

    啪啪啪！

    陆有道狠甩了几下惊堂木，怒目喝道：“肃静。否则都以咆哮公堂论处，全都革除功名。”

    别以为他不敢，得罪摄政王和今年在举送人才方面没有功绩之间，傻子都知道该怎么选。

    见陆大人不像是说笑，那些书生们才不甘愿地老实地安静下来。

    跟着就是当堂宣判，游松无罪释放，但受这一场无辜的牢狱之灾，责令常家赔偿纹银一百两。

    常府二管家毛发买通县中某某某杀害张五，令赔偿张家五十两纹银，徒终身。

    至于那些混混，亲自动手的那个同样秋后问斩，其余人徒三年。

    这些判决一下来，大部分百姓都拍手称快，他们还是第一次见到县太爷这么干脆地处置为恶之人呢。

    连常家的家财都买不通，是他们以前误会大人了。

    陆大人堪称青天啊。

    在这一阵热闹的称颂中，突然响起撕心裂肺的哭嚎声。

    “大人，您得为我们家小五子做主啊！”妇人坐在地上，拍腿哭嚎，人群迅速分开给她让出一个通道，让她可以直观县衙公堂的太爷。

    妇人哭嚎道：“我儿子可是丢了一条命啊，那游家的小子只是在牢里待几天，他拿的什么赔偿银？”

    陆有道再拍惊堂木，骂道：“无知愚妇。你儿的后果是自取，如果不是本官对你们心存慈爱，别说你们可以得赔偿，你们还要向被陷害者赔礼道歉。”

    妇人的哭声只是顿了一顿，继续拍腿哭可怜的儿，在妇人身后还站着几个年轻些的男人、妇人，他们看向游蕊这边的目光都饱含着不满。

    好像游松得到的一百两赔偿，是抢的他们的。

    常家老爷拿着两封银子正在这时候过来，他先把一百两的封交到游松手里，才把另外五十两交给张家。

    低声道：“没办法。那边找了人，这个哑巴亏，只能咱们两家咽下。”

    对于张家人来说，如果不是游家这边前后奔波，不知从哪儿找到说得上话的人，使得县太爷重新验尸、审案，他们现在就能得到二百两银子。

    先前，游松是他们的杀子仇人，现下整个游家都是阻碍他们家发财的仇人。

    本来还能和游家和解的张家人，此时看他们的目光却像是在看累世大仇。

    游蕊只觉得恶心，人的心究竟能丑恶到什么程度，她今天算是有了更深一层的认识。

    对于那些目光，游松、游桥、游父都是半点不怵，咋的，大家都是平头百姓，不服就干，谁怕谁。

    宿岩看了常父一眼，淡淡冷笑一声。

    不撞南墙不回头，那就自作孽不可活吧。

    “趁天色还早，我们现在就回家。”宿岩牵了游蕊的手，对游父说道。

    “回家”，游父点头，瞪了游松一眼，“你好容易从这摊烂事儿中出来，别再逞勇斗狠。”

    游松收回了看向张家那边恶狠狠的目光，道：“爹，我知道了。”

    “三妹，还有这个，三妹夫”，游松往前走两步，问道：“你们找的什么人，我用不用也去谢谢？”

    宿岩道：“不必了，我和蕊儿已经去过。”

    常老爷这时候走上前来，笑道：“游老弟，县里的生意，可不是什么人都能做得好的，你们要是有不懂的地方，可以来我这儿请教一下。家中恶仆得罪在前，也算是我们管家不利的道歉吧。”

    这话看起来像是道歉，实则暗含威胁。

    游松停住脚步，笑道：“常老爷说笑了，这做生意啊，在我看来很简单，只要咱有保驾护航的，买卖而已，谁能不会？”

    常老爷脸上的笑容一僵，目光在这群泥腿子身上一一扫过，这才注意到容颜昳丽的游蕊，一直都困惑着的线团似乎被理清了。

    怪不得县太爷转而护着这家泥腿子，倒不一定是他们找到得力的人，而是卖了家中这个小妇人。

    他从头到下打量游蕊，讽刺的话还没说出来，眼前的小妇人就被一个孔武有力的大胡子挡住了。

    “眼睛若是不会用，我不介意帮你取下来。”

    话语平淡无波，但却似乎裹挟着一股浓重的血腥气。

    常老爷不自觉后退一步，哼笑道：“一个小妇人而已，真当是国色天香了，往后，咱们走着瞧。”

    宿岩眼中闪过狠戾之色，青筋凸起的拳头上被软绵绵的小手抚住，他侧过头，说道：“走吧。”

    游蕊小声劝他：“有些人心脏，看到的也脏，我们不能跟什么人都较真，不然岂不是把自己也带到粪坑里？”

    宿岩很少有前一刻怒火填胸，下一刻却被人逗地真心乐的情况，但这时他眼中的戾气却瞬间被笑意取代。

    “嗯”，他低沉出声，“我没生气，你不用这么哄我。”

    游蕊便要松开手，她和宿岩牵着手走在大街上，刚才已经有好些经过的人都侧目而视了。

    真是个让人不自在的年代，和老公牵个手都要被看。

    宿岩紧握一下她的手才顺势松开，走在稍后于游蕊两步的距离。

    一家人没在县城多停留，游桥先快走的，把寄存在客栈的驴车取出来，赶着接上其余人，直接就往东城门而去。

    “虽然打了几瓶花露水，但是得到一百两银子，在县牢这一趟走得也值”，游松坐在车前右邦，打开钱封一条缝，看了眼里面满满的银锭子，十分满足道：“这可是两张虎皮的银钱呢。”

    游父板着脸道：“你以后老实点，要不是溪田认识人，这次你怎么死的都不知道。”

    游松笑着向宿岩拱了拱拳，“这次谢谢妹夫了。”

    宿岩点点头，“我也是为蕊儿。”

    游松呵呵，对于这话半点不在意，的确，没有自家妹妹，人会管这闲事？心里又在琢磨常家算计他的事儿，到底是为什么呢？

    游父又道：“以后不要再在县里卖花露水了，大不了多跑些路，去鹿草县或者京城去卖，另外，都让你大哥跟着你一起。”

    游松忙道：“爹，我这次长记性了，不会跟人一言不合就动手。”

    游父可不信二儿子这话，从小这孩子就能打，因此也养成了不惧人不怕人的性子，当别人欺到头上时从不会忍。

