    迷你蜘蛛左碰碰又看看，没一会儿就发现了异常。蛛腿点地，小蜘蛛蹦了蹦，吱吱喳喳的叫着，示意比比东过来。

    听到小蜘蛛的叫声，比比东收起万千思绪。看着蹦跶个不停的小蜘蛛，她竟罕见的露出了笑容。虽然它长得丑了点，但还是很有用的。别看小蜘蛛长的小，但俗话说，不能武还能文呢！它感知的能力是非常出众的。

    每次小蜘蛛感知到什么的时候，就会用蛛腿碰碰，不停蹦跶。现在小蜘蛛做出这幅动作，肯定是找到了通往一楼的入口。想着，比比东就走到了小蜘蛛的身旁。

    比比东用手轻轻摸了一下小蜘蛛触碰过的地面，又摸了摸旁边的地方，小蜘蛛触碰过的地方和其他地方的质感竟大不相同。她狠狠地跺在地板上，砰的一声，地板瞬间破开了一个大窟窿。窟窿里是十几层木质楼梯，如果没猜错的话，这就是通往一楼的通道。

    小蜘蛛见自己立了大功，咧开嘴开心的笑了起来，那模样竟有几分与人类相像。比比东拿出一颗黑色的小圆球，扔给了它。小蜘蛛顿时笑的更开心了，抱着小圆球一蹦一跳的，像是得到了奖励的小孩儿一样。

    比比东一脚踩在楼梯上，楼梯顿时发出嘎吱嘎吱的响声，她将魂力附在脚下，这下楼梯才不发出响声。寻找入口已经耽误了很长时间，还有那么多人等着她去解救，想到这，她的脚步不由更加快速。

    抱着小圆球傻乐的小蜘蛛一看自己的主人跑了，立马跟了下去。小小的身体移动速度却十分迅速，嗖的一声，一道黑影闪过。下一秒，它就出现在了比比东的肩膀上，吱吱喳喳的叫着，似是发泄刚刚主人丢下它的不满。

    “闭嘴，再吵就把你剁了下酒。”比比东狠狠地说道。

    听到主人的威胁，小蜘蛛吓得一激灵，直直的站在比比东的肩膀上。别说叫了，现在它连动都不敢动。

    与二楼不同，比比东在一楼竟感知到了一丝魂力，虽然这丝魂力极其微小，但还是让她更加警惕。女人跟她说，一楼只有一条路，只能不断的往里深入，这样那些被抓来的人就不能逃走，就算侥幸逃出了关押他们的房间，也找不到出去的路。

    不过这样也大大节省了比比东的时间，只要沿着这条路一直往里走，就能找到关押女人的房间。只是这条路，居然没有一人把守，这群犯人是高估了自己，还是瞧不起她比比东？

    很快比比东就找到了最里面的房间，隔着木门，她听见了阵阵女人的惨叫声，听到这些声音，她又想起了曾经痛苦的经历。怒火心中起，比比东一脚踹开了木门。屋内的一切清晰的暴露在她的眼前。她看着面前的场景，那个男人的身影又一次出现在她的脑海。明明已经忘了，但此时想起，还是控制不住自己的脾气。

    屋内的人听到一声巨响，齐齐回头，却看见了一个脸色阴沉的绝世美女。那些正在行事的男人看到这么一个绝世大美女，纷纷停下了手上的工作。

    “美女，要不要......”

    一个男人晃了晃自己的腿，一脸猥琐的冲着比比东走去。然而，话只说了一半，他就倒在了地上。其他人看着男人的尸体，短短一瞬，他们根本不知道发生了什么。等他们反应过来，死神已经到了他们的面前。

    砰砰几声，刚刚还在站着的男人全都倒在了地上，这些人的表情无一例外都是不可思议和恐惧。三下五除二解决了这些人渣，比比东看着那些衣衫不整，躺在地上的女人，强忍着情绪，割断了绑在他们手上的绳子。

    做完这些，比比东转身就要离开这里。这时，一个动作迅速的女人叫住了她。

    “大人，我们都是葬花岛的岛民，可否请求大人将我们送回那里。”

    听到女人的话，比比东想都没想，就要拒绝。

    女人似是看出了比比东的想法，立马说道，“大人，我们绝不会让您白送的，回到岛上，我们愿意付给你相应的报酬。只要大人想要的，我们都能给您找来，送给大人。”

    “大人，求求您了，如果大人不肯施以援手，那我们几个即便现在得救，以后也回不了家，照样还会被那些个人抓走。求求您了，大人，救救我们吧。”

    女人的再三恳求，让比比东有些心软。她转过身看向这些女人，她们的眼睛红肿，裸露在外的皮肤青一块紫一块。看着凄惨的女人们，她在心里暗暗叹了口气。罢了，都把她们救出来了，也不差再把她们送回家了。

    比比东点了点头，“好，我可以送你们回家，但是我只负责保护你们的安全，其他的事情一概不负责。”

    女人听到比比东的话，展颜欢笑道，“谢谢大人。”其他女人虽然没有说话，但也都感激的看着比比东。女人没有跟比比东说，回家的路其实十分凶险，抓走她们的人的大本营就在距离葬花岛不远的槐春岛。因此，虽然只是保护几人的安全，但也足够让她们安心了。

    比比东让女人们穿好衣服在原地等她，自己一个人去探查了整艘船。有小蜘蛛帮忙，探查速度很快。没一会儿，她就将整艘船探查了一遍。

    一楼只有四个房间，关押女人的房间是最大的，剩下三个都是男人休息的地方。二楼很大，房间也很多，但每个房间都很乱，而且或多或少都有些异味，这些房间是用来做什么的，比比东就不说了。

    至于最神秘的第三层，比比东也上去探查了一番，却发现那里竟然什么都没有，干干净净整整齐齐，都让比比东怀疑自己是不是看错了，或者有什么隐藏的阵法。但她并没有感知到魂力的波动，想来第三层应该真的是闲置了吧。

    探查完整艘船后，比比东将女人们都带到了二楼，二楼空间大，足够这些人活动。将最先救出的女人叫来，比比东大致扫了一眼，就确定了人数。

    最先被救出来的女人一看到自己的同伴，立马扑了上去。一群女人围在一起，哭诉着这几天的遭遇。闲来无事，比比东也坐在了一旁，静静地听着。在她们的对话中，她知道了女人们的身份。最先救出来的女人叫碧紫，求比比东把她们送回去的女人叫碧红，是一对姐妹，二人都是葬花岛岛主的女儿。

    知道了二女的身份，比比东十分好奇，岛主的女儿都能被抓，你们这葬花岛正经吗？但毕竟身处异界，很多东西她都不知道。

    她默默地观察这群女人，挨个扫过她们的面容。当她看到一个坐在角落的少女时，却发现了一件奇怪的事。

    ......

    未完待续。

