
　　“你有容器吗？”林恒扭过头看向王族女人。

　　女子皱着眉头扫了林恒一眼，然后轻轻摇了摇头。

　　林恒放下背包，一边拉开背包的拉链一边道：“没事，我有。你看我是个好人吧？”

　　当林恒背包拉链拉开的时候，背包之中的各种珍稀的草药全都出现在王族女子的眼前，女人不禁一下子瞪大了眼睛。

　　“圣紫罗兰花？该死，怎么他有这么多天材地宝！”王族女子在心中暗想，一口银牙也死死地咬紧了。

　　要不是她忌惮在外面的人类武者，她今天就要在这里和林恒死磕了。

　　“让我找找看，容器在哪里。”林恒好似毫无察觉一般地在包中翻找，心中却暗道：“臭女人，怎么还不过来抢我的包。”

　　此刻在王族女人看不见的背包深处，十颗幽能手雷的拉环已经被林恒攥在手里了。

　　当时自己采集圣紫罗兰花的时候哈士奇都没有苏醒，就足见这石髓乳远远要比这圣紫罗兰花要珍贵。

　　此刻林恒多希望女人过来抢他的背包，然后他就可以直接引爆这十颗幽能手雷。

　　就算没法直接送这个王族女人上西天，那也足够把她炸成重伤了。

　　可即便是如此，那王族女人只是站在远处冷冷的看着林恒，并未有上前夺宝的打算。

　　见女人迟迟不肯过来，林恒只好放弃了想阴人的打算，然后从背包的底部取出两个白玉瓷瓶。

　　“这东西是我们制作出来专门存放珍稀液体的东西，只要盖上盖子，保证里面的液体不会流出或者是挥发半滴，而且还能隔绝液体的能量，让人从外面看不出来里面是什么稀奇珍宝。”

　　林恒说着将一个瓷瓶丢给女人，然后笑道：“你自己孤身前来此处，应该也是不想和其他人平分这些珍稀的石髓乳液吧？”

　　女人接过瓷瓶上下检查了一番之后确定没问题了，方才抬起头冷冷的扫了林恒一眼。

　　“下贱的人类，闭嘴。”女人冷冷的说道。她是第一次感觉到一个人类是如此地让她感到厌恶与烦躁。

　　“好吧好吧，来吧咱们把这些石髓乳液平分了之后就你走你的阳关道，我走我的独木桥，想来以后也没有机会可以碰面了。”林恒笑嘻嘻的说道。

　　王族女子在扫了一眼林恒，默默地将这个让她讨厌的人类的长相给记在心底。

　　两人来到石髓乳液之前，林恒从口袋里拿出一个插板，然后在中间笔画了一下，随后将插板插了进去，于是地面小坑之中的石髓乳液就被分成了两半。

　　“一人一边可以吧？”林恒抬起头看着和自己一样蹲在地上的王族女子道。

　　女子认真地看了看小坑里的插板，然后摇了摇头道：“不行。”她说着拿起插板重新插了进去。

　　“这样才公平。”女人冷着脸说道。

　　“公平……”林恒翻了个白眼，现在的分配方式明明是王族女人要更多一点，林恒道：“公平个鬼呀！”

　　他再次拿起插板插了进去，而王族女人立刻表示反对，再次倔强地拿起插板重新插进去。

　　两人你来我往的几十秒好，林恒猛地站起来。

　　王族女子也一下子站了起来。

　　“你要是这样无理取闹等会那些人类武者进来，你就必死了！”林恒大声吼道。

　　王族女子闻言这才反应过来现在可不是和这个人类置气的时候，于是道：“斤斤计较的人类，算了就按照之前那样好了。”

　　女人说着拿起插板，这一次倒是正正好好地插在中间的位置上。

　　于是两人蹲下来开始用白玉瓷瓶去盛小坑里的石髓乳液，林恒一边盛一边道：“还说我斤斤计较，我看你也不遑多让，可恶的王族。”

　　女人冷冷的瞥了林恒一眼，随后低头认真的将石髓乳液全都盛进去了。

　　两人几乎是同时做完这一切，然后分别把瓷瓶的盖子拧好。

　　“满意了吧？走吧！”林恒板着脸道。

　　女人伸手指着黑漆漆的山洞，然后冷声道：“一起走。”

　　林恒无奈地摇了摇头道：“真是麻烦，我真是服了你了。”

　　于是两人并肩走进黑漆漆的山洞之中向外面走去。

　　黑漆漆的山洞之中，王族女人忽然扭过头看向林恒，冷声问道：“人类武者，你叫什么名字？”

　　“问我名字干嘛？你爱上我了？我告诉你你可不要喜欢我哦，人是人，鬼是鬼，我们注定是敌人，就像山鸡不能配凤凰……”林恒开始发动语言攻击。

　　王族女人被气得身体都在哆嗦，她抬起手指着林恒声音越发冰冷的道：“我问你的名字是要告诉你，我这次秘境之旅的时间还早，我誓要杀你！小子，你现在还敢在这里嘻嘻哈哈的，等到你落入我手中的时候，我必定折磨得你死去活来，求生不得求死不能！”

　　林恒闻言停下脚步看着王族女人，认真的询问道：“你说真的？”

　　王族女人冷冷地点了点头。ŴŴŴ.23sk.com

　　林恒立刻面向洞口张开嘴大喊道：“喂，外面……”

　　“住口！”王族女人赶紧低呵了一声。

　　她拿出手中的匕首冷冷的看着林恒道：“你要干嘛？”

　　“你不是要杀我吗？那我先叫外面的同伴进来一起把你干掉呀。”林恒摊开手认真地道。

　　王族女人气得使劲跺了下脚，然后她瞪大眼睛道：“人类果然无耻之尤！”

　　女人说完率先冲了出去，林恒也急忙追到了洞口。

　　两人出了山洞之后，一起将目光看向西北方向的一个山坡上。

　　便见西北方向的山坡之上，张阳等人还在围攻那只三阶白银通臂猿。

　　只是此刻那只白银通臂猿在面对五人的围攻之下就显得捉襟见肘了，而它的身上更是伤痕累累，幽蓝色的血液几乎将它银白色的皮肤都给染成蓝色。

　　“五打你，这就是你们人类武者吗？”王族女人不屑的说道。

　　林恒笑道：“你再不走等会我就让你见识一下什么叫正义六打一。”

　　王尊女人眼中闪过一丝怒气，她叫道：“无耻之徒，我誓杀你！”

　　说完女人身影向着南边丛林冲了出去。她的身影极快，呼吸之间便消失在了林恒的视野之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第161章 正义六打一，惊退圣女免费阅读。https://xs.23sk.com 