    “麦格教授。”艾伦满意地回转身再次看向米勒娃·麦格教授，“我想你听到了？我个人建议教授你动作快一些。”

    如梦初醒般的麦格来不及向艾伦道谢，立马奔向邓布利多的那些存放记忆的记忆瓶。

    提着两个箱子的赫敏从外面围观的人群中挤了进来，递给了麦格教授一个经过多次无痕伸缩咒扩展过的行李箱，“麦格教授，请用这个吧，这是刚才艾伦吩咐我拿过来的。”赫敏故意向着人群中哈利和罗恩的方向大声说道，她刚才一直在旁边忍受着他们的恶意揣测，现在报复似的对他们昂起了下巴，就像一年级她对他们做过的那样。

    罗恩脸憋得通红，让他的雀斑都看起来不再那么显眼了，而哈利也觉得羞愧难当，乔治和弗雷德甚至互相击起掌来，哪怕因为报道对邓布利多产生质疑的小巫师看到讨人厌的乌姆里奇吃瘪的表情也愉悦起来。

    一小段时间后。

    “麦格教授，你误会了，你只能装邓布利多的私人物品，但这些书籍你一本都不能动，这些是属于霍格沃茨的财产，我会在整理后把他们放回学校图书馆。”

    说完，艾伦对着门外围观的学生们用打趣的语气说道：“我在我的课上会讲到其中一些知识，如果你符合我的要求并且肯定期接受检查的话，你们会发现我比洛哈特教授还更好说话，特别在开具禁书区的批条方面。”

    麦格闻言立即试图阻止艾伦，“但是艾伦·哈里斯先生，这其中基本都是记载着一些学校隐秘和从图书馆禁书区里搬来的危险书籍！邓布利多把它搬动到这里就是不想让别人接触到这些危险！你怎么敢想着把它们教给学生们！”

    “麦格教授，邓布利多凭什么认为自己有这资格取代历代校长们的决定让这些从霍格沃茨建校以来，无数先辈们积累的知识结晶就这么完全禁锢在这间小小的校长办公室里，麦格教授，知识不分好坏的。”艾伦也停下了要收拾书籍的动作，在校长办公室里踱步靠近了大门方向，以便好让接下来的话被外面围观的学生们听到。

    “我之所以从德姆斯特朗提前回到霍格沃茨申请担任这门新课程的教授，目的就是为了纠正邓布利多校长在这么长时间任期内，在教育事业上不负责任、任性妄为所犯下的错误和他造成的不良影响。”

    师生们被艾伦这番言论惊呆了，他们这些天想过邓布利多是善良还是邪恶的问题，但从来没有考虑过会有人敢质疑这么多年一直担任世界上最好魔法学校校长的执教水平。

    “艾伦·哈里斯，请你立即收回你……”斯普劳特教授显然对艾伦的这番言论反应很大，本来随时都一脸和善的她几乎立即就开口反驳，但随即就被艾伦伸出的左手制止了话语。

    “斯普劳特教授，我想请问一下，英国巫师界在邓布利多任教以来，毕业生们的魔咒水平如何？现在很多毕业后的巫师甚至连铁甲咒都放不出来是谁的责任？而我们海洋对面的邻居，德姆斯特朗学校的毕业生可不会出现这种情况，这让本来自豪于身为世界上最好魔法学院霍格沃茨学生的我感觉到非常丢脸，我们现在之所以还能维持这名号不过依靠的是以往的余威和邓布利多校长本身实力上带给别人的错觉罢了。”

    艾伦故意没有提霍格沃茨在魔药、草药学、魔咒课等课上对比其他魔法学校在教学力量上的强势，而夸大了霍格沃茨的弱势，无视了魔法部对霍格沃茨战斗教学上刻意起到的削弱作用。

    麦格教授虽然也承认近年巫师们的战斗水平下降得厉害，但她并不认为这是邓布利多的责任，“但这也不能怪阿不思，这是因为神秘人对我们对战斗帮助最大的实践课——黑魔法防御课的长期诅咒造成的！几乎没有教授能在这职位上干满一年！邓布利多已经非常尽力地每年都在寻找优秀的黑魔法防御课老师了！”

    “哈！就像奇洛、洛哈特、还是小克劳奇？”艾伦忍不住笑出了声，“麦格教授，如果邓布利多真的想解决这个问题，作为校长的他可是非常容易做到的，但显然人们都被他最伟大白巫师的光芒所迷惑，忽视了这么一个简单的问题和解决办法。”

    乌姆里奇在自己的座位上听到此处站了起来，她刚想附和几句，就再次被艾伦给瞪回到了座位上。

    “破解诅咒本身就比进行诅咒困难得多，艾伦，我想即使是邓布利多也无法轻易破除这种诅咒，不过你也是擅长诅咒的大师，如果加上我，等阿不思不回来我们三个一起努力齐心合力的话也许有可能破解这个由神秘人亲自所下的诅咒。”菲利乌斯·弗利维教授总算挤开了那些远超过他身高的学生进入了房间，看到自己学院里他最喜爱的学生和其他教授起了争执，哪怕对艾伦一些做法还有疑问，但他还是第一反应就是试图缓和气氛，他不想让艾伦的因为他的这些言论而走到了霍格沃茨的对立面上，而且之前乌姆里奇半真半假的诬陷让他的好友米勒娃·麦格气晕了过去，弗立维不希望在近期内让她再受到什么新的刺激。

    弗立维对艾伦来说一直是学校里他最尊敬的教授，这是一位真正拉文克劳，并且从不缺乏勇气，他和麦格教授都是“分院难题生”。分院帽在格兰芬多和拉文克劳之间踌躇了五分半钟后，才让米勒娃·麦格去了格兰芬多，而弗立维也遇到了同样的情况，不过分院帽最终做出了相反的选择让他分到了拉文克劳，这两位院长也以此为契机成了好友，并且经常相互逗趣，如果不是因为年幼时这关键时刻，他们的院长位置可能会互换。

    “原谅我，弗立维教授，不过请相信我，我这也是为了霍格沃茨能重回正确的轨迹上来、让英国巫师界良性发展。”

    艾伦看着头发散乱衣衫不整的弗立维教授，印象中已经记不得这是对方第几次为了自己搞得这样狼狈了。艾伦不再像面对其他人那样保持着一种高傲姿态，而且亲手帮弗立维教授整理好衣服，这才用魔咒帮对方整理好了头发，“我们根本不用解除神秘人对黑魔法防御课下的诅咒，我们只用再新设一门课程，就像我担任教授的这门课程一样，让黑魔法防御课的课程再重复包含在里面即可规避掉它。”

