    托尼不花心:

    “大佬亲自出手，这个敌人的实力竟恐怖如斯，余波不会把我们震死吧？”

    可以看到古清风出手，固然让斯塔克高兴，这样的强者对决可不多见。

    但他更害怕被误伤，毕竟他和古清风的实力差太多，到时候都打起来了，大佬再顾不上自己等人，那就玩大了。

    求抱大腿:

    “我应该没事吧，我有防护罩，应该不会出现这种情况吧。”

    次元最强:

    “没事，我会分心保护好你们的，敌人实力还算不错，不过也没你们想的这么可怕，不用太过担心。”

    听到这句话，群里众人也放下心来，古清风能这样说，肯定就有把握护住他们。

    火拳艾斯:

    “真不知道大佬的战斗是什么效果，随手爆星，动不动打爆宇宙？”

    死神小学生:

    “我能插嘴么？”

    托尼不花心:

    “我怀疑你在搞黄色，并且我有证据。”

    世界的破坏者:

    “截图了，我也有证据。”

    求抱大腿:

    “快放我下去，这不是去幼儿园的车。”

    喜欢读书的食尸鬼:

    “害羞，我还是个孩子，怎么可以聊这些。”

    这句话引起了古清风的注意，一进来就被莎尔娜怼了一通，光忙着怼回去了。

    莎尔娜是圣斗士星矢里前期的女配，也是星矢的迷妹之一。

    都忽略了这个新成员，食尸鬼古清风知道，但里面应该没有喜欢读书的角色吧！

    他印象里也只有男主金木研喜欢，不过要是金木的话，群昵称不应该是，一千减七等于多少么？

    “@喜欢读书的食尸鬼，新人介绍一下自己吧，我比较好奇你的身份。”

    喜欢读书的食尸鬼:

    “大家好，我叫笛口雏实，今年十岁了。”

    雏实不同于莎尔娜，莎尔娜是刚刚入群，只是被托尼解答了聊天群的作用，对于别的一概不知。

    更没有看过群里其他人的战斗录像，不然她也不敢这么狂妄。

    雏实是前几个时辰加入的聊天群，因为很是尊敬别人，又是个小姑娘。

    很讨大家的喜欢，后来看到群员的战斗录像，更是彻底化身宇智波斑的小迷妹，一口一个斑爷，叫的很是顺嘴。

    古清风恍然大悟，笛口雏实在东京喰种里存在感不是太强，但却是不可或缺的一个角色。

    为人心地善良，面对杀死父母的真户吴绪，击败对方以后也没有忍心杀他。

    也是整部动漫里，少数几个天生拥有两种赫子的人，有着优秀的喰种之力。

    托尼不花心:

    “食尸鬼是什么啊，小雏实，你的种族我从来没听说过那。”

    喜欢读书的食尸鬼:

    “就是，就是”

    雏实支支吾吾不肯回答，这更加勾起了托尼的好奇心，雏实进群以后还没有谈论过种族问题。

    “是什么？是鬼么？可以摄魂夺魄勾魂索命的那种么？是不是穿着黑白衣服？”

    求抱大腿:

    “你东方小说看多了，还是西游记看多了，你说的这不是阴差么？”

    世界的破坏者:

    “你退群吧，以后出去不要说是我们群里的，我丢不起这个人。”

    笛口雏实犹豫了，她不知道大家能不能接纳她这样的怪物，不过她选择相信群里的各位。

    喜欢读书的食尸鬼:

    “食尸鬼就是专门吃人尸体的鬼，和正常人一样，只是没有办法吃饭，只能吃人肉。”

    吊打星矢的蛇夫座:

    “那不是怪物么？这样的存在本就不该存在于世，应该尽早赶尽杀绝。”

    最凶恶的精灵:

    “啊啦，啊啦，新进群的群员很凶那，在场的诸位可能都是你眼中的怪物那，那你要不要试先来杀死我啊。”

    潜水半天的时崎狂三，终究还是没忍住站了出来替雏实出头，相比于御姐她更喜欢萝莉。

    这个新人一进群就特别狂妄，一副老子天下第一的姿态，两相对比听话可爱的雏实，对谁都是礼貌有加，显然更加受到狂三的喜爱。

    同样莎尔娜最不爽的就是狂三，她最讨厌这种做作的女人。

    没有为什么，只是就是很不爽这个名字，被星矢占了便宜无处发泄怒火的她，群里人就成了她的发泄对象。

    “贱女人，我要打烂你的嘴，希望你到时候不要跪下来求我原谅才好。”

    最凶恶的精灵:

    “啊啦，啊啦，真是可怕那，也不知道我能不能打赢她那，@次元最强，要是我也拥有管理员的防护罩就好了。”

    火拳艾斯:

    “还能这么玩的么？”

    托尼不花心:

    “这就是女人天生的优势，你要是长得和她一样魅惑众生，你也可以这样。”

    最凶恶的精灵:

    “啊啦，啊啦，不小心艾特到人了，人家不是故意的那。”

    狂三的私聊窗口传来震动，次元最强发来私聊

    “什么时候决斗，告诉我一声我也去看看。”

    “好的那，小哥哥。”

    狂三说话的声音特意变得妩媚动人，古清风严重感觉自己有点遭不住，连忙返回群聊，这个小妖精太磨人了！

    最凶恶的精灵:

    “@吊打星矢的蛇夫座，啊啦啊啦，不要只是嘴上说说，现在就来找我决斗啊。”

    以往群里都只是开玩笑，还没发生过群员决斗的事情，这还是第一次。

    不过云瑶也没有阻止的意思，这个莎尔娜的确太猖狂了，让狂三给她个教训也是好的！

    狂三会不会打不过莎尔娜不在云瑶的考虑范围，身为女人的云瑶，可以清楚的感觉到古清风对狂三的不同。

    和对待莎尔娜比起来更是天差地别，古清风会看着狂三吃亏么，反正云瑶相信只要狂三吃亏，古清风就会出手。

    莎尔娜在厉害，也不可能打的赢古清风。

    吊打星矢的蛇夫座:

    “我要让你见识见识白银圣斗士的力量，彻底臣服于我。”

    最凶恶的精灵:

    “啊啦，啊啦，你的话我都记下来了，希望你不要后悔那。”

    吊打星矢的蛇夫座:

    “我今天只签到三十积分，明天积分一够，就是你的死期。”

    两个女人争锋相对，群里的众人都是男人也不好参与。

    【发送专属红包二十积分，给予吊打星矢的蛇夫座。】

    最凶恶的精灵:

    “来吧，你现在就能过来了，看看到时候谁求饶。”

    喜欢读书的食尸鬼:

    “姐姐们，不要为了我的事吵架，况且我只是找意外死去的尸体吃，我不会杀人的。”

    你也想起舞么:

    “在座的各位都比你厉害，小雏实你也吃不到，大家不会讨厌你的。”

    斑一反常态的主动安慰雏实，从她的话中斑感到了自卑，这个小女孩让他很有好感。

    火拳艾斯:

    “就是啊，虽然吃人有点别扭，但群里的大家都杀过不少人，只要不是滥杀无辜就好，管理员大佬更是随手爆星，杀个数千万生命和玩一样，所以不要太过在意啦。”

    次元最强:

    “又不是我爆星，我可是很爱好和平的，就算咱两很熟，但你这样污蔑我，我还是会告你诽谤的。”

    搞得自己像个大恶魔一样，古清风自认自己就算不是温文尔雅，起码也和大魔头不沾边吧！

    世界的破坏者:

    “我记得商城有治疗的药物，服下后你就可以和人类一样正常吃饭了，不用再靠吃人肉生活。”

    你也想起舞么:

    “售价五万积分，短时间她很难买的起，不过到时候观战大佬说不定有任务，也许能得到不少积分。”

    喜欢读书的食尸鬼:

    “群里的大家不讨厌我就好，两位姐姐也不要吵了，都加入到一个聊天群，我们应该要互帮互助啊！”

    吊打星矢的蛇夫座:

    “谁要和你这种废物互帮互助，你不仅仅是个吃人的怪物，还是个懦弱的存在，真是让人看了就讨厌。”

