    

    秀才跪在地上，听出张国宾话语里的杀意，连忙放下最后一丝尊严，将脑袋磕在地上，吼道：“对不起，太子哥！”

    “是我的错，我不配做你兄弟，我只配做你的狗。”

    “汪！汪！”秀才竟吐出舌头，张口学两声狗叫，一身黑色中山装，打扮的像个文化人，却做出四肢着地，向前爬行的动作，张嘴叫道：“我就是太子哥在胜和的一头狗，太子哥咬谁就咬谁，永远只对太子哥忠心。”

    “秀才，你倒是很懂得做狗！”张国宾嘴角挑起一抹冷笑，心里却丝毫都不震惊。

    这个世界上，为了前途，为了活命，甘愿做狗的人多了去了。

    张国宾在前世都见过不少“狗”，一个个舔着狗脸，流着哈喇子，只求为加官晋爵，现在秀才的做派，只算是低端操作！

    别说江湖底线低，这个世界的下线，永远突破人的想象。

    “汪汪，太子哥！”秀才趴在地上，又叫了两声。

    张国宾蹲下身子，探出手，捏着秀才的脸颊：“这样！我让阿豪把你封进水泥罐子，丢进海里过四十八个小时再打捞出来,如果你要是活着，我再让你做狗,点样？”

    “我看你应该很想为香江填海工程做点贡献。”

    “这样的狗应该才最听话,最巴闭，最会咬人！”

    李成豪站在一旁,双手按下指节，发出“咔咔”一阵声响，表情跃跃欲试，马上就想动手。

    秀才却吓得满脸惨白,哀嚎道：“太子哥给个机会，给个机会啊……”

    “我还可以替你吞下胜和的地盘,对不对？太子哥,您一定对胜和的地盘非常感兴趣,求求你了,太子哥……”

    “我对胜和的地盘一点都不感兴趣。”张国宾却摇头否认。

    地盘都是香江政府的。

    他只是对胜和的生意比较感兴趣。

    秀才无力的瘫倒在地,彻底放弃求生的想法,如果太子宾一定要下杀手的话，他绝无可能幸免。

    不过,不过…

    这跟他预想中的局面大不一样，义海狂龙,杀生与夺,在一出口的威严,此时，真正烙印在众人心中。

    “阿豪,把秀才带去犬舍，48小时后,等我电话。”张国宾目光却瞥过秀才一眼，不再搭理秀才,而是对李成豪说道。

    他没有立即宣布秀才的死刑。

    “是，宾哥。”李成豪低头答应，转身对背后马仔打过一个手势,两名马仔立即上前狎起秀才双臂，拖着秀才离开罗汉堂，四名西装马仔则转身一起离开，将秀才带去犬舍中关起来。

    张国宾回头对沈鑫笑道：“唔好意思，沈老板，临时有点事要处理，打搅沈老板散心了。”

    “改日得闲,再摆一桌，专程向沈老板谢罪。”他讲话时吐出一口浊气,憋了两天的窝火，稍稍泄掉一半，沈鑫在旁摇摇头,不以为意的说道：“没关系，若是张老板有什么事，在香江不好处理,把人交给我，我带回内地处理干净，绝对不给张老板添半分麻烦，你我之间，相交一场，些许小事不用怕劳烦。”

    “哈哈哈，沈老板大气，就是因为小事情，我才不劳烦你，将来有什么大事，再需要沈老板帮忙啊。”

    张国宾、沈鑫二人带着保镖们行出罗汉堂，继续散心。

    “阿弥陀佛。”

    圣一禅师在入口，施礼念道：“多谢沈施主，张施主，救人一命，胜造七级浮屠。”

    “大师，我可未救人。”张国宾挑起眉毛。

    圣一禅师行礼说道：“不杀生，即是救。”

    看来，圣一禅师多少也看出张国宾会饶秀才一命了。

    毕竟，杀一个秀才，一来脏手，违背初衷，二来损失一枚棋子，影响酒厂生意，三来还会失去对胜和的掌控力，而且警方十四条人命又无可挽回。

    秀才敢对扫毒组悍然出手，最大的原因，便是自救，第二原因，则是知晓自身有价值，想藏在背后耍小聪明。

    面对这种人，要做的不是杀，而是驯！

    正如秀才所言，他不配做张国宾的兄弟，却有价值成为张国宾的一条狗，若是把秀才视为随时可杀，看家护员的一条饿狗，倒是有价值再留下来咬人。

    当然，这种狗表面上乖巧是没用的，要驯，就得驯成一只真正听话的狗！

    张国宾将他关进狗舍，便是要他学学怎么做狗，让其体会一遍徘徊在生死前的煎熬，打掉他所有心气，真正学会听话。

    张国宾面对圣一禅师的劝诫，呵呵一笑，并不答话。

    紧接着，他跟沈鑫，圣一禅师参观起宝莲禅寺的观音殿，迦蓝殿等地。

    张国宾前世没有少去寺庙，毕竟，内地流行这些东西，做秘书的人，多多少少要跑几趟，也不知沈鑫投资修建天坛大佛，是否还有某些实用意义，比如专程替一些大咖烧香拜佛。

    “沈老板，宝莲禅寺的盛名都已传至内地了吗？”张国宾试探着问道：“内地的名山大川，名寺古刹可不少啊，仅粤省一地就有天池古寺、南华寺、光孝寺，三大古寺均建于1500年以上，天池古寺更是其中之最，现已有1600余年历史。”

    沈鑫心领神会，笑道解释道：“张先生，宝莲禅寺可是名声在外，圣一禅师的批命更是非常灵验。”

    “恰逢禅师近在左右，要不要让禅师给你算上一命？”

    张国宾扬起眉头，兜转目光，望向身旁的圣一禅师道：“法师，佛教批命可是为不正道，沉迷批命的比丘，为不正道比丘。”

    若是一个为了给禅寺拉捐款，到处批命的骗子禅师，那也没什么好批的。

    “阿弥陀佛。”圣一禅师为行礼道：“禅宗有《楞伽经》一册，见心明性，有法相宗一门，详示五法、八识、三自性、二种无我，可观未来。”

    “好，那麻烦禅师观我一命，无论对或错，我都给宝莲禅寺捐香火钱一笔。”这种意思意思的钱，张国宾还是肯掏的，对于沈鑫那种大举捐钱的事情，还是算了吧。

    “感谢张施主，善哉，善哉。”圣一禅师合十行礼，眼神直观张国宾，张国宾抬头挺胸，坦然对视，半响后，圣一禅师念道：“阿弥陀佛，张施主命格奇特，二神环绕，一主：一将功成万骨枯，二主：困龙出海起风雷，张施主多行善事，少犯杀戒，必能成功名就，富贵一世。”

    “我有朝一日若犯了杀戒呢？”张国宾问道。

    “尸山累累，白骨铺路。”圣一禅师闭上眼睛：“反之，功德无量，天必佑之，佛魔仅在张施主一念之间，比如张施主刚刚又做了一件善事，少造了杀孽。”

    张国宾深深望了圣一禅师一眼，回头朝大波豪说道：“阿豪，捐二十万善款到宝莲禅寺。”

    “知道了，张生。”李成豪满口答应，对于给寺庙捐钱的事情，简直是再熟悉不过，阿公每年都给寺庙捐一大笔钱，宾哥要捐一点理所当然啊。

    张国宾觉得圣一禅师讲话有点东西，不管是蒙是猜，还是真有修行，总之，能让他觉得有用，便值得捐一笔钱。

    宗教。

    本身便是一个唯心的东西……

    你爽就捐，不爽就骂。

    张国宾重生一世，不信神佛，只是未见到真的神佛，更相信普氏意义上的特权，能力，但重生本身就很玄学，倒也可以用科学解释，可未证实的科学，不就是“神学”？

    人的未知领域，皆是玄学。

    “多谢张施主布施。”圣一禅师俯身行礼，念了句佛号：“张施主若有闲时，可常来宝莲禅寺清修留宿，品尝素斋，贫僧不再叨唠了。”

    “法师，再见。”张国宾露出一个恬静的笑容。

    沈鑫站着合十手掌，假模假样的行礼道：“再见，禅师。”

    圣一禅师离开后，张国宾转头看向沈鑫笑道：“沈老板肯定早早让圣一禅师批过命，不知沈老板的命有多贵？”

    “哈哈哈，张老板讲笑了，我不信命的，圣一禅师告诉我，我生来鹰视狼顾，杀破狼三星坐命，一定要戒贪戒戾，否则必不得好死。”沈鑫大笑道：“我要信他，我早出家了。”

    “呵呵。”张国宾轻笑两声，心中暗道：“你要肯出家才有鬼了。”

    “不过张先生倒是命好，管他成佛成魔，都未白活一世，不知张先生想做哪儿个？”

    “我跟你一样，也不信命的，对了，沈先生特意从内地跑到香江来找我散心，是为了酒水生意的事吗？”张国宾转而换了一个话题，问道：“如果是为了酒水生意的事，国宾酒业可以向你保证，下个月的货绝对不会再出问题。”

    李成豪已经把海关那里打点好了。

    “若是这次事件对沈老板在内地的生意有所影响，国宾酒业可以全权赔付沈老板的损失，这点担当，我张国宾还是有的！”

    沈鑫对此付之一笑：“哈哈，张老板讲哪里话，一点小生意也能上得了台面？”

    “这次我来香江是想找张老板谈场大生意的！”

