    夏树平静看着朝战场空地走来的超古代狛犬怪兽盖迪。

    当初他第一次来熊本的时候，因为巨人石像和盖迪发生过冲突。

    只不过当时是刚融合灰色巨人，才想着把熊本巨人石像也带走。

    现在这个巨人的实力已经满足不了他的战斗需求，

    带不带走都行，

    他和石像分开也很容易，

    但又有什么意义呢？

    没有正木敬吾也会有TPC，只要巨人石像还在，就不可能一直平静下去。

    “呜。”

    盖迪呜咽着一步步走来，巨大双眼中泪珠滚滚而下。

    忽然，

    夏树感应到一股异样波动产生，熊本巨人居然和盖迪一起发起光芒，就好像在彼此呼应般。

    “这个光是？”

    “哗啦！”

    意识空间再现，夏树就好像被拉回了超古代时期，

    眼前片段画面飞速闪过。

    巨人之战、黑暗巨人……

    熊本巨人当年没有参与露露耶大战，而是因为和黑暗巨人的一次战斗受到重伤，在这里陷入沉睡。

    巨人战争过后，齐杰拉花盛开，残存的巨人纷纷回返宇宙，其中3位巨人在迪迦之地留下了自己的身体。

    一部分超古代人选择了离开地球，剩下的人则沉迷于齐杰拉花粉。

    最后巨大黑暗降临，超古代文明无可避免地走向灭亡。

    从那以后盖迪便陪伴守护着巨人石像，一起沉睡在地底，直到他的到来导致盖迪苏醒。

    这是盖迪的记忆？

    夏树目视着超古代最后的灭亡画面。

    简直就是同样的套餐。

    先是齐杰拉花开，接着巨大黑暗现世……只是三千万年前多了一场巨人之战。

    “铿！”

    熊本上空落下一束来自遥远星空的宇宙光芒。

    同一时间的巨人体内，

    流光画面在夏树眼前收敛，最后露出一块棺材般的水晶体。

    伴随着晶体破碎声音响起，一道温暖光团照亮整片空间。

    三千万年前的光！

    就好像露露耶遗迹沉睡着不少战死巨人的光一样。

    这个熊本巨人的光也一直存在，不曾消逝。

    只是现在不知道怎么回事，巨人意识居然苏醒了过来。

    “你是什么人？”光团对夏树的存在感到疑惑，“这种黑暗气息是……黑暗巨人？！”

    光团剧烈波动，面对夏树如临大敌。

    如此可怕的黑暗气息，已经超过了超古代的黑暗巨人。

    更可怕的是，

    黑暗居然控制了他的身体……

    “我的话，可以算是盖迪现在的半个主人吧。”

    夏树最后看了光团一眼，没有多做解释，

    身形闪烁着和巨人之躯分开后，重新化作一团落到地面。

    “哗！”

    这一次巨人没有因为他的离开而变回石像，而是直接在光芒中点亮身躯，恢复成光之巨人。

    这个巨人没有名字，“邪恶迪迦”这种称呼显然并不准确。

    姑且就称其为熊本巨人。

    同时笼罩在光芒中的熊本巨人和盖迪会和后，两道巨大身形一同升空，在金色光点铺就的光点中飞往宇宙。

    似乎是要前往猎户座星云……

    “要走了吗？”

    夏树仰着头目视光点消失于天际。

    隐约又想起初次发现熊本巨人和盖迪石像的时候。

    是这头怪兽的忠诚打动了他。

    “保重。”

    盖迪身形停顿，回头看了看才继续上路。

    3千万年的守护终于有了结果，这头狛犬怪兽到底还是选择了跟着原主人回返宇宙。

    不过……

    “该怎么和麻衣说呢？狗丢了？”

    夏树苦恼地擦了擦鼻子。

    盖迪会跑来也是当然的，

    之前他把盖迪带去东京的时候，还保证过熊本这边不会有问题。

    结果之后却一直没留意这边。

    一方面是熊本巨人对他的用处越来越小，一方面也是露露耶黑暗复苏在即。

    他也没想到正木敬吾反应会这么大，在拥有“人造石像”这个研究方向的前提下，还会寻找地底遗迹。

    夏树收拢目光，扫过草地上已经昏睡过去的正木，

    准备离开现场时，夏树忽然神色一怔，发现小狗盖迪摇着尾巴朝他跑了过来。

    居然是盖迪附身过的那条小狗。

    还活着。

    夏树高兴地抱起小狗，从正木敬吾身边跨过。

    ……

    东京。

    购物中心咖啡店，夏树时隔多日再次和桐野牧夫私下碰面。

    “熊本的事我都看到了，我还以为你会杀了正木敬吾。”桐野意外道。

    “我不喜欢滥杀。”

    夏树好奇打量起桐野。

    和最初相比明显舒畅了不少，这个超能力者不管是穿着打扮还是本身的精气神都仿佛换了一个人。

    “我也开始了新的生活，”桐野迎着夏树视线笑道，“自从去年和你见过面之后，我就不再害怕自己的力量了，现在已经能够很好地进行控制，和地球上的每个人说话都不是不可能……”

    夏树多看了桐野一眼。

    天生的超能力者就是不一样，单纯范围来看，已经彻底超越他了。

    也不知道这家伙在《戴拿》时期怎么就销声匿迹。

    “我没有说谎，”桐野继续道，“自从学会控制是否听到人们心底声音后，我已经可以正常工作了。”

    “恭喜。”夏树并不怀疑。

    原剧后期桐野牧夫就很厉害，在对抗加坦杰厄时通过心灵感应遥控，起了很大作用。

    “但是，唯独你，”桐野忽然看着夏树说道，“只有你心里的声音我怎么都听不见……”

    “你不会想听到的。”夏树微微摇头。

    “是因为黑暗吗？”

    桐野也能够感受到夏树身上的黑暗力量。

    他当然不想成为下一个正木敬吾，这也是很久没和夏树接触的原因。

    黑暗力量越来越强了，

    哪怕没有正木敬吾那么夸张，他也明显感受到了压力。

    “其实我也预见了一些画面，”桐野担忧道，“地球被黑暗笼罩，末日降临……或许正木敬吾的梦都是真的。”

    本来就是真的。

    夏树没有解释，只是摇头说道：“恐惧与绝望才是末日，没什么好怕的。”

    桐野苦笑了下，看向购物中心生活平凡的普通人。

    “有时候什么都不知道，或许也是一种幸福。”

    “别说得好像人类已经完蛋似的。”

    夏树喝了口咖啡。

    一切都仿佛暴风雨来袭的平静，他也不知道结果会是怎样。

    先知先觉并不能帮上太多忙，

    归根结底实力才是根本，更何况他了解的也相当有限。

