    恭喜解锁成功，本次将解锁所有职业技能等级以及其潜力值……

    2o沈穹二话不说直接点进了林闯的资料里，果不其然里面许多技能都解锁了，他需要研究一下这个职业技能到底是不是和自己猜的一样。

    林闯的才艺技能列表里面，演技：71，潜力值：85，而此时在他的职业技能列表里，当前演员技能等级：65，演员技能潜力值：88。

    这就非常有意思了，沈穹带着笑意浅浅抿了一口茶，这个职业技能的影响因素果然要比别的技能要多。

    应该说参考的对象很多，当一个演员，大家要想到的可能是演技，但是颜值，性格，人气，心态，身材都会对从事的职业的展产生影响。

    沈穹再点进去薛雅萱的资料，对这个新解锁的职业技能总算是有了毕竟清晰的了解。

    薛雅萱的当前钢琴技能值：69，钢琴潜力值：92，当前钢琴家技能等级：34，钢琴家潜力值：95。

    沈穹看完之后只能笑叹两个字，牛逼！！！

    钢琴家潜力值竟然高达95，这是要站在世界巅峰的节奏啊！

    对于小萝莉目前只有45点钢琴家技能，沈穹是可以理解的，毕竟年纪太小了，即便钢琴弹得挺好，但是个别方面有严重的短板，所以钢琴家技能值只有可怜的45点。

    他估计随着薛雅萱的年龄渐长，各方面都开始成熟起来，职业技能就会徘徊在钢琴技能的附近，虽然会有偏差，但不至于差那么多。

    前面这两个人的职业技能潜力值都要比才艺技能潜力值要高，但是并非所有人都是如此，江乐逸就是一个例子。

    江乐逸的舞蹈潜力值高达88，但是舞蹈家潜力值却只有65。

    也就是即便江乐逸的水平到达极限，但是因为别的因素导致他的职业技能只能仅限在65以内。

    沈穹揉了揉脑袋，稍微一想就明白了，这应该是根据当前社会的一个职业技能来评分，江乐逸玩的街舞，跟那些跳民族舞、拉丁舞、芭蕾舞的不一样。

    你听说过一个拉丁舞名家，芭蕾舞演员，但你很少会听说某某舞蹈名家是跳的是街舞。

    这可能是受到了传统观念的影响，也可以说是社会目前阶段的一种现状。

    就在此，算卦的客人上门了，沈穹只好把手机先收起来，晚上再研究一下新解锁的家庭成员信息。

    姚飞雨站在门口朝着沈大师笑了笑。

    这个客人沈穹印象比较深刻，因为这个男生的颜值比较高，即便在“附近的人”里面看到的素颜头像，也是非常清秀的一个大男生。

    可惜各项资料里面没有颜值这个评分，但是沈穹自己给姚飞雨打了88分。

    姓名：姚飞雨年龄：22身高：178气运值：6↑健康值：85

    才艺技能列表，唱歌：53↑（62）……

    生活技能列表，口才：55，厨艺：43……

    单纯看数据，虽然不属于什么天才，但是总体来说是一个比较优秀的男生。

    “大师，我是今年的应届大学生，因为念的是文科，想找一份比较体面的工作，但是又找不到方向，所以想让大师帮我算算我的前程照。”姚飞雨问道。

    沈穹微微点头示意自己明白了，他从抽屉里拿出一副扑克牌，笑道：“我先去解个手，你把这副牌分开叠层四份，就随便叠，怎么好看怎么跌，也可以按照一定规律来。”

    他提醒完后就起身朝着洗手间走去，然后把门一关，掏手机就准备查一下这个客人的职业技能情况。

    要是以前遇到这种客人，沈穹只能依靠当前的技能值来给建议，不能起到什么关键性的作用，客人大概能知道自己哪方面有优势，具体的选择还是靠自己。

    但是现在不一样了，现在最新解锁了职业技能，自己完全可以靠这个资料来给客人更加具体有用的建议。

    他从“已打招呼的人”里面找到了姚飞雨的资料，因为昨晚自己浏览今天客人资料的时候还没解锁，只能装作去解手偷偷看一眼了。

    姚飞雨的职业技能，当前主持人技能：56，技能潜力值：8o；当前广告策划技能：62，技能潜力值：73……

    比较抢眼，有展的大概是这两个职业技能，沈穹猜测姚飞雨的大学专业应该就是广告策划，即便不是也应该是类似的专业。

    沈穹洗了把手，这才开门从洗手间里出来，等他回来姚飞雨已经把扑克牌整整齐齐地分成了四叠。

    沈穹笑着坐下，扫了一眼四份扑克牌，高度几乎是相同的，他含笑地说道：“来，说说你是怎么分的。”

    姚飞雨笑道：“很简单啊！扑克牌有是个花色，大师让我分成四份，而且还提醒我可以按照某种规律来分，那我肯定是分成四个花色。”

    沈穹点了点头笑道：“不错，很迅意识到了我的提醒，按照某种规律分，而且看你刚才给我解释的时候非常自信，看得出你是个有想法而且勇于尝试的人。”

    被沈大师这样夸奖，姚飞雨顿时笑了出来，客气地说道：“还好吧！”

    沈穹从旁边拿了一张小便签，写了“广告”两个字，笑着递过去说道：“你学的专业应该是跟这个有关系。”

    姚飞雨顿时瞪大双眼，忍不住反问一句：“你怎么知道？”

    沈穹嘴角微微上扬，含笑道：“你应该在学校有参加一些社团活动吧？”

    “有啊！大师难不成也能算到？”姚飞雨一脸兴奋地望着沈大师，以前都是听说沈大师的神奇，只有亲身体验过才知道为什么一个算卦的大师能得到那么多人推崇个支持。

    姚飞雨一脸期待地望着沈穹，说道：“如果大师这也能猜到，以为我就是大师的死忠粉了！”

    沈穹好笑地抿着嘴说：“你口才了得，而且形象很好，我猜你是广播主持或者舞台主持人一类的。”

    姚飞雨猛然一惊，不由叫了出来，“我靠！这都能猜到？我服了。”说罢他苦笑地望着沈大师，因为他无论怎么想也想不出沈大师是如何知道的，如果是故意去调查，恐怕自己这点算卦的礼钱还不够雇人花的钱呢。

    而且也不可能把每个客人的底细都查的那么清楚啊！！！

    姚飞雨好奇地问道：“我现在真想知道有没有什么事情是大师不知道的。”

    沈穹没用理会对方提问，直接杀入主题，带着神秘的口气说道：“你有两条路可以选！”

    “两条路？”姚飞雨心脏扑通扑通加，他不由咽了一口水，这毕竟涉及到自己前程的展，他是非常紧张。

    几秒钟的沉默，沈穹抿了口茶，在才说道：“第一条路……”

    一分钟后，姚飞雨就被沈穹忽悠的一愣一愣地直点头。

    “有道理！”

    “你说得对！”

    “没错！”

    “不愧是沈大师……”

    五分钟后，姚飞雨原先的嬉皮笑脸变成了肃然起敬，他一脸受益匪浅地给沈穹道谢，这才离去。

    目送着姚飞雨离开，沈穹不由笑着抿了一口茶，淡笑道：“这才算个样嘛！”(未完待续。)