    “不高兴？”

    回到黑石城外的千机屋，知袖抚了抚陆灵蹊的头发，“那现在告诉师叔，你是单纯的不喜欢白鹤，还是……因为你师父受伤的事，牵怒了他？”

    “……”

    苇荡里的仙鹤都很美，个个看着灵性十足，各宗都争着抢着要，人家一下子匀给宗门七只，又高价出灵石买了千金菇，陆灵蹊明白，自己不应该再有别扭，可是不知道为什么，白鹤慈祥的笑容老是冒在眼前，每冒一次，她的后背就寒一次，偏偏这感觉又没法跟师叔说。

    “白鹤前辈是修仙界的老宿，有些面子，我们要给。”

    小丫头不说话，应该两者都有，知袖叹了一口气，“林蹊，你还小，不明白修仙者坐看寿元断绝时的恐怖，他年纪大了，怕死了，想要强买强卖，这都在可以理解的范围内。”

    对于现在的白鹤前辈，知袖理解归理解，却也是失望的。

    “他没让你吃亏，也没让千道宗吃亏，以后……”

    “师叔，我以后不见他了行不行？”

    “……他可能更不想见你。”知袖无语地拍拍她的肩，忍不住想笑，“人家一个老前辈，拉下了老脸，抬出了你师父和我们，结果，你又哭又闹整得人家没脾气，大出血地买退而求其次再其次的下品千金菇，你以为人家还想见你？”

    不见啊？

    陆灵蹊的眼睛慢慢亮了起来，“师叔，哪有您这样损人的？”

    正要进来回事的闵浩看到小师妹拉长了音调，跟师父撒娇，嘴角控制不住地抽了一下，“师父，飘渺阁云鹤真人求见。”

    云鹤？

    知袖有些奇怪他到她这里的意思，拍拍小师侄的肩示意她出去，“有请！”

    陆灵蹊连忙从一旁的侧门跑路，她现在对这些活得久的元婴老怪们，都有心理阴影了。

    跟一群简单的妖王过了那么久的简单日子后，实在不想动脑筋想人家笑咪咪背后的那张脸，更怕说着说着，给她挖坑埋了。

    陆灵蹊都顾不得这位跟女祖宗可能很熟了，回到房间，一头扎到被子上。

    ……

    竹山。

    “老祖，您看我给您带什么来了。”伏荒真人在白鹤淡淡瞅来的时候，献宝地打开一只玉盒，“千金菇~整整六株，正合您现在用。”

    白鹤眯了眯眼，真没一点喜色。

    千金菇千金菇，顾名思义要像金子一样耀人眼睛。

    可是伏荒送来的是什么？

    那颜色淡的，都快成土黄了，一看就知道是假货。

    如果没有真货，用这假货，也够他高兴的，可是见了真货，他真没办法看上这假货。

    “老夫早就传信让你过来，可你到现在才来，别告诉我，就是忙这几株假货去了？”

    啊？

    伏荒有些呆，老祖的话，他都听懂了，可是组一起，他好像又不懂了。

    “老……老祖，这不是假货啊！肯定还是有些效用的。”

    “有些效用？能有多大效用？”白鹤没给他好脸，“伏荒，我问你，五味斋前，你没见到真正的上品千金菇吗？”

    见到了，居然不知道为他讨几株，也是蠢死的。

    “弟……弟子见到了。”伏荒微垂了头，老实解释道：“弟子也不是不想给您讨几株，实在是，那东西是人家送给随庆的。”

    随庆因为寻找龙息草在毒龙坞受伤，他要是再去讨人家养身体的千金菇，不说知袖同不同意，打不打，只他自己的心里，都会有些过意不去的。

    更何况，人家的弟子，似乎也不是省油的灯。

    除了随庆这个大靠山，还有那两位不知来历的人护着呢。

    “人家送给随庆的？”

    白鹤的长眉拢了拢，目光幽深，“你不好意思找随庆要，还不能找找那所谓的‘人家’？”

    这个蠢才，枉为百兽宗宗主，八阶大妖当面，居然也不认识。

    可惜透过某些小家伙，他知道那两个人的不对，却也因为服用了龙息草，无法分出心神拦人。

    “师叔……”

    伏荒咽了一口吐沫，“弟子今天本想着跟知袖套套近乎，与那两位道友谈谈的，可宣白来报，那两人早在三个多时辰前就走了。”

    他也后悔呢。

    “弟子追了一段路，可惜没追上。”

    “噢？”白鹤眼中精光一闪，“他们往什么地方去了？”

    千道宗的那个小臭丫头，买了那么多的灵种佐料，显然对方真的特别喜欢人族的吃食。

    他现在就担心，人家有了那些东西后，就真的要猫在百禁山哪一处几百上千年不出来。

    如果那样，那龙息草的出处，他可能就真的寻不到了。

    “百禁山！”伏荒很郁闷，“他们从西山方向离开，走得太快，我放在他们身上的暗记可能也被他们发觉了，所以一过西山的五百里后，就除了那暗记。”

    “……”

    白鹤的呼吸都粗了一粗。

    他算是被这笨蛋蠢哭了。

    下了暗记，居然也没察觉人家是妖王。

    “你在人家身上下了暗记，不知道人家是八阶妖王吗？”

    什么？

    伏荒瞬间呆住。

    “千道宗的小丫头喊他们为鹰叔鹰姨，你当时就没长点脑子？”

    白鹤气得面都更白了些，“龙息草是她带回来的，上品千金菇又在人家身上，你就不能多想想？”

    要是多想想了，一只妖到了他百兽宗的地盘，总要留下点什么才对。

    “你让我还怎么把百兽宗交给你。”

    “……”

    伏荒噗通一声伏倒，“老祖，您别生气，我这就去找林蹊问问清楚，知袖跟他们谈过一段时间，一定也知道什么，我这去找她。”

    哐当！

    “找个屁！”

    白鹤把桌上的空茶碗拂到他身上，“等你找，什么都没了。”

    可恨，他找得挺早的，却也迟了一步。

    “随庆那个徒弟，跟他一样鬼得很。”

    小臭丫头根本就没把他当成人人尊敬的前辈待，要不然，怎么什么话都给他堵回来了？

    白鹤气得胸闷，喘得气也越来越不匀。

    “老祖，老祖，您别生气，”伏荒连忙爬起来给他抚胸，“您现在气不得呀！”

    “呼呼~呼~呼~~”

    白鹤好不容易才把气重新喘匀，“随庆和他徒弟，只怕对我百兽宗已有不满。”

    “千道宗是重平当家，”伏荒连忙给老祖宽心，“随庆因为早年际遇，冷心冷情，他就算对我百兽宗不满，也不能做什么。”

    “他不能做什么？那他徒弟呢？”

    白鹤一想到，那小丫头当着他的面做鬼，哭喊知袖，而知袖也早早冲来的时候，就忍不住有些心浮气燥，“不对，”他突然想到了什么，“因为曦元丹，千道宗上上下下，都对我百兽宗不满了。”

    要不然，怎么会那么巧？

    “……老祖别担心，回头重平来了，我让他们多占点便宜就是。”

    因为龙息草，因为随庆在毒龙坞铩羽，千道宗的人，只怕是对他们不满了。

    但伏荒不后悔，因为不那样相逼，龙息草只怕还是渺渺。

    白鹤很快也想通了这一点，拍拍他的手，“重平他们好打发，不过随庆的徒弟……，你要想办法，让她对我百兽宗重燃好感。”

    “……”

    伏荒不明白，只是一个炼气期的小丫头，老祖怎么就这么重视了。

    “看看这是什么？”

    白鹤把一个大玉盒摸了出来，打开后，里面的千金菇金黄灿烂，耀眼的很，“这是老夫跟她换来的……”

    半晌，伏荒才听完自家老祖跟小丫头那一场明里暗里的交锋。

    “她可不是随庆。”白鹤叹了一口气，“随庆因为少时际遇，凡是能自己扛的，不会找别人，可是那小丫头……，能找别人的，绝不会为难她自己一点儿。”

    明明跟知袖真正相处的时间，可能两个时辰都没到，可是人家就能那么溜地求庇护，跟知袖玩什么千道宗一家亲。

    “听说那只天龙马，她不甚喜欢？”

    白鹤看向伏荒。

    “……是！她好像是不怎么喜欢。”

    “唔！之前带她的是两个鹰王。”白鹤望了一眼不远处的苇荡，“你去跟她说，老祖我很感激她的龙息草和千金菇，”他的眼中暴出一缕精芒，不过刹那即失，“所以，她可到我这里，另选一只鹤儿。”

    伏荒有些舍不得，老祖已经许出去七只了，再给……

    “蠢才，”白鹤真是恨铁不成钢，“记着，小丫头来选鹤之前，你先把老夫再送一只鹤儿的事，给她宣扬宣扬。”

    ……

    陆灵蹊没想到，她人在家中坐，祸却从天上来。

    仙鹤而已，她已经见到了好不好。

    尤其仙鹤的老祖宗，笑的那叫一个恐怖！

    “我不要！”

    面对高兴报喜的闵浩师兄，陆灵蹊气呼呼地，“我自己都要师父养，哪有本事，再养一只仙鹤？更何况，我已经有了天龙马，今天才给它喂了食，才处了处，我们感觉都不错，要是马上就移情别恋，天龙马知道了，得多伤心。”

    “……”

    闵浩被她清清脆脆又咯崩快的话，给弄得哭笑不得，“移情别恋怎么能用在这里？”

    “怎么不能用在这里，我就喜欢天龙马了。”

    她看到仙鹤就头晕，“师兄，做人要专心一点，师叔都没告诉你吗？我师父一早就让我做人专心一点儿。”

    “……”

    闵浩的手痒，要不是怕小师妹告状，真想拍一拍，“你把专心的意思也说错了。”他板起脸来，“林蹊，这是前辈高人的一番好意，所谓长者赐，不可辞！”

    “那师兄帮我领了吧，我转送您了。”

    啥？

    闵浩呆了呆。

    仙鹤在修仙界算是个祥瑞之兽，家里养上一只两只，不仅筑基及筑基以下的修士出行方便，安全方面，也会另有某些说头呢。

    “怎么能送我？师妹，你忘了，你还有家人。”

    “……”陆灵蹊的眉头一蹙，无法想象家里养了仙鹤，她回去要天天面对的情景。

    “苇荡的仙鹤，据说大都沾染了白鹤前辈的灵性和运气。”闵浩苦口婆心，“它们虽然战力不强，但动物对危险的认识，要比我们人族厉害，它又是祥瑞之兽，你……”

    “师兄这么喜欢，送你了。”

    怎么又是这话？

    闵浩真是败给她了，正要再劝的时候，知袖已经如风般从外面冲了进来。

    因为太快，千机屋的禁制，泛起一层波澜。

    “林蹊，跟我去选一只仙鹤！”

    知袖的面色不太好，语气不容违逆。

    可是闵浩都缩了脖子，陆灵蹊却无感的很，只见她蹬蹬蹬地跑到她面前，摆了个哭脸，“师叔，我不要，您去给我辞了吧！”

    “辞不了了。”

    知袖被她晃得无奈，“外面已经传遍了，说是白鹤前辈喜欢你，要感谢你，所以，要另外送你一只仙鹤。”

    好人人家已经做了，不要……太亏。

    知袖摸摸呆住的小师侄，“你要是实在不喜欢，回头再卖了就是。”

    再卖了？

    陆灵蹊的眼睛在一亮之后，又迅速灰暗下来。

    “别怕，这次师叔陪你一起去选仙鹤，不会离开你的。”

    高阶修士想对低阶修士动手脚，不要太容易。

    知袖虽然看到小师侄腰上挂着随庆师兄送的护身佩，却还是决定陪着。

    “……重平师叔什么时候来呀？”

    陆灵蹊想马上回宗，她真是怕了百兽宗，“师叔，我不能在这里卖给别人是不是？那我马上转手送人行不行啊？”

    “……”

    这么怕？

    知袖实在不能不怀疑，昨天在她不在的时候，白鹤为了他的寿命，为了他的寿元，对小师侄用了什么阴招。

    因为境界的差异，有些阴招……事过了无痕。

    吃了亏的人，不知道自己吃亏在哪，只知道害怕，非常害怕那个玩招的。

    “好！”

    一旁的闵浩看到自家师父，温声细语，事事依从，“不过，不能送我千道宗的人，这样人家只会背地里笑话。”

    知袖安抚陆灵蹊的情绪，“其他人，你看哪个顺眼，都可以送。”

    闵浩：“……”他慢慢低下了脑袋。

    “真的？”陆灵蹊高兴的语气终于扬了起来。

    “当然！”

    看到她终于阴转晴了，知袖笑了，“就是送鹤的前辈知道了，肯定会气一段时间。”