    小舞最开始还有些好奇，平时最爱吃香肠的唐疾怎么对奥斯卡的香肠这般无感，但是在听见了奥斯卡的那句魂咒之后，悟了，小舞彻底悟了。

    这样子的香肠不吃也罢！

    唐三拿着三根香肠，别说香气扑鼻，味道蛮香的，不知道味道怎么样？

    咕噜！

    想着。

    唐三咽了咽口水。

    唐三看向了唐疾道：“疾哥，来一根？”

    唐疾摇摇头。

    “嫂子，你呢？”

    见唐疾摇头，唐三将目光看向了小舞。

    “不要。”

    小舞也是拒绝。

    挽住唐疾的手离开了。

    “这…”

    唐三看着手中的三根香肠一时之间，根本就不知道该怎么办了。

    ……

    奥斯卡这个时候注意到了朱竹清还有宁荣荣。

    尤其是看见宁荣荣的时候，眼前不由一亮。

    奥斯卡讨好般的来到了宁荣荣和朱竹清两女的面前，笑道：“两位美女，要不要来一根大香肠？”

    桃花眼那么一挑，给人一种贱贱的感觉。

    朱竹清看都没有看奥斯卡一眼，就抱着双手离开了，颇为的高傲，冰冷。

    宁荣荣这个时候倒是装作了一个邻家小姐姐一般的对着奥斯卡摆摆手道：“不用了，谢谢。”

    说着。

    连忙跑开了。

    宁荣荣对这个什么奥斯卡和他的香肠都不甘兴趣，她真正感兴趣的乃是唐疾。

    宁荣荣和朱竹清离开，奥斯卡摸了摸胡子，呢喃道：“难道是我香肠不好吃，还是我的颜值有问题？”

    “看来从明天开始，我这个胡子该刮了。”

    ……

    唐疾和小舞在食堂之中，找到一个位置，两人买了一些包子坐了下来。

    唐三也是跟了上去。

    手里面已经没有了香肠。

    显然。

    唐三早就处理掉了。

    香肠是香。

    但是想到这香肠的那一句魂咒，他是着实下不去嘴，最终只能处理掉了。

    在唐疾三人吃着早餐的时候。

    朱竹清这个时候带着早餐走了过来道：“我叫朱竹清，很高兴认识你。”

    朱竹清的确高傲，冰冷不假。

    但是这也是要分人的好不好。

    面对唐疾这样子优秀的人，她自己不主动，哪里会有机会？

    所以。

    哪怕是骄傲如她，在面对唐疾这般颜值和实力并存的男子，她也不得不放低身段。

    朱竹清是目光一直在唐疾身上，他的这般举动，自然也是吸引了吃饭了唐疾三人。

    唐疾抬起脑袋和朱竹清对视一眼，露出笑容的对道：“你好，我叫唐疾，很高兴认识你。”

    “你们旁边还有位置，我能够坐下来吗？”朱竹清也是难得露出一丝笑容，询问道。

    冰山美人并非冰山。

    如果你不能让她笑，那就是你的问题了。

    显然。

    唐疾有这个本事。

    哪怕他什么都不用做。

    这就是魅力。

    只有传说之中支持正版的书友霸霸们才能拥有的魅力。

    “当然！”

    唐疾点头。

    “谢谢！”

    朱竹清露出笑容，点了点头。

    然后在一旁的位置之上坐了下来。

    安静的吃饭。

    小舞这个时候不高兴了，带着些许警惕之意的看向了朱竹清，作为女人，小舞能够清楚感觉这个叫什么朱竹清的女人来者不善。

    小舞有着感觉，此人乃是她的一大劲敌。

    唐三这个时候低下脑袋吃饭，心中暗自暗自嘀咕道：“疾哥好厉害，刚到这里一天，就有美女上来打招呼了。”

    “这个美女身材好好啊！看来嫂子有劲敌了。”

    唐三心中隐隐有着几分激动和期待了起来。

    ……

    宁荣荣这个时候也是端着盘子走了过来道：“唐疾你好，我叫宁荣荣。”

    唐疾抬头看向宁荣荣。

    这个女人。

    唐疾可不会忘记她。

    当年吓死他了。

    这个想要把他当马骑，把他当奴隶的丫头，终于还是找长大了。

    他可不会忘记。

    若非那个时候，比比东不知道什么原因出现在了星斗大森林之中，现在的他可能已经是七在宝琉璃宗过着暗无天日的日子了。

    这个宁荣荣他可是一直记得呢。

    对方想要把他当奴隶。

    当马骑。

    三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。

    现在才六年世界。

    没想到他们又相聚了。

    这一次。

    没有了剑斗罗的庇护，唐疾倒是想要看看这个丫头如何傲娇？

    他们能够遇见可是缘分。

    上天安排得最大嘛。

    他若是不好好珍惜这段缘分，就有点对不起上天的安排了。

    ……

    唐疾就这般的看向宁荣荣。

    宁荣荣也是感应到了唐疾就这般看着，他毕竟还是一个女孩子，一个对唐疾有着些许好感的女孩子。

    被自己有好感的人一直盯着看，宁荣荣怎么好意思。

    低下脑袋。

    脸颊之上布满红晕，红得跟一个红苹果似的，鲜红欲滴。

    “嘶…”

    小舞这个时候也是发现了唐疾的目光一直盯着宁荣荣看，瞬间就不高兴了。

    刚好坐在旁边的她，在唐疾的腰间来了一个三百六十五个大转弯。

    别说！

    还真的疼！

    唐疾偏头看了一眼小舞，小舞这个时候一脸笑盈盈的看着唐疾，不过这笑容之中多少还是有一点酸酸的味道。

    除了酸酸味道之外，小舞明显开始不高兴了。

    小舞露出银牙，笑着询问道：“好看吗？”

    “好看！”

     唐疾点点头。

    别说宁荣荣还是蛮好看的。

    若是不好看。

    他也不会盯着人家看那么久。

    宁荣荣听见唐疾的话，脸更加红了，小心脏噗通噗通的跳个不停，自己都能听见自己的心跳声了。

    她也在唐疾这一桌找了一个位置坐了下来，低着脑袋，一脸娇羞之色。

    小舞本就不高兴了。

    现在好了。

    当着她的面还说其他的女人还看，这唐疾简直就是不把她放在眼里，在唐疾的腰间再次来了一个三百六十度的旋转。

    说好的爱呢？

    怎么？

    这就散了？

    果然。

    男人都是大猪蹄子。

    感觉腰间传来的疼痛，唐疾对着小舞微微一笑，自己作的死，无论如何自己也要受着。

    ……

    一张桌子上。

    两男三女。

    三个女人都是为了唐疾而来。

    唐三坐在一旁，心中嘀咕：“我怎么感觉自己好像是多余的？错觉吗？”

    小舞警惕的看着现在依旧红着脸的宁荣荣。

    对于宁荣荣的警惕又上了一个层次。

    刚才来了一个身材比他火辣的朱竹清就算了。

    现在又来了一个颜值，身材都不输于自己的宁荣荣。

    这怎么搞？

    一下就来了两个对手。

    小舞感觉自己太难了。

