    水道子已然被王林身上接二连三出现的本源之力吓破了胆，更是双眼几乎爆掉，王林身上的三道本源，超出了他的想象，他几乎不敢去想若是对方此番没死，千年后三道本源大成，入道第三步后，那种毁天灭地的威力！

    只要他一踏入第三步，就足以与那些在第三步空涅初期滞留了数万年的大能对抗，且根本就不是他的对手，这种逆天的人物，必遭天嫉，绝不可能出现！我要杀他，必须要杀他，不杀他，日后天上地下，再无我水道子半步生机！”

    此刻的水道子并不知晓，三道本源，根本就不是王林的极限！

    他崩溃了生机，明悟了第一道生死本源，碎灭了古星，感受到了第二道因果本源，眉心意境之星消散，诞生了第三道真假本源！

    但在他尚未消散的身体内，还有朱雀之火！

    这朱雀之火，在王林身上已经进行了三次蜕变，每一次的蜕变，都使得其对火焰之力的明悟突飞猛进的暴增，尤其是第三次的蜕变，更是使得王林已然成为了世间火之掌控者，达到了一个不可思议的境界！

    一切火焰神通在其面前，都要屈服！

    若有修行火焰之力的修士，他更是可以引动修士体内的火焰神通，杀人于挥手间，再进一步，即便是没有修行火焰神通之人，也会被王林燃其怒火，以怒火焚烧自身！

    这天下一切火焰，人之最强，便是怒火，怒火人人都有，它无形，但却存旦被燃烧，若是骜驾不住，必死无疑！

    怒火之上，还有焚火之力，此力之强，几乎惊天动地，所谓焚，便是燃烧的意思，焚火，燃烧火焰，就连火焰都会被再次燃烧，这种威力，已然不可思议！

    但在那焚火之上，还有道火，若是王林能够达到燃起道火的境界，就可以焚烧敌人意境，这已然不是法术，更不是神通，而是无限的接近道术！

    对于火焰的明悟，在王林感受丝毫不弱于他的生死、因果、真假三境，这三境可以诞生本源，火焰，自然也有本源诞生！

    只不过这本源极其隐晦，以水道子的修为，无法发现罢了！

    若是有达到了空灵境界的第三步大能，便可从王林的身体内，看到那可以让一切第三步修士震撼的第四道本源！

    四道本源，四道！超过了掌尊、青霜，超过了封界之尊，更是超过了太古星辰界内界外一切修士，这种明悟，可以说惊天动地，若是被掌尊知晓，他定会不惜一切代价收王林为弟子，不惜一切！

    若这水道子知晓，他更是会胆颤心惊，对于他来说，王林就好似一粒种子，一粒成为太古至尊，真正远古仙人，成为传说中第四步大能之人，这种人物，即便还在成长阶段，也足以骇人听闻！

    但四道，同样不是王林的极限！

    在王林体内那隐晦的火焰本源下，还隐藏着他最后一道本源，第

    雷霆！

    天地雷霆本源！

    吞下了半条太古雷龙，转化元神千年，更吸收了太古之族天雷，明悟了雷之变化，成为了代替天道行使雷霆的权利者，再进一步，就可脱去代替二字，凭着自身施展天地雷霆！

    而后若有明悟，吞噬天地初开诞生的九种雷力，便可成为雷之主人，使得雷之本源大成，从而有用了行道之力！

    替天行道，别人是替，而王林，则是自身行道！

    这两道本源，深深的隐藏在了他的体内，水道子根本就没有察觉，仅仅是三道本源就足以吓破了他的胆子，若他知晓了实际上是五道本源，不知会是什么样的一副表情与震惊。

    但这一切，在眼下却是极为脆弱与危机！只要水道子的攻击降临，可以完全的把王林的一切未来统统抚杀，使得王林就此身亡！

    一旦死亡，这五道本源也会消散在天地之中，这种太古星辰界内界外从古至今从未有过的一人诞生五种本源，将会就此失去！

    眼下的王林，在第三步大能面前，还是太过弱小，但只要给他时间，给他机遇，王林就可以迅速的蜕变，成为足以让第三步大能，也要屈服的强大存在！

    这一切，原本并不如此确定，但随着眼下水道子的生死危不破不立的冲击下，使得王林诞生了五道本源，却是使得一切逆转，使得王林成为了古往今来，拥有最多本源的至尊！

    “给我死！！”水道子神色露出疯狂，隐隐透出惊恐与兴奋，这种种表情交错在一起，便是变态的狰狞，他要杀了这个资质逆天之人，要杀了这个他怀疑是第四步传世之人，要杀了这天地间可比最强大的法宝之人！此刻那巨大的修真星上，上下的十五亿水道门徒，散发出一股属于第三步的惊天之力，轰然落下，直奔王林！

    王林眼中一片平静，到了眼下这个程度，他反倒是放开了一切心思，生也好，死也罢，一切都走过眼云烟，唯一割舍不断地，便是父母亲情，婉儿爱情与司徒清水的友情。

    这些，他也不愿去割舍，也不会去割舍，索性……带着一切牵挂，一起走向死亡！

    死亡的烟火，可比天地间最灿烂的星云，若心无旁人，唯有自己，那么死亡时，也是孤独的，也是寂寞的，更是冰冷的。

    但若心中有所牵挂，那么即便是死亡，也是璀璨如星，也是光芒万丈！

    “你欲杀我，那么我们……便一起同归于尽！“在那庞大的修真星砸来的刹那，王林双臂张开，向外猛地一挥，却是他身体外三道漩涡疯狂的随之而动，其体内雷与火的本源同样云涌，轰轰而去！

    这一击，超过了之前一生的一百拳，超过了射神车，超过了王林这一辈子所施展的一切神通，这是他以刚刚诞生的本源在展开神通，展出其一生，最灿烂的，最后一次神通！

    天地轰鸣，星雾崩溃，星空消散，整个五阶星域，轰轰碎灭，六阶星域，更走出现了五道巨大的裂缝沟垫，生生的分离成为至此之后云海的永恒！

    就连七阶星域，也有一道沟壑撕分为二！

    这一击，已然无限的接近了第三步大能的神通，足以毁灭一切碎涅修士，毁灭一切天人衰劫大神通，即便是青龙圣皇，在这一击下，也必死无疑！

    这一击，王秣也就只能打出一次，因为这是以他诞生的五道本源崩溃为代价，毁灭自身五道本源，以一个半只脚踏入碎涅的小小修士，打出堪比第三步空涅的一击！

    冉艳绝伦！

    水道子眼中没有任何犹豫，他的震惊，足以掀开这天地，但眼下却是不得不出手，必须要杀死对方，哪怕在这一击下，他会受伤，需要闭关数千年恢复，需要毁灭了所搜集的十五亿水道门徒，他也要出手！

    他一旦退缩，日后必死无疑，索性拼着受伤，彻底斩杀一切危机根源！

    ，死！！！”水道子狰狞中双眼怒睁，那巨大的修真星，降临了，轰轰之下，碰到了王林蕴含了五道本源的漩涡！

    但就在这一刹那，却是突然出现了惊天动地，谁也没有想到也无法改变的巨大惊变

    王林在这一战前，曾融合天运子不顾一切的推衍，最终崩溃的逆行者珠子，撕开了心神迷雾，看到了一线生机！

    那一线生机，是金彪子，是刘金彪身上的一枚玉佩！

    眼下在水道子神通碰到王林本源漩涡，就在本源要爆开，就在王林要以死为代价欲与水道子同归于尽的呀间，他的身体内，他的元神中，那融入之后连同天逆一起消失无影，任凭水道子如何探查也没有半点发现的玉佩，骤然的，出现了！

    这玉佩金光无限，从王林的身体内瞬息中闪烁而出，漂浮在了他的前方，在这玉佩出现的刹那，水道子全是剧烈的颤抖，眼中露出无尽的惊恐与慌乱，更是面色瞬息苍白，在没有了任何血色。

    甚子就连他的神通嘲七修真星，也在这一刹那停顿在了星空，其内十五亿水道门徒，全部轰然颤抖！

    一股无法形容的威压，从哪玉简内疯狂的传出，涌现在这天地星空之内！

    ，这是……是主人！！主人的气息，这是主人的玉佩，这是封界之玉！！这是主人从远古仙域降临时带着的唯一之物！”水道子一生修道，自从其主死后，始终惶惶不安，眼下在看到这玉佩的瞬间，他隐藏在心神数万年前对于其主人的惊恐，爆发了！

    就在这一刹那，漂浮于王林前方的玉佩，在那金光弥漫中，从其内骤然就有一只手指幻化而出，这手指通体如玉，在金光下更是一片金芒，向着水道子眉心，狠狠地按下！

    其速之快，根本就无法想象，那水道子更是仿若忘记了一切抵抗，他心底对于其主的恐惧，已然将他彻底弥漫。

    他，不敢反抗！也没时间反抗，那手指直接按在了水道子眉心的七幕钉子上，下降了两寸！

    本已经深入水道子头骨五寸的七彩钉子，在这一刹那，彻底的被按进了水道子的头颅中！

    bk