
重来一次什么？再给他们这群老师一个打击？

林老师第一个反应过来，往陈主任那边瞥了一眼，声音清晰响亮。

“既然宁末然同学已经证明自己没有抄袭了，那陈主任是不是应该给她道个歉？”

陈主任听见她这话脸黑得不能再黑。

他一个教导主任，要和学生道歉？

“既然宁末然不是抄袭就好，我这也是为了泰中的纪律学风才会怀疑她。”

话里话外，显然没有道歉的意思。

“陈主任，你不会是玩不起吧？”陌子行出声嘲讽道。

陈主任当场就炸了。

“你乱说些什么！”

“你污蔑末然同学抄袭，给她造成了心理上的阴影，不仅如此，重新考试又白白浪费了末然同学的时间，更何况这事已经闹的全校都知道，这名誉损失不得一起算上啊！”

陌子行嘴角勾了勾：“只是让你道个歉而已，好像很划算吧？”

听见陌子行这一道道罪名落在自己头上，陈主任气得嘴唇都发抖。

可偏偏，九班其他同学也纷纷表示同意陌子行的话，大声喊着。

“还宁末然同学清白！陈主任道歉！”

“这不仅是污蔑末然同学，是在污蔑我们九班。”

“就是，末然同学只是考了个第一，学校不珍惜也就算了，还污蔑她，我反正看不过去。”

“对哦，主任这个做法是不太对，道歉不过分。”

教室的动静也被趴在门外的同学听见了，也纷纷叫嚣着让陈主任道歉。

一时间，九班里外只重复着同样两个字。

“道歉！道歉！”

震耳欲聋的声音冲破了教室，直冲走廊，在整个泰中回响着。

陈主任脸色铁青，若再任由这群学生喊下去，恐怕没一会就要招来校长……

虽然心里有一百个不愿意，迫于学生的压力，陈主任僵硬着对宁末然说了句。

“宁末然同学，这次是我误会你了，老师给你道歉。”

所有看热闹的学生都愣了一下。

那个平时动不动就骂人的教导主任居然真的道歉了！

这简直就是历史性的一刻！

“哦，用不着。”

宁末然懒洋洋的看了他一眼，神色冷傲，从满了对教导主任的不屑。

歉也道完了，脸也丢干净了，陈主任哪能受得了这种气，当即就脸色铁青的离开了九班教室。

只不过，临走还没忘瞪了一眼梁莲。

要不是她告诉自己宁末然作弊了，也不会闹这么大的笑话！

梁莲也注意到了陈主任的视线，身体抖了一下，连忙跟着教导主任离开。

他们一离开，九班同学控制不住，兴奋而夸张的欢呼起来。

不过不得不说，刚才看陈主任那道歉的脸色，就一个字！

爽！

“宁末然同学太牛皮了！我宣布以后她就是我女神！”

“宁末然早就是我女神了，你宣布太晚了。”

林心妍激动的跑过来一把抱住了宁末然，不可控制的发出尖叫。

“啊啊啊末然同学你太帅了！就是要这样狠狠打他们的脸，太爽了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="67490450"  chaptername="第281章  爽">加入书签</a>
</div>
