    苏子籍既与赵公公绑在一起，再换阵营，左右逢源，反容易翻船。

    见山寨的人领了粮食，被大郑士兵指挥着去驻扎，等候着上官的命令，苏子籍随着人群回去，因参加酒宴的人不少，原本只在大帐内摆了几桌，现在都改在了空地上重新摆上。

    这谈不上珍馐佳肴，但就是肉厚酒烈，苏子籍靠近时，就在一片说笑声中，看到了野道人之前指给自己两个人。

    就是那么巧，一个是崔兆全手下的百户，一个是钱之栋手底下的百户，两个百户竟然正巧碰到一起，在一个桌上喝酒，都冷哼一声，并不说话。

    野道人这时走过来，苏子籍低声：“这是你安排的？”

    “嘿，一点小手段，花了些银子。”野道人低声说，本来座位是不可能这样，但一点小失误也是允许，只花了十两银子。

    军中宴会，自然相对暴烈，不少军将拼起了酒，不一时就酒酣耳热，声音喧闹了起来，打赌的，猜拳的，起闹的。

    “公子说的变故，又是何处？”野道人回到原来的位置，很外面的小宴上，酒菜只有六道，也不介意，几杯酒下肚，脸泛上血色，只是暗想。

    才想着，变故就突然发生了。

    “啪”二个百户不知道说了什么，还是晃悠着起身时撞到一起，竟突然同时打了起来。

    一旁有喝多了的将士，更叫起好来。

    本来，这在军中也不算稀罕事，都是当兵的，热血一上头，打上一架，回头也不一定会结仇。

    不打不相识这句话，就应在这上面。

    就连钱之栋似有所觉，朝着看了一眼后，也只是笑了下，并不上心。

    “你竟敢骂老子，老子宰了你！”谁知道，连骂再打了几下，不知道哪句激怒了钱部百户，原本只醉意上头，此刻突然之间狂怒。

    他的手侧就放着刀，唰一下抽出，直接捅了过去。

    “唔！”胸口突然一痛的对面百户，一口血喷出，低下头看向胸前，刀已是将自己捅了个透心凉。

    “你……”随着钱部百户拔刀，尸体噗一声倒在了地上。

    之前还在叫好的人都直接呆住了。

    顿时全场肃静，直到沉寂了大概几瞬，才有人醒过神来，大喊一声：“杀人了！”

    原本弥漫着胜利喜悦的山寨空地上，不少人瞬间惊惶而起，碰掉了杯子碟子，左右环顾。

    “怎么了，难道山寨又反了？”

    “我、我杀人了，我杀人了？”

    看着死尸倒地，血腥味瞬间弥漫开来，杀人百户直接怔住了，像没想到自己竟然一怒下，真当众杀了对方。

    杀人不算什么，杀的是自己人就不对了。

    直到有人喊了一声，周围的人起身，朝外退去，将这个人围在中间，形成了一个包围圈，面对着惊慌不解又带着警惕的目光，百户这才像回过了神，忙慌张地看向人群中的熟人。

    “我、我不是有意的！是他先侮辱先祖，是他先挑事！都是因为他，我这才动了手！跟我无关！不关我的事！”

    “老六，你跟我最熟了，你快告诉，我不是故意！”惊慌失措的百户，忍不住想要抓住周围的人解释这事。

    但他刚才捅了死者一下，着实又狠又准，崩了一身的血不说，脸上也被溅到了，双手更血红一片，整个人看上去十分凶戾。

    虽说在场的人都是上过战场，死人不知道见过了多少，但这样在自家营地里，因着口角，就拔刀杀了自己人的事，还真是很少遇到。

    面对这样一个能毫不手软对着同袍下手的人，没人愿意去赌一个可能，去靠近他。

    谁知道他会不会明知道要死了，临死前再拖几个下去，好混个本？

    “庄康，别动，立刻放下刀！”

    看见刚才还乐呵呵一起喝酒的同袍，此刻都拔出刀指着自己，脸色难看，呵斥不要再动，否则就不客气，庄百户心中涌上了绝望。

    完了，完了，这下死定了！

    在军营里打架，这不算是什么，可伤及人命，还是同阶百户性命，怕是只能以命抵命了。

    庄百户仓皇四顾，只觉得偌大军营，此刻已是一个困兽的牢笼，而他就是等着屠刀的孤兽。

    这想法一浮现，就再也按捺不住，本就不清明的眼眸中，渐渐浮现出一层血色。

    “快去禀报大人！”人群中已有人转身朝着崔兆全的大帐跑去。

    跟钱之栋他们不同，崔兆全在外面看了归降的事，知道自己上当了，心里不痛快，只陪着寨主喝了一些酒，就独自坐着，揉着眉心发呆。

    结果才没坐多久，就听到外面亲兵急急禀报：“大人！大事不好了！齐百户被人给杀了！”

    “你说什么？”崔兆全一下子就懵了。

    “齐纳被杀了？被谁杀了？谁敢在大郑军营杀一个百户？”他起身，快步走到大帐外面，不可思议问着。

    “大人，是、是钱帅手下的一个百户……他与齐百户一起喝酒，结果发生了口角，二人厮打起来，因着打不过，那百户就直接拔刀，杀了齐百户……”亲兵说到一半，就看到崔大人表情一下子狰狞起来，忙低下头，不敢与其对视。

    崔兆全险些没被这事给气死！

    “混蛋，一群丘八！”崔兆全其实没想到，会有人指使什么，这完全不可能，只觉得这群军将，果然个个粗鄙不堪。

    明明大胜了，喝庆功宴，都搅出大事来。

    而且齐纳虽仅仅是个百户，可也是靠拢自己的亲将之一，不然也不会在这次来西南时，将他也带着。

    他对齐纳的脾气也有些了解，知道这人的确暴躁了点，但同样，齐纳能小兵起步，大字不识一个，还能混到现在地位，还能让崔兆全信任，凭的是能力跟识相。

    这样的一个人，就算会跟人斗殴打架，但绝不会到搏命地步，显而易见，这命案责任都在钱之栋的那百户身上！

    “果然是将桀骜，兵也不驯，我要看看，哪个百户这样胆大包天！”