    傅斯年剑眉一剔，薄唇紧抿：“不听话？那么，从今天起，你禁足了。”

    禁足？

    慕念忍不住笑了起来：“傅斯年，我不是你的佣人，你没有资格禁足我了！”

    话落，她抬手狠狠将他的手拍开。

    她再也不想跟他纠缠一秒。

    她是疯了才会觉得，他大晚上叫她过来，会有其他事。

    早知如此，她就不该上楼过来。

    慕念的指尖擦到了傅斯年伤口处，他面色如结冰般冰冷，眼见她就要走到门口，他长腿三两步一跨，直接擒住她手腕。

    转而。

    他将门锁了，把她抵在了门上。

    “和我谈资格？慕念，你没有这个资格。”

    傅斯年身体往下压了很多空间，所以，两人几乎紧贴在一起。

    慕念甚至可以闻到，他身上淡淡清洌如溪水般的香水味，这种味道简直要命。

    她对这种香水味没有抵抗力。

    只是单独闻一闻都会觉得富有魅力……

    然而。

    在想到面前的人是傅斯年时，慕念突然觉得一阵恶心。

    他总是误会她，总是不理解她，把她当成随便的女人质问。

    “有毛病。”慕念小声吐槽，直接别过头不看他。

    “怎么，你认为我听不见？”

    “你以为我不敢再说一遍吗？”

    “你说。”傅斯年挑眉。

    她生气但拿他没有办法的样子，居然有几分拨弄她心弦。

    慕念冷笑：“你一定是有什么毛病，否则你今晚所说得一切、所做得一切，和正常男人吃醋没什么区别。”

    傅斯年：……

    他皱了皱眉。

    慕念说这话的时候，满眼厌恶，显然，她说这句话时，只想着怎么怼他，没想过后续。

    傅斯年垂眸，长指顺着她的下巴尖一路往下。

    慕念顿时如临大敌。

    见她紧张，傅斯年突然松了手。

    他似笑非笑地冷冷道：“你就算脱光了站在厉司爵面前，我也不会有任何情绪波动，但是我会杀了你，我不会允许我的儿子，有你这种母亲，明白吗？”

    杀了你。

    慕念原本猩红的眸底，本就藏着不知为何而起的眼泪。

    在听到这句话之后，眼泪顺着她的眼角，莫名其妙闯了出去。

    傅斯年微微怔住。

    慕念抬手，将眼泪擦掉，她倔强而傲然地笑：“你放心，不可能有那一天，厉司爵跟你不一样，他不是禽兽！”

    傅斯年眼神愠怒：“慕念！”

    “有句话我想还给你，我也不想我的儿子，有你这种父亲，但是谁问过我的意见了！？谁！？你十个亿就能买断我一生吗！？更何况我没要！”

    慕念突然揪住傅斯年的领子，她不管眼泪往下流，身体颤抖到发软：“我都签了协议不再婚了，你还要怎样才会不怀疑我？”

    “我到底做什么，让你三番两次地认为，我是个不知检点的人？”

    “你说啊！”

    她情绪几乎崩溃。

    可是声音始终小小的。

    她没有大喊大叫，只是语调上扬了些许。

    她人也小小的，手一松开他的领子，居然直接跌坐了下去。

    她那么小。

    似只在角落里发颤，随时会死掉的小鹿一样。

    还很绝望的样子。

