    金火，呈现耀金之色。

    整片天空，在这耀金火焰的照耀之下，都是变得熠熠生辉。

    有着一道身影，在这耀金火焰之中，缓缓升起，他的目光之中，有着极致平静、淡漠。

    这，是东皇太一。

    “主人，这一道神通之名，叫做天朝宗，乃是无量之境的剑法神通，不过就算是以神寂修为斩出，亦是有着强大威力，主人但可一试。”

    “除却这天朝宗之外，在主人您的识海之中，还有诸多的术法神通，主人可一一启用。”

    玄墨的声音，此刻在太一耳畔响起。

    这糟老头子也是有点兴奋，因为玄墨心里也清楚，许多术法神通，或者一些强大的禁制，都是需要神寂之境，才能够施展出来，或者说只有到了神寂之境，才能够将其威力实现出来。

    ‘嗡~’！

    太一手中，这墨色古剑，感应到了太一身上的剑意，猛的发出阵阵嗡鸣之声，在这片天地、震颤不止。

    有着一股极为奇异的剑意，在这片天地回荡。

    风，呼啸而起。

    太一手中的剑，此刻缓缓抬起。

    剑锋指向，前方之处，指向了仓绫。

    这一刻的仓绫，红瞳之中有着怒火，白发于风中肆意飞扬，脸上已然是有着掩饰不住的怒色，在仓绫看来，自己刚才那一剑没有斩灭太一和敖冰灵，已然是极为不忿！

    手中剑，此刻再次舞起。

    仓绫剑锋，这时候也是指向了下方的太一！

    再次，剑锋一斩！

    与先前一般，同等的冰蓝剑气，带着呼啸之音，朝着下方的太一，凌厉冲去。

    然而……

    这道剑气，在太一身前千丈的时候，没有任何的征兆，突然就崩碎了。

    消失的无影无踪。

    同时有着肆虐的金火，从这剑气掠过，将其给焚的一干二净。

    眼见自己斩出的剑气被焚灭，仓绫眼中的怒色更甚，手中的冰蓝之剑，亦是继续朝着太一，一剑又一剑的斩落，如同是疯狂了一般。

    只不过。

    这一切，都是枉然。

    所有的剑气，连太一周围的金火，都是突破不了。

    此刻，太一抬起的手。

    微微往下一斩！

    天，如同是轰鸣了一般，有着一道无声之音，在这天地之间炸响。

    从太一的手中，永恒王剑，一道横款天地的墨色剑气，朝着仓绫划破长空斩下，这一道墨色剑气，如同劈裂了虚空一般。

    刹那，来到了仓绫的身前。

    这一刻，仓绫那双红瞳之中，映入的，皆是这墨色剑气。

    那是，死寂之意。

    仓绫心中已然是明白，在这道剑气之前，自己没有了活路。

    胜负，往往都是在一息之间逆转。

    原本还处在优势的仓绫，在太一突破神寂之后，瞬间便是成为了待宰的牛羊，在太一的力量面前，仓绫根本没有抵抗之力。

    “阿鲁。”

    仓绫，并不惧这来临的剑气。

    亦是不惧即将来临的死亡。

    她，失去了挚爱，失去了挚亲，失去了所有。

    她，早已经不在乎自己是活着，还是死去。

    她，更是早已经出卖了自己的神魂。

    在这最后的时候，她心中所想的，只有那个笑脸，那个灿烂明朗的少年笑脸，与那张憨憨的笑脸，在不断的重合。

    这两张笑脸，都是…阿鲁。

    “你曾说，要每天笑着。”

    “所以，我笑着。”

    仓绫的身上，有着微微红光泛起，她的身形，重新变作了小女孩的模样。

    望着这来临的墨色剑气。

    就仿佛，是阿鲁……来接她了。

    甜甜，一笑。

    一双好看的眼，弯成如同月牙。

    墨色剑气……

    刹那，将其彻底覆盖。

    “我，只有一个条件。”

    “让他，同死。”

    一道来自灵魂深处的声音，在仓绫的心中，喃喃响起。

    轰！

    一声剧烈的炸响。

    这凌家主宅的上空之地，虚空直接彻底爆碎，有着无数的虚空裂缝，在这一道墨色剑气的轰炸之下，直接是被强行撕裂开来，有着黑色的风，在这裂缝中肆虐。

    而在这纵横的裂缝中间，有着一道小小身形，漂浮在这虚空裂缝之间，脸上带着甜美的笑容。

    那，是仓绫。

    ……………………

    “可。”

    凌家主宅，地宫之下。

    那一尊盘膝坐在这暗室中的枯骨，有着一道声音，从这白骨喉咙中传出，如同是凄冷黑夜中的恶魔一般，光是这声音，便是让人浑身打颤、头皮发麻！

    当这句话传出的刹那。

    只见这枯骨之身，开始以肉眼可见的速度，有着鲜活的血肉，从这枯骨之上，开始逐渐的弥漫而起，开始……恢复血肉之身！

    ……………………

    凌家主宅之前。

    太一斩出一剑之后，眉宇，没有丝毫的松意。

    他的目光，放在仓绫的‘尸首’之上，按道理来说，就刚才那种剑气的肆虐，这仓绫的身体，早就是被剑气给撕裂成灰，魂飞魄散、消散不见。

    可是此刻，这仓绫的‘尸首’依旧存在，并且看起来极为完好。

    这，便是说明一点。

    方才，有另外一股力量，保住了仓绫的尸首。

    “主人，那股力量，此刻正在复苏。”

    在太一的耳畔，玄墨的声音传来，听起来极为凝重。

    “煞气好重的灵力，主人一定要当心。”

    玄苓的声音，亦是从掌天传来。

    掌天珏掌灵，身为掌天珏之灵的玄苓，对于灵气的感应，极为敏感。

    太一的目光，朝着这下方望去。

    他知道，这股煞气极重，且在复苏的力量，就源自于这地下！

    手，握紧了王剑。

    ………………

    “怎么了？”

    敖冰灵来到太一身侧，脸色微微松意。

    她能够感觉到。

    自己身上的神奴之印，已经消散了。

    这便是说明一点，那就是仓绫的的确确已经死了，自然心中放轻松了不少。

    不过当她看到太一脸上的凝重之时，意识到这件事情，或许没有表面上那么简单，再想到之前在这地宫中经历的一切。

    娥眉，亦是皱起。

    “那股力量，在复苏。”

    太一眉头紧皱，接着没有丝毫的犹豫，一把抓住敖冰灵的手，化作一道长虹，直奔这天凌城的边缘而去，太一心里很清楚。

    虽然自己突破了神寂，可是和这股即将苏醒的力量相比。

    还是，差的太远！

    现在这力量还处于复苏的过程中，自己还有跑路的机会，若是等到这股力量彻底苏醒，那自己想跑也是没有路跑，只有等死这么一条。

    而在凌家主宅之外。

    那些城中的修士，一个个也是眼中有着惊疑之色。

    他们亲眼看到太一胜了，可是既然胜了，为什么还要走？！

    而且这些人也都是很奇怪，为什么这场厮杀应该是已经结束了，但是这笼罩天凌城的结界，却是依旧没有消失，依旧是笼罩着整个天凌城，极为牢固！

    “这结界如何。”

    太一带着敖冰灵，来到了这结界的边缘，看着眼前的血白结界。

    这道结界给太一的感觉，就如同是面对一座遥不可及的大山，升上心头的字只有四个，无能为力。

    “可开，但是需要时间，至少一炷香。”

    玄墨的声音，这个时候从王戒中传来。

    他用神识探查了这血白结界，瞬间便是得知了这结界的牢固程度。

    太一，没有丝毫的停留。

    不管一炷香到底够不够，手中的永恒王剑，朝着这血白结界便是斩了下去，墨色剑气撞落在这血白结界之上，强悍的冲击力，让整个血白结界都是在疯狂的震颤。

    除却震颤之外。

    这血白结界，有着一丝裂缝，在这结界之上出现。

    城中的诸多修士，当看到这血白结界上的裂缝之时，一个个神色都是变了，原本的惊疑都是顿时消失的无影无踪。

    毕竟这些事情，他们不想去管，也管不着。

    但是有一点，却是实打实的，那就是这血白结界！

    只要这血白结界破碎，他们就能够逃脱升天，能够离开这天凌城，能够保下自己的这一条性命，所有城中修士的目光，都是一动不动的凝聚在太一的身上。

    他们，此刻将希望全部都是寄托在了太一的身上，希望太一能够将这血白结界给打开。

    然而……

    这种希望，持续不了多久。

    并不是说太一没有这个实力打开这道结界。

    至少在现在看来，随着太一的每一剑的斩落，这血白结界都会猛的震颤几分，其上的裂缝也会多上几分，这说明这血白结界，终会被太一给打破。

    只不过是一个时间问题。

    只是，这城中修士，恐怕没有那么多时间等待。

    就在这个时候……

    这城中，突然有着异变出现！

    只见这些在城中的修士，一个个开始突然疯狂的痛嚎了起来，这声音之中透着惊恐之意，因为他们突然发现，他们的身体，竟然是在逐渐的消散。

    他们体内的生机，更是被强行抽离。

    甚至于……

    他们的魂魄，都是在逐渐的虚幻。

    可是，他们连发生了什么事情都是不知道。

    太一身侧的敖冰灵，这个时候转头看向整个天凌城，眉宇紧紧皱着，在她的眼中，这城中原本死去的那些修士，他们的魂魄，竟然这个时候都是处于消融之中。

    连带这些还活着的修士，这些人的血肉神魂，都是化作了一缕又一缕，朝着这天凌城的地下涌去！

    就连，那些凌家子弟，也是没有放过。

    敖冰灵的目光，下意识的看向那凌家主宅的上空，看向了那仓绫所在。

    眉头微微皱了起来，她看到仓绫的身躯，逐渐的变得模糊起来，有着一缕又一缕的魂魄，开始飘渺而出。

    而这一缕又一缕飘渺而出的魂魄，与城中那些修士的血肉魂魄一样，都是往这城底，弥漫而出。

    ‘轰’！

    整座城，猛的震动了起来。

    笼罩这座城池的血白结界，亦是在这个时候，疯狂的颤抖了起来。

    不过，这绝非是结界即将破碎的征兆。

    相反，这结界，此刻变得更加牢固了起来。

    “主人，这股力量，即将彻底苏醒，一盏茶。”

    玄墨的声音，在太一耳畔响起。

    显然他已经感知到了那股即将苏醒的力量，这城中所有的修士，都是已然成为了这股苏醒之力的补给品。

    这就，相当于，血祭！

    而仓绫，在此刻的情况看来，就如同是催化剂，当仓绫的神魂血肉彻底被吸收之后，也就是这道力量彻底苏醒之时。

    风，如同狼嚎一般，在这城中肆意飞扬。

    而在这城中的其余修士，则是发出鬼嚎一般的声音。

    他们的身躯，大多数已然是消散了大半，其余还没完全消散的，这个时候也是身躯动弹不得，逐步的虚幻了起来。

    天凌城的边缘之地，太一手中永恒王剑，依旧是朝着结界不断斩出。

    结界之上的裂缝越来越多。

    然而，这结界就是不碎，不管太一怎么斩出，这剑气都将在这结界上消散。

    “主人。”

    玄墨的声音，再一次响起。

    当玄墨声音响起的一瞬间，这天凌城中心得凌家主宅，猛的一声炸响！

    震天动地！

    与此同时，从这主殿地底之下，有着一道血白光柱，猛然冲天而起。

    不过瞬息之间，这血白光柱便是将仓绫的身影笼罩。

    也是在这一个瞬间，仓绫的身形，彻底的于这光柱之中，化作了灰烬，存存湮灭！

    太一手中斩出之剑，在这个时候，停了下来。

    因为笼罩这天凌城的结界，这一刻！

    其上所有的结界裂缝，都是瞬间弥合，整个血白结界之上，更是有着一层紫金之芒出现。

    太一，尝试微微再一斩。

    剑气斩出，却是丝毫引不起这结界的颤动，如同是固定的大石。

    太一眸子，看向了这地底中心，看向了那血白光柱。

    那股气，越发的浓郁了起来！

    …………

    地宫。

    如凌家家主等凌家长老，这个时候都是已经彻底的化作了枯骨，皮包骨，生机丝毫不存。

    而在这地宫之下。

    那一尊盘膝在中心之地的身影，已然是恢复了血肉之身。

    一头及地飘扬白发，眉宇…血色！

    此刻，这尊身影，嘴角上扬，缓缓睁开了眼！

    那是一双…红瞳！

    