    哗啦啦！

    一掌印出，整个天空在这一刻都仿佛化作了漫天的海流潮汐，朝着大地压塌而下！

    磅礴的灵元潮汐震荡，漫天恐怖的力量从天而降。

    无形的力量，瞬息之间蔓延席卷，

    轰击在大地上，。

    伴随着咔擦咔擦的接连脆响，整座白骨山丘在这一刻都是崩裂粉碎，周遭的大地层层塌陷下去，形成一个方圆近乎十丈的巨大手印！

    白骨妖魔首领庞大的身躯囊括在掌心之中，万千吨的力量压塌而下，正面承受了这无比可怕的浩瀚压力。

    伴随着那恐怖的力量轰击落下，即便是坚硬如若法器般的躯体，也都是层层坍塌。

    周身骨头在不甘的怒吼声中寸寸崩裂！

    这一门人阶高级的武技，本身与张清元的水属性功法无比的契合，彼此配合之下，即使张清元只是入门之境，却依旧有着毁天灭地一般的威力。

    一掌之下，

    妖魔首领整个躯体都是没有任何反抗能力地被碾入大地之中！

    轰隆隆！！！

    惊天动地的爆炸炸开，卷起漫天的狂飙，磅礴的灵元冲击使得周遭山谷之内都是掀起一阵漫天彻底的狂风。

    地动山摇，

    山谷之间飞沙走石！

    直至许久，这可怕的景象方才平息下来。

    大地上原本林立而起的骨刺林，这一刻也纷纷失去了力量，干枯腐朽，碎裂消失，再无先前的半点锋芒。

    张清元身形落到不远处的一块巨石上，长呼一口气，额头上布满了汗珠，像是耗费了大部分的灵元。

    目光凝视着前烟尘漫天滚滚的山谷。

    不多时，

    一股清风拂过，将笼罩周围的烟尘扫荡干净，显示出了场中的景象。

    只见山谷之中，原本森寒的白骨山丘，此时已是彻底塌陷了下去，周围皆是细碎崩裂的骨骼粉末，形成一个接近十丈的巨大掌印。

    掌印中心，白骨妖魔首领的躯体被深深地挤压进入泥土之中。

    一身雄浑的妖气，赫然已是在这一掌之下尽数被击散，全身上下崩碎，已是没有了半点的声息。

    “一掌击杀一个灵元九重初期的白骨妖魔首领，即使是之前就已经被重创，这种威力，也是极为可怕了。”

    张清元在内心中暗自评估道。

    这是自从覆海三叠浪修成以来，第一次用于对敌。

    这威力，让张清元也是为之意外。

    人阶高级的武技虽强，但自己也不过是入门，掌力也仅仅只能够施展出一重，距离大成三重掌力叠加还有不短的一段距离。

    能够做到这般地步，实属意料之外。

    寻常八重圆满施展入门级别的人阶高级武技，也绝对达不到这个地步。

    “一元癸水经修行的灵元本身就比之寻常修士精纯上三分，再加上这一门功法我已是修炼到第三层，更是精纯上一倍有余。”

    “而且这段时间里面，我一直使用癸水之精进行修炼，法力也变得更加的淳厚，比之灵元九重初期的修士都有过之而无不及。”

    “再加上我自身领悟的水之意境，和这一门覆海三叠浪彼此相辅相成，诸多优势之下展现出这般强悍的力量，也是情理之中。”

    脑海中闪过诸多念头，片刻钟的功夫张清元心中已是有所明悟。

    一掌将这灵元九重初期的妖魔首领斩杀，张清元已然是大致感知到自身实力的变化。

    这是他进入内门之后，艰苦修行所得到的成果。

    身影一闪，

    张清元的身影跨越数丈空间，出现在掌印边缘。

    确定那白骨妖魔首领彻底没有声息后，开始在周围搜寻，寻找对方所守护的灵物。

    不多时，

    在白骨山丘的一个角落里，张清元看到了那萦绕着丝丝缕缕缥缈雾气，如梦如幻般的幽魂草。

    “又一株入阶的幽魂草！”

    张清元面上露出喜色，就要上前采摘。

    就在张清元蹲下准备将幽魂草采摘出来的时候，猛然间，他的身影突然朝后如同闪电般急速朝着身后退去。

    藤蔓术！

    就在张清元离开的那一瞬间，青色的荆棘藤蔓破土而出，互相绞杀而起，瞬间将张清元先前站立的那一片空间层层缠绕。

    同时数道武技术法流光破空而出，轰击在藤蔓缠绕的地方，发出剧烈的爆炸。

    但可惜，这一切都尽数攻击到空处。

    “什么？！”

    偷袭尽数落空，原本隐藏在山谷之中，没有半点人影的地方忽然忍不住惊叫出声。

    而这一声，

    加上先前偷袭的灵元波动，立时间将对方的位置暴露。

    身形缥缈的张清元目绽寒光，身形猛然一转，以迅雷不及掩耳之势就朝着那边扑了过去，同时手握着蓄势已久的银影长剑。

    呛！

    拔剑术！

    这一次，毫无掩饰的拔剑术附带着滔天的剑意出鞘，剑光映照寒空，就见得半空之间恍若是升起了疾风骤雨，带着铺天盖地的威势，朝着那隐藏之中的敌人斩杀而来！

    “不好！！！”

    隐藏在背后的敌人，面色大变。

    一切都发生在瞬息之前，圆满之境的云烟步使得张清元身形缥缈之余，速度也是迅猛如雷霆闪电。

    从张清元后退躲避，到悍然进攻拔剑，一切都只不过是眨眼间的功夫。

    那浩瀚无边的剑光，恍若切割笼罩虚空的剑意，赫然已是及至身前！

    使用了隐身符隐匿在背后的敌人，只来得及施展出一个灵元护盾，将法器抵挡在身前，就已然被那附带着滔天剑意的拔剑术横扫而过！

    轰隆隆！！！

    强悍的力量横扫，肉眼可见的罡风席卷，整个虚空都是充斥着刺耳的音爆。

    原本空无一人的空间内，

    先是出现水波涟漪，灵光泛动，随后在那一剑横扫之下，两道使用了隐身符的身影直接被击出，如同一只破布娃娃般被击飞了出去！

    “哼！鬼鬼祟祟的家伙，真当我没发现你们吗？”

    张清元双眼中露出一丝阴霾。

    这一次，如果不是因为修行炼丹术，使得灵识有了不少的增长，以及运用方面有着不少的心得，在刚进来的时候就若有若无地感到背后仿佛有着什么人的视线，使得他发现了自己被跟踪的端倪，怕不是就此栽在对方的手中。

    在背后跟了那么久，这两人绝对不会是良善之辈！

    果不其然，在自己显露出疲态，同时露出放松警惕的巨大破绽后，对方就是悍然出手！

    ......

    ps：今天有事一更，明天三更补偿。

