    “你我终究是免不了这一战，星雨问晴……”

    玄霏雨掌中长剑，摇曳着青璇流影。

    她冷艳出尘，居高临下的注视着下方的星雨问晴。

    两女目光对视，各自的脸上都有着些许难以言喻的复杂。

    灵峰和琅琊宫以前走的很近。

    玄霏雨和星雨问晴亦是同辈，以前在各位宗门弟子的时候，也曾共同执行过多项任务。

    两人的关系自然不差。

    “真的要走到这个份上吗？”星雨问晴开口道。

    玄霏雨掌中长剑青芒流转，冷艳的气质有种独特的风华。

    “无需多问，坚持你自己的选择吧！正如我一样，正在做着我自己的选择……”

    “你……”星雨问晴玉手轻握，“这是你的选择？”

    “不会后悔的选择，亦是我自己的选择。”玄霏雨道。

    星雨问晴眼神由无奈变的决然。

    “我明白了！”

    “哗！”

    话落的霎那，一系列华丽的符文秘箓宛若璀璨的星辰碎片铺散开来，星雨问晴的身后浮现一座宛如曜日星轮般的术阵。

    连同着镇仙台的地面裂开无数道网状缝隙，八方气旋归流，星雨问晴术力催动，只见她飞身跃起，一掌迎向玄霏雨。

    后者亦是掠身而下，青芒剑负于身后，单手亦是成掌展开迎击。

    “嗵！”

    二人掌劲对冲，斜贯高空的掌元气波如双色云漩扩散。

    灵元和术力交织，引起风云律动。

    玄霏雨，星雨问晴二人掌势交摧，随即拉开身为，双方身上的气元都有所浮动紊乱。

    “不必留手，这种时候，旧情无用……”玄霏雨道。

    “不用你提醒。”星雨问晴回答道。

    说罢，星雨问晴术法催动，单手成印，五指捏决，华丽的术纹如万千晶屑光粒朝着她的指尖汇集。

    “术法，圣光披雪！”

    话落瞬间，星雨问晴剑指点出，“嗖”的一声，一道白色光束爆冲而出，朝着玄霏雨贯袭而去。

    白色光束看似平淡无奇，但玄霏雨却知晓其中的厉害。

    她没有任何的懈怠，玄霏雨一剑分化百道剑气。

    漫天的青色剑气犹如浪潮重叠，相继冲击在那白色光束之上。

    一重接一重的剑气被击穿震碎，天空中犹如烟花绽放，当最后一道剑气被光束击穿之际，玄霏雨凌空一闪，她宛如回巢的灵燕，避开对手攻势的同时，然后朝着星雨问晴掠去。

    当对手是术师的时候，最好的选择就是近身缠绕。

    只要压制对方无法施展术法，就能够获得最后的胜利。

    尤其是面对星雨问晴这一等一的顶级尊品术师的时候，更不能够掉以轻心。

    玄霏雨一剑压下，星雨问晴术力运行。

    琅琊宫二长老和灵峰之主再次为封天阁增添了一个战局。

    “杀！”

    “嗵！”

    激战愈发的凶猛。

    封天阁的各个区域大肆的遭遇破坏。

    对于琅琊宫，羽盟这一方而言，这一战没有任何的退路可言，完全就是破釜沉舟的局势。

    “杀！”

    琅琊宫大弟子风潜影持握方天战戟，强大的气劲杀穿周边的对手。

    “啸穹决，飞龙破关！”

    风潜影掌中战戟掀起惊天大势，战戟一扬，威势爆冲，一道道凝实的龙影怒冲八方。

    周边的几位天域高手直接被扑袭而来的龙影震的口吐鲜血，倒飞出去。

    “竖子，你简直在自取灭亡！”这时，一道杀气腾腾的中年身影携带一股强劲的恶风冲杀至风潜影的身前，其一掌落下，强大的力量如惊涛骇浪怒压来袭。

    风潜影仓促之际，唯有将战戟横在身前。

    “砰！”

    巨力荡开，空间一颤。

    风潜影双臂一弯，倒退的同时，嘴角随即见红。

    “哗……”

    冷肃的寒风叠起，来者目光阴厉，满脸的杀意。

    “萧何的孽徒，你还真以为带着一群乌合之众就能推翻天域不成？本长老这就送你上路……”

    看着眼前之人，风潜影眼神泛寒，其识得此人，对方乃是封天阁的四长老，几年前就已经达到了尊武境初期的层面。

    虽然这些年一直没有达到尊武境中期的行列，但比之刚到的尊武境初期之人，其力量显然要雄浑不少。

    见风潜影的脸上没有任何的惧色，封天阁四长老心中的怒意更甚。

    “琅琊宫孽徒，你杀我封天阁四尊，今日又跑来这里来撒野，本长老定然要你死无葬身之地。”

    说罢。

    封天阁四长老双掌一合，左右手臂各自持来一股强大的气劲灵元，溢出的气潮掀起其衣袍，顿时，地陷三尺，裂痕蔓延。

    “哼，就凭你吗？”风潜影脸上泛起一抹冷笑，旋即，其单手一翻，只见在他指间夹着一枚血红色的药丸。

    “嗯？”封天阁四长老眉头一皱。

    那是？

    不等对方反应过来，风潜影毫不犹豫的将那枚丹药丢入口中。

    丹药入口的霎那，风潜影的身上陡然爆发出一股强盛无比的滔天血气。

    “嗵！”

    其身上就像是燃起了一股赤色的火焰。

    就连眼神中都溢出几分戾气。

    在封天阁四长老那犹有震惊的目光下，风潜影的气势竟是急剧的攀升暴涨，转瞬就比之刚才强大了近乎十倍左右。

    “嗡！”

    “砰！”

    与此同时，镇仙台内外的其他战局，也是接连不断的有着强劲磅礴的血气宣泄爆发而出。

    只见一个个琅琊宫弟子，羽盟天才分别服下一枚血红色丹药。

    丹药入口，每个人的身上都仿若火山释放般的强大威能。

    浩瀚强盛的灵能流贯全身上下，一个个身外似有雄浑的气旋环绕流动。

    一瞬间。

    一个个的体内就像是有着小宇宙爆发，气息暴涨，翻跃至五至十倍。

    “是暴血怒气丹！”天域这边有人惊呼道。

    “暴血怒气丹？顶级的一品丹药，怎么会？”

    暴血怒气丹！

    一品丹药中亦属于最上层之物。

    当然了，对于在座的一些天域势力而言，暴血怒气丹并不难寻。

    但真正让人震惊的是。

    琅琊宫，羽盟众人，人手一颗暴血怒气丹。

    超过万数的暴血怒气丹同时服下。

    此刻。

    镇仙台的上空，仿佛一尊尊凶兽觉醒，全面增长爆发的气息，引爆整个战局。

    “杀……”

    风潜影身后暴血之气如海啸升空，无尽灵元力量全数涌入掌中战戟之内。

    “力之奥义！”

    “啸穹决，无量圣力，斩！”

    一声暴喝。

    风潜影犹如魔神之力加催，其横戟在前，整个人以旋转之势朝着封天阁四长老展开强烈冲杀。

    血色气旋萦绕在外，如横向推动的龙卷飓风。

    缠绕着天罡龙影的战戟旋转突刺而出。

    封天阁四长老脸色一变，其身外的护体灵元直接被凌厉的戟锋破斩开来。

    爆发十倍战力的风潜影摧枯拉朽，手中战戟无情的嵌入了对手的胸膛中。

    “嘶……”

    锋利的戟刃贯穿其体，于后背破出。

    霸道的力量随即涌入，“砰”的一声重响，封天阁四长老的身躯直接一分为二，毙命当场……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

