    他感激地看了楚玄辰一眼，吃力地站起身来，就跑过去和楚玄辰一起拉绳子。

    他一边拉绳子一边道：“公主，你不要担心。你别怕，我们马上拉你上来！”

    长公主则吓得闭上眼睛，道：“这绳子牢不牢靠啊？我会不会掉下去？我好怕啊！”

    说着，她将眼睛闭得更紧，不敢看下面的深渊。

    楚玄辰轻笑着摇头，“皇姐，难道你还不相信我吗？”

    听到楚玄辰的话，长公主这才稍稍安心。

    玄辰一向做事靠谱，他说没事，她就一定会没事。

    只是想到那下面是万丈深渊，她还是不敢睁开眼睛，只得任由他们慢慢地将她往上拉。

    然后，楚玄辰和苏七少继续拽绳子。

    白氏见状，一张脸都气黑了！

    她看向身后的黑衣人，盛怒道：“来人，快去阻止他们，别让他们救长公主。”

    那些杀手收了她的钱，自然会替她办事。

    听到她的话后，他们立即走上前，想阻扰楚玄辰和苏七少救人。

    可惜陌离他们也不是吃素的，陌离等人迅速持剑上前，与这群杀手对打了起来。

    就在这时，楚玄辰和苏七少已经很快就把长公主拉了上来。

    看到长公主被救上来，云若月是满心的激动。

    她忙跑过去，激动道：“太好了，皇姐，你没事，真的太好了！”

    “我，我真的没事？”当坐到那冰凉的地上时，长公主是一脸的不敢置信。

    她看着云若月，欣喜道：“太好了，我没有掉下去，我真的没有掉下去，谢谢你们。”

    “哎哟，我的腿！”就在这时，苏七少突然难受地呻吟了一声，身子重重地跌到了地上。

    长公主急忙朝他扑上去，焦急地道：“七少，你的腿怎么了？不会是断了吧，七少！”

    说着，她又害怕地哭了起来。

    苏七少忙笑着安慰她，“你放心，我没事。我只是受了些皮外伤，我的腿没断。”

    他嘴上这么说，声音却很虚弱，笑得也很难受，看得长公主心都碎了!

    他明明很痛，可是为了不让她担心，还在努力地对她微笑，假装没事。

    “七少，你痛就喊出来，不要强忍，我会心疼的。”长公主说着，已是泪盈于睫。

    看着苏七少那满是鲜血的腿，她心如刀绞，他怎么那么傻，为了救她把自己伤成这样。

    这时，云若月忙道：“皇姐，你不用担心，我带了药箱来，我马上给七少疗伤。”

    “嗯，月儿，谢谢你！你一定要治好七少的腿，一定要！”长公主担忧道。

    “我知道的，你不用担心，七少只是受了皮外伤，他不会有事的。”云若月安慰完后，赶紧从凤儿手中接过药箱，就开始给苏七少清理伤口。

    看到长公主被救上来，云若月还在给苏七少疗伤，白氏气得目眦欲裂。

    她突然冷声道：“苏七少，你们救了长公主又怎么样？我还是要让你痛，你想知道你母亲是怎么死的吗？”

    苏七少捏紧拳头，愤怒地盯着白氏，“你什么意思？我娘是你害死的对不对！”

    白氏得意地笑道：“你还不算太笨，我不过是在你母亲的饭菜里加了点东西，她就得了重病，不久就得病而亡。哈哈哈，她还真是傻，在临死之前，竟然把你托付给我照顾。”

    “你，你这个蛇蝎心肠的女人！是你害死了我娘，还捧杀我，害了我，我要杀了你，替我娘报仇！”苏七少说着，就想站起身来杀白氏。

    可是他才站了半截，人迅速地软到了地上。

    他膝盖上的伤口太多，根本没力气站立起来。

    白氏见状，大声笑道：“苏七少，现在得知真相，你一定很心痛吧？我毒死了你的母亲，你竟然还认我为娘，处处恭敬我，尊重我。要是让你地底下的母亲知道，她可能会气活过来，哈哈哈！”

    “白氏，你这个毒妇，我真想杀了你！”苏七少怒吼道。

    “卿尘，杀了她，脏了你的手！”楚玄辰走上前，冷声道。

    然后，他看向白氏，冷哼一声，“白氏，你害死自己的儿子，还洋洋得意。若是让地底下的苏湛知道，他可能会气得不想投胎。”

    “楚玄辰，你胡说！”白氏听到这话，是一脸的激动，“湛儿不是我害死的，是长公主害死的！”

    楚玄辰冷冷地眯起眼睛：“是吗？如果不是你先害死勤勤，秦浪也不会找公主报仇，更不会误杀苏湛，所以苏湛不是你害死的又是谁？”

    “不，你胡说，我没有害死湛儿，湛儿是被长公主害死的。”白氏说着，瞳孔放得老大，身子剧烈地颤抖着。

    楚玄辰冷笑，“事实到底怎么样，你心里最清楚。你现在把苏湛的死推到公主头上，只不过是在为自己找借口，想为自己的错误开脱，更想让自己心里好过一点。可是无论你怎么狡辩，都改变不了是你害死苏湛的事实。”

    “不！”白氏凄厉地大叫一声，她颤抖地用手捂住耳朵，摇头道，“你别说了！湛儿不是我害死的，我是他的母亲，我怎么会害他？”

    “惯子如杀子，是你骄纵苏湛，他才有胆量敢对公主图谋不轨，否则他也不会死。”楚玄辰道。

    “不，我没有，我没有骄纵湛儿，我没有！”白氏摇着头，惊慌地捂住耳朵，不想听楚玄辰说出事实。

    可是一捂住耳朵，她脑子里就全是湛儿的死状，想起湛儿那死不瞑目的眼睛，她就吓得全身颤抖。

    湛儿是不是在怪她？怪她这个母亲害了他？

    见白氏状若疯癫，楚玄辰继续道：“善恶到头终有报，是你坏事做尽，才会反噬到你儿子身上。所以你儿子死得不冤，她是替你死的！”

    “啊！不要！”白氏突然尖叫一声后，疯癫地道：“湛儿，对不起，是娘害死了你！”

    “娘不应该害死勤勤的，这样你就不会死了！是娘的错，你是替娘死的，应该死的是娘，不是你！”

    白氏疯狂地喊完后，突然看了那悬崖下面一眼。

    那下面，苏湛好像站在那里，正在对她招手。

