    第333章 黄盖夜访秦营。

    诸葛亮说的不错，苦肉计这是三十六计当中最寻常的一计，但凡是读过兵书的人他都知道。但是周瑜这个苦肉计的高明之处，就是打的是黄盖这个老将，若是打个寻常青年将领，他就未必能有这个效果了。

    要知道，黄盖这可是江东的老将，那是威名赫赫。可以这么说吧，黄盖领兵打仗的时候，周瑜还尿尿和泥玩呢。今个黄盖被周瑜这番当众折辱，那心中岂能服气。

    鲁肃一听诸葛亮的这番解释，顿时也就明白了，平时气量相当不错的周瑜，怎么今个这么的小肚鸡肠了。感情，大都督这个和黄老将军在演戏呢。

    弄明白这其中的事情之后，鲁肃心中也就释然了，朝着诸葛亮道了声告辞。

    吴军水寨，锦帆营。

    锦帆营这是甘宁的营寨，甘宁投靠了东吴之后，吴王孙坚封了他一个折冲校尉的官职。甘宁如今执掌的这个锦帆营，那就是他原本手下的锦帆贼组成的。

    “大哥，怎么样，我就说这东吴不是个善地。”

    “这个什么狗屁的大都督，连黄老将军这样的老将都打成这样，如何能够善待咱们兄弟。”

    “大哥，要我说咱们改换门庭，投秦算了。”大营当中，潘璋对甘宁说道。

    今个周瑜打黄盖的时候，甘宁和潘璋也在营中。潘璋本来就觉得东吴不是秦的对手，孙坚一死，就更觉得东吴是秋后的蚂蚱长不了啦。因此，抓住这个机会，想要劝甘宁一起投秦。

    周瑜打黄盖这件事，让甘宁也觉得很不舒服。甘宁觉得，这真是盛名之下其实难副其实，这大名鼎鼎的周瑜大都督的气量，也忒过狭小了一些吧。

    甘宁虽然对于这件事赶到心中不是那么的舒服，但是他却没有投秦的意思。甘宁和孙策一见如故，如今既然已经投吴，就绝对不会背叛。

    “小王爷与我有知遇之恩，岂能背吴投秦？”甘宁冷冷的说道。

    “大哥，他孙策给咱们有什么恩情。若不是咱们救他，他孙策早就成为江中的一个水鬼了。”

    “大哥，良禽择木而栖。这小小江东六郡之地，如何是秦军的对手啊。大哥，这个时候你可万万不能糊涂啊。”潘璋劝说道。

    潘璋的这一再劝说，让甘宁的脸色有些难看。甘宁一本脸，瞪了一眼潘璋说道：“休要在提投秦之言，不然莫要怪我翻脸无情。”

    “大哥，我就是一个建议，您不想听，我以后不提了就是。”潘璋赶紧赔笑道。

    甘宁的脸色一变，潘璋哪里还敢多说话。甘宁在这锦帆营中的威严，那是说一不二的。不过潘璋虽然不敢说话了，但是他的心底还是有着投秦的心思的。

    在潘璋看来，既然要择主，那自然是要选强的不能选弱的。如今东吴弱，而秦强。那么他们自然要找机会，投靠到秦军那边去。

    但是潘璋也知道，就他一个小小的潘璋投秦能有什么用。他要是想投秦，还就非得拉着大名鼎鼎的甘宁和锦帆营一起去才行。

    鲁肃从诸葛亮那边回来之后，又来到了周瑜这边。周瑜看到鲁肃之后，赶忙问道：“子敬，我打黄老将军，营内的将校都是怎么说的啊？”

    “大都督，营里的将校都说您是小肚鸡肠，都埋怨着你呢。”鲁肃对周瑜说道。

    听到这话，周瑜非但没有生气，反而乐了起来。周瑜要的就是这个效果，他和黄盖的这一招苦肉计，就连自家的将校都没能看出来，秦军那边更看不出了。

    “子敬啊，这是我和黄老将军使的一计。如今看来，应当是能瞒住秦军了。”周瑜对鲁肃说道。

    “我知道，这是大都督的一计。”鲁肃回答道。

    “什么，你知道。莫非，子敬看出来了？”周瑜不由的高看了鲁肃一眼。

    “我，我没看出来。”

    “是诸葛先生看出来了，诸葛先生说大都督和黄老将军，是一个愿意打，一个愿意挨。”鲁肃回答道。

    这整个吴营当中，都没人看出周瑜的计策，唯独诸葛亮给看出来了。周瑜心想，孔明先生还是高我一筹啊。

    周瑜将黄盖狠狠的打了一通之后，黄盖这边养了三天伤势之后，刚刚能够下地走路的时候，鲁肃来探望黄盖。

    斥退了众人之后，鲁肃凑到黄盖跟前，对黄盖说道：“老将军，大都督命告诉你，可以行动起来了。”

    黄盖低声对鲁肃说道：“还请转告大都督，我黄盖必不负众望。”

    苦肉计用完了，这是该用诈降计了。诸葛亮当时说的是七日借风，现在已经是第四日了，留给黄盖的时间已经不多了。鲁肃今个来给黄盖传信，就是告诉他，该去秦营诈降了。

    当天晚上，黄盖带了几名亲信，乘坐一艘小船，来到秦营。

    “咚！咚！咚！”

    “秦王，江东的老将黄盖，前来请降。”

    李辰这边吧刚刚睡下，一阵急促的敲门声将他吵醒，刘伯温的声音从外面传来。

    李辰“腾”的一下从床上坐了起来，揉了揉惺忪的眼睛，自言自语道：“什么，黄盖来投降了。他娘的，演戏演到了老子头上了？”

    李辰可是经受过九年义务教育的人，这周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨的典故哪里能不知道。这一招苦肉计能够瞒的了人妻之友曹啊瞒，但是却瞒不住自个。

    “诈降诈到老子的头上了，打一顿给撵回去。”李辰怒冲冲的说道。

    本来在船上李辰睡的就不怎么好，李辰刚刚睡着就被吵醒，那难免的要是起床气。

    这个时候，刘伯温的声音又响起来了。只听他轻声说道：“秦王，这东吴这是先用了一个苦肉计，又用了一个诈降计。但是不管他东吴有多少计策，我只回他一计。”

    “军师，还请进来说话。”李辰一听说刘伯温有计策要用，赶忙唤刘伯温进来。

    刘伯温来到屋里，在李辰的耳边窃窃私语，将自己的计策说给了李辰听。

    “哈哈！”

    “好计，好计。”

    “任他周瑜在怎么奸似鬼，也得喝军师的洗脚水。”李辰朗声大笑道。

    (本章完)

