    “你不懂就别乱发表意见，我这是为了让她不要忘记我。”

    “她怎么可能忘记你，你们这么多年的感情。”

    “这世界上有一个词叫身不由己。”

    “什么意思？”

    “不想跟你解释，你打听那么多做什么，又想干什么？”

    陆云蔚一脸防备的盯着傅千煜。

    “陆云蔚，我只是想多了解你一些而已，你不要处处防备我，很伤人的。”

    “我不需要你了解我。”

    就在这时，陆云蔚的电话响了起来，她看了一眼来电显示，愣了一下赶紧接了起来。

    “陆云蔚，你是不是有毛病，动不动就对我信息轰炸，我不像你，我不是无业游民，我每天有很多事情要处理。”

    陆云蔚眨巴了一下眼，大脑也有些死机，“骂完了吗？

    要不你再骂我几句？”

    “没事的时候少骚扰我，烦死了，真是不让人安生，我都躲国外来了，还是逃不开你的魔爪。”

    ”陆云蔚一下子就乐了，眉宇间浸染着浓烈的欢喜，有些语无伦次的道：“慕无忧，烦就对了，觉得我烦的人才是慕无忧，你是慕无忧吧，你一定是慕无忧，我不会认错的，你回来了？”

    那边轻轻应了，“嗯。”

    “你什么时候回来的？

    那怎么一直不回我消息？

    你故意的吧你。”

    “刚刚。”

    “刚刚才回来的吗？

    看我的作用多大，没我骚扰你，你还回不来。”

    慕无忧无语的很，“能别往自己脸上贴金吗？”

    “不是我的功劳吗？”

    “是我姐，她在我登机的那天把她三分之二的灵力都给了我，不知道还用了什么办法牵制了那个人，我能和那个人抗衡了，有时候还能感知到她做的一切，这几天我能短暂的回来一下，自己主导自己的身体。”

    “哇，我就知道嫣儿姐姐不会什么都不做的，原来她真的出手了，那我是白担心了，我真怕你有一天彻底消失，这世间再无慕无忧。”

    要不是场合不对，陆云蔚都想哭了。

    “不用担心，我会努力的。”

    “那这短暂，是多短？”

    “大概十几分钟吧，反正不是很长，今天你恰好赶上了。”

    “这样的情况持续几天了？”

    “今天是第五天了。”

    “那你回来的时间是特定时间段吗？”

    “倒不是，半夜，早上，下午都有过。”

    陆云蔚紧紧的攒着拳头，“那时间有没有一次比一次长？”

    “不知道。”

    “好好回想一下啊，这个问题很重要的。”

    “好像是长了那么一点点。”

    “这就对了，这个趋势是好的，只要一次比一次长一点，你迟早能回来的。

    加油啊，小泡泡，你是最棒的，握拳。”

    “什么老土的加油方式，打住。”

    “哎，我在鼓励你，你还嫌弃我，我最近为了你的事情吃不好睡不好，都瘦好几斤了，就不能同情一下我吗？”

    “我信你个鬼哦。”

    “不信的话开视频，自己鉴定。”

    “不了，外面的人催我了，我有事情要去处理。

    这件事情不要告诉别人，不要让他们空欢喜一场，等我的状态稳定一些，我会自己跟他们说的。”

    “你是怕给大家希望，又让他们希望破灭吧？”

    “算是吧。”

    “泡泡，反正不管什么时候，你一定要坚定自己的意志，这点特别的重要，人的意志强大到一定程度或许能战胜天意。”

    “我知道，我姐姐之前都跟我说过了，好了，我真的要出去了。”

    “去吧，去吧。”

    陆云蔚挂了电话，想到了什么，又道：“哎哟，光忙着开心了，都忘记问她在那边过得怎么样了？”

    傅千煜突然开口，“应该过得不错。”

    “你又知道？”

    “你身边的人有哪个是傻白甜，能让人随便欺负，一个个精得很。”

    “嘿嘿，这话我爱听。”

    陆云蔚的心情肉眼可见的开心，连带着傅千煜也心情大好，“所以你们刚才说的话到底是什么意思？

    每个字我都懂，连在一起我就听不明白了，什么叫消失在这世间？

    还有什么叫短暂的回来？”

    “你就当是玄学吧，我说了你也听不懂，我懒得跟你解释。”

    “这发生在你身边的事情怎么都奇奇怪怪的，一件比一件复杂。”

    傅千煜真的是被搞糊涂了“没见识，这才到哪啊。”

    陆云蔚是真的开心，打开了窗户，翘着脚，还轻轻哼着小曲，过了一会，她转头，认真的看了一会傅千煜，喊道：“傅千煜。”

    “嗯。”

    “我宣布一个事情。”

    “什么？”

    “鉴于你这段时间表现良好，态度诚恳，我今天又开心，我给你一个考察期，你要是顺利通过的话，我们就再重新开始。”

    傅千煜看着陆云蔚，似是沉浸在巨大的惊喜之中，好半天没说话。

    “看我干什么？

    是不满意吗？

    那就算了。”

    “怎么会，满意满意，我求之不得。

    那我以后怎么向人介绍你？”

    “你还想介绍我啊，说不定我们交往之后又发现不合适，走不长久。”

    “不要说这种话，晦气。”

    陆云蔚笑了笑，“这个时候你倒是信这些了。”

    “我能不能介绍？”

    “当然能，就准女朋友呗，不过在外不许用我陆家或者是萧家的关系，我不想我们之间的交往掺杂太多的其它因素。”

    傅千煜脸色一下子就变了，感觉受到了巨大的侮辱，“你把我想成什么人了，我肯定不会利用这些。”

    他如果真的想靠女人更进一步，直接接受母亲的安排联姻就是了。

    “别激动，我是先把丑化说到前头，这是我的底线，踩了就完蛋，别忘了我们之前是因为什么分开的。”

    “我自然不会忘记，这辈子都不会忘记。”

    “对了，你还要记住慕无忧的恩情，要不是我今天心情好，你是绝对没机会的，下次不要再让我听到你说她不可爱之类的话了。”

    傅千煜心里默默哼了哼，他还真的是不如慕无忧，“那我要是说她可爱你该吃醋了。”

    陆云蔚摊摊手，“并不会，因为我也觉得她好可爱。”

    可爱，明明人家都不愿意回你信息，你竟然还觉得人家可爱，受虐狂吗？

    上赶着受虐。

    好吧，他自己也是这样的，陆云蔚不理会他，他还上赶着求虐。

    

