    人群中，一个霸王殿的181级战士走了出来，剑锋一扬，道：“还有这种道理，你们执剑江湖还真当自己是地头蛇呢？A级副本是天空之城的公共副本，你们以为领地离得近就能独占A4了？告诉你们，做梦，霸王殿第一个不同意！” 

    “对对，凭什么让我们交10块钱才能过去，呸，扯淡！” 

    随行的人应和着，霸王殿一共来了25个人，5支下副本的队伍，实力都不弱，每个人的等级都在180+级了，只不过，没有出现小小猪、上官婉儿这个级别的高手，否则还真的能够跟执剑江湖的玩家有的一拼了。 

    人群有些躁动，大家的情绪似乎被霸王殿的几个人给调动起来了，纷纷走近，甚至许多人已经拔出了兵刃，随时都要准备动手了，在天空之城，练级地包场的公会不在少数，但是，敢于独占一个高级副本的公会，执剑江湖也算是绝无仅有了。 

    …… 

    “怎么啦？！都静一静！” 

    人群中，忽然一个人大喝一声，却是一个提着法杖的黑袍法师，肩膀上浮动着执剑江湖副盟主的徽记，正是yīn阳师今生来世，他步出人群，目光一扫丛林中大约一千名玩家，道：“请大家见谅，FB附近，执剑江湖的兄弟正在清理最后一批怪物，我们许多兄弟还在跑尸体，只要一个小时，一小时后大家就能自由进入A4了，我今生来世在此保证。” 

    “呸！” 

    霸王殿的高级战士冷笑：“谁管你这套，兄弟们，我们下本去，执剑江湖敢动我们一根毫毛，霸王殿一定挥兵杀过来，铁蹄踏平他们的领地！” 

    我抿抿嘴，暗暗喝彩，很好，显然双方都不是善茬，执剑江湖想要通过对A4副本的霸占来立威，而霸王殿就是故意来找茬的，那个高级战士拼着自己被杀来揭开战端，给霸王殿一个开战的理由，毕竟，执剑江湖的公会发展并不成熟也不强大，这座领地的位置非常不错，霸王殿肯定垂涎已久了。 

    …… 

    被对方一挑衅，今生来世也怒了，法杖一扬，大喝道：“执剑江湖的骑兵准备冲击，MD，谁敢硬xìng突破这里，老子就让他尝尝被守尸的滋味！” 

    霸王殿的一群人也怒了，那高级战士大怒道：“天空之城的兄弟们，执剑江湖霸场也就算了，居然还威胁我们，当我们这群爷们没有血xìng吗？带种的爷们跟我们一起冲过去，宰掉执剑江湖的这群SB！” 

    策马飞奔而去，身后数百人一样嗷嗷叫的冲杀了过去，局势已然无法稳住了，丛林中的鸟儿被惊飞而起，近400名闲散玩家组成的骑兵队发动冲击。 

    今生来世一扬法杖：“上，干掉他们，法师、弓箭手抛射，牧师拉好血，今天我们执剑江湖要像是雄狮捍卫领地一样捍卫我们的地盘儿！” 

    轰隆隆的马蹄声响起，丛林一侧空地上驰骋出无数铁骑，领衔的骑士正是琥珀sè眼眸，在WEL国内赛中大放异彩的新人，擎着利剑，战马奔腾而出，剑刃之上浮动着一道道火焰光芒，猛然一次火焰三连斩，直接将霸王殿的那高级战士给秒杀了。 

    “杀！” 

    执剑江湖的玩家身上都有歌咏者的BUFF，并且还是100%攻击力的七阶鼓舞，第一轮冲击下，那些闲散玩家组成的队伍就被冲乱了，第二轮冲锋的时候，他们就沦为了对方砍杀的对象了，并且，空中箭如雨落，丛林中埋伏着至少上千的执剑江湖弓箭手和法师，果然是地头蛇，这攻势显然不是闲散玩家能够抵挡得住的。 

    十分钟后，胜负已定。 

    “啪啪啪……” 

    一名弓箭手带着残血，仓皇失措的跌入丛林，拎着长弓就飞速后退，这是狂龙公会的玩家，182级的弓箭手，等级较高，防御力也不错，所以才在螺旋箭刃和星河风暴的攻击下活着下来。 

    不过，后方草叶动摇，几百个执剑江湖的骑士杀了过来，琥珀sè眼眸冲在最前方，扬起利剑怒喝道：“敬酒不吃吃罚酒，既然他们要动武，那就一个不留全部杀光，这里是我们执剑江湖的地盘，岂容他们撒野！” 

    弓箭手慌不择路，脸上满是怒容：“MD，等着瞧，老子一定会召唤兄弟重新杀过来的，执剑江湖，你们敢那么嚣张，有你们哭的时候！” 

    琥珀sè眼眸笑了，策马狂奔，距离越来越近。 

    “嘭！” 

    猛然之间，弓箭手没有看前方，直接撞击在冰麟马的马蹄声上，顿时七荤八素的倒在地上，爬起来的时候，抬头一看，大惊道：“折戟沉沙……怜星，怎么是你们……” 

    我目光一瞥他，没有说话。 

    风声大作，一群执剑江湖的骑士冲杀了过来，琥珀sè眼眸看得真切，急忙止住了骑兵的冲势，稳稳的停住，目光看着我们，道：“陆尘？” 

    我微微一笑，没有说话。 

    那狂龙的弓箭手却像是抓住了救命稻草一般，飞速站起身来到我的身后，抓着冰麟马的马尾，道：“折戟沉沙，执剑江湖在清场，你们古剑是王者级公会，一定要插手这件事情啊，否则，这天空之城岂不是变成了执剑江湖一家的天下了！” 

    我冷哼一声，笑道：“执剑江湖要杀你，关我什么事，狂龙跟古剑又不是联盟公会，别忘了，龙行天下可是强攻过我的暗月城的，这笔账一直没有跟狂龙清算，但是并不代表我就已经忘了这一茬了！” 

    琥珀sè眼眸笑了，提剑对那弓箭手道：“孬种，滚出来受死，陆尘是不会罩着你的！” 

    “铿！” 

    紫郢剑的剑刃与剑鞘之间摩擦出一道道的火星，我抬手缓缓拔出长剑，微微笑道：“是啊，我不会罩着狂龙的玩家，不过，我要去A4副本刷经验，有人挡着我的路了，我陆尘在天空之城从来就谁也不惧，执剑江湖挡我路，我一样照杀不误！” 

    “你！” 

    琥珀sè眼眸的眼神有些不太好看，看看身后，大约500名骑士系玩家跟着他过来，并且，这些骑士系玩家里最多也就10%达到了180级罢了，只有七转的玩家才能拥有yòu捕之网，而且我的等级普遍超过他们10+级，对上高自己那么多级的玩家，yòu捕之网的MISS几率就大幅度降低，能网住几率估计不到5%！ 

    更重要的是，在我身后，何艺策马而来，提着七星琉璃枪，怀里抱着慕容明月，黑暗弓箭手北冥雪也悄无声息的策动战马出现在远方，已然取下了冰魄翎羽长弓，弓弦之上泛着死灵力的血sè，显然随时都准备要动手了。 

    琥珀sè眼眸掂量了一下，决定不急着动手，策马转身大喝道：“兄弟们撤兵，回到大空地那里，继续守住A4外围！” 

    …… 

    我心底暗骂，MLGBD，居然真的想阻挡住我们，这群执剑江湖的玩家还真是胆大包天啊，公然跟古剑hún梦的几个管理层玩家叫板，对他们到底有什么好处，难道这样就能提高执剑江湖的名望了吗？ 

    “上！” 

    策马而去，同时，我召唤出了幻影狼王，紫郢剑泛着死灵力的血sè光芒，追着琥珀sè眼眸等人进入了一个大型林间空地，赫然可见执剑江湖的玩家已经列阵迎接了，前排近千铁骑，后排则是数百弓箭手、法师、牧师等。 

    今生来世提着法杖站在最前方，脸sè铁青，看着一地的玩家尸体，道：“折戟沉沙，我们素来没有什么恩怨，你为狂龙的人找场子，这又何必？” 

    我低垂着紫郢剑，淡淡道：“我可没有为谁找场子，我是来下A4副本的，你们立刻给我让开，否则的话……” 

    “否则怎样？”琥珀sè眼眸怒吼道：“你以为你们拿下WEL总冠军就多了不起吗？告诉你，这里是执剑江湖的地盘，就算是古剑来这里，也给我掂量一下自己的斤两！” 

    来世今生皱了皱眉头，原本想要斡旋一下，这下倒好，被琥珀sè眼眸一嗓子把什么都吼没了。 

    “准备防御，弓箭手用震dàng箭、撼岳箭，法师用极冰之雨，他们的操作好，移动速度快，虽然只有五个人，却也不能轻敌！”来世今生发下了命令，这一战已然在所难免了。 

    我立刻放下了连昕，何艺放下了慕容明月，我在队伍频道里轻声道：“我用鬼影分身的紫龙啸杀一次，冲破他们前排的防御队形，EVE从侧翼突刺进来，杀弓箭手和法师，明月姐的铁翼龙正面掩杀吸引火力，北冥直接用冲天箭覆盖，让他们的远程职业痛不yù生，小昕跟EVE一起进攻！” 

    “好！”几个MM齐齐点头，五个人对上人家的数千人，这太刺jī了！ 

    …… 

    “刷！” 

    一道残影飞出，瞬息间隐形遁入地面之中，整个过程在大地气旋的变身中几乎很难被发现，而我则策动战马绕过一个半弧线从另外一方攻击，这样，分身就不会被攻击到了，紫龙啸的使用条件太苛刻，血魔全满，必须保护好分身。！。
