    一行六人就顶着六道强光沿着一条铁轨一直往前走，走到哪儿，我就将雄黄与鸡血混合物洒到哪儿，黑暗之中总有那些爬虫不断地因为鸡血的到来而飞速退散。

    一边走，我也一边将手中的荧光棒点燃继续往前扔，这种荧光棒似乎是走私过来的军货，质量很好，亮度也很高。所过之处，荧光棒总是能够将那些个潜在的机关和阵法给照耀出来……然后一切邪法，均用鸡血狗血之类的东西给破掉。

    实在不行，我包里还有杀虫剂，专门可以用来驱赶虫子。

    说实在的，这小小的通道里面，那隐藏在黑暗中的虫子还真是不少，尤其是在我们不断前进，它们不断后退的时候，形成了一片“虫浪”，让整个黑暗的通道都仿佛活过来了一般。

    我已经是听见了夏健那小子深深吞唾沫的声音，看到那麦浪一般的虫潮，他显然也有些接受不了。

    诺琪就这么单手举着蝎子小黑往前走，小黑也一直都在拼命地跳着舞，身上发出沙沙沙的声响，那附着在墙壁上的虫子们也就跟着飞速撤离，我们竟然是无惊无险地一直走到了人行通道的尽头，进入了正式的开采区域，而在开采区域一侧的另外一条巷道上，赫然停放着一辆运煤的火车皮，这里显然就是罗叔口中所谓的运煤通道了。

    我们的身材都不高大，也看不见比我们都高的火车皮里面是什么情况，但是在这运煤通道的远方，我却是看见了几缕红光从深处透了过来。

    “嗯……咳……这地方比刚刚要宽敞不少啊！”夏健看了看叶宇豪，发现那小子神色沉静地持着枪警惕身后，于是开口插科打诨，他的心理素质还不错，至少那密密麻麻的虫群并没有让他失声尖叫。

    到了这宽敞的地方，我反而没有继续冒进，而是抬起手示意队伍先停下来，原地又燃气了一根持久的荧光棒。在这地方点火是很不明智的，因为矿洞内氧气原本就稀薄，而这里的电源又被断掉，空气调节设备没有办法运作。

    “小王，你应该可以出来了吧。”我拿出红水晶，将那位小王道士给放了出来，这小子的灵体一出现，之前没有见过他的罗叔和阿纲都不由得吓了一跳，猛地倒退好几步抬起枪就打算射击。他们在下井的时候都被我涂抹了牛眼泪，毕竟井下情况复杂，一个好的视野看人看鬼才是最重要的。

    “别紧张别紧张，这位是我爸请来的小王仙师，刚刚在更衣室找到的。小王仙师，你也别紧张，这是罗叔，你应该见过。”叶宇豪伸出手压下他们两个人的枪说道，这两个人也意识到自己的反应是有些过激了，都有些不好意思，小王仙师的魂魄对这枪管子怕得要死，就要往我身后躲，这显然是一种习惯使然。

    “怎么样？当初你们的路线是不是这样的？你还知不知道你的肉身在哪？”

    “我……我的肉身……我想不起来了。”得，这家伙的魂体虽然逃离了身体，但显然这也是有着巨大损伤的，尤其是记忆这一块，就好像夏天的冰棒一样，时间越长，他的记忆就越来越淡薄，除非是回到身体或者是找到其他的东西能够刺激他。

    “那你能想到多少？有多少就说多少！”

    “我……我们一下井的时候，当时并没有一路上这么些小陷阱，也没有多少蜈蚣蛊……只是一直走到了那边！小王道士一指远方那闪耀着几缕红光的位置。到了那里，我们就遇上了拘魂使，那拘魂使虽然没有出手，但仅仅是那么一坐，我们就都不敢动了！”

    “而那个修灵教所谓的大执事就是借着拘魂使的威说要跟我们斗法，并且以我们的魂魄作为赌注。”

    “然后你们全都败在了对方的手上？”现在拘魂使十有八九是被老道士缠上了，奇怪的是，这一路上我并没有看到老道士的痕迹，更没有看到打斗的痕迹……

    “呃……”小王道士的魂魄尴尬地顿了顿，然后快速转移话题说道：“那远处的红光，就是这位修灵教大执事修建的祭台传来的，所有人被拘的魂灵都在那儿，每一个灯笼，就代表了一个灵魂。”

    “那山魈呢？山魈在哪？”我看了看四周，总有些心绪不宁地问道。

    “这……我……我也记不……”

    “啊！”说时迟那时快，就在我追问小王道士的时候，夏健这小子却是突然一声惊叫，只看见阿纲手中的家伙来了喷出了一道火舌，嗒嗒嗒的枪声对着一处黑影狂射而去。这黑影显然也知道子弹的威力，双脚一点，竟然就一跃到了矿洞顶上，并且快速沿着洞顶飞速离开。

    “猴子！刚刚那玩意儿不知不觉都跑到我面前来了！我看得一清二楚，是一只猴子一样的东西！”夏健惊魂未定地指着消失的影子说道。“特码的，这矿山下面，怎么会有猴子啊！”

    “让你不要跟来，你个狗二的非要跟来！那东西不是猴子，是山魈，分分钟能把你脑袋给捏爆！”叶宇豪多少还是懂一些，冲着夏健骂道，枪声停歇，阿纲略显遗憾地说道：“那东西速度好快，我也不知道打中没有。”

    “没事！那东西记仇得很，这会儿回去，肯定是拉援兵了……”

    我也没有想过自己说话竟然能够变得如此灵验，只是话音刚落，竟然就有了一大片黑影出现在了我们的面前！如果没有脑门上的电筒，我们也只能是看到一片悬浮于黑暗中的血色双眼，电筒的光芒照在这一群山魈的身上，脸上，也让我又一次能够近距离地看清这些怪物。

    我与这些怪物本没有仇怨，但它们却残忍地杀害了一个手无寸铁的普通农妇，让原本就可怜无依的孩子更成为了孤儿，于是仇恨就这样产生了。

    巨物行动带来的沙沙声让我陡然警觉起来，连忙拿起一根强光荧光棒往火车头方向扔了过去！而诺琪却是主动地突然站出来走到我的身前，神色谨慎地看着山魈身后的火车头。

    荧光棒只不过是一闪而没，竟然在即将到达火车头的半空中消失不见了，可就在那最后一瞬间，我却是清楚地看到了一只恐怖至极的硕大蜈蚣！足足比诺岚那只大青蛇还要大上一圈，那蜈蚣的脑袋上，一道人影正傲然独立。

    刚刚那沙沙声，显然就是这巨型蜈蚣爬行的声音。夏健这小子这一次倒是没有叫起来，而是缩成一团躲在角落瑟瑟发抖，可那一双贼眼却是依旧滴溜溜地转着，充满了好奇。

    “居然来了蛊师！而且是两位！真是罕见啊，哟，其中一个还是一位美人儿，怎么样，到我麾下来吧，投入我们修灵教的怀抱，彻底改变这片天地！至于美人儿你，你可以成为我大执事的妃子！”

    那蜈蚣的脑袋上，传出了这样的声音，有点阴柔，但一听就能够让人知道这是个男音，和那个变成死鬼的白立明倒是很像，我立刻就给了叶宇豪一个眼色，这小子不动声色地眨了眨眼睛，表示自己明白。

    “就是你霸占了我叶家的矿洞？你若是想找个洞给自己当坟，我叶家大可以随时为你挖！”罗叔敏锐地发现了我和叶宇豪的交流，立刻将手中的枪放在了一旁，朗声说道。

    这个家伙似乎是有着很强的夜视能力，在黑暗之中也能够清晰地看到我们。虽然我手中这些荧光棒不要成本似得到处扔，一路走来点亮所有位置，但我从来不会将我们这一行人所在的部位点亮……我在明敌在暗，点灯把自己照亮那是作死，头顶上的探照灯大多时候也都是关着的。反正有我和诺琪两个也能够夜视的人带队已经足够。

    “呵呵呵呵，我的人已经给过叶富贵机会了，那老东西敬酒不吃吃罚酒。你们不要做无谓的挣扎，不然一会儿拘魂使来了，有你们受的。”这家伙显然并不清楚他口中的拘魂使此刻已经是被李老道追杀去了。

    “什么时候蛊师已经能够如此张狂行事了？你是哪一支哪一脉的？就不怕惹得天怒人怨，不得好死么？”诺琪用清冷地声音问道，虽然是在怒斥，但我听得却格外陶醉，这女人就连声音都是这么好听。“这么大的蜈蚣蛊，你应该是湘南那边的传承吧，在我们西南这边，还真没听说过有多少蜈蚣。”

    “呵，小美人儿，还有些见识嘛！至于什么天怒人怨不得好死之类的，我从来都不信这个！凭本事抢钱抢粮抢女人，那才是……”

    “哒哒哒哒！”还不等对方说完，我突然打开脑袋上的灯，就在微微一抬脑袋的瞬间，叶宇豪这小子立刻是对着照出去的灯光开枪，目标正是站在蜈蚣上的人！这也算是故技重施了，一连串的枪声立刻打断了对方的话，只听见一阵金铁交击的声音传来，那巨大的蜈蚣竟然是猛地暴起，用身体替主人挡下了子弹，而略显狼狈的那位蛊师则是一声闷响摔倒在地，只看见他拔腿就跑。

    我的脸色难看至极，并不是因为叶宇豪一击不中，而是刚刚那灯光探照之下，我竟然是看到了“幻觉”！我连忙看向诺琪，想确定她是不是也看到了幻觉，没想到这妹子竟然也一脸惊疑不定地看着我。

