    

    直到现在节目组都没有发表任何的声明，但即使是这样依旧有不少路人和粉丝跑到节目组底下要求给个说法，把票数和C位还给含笑。

    林可柔的确是如愿地拿到了她的C位，第一名。

    但是随之而来的观众怒火却不是她能够承受得了的。

    她成了所有人嘲讽的对象，哪怕是粉丝水军努力的控评也依旧无济于事。

    甚至于还有不少粉丝直接脱粉。

    哪怕是誉可娱乐派出了最好的运营团队也始终想不到办法来扭转局势。

    所有发出去的通稿全都石沉大海。

    这件事的热度太高，根本就不是凭借着几篇通稿就能扭转大众对于林可柔的不好影响印象。

    经纪人为此苦恼不已，“你做这件事之前就应该和我商量一下，你看看现在这个局面，即使你拿了第一也被人嘲笑是抢来的，得不偿失！”

    “那又怎样？”林可柔不以为然，“只要最后的结果是我赢就够了。”

    经纪人叹气，“是，你是赢了，可是现在网上一边倒地都在说是你抢了季含笑的第一名，本身节目刚开播的时候你身上就已经有了‘皇族’的黑点，好不容易节目组把季含笑推出来给你挡枪最后才引走了网友们的注意力，可是你现在这么做不就是坐实了‘皇族’这个事实么？”

    娱乐圈的料，只要正主不亲自点头承认，那么粉丝都可以当作不存在的去洗。

    她真是觉得林可柔走这一步棋就是伤敌八百自损一千。

    不仅是把自己的路人缘败了个精光，甚至还拉低了不少娱乐圈前辈的好感。

    虽说娱乐圈资本当道，但就是因为这样大家才会对资本黑幕更加的敏感。

    平时什么事都没有的时候闻到点味道，网友们都能围过来乱骂一通，更何况这一次是林可柔自己坐实了资本皇族这件事。

    以后恐怕也洗不掉这个黑名了。

    林可柔眼神逐渐阴郁，冷声嘲讽一句，“季含笑踩在我头上这么多次，这一次是成团夜，我绝对不会放任季含笑再踩在我的头顶，就算现在网上骂得再激烈又怎么样，等下一个热点出来了，大家自然也就忘记了，你有什么好担心的？”

    她难得的沉得住气。

    比起被网友骂，林可柔更加无法忍受未来两年含笑都要踩在她的头顶上。

    她不甘心。

    不甘心被自己最看不起最厌恶的人高出一头。

    如果没有季含笑，第一名本来就该是她的囊中之物。

    至于换票？

    她从未觉得有什么不对，各凭本事罢了。

    她能让江煜心甘情愿的帮她不也是她自己的本事么？

    经纪人摇头，“可是你看看现在网上多少艺人站出来力挺季含笑，这件事没你想的那么容易过去，你自己看看！”

    她把手机拍在桌面上。

    谁能想到明星艺人这么忙居然也爱追选秀节目，并且还直接点名自己pick的练习生。

    首当其冲的就是齐雪，紧接着的还有梁语山，陆衡。

    梁语山现在算是季含笑的半个老板，陆衡和季含笑合作过。

