    网上。

    第一集播放结束后，也掀起了热烈的讨论。只是好评居少，批评居多。

    “什么乱七八糟的啊，看得我头昏脑涨，完全看不懂电视剧要讲什么。”

    “第一集的信息量有点太大了，男主角到底死了没有？整整一个小时，就只看到女主角因为男主角死了很伤心，除了一两个回忆片段拍得很浪漫外，其他剧情都太过沉闷了。”

    “剪辑的太混乱，剧情看得我莫名其妙，导演真是能吹，这下打脸了吧？”

    “我觉得还行，这应该是一部悬疑片，第一集只是抛出线索，后面应该就会贯穿起来了。另外，林允儿的短发造型真的很赞，没想到这么适合。”

    “林允儿这次在新剧里的表现确实还行，看起来演得自然了很多。”

    “男主角也可以，长得挺帅的，演技也不错。”

    “导演是真的很拉啊，发布会上吹这么大，结果呢，就这水平？果然是新人导演，还是太稚嫩了。”

    “静等明天第一集的收视率，我现在就敢断定收视率绝对不会超过10%，超过10%我直接直播吃翔！”

    “得了！傻子都能看出来不会超过10%！这才第一集，剧情还没有展开，收视率如何还得看后面的发展。你真牛逼的话你敢打赌整部剧收视率都不会超过10%？”

    “……呃，明天看完第二集再说。”

    李承佑公寓。

    开车送金智秀等人回去后，回到书房，李承佑坐在电脑前翻了翻网上的评论。

    正看着，林允儿的电话打进来了。

    “评论你看了吧？”

    李承佑撇撇嘴：“正在看。你想说什么？”

    林允儿窃喜笑道：“那你有没有看到，有人夸我演技很好。”

    李承佑：“……”

    大晚上不睡觉，你真是闲得淡腾！

    “挂了！”

    刚挂了林允儿的电话，手机铃声又响了起来。

    低头一看——

    IU.

    “你送智秀她们都回去了吧？”

    “嗯。”

    “那网上的评论你看了没？”

    “正在看。”

    “什么感想？”

    “犯困。快十二点了，早点睡吧。”

    “……李承佑，你别告诉我，你一点触动都没？”

    “才播了第一集我能有什么触动？随他们贬低，现在有多贬，将来他们就会有多舔。”

    “呵，挺自信嘛。那万一到时……”

    “没万一！你还是洗洗睡吧！”

    “切！对了，刚才你在跟谁通电话？”

    “关你屁事！”

    “不说就不说，我猜肯定是个女生。”

    “……还有事没？没事挂了！”

    “等等。”

    “还有什么事？”

    “睡不着，你陪我聊聊天呗。”

    “不聊。没钱。聊天不用话费啊。”

    “李承佑，我打给你的哎，又不用你花钱。”

    “电费不要钱？你手机给我打没电了，我不用充电啊。”

    “……哼！你一个月电费多少，我帮你交总行了吧。”

    “那耽误我睡觉，消耗我精力，这些给不给报销？”

    “……无语了，多少钱吧，你说个数。”

    “咦，可以啊，富婆啊。”

    “现在总能陪我聊天了吧？”

    “掏钱的都是上帝，你花钱，你最大。行吧，你想聊什么？”

    “那你先跟我说说，刚才跟你通话的是谁？”

    “……你洗洗睡吧。”

    “行行行，我不问总行了吧，聊点其他的。”

    “你最好找点有意思的话题，没意思懒得跟你聊。”

    “那你觉得什么有意思？”

    “我陪你聊天你让我想？挂了，影响我睡觉。”

    “……李承佑，我花钱了好不好？”

    “花钱你就牛逼啊，最看不起你这种花点钱就自以为是上帝的嘴脸！”

    “……”

    “还聊不聊？不聊我挂了。”

    “李承佑，你脑子有坑！不聊了，睡觉。”

    “睡觉可以，明天别忘了把钱打过来。我一秒钟10000韩元，你算算你总共跟我聊了多久。”

    “想得美！你洗洗睡吧！你以为我傻啊？”

    “不打钱那以后都没得聊了，下次再打我电话我直接拒接。”

    “切！”

    “不信？不信你下次打我电话试试？”

    “李承佑，你真是掉钱眼里拉，我以前怎么就没看出你这么抠？”

    “你富婆嘛，我穷人，劫富济贫，侠义之道。”

    “你狗屁的侠义！不跟你扯了，我睡了，懒得理你。”

    “明天别忘了打钱！”

    “……”

    一夜无话。

    如同某位网友猜测的那样，第一集的收视率果然没超过10%，仅仅只有6.3%。

    这个收视率绝对算不上好。

    但不管是李承佑，又或者S.M和KBS都没怎么担心。

    看过整部电视剧的他们都知道，前两集只是铺垫，第三集才是真正的爆点。而从第三集之后，每一集都是高潮不断，引人入胜。

    结果。

    也如同之前预料的那样。

    20号晚上第二集播放结束之后，看过第三集的预告，官网顿时掀起了热潮。

    “靠靠靠靠靠！竟然是时空穿越，原来是这么回事！”

    “高伊娜（黄雨萱）竟然穿越了，附身在权芮恩（陈韵如）身上，编剧这脑洞，期待啊！还要等到下周，实在是等不及啊！希望时间赶紧过去，第三集赶快播出。”

    “其实前两集里的科技部分编剧也很有脑洞啊，要是真有这样匹配缘分的软件就好了。”

    “我刚才看了下官网介绍，才发现编剧跟导演竟然是同一个人。怪不得导演在发布会这么敢吹，原来肚子里是真的有货啊。出乎意料，穿越时空这个概念其实并不新颖，但不得不说，经过前两集的铺垫，第三集确实太让人期待了。”

    “我对这部剧感兴趣了，本来只是随便看看，但第三集的预告……下周死守本放！”

    ……

    经过前两集的铺垫，第三集的预告一放出，顿时勾起了观众极大的兴趣。

    官网上舆论逆转，相比差评，好评逐渐增多。

    看过前两集的观众，都对第三集充满了期待，而只看了第一集就放弃了的观众，经过其他观众的宣传，也再次把注意力转回到了电视剧上。

    但第二集的收视率相比第一集却没有提升，反而有所下降，只有5.8%。

    但同样。

    不管是S.M还是KBS都没有担心，所有人都在期待着第三集的播出。

