    上楼洗澡并准备给隔壁的许青莲、雷奥妮一个惊喜的王艾，准备起码在一段时间内放下过多的思考，做一个简单快乐的傻子。至于武术，他根本没想过练，否则他早就练了，李林可也是一个高手，孙义的器械更是非凡，而且那时候王艾还小，练武还来得及的。但就像他自己说的，足球运动的规则塑造了他的身体，他的身体充分适应了这套规则，如果要练别的，因为规则不同势必有冲突，根本没那个空间。

    　　至于今天为什么突然提起这个话题，一个是昨夜王艾开始全力以赴为自己考虑后，注意到了伤病的威胁，那不但会减少比赛，中断状态，还会导致竞技能力的降低。比如一些复杂的技巧动作因为受伤后再也难以使用。

    　　另外一个就是卸掉了种种负担后，他从焦躁忧虑中初步摆脱了出来，因而心情大好，所以大早晨的和两个哥们逗乐子。

    　　冲澡过后，时间是七点半，昨夜闹的太晚，所以除了保卫人员醒了过来履行职责之外，其他人还在昏睡。王艾蹑手蹑脚的走到三楼自己的卧室旁边，掏出钥匙打开了寂静的“狮虎笼”。

    　　别问为什么王艾有钥匙，这是他家！

    　　房间里拉着窗帘，一盏壁灯的莹莹光辉下，雷奥妮面向窗户枕着手臂，许青莲的头对着门口，却是趴着，王艾这个心疼啊，压扁了啊压扁了！

    　　拿开许青莲搭在雷奥妮后背的手臂，王艾左右看看，转身过来，一屁股坐在两人中间的大被子上，往后一倒，右边是雷奥妮，左边是许青莲，中间有点空不大，王艾左右晃晃，挤开两人才躺踏实了。

    　　睡梦中的两人以为是对方又在闹，下意识的分别挪了挪。

    　　王艾倒没敢钻被子里去，躺被子上也不错，见两人都没醒，王艾索性张开双臂，按在两人的头上，摸着两人都有些硬却又光滑的头发，伴随着两道不同的女儿香……乐着乐着，王艾竟然睡着了。

    　　上午九点，许青莲、雷奥妮招呼大家在客厅吃饭，康丝问了句：大博士呢？许青莲头都没抬：还睡呢。大家也没在意，就当他是回笼觉。可吃到一半，就听楼上“嘣、嘣、嘣！”

    　　李觉疑惑的抬头，严竹和赵丹看了一眼雷奥妮和许青莲，旋即低头继续吃饭。康丝举着勺子左瞅右看，最终选择了闭嘴。其他四个保卫都知道这个家里王艾不在谁最大，既然“女户主”没说话，他们也没吱声。

    　　“嘣、嘣”声越来越近，不大会，从楼梯上出现了一只“大虫子”，直挺挺的一个台阶一个台阶往下蹦，最后跳到许青莲和雷奥妮面前，“能难住我？想吃饭的人是无法战胜的！”

    　　忍俊不禁的康丝在得到了雷奥妮的示意后，上前帮王艾解开被绳子捆绑的被子，把王艾释放出来。

    　　感到奇耻大辱的王艾，反常的没有当场报复，而是低调的盛饭吃饭。他唯一做错的事就是刚才睡着了，而这俩“猫科动物”醒来后竟然没有尖叫，而是联手合作，把他捆了起来。

    　　“话说，一觉醒来发现床上多了个男人，她们怎么就没惊叫呢？难道是早已经做好这方面的心理建设了？还是说，我进去的时候她们就醒了？”

    　　吃过早饭，雷奥妮要返回图宾根了，许青莲也要跟着去，据说师姐到了，陪着老高过元旦，所以许青莲要看看师姐。对这个理由王艾无法阻止，还让许青莲从家里找一份礼物给师姐带上。现在见师姐一面也不容易，她在足协上班，王艾即便有时候去足协也是来去匆匆。上一次见面还是国奥北京集训期间，她来给老高送药时候见了一面。

    　　至于老高得了什么病，从王艾的观察来看，应该不是精神病，但精神压力小不了就是了。

    　　欲戴王冠、必承其重。

    　　今天下午，切尔西恢复训练，没有冬歇期的不人道就体现在这里，别人合家团聚，这边还得四个多小时大运动量。

    　　“认真考虑我昨晚的建议。”希斯罗机场候机大厅，人流中，雷奥妮捏着登机牌，看向王艾交代道。

    　　王艾点头：“又一个轮回开始了，我要在第一天就开始努力。明天我已经确定首发，记得看我的比赛。”

    　　雷奥妮呵呵一笑转身潇洒的走了，王艾拉过许青莲：“去图宾根好好玩，反正开学还有一个星期呢。那边冬天和我们家乡差不多，熟人又多。”

    　　“嗯，回来给你带好吃的。”

    　　一说这话，王艾就回忆起了德国大肘子和慕尼黑烤肉，哎呀，口水直流！

    　　今天上午没有课，挺风和日丽的……嗯？

    　　王艾嘀咕着不知从哪听到的曲子，走进了科巴姆，他可是难得上午来参加训练。从在场的人来看，特里没回来，罗本没来，乔科尔也没来，巴拉克倒是来了，但他身负红牌明天上不了，这一下就缺了四名大将。

    　　何塞给出的前场阵容是德罗巴、王艾、赖特、兰帕德、埃辛、马克莱莱。实力当然不差，但什么固定的打法也打不出来，赖特现在是彻底没有攻击力了，但当一个边锋还中规中矩。舍甫琴科已经被事实上放弃，只要前场人够，他只能打打替补，就这，还是冲的老板以及赞助商的面子。

    　　训练中，王艾的表现一般，何塞表示担心，王艾解释说是喝多了，何塞理解的点头：“今晚别喝了。”

    　　其实不止是王艾状态一般，全队的状态都不怎么样，整个12月，全队打了10场比赛，又赶上圣诞节和新年。以至于上一场过后，身负巨大的压力的何塞罕见的公开批评球员：“我们有四五个球员始终没有表现，舍甫琴科、小卡卢、赖特，而且我们也不会防守，格雷米？费雷拉？”

    　　随后，俱乐部方面传来了不详的消息，罗曼先生在接受采访中说：我与何塞不是朋友，同时他又在内部给球队下达命令：“结束这种混乱，立刻！”

