    不知道台下有多少人跟亚瑟是同一个想法，舞台上的林泛已经唱嗨了。

    没办法，这首歌就是这么魔性！

    火星哥的演绎更是绝了，抖腿神曲不是说笑的，更何况火星哥的嗓音自带混血感，天赋异禀的，反正林泛在地球上就没见过谁，能把这首歌翻唱好的。

    而且这首歌的成绩也非常好：连续14周稳坐公告牌百强单曲榜冠军，并获得钻石认证（至少出售1000万张）。

    除此之外，《Uptown Funk》还赢得了两项格莱美奖：年度唱片奖和最佳流行组合奖，以及年度英国单曲全英音乐奖。

    截至林泛穿越前，这首歌的MV在国外视频网站上的观看次数也超过40亿，成为有史以来观看次数排名第四的视频。

    这首歌的MV怎么说呢，反正就是看完之后，感觉自己的腿都有了自己的想法。

    反正林泛感觉，拿来应对某些暗地里搞事情的人，这首歌的降维打击效果一定非常不错，不管是什么第四名还是第N名，全部都给你们打到没名！

    别不服气，你再搞事，我这里还有歌，谁怕谁呀！

    舞台上的林泛很嘚瑟，抖腿舞也跳得更加浪了几分，引得现场的一大片女歌手跟着尖叫连连，情绪莫名高涨，整个开场表演效果简直满分！

    正在看直播的网友们就更嗨了。

    【Funk！Funk！Funk！没想到林还有这么有趣的一面！这首歌简直太洗脑了，听了之后根本停不下来！】

    【喔！我的腿！怎么回事，我的腿不听我使唤了！】

    【我刚刚带着蓝牙耳机听着林的开场歌曲，走在人行道上，不知道为什么，对面走过来的人都忍不住揍了我一顿，这已经是第四波了，请问我还能活着回到我的家吗？】

    ……

    嗯？

    好像混进去什么奇奇怪怪的东西？

    不管，反正整个颁奖礼现场的艺人们，都被这首歌的旋律给洗脑了，一个个的嗨的不行，以至于林泛一首歌唱完了，大家还没听过瘾，纷纷挽留林泛：

    “安可！”

    “安可！”

    “安可！”

    再来一首是不可能的，这一首歌也是林泛临时决定换歌的，本来就不在计划内，所以不管观众们怎么起哄，林泛还是退下了舞台。

    现场观众不由得发出了一阵遗憾的嘘声。

    主持人连忙上台控场：“Easy！Easy！Easy！放轻松好吗，大家不要忘记了，对，现在是B榜音乐奖的颁奖礼现场，并不是林的个人演唱会，点歌这个环节我们争取下一届给大家安排上，怎么样？”

    众人轰然应声：“OK！”

    ……

    后台，杨红霞迎上了刚刚退下来的林泛：“表演效果非常好！而且新歌已经同步发布了，刚刚发布出来，新歌的下载数据就直线上升，相信过了今晚，这首歌一定能够取得一个非常好的成绩！”

    有B榜音乐奖颁奖礼这么大的一个舞台，作为新歌的第一次发布活动，这个热度蹭的也是登峰造极了，偏偏还是组委会亲自邀请林泛来蹭的，可不是林泛主动凑过来的。

    杨红霞是真没见过这么会资源利用的艺人。

    蹭金影奖金曲奖的热度来宣传还没开拍的《梁祝》也就算了，毕竟在国内，是自己的大本营，哪怕做得有点儿过了，也好收拾。

    但是浪到国外来，蹭颁奖礼的热度发新歌，这种事情，杨红霞还是第一次，还真有点儿小激动呢！

    “林泛，要不要格莱奖上也唱一首新歌？”

    林泛无语的看着杨红霞：“霞姐，做人要知足，这种蹭热度的事情一段时间内做一次就好了。”

    再说了，最关键的是，格莱奖它也没邀请我做开场嘉宾啊！

    我就是想蹭，上哪里去唱新歌去？

    发一首新歌就算了，这么短的时间内发两首新歌，那不是自己跟自己打架吗？

    杨红霞也就是说说，主要是这次蹭热度蹭的太顺利了，让杨红霞有点儿飘了，林泛这一提醒，杨红霞就立刻冷静了下来：“也对，快去换衣服吧，你还要去到自己的位置看完整场颁奖礼呢！”

    唉，又得坐上两小时不能动弹。

    林泛不情不愿的去后台换了衣服和造型，磨磨蹭蹭的，足足磨蹭了半个多小时，才收拾好自己，跟着工作人员去到自己的位置上落座。

    刚刚坐下来，还没来得及跟周围的歌手打招呼呢，就听到舞台上的颁奖嘉宾在Cue自己的名字，林泛一脸茫然的看向舞台，不知道现在是个什么状况。

    还是旁边的一位女歌手好心给林泛解释：“林，现在颁发的就是你获得提名的最佳新人奖，这个奖本来挺靠后的，今年不知道为什么放到前面来了。”

    一般来说，颁奖礼的奖项颁发是有固定顺序的，开场需要有几个比较重量级的奖项，这样能够调动大家的情绪。中间一般颁发的都是不太重要的奖项，穿插着中场表演，让整个颁奖礼不至于太沉闷。

    最重要的奖项则要压轴登场，注意，压轴是指倒数第二个，而非最后一个。比如说金曲奖的歌王歌后奖，比如说金影奖的影帝影后奖，都是倒数第二个颁发的奖项。

    而最后一个颁发的奖项，每个颁奖礼都各不相同，但大部分都选择将最佳新人奖放在最后一个，也叫作大轴。

    可这一次的B榜音乐奖，却将这个奖项放在了第一部分，要说组委会没有一点儿其他考量，林泛是不信的。

    果不其然。

    “获得第66届B榜音乐最佳新人奖的是……”

    舞台下，亚瑟紧张的捏起了拳头，深吸一口气，想要将内心里的那点儿不安给驱散掉：不会的，组委会应该不会将这个奖颁给一个华夏人的。

    经纪人不是已经说了吗，亚当斯先生对林泛有点儿个人情绪的，他不会将这个奖颁给林泛的。

    经过林泛的开场表演之后，亚瑟觉得只要不是林泛，哪怕是颁给其他人，自己也不是不能接受了。

    但是结果真能如他所愿吗？

    颁奖人拿着台卡瞅了半天，卖足了关子，眼看着台下的观众们都等的不耐烦了，这才大声宣布：“Fan Lin！”

    林泛正神游天外呢：哦，范琳，外国人的名字是倒过来念的，那就是林……卧槽！

    这难道是我？！

