    我看着眼前巨石上浮现的金色古字，心中震撼无比。

    “寡人”，这不是在始皇帝之前，古代帝王的自称吗？

    从字里行间来看，这竟然是一个古代帝王留下的笔迹，其中记录了他到巫山游玩，在睡梦中遇到巫山神女自荐枕席，并与之欢好的事情。

    “为什么，我可以明白这些字的意思？”

    我不禁皱眉，眼前这些字十分古朴，我敢确定，在此之前我从来没见过这种字体，也不认识上面这些字。但如今，我只是看了一眼，脑海里却能自动明白这些话的意思，情况十分的诡异，就仿佛这是我与生俱来的本领一样。

    而且更让我震惊的是这短短几句话里的意思。要知道瑶姬可是上古时代的神女，曾相助大禹降服恶龙，可谓是神通广大，就算和神话里那些仙人相比起来也不为过，怎么可能会给一个人间帝王自荐枕席呢？

    莫不是这人瞎编的？

    而且他在里面写的是梦中相遇神女，或者那只是他自己做的一个春梦，然后跑到这神女巨石之前留下笔迹。

    我越想越觉得这种解释的可能性最大，但最让我想不通的是，为什么我的血能够引发这些文字的出现，还有我为什么能看懂这石头上的文字，莫非我和这个留下字迹的古代帝王有什么关系吗？

    我越想越心惊，隐隐间感觉眼前的事情可能会和我们家族的来历有关系，这个留下字迹的古代帝王到底是谁？

    就在这时，不知道是不是因为这些金色古字出现的原因，眼前高挺巍峨的巨石竟出现了某种变化。

    空间扭曲，一片云雾环绕。

    我神情有些恍惚，眼前的这块巨石竟在我的双目中仿佛化成了一个风姿绰约的女子。

    她的肌肤如美玉般晶莹剔透，双目璀璨像是天空中的星辰，琼鼻高挺，红唇诱人。她婀娜的身段上穿着五彩云霞织成的衣裳，裙纱舞动，飘飘若仙。

    她看着我，露出一抹浅浅的笑容，明亮的眼珠流转有神，弯弯的细眉像蚕蛾飞扬，一颦一笑皆是妩媚动人，勾人神魂。

    这一刻，不知为何，我身体中的血液竟诡异的躁动起来，我更是不由自主的向着眼前的女子走去。

    一步，又一步……

    这一瞬，我像是失去了自己的意识，在身体的本能下向着她一步步迈动。

    突然，周围空间一阵扭曲。

    我心中一惊，猛地回过神来，惊骇的发现，我此刻所处的地方已经不是巫山的神女峰上，而是出现在了一处金碧辉煌，巍峨高大的宫殿之中。

    这宫殿雕栏玉砌，地铺白玉，上镶宝珠，八根玉柱之上龙凤飞舞，云霞缭绕，看上去在富丽堂皇之间又充满了一种仙气，不像是凡人能够造出来的建筑。

    “这是哪里？我怎么会跑到这儿来？”

    我心中又惊又怕，我刚刚明明还在神女峰的那座巨石之前，怎么一转眼的时间就跑到这里来了。

    我一跺脚，龙气运转，脚下发出轰鸣声，虽然并没有对地面造成任何伤害，但我的脚下传来是坚实的感觉。

    足以证明眼前的一切并不是虚幻，而是我真真切切的从神女峰穿越到了这一处宫殿之中。

    “梦璃呢？”

    我突然想起之前因为梦璃昏迷，我就将她放在身边，但如今我突然出现在这个宫殿里，梦璃自然也没了踪影，甚至就连我一直握在手中的贯日剑也消失不见了。

    我心中惊慌，也来不及打量周围的一切，往大门跑去，想要跑出这大殿。

    然而，眼前两扇高大的宫门紧紧关闭，严丝合缝，没有一丝缝隙。

    我惊怒之下，一拳砸去，但在这轰鸣声中，唯一的收获便是手掌处传来的剧痛，眼前的两扇大门丝毫不为所动。

    “这到底是哪里？”

    我骂了一声，强迫自己冷静下来，这情况越诡异，我就越不能慌乱。

    我回忆起之前在巨石表面看到那些金色字符，再想到恍惚中所见到的那个如同仙子般的女人，心里有了一个猜测。

    “那个女人就是传说中的神女瑶姬吗？”

    我低声说道，转身向着大殿正中走去，虽然不知道我为什么会在突然间来到这里，但既然将我弄来了，肯定有她的目的。

    这大殿十分的幽长，仿佛通往时间的边缘，我也不知道走了多久，终于在我不耐烦时，走到了尽头。

    前方是一个巨大的宝座，这宝座也不知道是什么材质做成，竟通体泛着五彩霞光，美丽异常。

    更吸引人眼球的是，我看到在这宝座之上有着一个女子，她的面容美艳动人，光彩夺目，正是我刚才在迷糊中所看到的那个女人。

    只不过此刻的她正斜倚在宝座之上，双目紧闭，像是在小憩，更充满了一种别样的诱惑力。

    “瑶姬？”

    我双目一眯，叫破这个女人的身份。

    似乎是被我的声音惊醒，她细密的睫毛轻轻眨动，睁开眼，露出一双如同星辰般的眸子。

    她向我望来，眼中闪耀着奇异的光彩。

    “你，终于来了吗？”

    艳丽的红唇微微开合，说出的话语柔弱而动听。

    但我听在耳中，却是陡然一惊。

    什么叫做我终于来了？难道她一直在等着我吗？

    我转念一想，或许是这个瑶姬确实神通广大，已经知道了外界恶龙出世的消息，所以才等着我前来，寻求她的帮助。

    想到这里，我也来不及过多思考，对着她一抱拳，说道：“神女大人，如今锁龙柱里的恶龙出世，那条被大禹镇压的覆海龙再次为祸世间，还希望你能帮助我们将它制住，拯救众生。”

    然而，我话音出口后却没有任何的回应。

    我忍不住抬头看去，发现眼前的瑶姬竟一直在盯着我看。

    我想到外界事情的紧急，也来不及思考面前诡异的情况。只能再次开口，叫道：“神女大人……”

    但我话还没说完，就被一个冷淡的声音所打断。

    瑶姬看着我，声音一下变得冷冽起来：“你，到这里来就是为了这件事？”

    我一愣，除了恶龙的事情，我还能有什么事情？

    让我一直奇怪的是，我和她明明是第一次相见，她却做出一副和我很熟悉的样子，实在是让我一头雾水，想不明白。

    不过，我也知道眼前的女人不能得罪，先不说外面的恶龙还需要她的帮助，就说她的实力也绝对强的可怕，如果我不小心把她给惹恼了，恐怕她一抬手就能将我灭掉。

    想到这里，我只能压住心中的惊诧，开口问道：“我不明白神女的话，还请神女明示。”

    瑶姬看着我的模样，嘴角露出一抹冷笑，身上更是散发出一种冰寒的气息，让我忍不住打了个寒颤。

    “好一个楚王，果然和姒文命一样，皆是薄情寡性之人！”瑶姬冷笑连连，但配上她这副绝美的容颜，却另有一种别样的美态。

    “我不明白神女说的是什么意思？我今天也是第一次来这里，难道神女以前见过我？”

    我忍不住问了出来，感觉这个瑶姬真的是莫名其妙，我在来的路上想过各种遇到的情况，但却单单没有想到会如此的诡异。

    而且她口中对着我说出什么楚王，姒文命之类，更是让我惊诧，隐隐间觉得这其中恐怕还另有故事。

    突然，出乎我意料的事情发生了。

    瑶姬对着我一伸手，我的身体就不受控制的向着她飞去。

    一双白嫩的手掌覆盖在我的脸上。我的身体完全失去了反抗能力，任由她抚摸着我的脸颊，最终，一只晶莹剔透的手指点在了我的眉心之上。

    刹那间，我感觉灵魂深处传来一股剧痛，似乎是有某种力量穿过我的身体，直接深入灵魂之中，寻找那最深处的本源印记。

    我忍不住大声痛呼，整个人的意识都模糊起来。

    不知道过了多久，大殿中回荡着一声幽幽叹息：

    “原来如此……”

