
很快，几人就来到一处占地面积不小的作坊前，此时门正大开着，从门外就可以看到里面火热的场景。

刚进门就有一位三十许的健壮妇人迎了上来，看到姬松后连忙行礼，之后才对六姑道：

“六姐不是回家去了吗？怎么又来了？”她疑惑道。

六姑没有解释什么，说道：“你去忙你的吧，松哥儿带人来看看，我带着就行。”

然后对姬松说道：“这是邻村的张大姐，之前就在这里干活，我看她还不错，就留下来当了个管事，这段时间一直管的不错。”

“还不是您看在当年的情面上，不然那有我的机会？”

说道这里，张大姐就一阵唏嘘。

当年她和六娘算的是小时的玩伴，当初六娘被赶回家里，自己也曾帮过她一些。

但没想到就是那次微不足道的帮助，却换来了现在吃喝不愁还能成为村里人人羡慕的日子。

就连本来看不起自己的婆婆，现在也对自己好声好气的，这些还不是自家这个小时的姐妹带来的？

所以，在管理作坊上面更是尽心尽力，丝毫没有因为和六姑娘的关系而娇纵。

有时候她还真是感叹人生无常，原本和自己村里差不多境遇的姜家坳，竟然出了松哥儿这样的人物。

年纪轻轻就被封爵了，还是个赚钱的好手，短短时间就成为长安闻名的富贵人家，自己能搭上这样的人家，是自己几世修来的福气。

六姑带着几人先是来到一处占地足有一亩有余的房间，打开房门，姬松几人才发现里面摆放着很多巨大的木架。

上面放着的全是竹制的箩筐，六姑解释道：“这里是春日养蚕的地方，现在已经到了秋季，也就暂时空置了下来。”

李世民闻言上前，看到里面全是一张张纸张，上面都是满满的小小的蚕卵。这个东西他见过，小时候母后也曾养过蚕，所以一眼就认了出来。

然后又查看了几处之后，他才震撼地放下手中的纸张。房玄龄和魏征也没好的哪里去。

此时虽然只是蚕卵，但他们可以想象到了春天之后，这里将会暖化出数之不尽的蚕，那种场面想想都感到不可思议。

其他百姓都是一人养殖，一年也养了了多少，但这里却是大规模养殖，这其中的差距大到令人绝望。

难怪短短半年就能赚数百贯，这绝对还是往少了说的。

“这样的蚕室有几处？”李世民问道。

六姑也算是历练出来了，对于李世民的询问没有任何紧张，笑道：“现在只有一处，但看行情确实不错。

小妇人听家里的管事说，现在什么海外对咱们大唐的丝绸喜爱的紧，只要你有货就不愁卖，所以我准备明年再建几座蚕室，有的已经开始动工了。”

“那你照顾的过来吗?这么多。”魏征道。

六姑闻言一笑，说道：“小妇人那里照顾的过来？就是累死也不行啊！”

“那是？”

她没有着急解释，而是带着他们来到了一处冒着热气的房间，让他们先等等，自己则关上们进去了。

李世民三人一愣，不知道这是什么意思，魏征性子急，就要推门进去，却被姬松连忙拉住。

“好我的魏公啊，您这是想挨打也不要连累我们啊！”姬松无奈道。

“挨打？”几人面面相觑，不知道看一眼就怎么挨打了？

“里面干活的都是妇人，有的还是未出阁的小娘，这热气你们也看到了，这么热，里面的人能穿多少衣服？”姬松尽量说的委婉一点。

“咳咳咳！”

三人那叫一个尴尬啊，狠狠瞪了姬松一眼，怪姬松为什么不早说？让自己三人差点出了大丑。

‘吱呀！’

大门重新打开，几人立马就一副道貌岸然的样子，丝毫没有刚才的尴尬！

“里面比较热，你们等会儿别被吓着了！”六姑说了声就转身进去了，留下几人面面相觑。

吓着？怎么可能？三人不以为意。

进得门来，里面一股热气就迎面而来，接着就是各种叽叽喳喳的女子说话声。

“呦！这不是松哥儿到了吗？这还是你第一次来看姐姐吧！想当初姐姐还抱过你呢，这么长时间都不来看看，真是个没良心的。”

一个极为泼辣的女子来到跟前就对姬松一阵埋怨，不知道还一位他俩有什么呢。

李世民三人同时鄙视地看着姬松，就像是在看一个负心汉一般，把姬松气的半死。

最后还是六姑看不下去了，骂道：“你个浪蹄子，平时也就罢了，没看这儿有人呢，还抱过？

不就是你小时候想吃姬家婶婶的吃食，自个儿跑过去非要看孩子的，松哥儿不让，还非要抱，最后好了吧，被尿了一身。”

得了，这不说还好，被六姑这样一说，姬松恨不得钻地缝里去。李世民三人早就笑的前仰后合了。

“笑，笑，笑什么笑？”这妇人可不是好惹的，六姑他不敢得罪，但对李世民几人那可是极为不客气。

“松哥儿来也就罢了，你们三老男人跑来干啥？不会是想要占便宜吧！”

“咳咳咳！”

还在笑的三人被眼前的妇人气的都咳嗽了起来，李世民更是被气的指着对方一句话都说不出来。

“行了，赶紧忙你的去吧，再说话扣你工钱。”六姑实在看不下去了，就出言威胁道。

“扣，扣，就知道扣，哼，老男人本姑娘才不稀罕呢！”看来自古以来扣工资这事儿还真是对谁都有用。

说完还对姬松道：“松哥儿有空常来啊！”

姬松一脸无奈，就知道来这儿没好事，都说三个女人一台戏，这百八十女人在一起那更是一场超级大戏。

接下来几人匆匆看了下就出去了，实在是扛不住那些妇人异样的眼光。

“有辱斯文，真的有辱斯文。”房玄龄一脸的郁闷，没想到看个作坊能遇到这种事。

魏征也是被气的脸色发黑，嘴里还喃喃道：“唯女子与小人难养也！”

李世民还算淡定，让姬松和魏、房三人鄙视不已！

心想，到底是经过三宫六院考验的人，这点事在这位爷面前还真是小场面。

“你们那是什么眼神？”

被看的恼羞成怒的李世民，欲盖弥彰道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68580580"  chaptername="第五章  妇人很恐怖！第一更">加入书签</a>
</div>
