    嘴上虽然这么说，但是韩广涛还是要回家面对韩老爷子。

    甚至都没过夜，当天晚上就被叫过去了。

    “让你派人去请潼娘子，怎么到晚上了都还没有消息？”

    韩老爷子就是这样一个人，之前拼命抵触的人也是他，如今一旦转变了想法，最着急的人也是他。

    韩广涛只得道：“祖父，孙儿派出去的人尚未打听到潼娘子的落脚地，待明日……”

    韩老爷子却猛然打断他道：“厉子安也不肯说么？”

    韩广涛一下子语塞，支支吾吾地说不出话来。

    韩老爷子却是清楚得很，直接问：“他提什么条件了？”

    韩广涛只得小声道：“就、就是绸缎庄那个事儿……”

    上头一阵沉默，久得韩广涛都想抬头看看老爷子是不是睡着了。

    此时韩老爷子才突然道：“行了，不就是赔钱么，你就去跟他说，只要潼娘子真有本事能治好我这个毛病，别说是照价赔偿了，双倍赔偿都行！”

    韩广涛闻言喜出望外，出来之后赶紧派人去给厉子安送信儿。

    厉子安的动作也快得很，第二天便陪着潼娘子登门了。

    兴许是因为韩老爷子与厉子安之间的关系一直颇为紧张，韩家人突然在自己家里看到厉子安，都有些不太适应，对他身后那位戴着面具的小娘子更是满心好奇，不住打量。

    韩老爷子已经在花厅等候，见厉子安也一同前来，只从鼻孔哼了一声，也没表示什么反对。

    沈天舒放下药箱，打开取出脉枕，正准备上前给韩老爷子诊脉。

    韩老爷子却抬手做了个拒绝的手势。

    沈天舒见状一愣，还以为韩老爷子临时反悔了，她下意识地扭头去看厉子安。

    只见厉子安坐在对面，笑着问：“怎么，韩老爷子，这么快就反悔了不成？”

    “谁说的！”韩老爷子瞪眼道，“我答应的事儿，绝不反悔。

    “不过在诊脉之前，还有个事儿得说清楚了。

    “如果潼娘子将我的毛病治好了，绸缎庄的一应损失我都照价赔偿。

    “但如果治不好，是不是也该有个说法？”

    沈天舒原本打算等韩老爷子的病情有所好转之后再想办法提一下绸缎庄的事儿，没想到厉子安这次又想到她前头去了，竟然早就跟韩老爷子做好了约定。

    厉子安闻言道：“潼娘子，你听听，韩老爷子对你的医术还不相信呢！”

    沈天舒道：“韩老爷子，您这个毛病其实并不难治，很快就能见到成效的，如果您不放心……”

    但是她话没说完，就又被韩老爷子抬手制止了。

    韩老爷子继续冲厉子安道：“世子爷既然来了，还是说出个章程来比较好吧！”

    “如果潼娘子治不好您的病，那我任凭您处置，如何？”

    厉子安一副对沈天舒全然信任的样子，倒让韩老爷子一时间不知道该说什么才好。

    “世子爷对潼娘子倒是信任。”韩老爷子讪笑一声。

    “这是自然，若是不信任潼娘子，我又怎么会让她负责家父的治疗呢？韩老爷子也该对潼娘子多几分信心才好。”

    沈天舒趁机道：“韩老爷子，等我将您的病治好了，您再去衙门处理与绸缎庄老板的官司，不就可以告知知府大人和城中百姓，您当初也不是有意为之，而是因为身体不适。

    “到时候您再赔偿绸缎庄老板的全部损失，大家一定都会觉得您高风亮节，有大家气度的。”

    韩老爷子觉得这话倒是言之有理，觉得这位小娘子可比厉子安会说话，不过面上还是不显，将手往脉枕上一搁，板着脸道：“用不着只捡好话说，先看看你有没有这个本事吧！”

    沈天舒伸手给韩老爷子诊脉，脉沉，细而无力，又看过舌苔，舌质淡嫩，苔薄白滑|润，正与她之前判断的一般无二。

    为了更加确定，沈天舒又细细询问了韩老爷子最近一段时间的身体情况，得知他最近除了唾涎涟涟不绝之外，偶尔还会夹有白痰。

    许是因为涎液太多，总忍不住想要吐掉，所以喉咙总觉得干燥。

    每日都觉四肢乏困，食欲不振，甚至连二便都不太正常。

    韩广涛在一旁越听面色越是发白，后背出了一层有一层的冷汗。

    父亲本来打发他回老家就是想让他多在老爷子面前替自己尽孝。

    可如今回来了几个月，老爷子身体竟然有这么多不适，他却一无所知。

    若不是因为老爷子路遇潼娘子被一眼看出问题，时间久了肯定要拖成大病的。

    如果老爷子真有个什么三长两短，他自己心里过不去不说，父亲也肯定不会放过他的。

    想到这里，韩广涛忍不住插言问：“潼娘子，我祖父究竟是怎么了？您之前说是喜唾，但喜唾不是小孩子才会得的病么？”

    “嗯？小孩子的病？”沈天舒闻言一愣，扭头看向韩老爷子问，“难道这就是韩老爷子那日负气而走的缘故不成？”

    韩老爷子闻言一脸尴尬，瞪了孙子一眼，却还是道：“我这孙儿小时候就得过这个病，当时大夫就说，这是小孩子常犯的毛病。”

    “您也说了，是小孩子常犯，又没说大人不能犯。”沈天舒忍不住笑了起来。

    韩老爷子还嘴硬道：“我活了大半辈子，也没听说那个成年人还得这样毛病的……”

    “正常情况下，大人的确很少会得这样的毛病，但是凡事都有例外。”沈天舒耐心解释道，“您之所以唾液增多，其实是与前几个月生过一场大病有关系。”

    韩广涛听得焦急，忙问：“可是当时大夫说祖父已经痊愈了，难道是骗我们的不成？”

    “这倒不是，但伤寒论中有云，大病差后，喜唾，久不了了，胸上有寒，说得便是韩老爷子如今的情况。”

    “那这毛病容易治么？”这次是韩老爷子自己发问的。

    “韩老爷子放心，这并不是什么难解之症，只需吃几服药，温中散寒，健脾除湿，化饮止唾即可。”沈天舒说得十分笃定，“只要您遵医嘱服药，我敢保证，三天见效！”

