    听到我的话，梦梦那边有些不乐意了，她直接跳到我面前指着我问：“笨初一，你什么意思，你的意思我教小道道不厉害吗？”

    我笑着戳了一下梦梦的脑瓜子说：“厉害个锤子，你这是拔苗助长，你教他的神通，全部都不是天师修为该有的神通，你教一些地仙能用的，我也忍了，可你教的全是天仙的，他的心神和修为都出现了很多不稳定的因素。”

    梦梦还是不服气说：“怎么可能，我记得当年我们一起出案子的时候，你都有绝招啊，什么神罚啊，仙气一击，可威风了，我只是教了小道道几个绝招而已，你是不是怕我教出的小道道比你厉害。”

    我直接拎着梦梦的脖子拽起来笑道：“就算你教绝招，也要教点符合李归道情况的。”

    梦梦还准备说话，阿锦忽然走过来说了一句：“梦梦，这次你真的做的有点错了，你没发现小道道现在的灵台中的气息已经有些斑驳不稳了吗？”

    梦梦愣了一会儿然后点头说：“发现了啊，我也教过小道道一些稳定心神的术法，不过作用不大。”

    说着梦梦愣了一秒，然后忽然从我手里挣脱，跳到李归道的面前说了一句：“糟了，小道道不会被我玩坏了吧。”

    说着，梦梦一脸愧疚地看着我。

    我则是“哈哈”笑了一声说：“放心吧，问题不大。”

    说着，我就招了招手，让李归道靠近我这边来。

    李归道也是赶紧走了几步来到我跟前，我一只手放在他的灵台上，然后一股道气就灌进了李归道的身体里面，一瞬间他体内的斑驳之气全部被驱赶到了体外。

    而他的心境，随着斑驳之气消失，也是缓缓稳固了下来。

    做好了这一切，我就把手收回来，然后对着李归道说了一句：“现在感觉怎样？”

    李归道闭着眼睛，将自己的内息运行了一遍后：“感觉十分的顺畅，之前总觉得有什么东西在限制我的灵力运行，现在好多了，而且之前，我总觉得自己很想生气，都要拼命压制着自己的怒火，现在好多了。”

    我点了点头说：“很好。”

    梦梦疑惑道：“你是怎么做到的？”

    阿锦这个时候也看着我说：“改变一个人的修行脉息，就算是化神境界也不行吧？”

    我说：“修行规则对我的限制已经不是很大了，别忘了当今灵异界的修行规则都是我修改的，在某种程度上，我是凌驾于修炼规则之上的存在。”

    阿锦一脸茫然问我：“类似于那个姚昌武？”

    我道：“姚昌武只是利用规则，修改修炼等级，而我是修改和制定规则。”

    阿锦点头。

    徐若卉这个时候，则是去查看了一下李归道的情况，然后说了一句：“孩子们没事儿就好，下一年真的还要让孩子们继续去历练吗？”

    我点头。

    徐若卉很无奈叹了口气。

    我则是继续说：“不过也不用着急，等着过了年，再让孩子们动身，我们还能在小店这边住上一个多月呢。”

    接下来，阿锦、徐若卉就开始去买菜张罗吃的，而我则是和丫头、李归道在院子里玩耍了起来，顺便我也指导一下他们的修行。

    差不多到了傍晚的时候，王柽瀚才赶回来。

    他也是在五仙的帮助下，直接飞回来，然后从房顶进来的。

    看着王柽瀚回来，丫头就笑着迎上去说了一句：“小柽瀚哥哥！”

    王柽瀚也是对着丫头点了点头，小脸上稍微浮现出一丝的笑容，而李归道也是过去打招呼。

    王柽瀚对着李归道点了点头，才走到我跟前对着我说道：“李师伯，我回来了。”

    我点了点头，稍微查看了一下王柽瀚的情况，他的修为精进不少，已经摸到了神通天师的天花板，不过他要经历两个天师阶段的修行，所以他天师修行才算是完成了三分之一。

    他的心境和气息相对来说，比较的平缓，没有出现李归道这样的情况。

    所以我便说了一句：“小柽瀚，你做的不错，你是今年历练中，做的最好的一个，起初是帝凰，最后是归道，不过这也不能怪归道，都是梦梦喜欢瞎教。”

    梦梦这次竟然没有反驳，而是跑到李归道跟前，对着李归道说了一句：“对不起，小道道，是姑姑不好。”

    李归道则是赶紧说：“没有，我感觉姑姑教的本事都很厉害，我都很喜欢。”

    梦梦这个时候看着我说：“明年，再让我带小道道一年，我一定让他拿第一，好不好。”

    我笑了笑说：“好，那就再给你一次机会。”

    说着我看了看竹谣那边说：“明年的话，让阿一跟着丫头，你跟我一年。”

    竹谣点了点头，倒是没啥意见。

    至于王柽瀚这边，我就说道：“你有五仙帮衬，我就不给你安排五鬼相随了，今年你在西北分局，明年你直接去东北分局，丫头明年和阿一去西南，李归道和梦梦留在华北分局。”

    众人点头。

    等着到了晚饭的时候，一桌丰盛的饭菜就全部上到了桌子上。

    我们一家人围在餐桌上欢快地吃了起来。

    看着一家人如此热闹，我心里也是暖洋洋的，果然我还是更喜欢这种生活。

    我们刚准备吃饭，小店门口就跑来一个人，来的不是别人，正是我通知赶回来的李小白。

    看着李小白进来，我就说道：“怎么这么晚才回来，从陈雨那边赶回来要这么久吗？”

    李小白无奈说：“阿锦给我发的微信，我出门没拿手机，回去才看着，这就着急忙慌赶回来了。”

    我自然不会责怪李小白什么，指了指一边空出的一把椅子说：“喏，给你留了位置，咱们这一家人啊，谁也少不了。”

    吃饭的时候，我也简单问了一下李小白有关陈雨的情况，李小白就说：“一切都很正常，陈雨那小子上了半年的学，懂事很多了，也不像以前那样乱要玩具啥的了，在家里还知道帮着他妈干活了，总的来说，学没白上。”

    说着，李小白又看了看丫头、李归道和王柽瀚说：“只是可怜了咱们这里的三个小祖宗，这么小的年纪，已经开始出着成年人才出的案子了。”

    说罢，李小白还看了看我，多半是觉得我做的有些过了。

    我也看得出来，他是真心对三个孩子好。

    我没说话，只是叹了口气。

    徐若卉这个时候就拉住我的手说了一句：“初一，你也不用自责，这个世界是我们大家的，总不能让你一个人守护着，孩子们走上这一条路或许残酷，可他们也是为了自己，将来他们会明白，也没人会埋怨你的。”

    我也是紧紧攥了一下徐若卉的手。

    接下来气氛就轻松多了。

    等着吃完饭了，剩下的杂活自然就是李小白一个人干，我则是带着四个孩子全部去小店里看电视了。

    跟着一起来看的，还有梦梦和安安。

    差不多在晚上九点半的时候，我的手机微信响了几声，我打开一看，是林志能在说话，他那边说有个小案子问我要不要考虑下。

    我直接回了他一句不考虑，让他有事儿就去找华北分局。

    我在看电视的时候，也不是全身心的享受，而是把自己的意识劈开，然后直接开始在上界进行搜寻。

    而我重点搜寻的，就是妖族的极南之地。

    那里算是我正式遭遇黑暗元心力量的地方，所以我断定，姚昌武接下来的行动，肯定和妖族极南之地有关，而那边也是拥有大型妖兽最多的地方。

