    第354章年夜

    第354章年夜

    想着那么多的种种，陈氏只觉得心焦。

    她怕苏崇真的等了十年，不撮合的话，他就和林瑶瑶白白错失了这十年的好时光。

    又怕撮合了之后有变故，万一苏崇是一时起意，等过了这个冲动劲儿，转身忘却这些，娶他的良人，那时候这些伤害林瑶瑶又如何承受？

    不管怎么样，林瑶瑶接受苏崇，无疑是把自己置身水火中。

    陈氏想的，林平生心里也一片清明，平静下来他缓缓说道：“夫人，这件事我们就先当作不知情，回头我找机会试探一下苏崇吧，等他过了我的考验，再想办法撮合他和瑶瑶也不迟。”

    “十年太久了，如果是注定要在一起的人，那不会让他们白白浪费这十年，如果这是老天安排的姻缘，不管结果好与坏，瑶瑶和他都会结为夫妻的，只要有姻缘，至于能做什么样的夫妻，那谁也不知道。”

    林平生目光幽深，只要苏崇能够过他的考验，那他就是真心的。

    作为父母，他和陈氏不可能真的眼睁睁看着林瑶瑶一生孤独，该撮合还是会撮合。

    林瑶瑶今年三十二，如果今年成婚，明年生个孩子，晚是晚了点，但好姻缘不怕晚，说不定等林瑶瑶三十五岁的时候，能有两个小宝。

    林平生做了主张，陈氏心中安定不少,她点点头说：“好,那就听你的。”

    而她,回头也会向佛祖祈福，祈福佛祖赐她女儿好姻缘，余生能有人疼爱,知心事。

    夫妻两人商定，这件事现在就当做不知情,静候时机看天意。

    ——

    苏小鹿回了家,假装没发现这一切。

    但她又忍不住去细想,难道大哥真的要等十年吗？

    要是十年后在一起，那这十年好时光不就错过了。

    唉……忧愁呀。

    知道了秘密,苏小鹿吃饭都不香了，她暗自发誓，下次再也不这么好奇了！

    苏小鹿‘呼噜’的喝一口鸡汤,将这事压在心底不去想。

    苏小灵的厨艺愈发精湛了,苏小鹿都怀疑,现在的药膳就没有她三姐姐做不出来的。

    苏小鹿舔了舔嘴巴,手又被塞了一块小点心，苏小灵笑意温柔：“小鹿你尝尝,刚喝了鸡汤，解腻消食一下，年夜饭也快好了,免得你一会吃不下。”

    苏小鹿吃着点心，一下就吃出里面有消食的药材了。

    药材原味有一点点苦涩,但被酥香点心淡淡甜味中和，就变成了又能消食又好吃的小点心。

    这大年夜,吃的再好肚子也不会不舒服。

    苏小鹿连连点头，笑眯眯的夸赞：“好吃,好好吃。”

    苏三郎和赵氏都是笑笑。

    苏华和周恒都在帮忙,见此也是温和的笑笑。

    每年都能看见一只馋嘴猫小鹿，是很幸福的事情。

    准备好了年夜饭。

    苏三郎先去放了爆竹。

    陈虎家正好也放,相互说了过年好，就各自回家吃年夜饭了。

    年夜,一如往年。

    苏三郎会给大家发发财包,苏崇苏华几人也会祝福苏三郎和赵氏。

    然后开始吃饭。

    苏小灵把一只烤鸡腿夹给了苏小鹿。

    苏小鹿欢喜接过，余光看见周恒给苏小灵夹了一块鸡肉。

    苏小鹿：“……”

    以前怎么没发现周恒小动作这么多？

    苏小鹿悄悄观察了一下，周恒对苏小灵的关注,不止是她没有发现,就是苏三郎赵氏还有苏崇苏华也没有发现有什么不对劲。

    大家都习以为常，把这些隐藏在细节里的小偏爱当成了正常生活。

    不知怎么的,苏小鹿想起了苏崇和林瑶瑶。

    林瑶瑶比苏崇大了九岁,苏崇都喜欢她，苏小灵比周恒才大两岁，喜欢也正常呀，而且才两岁，一点也不大。

    苏小鹿被自己这个想法吓住，一时不擦，呛着了。

    苏小鹿咳嗽起来。

    苏小灵连忙放下了筷子给苏小鹿拍拍背：“怎么呛着了。”

    苏小灵温和的给苏小鹿顺背脊。

    一家人也关问苏小鹿，等苏小鹿缓和了一些，赵氏就把水递给了苏小鹿。

    苏小鹿喝了一点水就没事了。

    她再也不敢分神，专心吃饭。

    吃完饭，苏小鹿帮着一起收拾，她好多次想说话试探试探，却都不知道该怎么说，索性就闭嘴了。

    苏小灵看她这样，宠溺的看着苏小鹿说道：“小鹿,你还是出去练武吧，这里我和爹娘来就行了。”

    苏小鹿不会做家务事,她做不好饭，洗不好碗筷，但她又想帮忙，所以让她随便玩玩就行了。

    赵氏目光温和：“去吧去吧。”

    苏小鹿洗洗手准备出门去。

    但隐约又听见赵氏对苏小灵说话。

    赵氏说：“小灵，初七和娘上香去吧，娘约了燕家婶婶一起的，她家儿子燕武十九岁，人品不错。”

    苏小灵顿了顿乖巧点头：“好，我听娘的。”

    没有见过面，她就说不喜欢似乎也太苛刻了。

    她也不知道自己到底喜欢什么样子的，她就要十八了，亲事未定，赵氏也担忧。

    只是去见一见，或许见了就会喜欢呢。

    听见这两句话的苏小鹿：“……”

    快速离开，一切假装不知道。

    年一过，平静的生活又开始日复一日的往前走。

    初七这天，赵氏带着苏小灵出门上香。

    苏小鹿也以要出门采药出门了。

    她又一次说服了自己，她这么关注，那都是因为他们是她最在意的家人。

    所以，不小心听见就会上心，再说了她就是去看看，也不会阻碍也不会破坏，就是提前看看，可能成为她三姐夫的男子是什么样的人。

    清远寺。

    赵氏带着苏小灵在庙门等候，眼看过了邀约时间，燕家的还没有到，赵氏本来拍了拍苏小灵的手背说道：“可能她有什么事情耽搁了一会，咱们再等等。”

    苏小灵乖巧的点点头。

    如果只是迟了半柱香时间，赵氏还觉得是被什么事情耽搁了一下，但眼看着两刻钟过去，燕家的人还没有出现，赵氏就没法自欺欺人了。

    本来商定好的事情，哪里可能迟，就算有什么事情，都会提前安排好，除非是家里临时死了人！

    赵氏有些不悦了，就想带着苏小灵走了，苏小灵神色平静，温和一笑说：“娘，应该也快来了，咱们再等一等吧。”

    (本章完)

