    当嘉米娅的躯体，一直提升到五百米后。

    成长的速度才慢慢减缓下来，最终，嘉米娅的躯体定格在五百四十米左右，覆盖在巨蛇身上由纯粹生命力和信仰之力汇聚成的乳白色光芒，也随之缓缓消失不见。

    突破完成。

    当五百四十米长的巨蛇屹立在大地上时，哪怕是下半截身躯盘起，头颅距离地面的高度也超过两百米。

    真实世界中的云层低矮，温度冰冷。

    空气中悬浮着终年不散的灰色雪花，低矮铅灰的云层宛若漩涡，扭曲成团，闪电在其中纵横交错，隆隆轰鸣。

    而这样恢弘的景象，就出现在嘉米娅头顶的正上方。

    紫黑色的闪电粗如瀑布，偶尔也会从漆黑的云涡中坠落在嘉米娅闪闪发亮的身躯上，紫红色的电流在嘉米娅的身躯上流淌而过，却难以伤害到巨蛇分毫。

    反倒是那种酥酥麻麻的感觉，让巨蛇忍不住伸出舌头，发出嘶嘶声。

    “嘶…还挺舒服的说来着。”

    嘉米娅眼睛眯起，哼哼道，“比以前泡温泉舒服多了。”

    她这样对苏横说。

    然而。

    话说完之后，嘉米娅瞬间就想起来了自己被邪神大军给污染的巢穴，那股恶臭的味道和黄黄白白的颜色，现在想起来都让嘉米娅一阵头大。

    打架赢倒是赢了，但回去以后住哪里啊！？

    “等我以后能一口把天上的红月吞下，我一定要让邪神给我盖一座房子！”嘉米娅气呼呼的说道。

    “有志气，不愧是我的第一模板。”

    苏横在意识空间里拍了拍嘉米娅的大脑袋，这个动作的感受有精准的反馈到了嘉米娅的身体的感知当中。

    “别拍了，会长不高的！”嘉米娅晃了晃脑袋，声音清脆的说道。

    和嘉米娅闹腾了一会儿之后。

    苏横接管过嘉米娅的身躯，他能感受到在跨入真实领域之后，这具身体当中所发生的翻天覆地般的变化。

    最直接的反馈。

    便是世界在他面前的模样，和之前相比，改变了太多太多。

    在广袤冰冷的平原上，从两百米的高度俯瞰这个世界，大蛇的目光能投射到很远很远的地方。

    越过起伏冰冷的土地，穿过终年不散的积雪。

    在这片平原的尽头，是一望无际的黑色大海，海面上风暴永不停息的呼啸，雷暴纵横，是漆黑苍穹下唯一的光芒。

    “这是一座巨大的岛屿…”

    虽然在过去的几个月时间里，苏横早有猜测。但这还是他第一次在岛屿上看到海面。

    随着嘉米娅踏入到真实领域，生命力上限进一步解锁。

    苏横现在又要开始为嘉米娅的食物给犯愁了。

    不过，现在看来。

    似乎深入到海洋当中去捕猎，是一个相当不错的选择。这个世界和蓝星一样，海洋所占据的面积远比陆地要广阔的多。

    蔚蓝广袤的大海，是星球中最大的狩猎场所。

    同时。

    也隐藏着无以计数的危险。

    在资料的记载当中，海洋深处，有着古老城市的废墟、有着体型庞大到难以想象的海妖，还有被邪神力量赐福的强大海盗，以及无以计数数值不尽的大大小小的禁区。

    那是最广阔，也是最顶级的狩猎场。

    哪怕是此刻已经踏入真实的嘉米娅，想要深入其中，也要小心翼翼，做好准备。

    将自己渐渐发散的意识收回。

    苏横调用模板，嘉米娅的属性在苏横面前缓缓打开。

    【嘉米娅模板展开】

    【第一模板：嘉米娅】

    【状态：极好】

    【生命等级：3（真实）】

    【生命力：583.21（极限值两千）】

    【羁绊等级：4（当前模板加成为百分之六十）】

    【体长：540.59米】

    【年龄：0.3岁】

    【模板特性：

    擎天（传奇品质）：生命力上限超大幅度增加，体型上限超大幅度增加。力量超大幅度提升，防御超大幅度提升。

    圣躯燃烧（传奇品质）：主动效果：消耗大量体力，进入能量态。能量态中大幅度削弱物理攻击所造成的伤害，不再会受到致命伤，攻击力大幅度提升。被动效果：嘉米娅可以改变自己的体型，恢复能力上升。

    吞噬（精良品质）：低概率获得被吞噬敌人的一项天赋。被吞噬的敌人营养转化效率大幅度提升。吸收空气中游离的能量粒子转化为生命力。

    破限（精良品质）：第二心脏，骨骼鳞甲强化器官、肌肉强化器官、神经节、超速愈合腺体。

    控风（精良品质）：获得操纵气流的能力，体型越大影响的范围越大。

    暴***良品质）：无论多么庞大的猎物都能被吞下，召唤永远贪婪，永远无法满足的暴食之蛇。

    迷醉（稀有品质）：喷吐带有致幻效果的毒气。】

    【专属真实点数：121.36】

    一连串的天赋，出现在苏横面前，几乎是让他给看花了眼。

    踏入真实。

    最明显最直观的改变，是生命值直接从极限值三百点，提升到了两千点。差不多七倍的变化，这样的提升，相当恐怖。

    这其中。

    有生命等级提升所带来的增长，但更多的，还是获得传奇天赋后，所带来的裂变。

    传奇天赋，恐怖如斯。

    这一次生命等级的提升，一共获得了两个传奇天赋。

    其中，擎天天赋是踏入真实领域之后，自然获得的。让苏横感到意外的一点是，嘉米娅最开始的核心天赋“吞噬”，居然没有在这次蜕变中获得提升。

    增长的，反而是之前一直很不起眼的“旺盛”天赋。

    在这次生命等级的提升中，接连增长，品质提升到了极为罕见的传说品质。

    这件事情。

    在预料之外，但仔细想想，却也是在情理当中。

    嘉米娅最为核心的特点，一直以来，并非是“吞噬”。

    “吞噬”天赋，在大多数情况下，起到的都是辅助作用，帮助嘉米娅迅速成长，积攒生命力，虽然无法带来直观的战斗里等级上的提升，但不得不说，这个天赋相当好用。

    柳树用过都说好！

    但嘉米娅成长到现在，最具有代表性质的，还是那巨大如泰坦一般的体型，和恐怖到足以碾压一切的蛮力。

