
　　《画江湖》系列是一部十分优秀的武侠动画，它所塑造的“不良人”形象，或许是文学作品、影视作品当中，最为经典，也是最成功的。

　　不过，凡事都有两面性，虽然这部动画各方面都比较成功，但也有不少缺点。

　　比如对其中某些人物塑造的不饱满，或是对整个主线把握的自相矛盾等等。

　　当然了，这些对于一部优秀的作品来说，并不算什么，毕竟残缺美也是一种美。

　　而贺云的这部《画江湖》，同样也会有相类似的设定。

　　譬如其中的主角，贺云并不会跟《画江湖》一样，设计成李唐皇室后裔，而是会设计成一个普通的民间百姓，因为一次偶然的机会，在那个唐末乱世当中，卷入到一场巨大的阴谋之中。

　　主角从懦弱到逐渐成长起来，最终成为一代高手，再到看破世间一切，最终归隐的故事。

　　说白了，他的这部《画江湖》将会是一个最为俗套的小人物的奋斗史。

　　而在此期间，他会迷茫，会为之兴奋，为之自豪，为之后悔。

　　可以说，这一路走来，既是奋斗的历程，也是心灵的洗礼。

　　相比原本时空的《画江湖》动画，它多了几分小人物的诙谐与猥琐。

　　就像是仙剑当中的永安当“小伙计”景天，他这一辈子最大的梦想，就是当一个小掌柜，每天过着安稳富足的生活。

　　可乱世赋予了他乱世的命运，更给了他宿命的责任。

　　待到他站在人间之颠后，他却发现，似乎最初的那个梦想才是最幸福的。

　　相比之下，配角也是需要着重设计的，这不仅关系到整个主线，还关系到了历史背景。

　　而贺云的这部《画江湖》历史背景是什么？

　　不是别的，正是唐末时期，赫赫有名的黄巢起义。

　　而不管是主角，还是配角，所争夺的也不再是太宗复国的宝藏。

　　而是黄巢失败之后留下的“黄巢宝藏”。

　　争夺的势力，则是唐末时期，各个蕃镇，比如晋王李克用、梁王朱温、吴王杨行密、歧王李茂祯等等。

　　除了蕃镇势力参与到这一个富可敌国的宝藏争夺以外，李唐势力也是一大亮点。

　　而且因为是“武侠”题材，自然就少不了蕃镇背后所支持的江湖势力。

　　这点，倒是和原时空的《画江湖》动漫有几分类似。

　　只是武力的等级可比原时空的《画江湖》要高多了。

　　他准备设计成类似《风云》那般强大的玄幻武力值。

　　甚至还会出现神兽，比如青龙、玄武、凤凰、青鸾等血脉。

　　当然，华夏古代本土的如道教修炼体系、还有佛家修行体系，以及第三方自创的儒家修炼体系，都将在他的这部作品当中一一登场。

　　尤其是后者，儒家体系，贺云将会着重设计修行体系。

　　比如儒家的“立命境”、“亚圣境”、“圣人境”。

　　这样的修炼体系，贺云会参照后世的一本网络小说《儒道至圣》来设计。

　　至于诸如苗疆巫蛊之术、大漠的五仙请神术、东瀛阴阳术、西域炼金术，都会在这部《画江湖》当中展现出来。

　　也就是说，这个江湖看似是历史背景，但其实是玄幻背景。

　　除了没有所谓的神仙，其他的修炼体系都存在。

　　不仅如此，武道也会在这部作品当中有所体现，而且还会有一个统一的修炼境界以便能够让观众进行横行对比。

　　…………

　　也正是考虑到《画江湖》这部作品体系过于庞大。

　　因而，贺云并未急着创作，而是沉下心来，花大量时间来创作详细的大纲。

　　这个时间会很长，有可能会是半个月，也有可能会是一个月。

　　甚至更长时间。

　　不过即使时间再长，贺云也会尽可能的把大纲创作好之后才会正式进入到创作阶段。

　　至于《白蛇缘起》剧本，他也会陆续跟进的。

　　他不可能就这么放弃，毕竟前期他已经和王强他们做了大量的工作，如果就这么放弃了，那不等于白白浪费了前期的工作了嘛！

　　所以，在接下来的半个月内，贺云除了把时花在博士毕业论文上，就是创作《白蛇缘起》的剧本了。

　　而《画江湖》的大纲，他则将其放到了晚上进行创作。

　　一来时间比较充裕，不会被人打扰，二来也更加用心搞创作。

　　…………

　　这天，天终于放晴了。

　　气温逐渐开始提升。

　　贺云把外套也完全脱掉了。

　　“慢点！慢点！好！小心头！好的。”贺云搀扶着高云燕做到后座上后，这才坐到了驾驶位置上。ŴŴŴ.23sk.com

　　今天，他准备带着高云燕去医院做一下产检。

　　在此之前，他已经与医院的医生联系好了，只等他带着高云燕一过去，那边就可以进行检查了。

　　大半个小时过后，贺云带着高云燕来到了医院，经过两个多小时的折腾后，贺云这才放下心来。

　　虽然有自己的母亲每天照顾着，可贺云还是有些不放心，所以他便带着高云燕到医院做了检查，这才长松了口气。

　　胎儿一切正常，各项检查也没有发现什么异样。

　　“云燕，你看你这肚子也这么大了，我过段时间得前往香江一趟，要不你跟你们主编请个假，安心在家养胎算了。”贺云拿着各项检查结果，对着高云燕劝说道。

　　“嗯……行！我明天就去跟主编打报告吧！”高云燕本来想拒绝贺云好意的，但她一看到贺云那眼神，最终还是改口了。

　　她觉得，自己不能这么自私，就算不为其他，就为自己肚子里的孩子着想，还是在家养胎算了。

　　“真的！云燕，那我待会就送你去报社！”贺云一听高云燕这话，当即喜不自胜的说道。

　　他也是没有办法。

　　前天，香江的黄易发来了一副电报，说是有急事，必须让他这个合作伙伴过去一趟，而家里又有老婆这个孕妇在，万一他离开后出了点什么事，那他后悔都来不及。

　　但现在好了，高云燕待在家中，有自己的母亲照顾着，自己也可以放心一些。

　　反正他这次去，不会在香江待很长时间。

　　他估计，也就一周时间，至多不会超过十天。

　　十天之后，他就回来了，也耽误不了多长时间。

　　至于学校的事情，他会跟刘教授请好假的。

　　…………

　　“什么！你要请假一周？去香江？”刘教授望着突然到来的贺云，满脸震惊。

　　他望着贺云，沉默了一会，又接着说道：“一周太长了，最多给你五天时间。”

　　“五天？教授，这一来一回，时间会很赶呀！除非坐飞机直飞特区……！”

　　“那就坐飞机呀！你又不缺这个钱！”刘教授顿时白了贺云一眼，随即道。

　　现如今坐飞机已经没有那么多手续了，许多商人都可以坐，虽然还是比后世麻烦一些，但比起八十年代可简便多了。

　　“行吧！那就坐飞机好了！”贺云见刘教授只批自己五天假，也只好应了下来。

　　正如他所言，自己根本不缺这点钱。

　　别说是坐飞机了，就算更贵的交通工具，他也会去坐。

　　当然了，更贵的交通工具也没有了，飞机已经是当下最快也最贵的交通工具了。

　　…………

　　请了假，贺云又匆匆去了机场买好了晚上的飞机票。

　　之后，他则返回了四合院。

　　工作室内，王若昫正在和团队其他人商议着《白蛇缘起》的制作。

　　“王大哥，你跟我出来一下。”这时候，贺云推门走了进来，他对着王若昫点了点头，随即道。

　　“贺云，什么事呀？”王若昫见来的是贺云，立刻迎了上来。

　　两人很快就来到了外面，贺云犹豫了一下，即刻对他说道：“我接下来会离开京都五天，去香江有点事情，有什么事，你就打这个电话！这是黄易公司的，他是我朋友。”

　　“知道！黄易嘛！那个香江的作家对吧？”王若昫接过贺云递过来的电话号码，随即一笑，回道。

　　对于黄易，王若昫是有几分印象的，只不过两人并未深交，所以对他的印象并不是很深。

　　“行！路上注意安全，这里就交给我就可以了！”王若昫点了点头。

　　“嗯……那我就先走了！”贺云点了点头，转身就准备离开，但这个时候，王若昫又突然把他叫住了，问道：“你什么时候走呀？”

　　“今天晚上的飞机，怎么啦？”贺云偏过头，看向了王若昫。

　　“那正好，你跟我进来一下，我正准备找你了，既然你过来了，那进来拿个主意。”说着，他就领着贺云往工作室内走去。

　　二人撩开门帘，推门走了进去。

　　王若昫把贺云带到了一个人的桌前。

　　“李彬，你把画稿拿给贺云！”

　　“好的！贺总，你看这个！”桌前的年轻人立刻站了起来，他扶了扶眼镜，即刻就将一张画稿递给了贺云。

　　贺云一看，发现是一副背景图。

　　而且还是“青城山”的背景图。

　　白素贞的修炼之地就在青城山，而考虑到这部动漫是从白素贞修炼之时开始，所以这处地方的背景必须要作为重中之重。

　　而且，后面还有许多情节都需要用到这处背景，所以自然马虎不得。

　　“这有什么问题吗？我觉得还可以呀！仙气十足，风景秀丽，与传说当中的修道圣地非常符合呀！”贺云拿着画稿看了许久，却是一脸疑惑的看着王若昫两人。

　　“贺云，你仔细看看，你之前不是跟我们说，这个故事当中的青城山还会与传说当中的罗浮山、蜀山重叠吗？再加上现实当中，还有佛家寺庙，你再看这张画稿，既没有佛家寺庙，又没有剑仙之风，这会不会……？”

　　“哈哈哈……你们多想了！谁说就得有佛家寺庙，谁说就一定得有剑仙之风，我看就这样画好了！”

　　“再说，根据我之前定下的前期剧本，这青城山虽然比较重要，但现在最关键的还是西湖与雷峰塔，这才是最重要的背景图，我看看你们画的那两张画稿！”

　　“那两张还没画好了！要不等你从香江回来之后再看！”这时候王若昫对着李彬使了一个眼色，即刻说道。

　　贺云并未看到，而是琢磨了片刻，随即点了点头。

　　“行吧！那如果没什么事情的话，我可就先走了。”贺云点了点头，随即说道。

　　“行！我看今天就到这吧！”王若昫道。

　　…………

　　翌日，上午。

　　香江，某大楼内。

　　一间会客室内。

　　贺云打量着眼前的老人，眼中却是闪烁着惊异。

　　“邵老，你好！”贺云面带笑容，伸出了自己的右手，对着眼前老人说道。

　　“你好！贺先生！早就听说过你的大名，今日一见，还真是名不虚传呀！”

　　“邵老客气了，我看咱们还是谈正事吧！”贺云笑了笑，即刻道。

　　这位大佬在香江娱乐圈的地位显而易见。

　　贺云也没料到，这次来香江，黄易会把这位介绍给他。

　　“邵老，贺先生，关于你的作品，我觉得……”

　　“等等，黄易先生，这事还是由我亲自跟贺先生亲自说吧！”邵大佬突然打断了黄易的话，即刻一笑，对着贺云道。

　　黄易见此，并未生气，而是笑笑说道：“那行，那就由邵先生亲自说吧！”

　　“好！贺先生，事情大概是这样的，前段时间，我偶然看了你的作品《史前时代》，这部科幻作品给我留下了极为深刻的印象，我们经过商议，想要买下这部科幻作品的电视剧改编权，你看……”

　　“科幻作品？电视剧改编？”

　　贺云瞬间愣在了原地。

　　这位邵大佬还真敢想。

　　科幻作品改编电视剧，这就算是放到米国，也几乎不会有这么大的魄力。

　　毕竟电影才是王道，电视剧实在是赚不了钱。

　　而且邵氏是出了名的“扣”，他们会拍科幻作品，还是电视剧。

　　这说出来，还真的没几个人会去相信。

　　贺云对此，自然也是不信的。

　　这时候，他低下头，不禁暗自沉思了起来。

　　只不过，他并不是在考虑答应不答应，而是在思索这位娱乐圈大佬的目的是什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第四百七十三章：香江邵氏！免费阅读。https://xs.23sk.com 