
    飞空海贼团的金狮子号海贼船上。

    史基坐在如同宫殿一般的内舱中央的一个王座之上，只不过因为他刚刚出狱，不说招揽新的部下，就连过去存活下来的部下都还没来得及召集回来，因此显得大厅非常的空旷。

    此时，罗伊坐在史基手下边的榻榻米之上，在其面前摆着和式断脚桌，上面摆放着各种美食。

    “怎么？不符合胃口吗？我这里可是搜集了全世界的美食啊！”史基拿起一个棒子肉啃了一口。

    “考虑好了吗？是否要进攻世界政府？”

    在这艘船上也待了好几天的时间了，对于罗杰自首的原因，罗伊直接把原因告诉了史基，罗杰得了绝症要死了，罗杰想把自己的意识传承下去而已，就是这么简单！

    “啊，罗杰这家伙，还真是让人意想不到啊！”

    金狮子说着，点燃了一根雪茄之后，一吸一呼，吐出烟气之后，“想要攻打世界政府，确实是不错的提意，不过世界政府的底蕴怎么样，你应该很清楚，别说你我联手，哪怕叫上世界上所有的海贼，可能都不够看的！”

    说完这句，金狮子又加了一句：“别以为老子怕死，雷德和白胡子那两个家伙丧失了斗志，我可没有！”

    “呵……”

    罗伊淡眼一笑，说的好，这次的计划，就是让你去送死的，不过这样的话，罗伊可不会说出来：“关于你昨天说过的，原本打算利用那些怪物攻打东海的方法，可以照搬，用到攻打政府！”

    “嗯？”史基疑惑一声，“你不是一直瞧不起这个计划吗？”

    他清楚的记得昨天的谈话中，自己提出想要利用“奇迹”岛屿上的那些怪物投放到东海的计划，对东海实施彻底破坏的时候，罗伊脸上流露出浓浓的蔑视。

    怎么现在反而想用这样的计划攻打世界政府了？

    罗伊拿起啤酒杯将里面的啤酒一饮而尽，说道：“当然，单纯靠那些畜生是完全不可能的，要加上我的能力进行运用才行！”

    “你的能力？”史基好奇的问道。

    “我正好想对这个东西进行测试，顺便让你见识一下！”

    罗伊脸上露出期待的笑容，“去【奇迹】之岛吧！”

    ……

    伟大航路秘境，高耸入云的一座大岛屿，奇迹之岛上。

    悬崖之上，罗伊的风衣和史基脑袋后面几乎垂地的金色长毛被风吹的呼呼作响。

    史基走路的时候因为他的双腿已经被双剑代替，每一步都会发出“哐啷”的声响。

    “这就是原本打算投放在东海的家伙们，喂！英迪哥？”

    史基走到罗伊的右手边，对右边的心腹手下英迪哥使去一个眼神。

    英迪哥见状，赶紧摊开双手解释道：“这里的动物和植物都是相生相合的，如果按照史基老大您的计划，想要将他们投放道东海上，再考虑各种因素，至少也需要二十年的时间！”

    罗伊的目光看着下方森林里肆虐不堪的怪物，快要变成龙的蜥蜴，一只只跑的比黑豹还快的海龟，几十米高的螳螂……

    史基运用自己的能力让身体向下飘，这里跳下去至少也有五百米的高度，浮在半空中的史基看着罗伊问道：“需要帮忙吗？”

    罗伊直接开启了翅膀飞了下去。

    史基轻咬了一下雪茄，“切”了一声后，往同样的方向飞去。

    最可怜的莫属英迪哥：“老大，老大，帮帮我！”

    然而史基并没有睬他，“老大，小心我回去抽你耳光！”犹如小丑一样在原地站了许久之后，踩着他“噗噗”作响的鞋子，找到了一条路快速跟了上去。

    “你想做什么？”史基和罗伊站在一块空地上，转头问道。

    罗伊不做多言，如突然前方的森林被掀开，一只长着鳄鱼头部，袋鼠身体的巨大诡异动物从里面窜了出来，在它的身后，有一个巨大的独角仙，有着锋利如刀一样的犄角，两只怪物就在罗伊和史基二人面前打了起来。

    “砰！”

    两只怪物虽然打的激烈，但是最终还是鳄鱼头怪物比较灵活一点，一嘴咬在了独角仙坚硬的头部外科上，不断地绞杀着，不一会儿，独角仙停止了挣扎。

    随即，它鼻子轻嗅，头往左边一转，又发现站在几百米之外的罗伊和金狮子，发出一声怪叫之后，双脚一跳，已经腾于两人上空，似乎想要把两人踩扁。

    “切，给老子死……”

    “等等，留它一命！”

    史基刚想一剑送他上西天，但是途中罗伊还是阻止了他，令史基在最右将爆发的剑气压缩到极致，仅仅是用剑压将它踢飞了。

    “你要干什么？”

    史基转头刚想发问，却惊讶的发现罗伊已经走到了巨型独角仙旁边，那只畜生现在只剩下了半条命。

    噗，噗，噗，噗，噗！

    听到身后传来的怪声，史基转头大骂：“英迪哥，你再不把那该死的声音改掉，老子杀了你！”

    啪！

    英迪哥直接给了史基一耳光，“要是你帮我下来，不就没有这个声音了！”

    罗伊感叹，这个金狮子海贼团的人，都特么是什么怪胎，船员直接扇船长耳光这么狠的吗？

    两人争执了一会儿之后，之间罗伊手中出现了一丝黑暗的光芒，接下来，黑光直接没入了独角仙的身体之中。

    【血之瘟疫】，罗伊这两年发现，不仅仅对人有作用，对这些大型的怪物，或者海王类效果更加。

    大约五秒之后，翻身不起的独角仙身上冒出了层层血丝，本来漆黑的外壳一下子变得通红，同时身体不断的膨胀，前后不到十秒的时间，足足比之前的体积大了一倍。

    “吼！”

    一个转身，巨型独角仙翻身而起，而被史基震飞的鳄鱼袋鼠此时也从不远处的小山旁爬起。

    两者对视一眼，超级巨型独角仙像是疯了一样，朝着鳄鱼袋鼠奔了过去，袋鼠立刻飞起，想要给独角仙来一脚。

    但当它的蹄子撞在独角仙背上的时候，只听见“咔咔咔”的骨头碎裂声，是踢到钢板了。。

    “吼！”独角仙猛然越起，将身体“站立起来”，头顶的犄角一动，鳄鱼袋鼠直接变成了两半，鲜血四处飞洒，直接落在了罗伊和金狮子二人脸上。

    刚才秒杀独角仙的袋鼠，现在，被秒杀了。