    抱着这样的看法。

    上一塔一掉，SS上中直接回城，紧跟着青钢影传送自家红区中二塔平行的草丛。

    “想趁着人多打人少，SS要拼！”

    时间点刚好是快20分钟这一波，青钢影在拆掉上一塔后，最肥的他也如愿做出了血手，三相加血手，也是蛇队拼的资本之一。

    中线压进来，RNG完全不知道侧翼有人，只看得到正面有三个守塔的，如果按时间计算，中一塔磨个7、8秒再撤完全没问题。

    但问题在于，加里奥始终是一个支援范围很广的英雄。

    所以当青钢影从侧翼E墙突到正面，一个W减速盲僧、破了蚂蚱的盾时，青钢影在吸引全部注意力之后；

    皇子吃着卡尔玛加速，一个EQ挑飞盲僧，见大招只能盖住后拉的蚂蚱，立马闪现到蚂蚱身侧、大嘴、璐璐右前，高声喊出：德玛西亚！

    “Sofm！这个R圈住了三个。”

    “拉拉拉，拉开，别急别急，加里奥加里奥，等他大等他大。”

    几乎被开的一瞬间，小狗跟小明都是一样的思路。

    “青钢影没大没闪，我14秒复活。”Letme也在语音大喊。

    皇子吃住伤害，青钢影没E只能跟着卡尔玛、烬打盲僧，加里奥大招锁定皇子，在落下的刹那，三道金光的音效全出；

    “RNG中下辅全部交闪拉出，皇子大招解掉，加里奥一个冲拳蓄W，蚂蚱反手给R。”

    但加里奥变态的地方在于，W不会被控住打断，但小虎的目的也不是不吃嘲，加里奥第一波进场是最难规避的，他只是做出了下意识的反应，牺牲自己，给大嘴拉开的时间；

    当然，W无法打断，不代表蚂蚱的吸没有效果，它的效果在于R的这时候，W只能最大极限释放，不能自控，这也使得蚂蚱R到一半，加里奥才嘲讽打断，但大嘴已经摆好炮台，开着W吃着璐璐盾开射；

    直播间和解说们就看着这个深渊加布甲鞋、锁子甲、巨人腰带，两件成装都没有的英雄，被大嘴破败加飓风、草鞋，都喷不太动。

    减伤三成，加深渊，也就是大嘴是混伤高攻速，换个AP法师，这会估计加里奥还得回血（W还带一层魔法盾，12秒不受到攻击自动生成）。

    加里奥身上还带着蚂蚱的冰杖减速，一个人顶住后排伤害时，盲僧就惨了，临死之前一个R丢给青钢影，被烬一发暴击带走，水晶立马架狙；

    加里奥下到半血，青钢影E快好，跟着往前贴想吸引火力。

    “一枪减速蚂蚱，两枪，第三枪配合加里奥罡风带走，RNG正面要溃败了！”

    就在所有人都觉得局势大好的时候，烬第四枪打在大嘴身上，血量下去一截；

    三个猛男往前突，第一个转好技能的青钢影踩E留人，刚踹晕，皇子旗子已到，正要配合打出combo，休息室的风教都已经大吼了，这真的是破解避战最佳的连环策。

    可下一瞬，大嘴身上蓝光冒出，净化秒接，璐璐治疗加速，借着这样的位移，扭开了皇子后，一道淤泥减速野中，继续开喷；

    青钢影被对面双人组集火打出血手，只能稍微后拉；

    烬收起狙，一个华彩打出控制，加里奥一个冲拳正要击飞，小明极限给大，击飞。

    “小狗还在输出，还在走A，他还没有死。”

    小狗面对三个大汉和一个马上有盾的卡尔玛，并没有怂，他相信加里奥一定会被打断击飞，根本没停下输出的节奏，边A边往后拉；

    摇头速度并快，但别忘了，皇子本来血量就不多，盖大的时候被集火了一秒多，加里奥来保，飓风伤害也是刮到他的；

    璐璐就跟在大嘴身后拉扯，Sofm见势不妙想撤，但已经为时已晚；

    皇子一倒，卡尔玛盾才刷好，给了最能抗的加里奥；

    加里奥加速近身，刚一发平A，大嘴身上亮起紫色的厚盾。

    “套大护住小狗，这波团真的还有变数。”

    SS太想追击打出最大收益，几乎都忘了他们第一个干掉的慎已经复活。

    水晶已经走近，吃着飓风的伤害，一发子弹加曼舞手雷，大嘴刚被抬起来的血量下到三分之一。

    青钢影W减速，贴身Q出护盾，但慎一落地立马剑阵拉起，烬的普攻全无效，更要命的是，璐璐技能转好，一个W给小狗加速，大嘴拉到更安全的位置输出加里奥。

    团战忽然就落入了RNG的退守陷阱。

    “加里奥被嘲讽，青钢影也不到大嘴，只能踹晕璐璐，大嘴还是没有压力，RNG不会要团赢吧！这都行！”

    在泽元诧异、激动的评述里，小狗已经火力全开，连摇头后撤都不需要，就是边喷边往左前拉。

    风教一口怒吼被堵在嗓子口，愣生生的憋红了脸。

    不是吧，正面减员中野都能反打。

    但他却忘了，盲僧被处理，临死一脚还T开青钢影以及蚂蚱主动卖，为RNG最信任的核心提供了多少操作余地。

    加里奥没技能、青钢影打不到、烬要输出要迈过慎，卡尔玛只是个加盾的。

    小狗握着鼠标，感觉所有压力都被队友分走，而前方则全是等着被收割的、状态不好的对手们。

    这有什么犹豫吗？

    普攻前压、普攻前压，他的每一步都是那样赏心悦目，在混乱的战场轻而易举的吸引住了全部的视线。

    蛇队粉丝发出了几条弹幕，但很快被“Uzi”的弹幕大军淹没。

    加里奥倒，烬跟卡尔玛，脆弱的双c摆在面前，璐璐在靠慎，小狗继续追。

    “水晶交闪，卡尔玛也得跑，大嘴一个逼退下辅，转头输出青钢影，Flandre应该是走不掉的，他最后都还想尝试限制璐璐，让队友去解决大嘴，但显然，慎都已经是他们无法跨越的屏障。”

    “Nice！”

    “牛逼！”

    “乌兹！”

    “别嚎了，大龙大龙。”

    香锅赶紧道：“对，大龙，我能先过来。”

    SS为自己准备的大节奏，被RNG接过。

    解说还在回味这波团，实在是一波三折，花式互秀。

    无论是Sofm闪现精妙的找到三个脆皮的中间点，一个大招盖三个，还是说加里奥落地、小虎主动卖，大招被断看起来是操作失误有点滑稽；

    还是最倒霉的香锅，打起来的第一时间就成了深入脱节的，被卡尔玛黏住，集火而死，亦或是小明的保、小狗净化秒解躲EQ，使得璐璐还有余力大招打断加里奥跟烬的后续配合。

    当然，还有慎，一个被忽略的英雄，他是小狗能够点地板向前收割的关键。

    SS语音已经完全沉默，从大喜到迷茫，或许就是如此。

    大龙一掉，RNG最让人恶心的保蚂蚱推塔的打法又来了，这次则更让人难以限制，更有破坏力，加上慎还领先青钢影一个TP，RNG摆出一二二的阵型，三个龙种均匀分在三线。

    下路逼到高地立马入红区转中；

    中二塔掉，分人转上，花了点时间拆掉所有外塔，先把上线送进去，立马中下四一分推。

    中路的这个四由慎去顶，一呢也不是完全的一，香锅在野区保，等到在转线过程中，RNG插在高地的视野发现加里奥跟皇子、卡尔玛去盯蚂蚱，香锅立马摸眼上高，于中路高地Q小兵拍地板，贴位置R闪，踹回烬；

    烬一倒，中路顺掉，少了一个主力输出，且RNG推完水晶再五人转上，不给下路被突的机会后，SS终于投降了。

    这个投降倒不是游戏中投票投降，而是皇子硬着头皮开，慎一个嘲讽，加里奥大招都没落下，皇子先倒。

    “加里奥这个大击飞了四个，但没用啊，蚂蚱吸住，青钢影E过来，目标还是大嘴，皇城PK；

    但璐璐被震飞立马赶来就是一个变大，青钢影被变羊，反而先死，剩下一个加里奥也很难跑，卡尔玛想掩护撤退被盲僧Q中，香锅直接不管加里奥去打这个脆皮。那这样的话，应该是结束了。”

    大嘴没倒，跟着队友就往前涌，加里奥再肉，没W、没减伤的时候，血量还是下得比较快。

    烬复活，泉水开大，胡乱射了2枪，看着主水晶告破。

    结束了……

    他们的荣耀亲手被秦明终结。

    Doinb终于失声痛哭，他安慰打气，可谁能安慰他呢。

    看见这一幕，秦明心里莫名的复杂，但不管如何，胜利者只有一个。

    解说席上。

    看着互相拍肩的RNG队员，和有些情不自禁红了眼眶的Letme，米勒也是感慨道：“本赛季，SS还是在半决赛终止了他们春季赛的脚步，作为这个BO5的赢家，RNG将与WE通过决赛舞台来决定谁才能代表我们LPL赛区出征巴西。”

    “是的，LCK那边季后赛比我们快一步结束，SKT已经确认参加本届的MSI。”

    “希望SS的队员也不要太难过吧，两队都打出了自己擅长的东西，奉献了一场极为精彩的BO5。

    也是希望他们不要气馁，遇到强大的对手不是坏事，只有挑战更好的对手，才能让自己变得更好；

    去年，SS的成长我们都看在眼里，而今年，RNG的成长也是有目共睹，尤其是第三局在SS出奇招选出加里奥中单后，他们应对的很棒。”米勒骄傲道：“正是我们赛区的强队越多，我们才能孕育更强大的战队！让我们为SS加油，也恭喜RNG三比零挺进决赛！”

    “恭喜。”娃娃跟着大吼。

    对战席。

    “我没有拖后腿。”

    中期一度局面失衡的问题都出在自己，这会赢了，Letme都还带着点哭腔。

    “这把你什么问题都没有，你就是世一上，尼玛的把去年的FMVP打得没声音，你再这样，我觉得你在装比，硬装。”香锅愤愤的话，让Letme忍不住的噗嗤一声。

    “你这狗比，知道对面搞我，都不帮我，现在来说好话。”

    “哎呀，牺牲你一个，幸福全队吗，我保着小虎推塔不比去你那强。”

    “好了好了，赢了，去握手了，这晚上不得让秦教请吃大餐。”

    小虎搭腔，“俱乐部会出钱吧。”

    “草，那下次让秦教请。”

    五个人欢欢乐乐的去握手，Doinb还伏在椅子上哭泣。

    一旁，其他人也没好到哪去，水晶和诺夏打完跟丢了精气神一样，撑着电脑桌默默的站着，脑子里一片白，水晶很想告诉自己这不是真的，他们没被三比零，可旁边，Flandre的话却是告诉他们，这就是事实。

    “人要过来了，起来吧，Doinb，别让他们看不起，也别让秦教看不起我们。”

    输赛不输阵。

    小明本来还想跟水晶开开玩笑，但看见Doinb红了的眼睛和水晶面无生气的脸，快速的握了下手，跟着队伍溜了。

    ……

    “难办。”

    WE俱乐部。

    完完整整见识过两队攻防和技战术及决策水平的红米烦恼的用手指弹了弹笔记本。

    蛇队除了下路稍弱，但其实一般的队伍也打不烂他们这种以守为主的下路对线，之所以输得这么彻底，在他看来就是RNG抓住了我根本不怕你们针对我的英雄池，但是你们还得BAN我想要的人，不然我更可怕，而RNG却可以从容的对下路英雄池开刀。

    另外，就是RNG的团队配合或者说沟通很细。

    尤其是第三局大龙前的团战，沟通太细了，每个人都在帮c位挤出操作空间，最后才化成华丽的反扑，能在需要抉择的时候选择相信了自家AD；

    再就是，决策高度上，RNG这种以防守反击应对SS主动出击的战术运营，做得太到位，避战的思维也太清晰。

    劲敌、劲敌……

    红米烦恼了，他看完这个BO5，没发现RNG有什么短板？他们又进步了。

    上路屡被压刀？

    在不以上路为重心的情况下，被压刀算什么，也正因为Letme不要资源、不要什么倾斜，香锅才可以对线期的时候把精力放在下半部。

    在红米看来，秦明对Letme的使用完全没错。

    赛后面板，一人包揽全队百分之37.6输出的大嘴没有任何意外的拿走MVP。

    “决赛给爷冲！”

    “第三把好看啊，可惜SS还是有点急。”

    “急？是拖下去让大嘴补个春哥再正面团吗？”

    评论纷纷扰扰，却与胜利的RNG无关。

