    “可惜此身已经老朽，如果拥有更多的寿命可以燃烧的话，我应该能够变得更强！

    作为火群家的族人，就让我燃烧最后的一切，照亮火群家的未来吧。

    不管是身体还是生命，还是最后的灵魂，将一切都当成燃料吧！

    妖怪们，好好的见识一下吧，焚尽自身的同时，斩除一切妖邪，这就是我火群家一族的家训！”

    汹涌的火焰冲天而起，巨大的火焰漩涡几乎是在火群家族老咆哮的瞬间，瞬间席卷向了四周。

    此刻如果有人站在雪山的山脚下，应该同样能够看到雪山顶上这近乎烧红了半边天的烈焰。

    因为急剧攀升的高温，周围大量的积雪开始融化，而仅仅是在爆发出强大气势的瞬间，之前一直围攻着火群家族老的手洗鬼四人，就已经被这样火焰风暴直接逼开。

    在燃烧了生命以后，火群家族老最后甚至连灵魂都选择燃烧了，而在这一瞬间，他自身的灵力也终于突破了A级的桎梏，达到了S级！

    没有错，不是S-级别，而是直接跳过了S-级，直接达到了S级别的妖力。

    对于除灵师这种非自然的存在来说，有时候寿命消耗殆尽了，也未必是真正的死亡。

    毕竟这个世界的各种咒术跟禁术那么多，让人复活的禁术也不是没有的。

    但是一个除灵师，如果连自身的灵魂都燃烧的话，那么他就是真的彻底的死亡了。

    因为灵魂都消亡的话，就代表这个人连转世的机会都没有了，更加不可能被以某种渠道复活。

    而在以灵魂当成燃料的情况下，火群家族老灵力所获得的增幅，毫无疑问也是巨大的，毕竟这也是对方孤注一掷的结果。

    灵力达到S级别的除灵师，而且还是灵力消耗不完并且不怕死的那种类型，论棘手程度已经堪比一些S+级别的妖怪了。

    而以这个等级的存在作为对手，手洗鬼他们现在几个也明显不够看了，如果再强行与对方战斗的话，甚至可能会被瞬杀。

    所以面对此时的火群家族老，幽斗只能选择自己出手了，因为就如同他之前所说的一样，他将麾下的百鬼当家人，而他是不可能让自己的家人承受被杀风险的。

    此时的火群家长老，甚至已经看不到他的五官跟身体了，全身包裹于火焰之中的他，只能隐约看到其人型的轮廓。

    “即便是我的灵力增幅到这个程度，还是无法看穿你身上隐藏着的妖力吗？

    本来还想着在生命的最后一刻，跟一个S级别的大妖鱼死网破，但是现在看起来的话，还是有些异想天开了呢。”

    无法洞察对方隐藏的妖力，一般只有两种可能，一种就是对方隐藏实力的能力太过高明，一般出现在那种擅长隐藏自身的妖怪身上。

    至于另外一种可能，那就是对方的灵力或者妖力比自己更强，所以他无法洞察到对方所隐藏的能力。

    幽斗的形态不管怎么看，从种族上来判断，应该都属于鬼族的一种，而这种妖怪一般也没什么特殊的隐藏能力，所以火群家的族老判断，第二种情况的可能性更大。

    也就是说即便他的灵力已经达到了S级，对方的妖力依旧比他还强，站在他面前的存在，是一个至少S+级别的大妖！

    “来吧，你应该也是我目前为止，见过最强的人类了，以你现在的状态，也有能力跟我一战，让我看看你的决心，到底有多强吧！”

    一开始的时候，幽斗真的就是一直抱着看戏的状态，因为实力增长太快的原因，现在的他已经很少遇到，能够让他感兴趣的对手了。

    而现在他面前的火群家族老，就如同幽斗所言，是他自目前为止，所见过的最强人类了。

    虽然对方的实力，完全是靠秘法堆积而来的，可是不得不说，幽斗却在对方身上，找到了久违的兴奋感。

    如果一直说话扯皮的话，虽然也能完成拖延时间的目的，但是自己连灵魂都燃烧了，火群家族老还是想要领教一下，真正的S级大妖究竟有多强。

    几乎是在一瞬间，火群家族老朝着幽斗率先发动攻击了，因为此时的他全身裹带着熊熊的火焰，所以即便是普通的移动，也会给周遭的空气带来极大的燥热感。

    而且因为速度太快的原因，空气中甚至只会留下被瞬间消耗的氧气，以及惊鸿一瞥的尾焰。

    当然了，在其他人的眼里，火群家族老的身影，可能已经快得就剩一道极速飞行的火光，可是在拥有『心眼』的幽斗眼中，火群家族老的每个动作，都几乎成了上百格的分割画面。

    “轰——————！”

    在手洗鬼等人还没有反应过来的瞬间，幽斗站着的地方，突然传来巨大的音爆之声，而伴随着声音响的瞬间，以其为中心的战斗余波也是瞬间席卷向了四周。

    巨大的风暴裹带着四散的火焰，直接向四周扩散，整个地面在一阵晃动之下，逐渐发生了开裂。

    而在猫又他们稳住身形，并且风暴平息之后，他们才终于看到，刚刚产生战斗余波的地方，两人此时同时举起了拳头，并且对轰在了一起。

    “仅仅一发对拳就造成了如此恐怖的战斗余波，这场战斗的规格，明显已经超过幽斗大人之前跟隐神邢部狸的战斗了。

    人类果然是恐怖的一个物种啊，那个老头之前连应付我们都费劲，现在却能够做到跟幽斗大人分庭抗礼了，虽说是临死反扑，但是人类果然还是不能小视的一群家伙。”

    看到此时能够跟幽斗交手的火群家族老，手洗鬼无疑是表情最为惊讶的人。

    自家的主公力量有多强，没人比手洗鬼更清楚，而之前那个人类老头甚至连都不敢跟自己硬碰硬，现在居然敢跟拥有怪力的主公对拳，那个什么秘法的提升简直就是离谱。

    “什么叫做分庭抗礼？你这大块头的眼睛长到哪里去了，对方是蓄势而来，而幽斗大人只是被动防御。

    而且即便接下对方一拳，幽斗大人也没后退一步，如果刚刚发动攻击的是幽斗大人，那个老头子肯定被一拳揍飞了吧。”

    听到手洗鬼说那个人类老头能够跟幽斗分庭抗礼，想来对幽斗盲目崇拜的猫又瞬间就不爽了，并且表示他们的幽斗大人并没有认真，那个老头很快就要不行了。

    不过猫又说的话，虽然有些尬吹幽斗的成分，但是实际上也确实如此，因为接下来的战斗，很快的就证明了这一点。

    拳头相撞的瞬间，火群家族老身上的火焰，就企图以手臂作为媒介，向幽斗的身上侵蚀。

    可是几乎在火焰侵蚀过来的瞬间，幽斗的身上同样爆发出一股漆黑的气息，直接将侵蚀而来的火焰尽数吞噬。

    而在以拳对拳的姿态，接下了火群家族老的一拳之后，幽斗的另外一只手也是握住了身后的刀柄。

    也就是在这一瞬间，火群家族老心中也是莫名一直警铃大作，多年以来的战斗经验此时也在催促着尽快离开当前的险地。

    越为出色的战士，就越会相信自己的直觉，而事实也证明，火群家族老刚刚的判断并没有错。

    几乎是在火群家错开身子的同时，一道极为璀璨的刀光犹如皎洁的皓月一般，从他的身旁瞬间擦过。

    随后伴随着身后传来的一声巨大的动静，火群家族老鄂然的发现，整个雪山的山尖之处，居然被刚刚那一刀斩击切断了！

    要知道这可是山峰而不是布丁果冻啊，而且雪峰因为常年累月的冰雪，岩石表面覆盖的寒冰，也让石头更为的坚硬。

    可是即便是这样的岩石，在刚刚的那一刀之下，居然就犹如豆腐一般的被切开了！

    在目睹了山峰犹如被切断的竹子一般掉落后，火群家的族老再次看向幽斗手中的刀时，表情已经充满了忌惮。

    虽然他对自身的体术技巧相当的有信心，但是从对方刚刚能够一刀切山的刀术来看，对方显然是个刀道宗师。

    跟这样的刀道高手近战交手，无疑是取死之道，现在自己的优势很明显，那就是用之不竭的灵力，以及能够瞬发的咒术。

    所以很快的，火群家族老改变了自己的战斗方法，那就是各种各样的火系咒术顺手拈来，并且不断的往幽斗身上招呼。

    通过刚刚短短的接触，火群家的族老就相当的清楚，对方不管是妖力、体质、还是战斗技巧，在S级妖怪中可能也都是属于拔尖的。

    而自己现在的力量却只不过是暂时的，想要打败对方根本不现实，但是却能够以这样的方式，给火群佑一他们争取更多的逃离时间。

    各种各样的火系咒术在雪山上不断的爆发，空气中不断攀升的温度，也让周围的冰川开始快速的融化。

    而且因为火焰蒸发冰雪的原因，也让此时幽斗他们所在的地方，直接升起了一阵犹如仙境般的白雾。

    不过很快的，就在众人还在因为周围升起的雾气感到厌烦之时，突如其来的黑暗又瞬间夺去了所有人的视线。

    一股极为诡异其邪恶的气息开始从四周蔓延而出，一阵整齐的脚步声，也缓缓的在众人的耳边回响……

