    第335

    感受到方辰体内爆发出来的气势，已经远远超出了天命境强者的威压。

    原本想要对付方辰的那头天命境妖兽，顿时目瞪狗呆！

    它怎么都没有想到，方辰这小子，体内居然拥有着如此可怕的底牌。

    它惶恐的盯着面前的方辰，恭敬的说道：“小兄弟，你看我们之间，是不是有什么误会？”

    听此，方辰微笑着点了点头，淡淡的说道：“我也觉得，我们之间可能有点误会，所以你还是先离开吧！”

    那头天命境的妖兽听此，立马灰溜溜的逃离了这儿。

    而不远处的六耳泥猴，也吓得愣在了原地。

    此刻，它想死的心都有了！

    如果方辰早点拿出这张底牌，它岂敢对方辰有丝毫的不敬？

    想到这儿，它满脸畏惧的盯着方辰，惶恐的说道：“不好意思，我之前不小心得罪了您，还请您高抬贵手，放过我一命！”

    听此，方辰冷漠的扫视了六耳泥猴一眼，毫不客气的说道：“既然如此，那你还愣着干嘛？还不快点给我滚！”

    方辰此言一说出口，六耳泥猴顿时松了一口气。

    它恭敬的对着方辰说道：“多谢大哥，我这就麻溜的滚蛋！”

    说着，六耳泥猴如同兔子一般，飞快的逃离了这儿。

    见到六耳泥猴和那头天命境的妖兽离开了这儿，锦毛鼠立马出现在了方辰的面前。

    它满脸恭敬的对着方辰说道：“大哥，您可真厉害，居然还有着这么厉害的底牌！”

    听到六耳泥猴的话，方辰没好气的白了六耳泥猴一眼，冷声道：“这可不是什么好东西！”

    刚才方辰拿出来的东西，可是之前紫阳真人送给他的令牌。

    这乃是紫阳真人想要监控方辰手段，只不过，这里面蕴含着紫阳真人的一丝神魂。

    方辰刚才用了一点小小的手段，将紫阳真人的神魂释放了出来，这才威慑到了六耳泥猴和那头天命境的妖兽。

    虽说刚才的举动，让方辰得到了短暂的休息时间。

    但却让方辰再次陷入到了险地。

    毕竟，这可是紫阳真人的东西，之前他一直都用神魂，将这股力量给封印着，所以不会被人察觉到。

    可是现在这股力量已经被方辰给解开了，那接下来方辰很有可能遇到，被紫阳真人的徒弟追杀。

    毕竟之前紫阳真人已经对方辰产生了浓烈的杀意。

    如果真是这样，后果将会不堪设想！

    想到这儿，方辰眼神之中，闪过一抹焦急之色。

    “这儿不是说话的时候，我们先离开这儿再说！”方辰看了看锦毛鼠一眼，沉声说道。

    听到这话，锦毛鼠点了点头，立马和方辰离开了这儿。

    毕竟，这地方已经拥有了不少天命境的妖兽。

    如果被天命境的妖兽碰到，他们会死的很惨！

    ……

    “刚才，那是师尊的令牌气息？”就在方辰刚刚离开之时，一位身着白色长袍的男子，冷漠的扫视着方辰所在的方向！

    “大师兄，不可能吧？要知道，师尊也就给了三块令牌给我们几位师兄弟！以我们的实力，就算是面对天命境九层巅峰的强者，也丝毫不会畏惧，怎么可能在那地方，利用师尊给我们的令牌？”一位天命境八层巅峰的强者淡淡的看了看方辰所在的方向，微笑着说道。

    紫阳真人一共就赏赐了三块令牌给他们几位师兄弟。

    可他们三人的修为，最低都已经达到了天命境七层巅峰！

    其中，他们的大师兄紫阡陌，修为更是达到了天命境九层巅峰！

    距离人尊之境，也仅仅只有一步之遥。

    “师兄，你们说会不会是方辰那小子？”就在此刻，三师妹姚卜媛脸上带着一抹冷冽之色，微笑着问道。

    此言一出，三人立马释放出一股冰冷的杀意。

    要知道，紫阳真人对他们三人的就一个要求，那就是遇到方辰后，必须将方辰灭杀！

    正因为如此，他们在听到姚卜媛的话之后，没有丝毫犹豫，立马朝着刚才令牌释放气息的方向冲去！

    “三师妹，传令下去，凡是遇到方辰、或者是提供方辰线索的天一阁弟子，我都重重有赏！”紫阡陌脸上带着一抹冰冷的杀意，毫不客气的说道。

    这次，他要让所有人知道，区区一个弟子，敢和他们师尊为敌？

    杀无赦！

    听到紫阡陌的话，姚卜媛没有丝毫犹豫，恭敬的说道：“是，师兄，我这就去安排！”

    三人分开行动，准备将方辰，彻底留在金鳞秘境之中。

    在紫阡陌发出这个消息的那一瞬间，紫云真人的弟子，知道这个消息之后，纷纷也都开始动了起来！

    一时间，因为方辰的出现，整个金鳞秘境内，产生了一股巨大的暗涌。

    而作为当事人的方辰，却浑然不知！

    此刻的方辰，正拿着玄三百灵果，准备炼化这玄三百灵果，同时准备突破。

    现在他的修为已经达到了脱俗境九层初期。

    脱俗境的修为，实在是太低了。

    以他现在的实力，面对一些掌控了天道之力的半步天命境强者，几乎没有能力战胜。

    想要和他们一战，必须将修为突破到地煞境！

    所以，他必须努力突破！

    想到这儿，方辰没有丝毫犹豫，开始专心致志的突破起来。

    他双目紧闭，开始疯狂的运转神魂，来炼化体内那股精纯的能量。

    之前，他一直都没有炼化那头三首犀牛留在他体内的能量，就是为了突破地煞境做准备！

    这一刻，一股可怕的神魂之力，将三首犀牛凝聚出来的精纯能量，彻底包围。

    那可怕的能量，不断的冲击着这侍魂术！

    似乎感受到了方辰的神魂之力对它的威胁，所以在方辰准备炼化它的那一瞬间，这股精纯的能量，开始疯狂的朝着方辰的身躯，汹涌的冲击而来。

    那可怕的灵元，不断的压迫着方辰的身体，仅仅一瞬间，一股冰冷的气势，便刺激着方辰的身躯。

    方辰见此，没有丝毫犹豫，开始疯狂的炼化起来。

    可是，方辰的举动越是凶猛，这股能量反扑的就越厉害！

    “给我炼化！”方辰嘴中发出一道冷哼，随后运转体内的灰色灵元，对这股纯净的力量开始围剿。

    仅仅一瞬间，这股纯净的力量，便被方辰直接给吞没。

    在方辰那疯狂的炼化之下，这股纯净的力量，被方辰慢慢炼化，然后融成了自己的力量。

    就在这一瞬间，方辰的修为，从脱俗境九层初期，直接暴涨到了脱俗境九层巅峰，距离地煞境，也仅仅只有一步之遥！

    “不够，这还远远不够！”方辰咬着牙，满脸不甘心的说道。

    说完，他拿出自己几枚地阶丹药，同时将玄三百灵果，放在自己身前。

    玄三百灵果内，可是拥有着无尽的大地之力。

    再加上之前方辰炼化了不少地煞阴阳涎，所以对大地之力的感悟，已经吩咐到了一个极其可怕的程度。

    仅仅一瞬间，方辰便吸收了不少大地之力！

    这一瞬间，方辰只觉得自己体内，似乎有无数道灵元在咆哮。

    身体内的细胞，在这一刻，都如同脱胎换骨了似的。

    “给我破！”方辰嘴中发出一道怒吼，想要冲破这脱俗境的壁障。

    可是，这地煞境的壁障，似乎太过于强大，他虽然疯狂的冲击着，可依旧没有将修为提升到地煞境！

    “该死的，这是怎么回事？”方辰咬着牙，有些不甘心的说道。

    不过，不管他怎么不甘心，依旧不能解决任何问题。

    “难道是因为灵气不足导致的？”方辰仔细的打量了四周，暗暗在心中想道。

    按照道理来说，他现在想要突破到地煞境，应该无比简单才对，怎么会突然被压制了呢？

    这让方辰不解到了极点。

    他静下心来，准备再次突破。

    可是，不管他怎么冲击，但依旧破不开地煞境那一层壁障！

    虽然十分不甘心，但方辰还是忍住了！

    “既然暂时不能突破地煞境，那我便修炼一下前世的招式！”方辰暗暗在心中想道。

    现在，他的修为，已经达到了脱俗境九层巅峰，想要突破到地煞境，可能需要一个机遇。

    既然短时间内，可能突破不了，那就在别的地方，将实力提升起来。

    大约闭关了五天之后，方辰感觉自己的实力，再次提升了不少。

    如果现在他再次和那头六耳泥猴交手，他有绝对的信心，能够压着那头六耳泥猴打！

    就在方辰出关的那一瞬间，一股可怕的能量，直接从方辰头顶上袭来。

    那可怕的能量，似乎要将方辰给碾杀似的。

    感受到这股可怕的力量，方辰微微蹙眉！

    他没有想到，自己刚出关，便被一股如此可怕的力量给捕捉到了！

    “大哥，你还是快点逃吧！现在外面到处都是人在找你，据说只要提供了你的信息，就有人奖赏一柄地阶上品的宝器……你在这金鳞秘境内，都已经变成香饽饽了！”就在方辰有些不解的时候，锦毛鼠解释道。

    听此，方辰脸色微微一变。

    他虽然知道，紫阳真人的弟子，会找自己麻烦，可没有想到，他们居然会用这种手段。

    现在看来，他还是太小看紫阳真人杀自己的决心了啊！

    想到这儿，方辰脸上不由得露出一抹深深的无奈。

    毕竟现在的他，面对紫阳真人和他们弟子的追杀，可是没有丝毫的抵抗之力。

    “不管了，还是先逃离这儿再说！不然等那群小家伙遇到自己了，那就麻烦了！”方辰暗暗在心中想道。

    想到这儿，方辰转身，准备离开这儿。

    就在此刻，一股可怕的威压，直接压迫在方辰的身上。

    随即，一道冰冷的声音，传入到了方辰耳边：“方辰，我倒是想要看看，今天你准备往哪儿逃？”

