    自天宫出来，颛云没有回家，而是前往自己在金吾城的另一处宅邸。

    从云空俯瞰金吾城，映入眼帘的是一座洁白无瑕的高塔。紧接着，是环绕高塔的甘泉、玉林以及一处处园林河山。

    但再往远望，是广袤的山林和湖泊。

    彭禹下令封闭金吾城后，金吾城的景观和曾经的高楼大厦截然不同。

    空间壁垒将金吾城切割为复数空间。其最上一层，是广厦顶端的神王府邸和权贵宅院组成的平面山河。

    日光映射下，空间壁垒好似泛着粼粼波光的湖泽。神王府邸和世家园林如同湖泽间的岛屿，充满自然风光。

    这一刻，昆吾天宫不是高悬于繁华都市。更是在秀美河山的上方。

    当然，这座秀美河山某种意义上，也是悬浮在金吾城上空的“空中花园”。

    绕过一环内的“原始山林”，越过二环的园林景观。最后，颛云来到三环外的一处广厦。

    这是颛云的私产，和绝大多数的世家、权贵类似：广厦下层作为住宅，中层进行商业活动，而高层是颛云的私人领域。

    最上十层全部打通，以大法力挪移山石川林，建造成一处微型河山景观。在这秀美精致的景观中央，伫立五重楼阁水榭——蒙天阁。

    走进来，看到仆人正在收拾打扫。

    颛云嘱咐：“不用收拾太仔细，将二层的书房和寝室准备好。再多腾出几个房间，三层以上，你们回头再弄。”

    “是。”

    仆人们加速整理家具。

    颛云独自走上蒙天阁顶部，眺望远处的一处处“河山园林”。

    最远处，那座高耸云霄的神峰，便是云阳侯府家的后院。

    “比起老宅，这里还是太小了。”

    云阳侯府的大宅是以数座广厦为支柱，悬空搭建而成的小型空岛。相较而言，他目前居住的广厦顶部，连大宅十分之一都没有。

    不过蒙天阁周围的山林、奇石都是颛云少年时亲自挑选，一点点规划起来的园林。站在这里，望着自己的心血结晶，颇有几分满足感。

    忽然，他感到体内气血涌动，连忙拿水壶喝了几口。

    药力散于全身，压下反噬的仙气。

    “这次设局的本钱有点大啊。”

    “哥——”

    一匹天马疾驰而来，蒙天阁上空浮现幽蓝色光罩打算攻击侵入者。

    这时，颛云挥手散去屏障，让弟弟顺利跳到天台。

    “你怎么来了？”

    “你跟父侯大吵一架，我还能装作不知道么？”颛阳满脸焦急，“父侯当下很生气，你还是赶紧回去赔个罪吧。”

    “然后，被他废掉仙基吗？”

    颛云沉声道：“我修成仙君何其不易？难道就为了所谓的仙武之争，要把自己的前程彻底废掉？”

    “父侯若是不许你修仙，大哥你岂能修行至今？他所恼怒的，是你想要改变颛孙氏的根本。”

    颛阳今天一大早便听到动静，父侯和大哥大打出手，大哥负气离开。

    后来一了解才知道，大哥打算将《神阳昊天经》进一步改良。将武道功法扭转为仙家法门，而这一想法触怒云阳侯，父子大吵一架。

    “本来就该改。昊天经的武道版本被昆吾氏研究千年，一直抱着这部功法不放，早晚被昆吾氏坑死。”

    ……

    彭禹偷偷出宫，跟着颛阳找到颛云的住所。

    听兄弟俩的话，他默默不语，偷偷离开。

    真反目了？我怎么就不信呢？以颛孙氏爱护族人的传统，你爹舍得把你撵出家门？

    但……但万一是真的呢？

    回想颛云在文华殿上的神情。

    莫非，他就是“仙武之争”的受害者？因为感同身受，所以特意来告诫我？

    “不——以他的性格，怎么可能吃这么大的亏？”

    不信，不能信！

    彭禹往回走，到半道上停下来。

    低头思索一会儿，转身前往蒙天阁。

    此时，颛阳已经离开。颛云独自坐在蒙天阁顶部的聚灵阵内，默默吐纳调息。

    突然，他察觉一股乾坤波动，立刻睁眼看向右侧。

    “殿下不在文华殿批阅奏折，怎么出宫了？”

    彭禹坐在他身边，满脸担忧望着颛云：“我得到消息，你和云阳侯吵架了？”

    甭管其他，既然戏台子搭好了，那就大家一起演戏呗！谁还不是个戏精了？

    “哪里来的传闻？“颛云嗤笑两声，“我只是想要出来住而已。毕竟不久后，要准备和婉茹的婚事。”

    颛云完美展现不愿对外暴露家务事的态度。

    装，继续装，刚才你们兄弟俩的话我可都听到了……等等，或许我偷偷跑来窥探，然后再半道折返过来，都在他预判之内。既然他预判了我，那么……

    彭禹脸上的担忧散去几分，抓着倪婉茹的事嘲讽两句。

    颛云顺着他的话掰扯，把离家独居的事放在一旁。

    “我不在家，父侯少不得折腾颛阳。殿下有空，不妨照看着他。对了，让他入宫住吧？我记得，昭元殿那边不是还有他的东西？”

    颛云拿起水壶，又往嘴里灌了一口。

    “可我不在那边住，而且他当下快成年，也不好在后宫——”

    盯着水壶，彭禹觉得不对劲，突然伸手抢过水壶。

    鼻子一闻，他色变道：“易神草、补灵丹、千和散……”

    这都是养伤聚气的药！

    他马上去抓颛云手腕号脉。

    这一检查，彭禹惊了：“你的法力运转怎么这么乱？这……”

    这已经快到散功边缘！

    “你的仙基受损如此严重？”

    本以为，就算父子打一架，也就是皮外伤，做给外人看。

    但彭禹万万没想到，颛云的伤势之严重，几乎都无法再以仙人自居。

    这要是苦肉计，是不是代价有些大？这是为啥啊？

    “没事，吃了几枚丹药，已经压下来。回头重新修行一遍，权当复习了。”

    “……”

    彭禹凝眉盯着他：“云阳侯真是因为仙武之争的缘故跟你动手？”

    “也不尽然，我们父子间有些老矛盾，只是这下子尽数爆发了。”

    察觉乾坤道炁入体，帮自己梳理鸿蒙法力，颛云没有反抗，任由彭禹动手。

    “仙武之争只是无稽之谈。待父皇苏醒，依然是武道为尊。云阳侯不用太担心。”

    彭禹对所谓仙武之争嗤之以鼻。

    等大幽劫数后，自己回归地球。正版昆昊可是《昆吾天帝经》的修行者，他会支持仙道？

    别闹。

    颛云摇摇头：“不说这个了。殿下还没来过蒙天大厦吧？带你转转。”

    两人从天台下去，颛云：“这处蒙天阁园林是我的心血之作。殿下也是山水园林的高手，你看如何？”

    一层层观览，最后来到一楼门口。

    蒙天阁边上连着水榭，湖泊生长琼荷彩莲。碧波荡漾，五颜六色的锦鲤在水中嬉戏。

    再往对面岸上看，垂柳拂风，飞鸟莺鸣。时不时，还能听到远处的几声猿啼。

    “草木繁茂，鱼水相嬉，鸟兽生息，尽显自然风光。”彭禹伸出手，一缕缕乾坤之气在掌心流转。

    “你这天顶园林，几乎有演化福地的趋势。”

    随手散去道炁，彭禹赞赏道：“山不在高，有仙则灵。你在这里住几天，怕不是立时转化道域福地？”

    “蒙天阁的用处，只是散心看风景。时不时在这边住几天，平日办公可不在这。”

    颛云跺跺脚：“我在下头办公，那里也有住所。一般会在那边住。”

    “是吗？”

    彭禹来到大昆八十多年，还真没住过这种广厦园林。看着蒙天阁，暗暗寻思自己是不是也买一座广厦玩玩？

    瞧他神色，颛云笑道：“若殿下喜欢，我给你一把蒙天阁的出入令牌。你有空，可以来这里散心，反正我不常用。”

    “算了吧。主人不在，我一个人在这里也没意思。”

    说着，彭禹率先往前走。

    顺着水榭来到湖中央，有一座玉台。

    盯着玉台看，彭禹瞧出门道：“这玉台刻录‘净水证’和‘传送阵’。是从底部摄取太阳能，维系这座水泽的生态？”

    “对。此外传送阵的乾坤符文，还是从殿下这里学的，可以传送到下面的办公区。”

    颛云随手激活传送阵，两人周围环境瞬间变化，出现在办公层。

    和前世的高楼大厦没多少区别。

    中央是一个圆柱状的巨大空间，一根光柱从底层连接顶层，不断摄取地下的太阳能送入各层能源阵法。

    从彭禹的角度往下头看，办公区各层的房间并不多。

    除却办公的会议室，更多是一些娱乐场所以及图书馆或者休息区。

    “这十层都是我的私人区域。娱乐和练功用的东西，还有库房什么的，都在这里。”

    “你这私人区有点大啊。”

    而且十分清冷，几乎看不到管理的仆人。

    二人顺着光梯往下，离开私人区域后，彭禹看到一些忙碌的人正在处理文件。

    那一瞬间，他脑子突然冒出一个词——社畜。

    “我在各地的产业有不少，最后汇总与此，进行集中管理。”

    “看样子，这座广厦就是你的基地？”

    “是啊，我大半家底都在这里。金吾城寸土寸金，我这等穷人只能买下这一栋楼罢了。”

    呵呵……

    彭禹虽然没亲身体验过，但他看过许多财政资料，清楚一座广厦的价值。

    能买下一座广厦，怎么也称不上穷。

    “你要帮我收集情报，但你当下和云阳侯反目，颛孙氏的情报组织还能调用？”

    “所以我说过，我是以私人名义帮你。我手下，有我自己的情报网。”

    这可是借了鬼帝和贵妃的光，颛云花了好几十年构建的。

    “那些人也在这里工作？”

    “一部分在此。”

    颛云看向沉思的彭禹，摆出一副可怜的模样：“眼下我离家出走，为了不被对头们欺辱，只能寄希望于卖情报找靠山。就是不知道这靠山乐不乐意多一伙吃饭的人？”

    “你找的靠山那么善良正直，面对一个无家可归的人。应该乐意动动手指，散出一点恩泽。”

    “也是，毕竟我天天供奉，靠山大神肯定会庇护嘛。”

    什么意思？天天供奉？

    没等彭禹追问，二人来到广厦中层。

    广厦中间的几十层，完全改造成商场。天南海北，各个地方的奇珍异宝统统可以在这里买到。

    “这就是你做的生意？”

    “勉强糊口，比不上千幻楼赚得多，”颛云大方道，“殿下看上什么，直接打包带走。”

    彭禹摇摇头，继续往下走。

    比起里头的商品，他对这种广厦更感兴趣。

    “不用害羞，毕竟我这生意，也是多亏殿下保佑。给你点东西，权当贡品了。”

    彭禹皱眉，思索颛云的话。

    但很快，彭禹在商场区域看到一尊神像。

    金光闪闪的童子像，他怀抱锦鲤，踩着甘泉上。身边神光炫彩，泉水不断翻滚出虚幻的铜钱洒入下方各层，好似散财一样。

    彭禹嘴角抽搐，颛云慢悠悠在旁边补刀。

    “供奉财神，是大昆的传统，各商家都有。对了，上次咱们去吃的千幻楼也供了。不过他家不舍得花钱，只有十丈高。瞧瞧我这尊，高达三十丈，直接贯穿好几层，厉害吧？”

