    陆父到访的第二天，林晚就接到了陆子池的电话。

    “林晚，我真是小瞧你了，现在都能请动我父亲来帮你做说客了？”

    他在电话里，极尽冷嘲热讽。

    “看来之前真的对你太温柔了，才让你这么得寸进尺！我告诉你，你找谁来都没有用！既然好聚好散你不喜欢，那就按我的方式来。”

    他胡乱发了一通脾气，不等林晚辩解就“啪”一声挂了电话。

    林晚很无奈，心里又有些忐忑不安。

    陆子池听起来真的很生气，不知道陆父和他说了什么让他罕见地发了火，更不知道他准备接下来做些什么，是不是自己可以承受得起的。

    林晚的忐忑没有持续很久，因为陆子池的怒火来的迅速又猛烈。

    她人刚到医院，护士长过来通知她去后勤处报道。

    “突然接到的通知，副院长的意思是让你马上就过去，如果不能接受就辞职走人。”

    护士长不像上次那样态度恶劣，反倒眉头紧皱，眼中带着几分不解。

    “你这是做了什么，怎么得罪了他？”

    让他态度转变如此之大，从暗中交代照顾她，到明目张胆地排挤她。

    她想了一会，突然想到什么，眉头皱的更深了。

    “不会是和李医生有关吧？”

    听到护士长又提起李元明，林晚急忙否认，“不是，不是！绝对不是。”

    林晚这次明白得一清二楚。

    自己不是得罪了副院长，而是得罪了他背后的那个人。

    她张了张嘴，却不知从何说起。

    护士长看她神色，知道她心中有底，也没再追问下去。

    松开眉头，淡淡看了她一眼。

    “你先去那边吧，过上一两个月我再看看能不能找个借口把你要回来。”

    林晚吃了一惊，没想到向来对她不假辞色的护士长会突然站在她这一边。

    “谢谢您，护士长！”

    她认真地鞠躬道谢。

    护士长没有接受她的道谢，用她惯用的严肃语调解释道。

    “别误会，我也不是专门要帮你的意思，只是你的专业能力并没什么问题，在医院搞这种特权着实让人讨厌......这里是医院，治病救人，最不该把时间浪费在阿谀奉承上的地方...”

    林晚没有直接去后勤处报道，她拎着自己的物品，在医院的小花园里找了个无人的角落，拨通了那个她烂熟于心却一次都没打过的电话。

    “...嘟...嘟...”

    “喂？”

    电话响了好久，久到林晚差点放弃，才传来了一句人声。

    却不是陆子池的声音。

    她本来做了无数的心理建设，听到声音的瞬间，愣了一下，“我，我找陆子池。”

    对方沉默了片刻才回道，“陆总正在开会。”

    林晚猜测他是陆子池的秘书之类的角色。

    想了想，又道，“我有很重要的事情想问他，不会占用太久时间，能不能帮忙转达一下。”

    电话里又一阵寂静。

    接着，对方歉意的道，“不好意思，陆总不太方便。”

    林晚还想问问那什么时候方便，会议几点结束。

    话还没说出口，对方已经说了句抱歉，火烧屁股似的匆匆挂了电话。

    她再迟钝也大概懂了，陆子池并不想接她电话。

    ......

    李木杨挂了电话，恭敬地把手机还给它的主人。

    他本来只是进来批几份文件，期间陆总的手机响了起来。

    平日里就不苟言笑的陆总，看到手机屏幕上的名字，一张俊脸拉得老长。

    看了好一会，铃声还不停。

    陆总就把手机递给了他。

    “说我在开会。”

    他按陆总交代的借口敷衍了电话那头的女人，可陆总的心情似乎并没有因此变好一点，依然冷着脸，周身的气压低到让人冒冷汗。

    签文件的时候，甚至还因为不自觉瞥了几眼摆在桌上的手机，罕见地把名字写错了地方。

    李木杨大概猜到了电话那头的人是谁。

    他身为老板的首席秘书，对老板的私人生活了解得不少。

    外面都只知道和陆总闹得火热的是夏家千金，只有他了解陆总家里早就有个正牌老板娘。

    他虽然不方便评论老板的私生活，但对这位一年多以来从没出现过的老板娘，怀抱着无限的同情。

    陆子池是个不轻易流露出自己内心的真实想法的人，但常年的观察还是让李木杨比别人更能敏感地捕捉到他情绪的变化。

    好比这种时候，他就知道自己可以发挥一下，稍微帮一帮那位可怜的老板娘。

    所以抱着一叠签好的文件临出门前，突然回头对陆子池说道。

    “陆总，刚刚电话里她说有很重要的事情要和您讲，不然您给她回个电话？”

    陆子池冷冷的看了他一眼。

    “不用。”

    “她让我转告您一句话来着。”

    闻言，陆子池的目光又冷冻了几分。

    李木杨被他冰锥般的眼神扫了一眼，立马放弃了所有打算，乖乖地把林晚的话一句不漏地重复了一遍。

    “她说，她的工作并不是靠陆家得来的，您没资格这么做。”

    “......”

    李木杨说完，不敢再继续逗留，开门，关门，立马走人。

    宽大的总裁办公室里，只剩下陆子池一个人。

    他修长的手指不自觉摸上手机屏幕，要是李木杨还没走，一定能看出来自己上司寒潭一般的双眼中布满了犹豫。

    陆子池现在的心情的确十分矛盾。

    林晚待的那所医院，陆家是其中最大的股东。

    他平日里当然记不得这种小事，还是早上给林晚打完那通电话之后，夏梓瑶突然提醒的他。

    当时因为陆父的斥责和威胁，他正怒火中烧，没多考虑就答应了夏梓瑶，给林晚一点小小的惩戒和压力，让她懂得知难而退。

    直到林晚的电话响起的时候，他才反应过来自己答应了什么。

    事情都是夏梓瑶安排的，他不清楚具体情况，但大概还是可以猜到一些。

    突然就有点心虚，不敢接她电话。

    “她说，她的工作并不是靠陆家得来的。”

    李木杨的话还在空气中飘荡。

    他仰着头闭目坐在椅子，想了好久，最后还是决定去医院看看。

