第一三三八章人死事不究，强势的城主
关于这些，他们是想不明白，至少现在还不知道为什么，现在他们要考虑的是，之后应该怎么办。
独孤世家这一番作为，那就是在表态，在提醒他们各个世家。
而且，从现在独孤世家的行为来看，很明显，这只是一个开始，从独孤世家开始的清缴叛徒的计划。
现在独孤世家，请他们在这个时间来，不仅仅是在让他们做一个见证，表一个决心那么简单。
其实，也是在告诉他们，之后应该怎么做，那就是跟独孤世家的人一样，选择自己动手。
这，是最好的结果，要不然的话，以后等待着的，那就是更大的麻烦了。
可以毫无夸张的说，若是他们回到各自家族之中以后不动手，那么独孤世家和天玄圣城的人，就会强行出手了。
不但如此，还会有一些天玄大陆的顶尖强者加入进去，真要是到了那个时候，有些事情就会在天玄大陆传的沸沸扬扬。
那个时候，各大世家才算是真正的颜面扫地，而且，以后也不会有抬起头来的机会。
也就是说，从此以后，不管他们各个世家实力再怎么强大，天玄大陆的强者，都会视他们为叛徒家族。
毕竟，有了独孤世家这边的带头，自己出手，和别人逼着去做一些事情，两者之间的差别是不一样了。
也就在众多世家的族长，正在考虑这些事情的时候，又有几人走了出来，选择了自我了结。
这些人，不再坚持了，而同一时间，独孤世家之中，有两名处于目前大陆上最顶尖行列的强者，陨落了。
很快，北冥玉宸和南宫慕灵，也收起了各自执掌的镇族神器。
与此同时，在独孤世家的深处，几名老者，出现在两名即将彻底陨落之人的面前。
“在最后的时刻，你们终究是没有出手，还算对得起我们独孤世家。”
在这个时候，一名独孤世家的老者，看着将要彻底断绝生命气息的族人，开口说出了这样的话。
“我，我们，自己做的事情，跟我们的后辈无关，他们完全不知情，以后不要为难他们。”
“其实，我们也后悔了，但是也晚了，不仅是我们后悔的晚了，我们独孤家的剑主，也出现的晚了。”
“若是当年，当年我们独孤世家的剑主可以出世，我们也必然不会选择当初的道路。”
在此刻，两名将要陨落的独孤世家强者，其中一人开口表示，他们虽然背叛过家族，但那也只是他们个人的事情。
他们做的事情，跟后辈无关，那些人也完全不知情，所以希望以后，独孤世家的人不要为难他们。
在这个时候，他们还表示，他们已经后悔了，但是，现在已经晚了，没有挽回的余地了。
不但他们后悔的晚了，他们也觉得，自家的剑主，出世的时间也太晚了，现在这种情况下才出世。
他们的言外之意就是，现在的天玄大陆，已经没有当年的那种可能，再次将其余四方大陆的强者打退了。
在这个时候，他们独孤世家的剑主才出世，时间太短了，没有什么可能，可以达到那一步。
他们认为，若是当年的时候，独孤世家的剑主可以出世，一切都会是不一样的，结果肯定会大不相同的。
现在这个时候才出世，真的是太晚了，至少，现在他们都这么认为。
“看在你们最后的时间没有出手，还记得自己是独孤世家一份子的份上，我们答应你们的请求。”
“是真的没有想到，你们会背叛家族，背叛天玄大陆，能告诉我们，这究竟是为什么吗。”
“当年，我们若是齐心协力，何至于走到那一步，又怎么会有今天这样的局面。”
在这个时候，独孤世家的顶尖强者答应，不会为难他们的后辈。
只是，他们无论如何也想不明白，眼前这两人，为什么要背叛家族和天玄人族。
此刻，他们真的很想知道，究竟对方给了什么好处，许诺了什么，让他们做出当初的选择。
当年，若是整个天玄大陆的强者，一起齐心抵抗四方大陆强者的进攻，哪里会有现在的局面。
当初，也不会是那种结果，绝对不会的。
对此，这两名独孤世家的强者，自嘲的笑了笑，最终还是没有开口，没有说是为什么。
很快，他们彻底的陨落了，自此以后，再也没有了他们这两个人的存在。
此刻起，独孤世家之中，算是真正的没有了叛徒，没有了内忧，有的，只是天玄大陆上的内忧。
在此时，独孤傲剑他们，也已经回到原来的位置，各个世家的强者和后辈弟子，也都是一样。
“傲剑兄，说吧，你们还有什么打算，既然已经开始了，那就停不下来了吧。”
在这个时候，千代世家的族长千代天苗，回到原来的位置以后，看着独孤傲剑，说出了众多世家族长和强者，都想知道的事情。
“想必各位现在也都明白了，之前被斩杀的，都是一些什么人，这个就不在多说了。”
“我们独孤世家如此，你们也要一样，哪个世家都不能例外，全部都要这么做。”
“当然了，我们会提供一些名单，不会让你们没有头绪的。”
在此刻，独孤傲剑表示，他们这些人看到的这些，应该各自心里都清楚的。
这些被斩杀的，不管是独孤世家的也好，还是其余各个世家的人也好，他们都是该杀之人。
此刻，也就不再多说原因了，因为在场的都是各个世家的族长，知道具体的原因。
现在，独孤世家自己先开始了，那么其余的一些世家，谁也不能例外，都要跟独孤世家一样才行。
独孤傲剑知道，他们肯定不知道，自家之中到底哪些人是该杀之人，但是没有关系，自己可以告诉他们。
“我们怎么知道，你给的名单，就是对的，要是误杀了，或者说你们故意给错了，我们难道就认了吗。”
千代世家的族长千代天苗表示，万一独孤傲剑给出的名单，不是正确的呢，到时候吃亏的岂不是他们各大世家。
“难道千代族长，认为我们会借机报复不成。”
在此刻，独孤傲剑笑了笑，淡淡的瞥了一眼千代天苗，说出了一句让众人羞愧的话。
是的，当年的时候，他们有不少世家的人，都打着同样的主意，若是独孤世家不能给出一个合理的交代，独孤世家算是要被灭了。
当年的时候，众多世家对于独孤世家这边，误会颇深，最后还是独孤傲剑的原因，最终才没有发生某些事情。
此刻，独孤傲剑这么做，很多人心中确实是这么想的。
“那可说不准，万一你们动了这样的心思，我们难道只能认了。”
“除非，独孤族长可以给出让我们信服的理由，让我们觉得，你们提供的名单，确实没有问题。”
“要不然，不管其他世家怎么样，我们千代世家绝对不会同意的，即使给出名单，我们也不会执行。”
在这个时候，千代天苗表示，他们千代世家不相信独孤傲剑，他们害怕被坑了，害怕独孤傲剑借此机会报复。
想要让他们配合，也不是不可以，但是必须要拿出让他们信服的理由来，让他们知道，独孤傲剑给出的人员名单是对的。
要是独孤傲剑不愿意这么做的话，那么不好意思了，不管其他世家怎么选，他们千代世家是不会执行的。
“这么说来，千代族长是想，用你们整个千代世家来陪葬了，不知道，本城主是不是可以这么理解。”
在此时，独孤傲剑还没有开口说什么，天玄圣城的城主王玉皇，说出了这样的一番话来。
“城主，这是什么意思，这是在威胁我们吗。”
此刻，千代天苗冷眼看着天玄圣城的城主，表达了他的立场。
或者，可以更加确切的说，是想着先一步抢占先机，因为他说的我们，指的可不仅仅是千代世家。
千代世家的族长，说这些话的时候，看着其他世家的族长。
这个意思就很明显了，这是想着让更多世家的族长，站在自己这边。
“千代族长，你，只能代表你个人，给你点脸来说，撑死了，也就代表着你们千代世家。”
“其他各家的族长皆没有表态，而你，这么着急的跳出来，有什么目的？”
“千代族长的这番作为，不得不让人感到怀疑，你们千代世家，究竟是站在什么立场的。”
此刻，天玄圣城的城主，神色一冷，说起话来丝毫不给千代世家族长的面子。
天玄圣城的城主，很明确的告诉千代天苗，在这件事情上，他虽是千代世家的族长。
可是，当他说出那一番话的时候，好像就代表不了千代世家了，因为这可是关乎他们千代世家生死存亡的大事。
就如天玄圣城的城主所说，给他点脸，他最多也就可以代表千代世家的立场，仅此而已。
在这个时候，他急着跳出来，想要搞事情，不得不让人感到怀疑。
PS:今日第一章三千
