    “我说韩大人，我看这件事情用不着这么紧张吧，这不过就是一些骗子的手段罢了，哪里用得着大人这么紧张？”

    刘登面带笑容的说道。

    “代王殿下此话何意，您的意思是这件事情只是人为的？”

    韩安国立刻就反应了过来，如果这件事情真的是人为的话，那这事情就简单多了，只要能把这个骗局戳穿，倒是也给梁王省了不少的麻烦。

    “简单！只不过还需要到现场确定一下，不过也不急在一时，等本王去换身衣服，我们也不用这么大摇大摆的，太过招摇的话反而不美，要是把那骗子给惊跑了，那这事情可就没意思了！”

    刘登的嘴角带着一丝神秘莫测的笑容，要是没猜错的话，这家伙的背后应该另有大鱼才对。

    “殿下连现场都没去过，为何如此肯定说是人为？”

    这下子倒是轮到韩安国好奇了，这种神神鬼鬼的事情，在如今这个年月还是很有市场的。

    韩安国看到这种事情的第一反应，除了心中有些害怕之外，另外，多多少少其实也是有一些惊喜的，只是他自己知道利害关系，所以没有表现出来罢了。

    就是梁王自己，难道真的没有这个心思吗？

    “这种事情吗？天机不可泄露，我看不如这样好了，韩大人你先回宫，把我王叔也一起叫上，谁也不要惊动，一个时辰以后，咱们悄悄地在王宫外见面！”

    不管怎么说，现在可还不是兄弟反目的时候，无论如何，自己也不能看着梁王和太子在现在这个时候心生嫌隙啊。

    “殿下……”

    韩安国还是有些为难，毕竟这件事情事关重大，刘登现在说的实在是太儿戏了，搞得他都不敢相信是真的。

    “韩大人，你只管照我说的去做好了，我保证绝对不会有任何的差错！”

    眼看刘登还是不肯说，韩安国无奈，也只能就这么回去通报了。

    “大王，您如何断定这东西一定是人为呢？难道真不是天意吗？”

    韩安国走了之后，陈奇好奇的问道。

    “区区虫豺，懂什么天意，如果这就是所谓的天意的话，那也太肤浅了，等到了梁园之后，本王今天好好的给你们上一课！”

    刘登怎么也没有想到，像这种在后世逗小孩玩的把戏，现在居然被这些人拿出来当什么天意，这些人还真是幼稚的很！

    整座梁园是梁王出重金修筑的，就在不久之前才刚刚建成，就是刘登都不得不承认这景致确实是修的不错，可见当初设计的时候是费了心思的。

    就是他这个大俗人，到了梁园之后也不得不赞叹，这地方真是美的，如同是画境一般。

    刘登也在心里暗暗的下决心，等自己以后搞定了刘濞和匈奴人以后，自己也得修这么一座园子，这才是王爷应该住的地方！

    跟这里一比的话，自己那座王宫简直就他娘的成了贫民窟！

    稍为感叹了一番之后，刘登跟着那些韩安国早就安排好的宫女，来到了自己的房间。

    “大王，梁王殿下到了！”

    刘登这刚坐下，屁股都还没坐热呢，就听到门外有人通报。

    “我这位王叔，来的还真是够快的呀！”

    “不过也可以理解，毕竟这件事情可是关系到梁王殿下的身家性命！”

    陈奇也在一旁哑然失笑，也就只有自家这位大王，才不把这种事情当回事吧。

    这代国上次天降奇石的事情，生生的被自家大王给捂了下来，一直到现在为止，那块石头可还没现世呢！

    至于石头上到底有什么字，直到现在为止还是一个谜呢，有时候陈奇还真是有些好奇，自家这位代王为什么消失了10天之后，整个人就如同是变了一个人一般……

    “王叔，您怎么这么快就到了？我这才刚换了一身衣服……”

    “你小子少在这给我打马虎眼，这件事情到底是怎么回事？你要是不跟我说清楚了，小心我今天打断你的狗腿！”

    看来还是刘登想多了，现在这个时候的梁王还没有那么多的心思，要不然的话，他又何必如此紧张呢。

    “王叔放心，这件事情包在我身上，那咱们就出发吧，先去出事的地方看一看！”

    梁王的身上也穿了一身便服，身边就跟着几个侍卫，韩安国也紧跟在梁王的身后。

    “这丑话我可跟你说在前面，你今天要是不把这件事情给我掰扯明白了，我可把你小子送回长安城去，让你亲自跟你大伯解释！”

    梁王的嘴上虽然说的轻松，可是脸上还是愁眉不展，看样子这件事情给他的压力还真是不小。

    “放心好了，包在我身上！”

    刘登一副大包大揽的样子，也只带了杜子腾和赵文谷陈奇他们几人，身着便服，跟在梁王的身后，从后门出了梁园。

    梁园的后巷僻静无比，早就有人备了马在后面等着，一行十余人，翻身上马之后，信马由缰的朝着王宫走去。

    “你小子的事情我听说了，我这里也收到了一些风声，吴王和楚王那边下了禁令，跟他们走得近的那些人，一粒粮食都不许放给你！我这里私下给你准备了一些，大概也就是二十万石左右，等你回去之后自己派人来取吧！我这个做叔叔的，能帮你的也就这些了，你小子还是要尽快拿出个章程来啊！”

    今天的天气确实不错，虽然现在刚刚立春，可是这睢阳的天气已经十分的暖和了，从梁园出来之后，刘登和刘武两人策马在前，其余人都紧紧的跟在身后。

    两人一边走，刘武一边随口说道。

    听刘武这么一说，刘登还真是有点惭愧了，他还真是没想到，刘武居然还有这么一面……

    “王叔，那我就不客气了，不过您放心，这件事情我已经有了应对的办法，只要能够撑过今年，刘濞的封锁定然不攻自破！”

    对于这一点，刘登还是十分有自信的，再有两个月的功夫，玉米应该也就成熟了。

    正好可以大规模的推广，只要熬过今年，等到来年秋天的时候，漫山遍野的玉米，自然能够彻底地解决代国的粮食危机。

