    第295章 大西北之行

    告别了达摩之后，叶天和萧芊芊就匆匆忙坐上了飞往大西北的法国空客大飞机。

    这年头，坐飞机还是选空客好，BoYin坐得心里发慌啊！

    达摩再三挽留自己的老大，希望叶天能够多在云南住几日，这样一来他可以好好尽一下地主之谊。

    只是, 叶天这边已经答应了飞羽，必须尽快赶往大西北。他隐隐觉得，帕里黛.卓依古丽，她和她的家族一定有什么事将要发生……

    “芊芊，你干嘛不留在云南，让达摩带你好好逛一逛宣威古城？”叶天此刻坐到了飞机上, 问向身旁的萧芊芊。

    “不呢，我要和叶大哥一块去青海。”萧芊芊依旧是坚持自己的决定，“再说了, 连大哥他刚新婚，哪里有时间陪我逛街啊？”萧芊芊说着说着，突然小脸有些红了起来，像是不小心染上了水彩颜料，那是一抹淡淡的绯红。

    “呃，好吧。”叶天顿时语塞。

    “嘻嘻！叶大哥，我想休息一会了，早上起得太早，有点累……”萧芊芊赶忙找了个借口，侧身迷起眼睛。她害怕叶天发现自己那红彤彤的脸蛋和扑通扑通直跳的小心脏。

    可，叶天哪能瞧不见呢！他可是喝过绿毛壶壶龟的极品玉浆啊！那眼力劲，那敏锐的听觉，不要说身边的萧芊芊了，就是机舱前头驾驶室里坐着的几位机长们的谈话，叶天都能够听得清清楚楚、明明白白！

    他俨然已经成为了一个“怪物”，一个地地道道的“绝世高手”！

    否则的话，岛国的雄一郎同志能看得上他这个女婿？扬善盟的人能拉他入伙？还有, 帕里黛.卓依古丽她们家族能够邀请叶天前往大西北？那是不可能滴……

    叶天想着想着, 也渐渐进入了梦乡。

    飞机在华夏大西北的青海省XN市机场平稳降落。

    青海，一个写满了美丽传说的地方！这里是华夏古代文明的发祥地之一，历史悠久，像西王母的神话传说、大禹故里、吐谷浑王国的故事等等，无不是显露出这块土地的灿烂文化。

    同时，这里又被称作是千山之祖、万水之源。地处世界屋脊的青藏高原，境内名山逶迤，雪峰耸立，江河众多，绿野绵延，处处展示出原始、纯净、雄浑、壮观、神奇的风韵。

    叶天是第一次来到青海，萧芊芊也是一样。

    “哇，好美啊！……”萧芊芊被大西北的绿洲给深深地吸引住了。

    展现在她眼前的，正是青海湖。青海湖是华夏最大的内陆湖，据说，数千年来这里流传着许多美丽的传说……

    “如果运气好的话，说不定还可以看到难得一见的'龙吸水'。”叶天望向青海湖的眼神中也充满了期待。

    下了飞机, 叶天带着萧芊芊就直奔目的地。原本叶天打算让萧芊芊在青海湖景区里自己游玩几天, 等飞羽她们的事情处理好了就来接萧芊芊。可是, 这丫头说什么也不肯自己一个人留下来看风景，她坚持要和叶天一起……

    “你好！一叶边舟同志！”

    在长达三个小时的车程后，叶天他们终于在一个酒店里见到了飞羽。

    “呃，叫我叶天就好了，飞羽盟主。”

    “呵呵，那好的，叶天。你也可以叫我帕里黛.卓依古丽。”飞羽落落大方的上前和叶天握了握手，那笑容仿佛是世间最珍贵的宝物。

    “对了，这位是……？”飞羽自然是瞧见了叶天身边的萧芊芊MM。

    “飞羽姐姐好！您太美了！我觉得姐姐您本人比游戏里还更加漂亮一百倍！”萧芊芊在精灵世界手游里是见过飞羽的，只不过飞羽估计是认不出她来。毕竟，萧芊芊在游戏里的人物形象实在是太普通了，也只有叶天这货才会注意到她……

    “你见过我？……我们认识？”飞羽被萧芊芊的一番话给微微愣住了。不过很快，在叶天的简单解释后飞羽就明白过来了。

    “原来是你哈！芊芊妹妹，你也非常漂亮！”飞羽和萧芊芊，各有各的美，各有各的风韵，她们俩如今聚到了一块，更加凭添了青海湖靓丽的风景。

    这大西北的冒险序章，也正式拉开了……

    (本章完)

