
高调做事，低调做人。

在沈光林的刻意要求下，媒体主动降温，对他个人的报道少了一点，对学校的报道多了一点。

毕竟，这件事其实有点抢了别人功劳的意思，他沈光林也不算最初的开创者，只能算是科研竞争的获胜者。

到现在，大家都还不知道王永明是个什么态度呢，估计心里肯定是五味杂陈吧，自己怎么就碰上了这么一位天才竞争对手。

沈光林的做派就有点像鹅厂的行径了，我是在抄袭你，但我能够抄死你，不给你留下一点后路。

不过，我低调，我不说。

大家知道我牛逼就行了，其实我是追求低调的人。

沈光林不想做那种活在聚光灯下的明星，因此，关于他的影像资料，一张都没有见报。

沈光林给出的理由也很有说服力，他参加过不少次军工科技研究，而且还想继续为国家和社会做奉献呢，并不适合在这个阶段做太多宣传。

这个观点给出来，大家肃然起敬。

无私奉献，不计名利，这样的好同志真是太难得了。

这个年代的国内媒体，纪律性还是非常好的。

大家的报道重点很快就聚焦于京城大学的科研能力本身了。

不过，毕竟这所学校是鼎鼎大名的京城大学，他们能够研发出一些很厉害的技术也是应该的。

这是人们对于京城大学的盲目自信，觉得他们几乎无所不能，哪怕是特意功能，哪怕是水变油，如果是京城大学提出来，他就有可行性。

当然，估计五道口技校不会这么认为。

其实，发明五笔输入法这件事对沈光林本人的影响也不是完全没有，最起码，在京城大学，他的知名度上升了，而且他和李蓉两个人也已经不能在半公开的场合进行一些太亲密的行动了。

比如，之前两个人最喜欢做的事就是骑着自行车上班和上学。

有时候是沈光林载李蓉，有时候李蓉载着沈光林。

好不浪漫。

这个年代无论男女老幼，车技都是贼溜的，沈光林甚至见过有些人带着人还敢大撒把的。

沈老师不行，他车技不行，车座也伤害前列腺，因此他更喜欢坐车。

沈老师在后排坐车的时候不光喜欢搂腰，趁着没人关注的时候他也喜欢握住车大灯，据说这样能够照亮前方的路，还会鸣笛。

尤其是下了晚班，两个人不住在宿舍里，反而要住到福缘门的家里去。

这个路程比较长，也更是增加了两个人一些相处的空间。

小姑娘骑车载人确实也是挺累的，短短的一两公里，她经常面红耳赤气喘嘘嘘。

自从学校级别的发明成果鉴定会开完，更高一级的鉴定会沈光林就没去参与了，不是不能去，而是不想去。

该知道他的人已经知道他了，不该知道的是不想知道，这个状态刚刚好。

万一真的成大众名人了，往往会被名声所累，不自由。

新学期开学，沈光林跟班走，没有带大一新生，而是继续教大二的物理和大三的英语。

不过，大三的学生们已经几乎不要他关心了，虽然他的英语课也没丢，不过大家的水平已经足够支撑他们自己主动进行学习了。

这个阶段，同学们的课程也少了一些，是时候规划一下未来了。

有些人准备考研，有些人准备出国，有些人准备就业，有些人到沈光林的实验室实习。

沈光林的实验室别的条件没有，伙食条件还是满足的。

而且大家馋了，都可以到沈老师这里打打牙祭。

多的没有，改善一下伙食还是能够做到。

后来，沈光林做出一个规定，只要考试考进前五名，就可以到实验室享受免费伙食一周。

学校的工作进展的很顺利，而且五笔输入法的国际专利也已经在申请中了，一切完美，只有津药三厂的事情还是没有得到解决。

对方又再次找上门了，真是足够执着。

沈光林也没有拖着故意不见，“你们有什么想法，可以一次性的提出来。”

“我们的想法是拿到厂家授权。”这次还是老秦带队，他务必要和沈老师杠上了。

“可是拿授权这件事你们不该找我啊，应该到扶桑去找武田公司呀。专利是他们的，跟我有什么关系？”

沈光林真的说不好对这帮人是愤恨还是无奈，他们动不动就找上门也是很烦的。

“沈老师，我们还是希望在上次的框架下继续前进，这样才有利于早一天把生产力变成效益。沈老师您有什么想法可以提，能够满足的我们一定满足，只要拿到武田公司的授权，一切都好谈。不然，我们的新工厂已经建设好了，并且原材料都购买完了，产品生产出来，就卡在销售上，你我都是人民的罪人。”

这话说的就上纲上线了。

不过沈光林想过这件事，其实依照当前的情况，已经没有三方合作的基础了。

大家互相不信任，沈光林做合资工厂的心淡了，武田公司压根没想过，只有津药三厂抓住这件事不放。

懒得争辩，但是反驳还是要反驳的：“只有你们才是人民的罪人，请不要捎带上我。我和你们不熟。而且你们不是能量巨大吗，还会举报，我实在惹不起。你们想生产药品就生产好了，能帮是情分，不帮是本分，我能力有限，实在不能冒着卖国的风险给你们出工出力了。”

“沈老师，您这样说就没意思了，我们是诚心过来解决问题的，不是制造争端的。”

沈光林撇撇嘴，“咱们能有什么争端呢，大家又不熟。”

也行吧，他们也不好闹的太僵，看样子想白嫖是没可能了，只能想别的办法。

这个专利并不是沈光林自己的，这才是最大的难点。

不然，即使通过行政命令，他们也早就拿到授权许可了，现在整的多麻烦呀。

而让他们去武田公司，他们又没有信心。

况且沈光林可是武田公司的首席科学家呢，这个忙他应该帮！

当初是举报了他，这也是为了他好，我们帮助他，是怕他犯错误。

不欢而散。

不甘心是肯定的，放弃是不可能的。

果然，没过两天，他们又来了。

这次对方给出了更好的条件：邀请沈光林担任工厂的特别顾问，而且工资和待遇与厂长等同，不用考勤，这可是一个有行政职级的工作。

这个年代政企不分家，一个工厂的厂长，像津药三厂这种，这可是省级企业，至少是正处级，乃至副厅级。

但是沈光林拒绝了。

学校的校长还是高官呢，他跟校长之间也只差了两级，一级是系主任，另一级就是校长。

可是，国企就是这样的做派，他们从来不会认为自己做错了，以前是这样，现在是这样，以后还是这样。

他们的观点里，你沈光林就该为我们工厂无私做奉献，这可是代表人民给你提出的要求。

至于你想跟我们平等，那不可能。

但是，对于沈光林来讲，他也并不是真的想得罪企业。

但是，既然双方想合作，那自己是能够坐上桌面才行，不然别人一张嘴，自己就得忙断腿。

其实，使用武田公司的授权也不是没有代价的，对于沈光林来讲，这个具体要看是吃亏了还是占了便宜。

而且，沈光林可是京城大学的香饽饽，津药三厂的人想通过行政力量改变这一切，不过当他们找到学校的时候，这才发现傻眼了。

学校简直就是为沈光林开的，处处袒护他，津药三厂的人话都还没说完，就被学校给拒绝了，而且不容讨价还价。

不过，津药三厂的人终于还是找对了路子，他们找到了京城科工委。

这可是管理沈光林的部门了，而且沈光林几次拿地，对方都帮了不少忙。

这个情得承。

而且，大家基本认清了现实，谈判的基础也算是存在了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="68420635"  chaptername="第二一一章  了结">加入书签</a>
</div>
