
洛贝镇是玛瑞斯最北端的小镇，位于群山之中，居住在这里的人绝大多数都是洛贝山的山民，这里只有一条小径通往山外，和外界联系基本上是断绝的，每个月只有蜂蜜商人会来这里收蜂蜜，顺便会带来一些外界的物品。

虽然洛贝镇是在深山之中，知道的人很少，但洛贝镇出产的水蜂蜜却是玛瑞斯王国最有名的滋补圣品，几乎每个有钱的贵妇人都会在早上服用勺水蜂蜜，希望借用这种蜂蜜的效用来留住脸上的青春。

同样作为女人的希尔维亚自然也不会放过这种滋补圣品，为了了解这种滋补圣品的来历她也利用魔女团的资源调查过洛贝镇，所以在来洛贝镇的路上，她就向雷欧述说了一下有关洛贝镇的一些事情。

比如这个镇子极为排外，除非是它们认定的蜂蜜商人，其他人来了他们都不会买一滴之类的，显然她以前曾经试过在这里收购蜂蜜，不过结果似乎不尽如人意。

飞艇并没有直接落在洛贝镇外，而是在距离洛贝镇还有两个山头的小山顶上落下。

之所以这样做，除了是不希望飞艇的出现惊扰到洛贝镇的镇民以外，更多的是因为洛贝山上的浓雾虽然在地面上的覆盖范围依然是在山腰上，但空中的范围却已经扩张了好几倍，和云层融为一体，看上去就像是云层一般。

如果，雷欧不是感觉到后背的图案出现了一些异常波动，并且梦魇之力也产生出一些些微反应，或许也很难发现隐藏在云层中的浓雾。

现在他们降落的这个山顶就在云雾的边缘地带，再往前面靠近一点，恐怕就要落入云雾之中了。

“你们待在这里，不要乱动，等我们回来。”希尔维亚朝飞艇的工作人员吩咐道。

雷欧这时又补充一句道：“如果在十天内我们没有回来，你们就离开吧！回去红叶庄园。”

听到雷欧补充的话，众人愣了愣，不约而同的看向希尔维亚。

“他的话就是我的意思。”希尔维亚点头道。

飞艇主管点头应道：“好的！大人，我们会遵照您的吩咐的。”

“我们走吧！”雷欧见希尔维亚已经吩咐完了，便朝她示意了一下，然后将她搂在怀中，直接从山顶的悬崖落下。

虽然在场众人已经不是第一次见到雷欧和希尔维亚这样做了，在来时的路上他们也这样做个很多次，但依然还是忍不住发出一声惊呼。

只见，雷欧和希尔维亚跳下去后，整个身体像是多了一对无形的翅膀一样，在空中滑翔而过，每次快要接近地面的时候，都能够在一股山风的作用下重新飞起来，两人几乎是紧贴着地面和云层之间的缝隙，朝洛贝镇的方向飞去。

两人的飞行速度很快不过片刻就飞过了两个山头，在快要到达洛贝镇的时候，雷欧调整了一下灵能翼，缓缓的落在了一块荒草坪上。

“你该不会故意隐瞒了什么技巧，不教会我，好趁机抱我吧？”希尔维亚落地后，整理了一下衣物，然后非常怀疑的看着雷欧，问道。

雷欧没有回答只是一脸淡然的看着她。

希尔维亚撇了撇嘴，说道：“想来你也不是这种有情趣的人！”然后又颇有不甘的嘟囔道：“为什么我学不会呢？”

“应该是力量不同吧！”雷欧简单的回应了一声。

其实灵能翼这种技能也是雷欧无意中弄出来，他原本只是在看了巴顿巫师的笔记后，从里面发现了一个技巧，可以大幅度的减缓人体降落的速度，甚至能够让人在空中滞留一段时间。

在改进这个技巧，将其用灵能使用出来的时候，却发现这个技巧竟然和宇宙中的灵能翼差不多。

在地球联邦划定的灵能技能中，灵能翼属于高级灵能技能，需要达到五级的灵能者才能学习，所以他对这种灵能技能也只是有所听闻，对具体如何使用完全是一窍不通。

不过，他却知道灵能翼是灵能者能够在宇宙中穿行的重要技能，一般达到六级灵能者的层次后，灵能翼便能够转化吸收宇宙各种射线能量，协助灵能者在宇宙中战斗。

到了七级灵能者的层次，灵能翼甚至能够产生出类似飞船引擎的巨大推动力，吸收的宇宙能量更多到了，配合大量威力强大的灵能技能，这个时候的灵能者便拥有了和宇宙战舰相媲美的战斗能力和破坏力。。

雷欧这个灵能者算起来其实和真正的六级灵能者有着极大差距，虽然他拥有的灵能已经和六级灵能者一样了，但缺少对应灵能技能的他充其量只是一个残缺的六级灵能者，放到宇宙中甚至都不一定能够和四级灵能者的战力相比。

现在雷欧已经摸索出了灵能翼的雏形，这对他的整体战力会有这不小的提升，因为灵能者后续大量威力强大灵能技能，都需要通过灵能翼聚集宇宙能量才能施展。

就以雷欧掌握的战略级灵能技能雷枪为例，没有灵能翼的情况下，他能够施展的雷枪次数很少，威力也比起真正的战略级灵能级技能小不少，但如果有灵能翼转化能量支撑的画，他使用雷枪的次数不仅增多，就连释放速度也能快很多，而且聚集能量施展的话，威力也绝对要比之前强得多。

现在他需要做的就是尽快熟悉灵能翼这个技能，所以在平常的时候他也不会将灵能翼散去，而像是一层贴身薄膜一样覆盖在身体表面，让自己时刻都处于灵能翼的作用下。

这种突发奇想的训练方式，反倒引出了另外一个好处，那就是覆盖在他身上的强化神经网络竟然吸收灵能翼转化的能量，并且将这股能量激活了一部分强化神经网络的功能。

雷欧并没有隐瞒灵能翼这种灵能技能，将它告诉给了希尔维亚，只是在解释的时候将其说成是巫术。

希尔维亚自然想要学这种能力，结果无论雷欧如何讲解，如何示范，希尔维亚始终学不会这种技能，雷欧只能将其归咎于力量的不同。

“这里的情况有些不太对劲！”希尔维亚在埋怨过后，很快就收拾了一下小情绪，然后转头看了看周围，脸上露出了肃然的神色，说道：“我没有听到任何动物活动的声音。”

“不仅仅动物，就连昆虫也没有。”雷欧的精神网铺张开来，很快摸清的周围的情况，说道。

“希望那里不会出事。”希尔维亚脸上露出了少许担忧之色。

“去看看就知道了。”雷欧平静的说了一句，然后便朝洛贝镇的方向走去。

很快两人就穿过了一片树林，来到了洛贝镇外。

和所有深山中的小镇一样，洛贝镇也用粗壮的树干砌成了一扇围墙，将小镇保护在围墙中，避免野兽在夜晚闯入镇子里面，袭击人类。

在围墙上，他们还设立了几座瞭望塔，镇子外面每隔一段距离都有一个火盆架，在夜晚的时候，这些火盆架会点燃，照亮镇子周围，方便瞭望塔的人观察周围的动静。

然而，此刻不仅仅小镇的瞭望塔上没有守卫，就连周围的火盆里面也都只剩下一些木头烧完的灰烬和碎炭，从周围的痕迹来看，应该有好几天没有添加木柴了。

看到这情景，雷欧和希尔维亚相互看了看，都感觉到了洛贝镇的情况恐怕不容乐观。

“我走前面，你留意一下周围。”雷欧朝希尔维亚说了一句，便迈步朝小镇大门走去。

希尔维亚也在相隔一段距离后，跟了上去，并且她已经将手弩和杖剑给拿了出来。

走在前面的雷欧很快就来到镇门前，伸手推了推，没有推动，看样子应该是从里面给锁上了。

雷欧并没有破坏镇门，而是直接翻了过去，进入到了小镇里面。

小镇非常安静没有任何人，而且不仅仅是街道上没有人，雷欧通过精神网也发现屋子里面同样没有人，从房间里面各种物品的陈设来看，无论他们是怎么消失的都没有出现反抗的举动。

雷欧将灵视激发出来，配合精神网，将这个并不是太大的镇子仔细的查看了一遍，都没有发现任何异常能量的痕迹，这也表明镇民失踪的时间已经不短了，以至于任何异常残留的痕迹都消失了。

两人在镇子里面转了一圈后，回到了镇子中心的小广场上，相互交流了一下看法。

雷欧说出了他观察后的线索，道：“镇民失踪应该是发生在晚上，房屋里面的陈设表明镇民当时都在休息，而且外面的火盆在早上会重新添加木柴，到了晚上才会点燃，所以镇民失踪只能出现在晚上。”

希尔维亚点头赞同雷欧得推断，并且补充道：“他们失踪得很突然，是一瞬间就从小镇消失的，这说明当时瞬间出现了一股强大的力量，而这些力量……”话还没有说完，她就像是忽然想到了什么似的，转头朝远处山腰以上被云雾遮盖的洛贝山看了过去，说道：“我想我知道这里的镇民是什么时候失踪的了！”

“嗯！我觉得也应该是在那个时候。”雷欧似乎知道希尔维亚想要说的内容，沉声说道。

两个人所说的时间其实是世界发生异变的那段时间，大量隐藏的眷族或者身体有着特殊血脉的人失去了控制，变异成了怪物，袭击周围的人。洛贝镇虽然远离城镇，但它所处的地方就在一个巨大的、不稳定的异常力量源旁边，世界异变所产生的波动肯定也影响到了这里，而洛贝山上的那股力量瞬间爆发，将洛贝镇覆盖在其中，而收敛回去的时候，也顺带将洛贝镇的镇民给带走了。

“现在怎么办？上山吗？”希尔维亚询问道。

雷欧看了看已经逐渐变暗的天色，摇了摇头，说道：“不，还是在这里待一晚，等明天天亮再上山。”

“好，听你的。”希尔维亚点点头，然后建议道：“我们去镇长的房子吧！他的房子应该是镇上最好的，说不定还能够在那里找到什么关于洛贝山的文献资料。”

雷欧听从了希尔维亚的提议，两人便朝洛贝镇镇长的房子走了过去。

镇长的房子很容易找，整个镇子最大、最好的房子就是了。

虽然因为连日没有打扫，房间里有一些灰尘，但比起其他房屋来，这里显然要干净不少。

两人直接选择了书房作为休息处，希尔维亚清理出休息的地方，而雷欧则在书房的书籍和文件中寻找有用的线索。

书架上的书籍毫无价值，全都是一些用来装饰用的书籍，并且故意做旧，看上去像是经常翻阅一般，反倒是桌上一些文件倒是有些用处。

从桌上的文件以及书架旁档案柜里面归档的其他文件来看，洛贝镇的历任镇长都在记录着洛贝山的变化和动静，其中既有云雾的变化，也有动植物的动静。

总而言之，和洛贝山有关的一切动静，都会被他们仔细记录下来，其认真程度比起处理其他公文来显然不在一个层次上。

如果仅仅只是几份文件是如此倒也罢了，但这种文件整齐放置了一整个公文柜，涉及到了三任镇长，而且从一些迹象来看，应该还有其他镇长也在记录洛贝山的情况，这显然是带着强烈任务性的在记录洛贝山的情况。

“你知道洛贝镇的镇民是来自哪里吗？”雷欧将这些文件只给希尔维亚看，然后询问道。

希尔维亚摇了摇头，说道：“我调查的资料里面并没有，只是提到他们是明斯克山脉的山民。”

雷欧沉声说道：“我怀疑他们是山上那个小镇的幸存者。”说着，他便使用精神网扫描了一遍镇长的屋子，果然发现了一些东西，跟着就朝希尔维亚，说道：“走，我们去看看这个镇长到底收藏了什么好东西。”

说着，就走出了书房。

希尔维亚知道雷欧肯定发现了什么也好奇，快步跟了上去。

两人下了楼，来到了镇长房屋后面的花园，走入到了小花园的亭子里面。

这个亭子很别致，四面特质的窗帘，将窗帘放下不会影响阳光照射，但外面的人却也看不清里面的动静。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50588322"  chaptername="第七百四十一章  空无一人">加入书签</a>
</div>
