    第3章 模拟第一世！

    来自于东边天穹之上，那空灵到无边无际的声音，响彻了天地间。

    “皇天不负，后土可鉴，百世轮回，梦入前世，感化众生。”

    九界亿万武者，一连三问。

    “百世轮回？”

    “感化众生？”

    “谁？”

    此刻，飘荡于世间的一缕魂识，如同初升的太阳，从东方冉冉升起。

    咻！

    一阵耀眼的光芒散开，从中形成了一个擎天巨人的幻影。

    当万千武者看到这个幻影时，竟然吓破了胆。

    一个个惊悚万分的模样！

    “邪…帝？！！”

    那巨大的幻象，正是江尘！

    这时候，众人才明白过来，原来江尘就是天道所指的人。

    “为何他能感化众生？凭什么？难道天道示意众生邪恶才是真理？”

    九界之中的所有武者，都完全颠覆了。

    到底是邪不胜正，还是正不胜邪，为什么一个罪大恶极的邪帝，能够在死后大道圆满？

    “苍天无眼，天道不公啊！”

    沙沙！

    幻象伴随着光芒挥洒开来，从而显现出了镜像画面。

    “玉符？”

    对于玉符，大家并不陌生。

    玉符能够记录画面的神奇宝物，不管距离有多远，只要把玉符捏碎，便可把画面显现出来。

    “天道开眼，让我们亲眼见证这一切？”

    ……

    镜像之中。

    一名约莫五六岁的小女孩，正蹲在角落中哭泣。

    而这时候，走来了另一名约莫七岁左右的小男孩。

    “天依妹妹，你怎么又哭了？”

    小男孩伸手轻轻抹去小女孩脸颊上的泪水。

    “清风哥哥，爹娘一点都不爱护我，每次都骂我做的不好。”小女孩脸颊上的泪痕还没消失，泪珠再次划过脸颊，并且“哇哇”的大哭起来。

    “还有我呢，我会一直爱护你。”小男孩抚摸着她的小脑袋。

    “真的吗？清风哥哥会一直心疼我吗？”小女孩的眼睛，闪烁着天真无邪的神情。

    小男孩点了点头道：“当然啦。”

    “那好，我们拉钩钩！”

    “拉钩钩，一百年，不许变……”

    此刻。

    镜像外。

    九界武者将这些画面一览无遗。

    “那小男孩就是邪帝的第一世？”

    “这能看得出什么？”

    “就是，只能说人之初，性本善，小孩子能有多邪恶？长大便是本性完全暴露的时候。”

    可是在二百四十六位巅峰大帝之中，天娲女帝看到江尘这梦回第一世时，身躯却惊颤不已，脑海里的记忆，如泉水般涌现出来，忍不住的泪水，滑过那张倾城脸颊。

    作为天武界二十八天宫帝主之首，高傲与威严的象征，内心却有着如此柔软的一面。

    天娲女帝顿时感觉心痛到快要窒息了。

    因为那小女孩名叫姬天依，正是天娲女帝的儿时！

    而小男孩名叫君清风，则是江尘的第一世。

    “为何如此天意弄人？他的第一世，竟是我的清风哥哥！”

    天娲女帝一想到，自己还亲手杀了这一世的江尘，更是伤心欲绝。

    ……

    辗转。

    万千目光投掷到镜像之中。

    当初的小女孩，已经长得亭亭玉立，风华绝代的模样。

    而当初的小男孩，年满十八，长得玉树临风。

    曾经两小无猜的青梅竹马，就好像是天造地设的一对。

    但现实中，随着君清风的父母失踪，两人的关系，似乎渐行渐远。

    天耀宗，武练广场。

    数以上千个十八九岁的弟子，都在讨论着一件事。

    “我们这一届弟子论武，又是姬天依拿了第一名。”

    “她都已经连续蝉联五届冠军。”

    “不愧是我们太一峰的第一天才弟子。”

    “要是让我娶到她，我愿意折寿十年！”

    “我愿意折寿五十年！”

    “嘿嘿，就你们这两个熊样也敢妄想？人家可是美貌与天资并存的天之骄女，怎么可能看得上你们。”

    “你说说，在我们太一峰，还有哪个弟子配得上她？”

    “曾经有！”

    一说到“曾经”，大家不约而同的想到了君清风这位太一峰弟子。

    “曾经被誉为百年天才弟子的君清风，竟然自暴自弃，可惜了！”

    “也许是他的父母失踪，至今生死不明，受到的打击太大了，还没有从伤心中走出来吧，如果他振作起来，未必不能在武道上追赶姬天依。”

    九界天穹之上。

    画面再次一转，已是一个月之后。

    姬家长老府邸。

    一对中年夫妇急的在房门外来回打转，如热锅上的蚂蚁。

    他们便是姬天依的父母姬澜跟莫婉茹。

    “天依，你可是拥有人皇级别的武道骨，可不能废啊，你是我们姬家的唯一希望！”姬澜拳头一握，欲要进去，但又不能打扰病房中的姬天依。

    “都什么时候了，你还在惦记着家族荣耀？那可是你的亲生女儿啊，能保住性命就足矣。”莫婉茹语气充满了埋怨。

    她是在埋怨姬澜这个做父亲的，平时对女儿的武道太过于严格了，才会导致姬天依的武道骨破裂。

    这就好比提前透支了生命一样。

    但是上天依旧没有眷顾姬天依。

    当姬澜得知自己女儿武道骨彻底破碎，已无法修炼武道后，希望破灭了。

    毕竟在这个天武界之中，拥有武道骨才能修炼武道。

    就在这时，君清风登门了。

    “老爷，夫人，清风少爷求见。”一名仆人拱手说道。

    “不见！”姬澜一口气回绝了。

    虽然君清风的父母，与姬澜夫妇曾是同脉长老，亦是至交，可是君清风父母失踪之后，君清风便极少往来。

    “等等！”

    姬澜突然叫住了正要退下的仆人，然后说道：“让他进来！”

    姬澜想到了君清风，可是拥有至尊级别的武道骨，那可是比人皇级别的武道骨，还要高级的武道骨。

    毕竟武道骨的等级越高，武道造诣便越强大。

    “澜哥，你莫非想要？”

    作为姬澜妻子的莫婉茹，自然是能立即知道丈夫的打算。

    “澜哥，清风侄儿可是你至交的儿子，怎么能挖走他的至尊级别的武道骨？”莫婉茹认为这样做，简直是违背道义之事，以后还怎么立足于宗门？

    “我自有办法，让他心甘情愿奉献出至尊级的武道骨！”

    (本章完)

