    刘兰芝乐呵呵地点头：“应该的，那就麻烦婶子了。”

    　　而赫连娇已经动作麻利地从凳子上跳到地面，走到顾停云的面前，奶声奶气地问道：“顾停云，你知不知道啥叫做滚喜床呀？”

    　　小公主想着，连接收龙族记忆传承的自个都是第一次听说“滚喜床”，失去了记忆的大坏龙肯定就更不知道了。

    　　顾停云当然知道滚喜床是什么意思，前两年他小姑姑结婚的时候，就被迫滚了一次喜床。

    　　但看着小仓鼠一脸“不知道我就告诉你”的小表情，他摇摇头道：“不知道。”

    　　“我知道！”

    　　赫连娇挺着小胸脯，一脸神气活现的给他解释道：“就是夫妻结婚的时候，要找个有福气的人类小崽子，在新床上滚来滚去，让新人也沾沾福气。”

    　　顾小少爷就“一脸恍然”地点了点头：“原来是这样的意思，乖宝懂得可真多，真厉害。”

    　　赫连娇的小胸脯顿时就挺得更高了，一脸傲娇得意道：“我超厉害的！”

    　　“嗷呜~~~”

    　　突然，一只白色毛团悄无声息地从外面跳入屋内，冲着陈建民和刘兰芝从喉咙里发出包含威胁的低吼声。

    　　两人先是被这声音吓了一跳，结果定睛一看只是个小狗，顿时长舒了一口气。

    　　原来一只半大的小狗啊！

    　　只见已经长大了不少的小狼崽全身伏低着，双目凶狠地盯着陈建民和刘兰芝这两个从来没有见过的陌生人。

    　　它呲牙警惕地低吼，隐约能看到脖间的微颤，仿佛在下一秒就会扑杀上前，一举咬断敌人的喉咙。

    　　马秀莲连忙出声道：“小白别咬，这是自己人。”

    　　闻言，小狼崽才收起架势，摇着尾巴叼起地上的青蛙走到赫连娇的脚边、

    　　然后用身体蹭了蹭她的小腿，呜呜呜的低声叫唤着，带着一丝讨好的意味。

    　　这段时间，它长大了不少，但还是胖嘟嘟的看着憨态可掬，做出这样撒娇的动作来很是惹人喜爱的。

    　　于是一时间，所有人的目光都不由地落在了白色团子上。

    　　赫连娇也低头看下去，皱着小眉头奶声奶气道：“走开，痒。”

    　　见小主人看了过来，小狼崽立马就用漆黑的鼻子搡了搡地上的死青蛙，乌溜溜的小眼睛看着她，尾巴摇晃得愈发欢快。

    　　主人主人，这是我给你带回来的口粮，你不要吃我呀~

    　　没错，现在的小狼崽已经在血脉的压制感觉中，知道小主人是可怕的顶级猎食者，而它就是被掠食的猎物之一。

    　　“我不要。”

    　　赫连娇瞥了那一只大青蛙一眼，才看不上这点肉呢。

    　　不过对于它的上供讨好还是很满意的，毕竟哪个强大的龙族没有个追随者的？

    　　正好她现在也不缺肉吃，那就不急着吃它好了。

    　　察觉到主人没有吃自己的打算，小狼崽欢快的躺在地上，冲她露出柔软的肚子撒娇，跟小时候一眼哼哼唧唧地叫唤着。

    　　赫连娇就想伸手摸一摸它的肚子，却横空从旁边伸过来一只手，拦下她的动作。

