    

    对于阿梨的这个问题，其实黄芷汀也正怀疑，不过她并未表现出来，反而面色诧异地问道：“阿梨姐姐，你怎么知道他不是我的仆人？”

    阿梨没有什么表情，只是摇了摇头，道：“不像。”

    “不像？”黄芷汀微微扬眉。

    “嗯，不像。”阿梨朝高务实打量了一下，肯定地道：“他有浩然气。”

    黄芷汀怔了一怔，不觉笑道：“阿梨姐姐，你在同我开玩笑吗？我怎么没看出来。”

    阿梨见她不信，想了想，忽然伸出手来，道：“芷汀妹妹，你自己看。”

    黄芷汀有些莫名其妙的朝她手心望去，却见阿梨白玉一般的手心上有一条连她都不认识的小虫，有些像蝎子，但却是米黄色的，近乎透明，而其头顶上却有一颗小珠子，泛着乌黑而流彩的异光。

    “这是蝎蜮鬼蛊。”阿梨仿佛在说一件极平常的小事，面色平静如水：“此蛊能感知人的戾气，是能分辨一个人好坏的有趣虫儿，只是有些难养。”

    “你且看着。”她朝黄芷汀点了点头，却转身朝高务实走去，把手往高务实面前一伸。

    高务实吓了一跳，他对蛇虫毒物都有些害怕，何况这闻所未闻的怪异蛊虫？虽说阿梨刚才没说这虫有什么伤人的本事，但瞧着这样一只古怪的“蝎子”，他哪能不怕？印象中有些剧毒蝎子如以色列金蝎、印度红蝎之类，可都是能毒死人的。

    不过阿梨手中这只小蝎子似乎有些怕人，被阿梨伸手送到高务实面前时，仿佛受了惊吓，飞快掉头朝阿梨手臂的方向爬去，只是刚爬到阿梨手掌边缘，又如触电了一般缩了回去。这下子它既不敢靠近高务实，又逃脱不了阿梨的手心，显得很是焦急，飞快地转来转去，旁观诸人都能看出它的焦虑来。

    阿梨转过身，收回手，朝黄芷汀问道：“芷汀妹妹，看见了吗？蝎蜮鬼蛊是不会骗人的。”

    黄芷汀却仍是将信将疑，道：“说不定它只是怕人呢？”

    阿梨有些为难地皱了皱眉，然后对天长公道：“阿公，能把昨天抓到的莫家探子交给阿梨吗？”

    天长公依然一副慈眉善目的样子，道：“我正考虑怎么处置，交给你来也是一样，还省了我一番手脚。”他拍拍手，朝门口进来的一名瑶人道：“去把莫家细作带来，让阿梨处置。”

    黄芷汀和高务实都来了兴致，一脸期待的等着看戏。

    不多时，便有一名普通僮人打扮的中年汉子被押了上来，那人被绑缚了双手在背后，口里却大骂道：“叼农晒姑千代万代麻包袋！肾戳，贱黑，狗叼你老母，死麻风黑！”

    高务实听得目瞪口呆，完全不知道他在骂些什么。而黄芷汀虽然知道他骂的人不是自己，却也一下子就黑了脸，连那位一直慈眉善目的天长公都皱了皱眉，对阿梨道：“阿梨，你看？”

    高务实下意识朝阿梨望去，却发现她的面色异常平静，淡淡地看了那中年僮人一眼，然而瞳孔中的赤色却比之前更浓了一些。

    “给他松绑。”阿梨淡淡地说道。

    押那中年僮人上来的两名瑶人朝天长公望过去，天长公点了点头，两人不再犹豫，直接给那人松开了绳索。

    那人这才大笑道：“这才像话嘛，老子是莫家的人，将来说不定就是你们这些人的土目，敢对老子不敬？”

    但场上之人根本没人搭理他，中年人觉得有些不对，狐疑地四下打量一眼，道：“都哑巴了？怎么不说话？怕了老子了？”

    阿梨朝黄芷汀道：“芷汀妹妹，你看好。”她说着，又把手伸了出来，只是这次是朝那莫家细作伸出。

    她伸出的是个拳头，手心朝天，似乎是为了让黄芷汀看得更清楚些，手指很缓慢的伸开，拳头摊开成了手掌。

    黄芷汀定神望去，只见那只小蝎子先是一阵恍惚，然后很快就像发现了猎物一般，头顶那颗小珠子异芒大起，几对小腿儿拼命爬动，方向正是那莫家探子。

    那中年人也看见了阿梨手掌中的小蝎子，他虽然不认识此物，但既然是探子，自然见多识广，面色陡变，声音都抖了：“草鬼婆！我叼你老纳化烂嬒，落雨寨怎么会有草鬼婆？！”他说完这句话，掉头就想跑。

    奇怪的是，从天长公以下，屋里屋外的瑶人都面无表情地看着那人，似乎谁也不打算去抓他，反而目光中带着七分解恨和三分怜悯。

    阿梨面无表情地把手收了回来，朱砂色的瞳孔盯着那人的背影，口中念道：“一，二，三……倒！”

    “扑通”一声，那中年人应声而倒，一个狗吃屎就趴在了地上，浑身剧烈抽搐，口吐白沫不停，眼神发直，挣扎了几下，就两腿一蹬再也不动了。

    高务实看得毛骨悚然、背脊发寒，因为他根本没看明白那人是怎么中毒——或者中蛊的，可是这么一个大活人居然就在转瞬之间毒发身亡了！连挣扎的余地都没有，直截了当就死翘翘了！

    他再望向阿梨时，甚至只敢把目光落在她的鼻尖，而不敢再盯着她的眼睛，因为他想来想去，刚才阿梨实在没有什么异动，除了那对赤瞳更亮了一些之外。这就让高务实下意识地有些害怕她那对眸子。

    阿梨却似乎对高务实毫无恶意，反而冲他点了点头，然后才注意到他不敢看自己的眼睛，不由露出一丝笑容来，说道：“我不会用眼睛种蛊的，你不用害怕。”

    高务实哪能不怕啊！

    他心道：你一个姑娘家家的，都不知道用了什么方法，几个呼吸之间就让一个生龙活虎的壮汉蹬腿了，我虽然号称不虚，可那不代表我是个呆子啊！

    黄芷汀这下也服气了，只是她仍然有些好奇，问道：“阿梨姐姐，你好厉害呀！太婆的一百零八蛊你都学会了吗？”

    阿梨摇了摇头，道：“哪有那么快的，我只学会了三十六种蛊，炼成的只有十七种。”

    高务实暗暗吞了口吐沫，心道：一个人也死不了十七回啊……

    黄芷汀拍掌笑道：“那也很厉害啦，除了历代太婆的传人，能学会十种就极其罕见，能炼成三五种便够用了。我算一算呀，一种蛊至少有四五种变化和用途，阿梨姐姐你炼成了十七种，那就是……呃，张不虚，那是多少种变化？”

    高务实一翻白眼，心说你这心算也太差了，但此时此刻人家有个阿梨姐姐在，他却不敢不答：“按四到五种变化来算，应该是六十八到八十五种变化和用途。”说完他就把自己又吓了一跳，暗道：卧槽，这死法还能千变万化了，我可得离这种危险人物远一点。

    不过他刚想到此处，忽然又想起张任来。张任不就是中的瑶蛊吗？不知道这位阿梨姑娘能不能解？

    这个念头一起，就再也止不住了，但他跟阿梨毫无交情，怎么开口问呢？一时之间，整个人神色都有些焦躁起来。

    黄芷汀见了，就有些好笑，心说：哼，你也有这么害怕的时候么？早知道我也应该学几样蛊术，就不怕你笑话我了。

    不过她见高务实实在有些神思不属，又忍不住问道：“阿梨姐姐，衣服找来了么，他……呃，让他穿上衣服吧，这样怪怪的。”

    阿梨平静地朝身后一招手，自有人递上一套衣物过来，阿梨接过木质的托盘，又递给高务实，口中道：“听说你是汉人，这套衣服正好。”

    高务实连忙谢过，抖开衣服一看，原来是一套直缀，一般来说，属于庶民装。不过此时遮丑为先，形制什么的就顾不得了，高务实反正露也露过了，现在也就懒得避讳，直接在堂上把衣服穿上。

    阿梨道：“没有汉式的头巾或者帽子，对不住了。”

    高务实哪敢受她的道歉，连忙表示无妨，然后再次谢过。

    黄芷汀见高务实面对阿梨时仍有些欲言又止，心中虽然不高兴，但还是说道：“喂，张不虚，你是不是有什么话要问阿梨姐姐？阿梨姐姐人很好的，你有话就快问，瑶人可不喜欢藏着掖着。”

    她这么一说，阿梨也朝他看了过来，高务实心说：好姑娘，我正不知道如何开口，这次你倒是帮了我一个大忙了！

    他有了衣服穿在身上，整个人气质都不同了，尤其适合摆出他最惯常的那种正人君子模样，朝阿梨拱手一礼，认真地道：“阿梨姑娘，小生确实有一件要事想向你请教。”

    阿梨似乎不是很习惯这种繁琐礼数，也不太会应对，听了这话只是微微点头，道：“你说。”

    高务实叹了口气，道：“小生有一位前辈，似乎是中了瑶蛊……”他当下就把张任的“病情”向阿梨简述了一番，问她是否知道这是不是瑶蛊的一种，如果是的话，又有什么解法。

    阿梨听完，淡淡地道：“你说的这些症状太不仔细了，光是我知道蛊里头，就有十几种可以导致这样的情况。”

    高务实呆了一呆，急道：“可是小生那位前辈中蛊毒已经三个多月，据说现在是靠两名苗医施术吊着命，只剩两个月阳寿了，姑娘能不能再想想？”

    “苗医？”阿梨皱了皱眉：“苗蛊和瑶蛊虽然同出一源，但早已分作两派，但不管哪一派的蛊毒，解治之法与你们汉医治毒都大不相同，但凡能治的，只要对症了，眨眼就解；若不对症，可没有什么吊命之说。”

    高务实一怔，还没开口询问，阿梨又道：“除非是换命。”

    “换命？”高务实不解，但隐隐有些不祥的预感。

    瑶人果然不喜欢藏着掖着，阿梨没等高务实多问，便继续解释道：“就是把蛊毒往自己身上引。她们既然有两人，每人引一部分，确实可以对蛊毒稍加抑制，不过这没有用，该死还是会死的，甚至她们如果引得过多，自己也会中蛊毒。”        

