    宁帆知道他们在想什么。

    当年老天利带出去的东西如果都是这么仿的，东西的去处就很重要。

    今天能出现在故宫，以后就会出现在别的地方。

    这些东西流传出去，那就是对现在的景泰蓝器物市场的屠杀。

    “刚刚不是说了，老天利带去博览会的就是这一批。”

    “在国际上，外国佬又认不出来这东西。”

    “波斯当时流行的还是地毯，这类级别的珍宝还得看夏国。”

    “满清骆驼瘦死，那是军事不行，可在文物上面，老祖宗留下的东西，吊打那些外国人。”

    “老天利精心制作的拿了第一名，其它的东西都说成是明代真品。”

    “现在大都会博物馆，萨佛利美术馆，哈弗博物馆什么的，藏品可都是这些。”

    “卧槽！”

    宝友们听到话都炸了。

    大都会博物馆，萨佛利美术馆，哈弗博物馆，这都是白头鹰国最顶级的博物馆。

    谁能想到这些里面藏着的景泰蓝都是赝品？

    “宝友我劝你注意用词，我没说这是赝品。”

    “明朝工艺品，有什么问题么？”

    宁帆说完，发出一张老报纸。

    “白头鹰国自己做的报道，把这个叫做明朝工艺品的，就算是打起官司来，那也是他们的问题。”

    屏幕上，报纸的标题还真是明代工艺品。

    弹幕除了佩服没有别的语言。

    这么光明正大的让白头鹰国模糊概念，简直神了。

    金庸新作，不一定是金庸的新书，还有可能是金庸新的书。

    宝友们沉默不语，专家们也面色惊骇。

    他们知道这段历史，却并不清楚这里面的细节，听到后完全开了一扇大门。

    “要是按这个说法，当年流失的东西，岂不是……”

    “没有很多。”

    宁帆摇摇头。

    “也就只有那两次博览会才有这种机会。”

    “后来的人也精了，不管是白头鹰国还是日不落国，都是找中间人在国内收购，或者自己来挖。”

    “那段时间，才是夏国文物流失的浩劫。”

    众人都知道这段历史。

    看着屏幕沉默不言。

    “放心，不会很久的，我会一件件，全部收回来。”

    “让他们，待在自己该待的地方。”

    说完，不等宝友反应，看向袁鹿和晚明月。

    “两位，马上中午了，我也就不陪你们了，这边还有点事，回头再聊。”

    又和宝友道别，关闭直播直接离开。

    留下所有人风中凌乱。

    真是宁大师的办事风格，不带半点犹豫的，干脆利落。

    “这两天没事吧？”

    宁帆问过吕铸，知道这两天一切正常，没有人来捣乱后又给李沫儿发去消息。

    “想要看病，就来西京。”

    李沫儿在直播间做的事情他看得到，对他来说，已经足够出手的条件了。

    “已经到了。”

    李沫儿的声音在身边响起。

    “昨天就准备过来，要不是一直关注直播间，差点错过。”

    李沫儿今天的打扮不亮眼，胭脂薄涂，一身浅色宫装，宛如荷塘莲花。

    站在宁帆边上浅笑着。

    “还好，在这里遇到了。”

    宁帆应一声，没有说什么。

    “自己的情况都明白吧？”

    “嗯。”

    李沫儿点点头。

    药圣李家这么多年经营，对自己的情况还算了解。

    浑身诅咒入体，只能靠药石续命，每活一天，耗费的都是巨额资产。

    自己要不是李家的尝草行走，也不可能活这么长久。

    自己这个情况，多少年来只能靠药品续命，现在唯一碰到宁帆这边说可以解救。

    哪怕只有一点点希望，也要去尝试。

    这次过来的时候，李沫儿就做好全部的准备，只要能够救好自己。

    哪怕是赌上全部的身价也在所不惜，甚至必要的时候连自己的身体都可以。

    “宁大师，我们去哪里找药？”

    李沫儿开口，宁帆的声音跟着响起。

    “全真。”

    这？

    李沫儿眼神一亮，有些惊讶。

    全真她不陌生。

    作为道家的两大祖庭之一，全真的道法一直以来很出名，尤其是在西京地区。

    终南山作为全真的门庭所在，更是有不少崇信者。

    只是她不理解，这自己的身体和全真有什么关系。

    宁帆看他一眼，淡淡道。

    “全真自从王重阳开始，从元朝至今没有断绝传承，记载的丹方药方不计其数。”

    “你的病想要彻底纠治，也只能去他们那边取药取方了。”

    听到这话，李沫儿再无半点纠结。

    毕竟山医命相卜作为道家五术，历来都有其人修炼的很好，甚至有不少道家高功都可以挂出悬壶济世的招牌。

    只是李沫儿好奇，自己和宁帆在终南山一无亲，二无故。

    全真凭什么要帮自己？

    “我们不熟不要紧，有人熟就行。”

    宁帆说完话，笑笑不再多说。

    等两人坐车赶到终南山下，发现已经有人等在那里。

    看到宁帆道一声福生无量天尊。

    “这位想必就是和尚说的宁大师了吧？一见面果然气度不凡人中龙凤，堪称是……。”

    “敢问道长尊讳？”

    宁帆在场，李沫儿自然不可能让做出让他去问话的事情，主动上前揽了这活。

    “贫道夜玄，特意在此地等两位上山。”

    李沫儿听到话眉头蹙起，直觉这事情不对劲。

    自己和宁帆明明是来这里求东西，怎么感觉到像是被求着一样的？

    要说宁大师的名声响亮，那也是在古玩界的事情，可在道家…

    “应该还没有多少威名吧？”

    李沫儿疑惑者看向宁帆就听到声音。

    “之前帮夏佛宝友看过寺里面的东西后，他把这事发了朋友圈，于是引发了不少玄门中人的关注，这次来这里也是为了帮他们处理一件事情。”

    宁帆解释的很简单，李沫儿却恍然大悟。

    难怪自己两人在这里会有这个待遇。

    自己能在这里获得待遇，其实早都是宁大师出手的结果，忍不住脸色一红。

    没想到因为自己的事情宁大师还在这里欠着人情，这下恐怕是自己想的那些都不够还了。

    宁帆看他一眼，知道她在想什么，摇摇头，不多说。

    李家在自己直播间出手帮人，那么这因果和缘分都是他的，出手帮助李沫儿也是应该的。

    更不用说沫儿还是如今的李家尝药行走，他找李沫儿，还有别的事情要做。

    “到了。”

    两人停下脚步，听到夜玄道士开口。

    抬眼就看到一座森然幽静的道观处理在眼前，道香幽远。

