    张衍与洛清羽平rì里少有往来，可如今后者却突然来得面前讨教，他知晓这其中必有缘故，而能令其亲身来此，这背后之人的身份已是呼之yù出了。

    他不禁揣测，这不定就是秦掌门允诺自己借用那浮游天宫一事，惹得哪位真人出手了。

    洛清羽虽言语之中说得乃是切磋，但他已能想象的到，若是此一局败于此人之手，对方之师定会向掌门进言，言及自己并无入浮游天宫修行的资格。

    至于避而不战，更不是什么好选择。

    洛清羽堵在他前往昭幽天池的必经之路上，他要是绕了过去，倒也可以，可如此一来，那便是示弱之举，不但有损自家声望，且还会让门中师第一百六十章 青平涵烟阵图长看轻，那背后之人更有理由借此发难，坏了他的好事。

    今rì对方既然已经出招，那他唯有见招拆招，出手应对，断无退缩之理。

    张衍不动声sè抬起手，在魏子宏头之上一拂，一道清气遮了那眼痕去，随后轻轻一推，分出一团流云，将其推了出去，出言嘱咐道：“徒儿，为师有些事要料理，你带着你母，且去一旁等候。”

    魏子宏被那云烟一裹，霎时出去百丈之外。

    洛清羽随意看了一眼，道：“这童儿倒也是好根骨，是师弟新收的徒儿么？”

    张衍淡然一笑，道：“此去凡俗间走了一遭，不想觅得一名佳徒，也是运气。”

    若是抛开魏子宏那额上之目不提，似这他般资质，在九城陆洲之中也有不少，因此洛清羽只一眼便收回了目光，不再费心留意，转而目注张衍。

    他正sè道：“当rì大比之上，未曾与张师弟交手诚为憾事，不过你我份属同门，厮杀拼斗，未免伤了彼此和气不妨如此，为兄这里有一副青平涵烟阵图，乃我多年炼制所成，本yù在十六派斗剑之上一第一百六十章 青平涵烟阵图展其威，会一会诸派高人，现如今，却要先请张师弟指点一二了。”

    张衍神情不变，一个稽首道：“正要领教师兄高明。”

    洛清羽点了点头，他清喝一声，一起法诀，就将一副阵图摆在脚下，立于两人之间。

    此图须臾扩展出去数里，将上下天地一齐笼入其间，随后蘧然一震，牵动灵机，放出无数清光瑞气，倏尔奏响奇乐音sè妙曼古雅如清泉流淌浸润入心。

    张衍凝神看去，只见其如画卷展开其中山水相连，天地如洗，碧空澄净虽只能窥见一角，但却也能看出内中暗含无穷玄妙。

    洛清羽剑眉扬起，伸手一引，高声道：“张师弟，请！”

    也是由于同门之故，他方才客气请张衍入阵，若是对敌交手，他只需在斗阵之时祭了出来，如是事先并无防备之人，根本无从躲闪，顷刻间便会被他拖入阵图之中。

    张衍微微一笑，大袖一摆，洒然入阵。

    这阵图底细不明，贸然入内，不得破法，很能破开阵去，若是万一失陷其中，虽不至于如何，但也是大丢脸面，不过他有所依仗，是以怡然不惧，洛清羽看他入阵之时毫无犹豫之sè，也是暗中一声赞叹，道：“张师弟这心xìng，果真是个修道种子。”

    他此次奉师命前来，要与张衍比斗一番，但此来之前，颜真人又暗中吩咐于他，叮嘱其无需做得太过，只消做做样子即可，胜也可，败也无谓。

    他暗中揣摩师意，自己老是因是不想太过得罪张衍背后彭真人，因此思来想去，遂决定以阵图相会。

    张衍一入阵中，就见面前景象为之一变。

    放眼望去，只见一片绵延山岭，重叠错落，似是望之无尽，一座座排布成玄奥阵势，每一座山头之上，皆有一杆幡旗，那幡旗一个晃动，就勾动千重青烟，万里雷云，狂啸呼卷，扬尘蔽rì，见得生人进来，那青风霎时卷来。

    张衍心意一动，放出三尺护身宝光，将其挡在外侧，然而那青风似是利刃一般，眨眼就削去了一层，见其这般锐利，他也是微微吃惊。

    洛清羽此时也自入了阵图之中，他从那高处青风中探出身影来，朗声道：“张师弟，我这阵中，cāo演的乃是‘清机风雷仪法”我知你身怀紫霄神雷之术，今rì便来看看，是我这养炼出来的雷法厉害，还是你修炼的紫霄神雷厉害。”

    这风雷仪法，需用五功之一的《青灵显化元微法》催动，再借阵峰相助，方能生生不息，无有断绝。

    这阵图之中的阵峰并非幻象生成，而是洛清羽采集天地jīng粹，万年元木，耗尽心血一一炼化出来。

    这百余年中，他也不过祭炼出三十六座，一经催动，就能与自身功法相互呼应，引发风雷伤敌。

    他方才言语之中提及yù在十六派斗剑之时用出此图，这也并非虚语，心中的确有此打算，不过眼下这“青平涵烟阵图”尚未炼至完满境地，不过粗粗炼成，若是这阵中有三百六十座阵峰，其威力能提升至不可思议之境地，以一敌百，也是不在话下。

    张衍大笑一声，回应道：“既然洛师兄有兴，小弟定当奉陪。”

    他伸手一指，霎时霹雳作响，一道紫芒闪现，如蛇狂舞，横裂长空，疾冲而来。

    洛清羽一声喝，忙起法诀一引，三十六杆幡旗一振，齐上各有一道清气汇聚，盘缠一处，霎时风云相汇，雷电交加，化作一道道清芒自天际劈落，与那紫电撞在一处，霎时间，只闻一声双耳yù聋的大响，引得阵中群山皆响。

    只是紫霄神雷威力无穷，不愧是溟沧派中排名第二的神通，哪怕张衍只是练至小成，还不算jīng熟，也是霸道狂猛之极，青sè风雷方才迎上，便一触即溃。

    洛清羽眼中略现惊sè，暗忖道：“如今张师弟尚未凝聚法力真印，这紫霄神雷之威已是如此厉害，若是等他到突破到了化丹三重，那岂非更加难以对付？难怪老师与朱真人要我此时便就前来。”

    他淡淡一笑，又继续把青雷催动。适才表面上看去是张衍占了上风，但这清机风雷乃是借助阵图法宝所施展，洛清羽自身所耗甚少，若是寻不出破阵之法，在无穷无尽的雷法之下，纵然张衍丹成一品，后力绵长，却也经不起如此消损。

    洛清羽自信，自己只需耐心cāo演，时间一长，必能占得胜局。

    张衍将宝衣护身jīng芒撑起，放出丝丝毫光，抵住那道道风雷，缓缓游目四顾，适才他看得清楚，洛清羽所施风雷，全是凭了那些峰头之上的幡旗借力，若是能将其一一拔去，那么此阵图便也无甚威能了。

    有了对策之后，他当下起剑一纵，化芒飞遁，破空斩气，视那刮骨青风如同无物，瞬息之间，就到了一座峰头之上。

    他于上空转了一圈，将其上有团团风雷相护，不是寻常手段能破，便起指向下一点，一道雷芒〖激〗shè而下，轰隆一声，就将这面幡旗毁去，随即剑光一个拨转，又往下一处飞去。

    不过一刻时间，他便接连毁去了十数面幡旗。

    洛清羽藏于青风之中，神情淡然，看着张衍动作，却并不出手阻止。

    如要破阵，的确非要一一除去山头幡旗不可，但他这阵图非同一般，非但阵中有阵，还有一件玄器〖镇〗压其中，此物名为“定坤珠”虽不能伤敌，但却能镇住气机，自行演化阵法，每攻破一座阵头，它便会在后生出一座。

    破阵之人除非能将这阵法一口气全数除去，否则断无破阵可能，若是按部就班而来，迟早力竭而死了。

    张衍连飞遁迅捷，又过得一刻，便将那三十六峰俱都攻破。

    然而此时，洛清羽轻却起法诀，一个运转，眨眼之间，又有三十六面幡旗自峰头之上生出，又如先前一般。

    他轻轻一笑，双手负后，道：“张师弟，你不要再徒费气力了，为兄劝告你一句，你若答应不去那浮游天宫修行，为兄便开了阵门，放你出去，保证今rì之事绝无第三人知晓，你看如何？”

    他等了一会儿，只听雷芒之中有声音回应道：“洛师兄未免太小看于我，方才所为，不过验证小弟心中所想，这区区一面阵图，要破之又有何难？”

    洛清羽摇了摇头，只以为他嘴硬，不过张衍既然不肯答应自己的条件，那便绝无放手的道理了。

    他神sè转冷，连连催动法诀，发动风雷，心中道：“稍候待张师弟力竭，我便携了这阵图放在汲泉峰上，过个十天半月，再放张师弟出去，看他还有何脸面再去那浮游宫修行！”

    这阵图自成天地，把人困上数年也是轻而易举，张衍若是被困其中，洛清羽虽不会伤他，但这消息一旦传出，便是之后出得此阵，又岂有脸面再去浮游天宫？

    就在洛清羽自以为胜券在握之时，却见底下有数十点赤光飞出，此物大小不一，有些细小如米粒，有些大如鱼眼，看起来有些眼熟，待他反应过来是何物时，不觉悚然一惊，大叫一声，道：“赤雷珠？不好！”

    他待要收起阵图，但为时已晚，只听得轰轰发发一阵大响，似乎天地塌陷，眼前景象一变，自己已然身在阵外。

    张衍立在不远之处，对他一个稽首，道：“洛师兄，承让了。”

    言罢，把袖一摆，卷了魏子宏母子二人过来，便飘然而去。

    洛清羽怔然看着他远去，又看了看手中那已缺去一角的阵图，不免摇头苦笑，默然无语。

    ……

    ……(未完待续。
