
　　网上的内容除了文字，还有一些匿名的举报照片。

　　	太露骨的没有，都是各种偷拍。天籁小说网

　　	其中就包括一场商务酒宴，大哥和罗依依并肩而坐，还有几张两人共同出入宾馆酒店的照片。

　　	除此之外，还有罗依依坐在大哥副驾的照片，车祸现场的照片。

　　	以及医院的怀孕检测报告，甚至还有一份打掉胎儿的鉴定报告。

　　	总之，传闻说得煞有其事。

　　	说大哥风流成性，以前被大嫂压着，这才不敢造次。

　　	如今当上厂领导之后，彻底的变本加厉。

　　	不仅糟蹋了罗依依，还有大华厂其他漂亮女职工，也全都被大哥侵犯过！

　　	说大哥这个大华厂的厂长上位之后，正事不干，只是想着捞钱。

　　	才上班没多久，就将自己的自行车换成了一辆崭新的宝马轿车。

　　	而且令人发指的，是罗依依这件事爆发之后。

　　	大哥不仅没有想着第一时间处置善后，也没有想着安抚罗依依的情绪。

　　	而是想着通过权势，通过赵家的影响力，来彻底解决这件事！

　　	逼迫罗依依签署谅解协议，逼迫罗依依打掉胎儿，逼迫罗依依到赵家的公司工作！

　　	罗依依的男朋友，看不惯大哥的恶行，上门讨要说法，结果被赵妈妈恶意碰瓷！

　　	人被用恐吓和威胁的手段，打出了天州不说，据说连生命安全都受到了威胁！

　　	总之，这些议论和谣言加在一起，几乎将赵家推上了风口浪尖！

　　	而风口浪尖背后的男人，就是赵东！

　　	一个背景神秘，人脉很深，来头不小，天州各方都很给面子的大人物！

　　	赵家在他的经营之下，从一个江北普普通通的家庭，摇身一变成为了天州新晋豪门！

　　	偏偏赵家还披着伪善的外衣，用看似低调的出身来欲盖弥彰！

　　	赵东在暗地里解决麻烦，处理不能见光的事情。

　　	而明面上，则是通过赵庆和一个自称赵家干女儿的冯媛媛，来疯狂赚钱！

　　	在这些舆论中，甚至将赵东和冯媛媛之间的关系，进行了大量的污蔑和构陷，描述成了不可见人的勾当！

　　	而令人诡异的，是这篇文章中，通篇没有提到苏菲一个字！

　　	冯媛媛也在同时看完了网上的内容，看向苏菲的眼神多了几分冷冽，“苏菲，这就是你的手段吗？”

　　	不等苏菲解释，苏晴第一个听不下去了，“姓冯的，你少在那里血口喷人！”

　　	“如果这件事真是我姐做的，会做得这么明显吗？”

　　	“整个赵家的所有人全都没有放过，却唯独没有提她自己？”

　　	“你不觉得这是欲盖弥彰吗？”

　　	冯媛媛语气平静，“这件事要是换做别人来做，可能还真是欲盖弥彰。”

　　	“但是换做苏菲来做，难保就不是她故意使的手段！”

　　	“只有加重她自己的怀疑，她才能在赵东哥的面前解释这一切跟她无关！”

　　	“毕竟她苏菲那么聪明，怎么可能会杜撰出这么一篇通篇都是漏洞的文章？”

　　	眼见苏晴几乎爆发，苏菲直接将她拦住。

　　	没有想象中的歇斯底里，苏菲语气平静，“大嫂，冯媛媛怎么想我，我不管。”

　　	“我只问你一句，你相信她说的吗？”

　　	“大哥这件事是我在背后推波助澜，故意落井下石。”

　　	“为的就是破坏冯媛媛的计划，为了加重自己在赵东心目中的地位，你也是这样认为的吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2216章 欲盖弥彰免费阅读。https://xs.23sk.com 