    第12章 012.牛眼泪的功效   

    显然，即使里昂特意给了众人一个解释，但除了罗晋和阿群外，还是没有人愿意相信。

    

    阿群是因为对里昂有种莫名的崇拜，所以愿意无条件相信里昂的话。

    

    而罗晋则是早就看过了这部电影，从后面发生的剧情中，早已证明了里昂说的每一句话都是真的不能再真。

    

    在这一部电影中，其实对付鬼最重要的武器就是想象力！   

    你要你有勇气，以及愿意相信自己的想象力，那你就是捉鬼大师！   

    眼见其他人依然不是很相信。

    

    里昂干脆从怀中掏出了自己的绝密道具。

    

    一个装满了蓝色液体的小瓶子。

    

    “这瓶是牛的眼泪，只要轻轻的擦在眼皮上，就可以看到周围所谓的游魂野鬼！”

    

    很快，众人便纷纷将牛眼泪抹在了自己的眼皮之上，现在一个个的就好像是涂了蓝色的眼影一般。

    

    众人睁开眼一看，天台之上似乎和刚刚没有任何区别，也没有看到里昂所谓的游魂野鬼。

    

    郭建和黄莹正准备开口嘲讽里昂，结果里昂开口说道：   

    “忘了，这栋楼里的孤魂野鬼基本都被李氏夫妇的怨气给吓跑了，此刻楼里是一只鬼都看不到了。

    不过你们跟我来，新区大厦之外，孤魂野鬼依旧是到处都是。”

    

    众人跟着里昂一起，走到了天台边缘。

    

    跟着里昂手指的方向看过去。

    

    在新区附近的另外一座大厦下，一个个飘荡在半空中的幽魂十分显眼。

    

    那些鬼魂并不是实实在在的踩在地上，而是双脚离地一段距离。

    

    周围的人则好像完全没有看到他们一般，甚至有些人直接穿过这些幽魂走了过去，这些幽魂也没有实体，所以并不会产生碰撞。

    

    只是当这些行人不自觉的穿过幽魂的身体后，受幽魂的阴冷气场影响，就会不由自主打个喷嚏。

    

    向四周看去，除了那座大厦之下，还有许多地方同样有着游魂野鬼的存在。

    

    只是这些游魂野鬼和李老太太这些复仇鬼不同，这些鬼魂对人类基本没有什么危害，也不会打扰到人类的生活。

    

    而现实世界中，因为轮回者们都涂抹了牛眼泪，直播间中的画面也开始可以看见大街上的游魂野鬼了。

    

    “卧槽！真的假的？

    难道我们的世界上也有这么多的游魂野鬼？”

    

    “靠靠靠！我鸡皮疙瘩都起来了！一想到自己身边到处都是鬼，我就怕得要死！”

    

    “说起来，我今天上班的时候也莫名其妙打了一个喷嚏，难道也是因为我不小心撞到了那些鬼魂？”

    

    “哎呀，你们别说了，我家里就我一个人，我现在害怕死了．”   

    “楼上的别怕，你把家里的灯关了，然后你就会发现床底下有人，衣柜里有人，厕所里也有人，到时候你就不怕了！”

    

    “谢谢你好心人，我好多了我现在已经加入了他们，明天就去找你！”

    

    “不行了，我家养牛，我也去整点牛眼泪抹在眼皮上看看！”

    

    “你们别自己吓自己了！这个世界是没有鬼的！那只是轮回世界的规则罢了！”

    

    “这个世界真的有鬼，我很小的时候就见过，那时候我还在读小学，一天．”   

    “喂！这里是轮回空间直播间，你们别搞成鬼故事分享会啊喂！”

    

    “就是就是，别说了，好好看直播行不行。”

    

    “．”   

    由于直播中许多鬼魂的面目暴露在观众们的视野中，吓得好多胆小的观众此刻窝在被子里瑟瑟发抖，不过却没有一个人关掉直播，虽然害怕，却还是依然继续的关注着直播间上的画面。

    

    轮回空间部。

    

    钟老看见直播上的画面，虽说也不太敢相信，但还是派人去收集牛眼泪，实验直播中里昂所说的话是否真实。

    

    幸好，最后的结果显示，涂抹了牛眼泪的一百名工作人员，没有一人真正的看见鬼魂。

    

    这些工作人员，都是分散在各地，在大街之上去试验的。

    

    而且各个时间段也都做了对照试验。

    

    听见了手下的反馈。

    

    钟老仿佛也是松了口气。

    

    这轮回世界里所说的要是真的，自己多年以来的信仰怕是都要崩塌。

    

    现在看来，轮回空间中有着独立的世界规则，与蓝星的规则并不产生冲突。

    

    然而根据之前华国所获得的奖励来看，轮回空间中轮回者们获得奖励，又确实能影响到现实世界。

    

    看来这神级文明玛雅星的实力，果然不是蓝星上的国家们所能想象的。

    

    现在只希望，华国轮回小队，能够更多的为华国争取资源吧。

    

    不管这神级文明抱着什么目的，但蓝星资源枯竭却是事实。

    

    华国只有不断的获得资源，才能保证自己能够存活下来！   

    回魂夜世界中。

    

    看见了孤魂野鬼之后的华国小队队员们，也终于相信了里昂的各种说法。

    

    尽管这些方法看起来确实有些儿戏．   

    如今，每个人对于里昂的话再无怀疑。

    

    此刻的里昂再给大家讲解各种知识，效果比起先前要好上了太多。

    

    众人不光是认真的听讲，还不时的有人提出问题，也有人认认真真的记着笔记。

    

    新区大厦的天台上，竟像是真的讲课一般。

    

    就连四周车辆的嘈杂声，仿佛都消了不少。

    

    这堂课，一直从早上讲至黄昏。

    

    里昂不仅给他们讲述了鬼的本质以及抓鬼的方法。

    

    还讲了他这些年来成长的一些故事，以及许多他这些年抓鬼时面临的危险和恐惧。

    

    情节起伏，波折不断，众人听着连午饭都忘了吃。

    

    直到天色渐渐暗了下去，众人才回过神来。

    

    一起拉着里昂，朝着新区大厦楼下的餐厅走去。

    

    第一天的课程，就这么在大家宾主尽欢的气氛下结束。

    

    吃过晚饭，与里昂和阿群约定好明天讲课的时间后，众人又再次分开。

    

    回到房间，过了大约一个小时后。

    

    罗晋才拿出昨天拜托阿群帮自己购买的手机。

    

    打开短信编辑：“楼梯间集合！”

    

    随后发送了出去。

    

    然后罗晋才将房间按照昨晚的样子布置好，悄悄的推门出去。

    

    出门前，罗晋还拔下了一根头发，夹在门上。

    

    做好一切，确认无人发现后，罗晋便蹑手蹑脚的首先走到了楼梯间，安静的等待着。

    

    

