    对于道琼森来说，初等试炼体弹指可破。

    然而一些年轻土著在面对初等试炼体时，就没有这么轻松了。

    虽说试炼体的实力会随着众人本身实力进行一定的调节，但对于年轻土著来说，应对起来依然艰难。

    嗤！

    一位手持长刀的年轻土著施展出凌厉刀法，长刀急转，刺进眼前一头试炼体体内。

    这试炼体周身覆盖白色骨甲, 带着尖锐骨刺，长刀根本无法破开骨甲的防御，只能寻找骨甲连接间的缝隙，通过缝隙刺进血肉当中。

    可以想象，这难度有多大。

    试炼体被长刀刺穿，发出一声痛苦咆哮, 此时年轻土著已拔刀后退, 但试炼体立刻跟进，带着骨刺的大手当头劈下。

    年轻土著急忙闪避，然而还是没有完全避过，被骨刺扎进血肉当中一划，鲜血淋漓。

    这一回合的交战，双方都吃了点亏。

    年轻土著的模样要惨一些，浑身是血，但实际上只是伤及表面，而试炼体被长刀扎了个通透，受伤更重。

    双方继续对战，一番消耗过后，年轻土著将试炼体击杀，得到了一枚初等印记。

    “呼！”这年轻土著长出一口气，终于将试炼体耗死了。

    只是面对最弱的存在，就这样艰难，暗衍秘境确实不是普通人能玩得转的。

    试炼体的身躯倒下，迅速分解成精气，渗透进地里。

    “真是一点补充都不给我们留。”年轻土著苦笑摇头。

    他一番战斗下来，消耗极大, 本来试炼体的血肉可以作为补充，但秘境显然不想给他这个机会，直接将试炼体分解掉了。

    年轻土著只好拿出丹药吃下，用以恢复。

    “只是初等试炼体就这么难吗？秘境信息说试炼难度提升，那这初等试炼体有没有得到强化？若我遭遇中等试炼体，高等试炼体，那更是没活路。”

    年轻土著有些担忧，好在秘境外围不会出现中等试炼体，这让他稍稍放下心来。

    然而，他这种想法，很快就被打破。

    因为他收到一条消息，秘境外围已经出现了中等试炼体，被孔雀帝国一位强者击杀。

    没过多久，又有一条消息传来。

    他的同伴——另一位年轻土著——遭遇了中等试炼体，逃脱失败，直接惨死在试炼体手中。

    “秘境外围竟然出现了中等试炼体？”这年轻土著的后背被冷汗渗透。

    中等试炼体是他难以抗衡的存在，一旦遭遇，死亡概率极高。

    根据以往的情报，秘境外围不会出现中等试炼体才对，如今却出现了, 这就是难度提升吗？

    “我还是找个地方躲起来吧，希望不要遇到中等试炼体。”本来他还存在侥幸心理，觉得初等试炼体虽强，但他可以耗死对方，获得一个又一个印记，这样积累下去，终究可以取得不错的成绩。

    如今看来，这个想法有点天真了。

    秘境难度提升，他要面对的已经不是能取得多好成绩的问题，而是能不能保命的问题。

    ……

    另一边，埃利斯找到了一位处于真命主中阶境界的土著强者。

    “亚尔林。”

    “埃利斯大人。”亚尔林神情尊崇。

    埃利斯平日间很低调，但亚尔林和埃利斯接触过，深知埃利斯的实力，并且对埃利斯极为崇拜。

    “秘境发生了巨大变化，我们必须尽早报告殿主，但我对其他人不放心，思来想去，还是你比较靠得住。”埃利斯道。

    亚尔林闻言挺起胸膛：“埃利斯大人，您的意思是，让我在十个宇宙周期后直接返回外界，将消息上去？”

    “不错，一点就透，”埃利斯笑道，“我还要强调一点，秘境已经发生了变化，处处潜藏着危机，以往的信息不完全适用了，不过以你的实力，待在外围这里应该是绝对安全的，因此我希望你就留在这里，不要再向着秘境深处进发，安全度过十个宇宙周期后立刻离开秘境。”

    亚尔林思考了一下，点头道：“好。”

    埃利斯拍拍亚尔林的肩膀：“你这样做，相当于放弃了秘境试炼，同样也放弃了秘境的奖励，牺牲很大，等我结束试炼，回到外界后，我会想办法给你申请补偿。”

    埃利斯在图斯种族中也算是贵族一般的存在，地位极高，申请一点补偿，难度不大。

    亚尔林一脸感动：“埃利斯大人，不用了，我刚想明白此事对我们图斯种族的重要性，牺牲我一点个人利益算什么，一切都是为了族群崛起。”

    “很好，若是人人都有你这种奉献信念，我们图斯种族何愁不兴？”埃利斯道，“不过，补偿仍然是必须的。不能因为你觉悟高，我们就觉得奉献理所当然。我们不能让英雄流血又流泪。”

    “是，埃利斯大人。”亚尔林更加激动，埃利斯一番话语，让他感觉自己得到了认可。

    “那就这么说定了，你先留在这里，有机会的话可以帮助一下那群小家伙们，但还是以你的安全为主。”埃利斯道。

    他说的小家伙，自然是那群年轻土著。

    这群人实力不强，但潜力很深，将来未必不能成为强者。

    亚尔林目送埃利斯远去：“埃利斯大人选择继续参加试炼，一定是想探明秘境的变化，和殿主来个里应外合，说起来，埃利斯大人面对的局面比我危险多了。”

    亚尔林心中对埃利斯更加崇敬。

    除了亚尔林，埃利斯还找了一个信得过的强者，让他迟点也返回报信。

    主要是防止亚尔林出现什么意外。

    两个人就稳很多，更有保障。

    做好安排后，埃利斯朝着秘境深处进发，开始进行探索。

    一个宇宙周期过去。

    两个宇宙周期。

    五个宇宙周期。

    李行舟也在不断深入。

    他没有选择飞行，而是收敛气息，在地面上快速前进着。

    根据以往的情报，在秘境中飞行，很容易就会成为目标，遭遇围攻，李行舟对自己实力有自信，但也不想成为靶子。

    特别是如今秘境变化，情况不明。

    另外，加速需要耗费大量能量，有点奢侈。

    “这个试炼体怎么这么强？实力远超高等试炼体。”

    李行舟不断深入，在路上遭遇了一头试炼体。

    但这头试炼体的实力比以往所遇到的强大很多，竟然能和李行舟硬拼。

