    　　一场假死，不仅让路西法突破的第一形态图腾，进化到第二形态，同时还让路西法死而复生、魔神转世的预言成为了真实，让路西法的威望达到了巅峰，以前信徒们仅仅只是把路西法当做魔神的使者，引导信徒见魔神，而现在，路西法自己就是魔神！

    　　再加上这次路西法趁机清洗了一大批叛乱的信徒，整个天坠教自上至下，全部焕然一新，成为了一个更可怕的教派！

    　　欧罗大陆无力抵抗路西法的进攻，一个接着一个国家宣布信奉天坠教，并且无条件交出游戏城市。

    　　路西法创建的天坠教公会，公会等级达到了5级，占领40多个游戏城市，成为全世界当之无愧的第一个大公会。

    　　而天坠教的敌人天启教，公会等级不过3级，占领5个游戏城市，死守在希瑞这个国家，希瑞是整个欧罗大陆，最后一片没有被路西法入侵的国家。

    　　之所以没有入侵，是因为路西法答应过他的初恋泰西斯，绝对不进攻希瑞，这大概是这个无情冷血的教皇最后一丝温柔。

    　　路西法目前等级61级，图腾第二形态的上限是500级，所以想要升到满级，还非常遥远。

    　　论坛里有不少人说等级无用论，说只要进化到图腾第二形态，等级就没有任何意义了，因为每升一级加的属性已经微不足道了，很多传奇品质以上的装备，一件就加几百属性，升一百级也不过400属性点。

    　　但很多人不知道，等级除了加属性点之外，第一可以让图腾更强；第二有些灵魂之球、装备有等级限制，必须要高等级才可以使用；第三，最重要的一点，那就是虽然无法在属性面板上体现，但真实存在的等级压制现象。

    　　比如一个1级玩家，哪怕他的伤害可以打出100万，攻击在一个没有护甲的100级玩家身上，可能也只能打出1万伤害，这就是所谓的等级压制，面对高等级玩家或者怪物，自身的攻击力、属性，就会被压制、无法发挥出100%效果。

    　　路西法复活之后，就在100级的大裂谷游戏地图中升级，大裂谷地图有很多强大的怪兽，等级最低是100级，最高的甚至有200级的精英怪。

    　　路西法升了三天级，终于从50级升到61级，随着大裂谷地图深入，路西法感觉越来越危险，路西法是一个理智的冒险主义者，又爱冒险，又理智。

    　　所以他组织了十万信徒炮灰，前路开道，将强大的怪物打成残血之后，再去收割。

    　　又升了一天级，从61级，升到了65级，打开排行榜一看，原本排行第一的秦天居然还是62级，而路西法已经成为了新的世界第一。

    　　秦天很奇怪，明明已经死了，连图腾都被方莫吞噬了，名字却一直在排行榜上保留着。

    　　十万炮灰，根本经不起折腾，这才打一天，就已经死伤大半。

    　　路西法并不心疼信徒的生命，只是心疼信徒的数字。

    　　目前他在欧罗大陆可以掌控的信徒数量超过一亿，但觉醒者只有将近500万而已，而且这500万已经死了将近上百万，觉醒者是不可再生资源，路西法还是很在乎的，要是全部用完了，那以后说不定就没有了。

    　　所以，路西法给了底层觉醒者信徒一次呼吸的机会，让他们可以自由发展升级一个星期，增加实力，以后才有机会当更好的“炮灰”。

    　　而路西法则来到了圣城梵蒂亚的方尖塔。

    　　是时候进行最后的冲层挑战了。

    　　路西法相信，以自己65的等级，以及全身的极品装备，强大的魔王图腾，这次绝对可以达到100层，成为全世界第一个冲关100层的玩家。

    　　冲关活动虽然还有一个星期才结束，但是如果有人可以冲关100层，那冲关活动就会提前结束，然后当前所有人的冲关层数进行奖励结束。

    　　大概全世界的大佬想法都是一样的。

    　　因陀罗应宫本武藏的邀请，去帮忙杀凶兽，进入秘境，但凶兽太强了，因陀罗也打不过，没办法，因陀罗只能决定，先去方尖塔冲关，如果可以冲关100层，获得活动第一名的奖励，说不定就可以打过凶兽了。

    　　因陀罗也进入了方尖塔。

    　　路西法从自己的记录60层开始，因陀罗从70层开始。

    　　因为方莫正在公共挑战大厅，所以路西法与因陀罗都不知道，此时方莫也正在挑战。

    　　方莫必须要在公共挑战大厅结束之后，他的成绩才会有效，计入总排行榜中。

    　　此时，方莫已经达到了60层。

    　　60层是一个分水岭。

    　　公共挑战大厅其他玩家大部分都在60关这里失败。

    　　60关是一只巨大的老鼠，然后会放出一种特殊的剧毒领域，这种剧毒领域最可怕得并不是剧毒，而是空间封锁。

    　　没错，巨老鼠的剧毒领域会以老鼠为中心形成一个直径一百米的毒环，然后玩家如果被毒环围住，那就无法逃离毒环，就只能一点点的被剧毒腐蚀而死。

    　　近战玩家最可怜，他们即使知道老鼠有毒环，但没有办法，他们不近战就打不到老鼠，他们只能赌，赌是自己先杀死老鼠，还是老鼠毒死他们。

    　　很显然，他们先被毒死。

    　　至于远程，则一直保持100米以上的距离，防止被巨老鼠的毒环框住。

    　　然而，这老鼠会打地洞，很多远程是法师，速度很慢，见老鼠钻地之后，仓皇逃命，被从脚下钻出来的老鼠直接毒环框住，就只能等死了。

    　　方莫到了60层，见识了这只大老鼠的厉害。

    　　滋滋滋！

    　　剧毒老鼠刚刚杀死了很多玩家，非常嘚瑟。

    　　它释放出毒环，将方莫轻而易举的框柱，然后鄙视得发出叽叽叽叽的笑声，仿佛在说：“愚蠢的人类，你居然都不逃，你这是找死！”

    　　砰！

    　　一拳！

    　　方莫没有任何征兆，挑战者技能闪现！外加庐山升龙霸！！

    　　巨大拳！电芒！潮汐之能！

    　　巨大老鼠体型那么大，方莫的庐山升龙霸100%命中，完全无法躲避！！

    　　-63亿伤害！秒杀！！

    　　方尖塔的怪物等级虽然高，但都是没有护甲的，因为这是新手难度的试炼，要是还有护甲，那新手也就不用试炼了。

