    朱重八处死了卢安民，另外卢安民的一位叔叔，两个堂弟，还有八个刁奴，也悉数被杀……他们身上背着人命，罪大恶极，谁也救不了。

    一度称雄一方的卢家，就这么轻而易举，化成了灰烬。

    老百姓们终于相信了，有一种力量，可以打碎他们头上漆黑的天。

    绝望之中，多了那么一丝希望。

    砸碎一个旧世界还不够，必须要建设一个新世界。

    张希孟亲自组织，对卢家的财产经行了处置。

    首先是各种浮财……由于宝钞的崩塌，大户人家除了囤积少量的金银之外，更喜欢囤积实物，吃穿用度，什么都用。

    张希孟都怀疑他们是仓鼠成精了。

    屯粮食也就罢了，怎么还囤积食盐啊！才几口人？整整一个地窖，全都是上好的海盐，腌咸菜够他们吃十辈子了。

    张希孟一声令下，都搬走，交给了军中的伙房。

    还有布匹，这就更离谱了，丝绸，土布，还有松江的棉布，差不多有一千匹，这些布料都归了马氏，用来制作均赋战袄了。

    张希孟甚至还发现了许许多多的药材，香料，铜锡器皿。不过最让张希孟惊骇的还是那些田契借据，足足两个木箱子。

    当他整理出来，送到老朱面前的时候，朱重八捏着一摞借据，眼圈泛红，眼泪涌动，半晌，他努力瞪眼，才没让泪水流下来，良久朱重八长叹一声，“当初为了给咱大哥成亲，家里借了五贯宝钞，一年之后，就变成了十五贯……咱爹，咱大哥，二哥，成天在地里干活，勒紧裤腰带挣钱，没黑没白，忙了两三年。可越还欠得就越多。最后咱爹又是累，又是病，没几天就死了”

    “这东西最害人不过！全都给咱烧了！”朱重八恶狠狠道。

    张希孟答应，“这是自然，卢家人已经死了，谁还能向百姓要钱？只是往后要怎么办？百姓依旧缺钱，需要借贷，该如何是好？”

    朱重八顿了一下，以农民的勤劳，哪怕打得粮食不够吃，也可以上山才写野果野菜，下河摸些鱼虾，不至于饿死，用钱的地方不多。

    可是一旦遇上了天灾，或者家里有了红白事情，就不得不借钱。当初朱家就是为了给大哥操办婚事，才借的钱。

    这件事情的结果就是二哥给人当上门女婿了，没法子，实在是办不起第二场婚礼了。

    如果不出意外，老朱也会跟二哥一样，当上门女婿……但是出了意外，有趣的是，老朱依旧当了上门女婿。

    只能说有些人生下来就该干这个，天命难违啊！

    “先生有什么主意？”

    张希孟笑道：“办法吗，最容易的自然是限制利钱，不能驴打滚儿，一年最多两成。高于两成，可以不用还钱。不过我觉得放下民力凋敝，老百姓也没什么结余，往外借钱，自然是要利息高一些。我琢磨着能不能由咱们设立常平仓，可以借粮和借钱，年息低一些，既能便民，又能增加一些收入……”

    朱重八连连点头，这是好事啊！

    “就这办吧！”

    张希孟却是摇了摇头，“主公，事情可不是这么简单，咱们定了利息，下面人未必照办……而且咱们拨下去粮食和金钱，会不会被贪墨了，就不好说了。”

    朱重八也皱起眉头，官吏有多贪，他是清楚的，张希孟说得还只是小儿科，现实往往会突破你的贫乏想象力。

    可仅仅因此，就不去做了吗？

    朱重八摇了摇头，他不是这个性格。

    “先生你看，咱们现在手上的地盘也不大，下面的百姓万八千人，我亲自领兵，每天巡视，有什么不平的事情，就帮着百姓解决了。这个限制利息，设置常平仓的事情，就这么定下来，以后的事情以后再说。”

    张希孟当然是点头称是，“只不过要辛苦主公了。”

    朱重八哈哈大笑，“咱不怕苦。”

    老朱十分感叹，“眼瞧着一天天兵强马壮，咱活了二十多年，从来没有这么畅快过，好！真是好啊！”

    朱重八喜悦之情，溢于言表。

    处置了卢家，那些同乡小伙伴终于意识到，朱重八正在干一件了不起的事情。

    杀贪官污吏，替百姓声张正义。

    这事情怎么像他们曾经梦到过的一样？

    官吏耀武扬威，下乡收税，想打谁就打谁。地主也动不动就把人抓起来，逼着交租，吊在房梁上，拿牛皮鞭子抽，打得死去活来。

    每到这个时候，就盼着来个青天大老爷，能给百姓做主。

    结果倒好，大老爷没来，倒是朱重八干起了大老爷的活儿，还要请他们一起干……既然如此，还说什么好说的！

    从了！

    “先生，你帮着大家伙登记造册。”

    张希孟点头答应，准备了笔墨，这时候已经有人等着了。走在前面的是一个二十出头的年轻，颧骨突出，模样清秀。

    “俺，俺姓徐，家里排行老大，平时都叫俺徐大。先生，能，能不能给咱琢磨个新名字？”

    张希孟微微一皱眉，徐大以为他不方便，就道：“那就不麻烦先生了。”

    “不是……我是想问问，为什么要改名字？”

    徐大叹了口气，“俺听老人说过，以前起名字都文雅上口，到了元鞑子手下，礼坏乐崩，名字都是一堆数字，乱七八糟的，现在不是要反元吗！就把名字也改了吧！”

    张希孟大笑，“这话说得好！大家伙应该都有这个要求吧？”

    众人一起点头，“没错，元鞑子太欺负人了，连个像样的名字都不许人取，反了他娘的！”

    张希孟笑着点头，“那好，徐大……你看加几笔，改成徐达怎么样？”

    “徐达？”

    “嗯！达人知命，闻达于诸侯。达者，通也。既然追随主公，辅佐霸业，这个名字最合适不过了。”

    年轻人想了想，眼睛冒光，连连点头，“先生能不能写下来？”

    张希孟笑着挥墨，重重写下徐达两个字。

    年轻人双手捧过来，仔细叠好，收在了怀里。

    “多谢先生。”

    徐达下去，那个晃着大黑脑袋，抽着鼻涕的家伙过来了。

    没说话他先咧着嘴笑，“小先生，俺，俺是个糊涂人，不会说话，你别见怪。你看俺姓花，原来爹娘叫俺三七，后来知道了，这是一味药材，俺，俺哪是治病的？咱，咱是杀人的！你看看，能不能改个猛将用的名字？”

    张希孟一笑，“好啊，那就改叫花云，这可是三国年间的名将，忠心耿耿，勇气绝伦，最关键长得还好看！”

    “好，好啊！”这家伙晃着许褚的脑袋，欣然接受了花云的名字。

    张希孟也给他写了下来。

    有这两个例子，其他人的热情劲儿都来了，他们迫不及待甩掉过去难听，甚至耻辱的名字，纷纷换了新的身份。

    吴良、吴祯、陈德、顾时、陆仲亨、郑遇春，张赫……全都是响当当的人物。

    张希孟也记录的十分兴奋，有了这帮猛将兄，未来可期啊！

    足足忙活了两个多时辰，这才把几十人登记完了，花云乐呵呵的，缠着张希孟，问那个赵云是怎么回事，他这是要当成榜样了。

    徐达则是蹲在一边，用小木棍一次次划拉着，试图写好自己的名字。

    到了最后，突然有人咳嗽了一声，张希孟一抬头，这才注意到了老朱。

    “主公，有事？”

    “有事！”朱重八气呼呼盯着张希孟，愤怒质问。

    “他们都起了新名字，咱，咱呢？”

    张希孟怔住了，他还真忘了老朱。此时提出来，难不成要让自己帮着改名？他可没敢擅自做主，而是建议道：“主公，您的名字需要自己想，我只能帮着参考。”

    朱重八顿了顿，“刚才咱就在想这事，咱姓朱，又要反对大元朝，朱元这两个字不错，只是总觉得不够响亮，还要填一个字才好。”朱重八皱着眉头，“咱想加个兵器一类的，正好诛杀元朝，可刀剑棍棒，都不好听啊！”

    张希孟大笑：“那就用璋吧！”

    “璋？”

    “对，就是一种形如匕首的玉璋，主公以锋矢为名，杀气太重，玉乃天子之器，正好用在主公身上！”

    朱重八眉头微皱，“诛杀元朝的玉璋，朱元璋，朱元璋！好！咱从今往后，就叫朱元璋了！”

