    “探监了，姜培，你出来，有人探监！”

    “来了。”

    ……

    会客室，隔着铁栅栏，闫磊见到了姜培，姜培并不认识闫磊，闫磊也是第一次见姜培，还特意的化了个妆。

    闫磊看上去老气了不少，还特意的沾了两撇胡子。

    “表叔，你怎么来了？”

    “我不来，谁还来看你，你说你小子怎么就能干出那种事情来，还敢劫道，你疯了吧你？”闫磊劈头盖脸一通骂。

    “表叔，我这不是没找到你嘛，实在没办法，又不想被饿死，冻死，就想到这么一个办法。”

    “行了，我给你带了些衣服，还有吃的，你先在里面待两天，我想想办法能不能把你救出来。”闫磊道。

    “过来，我跟你有话说。”闫磊一招手，“那小子什么情况？”

    “很警惕，第一天，根本不理我，也不跟我说话，不过，我有办法，我抢了他的晚餐，他终于忍不住，我俩打了一架，嘿嘿……”

    “怎么样？”

    “这小子下手挺重的，是个练家子，我看的出来，而且他的路子有点儿，说不上来，反正我之前没见过。”姜培道。

    “口音呢？”

    “虽然他掩饰的很好，但我们听出来，是东北口音，具体是哪里的，我就说不上来了。”姜培道。

    “你能确定？”闫磊惊讶的问道。

    “能，他平时说话口音带着一点儿江浙官话口音，但是一急起来，下意识的就把自己本来的口音暴露了。”姜培小声道。

    “你用客家话试探了他了吗？”闫磊道。

    “嗯，他似乎听不懂客家话。”姜培点了点头。

    “一个从小长在客家方言地区的人，居然听不懂客家话，有意思了。”闫磊自然知道陆希言为什么要派人去陪孙亚楠坐牢，目的就是试探这个人到底是不是真正的孙亚楠。

    “表叔，我什么时候能出去？”

    “你这个罪不小，等我找找人，给你问问，实在不行，你就在里面多待几天，反正也饿不死。”

    “时间到，探视结束。”

    “表叔，你可要救我，一定要救我！”姜培抓住闫磊的手，哀求道。

    “行了，要不是看在咱们两家过去的情分上，我才懒得管你，且等着吧。”闫磊一甩开，起身道。

    ……

    “看来，这个孙亚楠是肯定有问题了。”接到闫磊的禀告，陆希言基本上可以判断自己的怀疑是对了。

    “先生，我们在内部对孙亚楠进行了一次调查，发现过去我们铁血锄奸团中的确有这么一个人，而且还很活跃，照理说，应该是会留下不少照片资料的，但是，很奇怪，我们居然没有发现太多的资料，尤其是照片资料，几乎没有。”闫磊道。

    “会不会是军师为了保护他而把这些资料收集起来，销毁了？”

    “不是没有这个可能，但即便如此，也需要有人做这件事，军师手下除了我们，就是楚泽那一脉，难道还有我们不知道的？”闫磊吃惊的道。

    “你排行老六，却只有五个人，不是应该还有一个老大吗？”陆希言问道，一直以为他都认为“军师”是就是老大，但现在分析看，说不定“军师”不是老大，而老大可能另有其人。

    “我们上面的确有一个大哥，不过，这个大哥早几年在一次行动没了。”

    “没了，死了？”

    “嗯，后事还是我们一同处理的，从那之后，我们六个人就剩下五哥了。”闫磊解释道。

    陆希言点了点头，这样才算合理。

    “孙亚楠肯定有问题，现在日本人想要将他引渡回去接受调查，唐锦的意思，是不想让他落到日本人手里，可他又没办法拒绝日本宪兵司令部的引渡，所以，他暗示我，要‘军师’帮忙救人。”陆希言道。

    “要我们救人，这是想利用我们吧？”

    “利用也好，合作也好，这件事我们还真推脱不了。”陆希言道，“军统上海站的赵立军把我们卖了，在重庆老蒋那里告了我们一状。”

    “告状，他能告我们什么？”

    “告我们跟上海的地下党合作，给共产党做事儿。”陆希言道。

    “是不是因为段大夫的事儿，我们救人还救错了？”闫磊愤懑道，“军统这帮人真是吃饱没事干，尽干这种落井下石的勾当！”

    “你还不知道，中午的时候，我去唐锦那儿，他告诉我一个消息，重庆方面刚刚召开会议……”

    “老蒋果然不是东西，防自己人比防贼还厉害。”闫磊听了气愤道。

    “不管他了，唐锦的意思是，要让我们表明立场，这样他也好为我们在戴雨农面前说话。”陆希言解释道。

    “唐锦把人交给日本人，让咱们从日本人手里抢人？”闫磊问道，“先生，是这个意思吗？”

    “差不多吧。”陆希言道。

    “可恶！”

    “先让汉杰做个计划，明天我们再商量一下，就算要引渡，至少也要到下周一。”陆希言问道，“林世群那边可有动静？”

    “纪云清出面向巡捕房保释吴四宝，英国人虽然发现了地下室，但没有搜到任何证据，吴四宝一口咬定，地下室是他们私自开挖的防空洞。”闫磊道，“不过这鬼话，英国人并不相信，因为从地下室内搜出了不少刑具以及物资。”

    “英国人会释放吴四宝吗？”

    “看样子暂时应该不会。”

    “那个肖扬撤离了没有？”陆希言问道，“还没有，学校这几日期末考，肖扬是班主任，如果这个时候离开，就太不负责任了，他觉得，即便是身份暴露了，他在租界，并没有任何犯罪行为，日本人没证据，想要动他，弄不好自己也会惹麻烦。”

    “林世群没有动手吗？”

    “没有，只是派人严密监视，没有动手的迹象。”闫磊道。

    “看来，我们给他弄了一个假上级，还把林世群给糊弄住了，他现在是想戴罪立功，跟我们比耐心。”陆希言马上就明白林世群的意图。

    抓一个肖扬，马上就会惊动肖扬的上线，那肖扬可能就是一个交通员的角色，即便是掌握机密，现在估计知道的也有限了，还不如放长线钓大鱼。

    不动肖扬，等待肖扬背后的刘杰上钩。

    林世群却不知，这个刘杰根本就是他让郭汉杰释放出来的烟雾弹，一个存在，但从来没有跟肖扬有过任何关系的人。

    “卢海洋的伤怎么样了？”

    “已经能下床活动了，基本生活没问题。”闫磊道。

    “让他回去，沪西情报组需要加强领导力量，重点监视大西路67号林世群等人活动，对凡是在林公馆出现的人建档，以备查询。”陆希言命令道。

    “是。”

    ……

    忽然接到了“刺鱼”约见的请求，陆希言找了个借口，把麻小五支开了，他驾车离开医院，去了外滩。

    “土肥原贤二从华北回来了，在老武那里碰了一鼻子灰，之前答应的条件全部被推翻了。”方晔抿了一小口咖啡道。

    “是吗，这么说，土肥原机关就要寿终正寝了？”陆希言呵呵一笑。

    “没那么快，影佐祯昭秘密去了香港，跟汪兆铭手下的周福海、梅思平等人秘密接触，他们想要扶持汪兆铭当傀儡。”

    “汪兆铭肯吗？”

    “现在还不好说，但汪已经公开发表艳电了，这说明他有这个打算，一旦汪兆铭正式的投敌，另立中央的话，抗战大局将会产生巨大的变数。”方晔道。

    “嗯，我会把这个情况汇报给上级的。”陆希言道。

    “日本驻上海宪兵特高课组建了一支无线电侦听大队，你知道谁在负责吗？”方晔问道。

    “谁？”

    “竹内云子，还有一个白俄女子技术顾问，叫柳尼娜，据我所知，她们已经掌握了多部我重庆方面的潜伏电台了。”方晔道。

    “这可不是一个好消息。”

    “我也只是知道一些情况，具体掌握了那些电台，通讯频密什么的，这些我是没办法知道的。”方晔解释道。

    “看来，咱们的电台通讯也要谨慎小心了。”陆希言道，“我跟老鬼建立了正常的工作接触，若是遇到紧急情况如果联系不上我，可以联系老鬼。”

    “怎么了？”

    “我身边多了一个人，咱们见面可能会少了些许的方便。”陆希言解释道。

    “有危险吗？”

    “没有，他只是保护我的安全，但是我们的关系还是不能让他知道。”陆希言摇了摇头道。

    “好，我明白了。”方晔点了点头。

    ……

    麻小五去汽修厂取车了，是陆希言遇刺时候乘坐的那辆车，差一点儿就报废了，还好，能修。

    后来被送去修理厂了，修好了，打电话来，陆希言也没空去取，反正租的这辆车时间还没到期呢。

    正好“刺鱼”约他见面，他就找了这个借口让麻小五去取车了。

    麻小五取回汽车，陆希言也刚好回到医院，几乎是前后脚，不过，陆希言也知道，自己开车出去是瞒不了麻小五这样的训练有素的特工的。

    但是他不说，麻小五也是不会问的，谁都有自己的私密的空间，这一点，麻小五是聪明人。

    难得糊涂。

    他是唐锦的手下不错，可陆希言对他也是有情有义，何况他现在已经算是陆希言的人了。

    