    第86章夜文馨被抓

    去上早朝之前，慕玄烨又进去看了眼熟睡中的人，而后他换好朝服，是骑着疾风前往皇宫的，因为去得早，他是第一个到的。

    接着，一个个朝臣陆续到来，最后是皇帝在太监的陪同下一起出现。

    “吾皇万岁万岁万万岁。”

    众朝臣跪拜，就连身为摄政王的慕玄烨也是需要跪拜的。

    “众爱卿平身。”皇帝的声音虽然稚嫩了点，但已经有那么点一国之君的威严气势了。

    然后开始讨论一些有的没的，慕玄烨都没有插嘴，让小皇帝自由发挥，除非有一些错处或是小皇帝不了解的地方，慕玄烨才会替小皇帝纠正一下，直到接近尾声。

    “众爱卿可还有什么事要奏？”小皇帝锐利眸子往下面扫过，慕玄烨也看了一眼这些朝臣，而后他从首位站了出来。

    “陛下，臣写了一份奏折，请您过目。”慕玄烨神情郑重，一看事情应该不小。

    小皇帝愣了下，而后让身边的太监下去呈上来。

    没一会，奏折就到了小皇帝手里，到底只是十岁的年纪，翻看奏折的速度自然要比成年人慢一些，不过皇帝还是将内容给看完了，

    放下奏折后，小皇帝稚气未脱的脸上挂满了凝重的神色，他问慕玄烨，“皇叔，这上面的内容是否真实？”

    “回禀陛下，这些都是本王无意中发现的端倪，然后细查下去，这才有了这些证据。”

    小皇帝知道，慕玄烨做事向来稳妥，如果不是有十足把握的话，他不会将这件事拿到朝堂上来说。

    虽然夜家出事的时候小皇帝还未出生，但并不代表他不知道夜家的重要性，当年的夜将军说是战神都不为过，这样一个勇猛的武将居然落到全家惨死的地步，当年结案的时候说是江湖仇杀，到底是有怎样的深仇大恨才会灭人全家，一点说服力都没有。

    “杨爱卿，这个案子你也看看吧。”

    皇帝合上奏折，重新递回给太监，又由太监将奏折递到杨大人手上。

    杨大人出列，双手接过奏折，也沉默的看了起来，越看，他的眉头拧得越紧，神情之中也多了抹凝重之色。

    因为皇帝并未言明奏折中的内容，但众朝臣疑惑之余却也能从皇帝以及慕玄烨脸上郑重的表情看出事情的严重性，他们各自对视一眼，没有一个人敢吭声的。

    朝堂上，一时间寂静，直到“啪”的一声响起，是杨大人合上奏折的声音。

    只见杨大人微微躬身道：“禀陛下，当年微臣还未入仕，这个案子是前任京兆府尹刘大人调查的，然后由府衙判决。”

    “既然皇叔怀疑当年的案子有异，那么就有劳杨爱卿和皇叔一起重查此案，你二人可有异议？”

    “臣，遵旨。”

    杨大人和慕玄烨齐齐应道。

    但自始至终，皇帝都没跟这些朝臣说到底是什么案子，直到退朝了，那些与杨大人关系好的朝臣才围在杨大人身边询问，至于慕玄烨……

    因为朝中有大半人都忌惮他，所以这些人就选择性的没去他旁边凑。

    皇帝都不言明的事，杨大人自然不敢胡乱说什么，所以一直闭口不谈，和这些人打了声招呼后，就离去了。

    但杨大人心中一直都不平静，夜家，当年那可是轰动一时的大案啊，而且夜将军当年也是他儿时最为敬畏之人。

    “王爷，对于这个案子，您有什么看法？”出了宫后，杨大人找到慕玄烨，想要跟他讨论一些关于这个案子的事情。

    慕玄烨淡淡看了他一眼，只留下一句话，“半刻钟后，到本王王府来。”便骑着疾风离开了。

    杨大人纵使有很多不解的地方，但还是依着慕玄烨的话，吩咐车夫往摄政王府的方向行驶而去。

    半刻钟后，杨大人被管家直接带到了摄政王府的地牢，在地牢中，他不止见到了慕玄烨，居然还有赵夜宁。

    杨大人微微一愣，心中不由感叹起来，这慕玄烨未免也太宠王妃了吧。

    但想是这么想的，面上，杨大人还是要向两人行礼。

    “杨大人，本王不想浪费时间，之所以约你在这里，就是想让你直接在本王府中审问这两名涉案者，至于幕后那人，本王猜想身份一定不简单，所以本王才不想将这两人交到京兆府，请你谅解。”

    杨大人点了点头，“下官明白，还是王爷想得周到。”

    然后一番审问下来，与之前的供词差不多，但也证实了汀儿和夜文馨的罪名。

    既然罪名成立了，杨大人和慕玄烨商量了下，还是要将人给带回去的。

    不过这件事杨大人做得并不是很隐秘，在慕玄烨的帮助下，营造了杨大人在郊外抓到人的假象，但并不特意宣扬出去。

    至于赤国公府那边，赵靳然是下朝回来后才听庵堂那边回来的丫鬟说夜文馨不见了，他除了脸色难看外并无太多的情绪外露。

    “她一个得了失心疯的人能去哪里？”赵靳然呢喃道，在联想起今日朝堂的事，他心里隐约有了种不好的预感。

    莫不是被人带走的？

    赵靳然刚这么想着，管家就匆匆来报。

    “老爷，不好了。”

    思绪被人打断，赵靳然不悦的皱起眉头，“什么事大呼小叫的。”

    “二夫人被京兆府尹抓走了。”管家有些急切的说，虽然不知道二夫人犯了什么事，但这多少有碍赤国公的脸面。

    “什么？”赵靳然惊愕过后，就急急往外面走去。

    同时，坊间的人都知道了夜文馨被抓一事，便有人联想到了前日夜文馨‘中邪’，以至于很多人都在猜测，夜文馨肯定是做了什么亏心事又或者是干了什么坏事，就比如杀人放火之类的，才会被京兆府尹抓去。

    如此，就有人想起了赵靳然的先夫人夜文月，便有人将这两人拿出来做对比。

    当初夜文月因为产后大出血导致的气血不足，当时因为太医来的及时，所以命是保下来了，可往后的身子骨一直都不好，在赵夜宁两岁时就撒手人寰，人走后刚过了头七，赵靳然就急急将身为姨母的夜文馨给纳进门来……

    如今细想之下，很多人已经从中嗅到了一股阴谋的味道。

    (本章完)

