    将近中午。

    颍川郡的一条小路上。

    陈登策马走在前方。他腰间带剑，马后有弓矢，警惕的观看前方左右的情况。

    他的后左右都是精干的陈氏、糜氏的家奴、门客以及宗族年轻子弟，前方有导从、探马，还有坐着牛车内的老弱妇孺。

    整个队伍足有上万人，就像是行军的军队一样，极有章法。

    这一路上陈登经历了很多，与贼寇战斗过，也想方设法躲避过去了曹军的盘查、阻拦。

    现在是战争时期，他们这么庞大的队伍，往西投奔朝廷而去。对于曹军来说，是极不可忍耐的事情。

    幸好陈登实在是机敏，再通过一些手段，终于还是到达了颍川。

    只要再向西北方向，走偏僻小路，就可以到达三关，进入河南郡了。

    想到这里，陈登的心情稍稍松懈了一些。

    又走了一段时间之后，陈登抬起头来看了一下天色，觉得饥肠辘辘，便回过头下令道：“埋锅造饭。”

    “诺。”一名骑马的强壮门客轰然应诺了一声，策马下去传令了。不久后，队伍停下。步行的家奴们都是一屁股坐在了地上，喘气休息。

    一路走来数千里，又是风餐露宿啊，他们都累坏了。

    陈登也翻身下马，自有一位门客搬来了凳子，请他坐下。中后方的糜竺策马赶了上来。

    他白皙的脸颊黑了很多，一脸风霜，也带着剑，马后有弓矢。别看他一副文弱的样子，其实很擅长骑射，一般的将军都未必能比得上他。

    “元龙。”糜竺唤了一声，才翻身下马，也有一门客马上搬来了凳子给他坐下。

    “现在曹军、袁军百万人，剿灭了黑山张燕，威逼河东、河内二郡，朝廷真能守住吗？”

    糜竺一脸担心问道。

    消息真的是一天比一天坏。

    他们出徐州的时候，天下还很平静。现在好了。袁、曹百万大军都出来了，而孙坚又起兵十五万，进攻南阳郡。

    简直让他心惊胆战。

    昔日在徐州的时候，曹操不过是起兵十万，他们就与陶谦一起顺滑的投降了。

    “子仲不必忧虑。从兵力上来说。袁绍、曹操、孙坚占据绝对优势。但是自古以来，打仗如果兵力多就能取胜。那关东六国，也就不会被秦国所灭了。”陈登脸上露出自信之色，笑着说道：“别的不说。大司马如旗帜，朝廷上下稳如泰山。而袁绍、曹操、孙坚有三个头，岂能久存？更别说，朝廷粮食多、人口多，大司马一声令下，百万大军，何足道哉？”

    这一路走来，他只担心他们的队伍，会不会被曹军拦截，或是会不会被流寇击溃，却是一点也不担心朝廷的。

    若非是对张绣有信心，他何苦典卖田宅，举家前往洛阳呢？

    糜竺不如陈登有魄力，闻言仍是忧心忡忡，却也比刚才好了一些。二人又说了一些话，顺便吃了个午饭。然后糜竺向陈登告辞，策马回到了队伍的后方。

    “兄长。”

    糜芳、糜氏也刚刚吃了午膳，正坐着休息，见到糜竺之后，连忙站起来行礼道。

    糜竺摆了摆手，示意不用多礼。他翻身下马后坐下，看了一眼糜芳、糜氏。

    弟弟与他容貌相近，只是儒弱了一些。

    妹妹也是与他容貌相近，只是柔美了很多。总之糜家尽出俊男美女就是了。

    对于糜芳，糜竺没什么好说的。但是对于妹妹。糜竺又仔细看了看糜氏，叹道：“妹妹。这些年战乱不断，你的婚事一拖再拖，为兄愧对你啊。等到达了洛阳之后，我必然为你挑选一门好夫家。”

    糜氏今年十八了，在这个女子十三四岁就可以嫁人的时代，真的是老姑娘了。

    糜氏本人对此却是不在意，笑着说道：“兄长不必觉得愧疚。现在是乱世，你能把我和二哥养活，已经是极不容易了。”

    她容貌虽柔美，但是眼神之中有刚强之色，虽为女流之辈，却隐见英气。并非是柔弱女子。

    “嗯。”糜芳重重点头，对于大哥，他真的很佩服。

    他们家父母早亡，全是大哥支撑起门户，为他们遮挡风雨的。

    看着这么懂事的弟弟、妹妹，糜竺呼出了一口气，脸上露出了笑容，心想。

    “财产是死宝，人是活宝。虽然这一次贱价卖掉，甚至是舍弃了许多徐州的财产很可惜，但只要能保护着家人在这乱世之中活下去，就是胜利了。”

    随即，糜竺又去后方看了看妻子、弟媳等等。

    没过多久，这支庞大的队伍再一次启程前往洛阳。

    终于。在一个风雨交加的日子中。陈登、糜竺到达了洛阳。他们上万人的队伍，到达洛阳后有些麻烦。

    不过幸好，陈氏在洛阳也还有族人、有故旧，有祖业。

    陈氏毕竟是公族（三公）之后，虽然近年来衰弱了不少，但却也是瘦死的骆驼比马大。

    陈登花费了三天时间，将一切安顿下来，就开始积极出仕。张绣不在，如今洛阳城内做主的是戏志才。

    陈登托了关系，才带着糜竺一起，来到尚书台。在对方百忙之中，得以与这位尚书令，见上一面。

    书房外。陈登、糜竺二人整理了一下仪容之后，才一脸严肃的进入了书房，对坐在上位的戏志才躬身一礼道：“下邳人陈登、东海人糜竺，见过戏令君。”

    尚书令这个官职，有很多别称。

    就像人们可以称呼张绣为明公、明将军。

    戏志才细细看了一眼二人，脸上露出笑容，说道：“果然雍容风雅。”先称赞了一番二人的美貌之后，戏志才先请二人坐下，然后才说道：“事情我已经听说了。二位能辞去曹贼官位，而率领万人西奔洛阳。真忠义之士。我会酌情安顿二位。”

    对陈登，戏志才是有一些印象的，记得张绣对陈登赞不绝口，十分厚爱。

    不过戏志才在人事任命上，没有太大的权利。

    重大官员任命、赏罚大权，一直都掌握在张绣的手中。就算张绣远在南中，也牢牢的握着这些权利。

    他们这些宰相，只有有举荐权。戏志才是不敢给陈登、糜竺太大承诺的。

    糜竺一言不发，倒不是紧张。只是他有自知之明，糜氏没有陈氏有牌面，还是让陈登说话吧。

    “多谢戏令君。”陈登面色从容的拜谢了一声，但随即话锋一转，抬起头来看向戏志才说道：“现在曹、袁、孙起兵。我区区不才，但也有佐命王师之志。我与糜先生，这一次带来了万人。我愿意精选一千精壮，训练成兵。”

    戏志才顿时赞赏的看了一眼陈登，不愧是大司马看中的人啊，并非是求田问舍，庸碌之辈。而是想要建功立业的豪杰。

    戏志才想了一下，诚恳对陈登说道：“元龙真壮士也。只是我虽为尚书令，却没有任命之权。不过事急从权，我可以任命元龙为假（暂代）别部司马，给元龙你一千人所需要的粮食、兵器、辎重。至于子仲先生.....。”

    戏志才看了一眼糜竺，有些迟疑。

    “愿佐戎马，为军需官。”糜竺连忙说道。搞后勤他擅长啊。

    “好。就让先生为元龙的军需官。”戏志才笑着点了点头。

    “多谢戏令君。”陈登、糜竺二人拜谢了一声。戏志才很忙，能抽出时间见这二人，已经是看在二人能够辞官不做，带着万人投奔的份上来了。

    在写了一封【委任状】之后，戏志才便打发走了二人，重新投入到紧张的工作中去了。

    陈登、糜竺拿了委任状之后，出了尚书台。陈登的脸上露出了满意之色，转头对糜竺说道：“别部司马虽小，但却有独立的领兵权。如今大战四起，朝廷用人之计。大司马很看顾我。等他回来，没准我还能升为校尉，扩大兵权。到时候佐命王师，随从大司马北上河北、东出中原、南下荆楚，天南地北，大有可为。”

    糜竺也很振奋，糜氏在朝廷没有根基，他与张绣也不熟，跟着陈登一路走到黑呗。

    二人翻身上马，带上了随从匆匆去了武库，向武库令领了一千人使用的兵器、甲胄、辎重、粮草等等，拉往城外。

    陈登深解兵法，这一次从徐州万里之遥到达洛阳，他其实就是将主。他与糜竺一起，从家奴、门口之中挑选出一千精壮，加以整编。在洛阳城外的一块指定的地方，安营扎寨，安心的操练兵马，经营本部。

    糜竺管理军需，却是手拿把掐。他在徐州的时候，可是掌管着无数的产业，还能玩的很溜，抽空做了徐州别驾的人。

    在鼎盛时期，他家家奴足有三四万人。

    可惜都抛弃在了徐州。

    糜竺忙里偷闲，一边把弟弟糜芳安插进入了洛阳令衙门，做了一个小吏。一边为妹妹糜氏的婚事奔波。

    只是婚事有点麻烦。

    糜竺想要妹妹嫁个好人家，但是糜氏在徐州也只是老牌的商人世家，新崛起的新士族，一点名气都没有。

    糜竺看好的人家，人家看不上糜家。

    普通的人家，糜竺又看不上。

    时间一久，糜竺就焦虑了起来。

    我妹妹都十八岁了，还嫁不出去，这可咋办？要是拖到二十岁，又该咋办？别人家的妹妹，二十岁孩子都有一串了。

