    陈小凡把陈小美当做亲妹妹看待，所以没有一点非分之想。

    “根据你制造干果的情况，我在想为何不能够制造人造肉呢？我们利用牧草来制造，牧草蕴含着灵气，对人体也是有利益的，各种营养成分比真正的肉还好，如果用牧草来制造各种肉制品的话，绝对会很畅销。”

    陈小凡露出惊讶的神色，自己怎么老是想着养殖出大量的家畜呢？

    直接用牧草制造肉类呢？

    根据养殖种植情况来看，牧草生长属于最快速的，如果制造出一些美味可口的肉丸子，河中肉片成品出售呢？

    又要肉味，添加点纯属灵雨样子的家畜，就不是可以把一斤肉变成一百斤甚至一千斤了吗？

    至于敌人怎么样销毁，很简单，一旦销毁之后，灵气就会弥漫出来，直接把灵气吸收回来，不就是销毁多少就可以回收多少吗？

    等于敌人不断送钱来啊！

    问题要研究出怎么样制造人造肉？

    “一家大型的人造肉工厂就是建在依靠北极的岛屿之中，他们很聪明，只要制造出来的肉，不需要冷冻，这里的低温，就可以一刹那把人造肉冰冻起来，接着就可以销往世界各地了。”

    “在哪里？”陈小凡狂喜，马上拿出笔记本电脑，很快查询到那一家世界闻名的老美的国家大型人造肉工厂，确实是建立在冰岛上。

    “我们过去。”陈小凡意念把陈小美收取到丹田紫府，召唤出飞机，直飞人造肉工厂。

    去偷师，比几慢慢摸索为好。

    飞机启动隐身，飞在高空之上。

    逐渐看到了阳光。

    但这里气温还是非常制冷，至少有令下二十度。

    一个大岛屿，高高的烟囱直冒黑烟，把这一片冰封海域空气污染了。

    陈小凡就在高空之中，看到满天的黑烟。

    灵识绽放，看到下面制造人造肉的情况。

    利用大豆玉米这些粗粮来制造。

    把配比调到和肉的颜色，然后只用有害的化学调味，让人吃到感觉到和肉没有什么两样。

    这些假肉，一般人都不会去吃，专门提供非吃斋念佛的佛修者。

    只吃素不吃肉的修佛者，唯独东方古国的出家人，其他国家的修佛者是吃肉的，而且还娶妻生子呢！

    东方古国的和尚和尼姑，都是吃素不结婚，一些信徒也是一样。

    这些人造肉价格可不便宜，比真肉还贵。

    检验应该不及格，为何还可以进入东方古国的市场呢？

    属于低毒，看到这些工厂，最后一种处理方式，让任何仪器无法检测出有毒性，检查完全达标。

    陈小凡在把那些调味的化学品气味记住。

    不是想利用那些化学品制造，而且只要找到植物气味和化学气味类似，就可以制造出香喷喷的人造肉。

    陈小凡对于中药可是非常了解，很快找出很多中药具备那些鲜肉味道的香味药材。

    在高空之上，陈小凡进入了沉睡，不断调味，不断调理颜色。

    制造出肉丸子，肉片，就连家畜内脏也制造出来。

    都是用牧草制造，只不过进行不同的调色，添加对人体有益的中草药，不但有营养，而且对身体很好。

    一些肥胖的人，可以使用去脂肪的肉片、肉丸子。

    陈小凡醒来，马上就从各大基地抽取材料来制造，果然和梦境一样，不但味道不错，营养也是很丰富，比真肉还好。

    直飞南极。

    因为南极基地属于最大的牧草基地。

    到了南极基地。

    把陈小美召唤出来。

    制造出一台超级大型的机器，专门制造肉丸子。

    一台制造肉片，一台制造猪肚子。

    由于东方古国猪肉最畅销，所以主要是制造这三种。

    把这些机器制造好了，马上拿出笔记本电脑，快速敲打键盘。

    然后发给商霸天，让他去推销，价格低廉物美价廉。

    商霸天接收到这些数据，露出惊骇的神色。

    这些鲜肉价格这般便宜，而且经过加工，直接拿回去就可以下锅了，非常方便。

    马上和陈小凡联系。

    “师傅价格定那般低，而且不限量，敌人购买销毁了怎么办？”商霸天急了。

    毕竟这样不限量的话，不用一天，半天就把全部家畜购买走了。

    “找我的话去做，记住大量收购的商人，让燕不飞跟踪。”

    “师傅这个万万不能够那般做，敌人现在已经储蓄了很多东方古国货币，正愁没有地方花呢！”

    “少废话，按我的去做。”

    “师傅，不能够鲁莽行事，否则后果不堪设想。”

    “放心吧！就算敌人能够销毁一千亿斤，我就可以提供两千亿斤。”

    “师傅你会点石成金？”商霸天露出惊骇的神色。

    “不是，我懂得还原，敌人销毁多少，我就还原多少，到时候就是不断从敌人哪里圈钱。我们不能够总是被对方找麻烦，不能够反击。”

    “有你这句话，我就放心了。”

    商霸天马上召开新闻发布会，特价集团推出肉丸子和肉片，还有猪肚子，价格是市场价三分之二价格。

    注入三十块一斤，一刹那变成二十块一斤。

    这个消息出台，家畜价格直线下滑。

    很多养殖户哭天喊地，毕竟亏太多了。

    养殖户没有想到的就是，大量收购价钱不但没有跌价，反而飙升了。

    自然是百强联会全力收购，主要是封锁特价集团进货来源，一旦价格再度飙升，肉价就会翻好几倍。

    一个客户一笔订单就是一百亿斤肉片。

    陈小凡制造出十台制造肉片的机器。

    一包包经过密封的肉片制造出来，直接装箱。

    制造出来，到装箱，都是全自动机器流水线。

    这边放进了中草药和牧草，那边就出成品。

    连一点家畜肉都没有添加，纯属是牧草和中草药制造，营养价值么超越了真正的肉，味道比真正的肉还好吃。

    很多餐馆都订购肉丸子。

    一些小吃摊点看到便宜了，也购买一些试试，如果味道好的话，就大量购进。

    结果味道无比美味，吃下了还可以把一些小毛病碾压住，对身体特别好。

