    一看到她在这里，他立即就肯定这是姜筱的店了。

    他立即就跑了出去，拦住了一辆出租车，对司机说道，“大叔，能不能麻烦你尽快去一个地方送个口信？回来我给你二十块钱！”

    “二十块？当真？”

    “是的！”

    “好，去哪里送信？”

    况云先立即把姜筱家地址报了出来。

    出租车开走了，他赶紧回到了店里，店里已经闹起来了。

    “你们开店不就是做生意的？这妞坐在这儿不就是陪客的？老子看中她是她的福气！你在这里弹个破琴能赚多少钱？陪老子一夜，老子能给你十倍！”

    “你闭嘴！”杜锦若气得发抖，什么叫坐在这里是陪客的？弹琴这么高雅被他说得这么不堪！“你最好赶紧滚，否则你们全去吃牢饭！”

    “哟？好大的口气啊，不过，美人这么凶，我也喜欢，你是她姐姐吧？”

    男人说着，伸手就朝杜锦若的脸上摸了过去。

    “住手！”

    况云先立即冲了过去，挡在了杜锦若面前，将那男人的手给格开了。

    “你们怕是不知道这茶馆是谁开的吧？竟然敢在这儿闹事！我告诉你们，茶馆的老板不好惹，识相的就赶紧滚，否则有你们后悔的！”

    况云先说这话很是认真。

    他本意也是不希望事情真的闹大，最好不能砸坏这里任何东西，这些人能先走是最好。

    否则，不管是孟昔年还是姜筱来，这事都不会那么轻易地善了。

    那两个人什么性子，况云先是知道的。

    但是他的话却没有人相信。

    杜锦若是不太了解这家铺子的主人是谁，但是她也知道绝对不是普通人，因为这间铺子的位置，大小，更加因为这些东西的品质。

    点心做得好吃是一回事，主要是茶。

    她来喝过第一次之后就上瘾了，不是这里的茶实在太贵，她很有可能只要没有演出任务的话天天都会来。

    因为这里的茶喝了之后口齿回甘是一回事，还会让她有消食和清肠的作用，反正喝完了茶之后感觉很好。

    普通百姓哪里来的这么好的茶？根本就不可能。

    所以况云先说完之后她也立即接了他的话，“没错，茶馆的老板不是寻常人，就是我这妹妹也不是你们相欺负就能够欺负的。我爸是政委，她爸爸是商会会长！”

    政委的女儿......

    那几个男人面面相觑，顿时都觉得很有些压力。

    “头，看她说的好像是真的啊。”

    一个青年凑到为首男人耳边低声说道。

    另一个青年也凑了过去，“没错，头，你看这妞身条多直，很有可能是文工团的，我以前见过几个文工团的，就是她这样。”

    那男人听了手下的话，也不由得有些退缩。

    但是就这么走了，他又觉得没有面子，而且，万一真是被骗了呢？

    他眼珠一转，转向了程秋莲，“我说，老太婆，这铺子是你的？”

    “不是我的，我也只是来帮忙，这是我的工作。”

    “啧啧，找这么一个老太婆来看店，老板能是什么厉害人物？”那男人突然心中一松，指着她说道：“我听说你们这里的茶喝好，这样吧，你现在给老子送个几罐，老子马上带人走。”

    