    石门前。

    胡八一回头再看了一眼会仙殿里的铜人铜兽，眉头微皱的样子，显示出了他的担忧。

    雪莉杨有了同样的表现。

    丁泽知道会有这一幕出现，便装模作样的也看了看那些铜人铜兽，跟着冲胡八一和雪莉杨开口道，“走吧，虽然那些铜人铜兽，看起来的确不太对劲，但它们确实是死物，没必要太纠结。”

    胡八一和雪莉杨听见，收回视线，“嗯。”

    应了一声，三人继续向前，走进石门，跟上已经第一个进去，急不可耐要摸宝贝的胖子。

    石门后是一条短廊，短廊两侧的墙壁上，有着不少古篆文字。

    雪莉杨对这些东西很感兴趣，注意到了，便边走边看了起来。

    “上面写了什么？”胡八一看不懂，小声问道。

    雪莉杨：“后殿叫做上真殿，里面就像你说的，摆放了一些石碑之类的东西……”

    雪莉杨给胡八一简单翻译了一下。

    说话间，四人到达了短廊尽头，停了下来。

    后殿里的黑暗，十分浓郁，伸手不见五指的那种。

    四人一时默契的没有出声，只缓缓移动着手里的手电筒。

    面积还算挺大的后殿里的景象，一点点显现出来。

    只见。

    殿中碑刻林立，一眼望去，黑漆漆的石碑，少说也得有上百块。

    除了石碑外，殿中就还很醒目的有着，八堵摆成九宫八卦形状的壁画墙。每一堵壁画墙，都是由一块块大砖堆砌而成，十分平整……然后，都是白底加三色彩绘。

    四人静静打量了一小会儿。

    “走吧，”丁泽对这些壁画，碑刻都没兴趣，出声道，“看看这些东西里面，有没有关于陵墓的信息。”

    说着，丁泽率先抬脚，正式进入后殿范围，装模作样的一边向前走动，一边扭头打量两旁的碑刻。

    胖子紧随其后，当然，胖子对这些东西更不敢兴趣，于是，走了没多久……

    “老丁，你不是说，这里有好东西吗？我怎么什么都没看见？”

    丁泽：“……别着急，好东西都是藏起来的，你得有点耐心。”

    时间缓缓流逝。

    一边走，一边拿着相机，咔嚓咔嚓一通拍的雪莉杨，忽然出了声，语气里有着惊喜，“这些壁画和这些碑文上的内容，几乎包括了献王时期古滇国的政治、外交、军事、宗教、经济、文化、民族等全部领域……整个就是一部滇国的史料大全。”

    “我之前翻阅的那些资料里，关于古滇国的记录，都少之又少。现在有了这些照片，回去之后整理出来，古滇国这个国家的历史，便会一下子接近完整了……”

    吧啦吧啦吧啦。

    雪莉杨一口气说了很多。

    看得出来，是真挺激动。

    丁泽笑笑，没说什么，停在了其中一堵壁画墙前。

    这堵壁画墙上的壁画，主要描绘的是献王在世时，亲自指挥的两次大规模战争。

    一次是，献王还在古滇国的时候，率军与夜郎国大战。

    一次则是，献王脱离古滇国，率领信徒来到遮龙山下，大战当地夷人。

    当然，两次战争，全都大获全胜。

    丁泽看了一小会儿，便收回视线，朝着八堵壁画墙环绕着的区域走去。

    路过上面有着各种诡异祭祀内容的壁画墙时，丁泽再看了一眼，没停……龙骨天书虽然在这堵壁画墙里，但现在就还不到将其拿出来的时候。

    很快。

    手电筒灯光的照射下，一只体积颇大，大约两米高，通体漆黑，其上没有任何纹路浮雕，仿佛与黑暗融为了一体的铜鼎，显现在了灯光之中。

    只见，铜鼎两侧各有一个巨大的铜环，鼎口被一个铜盖盖严丝合缝的盖着在……

    铜鼎下方，有着六只立足……分别是六个呈半跪造型，类似于麒麟，造型苍劲古朴，浑身筋肉虬结，布满鳞片，嘴巴大张，作嘶吼状的神兽。。

    快速打量了一遍这只铜鼎……

    “胖子，”看到铜鼎，丁泽笑着开口冲此刻也不知道溜达到那里去的胖子，吆喝了一声，“我找到好东西了。”

    “卧槽！”胖子的声音，立即从侧面的黑暗中传来，“老丁你在哪，我马上到！”

    噌噌噌！

    急促的脚步声响起，两百多斤的胖子，奔跑开来，急切之意，于脚步声中，展现的淋漓尽致。

    眨眼功夫，双眼泛光的胖子赶到，瞧见铜鼎，“卧槽，老丁你果然慧眼如炬。这只大鼎里面，估计堆满了献王老儿准备献给仙人的金银珠宝，这下我们彻底发了！”

    胖子如是兴奋的说道。

    丁泽听见，无声念叨了一句，‘你想的倒挺美。’

    随即，想了想，丁泽决定逗一下胖子，“确实有这个可能，那胖子，上吧，打开这口鼎，让我们发财的伟大任务，就交给你了！”

    闻言，胖子半点没犹豫，身子一动，便开始往上爬。

    这时。

    胡八一和雪莉杨，循着声音，快步走了过来。

    一眼瞧见胖子在干什么，胡八一顿时有点着急，“死胖子，你别乱搞，说不定有机关！”

    后殿里十分安静，胡八一和雪莉杨，自然都听见了丁泽和胖子刚才的对话。

    雪莉杨跟着出了声，“胖子，这只鼎，不像是用来装明器的，更像是用来煮尸的，你先下来，别毛毛躁躁的。”

    胖子：“╮(╯▽╰)╭！！”

    胖子不爽了，往上爬的动作，停了下来，“你们两个，又来了，总是阻挠我发财！！”

    “我跟你们有仇是不？”

    话语传出。

    胡八一：“……”

    雪莉杨：“……”

    丁泽：“O(∩_∩)O哈哈~”

    丁泽直接笑了起来，“胖子，”

    雪莉杨跟着出了声，“胖子，这只鼎，不像是用来装明器的，更像是用来煮尸的，你先下来，别毛毛躁躁的。”

    胖子：“╮(╯▽╰)╭！！”

    胖子不爽了，往上爬的动作，停了下来，“你们两个，又来了，总是阻挠我发财！！”

    “我跟你们有仇是不？”

    话语传出。

    胡八一：“……”

    雪莉杨：“……”

    丁泽：“O(∩_∩)O哈哈~”

    丁泽直接笑了起来，“胖子，”

    话语传出。

    胡八一：“……”

    雪莉杨：“……”

    丁泽：“O(∩_∩)O哈哈~”

    丁泽直接笑了起来，“胖子，”

