本♂本♂神♂立占手机用户输入地址：m.

　　此时，药王堂内，完成交易后，邱玉堂顿时倍感轻松，大马金刀坐在太师椅上，一边手指富有节奏的轻敲着太师椅把手，一边哼着小曲儿，好生快活的模样。

　　"老爷，用不用我派人去把他给做了？"

　　掌柜的做了个抹杀的手势，说道："我估计他的葫芦内，至少还有几十颗极品丹药，他的空间戒内，肯定也有不少精品和极品的仙药。"

　　"瞧你这幅德行！"

　　邱玉堂白了掌柜的一眼，说道："老爷我坐拥百亿灵石家产，有的是钱。会去干这等杀人掠货之事吗？传出去，老爷我还要不要脸了？"

　　"可他只是个龙族人啊，做掉他，不会有人说闲话的。"掌柜的说道。

　　"你说你..."

　　邱玉堂都有要给掌柜的一巴掌的冲动了，训斥道："老爷我前脚给龙族人道歉。那么多人看着呢，后脚就把人给做了，你要让别人怎么看老爷我？说我背信弃义？还是说我无耻小人？"

　　"这..."

　　掌柜的语塞，但还是说道："可是老爷不做掉他，有的是人想做他。毕竟他一个龙族人，身shēn上带着几百亿灵票，还有那么多极品丹药和仙药，肯定活不了多久的。"

　　"你这后半句话还是很有道理的，匹夫无罪怀璧其罪嘛。"

　　邱玉堂说着，陷入思索中，不知道做还是不做。

　　"这样吧。"

　　一番深思熟虑后，邱玉堂说道："你亲自带老吴他们去暗中保护那个龙族人，顺便跟踪跟踪他，看看他们住在哪。"

　　"保护他？"

　　掌柜的不高兴了："他一个龙族人，何德何能让老爷派人保护他啊，这不是往他脸上贴金吗？我不去！"

　　"他娘的！"

　　邱玉堂拍案而起，痛斥道："我问你老杨，你是不是飘了，老爷我的话也不听了是吗？"

　　"听，只是我不想保护龙族人，太丢脸了。"

　　掌柜的一位委屈与不满的模样。

　　"你...！"

　　邱玉堂差点被气死，怒道："老爷我留着他还有用你知不知道，一个龙族人手上有极品丹药和精品极品仙药，他背后肯定有一位隐世大能，老爷我刚才婉转的问过他，他有意避开回答，老爷我不死心，你们要是能救了他，他对老爷我心存感激，下次老爷我问他，他能好意思不告诉老爷我他身shēn后的那位大能吗？"

　　"要是能认识上那位大能，老爷我不就有希望弄到更多极品丹药和仙药了？这点道理你难道都不懂吗？"

　　"嘿！"

　　掌柜的闻言，猛地一拍额头，顿时如醍醐灌顶，大彻大悟，笑道："瞧我这脑子，咋就想不到这一点呢？还是老爷的脑子好使，不愧是老爷！"

　　"那当然！"

　　邱玉堂得意道："不然怎么我是老板，你是打工的呢？"

　　掌柜的嘿嘿笑道："那我这就派人去暗中保护他！"

　　"快去。不然人都死了！"邱玉堂催促道。

　　掌柜的应了声好，火速离去。

　　邱玉堂则看着那二十颗极品丹药愣了许久，最终拿了十颗，用礼盒一装，骑着他的猛兽坐骑。前往北凉王府。

　　......

　　这个时候，叶辰已经雇了一辆马车，在回贫民窟的路上了。

　　他当然知道，很多人都在惦记他身shēn上的钱财和宝贝，所以也没御剑回去，得把那些眼红的家伙干掉再回去。

　　"叶前辈，你在昆虚是不是地位很显赫啊？"

　　李青山好奇的看着叶辰。

　　"还行吧。"叶辰点点头。

　　"难怪，不然怎么可能有极品丹药，还有那么多极品和精品的仙药，这些在天荒。都得是地位非常非常显赫的人才有的。"

　　李青山嘴里囔囔说着，他甚至都怀疑，叶辰会不会是昆虚某个仙宗的神子，不然一般世家的子弟，可是拿不出这么多宝贝的。

　　因为他听说过，昆虚比天荒垃圾多了，而这些宝贝天荒的世家子弟都拿不出来，昆虚的世家子弟就更不用了。

　　也就顶级宗门神子才有可能拥有这些宝贝。

　　嘶！！！

　　就在这时，马车突然发出嘶鸣。

　　紧接着，一阵狂笑声响起。

　　"卑微的龙族人。快把东西交出来吧，主动乖乖奉上，或许能饶你们一条狗命，要是拒绝交出，那我们可不介意送你们下地狱哦！"

　　"不好！"

　　李青山掀开帘子一看。脸色顿时狂变，惊呼道："叶前辈，我们被至少一百号修士包围了，车夫也弃车而逃了！"

　　"意料之中。"

　　叶辰淡淡一笑，牵着朵朵站了起来："你在里面等着。我去会会他们。"

　　说完，苏辰掀开帘子与朵朵走了出去，在马夫赶马坐的位置上坐了下来。

　　"快把东西交出来！"

　　有个络腮胡男子用一把上品大刀指向叶辰叫道。

　　"快交出来饶你不死！"

　　其他修士也都纷纷嚷嚷道。

　　李青山从马车内伸出脑袋，见百多号修士，个个手持上品法宝神兵，他心脏都要惊爆了！

　　"这么多先天境修士，叶前辈一个人怎么打的过啊！"

　　他担心到了极点。

　　叶辰却是风轻云淡道："你叫我给，他叫我给，一百多人，我到底把东西给谁？要不你们先干一架，最后谁赢了，我就把东西给谁咋样？不然我给他，你们其他人不爽，我岂不是给了东西还得惹众怒？"

　　此言一出，百多号修士面面相觑。

　　觉得这位龙族人说的好像有道理。

　　顿时百多位修士，你看我我看你，眼神中都充满了敌意。

　　而这时，叶辰继续道："这个世界，本来就是弱肉rou强食，我们龙族人是弱者。遇到你们这些强者，算我们倒霉，所以认命了，而你们中，也有弱者和强者，认为自己是强者的，我就把东西给强者，所以认为自己是强者的就过来，我把东西给你。"

　　此言一出，当即有个大汉走向叶辰，铿锵有力道：

　　"老子就是强者！"

　　却不料，他话音刚落。

　　唰唰唰！

　　几十把刀剑砍他身shēn上，倾刻之间就被大切八块。

　　"老王！老张！我们三个合作！把他们干掉！平分战利品咋样？"有个络腮胡男子喊道。

　　"我正有此意！"老王回答。

　　"踏马的！先把他们三先干死！"

　　不知谁喊了一声。

　　霎时间，所有人都把那三人视作眼中钉，厮杀了起来。

　　很快。有人趁乱想夺走叶辰身shēn上的宝贝，结果被人给杀了，然后又一个上去，又被人给杀了。

　　混战一团！相互厮杀！

　　"爸爸，他们要抢你的东西，怎么自己人跟自己人打起来了。"朵朵一头雾水的看着叶辰。

　　叶辰嘿嘿一笑："他们说好听点是内讧，说难听点就是狗咬狗，朵朵要记住，人在利益面前，朋友也会成为敌人，所以以后朵朵交朋友，一定要小心谨慎，不要虽然跟人做朋友知道吗？"

　　"哦，朵朵知道了。"

　　朵朵点点小脑袋。

　　"哈哈！！！"

　　一番厮杀后，死的死，逃的逃，只剩一个大胡子汉子，仰头一顿狂笑。

　　"小子，爷是强者，快把东西交给爷，不然爷杀了你！"

　　说完，他大步走向叶辰。

　　"你后面还有人呢。"朵朵提醒了一句。

　　"怎么可能？"

　　大胡子不信，转头看去。

　　唰！

　　一道黑影掠过，一刀砍他头上，瞬间就将他劈成两半。

　　"掌柜的，好身shēn手。"

　　叶辰看着黑衣人淡淡一笑。

　　黑衣人眯了眯眼，沉声道："你怎么知道是我？"

　　"身shēn上几百种药香味，不是你又是谁？"

　　叶辰咧嘴一笑："在药王堂时，我就感应到你对我动了杀心，没想到你还真来了。"

　　掌柜的目光一凝，显得有些惊讶，不过还是呵呵笑道："我是对你动了杀心，不过我们老爷不让杀你，而且我也救了你，是不是该给几颗极品丹药答谢一下我？"

　　叶辰笑了笑，将白虎从朵朵怀里拎起，扔了出去。

　　"嗷！！！"

　　白虎顿时变大，冲掌柜的一声虎啸。

　　"我的妈！"

　　掌柜的被虎啸震退，惊得他肝胆欲yu裂，连忙抱拳道："打扰了！"

　　说完，逃一样的离开。

　　不多时，叶辰回到族长家中。

　　"六百亿灵票，拿去给大家盖大房子住吧。"

　　叶辰大大方方的将六个箱子取出扔地上，给自己留个五十亿灵票。

　　霎时间，族长家一片死寂。

　　当众人回过神的时候，叶辰已经上楼，开始准备炼丹的事宜了。

　　很快，整个贫民窟的龙族人都沸腾了！