
　　半个时辰后

　　病态青年嘴角抽搐，看着玉瓶中仅剩的几粒往生丹，不禁有些无语。

　　其实在云星之上有一种公有的认知，任何一个修士的神魂承载的生机是有一个限度的。

　　而往生丹便是地下那群修士根据这种原理研制出来的一种极其诡异的丹药，正常情况炼气高阶修士吃个一到两粒就会被药性渗入心脉，当生机充沛之时神魂便会放开一丝缝隙，藏在丹中的自己神魂烙印便能渗透其中，从此食丹之人便会神志不清，被人掌控生死。

　　但是有些人会有例外

　　部分神魂稳固的修士不容易放开心神，这种人直到生机爆裂也不能为人所控，例如谢方，在那种垂死之下都能收敛一身生机挣脱神魂禁锢，逼的病态青年出手抹了其神志。23sK.com

　　另外一部分是体修，虽然精神虚弱，但在低阶修士当中肉身便是道藏，容纳的生机要比神魂还未凝实的灵修要多很多，需要更多的丹药才能让其神魂放开，但打开神魂之后也是最好掌控的。不过这种情况在灵修进阶元婴之境是个分界线，灵修神魂稳固，元婴初生，寿命暴涨数十倍，一些专修长生之道的寿命可达数千年。

　　眼下病态男子便遇到一个尴尬的事情

　　这小子整整吃了二十粒了，剩下的这些是给也不是，不给也不是，但是看对方越来越昏沉，自己如果再不加把劲，之前的丹药就全部作废了。

　　清风此刻心里倒是乐开了花，虽然脑袋有些发胀，但是神志依旧清醒，体内的伤势也在急速恢复，大部分的药力都在体内沉淀下来，有一种莫名的饱腹感，撑的站都快要站不稳了。

　　至于表面的昏昏沉沉，也不过是表现一下自己已经到了强弩之末，这样对方才好不断的投食，这种长期饭票，不比自己整天在偌大的沼泽上扒尸强？现在就是对方磕头求清风，清风都不走了

　　所以当病态男子一脸阴沉的将剩下的丹药递过来的时候，清风便罕见的没有伸手，自己要玩一票大的。

　　果然，见此情形，病态青年脸上闪过了一丝轻松，而后不待清风反应，目中寒光闪烁，一把抓住清风脖颈，将一瓶丹药通通灌入清风体内。

　　而清风此刻感受到了前所未有的屈辱，玛德，自己竟然被人用这种屈辱的姿势对待了，这要让自家师父知道，那得有多丢人

　　清风精神激动，嘴唇哆哆嗦嗦，心中不由呐喊。

　　上天呐，让这屈辱来的更猛烈些吧

　　……

　　清风感受着体内瞬间喷发的药力，精神紧守灵台，所有意识退回脑海深处。瞬间身体便不受控制，任由药力沸腾，忽然肉身一阵轻颤，一股股熟悉的灰色阴影从丹药飘出，渗入四肢百骸。

　　几个呼吸过后，嗯，“清风”已经被对方掌控了

　　病态男子此刻神色激动，满意的打量着眼前的身体，银骨巅峰，还差点，但是够用了，体修，虽然寿命短了点，这身体素质是真心不错。

　　随后青年露出一丝温和的笑意，背对着清风轻轻说道

　　我知道你的意识已经藏起来了，但是不重要，我只是需要你的身体替我完成一件事，如果表现不错，到时候我会考虑放你一条生路

　　“你回去尸堆，静等两日”

　　“是，主人”

　　随后“清风”一个标准的跳水姿势直直的插入到原先的尸体堆中，消失不见

　　而病态青年，嘴角含笑，轻轻一跃便从此地消失

　　意识深处的清风满头黑线，赤裸裸的打击报复

　　……

　　与此同时，清风山上，老道士推开清风观院门

　　“臭小子，出来接客了，你家师父来了，清风，清风？”

　　老道士看着空空的院落，有些微微一怔。

　　老梨树的落叶积满了院子。

　　想来，清风已经很久没下山了，这次本来是想传达一个喜讯的，结果这小子却不在。

　　哎，又不知道干啥去了

　　老道士推开各个房屋看了看，当看到大厅那满满当当的书籍的时候，不由的欣慰一笑，随后来到道观东侧——清风卧室。

　　咦？这是什么？

　　只见土炕靠着的墙壁上挂满了密密麻麻的纸条与丝线。

　　老道士有些疑惑，随后细细观看，结果却越看越心惊，纸条上边记录的除了一些符号便是稀奇古怪的图形。

　　老道士心里有种隐隐的不安，这些究竟什么玩意儿。

　　随后，老道士静静的看着中间画的那个红色的弯弯的线条，眼神有些飘忽不定

　　这臭小子不长记性，这一定又是算经上的某些东西，跟他说了研究这玩意儿屁用没有，等下次回来看我揍不死他

　　老道士在院里院外细细的搜索着，寻出了一大堆莫名其妙的玩意儿，什么墨镜，手套稀奇古怪，老道士将这些东西连带着墙上的那些碎纸丝线堆在院落，一把火烧了个干干净净。

　　自己这清净道观被糟蹋成这样了，这小子真该打

　　随后，老道士来到山顶，费力的爬到那个巨石之上，看着眼前云起云落，有些出神。

　　在以前打坐看日出的地方静静的坐了一会儿之后，在巨石之上刻了两个小小的字眼

　　清风

　　…….

　　第三天一个傍晚，无尽森林地穴之下，一个男子正搂着两个衣不蔽体的女子，斜斜的靠在床榻上，床边一个黑袍男子畏惧的趴在地上。

　　“查清了么？”

　　“查清了，这个人应该是附近清风山上道观的一个道士，这个道观是千年前中州修行学院一个执教长老被困在试验之地所留，观中只有一间卧房有生活痕迹，附近方圆数十里没有其他人，此观应该只有此人一人。另外在观中地窖还发现了还元经与这个药方”

　　“哦？”

　　跪在地上的黑袍男子低着头，递上一卷布帛

　　男子轻轻拨开趴在身上的两位女子，拿起布帛细细观看

　　“莫非这个少年是仅仅依靠着还元经这种凡人功法将自己修炼到了银骨境？这倒是少见，不过只要不是禅宗的人就行，不过这小子有一丝地穴深处的气息倒是很古怪”

　　“还有其他发现么，不要放过一丝线索”

　　“没了，这个道观貌似已经年老失修，除了有一些民间典籍之外再无其他”

　　“好了起来吧，这事情你办的不错，我来想想奖励你些啥东西”

　　“为大师兄出生入死”

　　忽然，男子眼中寒光一闪，一丝金光从身后悄无声息爆发，顷刻间破入跪拜的黑衣人体内。

　　刺啦

　　黑袍男子连惨叫都未发出，便被撕碎成一地碎末。

　　“满足你的愿望”

　　旁边两个衣服都快要掉下来的女子，神情淡漠

　　不对，准确的说，应该是空洞、麻木。

　　这时，门外一个少年进来。

　　“师父，这些尸体怎么处理”

　　“混入地穴深处铁箱，别被人发现，今晚带你见个人”

　　“是，师父”

　　“哦对了，丹药备好了么？”

　　“备好了”

　　那就万事俱备了，男子轻轻抬头，面色有些阴暗，不是那个病态青年石培又是谁。

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的孤道求索更新，第十八章 合作 下免费阅读。https://xs.23sk.com 