
　　三大最高学府，在所有华夏人的心中，一直都是只能仰望的存在，其他任何学校都无法比拟，也没有可比性。

　　如果这次他们计划能够成功，绝对会在华夏引起颠覆性的轰动。哪怕不成功，只要他们能够挑翻三四个守擂者，也是一个阶段性的胜利。

　　每个人想到那种情景，便忍不住露出激动的神色。

　　这时，便有一名中年人沉声道：“那，挑战哪所学府？”

　　是的。

　　挑战谁？

　　会议室，所有人深深吸了一口气，脸色变得凝重。

　　三所最高学府，全都是难啃的骨头。所以必须要提前确定挑战的目标，然后对那所学校最顶尖的学生进行详细分析，研究对方每一个可能守擂的成员实力、兵器、弱点。如此，才能做到有备无患，提升胜利的概率。

　　刚才出声的老者，脸色露出淡淡的笑容，显然对这个问题早有准备，他开口道：“这个其实很好选择。三所学府中，中央武道学府底蕴最深，高手如云。据我所知，目前学校里大一学生的武者数量已经突破了一百名，甚至有人已经窥到了二品门径。如此实力，我们根本没有战胜的希望，排除！

　　而黄埔武道学府，各位应该都听说过陈卓的名字，他是当今华夏最妖孽的天才，一品斩三品，名列全球一品实力榜第一。我们的人对上他，没有丝毫胜算，排除！

　　所以，最后只有一个选择：东华武道学府。”

　　东华？

　　一些人暗暗点头。

　　一些人则陷入深思。

　　老者继续道：“选择东华学府，还有一个重要原因：它去年就败在中央和黄埔的手里，排名第三。今年，东华学府定然不甘心，会派出最强大的力量去挑战中央或者黄埔，一雪前耻。这样一来，东华学府守擂的人定然偏弱，我们可以攻击它一个出其不意。”

　　有道理！

　　其余人眼睛一亮。

　　“我同意，挑战东华。”

　　“我也同意。”

　　“附议！”

　　很快，会议室里几乎所有人都举起了手，赞同老者的话。

　　老者微笑：“既然如此，那就确定挑战东华武道学府。当然，这只是初步决定。若是临时有变故，到时再做临场应变。”

　　一锤定音！

　　这一场会议，除了六所武道大学的高层，没有任何人知道。

　　而此刻。

　　在黄埔学府。

　　学生会主席叶阳召集到了所有正在学校的大一学生。作为四品武师，他身上有种不怒自威的气势，让学生们心中凛然。

　　环顾一周，叶阳沉声道：“如今，所有华夏的武道学校，都在全力筹备守门战。想必各位已经知道了什么叫守门战，以及它的重要性。我在这里不再复述。黄埔学府每一年的守门战，全都由学生会主持，今年也不例外。而今日，距离守门战仅仅只有十天时间，因此我们必须将一切事情全都确定下来，不得马虎。

　　首先，第一件事情：确定出战的十个学生名单。包括守门的五名成员以及攻擂的五名成员。当然，这个名单不是固定的。只要谁有实力，随时可以替换当日没有出战过的成员。否则谁也无法保证坚持一个月不受伤。”

　　听完叶阳的话，台下学生开始嘈杂起来。

　　各自议论着可能出战的学生。

　　几分钟后，叶阳才再次沉声道：“守门战，不是谁都能够登台的！出战的每一个成员，都代表着黄埔学府。你胜利了，学校以及数千学生为你骄傲。你败了，那么就是学校蒙羞！学生受辱。如果你们被其他学校击穿，那么这个羞辱将有可能陪伴你们一辈子！

　　因为，在你们一生中，只有这么一次守门战的机会！

　　胜利，是荣曜！

　　失败，是耻辱！”

　　他的声音滚滚如雷，震撼着每个学生的心灵。

　　“所以，这次守门战，只有武者才有登台的资格！不是武者，你连出战的机会都没有！”

　　说到这里，叶阳声音陡然变得严肃。

　　“可是，从开学至今，你们大一新生中只有45名学生晋级为武者。而且基本上全都是一品初等。这个数据，极差！”

　　说到极差的时候，叶阳加重了音调。

　　台下的学生，脸色全都变得难看。毕竟叶阳这番话，只差指着他们的鼻子骂人了。

　　叶阳冷哼：“不要以为我是危言耸听。你们自己想想，开学到现在有多久了？足足三个月！你们许多人在未进入学校之前就已经是准武者，一般来说，只要是稍有天赋的学生，三个月足够你们锻脉成功。但为什么你们如今还卡在准武者的境界？只有一个原因：没有努力！你们知道中央学府大一新生有多少武者吗？一百多人！东华学府，有武者五十多人。只有我们黄埔学府，仅仅45人！

　　你们说，数据是不是极差？”

　　现场鸦雀无声。

　　几乎每个学生都被叶阳的话惊住了。

　　中央学府的大一新生已经有一百名武者了？

　　我的天！

　　“45名武者，基本上全都是一品初等，只有寥寥几名一品中等，连一个一品巅峰都没有。你们用什么去对战中央学府，对战东华学府？”

　　这时候。

　　有大一学生低声道：“我们不是有陈卓吗？只要有他，我们还能输？”

　　其他学生同样附和。

　　“对啊，有陈卓在，谁都不惧。”

　　“陈卓可是全球一品第一！”

　　“他一品斩三品，谁能是他的对手？”

　　“就他一人，都能守住擂台了。”

　　“没错，只要陈卓带领我们，绝对横扫所有学校。估计连中央武道学府都不一定是我们的对手。”天籁小说网

　　这些学生的声音虽然很低，但叶阳何等实力？听得清清楚楚。他冷笑道：“原来你们所有人都将希望寄托在陈卓身上，真是可笑至极！除了陈卓，你们就全都是废物吗？那如果陈卓不在怎么办？你们难道就眼睁睁看着别人将黄埔学府击穿，然后将你们踩踏在地下羞辱？”

　　现场一片沉寂。

　　谁都不敢反驳，但是不少人眼里却有着不服。

　　本来陈卓就是他们黄埔学府的骄傲，为什么就不能将希望寄托在他身上？

　　然而下一秒。

　　叶阳说话了：“现在，我就告诉你们一个事实：在半个月前，陈卓因为特殊原因受了重伤，这个伤势至少一个多月无法恢复。也就是说，陈卓有很大概率无法参加这次黄埔学府的守门战。”

　　宛若一颗惊雷，平地爆炸。

　　轰！

　　所有的学生被这个消息震得脑袋嗡嗡作响。

　　真的假的？

　　每个人眼里流露出无法置信的眼神，可是见到叶阳脸上并没有半点开玩笑的意思，大家脸色渐渐变得难看。

　　“陈卓真的受伤了？”

　　“这怎么可能？为什么我一点消息都没收到？”

　　“陈卓无法参加守门战？我天！”

　　“……”

　　就连台下一直保持淡定的杨逆，此刻眼神都变了，他看向旁边的雷力询问：“你和陈卓是同门，他真的受重伤了？”

　　雷力点点头：“我老师说过，陈卓在伤愈之前，任何人都不能去干扰他疗伤。”

　　“……”

　　杨逆心中一突，根据雷力的话，陈卓伤势估计真的很严重。

　　雷力再次道：“其实叶阳学长说的话还算保守的。”

　　旁边，刘东岳诧异道：“怎么说？”

　　雷力脸色变得凝重：“这次的守门战，恐怕是黄埔学府有史以来最艰难的一次守门战，完全算得上是危机重重。因为除了陈卓，秦瑾萱出战的概率也不大，而皮珩阳正处于锻脉的关键时刻，除非他晋级为武者，否则同样无法参加。”

　　“什么？！”

　　刘东岳惊呼出声，“那岂不是说，这次守门战，只能靠我们几人撑场面？”

　　雷力点点头：“的确如此。”

　　刘东岳一颗心猛沉。

　　而杨逆同样脸色变得难看。

　　因为他们知道自己的斤两，他们虽然不弱，甚至算得上最为厉害的几名新生之一。但是要跟几大学府的妖孽级天才相比，依然有着不小的差距。一旦中央学府或者东华学府有妖孽级的天才来挑战，他们根本挡不住！

　　举个例子：就凭上次来黄埔学府的厉越，他们就无一人是对手，甚至有可能被对方一挑五！

　　如果真的被其他两大学府的学生一挑五击穿了黄埔学府，他们恐怕真的会成为一个笑话。

　　出战，他们谁都不怕！

　　哪怕在擂台上战死，都不会有半点畏惧之心。只要上了擂台，就是血战！

　　但他们怕的是被一挑五，成为黄埔的笑话和耻辱。

　　“怎么办？”

　　几人对视一眼，心中升起浓浓的担忧。

　　台上，叶阳的声音再次传来：“45名武者，除去不在学校以及因为特殊原因无法出战的9人，也就是说这次守门战只有36名武者能够出战。我根据你们的实力，制定了一个守擂的人物名单。

　　主战五人：杨逆、雷力、刘东岳、王修兴、田文杰。

　　后备十三人：洪子轩、吴莹、李程、凃胜、何慧佳、吴明……

　　这个名单，是我能够安排的最强守擂名单，其余没有在名单的武者，全都随时等待。至于你们的出战顺序，到时候我们再详细研讨。若是有人有意见，可以现在提出来。”

　　无人说话。

　　过了一会儿，有学生问道：“叶学长，那攻擂的名单呢？”

　　“攻擂？”

　　叶阳淡淡道：“我已经将所有实力最强的人全部安排来守擂了。若有人想攻擂，你们可以自行决定。”

　　这个意思说的很明白，就是叶阳对攻擂没有半点期待，能够守住学校擂台不让另外两所学府击穿就不错了。还想主动出击，去击穿中央学府或者东华学府？根本不可能！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第207章：陈卓无法出战？免费阅读。https://xs.23sk.com 