    这个转折让唐明逸实在有些措手不及，诧异道：“入城？”

    城门吏应了一声，又将文书路引与城中一些需要注意的事宜与他们交代清楚。

    话语中可见，对他们倒不似对其他流民一般，不需要每日到坊头那里例行报道，更没有行动的限制。

    一番话说完，城门吏便要回城门去再行公事。

    “这位大人。”唐明逸中间不好打断，勉强听完，此时见他要走才赶忙出声阻拦，“为何单将我等带到此处？”

    城门吏以为他不依不饶，要与自己讨个说法，却又不好得罪，心中暗骂几句，口中却说道：“查验流程有些繁琐，现下已经无碍，劳几位等候这一阵了。”

    唐明逸见状，只好道了声“无妨”，但哪里肯就此作罢，又给手下护卫做了个示意。

    “我们与大人一同出去。”手下明白意思，连忙上前两步，然而走得急了，只听“当啷”一声，众人向声音来处看去，却是一只匕首正落在地上。

    场面一时安静下来，唐明逸三人各自装出一副尴尬神情。城门吏往三人脸上各瞧了一眼，随后深吸一口气，反身回来捡起匕首。

    “你们还带了凶器？只此一把？”城门吏问道。

    唐明逸与另一人“无奈”，只得各自从腰间卸下匕首交与城门吏，虽交了却仍然解释道：“大人，我等……”

    城门吏不知心中在想些什么，只是抬手止住他话头：“我懂，这匕首做工细致，应该能值个好价钱。”

    唐明逸心下转了几转，心想这样下来自己总该有个嫌疑了吧？只是城门吏话说得奇怪，却也不是自己想要的回答，但也只得勉强应声。

    却见那城门吏先将匕首反复看过，又道了声“稍待。”继而转身出去了。

    唐明逸放下心来，如此明显的问题，若还能放他们入城，这公验也实在是形同虚设了。

    三人无话，又等了一阵，只见那城门吏独身一人匆匆折返回来，竟将匕首又交还给他三人：“久等了，既然是兵器，就要做个简单的登记。想你们一路逃难来的，连这么好的匕首都要售卖出去，也是着实不易，小心收好，你们若卖兵器，可以到南市里面寻个门路。”

    “售卖？”唐明逸完全想不到他竟会这样认为。

    “难道不是？”城门吏不咸不淡地说了一句。

    唐明逸又不好直说自己就是歹人，只得应下。

    既如此，城门吏便不想再做耽搁，也不管三人如何惊愕，逃也似的离开寮房。

    三人荒唐的转危为安，一时竟也不知道要做何应对，他们毕竟不能真闹出什么事来，那样反倒惹人怀疑。现下既已过关，到底也没有别的法子了。

    “公子……”其中一个随从上前唤了一声。

    唐明逸不清楚城门吏这一来一回究竟是为了什么，但明显不痛快，只道潼城官员太过糊涂，沉着脸说了句“走吧”，便当先一步出了寮房。

    然而三人没走多远，刚脱离了城门戍卫的视线范围，方才在城门外要做保人的那个，却瞅了个机会迎了上来。

    唐明逸不想与他纠缠，往另一侧要走，那人却没皮没脸地又凑过来，随从见他要往唐明逸身前来靠，立时阻拦下他。

    那人便只好立住，开口说道：“我就说几位不好入城吧？”

    “我们现在不叫入城？”唐明逸看也没看他，不悦道。

    那人又道：“这就说笑了。自然是入了城的，我这不是看几位身份贵重，想来打个交道，便请城门上通融了一番。”

    唐明逸这才恍然：“是你做的手脚。”

    那人嘿嘿一笑，权当认下。

    原来那城门吏并不是糊涂怕事，而是与这人有如此勾当。

    只是此人没来由的襄助让唐明逸心生警觉，于是问道：“你为何助我们入城？”

    “方才不是说了，来打个交道。”那人回道。

    唐明逸看他这德行，颇有些气闷：“你要如何打这交道？”

    “几位莫要多想，咱们萍水相逢，没有那些拖泥带水的事情，我既然帮了几位，那自然是要帮到底的。”那人说着，把袖子一拢，毫不遮掩地做个要钱的手势，“方才打点那一番，都还只是口头上的托付，没有些实际的分润，我再帮着跑这一趟，让人把该得的得了，咱们之间也好有个了结，几位在城里住着，便也安心不是？”

    竟还是要钱，而且还裹挟上了。唐明逸听着荒唐，反而失笑：“我等既然已经入城，当然也不知是不是你的手段。况且早与你说过，我等囊中羞涩，若实在掏不出银子来呢？”

    那人听了却不恼，语气也没有变化，只道：“也不打紧，几位既然入城来了，就是有了身份路引的人口，也就归得府衙管制，既然欠了银钱，若苦主告到府衙去，青天老爷必定是要管的。到时候下狱也好，充作奴仆也罢，多少都伤了体面不是？”

    唐明逸恼道：“这潼城的府衙竟由尔等做主了？”

    “这话就言重了。”那人又道，“欠债还钱，天经地义不是？”

    唐明逸倒是不怀疑他话中的真假，潼城里面既然能让这些人钻了空子，这人又敢先将他们打点进来，必然是不会做亏本买卖的。

    若真依他所言，反倒容易泄露身份，引来不必要的麻烦，只好暂且权宜行事，日后与他们计较。

    “城门外头已经与你说了，我等一路逃难来的，你怎知道我们出得起这个钱？”

    那人腆着脸捧道：“几位的模样行事，与一般的流民当然不同，咱们做的这个营生，这点眼光还是该有的。”

    话到此处，唐明逸便也无奈，只好叫随从掏出钱袋，数出一百五十两的银锭子交来给他。

    那人接过银子，从腰间取下小秤仔细称过，数目倒是整齐。

    唐明逸由他自己动作，带着两个随从护卫径自要走。可还没走出几步，却听那人从后头跟上来，道了句“且慢”，语气严肃，与方才截然不同。

