    第二三七章银行出事钱车被劫

    在大明所有书院里，金梯书院其实连弟弟都算不上，这里没有名师，唯一学历最高的莫过于牛金星这个举人了。

    虽然软件设施不行，但是金梯书院的硬件设施非常好。

    就像这座明伦堂，以钢筋水泥框架结构打造，浇筑而成，拥有将近三千多个平方，高达三丈六尺。

    水泥柱子虽然没有经过装饰，甚至整个大堂也是整体工业风格的装饰，然而，问题是，明伦堂拥有一千多个座位。

    讲台采取传统式的回音壁结构，其实就是作作样子，最拥有隐藏式的音箱，哪怕声音再小，也可以让整个明伦堂里所有人听得清清楚楚。

    这座明伦堂，放在这个时代绝对是最大的明伦堂，在这样的明伦堂里讲课，绝对是最有逼格的事情。

    哪个老师不像效仿孔子，门下弟子三千？

    当然，这个三千只是虚数，表示学生很多。

    要怎么说，牛金星会做人呢？

    在这座明伦堂建筑完毕之后，其实水份还没有完全阴干，他就开始投入使用，只要是学干、教谕过来授课，他总会提前组织学生过来听讲。

    哪怕学生不够，他会让人穿着阑衫，戴着方巾，拿着书本做在后面充人头，只要听一堂课，配合着托儿欢呼和赞叹，他们会得到三十文钱的报酬。

    听课还给钱，这哪有这么好的事儿？

    牛金星当然是慷全旭之慨，花钱的是他，钱却不是他的，每个“书生”给三十文，一千人不过三十两银子，哪怕加上一顿自助餐，总成本不过五六十两银子。

    就能钓一个名师过来授课，再给老师送上一些仪程，投入也不过百两银子。

    在牛金星的操作下，全家庄镇还衍生了一批龙套演员，他们专门扮演读书人，过来捧场。

    所以，每当大名府的学正、教谕或者其他知名大儒过来授课，都会得空前盛况，坐无虚席，甚至一些书生还挤在门外旁听。

    这让专门做学问的老师们，得到极大的满足。

    当陈子龙和方以智进来的时候，这座明伦堂已经坐满了大半人，还有更多的人急忙跑过来听课。

    面对这种情况，陈子龙愕然：“全家庄镇学风如此之浓？”

    方以智打量着周围，一名读书人拿着一本《春秋》，不要却拿倒了，还装模作样的看着书。

    “兄台，你的书……”

    那名“读书人”看着方以智和陈子龙有些面生：“二位兄台，新来的？”

    “正是！”

    “二位兄弟，我可告诉你，这全家庄镇书院的伙食，那真是……妙不可言！”

    陈子龙和方以智发现了在场的读书人，大都有些怪异。

    随着一阵铛铛铛的声音响起。

    牛金星站在门口大喊：“大名府学正屈大人到，起立！”

    随着牛金星一声令下，整个明伦堂一千多号学生整齐起立，鞠躬道：“老师好！”

    “好，好，好！”

    “坐下！”

    刷——

    一千多人陆续坐下，虽然不像家丁兵一样整齐划一，不过对于屈六阳来说，这个场面也是非常震撼的。

    当然，大名府的官学不过四五十名学生，加增员生，不过百人，每次上课不过十几二十几人听课，怎么可能有如此大的人气。

    屈六阳教育水平其实一般，中规中矩，只是照本宣科。

    然而，他教授的时候，不时的有学生提问，这是职业托儿，就是哄着屈六阳在玩，然而，这样做的好处是显而易见的。

    原本只有四名老师的金梯书院，如今老师也多达一百余人，其中大部分都是拥有官职的官方教师。

    也受到了朝廷书籍、以及资源的倾斜。

    一堂课两个小时，不管听懂没听懂的人都大呼过瘾，走出了明伦堂。

    陈子龙和方以智对于屈大人的讲解嗤之以鼻，不过，他们倒没有去拆台，怎么说对方也是一府学正。

    同辈可以竟争，对于官方身份的教授，那可以恭敬，要不然就是不尊师重道。

    随着，陈子龙和方以智离开明伦堂，这时他们才发现楹联。

    风声雨声读书声，声声入耳。

    国事家事天下事，事事关心。

    “这是……”

    陈子龙突然感觉这个金梯书院变得亲切起来。

    方以智这才可以好好浏览整个书院，与江南的书院相比，金梯书院的教室除了明伦堂之外，其他的倒也是青砖灰瓦，区别是就宽大，每个教室的面积都在九十多个平方。最让陈子龙感觉不可思议的是玻璃窗户，每个教室都有六个大窗户，所以教室里的采光非常明亮。

    哪怕是出生官宦世家，方以智不得不承认，金梯书院真是豪奢。

    食堂里的饭菜对于穷人有吸引力，对于二人倒是没有多大的吸引力，只是他们二人被金梯书院的环境给吸引住了。

    读书不要钱。

    但是老师的待遇反而不低。

    陈子龙和方以智对视一眼，决定留下来。

    留下来人才，这是全旭的既定战略。

    同时，全旭也在打着人才的主意。

    海伦娜的随从只有不到三十人，然而，通过了解，全旭有些感觉不可思议，四名船长，还有舰队指挥官。

    全旭可不懂海战，与步兵不同，海军一直都是技术兵种，百年海军就是这么来的。

    一战二战时期的德国陆军、包括空军，在世界范围内，都是非常有名的，埃里希·阿尔弗雷德·哈特曼，人称“小孩”，千万别被他的外号迷惑，他可是在二战中，创下击落352架敌机的德国超级王牌飞行员，同时也是人类空战史上的王牌飞行员，而且没有之一！

    德军空军前十的飞行员，干掉一千两百多架敌机。德国前十的坦克手干掉的坦克和火炮，加起来就是一个集团军。

    然而，不得不承认，德国海军水面舰船表现根本就拿不出手。

    全旭可没有想着光凭自己就可以平推天下，他的水师方面还是空白。

    全旭通州上岸以后，原本以为海伦娜会回去，只是这个洋妞，似乎是吃定全旭了，压根就没有走的意思，而是一直跟着全旭。

    蹭吃蹭喝不算，还一直想着凭借自己出色的口才，可以从全旭那里借到钱。

    当然，二人心照不宣。

    全旭倒是想要海伦娜手底下的几名职业军官，这些受过系统教育的海军军官，可以充当全家军海军舰队的教员。

    任何事情，全旭都是开一个头，专门在制度的刺激下，让工匠们自由发挥。

    随着越来越多的双体飞鱼船开始投入使用，参与研发的工匠每个人都获得一百或几十两不等的赏赐，他们已经开始研制三千料的大海船。

    当然，并不是直接把尺寸放大就可以了事，需要周围反复试验，周密计算。

    三娘跟着全旭压低声音道：“相公，这个番婆子是不是喜欢上你了？”

    “怎么可能？”

    全旭伸手弹了一下三娘的鼻子：“我告诉你，我可不喜欢洋妞！”

    “为什么？”

    “因为……他们啊！”

    全旭冷笑道：“他们不洗澡，有味的，现在还好了，如果是夏天，那味道，简单就是生化武器！”

    “不会吧？”

    全旭笑了笑道：“海伦娜跟着咱们也有一阵子了，你见过他们洗澡吗？”

    “我怎么……”

    抵达通州以后，海伦娜瞪大了眼睛。

    她并不是没有抵达过大明的城市，像泉州她也去过，可是与通州相比，杭州就像乡下。

    北通州是大运河的尽头，每年四百多万石漕粮在这里卸货，开始运向北京，同时，北方的皮草、山货也从这里运往江南。

    这里是商业的重镇，南北交通枢纽，甚是繁华。

    “这里可比威尼斯还热闹！”

    “切，没见过市面！”

    全旭笑道：“等你到了京师，你会发现，你们威尼斯城邦共和国，还没有京师大！”

    “我不相信，我们威尼斯有六十多万人！”

    “我们京师有一百多万人！”

    全旭冷笑道：“我在大名府的一个庄子，用你们的话说叫城堡，大约马马虎虎三四万人的样子，有空你可以去看看！”

    一辆宽大的全氏马车停在路边，三十几名健硕的护从等在马车周围。

    此时全干也看到了全旭，急忙迎上来。

    全旭也看到了全干身边的陈应，此时几个月没见，陈应瘦了足足一圈，原来他有两百五六十斤的样子，现在最多二百斤出头。

    “全爷！”

    “行啊，减肥成功了！”

    全旭一拳打在陈应的肩膀上：“再接再厉，争取减到二百斤以下！”

    全旭登上马车，随即陈应、全干一起上去。

    马车开始缓缓前行。

    全旭望着神色凝重的全干和陈应。

    “说吧，出了什么事？”

    陈应的脸色非常凝重：“全爷，你看出来了？”

    “你天天整得跟弥勒佛一样，现在哭丧着脸，没事才是怪事！”

    全干苦笑道：“出了一点意外！”

    “什么意外？”

    “只是……咱们的钱车被劫了！”

    “被劫了，在京师？”

    全旭问道：“损失大吗？”

    “六万两银子，伤了十几个人，死了七个！”

