    陶商想了一下，这些士兵不能够继续让刘勋去统领了，如果继续让刘勋统领的话，那陶商还需要顾及一下这个刘勋，就凭这个刘勋直接拱手让出来寿春，直接就投降的事情来看，这个刘勋就是一个不折不扣的贪生怕死的小人。

    “主公，你是在思考刘勋和他的这些士兵的处理问题吗？”

    就在陶商正在头疼的时候，房玄龄一脸淡笑的对着陶商问道。

    陶商听到房玄龄这么问，眼睛顿时就是一亮。

    对呀，虽然自己没有什么好办法去处理刘勋这个降将，但是，他的身边还有房玄龄这样的顶级谋士可以帮他啊！

    “玄龄啊，你有什么好主意吗？”

    陶商满眼都是光芒的看着房玄龄。

    “主公，其实这个事情十分的好办，刘勋这个人，你直接就安排他去管理您之前召集的那些乡勇就可以了。”

    房玄龄知道，这个刘勋对陶商可是一点的忠心都没有，而且陶商也不会在这个刘勋的身上下什么功夫，开玩笑一样，陶商手底下这么多的无敌猛将，为什么还需要用心去招揽这个没有什么能力的刘勋呢？

    而之前最开始陶商召集的那一部分乡勇，对于陶商来说也是一个问题。

    这些人都是在最开始的时候，就被陶商给召集起来的人，可以说这些人跟着陶商的时间太久了，算得上是嫡系，忠心可以保证，可是战斗力实在是太差了，根本就没有办法跟陶商麾下的任何一只不对相抗衡？

    而房玄龄这个计谋，就是一个最简单的想法，直接就让刘勋去统领这些乡勇！

    凭借着这些乡勇的忠心，丝毫不用担心他们会反叛陶商。

    “那这些刘勋麾下的士兵呢？”

    陶商听到房玄龄的话，顿时就明白了房玄龄的意思，刘勋要是统领这些乡勇的话，别说这些乡勇会不会跟着刘勋一起反叛，就算是这些乡勇反叛了，也没有什么战斗力。

    但是这些守城的士兵怎么办啊？难道让他们依旧保持着这样的的规模吗？可是这些守城士兵的战斗力，陶商可是一点也看不上啊！

    “主公，这些士兵对于咱们的战斗力，一点作用都没有，而且要是编入了咱们的军队，还会影响军队的军阵，不如直接就让他们去屯田好了。”

    房玄龄早就想好了，陶商这一次的目的，可不只是寿春而已，他的目标可是袁术这个家伙所有的地盘！

    而且房玄龄对陶商有着信心，虽然单纯论士兵的数量，陶商手里面的军队不一定是最多的，而且可能进不了前三，但是要是看战斗力的话，陶商麾下的士兵要是称第二，就没有人敢称第一！

    而占据了袁术的地盘以后，就需要有一些人去屯田了。

    虽然现在陶商已经开始把土地给麾下的一些百姓分发了，但是寿春的地盘有一些太大了，现在的百姓的劳动力并没有太大，再加上这个时代的农业科技一点也不发达，这些百姓根本就没有什么办法去解决这么多的土地。

    “屯田？玄龄妙策啊！”

    陶商听到房玄龄的话，瞬间就笑了出来。

    不愧是华夏历史上最顶级的谋士啊！

    而且屯田这种事情，一定要重视，伴随着陶商的攻略天下，他手底下的士兵，一定会有越来越多的，到时候粮草了就是最大的问题了。

    陶商直接在彻底掌控着寿春以后，让那些寿春的士兵们聚集起来了，宣布直接让他们去屯田，当然，有一些别有用心之辈，不想要去做一个屯田兵，想要带领着这些守城士兵发动暴乱，可惜，在陶商的霸王枪之下，这些人永远的闭上了嘴。

    陶商根本就不打算跟这些人多说些什么，这些守城士兵要是安安稳稳的去屯田，还则罢了，要是这些人有一点的反抗的想法，陶商可没有跟他们好好说话的意思。

    尔等岂是认为我手中的霸王枪不锋利乎？

    在斩杀了好几个守城士兵中的小将领之后，这些士兵终于安安心心的听从了陶商的命令，去当一个屯田兵了。

    虽然是用武力完成的这件事情，陶商也一点也不在乎。

    “主公，现在寿春的事情，咱们已经基本上掌控了。”

    张良这个时候带着几个锦衣卫的小统领过来对着陶商汇报道。

    “那些世家有什么说法吗？”

    陶商知道，自从自己抄了徐州的那些世家之后，自己已经算的上是站在了世家的对立面上了，基本上没有什么世家会站在他这边，除非这些世家了解了陶商拥有的实力。

    “还请主公放心，白起将军已经去跟那些世家去谈论去了。”

    张良脸上露出了一抹坏笑，这些世家，无论他们有什么心思，面对着白起这个杀神，都不会有什么好的效果。

    你跟我讲利益，我跟你说人命，现在我要你听我的，你不听？好了，你全家都可以陪你一起上路了！

    白起对于这些世家可是一点都不放在心上，杀了也就杀了，还有谁能够为这些死人去说些什么嘛？

    “哈哈哈，子房啊，让白起去跟那些世家谈？你的这个办法果然不错啊。”

    陶商听到张良的话以后，也是忍不住的笑了起来。

    真是一个不错的想法啊，白起这样的人，还真就适合跟这些世家打交道。

    有一句话说得好，铁打的世家，流水的王朝。

    为什么这些世家能够源远流长？说白了，他们就是十分的擅长苟，所有的事情都要求稳，没有什么太大的把握，绝对不会轻易入场，而且就算是入场了，也会给自己留一条活路的，再加上世家经营了这么长的时间，拥有的影响力可不是闹着玩的，一般的领导人，都不会太得罪世家的。

    这就是世家能够源远流长的原因。

    可是白起根本就不在乎这些世家的影响力。

    你能够完全的掌控周围的这些百姓？还要反抗我们的到来？

    那就杀了！所有挡住我的人，都是敌人，挡我者死！

