    寇朗浓黑的眉头紧拧，看着歇斯底里的顾锦夏，沉默好一会儿，才反问她：

    “所以我一直是舔狗备胎吗？”

    顾锦夏气得跳脚：“这都什么时候了？你怎么还在想这种问题？你回答我的问题，把当时的情况，仔仔细细说给大家听。我没有骗人，不是我自己跳进泳池。”

    寇朗深深吸了一口气，又长长将这口气吐出来，而后偏头再也不看她，字字句句都清晰的说道：

    “我的确是听到惊呼和落水声跑回泳池的，当时顾锦夏也的确快沉到泳池底部。所以我从未怀疑过，她是自己跳进去的。当时我以为，她是失足落水。可是现在想来，当时的情况的确有点不正常。如果她真的溺水，不该那么容易醒来。

    我只是让她趴到我的膝盖上，用力敲了她的背部几下，她就吐出几口水醒过来。我当时还在想，如果这方法没有用，我就不能顾及男女有别，一定要进行人工呼吸，毕竟没有什么是比人命更重要的。可惜没用上这办法！所以……她还是不愿意让我吻到她的，毕竟她根本就不爱我。”

    他长长的一段话，是从侧面证明，顾锦夏的确可疑。

    顾锦夏愤恨的瞪着突然就翻供的寇朗，咬牙切齿的说不出来话。

    寇朗就是这样想她的？

    她收敛心神，又跑向郑翔宇。

    “郑医生，那晚给我处置的人是你。你告诉他们，我是被人害得溺水，根本不是我自己跳进泳池假装被害。”

    现在所有人都怀疑她，她剩下的证人只有郑翔宇。

    郑翔宇抬手轻轻推了推眼镜，复杂的看了顾锦夏一会儿，很遗憾也很负责任的回答：

    “抱歉，顾小姐。当时别墅没有仪器，我也不是专业急诊医生。我只知道你当时的确呛水，嗓音的沙哑没有作假。至于是被害还是自愿……做医生的也分辨不出来。”

    “……”

    顾锦夏如遭雷劈的傻在原地，怎么也想不到，事情居然会反转成这样。

    她明明是受害人，明明之前所有人都相信她，在全力追查害她的凶手。

    为什么只是出现两个铁疙瘩，一切就都变了呢？

    所有人都不相信她。

    为什么？

    为什么？

    “顾愿，这到底是怎么回事？”

    荆枭韫实在等不下去，站起身走到她身边，拧眉压着怒意问。

    他是业内金牌经纪人，曾经带过的艺人无数，遇到过的各种勾心斗角更是数不胜数。

    只是他从来没想到，自己手底下的女艺人为了攀上高枝，居然连自己的命都不顾。

    而这个女艺人，还是他一直信赖偏心守护，如妹妹女儿般的顾锦夏。

    这让他怎么能接受得了？

    “荆哥，我是被冤枉的！他们都冤枉我。”

    顾锦夏喊完就哭着转身跑了。

    留下一屋子人面面相觑，各怀心事的默契不语。

    “池影帝，我现在就让助理查查，还有谁能和你搭档。”

    区导走到池故渊的身边，轻轻拍了拍他的肩膀，算是一种安抚，也是一种宣告。

    他是《追忆青春》的总导演，他有权力换掉任何一个嘉宾。

    从前池故渊护着顾锦夏，非顾锦夏不可，他顾忌他的名利地位，也只好由着顾锦夏耍脾气。

    但是如今连池故渊都在怀疑顾锦夏，明显已经厌恶顾锦夏，他还有什么理由坚持用顾锦夏呢？

    这种只会带来麻烦的艺人，就算碗儿再大也留不得。

    池故渊黑着脸沉默不语，心事重重的模样，仔细看还能分辨出一丝伤心痛苦。

    关雎拉着椅子凑到池故渊的身边，用那双会勾人的眼睛对他送秋波，勾魂的声音诱惑劝道：

    “你这么好，有女人为你不折手断才正常，这事儿不怪你，都是顾锦夏的错。既然她的真面目已经露出来，让她退出再也烦不到你，使不了手段就好。我想和你搭档，给个机会呗。”

    说完还伸手在桌下，用画着美甲长长的指甲，轻轻挠了挠池故渊的手背。

    她全身上下从内到外，没有一处不是在写着，我就是在勾引你的字样。

    池故渊冷漠快速将手甩开，站起身时不近人情的宣布：

    “我不和任何人搭档。”

    说完就走了。

    区导尴尬无措又无可奈何的看着他的背影，已经不知道还能说点什么。

    池故渊的意思是，哪怕顾锦夏设计用卑劣的手段欺骗他，他也终究下不了狠心亲手断送她的事业。

    毕竟顾锦夏勾引惹怒池故渊的头条，还在热搜榜首挂着呢。

    一旦《追忆青春》在这时宣布换掉顾锦夏，那无疑就是证明之前的视频属实。

    顾锦夏这辈子都不可能有翻身的机会，还想在娱乐圈工作只能在梦里想一想。

    所以池故渊也要退出，他陪着顾锦夏一起离开，才能将换人风波对顾锦夏的伤害降到最低。

    “唉！池影帝这娱乐圈清流，从来不给异性机会的男神，居然会在顾锦夏手里一再栽跟头，到现在还不能狠心斩断这份孽缘。真不知道该说他痴情？还是傻。”

    方月汀得意洋洋的啧啧，心情极好的坐下吃饭。

    于是搅和所有人用餐心情的始作俑者，这会儿是唯一一个吃得下去，吃得最香之人。

    “扣扣扣……”

    轻轻的敲门声传来，顾锦夏红着眼睛，满脸泪痕都没擦就去开门。

    “……顾小姐，你晚上什么都没吃，我来给你送碗面。我人微言轻，当时轮不到我插嘴。但是我是相信你的，你受委屈了。”

    齐静雯端着托盘走进门，长叹一声才开始解释。

    “静雯，谢谢你。连陪我六年的荆哥都怀疑我，你居然相信我。除了说谢谢，我已经不知道还能说什么。”

    顾锦夏用手背擦擦眼角的泪水，结果越擦越多，委屈到全身都在轻颤。

    “我当然相信你，这样做对你根本没有好处。现在最重要的是找到证据，证明你是清白的。你就真的一点线索都没有？你可是当事人，你仔细好好的想想。”

    齐静雯将托盘放到桌上，看着她的眼神充满担忧。

