    第三百零一章大皇子   

    毫无疑问，此话定然会引起滔天大波！   

    唐浩之脸色铁青，一众青云宗天骄也都是杀意滔天，这小子，太狂妄了，根本没有将他们放在眼中！   

    青云宗老祖乃是曾经的一代雄主，青云宗的太上长老也都是大夏的顶级强者！   

    然而如今如此不被叶无双放在眼中！   

    身为青云宗的顶级天骄，他们怎么可能接受！   

    短暂的错愕之后，唐浩之终于压制不住怒火了，愤怒的看着叶无双：“哪里来的不知道死活的东西，竟然敢如此挑衅我青云宗，找死！”

    

    “你将会为你的无知和狂妄，付出代价，我必杀你，诛你九族！”

    

    唐浩之杀意滔天，修炼至今，他还从来没有发过如此大的怒火！   

    从来没有人敢挑衅他，挑衅唐家，挑衅青云宗，皇室也不敢！   

    虽然皇室是大夏真正的主人，但青云宗等顶级势力屹立大夏数年不倒，皇室也需要他们，需要他们出手才能抗衡其他对大夏虎视眈眈的皇朝！   

    但现在，一个不知道哪里冒出来的无名小子，竟然敢如此的挑衅，如此不把他和青云宗放在眼中！   

    唐浩之杀意滔天，他知道叶无双不简单，不过也没有将其放在眼中，准备亲自出手镇压叶无双！   

    “唐浩之动怒了，准备亲自出手！”

    

    “呵呵，那小子看来玩蛋了！”

    

    “不错，唐浩之毕竟是青云宗的圣子，整个大夏最顶级的天骄之一！”

    

    不少人都怜悯的看着叶无双，认为叶无双恐怕死定了！   

    “怎么回事？”

    

    不过这时候，一道淡然的声音响起，听见声音响起，议论声戛然而止！   

    人群之中自动分出一条道路！   

    下一刻，一身金爪蟒袍的年轻男子，在不少人年轻天骄的簇拥之下走了出来！   

    众人看见了此人，目光都是忍不住一变，十分的恭敬！   

    哪怕是唐浩之，也是收敛了杀意！   

    无他，因为他正是这一次举办宴会的主人，大夏大皇子夏山河！   

    “唐圣子？

    怎么了？

    让你如此动怒？”

    

    夏山河看向唐浩之说道！   

    “大皇子，这小子敢羞辱我青云宗，教训我青云宗弟子，我正想要和他讨要一个说话！”

    

    “此人是否是你邀请来的天骄，如果不是，那我就好好教训他一番！”

    

    唐浩之声音冰冷的看着夏山河，虽然依旧给了其面子，但语气并不太好！   

    “不错，此子狂妄无比，敢当着众人面羞辱唐圣子，简直是不可饶诉！”

    

    “这等粗俗蛮横之人，岂能等上这等高雅之堂！”

    

    “我看大皇子就该直接将此人赶出去！”

    

    不少人纷纷开口说道，讨好唐浩之！   

    唐浩之也是看向了此人，想要看夏山河如何处置！   

    “是他？”

    

    而这时候，夏山河身后一个人忍不住震惊看着叶无双说道，此人正是当初在天玄宗被叶无双击败的风云宗天骄宁云！   

    “圣子，这小子就是天玄宗圣子，叶无双！”

    

    他眼神恼怒的看着叶无双，毕竟当初风云宗挑衅叶无双，结果一众天骄都败在叶无双手中，这是他们巨大的耻辱！   

    “就是这小子？”

    

    站在夏山河身后的一个神武不凡的年轻天骄也是睁开了眼睛，看向了叶无双：“就是此人大言不惭，说我琉璃战体不过是一介废体，还威胁我不要挑衅他的那个家伙？”

    

    他不是其他人，正是风云宗圣子楚惊云！   

    他的目光微凝，看向叶无双！   

    “不错，就是这小子！”

    

    宁云恼怒的说道，当时的事情说出来十分的丢人！   

    而其他人听见，也都是震惊！   

    他们没有想到，叶无双竟然是天玄宗的圣子，难怪拥有如此强势的实力，不过他们没有想到叶无双竟然和风云宗也有一些恩怨，难怪没有将青云宗圣子放在眼中！   

    唐浩之脸色忍不住一变，没有想到叶无双有如此身份！   

    虽然他没有关注天玄宗，但能成为天玄宗的圣子也绝对不简单！   

    天玄宗，同属四大宗门，而且曾经还是大夏第一的宗门，如今虽然落寞，但瘦死的骆驼比马大，难怪敢如此不把他放在眼中！   

    夏山河目光微凝，看向叶无双，他原本只是以为叶无双是一个不知道天高地厚的小子，没有将其放在眼中，却没有想到叶无双竟然也有背景，乃是天玄宗的圣子！   

    除了玄月宗的圣子，如今三大宗门的圣子竟然都已经到齐了！   

    所有人都看向了夏山河，想要知道夏山河如何处理面前的局势！   

    夏山河眯着眼睛看了一眼叶无双，而后开口说道：“没有想到公子竟然是天玄宗的叶圣子，是本殿怠慢了叶圣子！”

    

    “两位同属四大宗门圣子，都是我大夏的天骄，彼此内斗传出去贻笑大方，不如本殿在场，做一个和事佬，两人握手言和如何？

    此事就此化解！”

    

    夏山河的话语说出，让不少人目光都是微变！   

    没有想到夏山河竟然想要让叶无双和唐浩之握手言和！   

    不过不少人都猜出来夏山河的目的，毕竟两方都是宗门圣子，偏袒任何一方，都会疏远任何一方！   

    因此让双方握手言和，反而是最佳的选择！   

    只是两方皆是心高气傲之辈，岂能如此轻易就握手言和？

    

    虽然说天玄宗也是四大宗门之一，然而如今天玄宗势弱，远不如青云宗，唐浩之岂会轻易接受？

    

    唐浩之脸色阴沉，却并没有发怒！   

    他自然不蠢，身为宴会的主人，这里的动静如此之大，夏山河岂会不知？

    

    然而早出现晚不出现，在他准备出手的时候，夏山河才出现，而此刻更是想要将此事大事化小小事化了，明显是有所目的！   

    传闻大皇子一直富有野心，原本以为这一次的天骄宴会是为了拉拢他们这些年轻天骄，如今看来，目的恐怕并非如此单纯！   

    如果仅仅是为了拉拢他们，夏山河就绝对不会让这样的事情发生，这样能博取他的好感！   

    然而等此刻夏山河才出现，让他们两方化解了恩怨，恐怕想要借助此事展现他的强势手段！   

    

