    叶颜兮乘电梯下去，刚到车库的时候，车子就已经早早地停在了一边，叶颜兮微笑地朝着驾驶座上的徐北点了点头，这才拉开车门，坐了进去。

    一进去，就感觉到肖煜的气息扑面而来。

    这气息叶颜兮此刻都已经能彻底熟悉了，伴随而来的还有肖煜的不满，“不是提前让人给你们部门经理打招呼，让你早退的，你非要现在下来。”

    叶颜兮无语地将包放下，任凭着肖煜不停地抱怨，最后才瞥了一眼他。

    “我只是一个正常上班的员工而已，又不是老板，还可以早退迟到，而且我工作还没做完，干嘛要早走？”

    “你什么工作，我都清楚的很。”肖煜沉着声音，“今天我要赶飞机，这么重要的事情，你都不能早退？”

    叶颜兮无奈地翻白眼，“总裁大人，您将自己和工作来比，是不是有点儿太幼稚？”

    而且她这么一个兢兢业业的员工，为他的公司工作，最后竟然老板还嫌弃她太敬业了，哪有这样的老板。

    一个公司有这样的老板，不得不让人怀疑前景啊。

    不过，显然叶颜兮的担心是多余的。

    一听叶颜兮说他幼稚，肖煜就不乐意了，脸色难看起来，紧抿着唇，下巴弧线优美，当然除过他这臭脸色，看上去还是很养眼的。

    叶颜兮直到肖煜再生闷气，眼珠子骨碌碌地转了几圈，也决定现在不搭理他。

    她昨晚被肖煜折腾了大半夜，今天又上了一天的班，现在很累很想睡觉，肖煜和她置气，不和她说话，正好也没人打扰她，可以借着这机会好好地睡一觉，思及此，她便舒服地靠在椅背上，闭上了眼睛。

    心里什么都不想的时候，很容易就困，加上在车子里摇摇晃晃地颠簸着，叶颜兮很快就感觉到了一阵睡意，最后呼吸缓慢睡着了。

    听着身边均匀的呼吸声，肖煜还是一脸黑色，有些好气又好笑地盯着叶颜兮。

    果真是个没良心的女人，还斗气着呢，转眼就睡着了。

    叶颜兮睡着之后，脑袋在玻璃上时不时地撞一下，这姿势等会醒来的时候脖子肯定会疼。

    看着她恬静的睡颜，听着她清浅的呼吸，想到她刚刚还无情的样子，便转过头假装没看见。

    最后，还是没忍住，叹了口气，将叶颜兮的肩膀动作缓慢地掰了过来，将她的脑袋又靠在自己肩膀上，保证她这么睡稍微舒服点了才罢休。

    原本叶颜兮的眉头在睡梦中还皱着，现在舒展开来了，大概是枕头变软和了一些。

    当叶颜兮一梦睡醒的时候，都已经快到机场了，前边是个十字路口，一辆车从旁边超了过来，徐北猛地踩了急刹。

    叶颜兮的身子依着惯性往前倾去，睡梦中的她因为这突然的急刹车一下子惊醒过来。

    刚醒来脑子还混混沌沌的，刚做梦梦见还有一大堆的工作没有做完，于是叶颜兮立刻惊呼了一声：“我的资料哪里有问题了？”

    说着抓了抓脑袋，迷迷蒙蒙地往旁边看了一眼，眼睛都瞪圆了，“总裁，你怎么在这？”

    这话让肖煜脸色一下子黑了下来，刚刚他还生着气呢，叶颜兮因为工作的事情和他闹不愉快，现在她才睡醒，第一句话就是工作的事情。

    这怎么能不让他生气。

    驾驶座上的徐北，背上一阵冷汗，几乎可以感觉到车内的温度不开空调都完全可以了。

    这叶颜兮此刻又好死不死地又提到了工作，不禁心里为叶颜兮着急：你就自求多福吧。

    叶颜兮回过神来，看见肖煜的脸色，也立刻反应过来，她现在身在何处，又要干什么。

    于是，她打着哈哈立刻转移了刚才的问话，“哎，好困啊，我怎么睡着了，我们现在到哪里了？”

    可是，肖煜却沉默着没回答他的话，而且还用那么渗人地眼神盯着她？

    见肖煜不打算回答，于是叶颜兮装作不在意地，看着驾驶座上的徐北，：“徐大哥，我们到哪里了？”

    “叶小姐，我们还有大概十分钟就到机场。”

    “啊，我这么能睡。”叶颜兮不好意思地揉了揉脸，又偷偷地瞄了一眼身边的肖煜，“你们总裁订的几点的票？”

    徐北又是一阵冷汗。

    能别这样吗？叶颜兮竟然连总裁几点的机票都不知道。

    车内的温度已经连着降了好几度，徐北觉得自己全身都开始冒冷气了。

    但他未免车内温度继续降下去，只好开口提醒叶颜兮：“八点的。”

    叶颜兮拿出手机看了一眼，才说：“哦，现在六点多了，马上就可以托运行李入安检了。”

    这时候说这话，而且还这么淡然的态度，无疑让肖煜觉得叶颜兮巴不得他赶紧走，他走了自己就畅快了的感觉。

    就连一直默默开着车的徐北都能感觉到这个意思，别说肖煜了。

    于是乎，肖煜完全就像是一台开了的冰柜，嗖嗖冒着冷气。

    徐北大气都不敢出，也不再说话了，这时候还是最好不要挑战肖煜的底线。

    可是当事人叶颜兮却完全是没感觉到气氛的突变，还以为是肖煜还因为之前她没有早点下来的事情和她置气呢，只在心里小声地骂着肖煜是个小气的男人。

    想到这里，她也没打算开口和肖煜说话，这时候和他说话，简直是一点就着，她还是等他气消了再说吧。

    车子停下后，他们都下了车，肖煜只过去两天，因此行李也没有多少，但是他还是将衣服和文件，以及笔记本都装在了箱子里，懒得自己拿，便等着托运。

    当然了那些行李都是叶颜兮一早起来给收拾的。

    肖煜每次出差的时候，都会有方旭或者林锐跟着的，但是今天他没带别人，所以行李自然而然在徐北下车的时候就自觉地拿去办托运了。

    徐北走了之后，想着趁着这空档，叶颜兮和肖煜单独相处一阵。

    两个人若是私下里相处的话，相信不愉快的事情很快就会解决了，他这说来也是好心了，司机还要眼观六路耳听八方，实在是太尽责了。

    叶颜兮和肖煜走到了休息区的沙发上坐下。

    全程两人都在冷战，谁也没说话，期间找位置的时候，叶颜兮还试探地问了一句，坐哪里，肖煜也回了一句，不过脸色始终不好。

    两人虽然坐在一处，但是脸色都不好，也没人说话，在别人看来，一点都不像是情侣。

    当然了，这一幕也落入了某些有心人眼中。

    叶颜兮想着这马上就要分开了，隔了好几个时差，这么一直冷战下去也不是办法，总得缓和缓和气氛吧。

    肖煜一副入定的样子，眼神都没给她一个，所以只能是她来缓和两人的关系了，而且说来这件事还是因她而起，所以她还是要主动一些的。

    正心里盘算着和肖煜怎么开口的时候，休息区门口以为打扮时髦的丽人朝他们走来，准确的说是肖煜的方向走来。

    当走到他们身侧，那名丽人就满脸笑意很自来熟地伸手朝肖煜打招呼，并且自顾自地坐在了肖煜身侧，“嗨，帅哥？去哪儿？”

    照肖煜冷淡的性子，遇上这样的搭讪，往往是看都不看一眼的。

    可是，今天他心里正生着闷气，心里有股冲动。

    “意大利！”肖煜勾唇答道。

    肖煜微微勾唇浅笑向来是很有杀伤力的，而且他那张天怒人怨的俊容一旦笑起来，简直俨然一风度翩翩的绅士，女人心当即扑通扑通地狂跳着，娇笑着往肖煜的身上靠，“缘分呐，我也是去意大利的，八点的航班，难不成帅哥也是这趟？”

    “是很巧，我也是八点的。”

    全程被两人忽视的叶颜兮心里很不爽，再看见那个女人身姿妖娆地扭了过来，还特意将本就低胸的衣服领口又往下拉了拉，胸就快全露出来了一样，她心里更不爽了，特别是两人还坐一个航班。

    当着她的面，肖煜就这么做，太不把她放眼里了吧？

    当女人看到肖煜侧头对着他勾魂一笑，回答她的话时候，她心花怒放地又贴着肖煜的手臂靠近了一些：“太好了，我已经提前预定好了酒店，就在机场附近，下机后，不如....去我订的那家酒店休息，如何？”

    这简直是明目张胆地邀请了，叶颜兮就不信肖煜会听不出来？

    可是，肖煜脸上依旧带着温和的笑容，是的，温和，叶颜兮只觉得刺眼，心里早就火冒三丈。

    叶颜兮突然气呼呼地站了起来，往出走去，不想再看见他。

    可是走了几步，又还是有些不甘心，看了一眼那身着暴露的女人，“你这种女人还知道廉耻怎么写吗？你和那些夜店上班的有什么区别？”

    手指一转，又对着肖煜怒吼：“姓肖的，我真是瞎了眼了，认识你这种混蛋，亏我还一晚没休息给你准备礼物呢，哼，后会有期，不，我们最好永远不见。”

