    学生都围了过来，一副愤慨的模样。

    “怎么了，想被开除？！”乌姆里奇掐着腰，如果再叼根烟，那就是活脱脱的包租婆形象。

    “别说你们了，连史塔克都被我开除，再随便开除一个学生，那也是轻轻松松！”

    乌姆里奇被包围了，她环顾一圈，没有看见威廉，就大着胆子开始鞭尸他。

    学生们在她逼视下，都向后退了好几步。

    没谁想被开除，毕竟他们被开除后，可当不了教授。

    稍远的角落里，威廉、塞德里克和双胞胎站在那围观。

    塞德里克一副煽风点火模样，搂着威廉肩膀，歪了歪脑袋道：“说你呢，威廉。”

    “人家说的也没错啊。”威廉摊了摊手。“我确实被开除了，只能来当教授。

    她下次再把我从教授的位置上踢下去，我就只能去德姆斯特朗当副校长了。”

    威廉叹息一声：

    “卡卡洛夫最近在报纸上说，只有我能带领这所学校再次伟大。”

    小天狼星现在越来越骚了，经常接受采访，就想让威廉去德姆斯特朗辅佐他。

    反正都是当教授，去哪里不是当啊？

    小天狼星原本还有些担忧北欧生活，但去了那里才发现，什么叫想干嘛就干嘛，什么叫为所欲为。

    他一直以为当校长不快乐，每天被束缚在学校里，失去了自由。

    但体验过才知道，原来当校长的快乐……他根本想象不到！

    就在这时，“让她留下！”

    但她站在那里，乌姆里奇又开始人身攻击，特里劳妮教授发抖，呜咽，随着一阵阵的悲痛在箱子上前后摇晃。

    乔治瞅着人群的乌姆里奇，轻声道：“我看不下去了，要给她些教训。”

    “是啊，居然把我们最喜欢的占卜课教授赶走。”弗雷德严肃地说。

    威廉与塞德里克都微微侧目，你们俩这也忒不要脸了吧？

    “真的是我们爱的老师。”乔治咧嘴笑起来。“每次占卜课作业，随便编编就能过，还能拿到高分……”

    弗雷德补充道：“虽然最后没拿到占卜课OWL证书。”

    “……”

    这句话让威廉想起了前世大学室友。

    他在考研复试时，导师问他哪门课学得最好。

    他来了一句：

    “高数学得最好……虽然我挂了。”

    小伙子你很飘啊！

    （真人真事，三个同学一块去复试，他初试分最高，最后就他被刷了）

    “被发现的话，真的会被开开除的。”塞德里克让双胞胎冷静。

    “威廉都被开除了。”弗雷德说。

    “对啊，没有魁地奇打，我们俩已经想去阿卡丽商店帮忙了。”乔治点点头。

    “你们要是被开除，韦斯莱夫人肯定会一天一封吼叫信的。”威廉笑道。

    “再说了，乌姆里奇会在决赛前，被开除的，你们要担心的，是格兰芬多坚持不到决赛。”

    “那肯定坚持不到，今年的冠军是赫奇帕奇的。”塞德里克猥琐地笑起来。

    在威廉不出，狮子半瘫的状态下，这个冠军肯定是赫奇帕奇啊！

    至于斯莱特林？臭鱼烂虾而已。

    想惩罚乌姆里奇，又不让她发现，其实方法多的很。

    威廉魔杖抬起，给几人施展了幻身咒。

    他们三人其实都会幻身咒，但人与人的幻身咒，也是不一样。

    威廉的幻身咒，肯定不会被发现。

    ……

    ……

    眼看学生们都不敢靠近，乌姆里奇得意地笑了。

    对付不了史塔克和邓布利多，还对付不了你们这群呆瓜？

    “快点走吧，再晚就赶不上2路汽车了！”她冲着特里劳妮说道。

    但就在这时，乌姆里奇感觉有人从背后，踹了自己屁股一脚。

    力大势沉……她整个身子前扑去。

    乌姆里奇重重摔在地上，骨头仿佛要散架了，但她顾不得疼痛，立即翻身望去。

    身后一片没有学生，所有小巫师都纷纷向后退去，表示自己是无辜的。

    乌姆里奇咬牙切齿，缓缓起身，还没有站稳，又被一拳砸中额头。

    然后胸口挨了一踹，这还不止，又是一记膝撞，撞在她的下巴。

    乌姆里奇倒滑出去数米之远，那条路线之上的学生，都立即躲开。

    乌姆里奇躺在地上，使出疯狂乱抓，但只是在和空气，斗智斗勇。

    她疯狂大叫道：“我告诉你们，你们废了！敢打老师！你们前途没有了！”

    “蒙太，你怎么能打老师呢？！”有人突然喊道。

    即便刻意压着声音，正准备对乌姆里奇加大力度的威廉，也知道这是塞德里克喊的。

    至于为什么要喊“蒙太”这个名字，谁让他是斯莱特林魁地奇新队长呢？

    塞德里克现在为了冠军，也豁出去了。

    以后谁在说傻獾都是老实人，威廉就和谁急！

    双胞胎拿着一个大袋子，朝着乌姆里奇脑袋套去。

    威廉掐着嗓子，喊道：“快打啊。”

    乌姆里奇被罩住了脑袋，所有学生都一拥而上，包括特里劳妮教授。

    她一遍打，还一边喊：

    “住手，你们住手，不要打啦，不要打了啦！”

    她其实更是说：

    “你们这样是打不死人的！”

    ……

    ……

    这场闹剧，最终以邓布利多出现为终结。

    他匆匆走来，当场宣布，将特里劳妮教授留下来……管吃管住的那种。

    这再次让学生们觉得，特里劳妮就是邓布利多的私生女。

    不然怎么能对她这么好！

    其实，威廉知道邓布利多为什么不让特里劳妮离开。

    当年，是她做出了哈利与伏地魔的预言。

    一旦她离开学校，肯定会被伏地魔抓走，甚至杀害。

    只有待在学校才安全。

    眼看自己不用走了，特里劳妮教授也来劲了，她又强硬道：

    “不……不，我要走，邓布利多！我要离开……离开霍格沃茨，去别处谋生。

    去那些欣赏我才华的学校！我会靠才华吃饭的！”

    阿不思·心很累·邓布利多很想说：

    你的占卜术只有在霍格沃茨才能得到欣赏，换个学校，面试都过不了。

    麦格教授也从人群中挤了出来，径直走到特里劳妮教授面前，有力地拍着她的后背，从袍子里抽出一块大手帕。

    “好了，好了，西比尔……镇定些……擦擦鼻子……留下吧……等福吉下台……我给你涨工资。”

    特里劳妮教授一边擦着眼泪，一边心满意足地跟着麦格走了。

    人生如戏，全靠演技……刚刚打乌姆里奇，手都打疼了。

    等两人走远了，邓布利多看向学生，问道：

    “乌姆里奇教授呢？”

    “不知道，好像是被斯莱特林的学生打了。”

    留在原地的塞德里克，作为男学生会主席回答道。

    “有人喊蒙太的名字，还有马尔福什么的……我当时在拦着大家，听得不真切。”

    一旁的斯内普感觉很淦。

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。

    ）

