    “宝贝，晚上想吃什么？”

    秦动等着蜜蜜换好衣服出来后，俩个人朝着基地外走去，关心的问起来。

    很多时候俩个人在一起的时候，蜜蜜学着思思的样子，喜欢自己做饭。

    可惜她的手艺，比思思差得远了。

    不过秦动从来不说，只要女人愿意做，那就吃完，从不嫌弃。

    不过最近因为拍摄进入尾声，全部都是蜜蜜的独角戏，全天候都拍她一个人的，秦动不舍得女人晚上回去还做饭，那样太累了。

    “随便吃点吧，老公，我晚上吃得少。”

    蜜蜜搂着秦动的胳膊，闻言轻轻的说了句。

    目前她还没退出演员行业，故而很注意身材保持，很多食物都忌口的。

    “好，上次我跟周安平，刘盛达吃饭的时候，发现那家山庄的菜口味很好，位置也很隐蔽，没有人脉根本进不去，正好带你去尝尝。”

    秦动想到上次跟人吃饭的地方，那个地方虽然很贵，不过口味确实很棒，提议起来，带着自己女人吃好的，这是一个好男人的基本操作。

    “嗯，都听你的，老公。”

    蜜蜜脑袋点着，自己男人做主就行了。

    俩个人说着话走出基地，来到外面的停车场，刚准备上车，这时一辆车开到了跟前停了下来。

    “董事长。”

    车子未停，就有人喊了起来。

    “嗯？”

    秦动转头看到是徐丽，等到对方下车后，看着不止徐丽，徐文峰也来了，还跟着一个三十岁左右的男人，秦动看了俩眼，有点印象，好像是徐丽的亲弟弟，叫什么忘了。

    “徐主管，文峰，你们这是有事找我？”

    “董事长，有事情，我觉得可能需要你出面。”

    徐丽先是对着蜜蜜笑着点点头，算是打了招呼，才对着秦动解释起来。

    董事长很看重自己女人，尊重董事长的女人，就是尊重董事长，徐丽太懂得怎么做了。

    “哦...”

    秦动点点头，看了看这几个人：

    “这样吧，你们开车跟着我，正好顺便请你们吃饭。”

    说完后秦动就拉着蜜蜜上车了。

    ...

    竹林山庄。

    就是上次秦动跟俩个大院弟子周安平，刘盛达吃饭的地方。

    当时俩个人很给面子，帮秦动办理了会员卡，所以秦动也可以带人来了。

    要了一个大包间。

    可以坐下十几个人的那种大餐桌。

    秦动也不是有洁癖的人，故而跟着自己的六个保镖也叫上桌了。

    本来一般时候，这种出去吃饭，保镖是分开做的。

    但是今晚徐丽带着人来了，他们要是上桌，再让保镖分开做，就不好了。

    酒过三巡，不对，没有人喝酒。

    是吃饱喝足差不多的时候，秦动才开口问道：

    “说说吧，什么事。”

    吃饭的时候秦动没问，徐丽也不敢说，直到此时秦动问了，徐丽才开口叙说起来。

    “周星星导演的新电影？”

    秦动听完后，才知道徐丽这个经纪部主管带着艺人找他什么事。

    周星星，作为喜剧之王，那是无厘头的开创人，自带逼格的演员，他的演技要说多出色，也不至于冲破天际，但是别具一格。

    无厘头式的喜剧，目前来看，还找不到第二个人能演的了。

    那种夸张的表演方式，换个人就用力过猛，好一点的就是【咆哮帝】马景涛老师那样的了，这都是好的了，可见这种表演方式，绝大多数人学不来，或者说目前就周星星可以完美的诠释这种表演方式。

    九十年代后期，周星星从演员转型为导演，开始自编自导自演了。

    只是这个人活跃在八九十年代，现在年龄大了，新世纪后，电影越来越少了。

    曾经每一年最少拍摄几部电影，现在是几年拍摄一部电影。

    加上身体有点小问题，从六七年前最后一部主演的电影后，周星星就已经决定退居幕后了。

    几年前担任编剧跟制片人，拍摄了一部同名电影的动画片。

    这一次是第一次打算拍摄真人电影，而主演，却不再是他自己了，这是周星星第一次拍摄电影，里面的演员没有他自己。

    说起来这个新闻，还是很轰动的，毕竟这个人是很多内地观众的儿时偶像。

    这个人的电影，都是喜剧片居多，很受内地观众的喜爱。

    “所以，徐主管，你是怀疑，李杰给周导打了招呼，徐文峰才试镜的时候不敌周一见的？”

    徐丽连忙解释起来，害怕秦动对她有种小人心里的想法：

    “是的，董事长，我也不是小心眼乱猜疑的，徐文峰的演技，董事长也知道，而且文峰能吃苦，也没有偶像包袱，周导的这部新电影，主演需要剃光头，文峰也没意见，这种情况下，我想不出周导宁愿看上周一见，也看不上文峰的理由。”

    秦动手指敲击着桌面，对这话不置可否。

    演员演技出色，不代表所有的戏份都能演的，除非是百变影帝梁家辉这样的，故而徐丽还是偏颇了。

    不过这是自己公司的人，徐文峰也是公司的艺人，于情于理，秦动都不会说什么的，偏颇自己人，是人之常情，秦动自己都这样。

    “徐主管，周导的新电影，你有没有打听到投资方是谁？”

    徐丽闻言连忙把知道的信息都说了出来：

    “董事长，我打听了，其中有周导自己的公司，还有另外三家公司，至于签没签合同不太确定。”

    “比高电影公司，威秀电影公司，文化传播公司，安乐影片公司。”

    秦动点点头，确是想到一件事情。

    这部电影，虽然没有内地四大娱乐民营巨头投资，但是内地发行绕不开，后来周导发行的时候，全球发行找到了二十世纪福克斯，而内地选择了兄弟友谊公司。

    为此还闹出了官司，因为兄弟友谊公司不当人，觉得周星星既然不当演员了，那以后就没有多大利益可图了。

    故而为了这一部电影的利润，也是眼馋吧，看人周导电影赚钱多了，眼红没品了，直接黑下来大部分利润，导致周星星导演跟这个公司对峙法院了。.

    不过听说其中周导也有着疏忽，可能觉得大公司不至于见钱眼开，所以有些程序没走完，口头说了，可能有着备忘录之类的，但是没有明确的合同协议，所以后面才有着那么多乱七八糟的事情，导致最后上了法院。

    “这样吧...”

    秦动思索完毕，看着徐丽吩咐起来：

    “徐主管，明天尽可能的打听清楚，看看周导的新电影投资，到底有没有跟其他公司签订好合同。”

    “如果没有，咱们就插一手，周导需要多少资金，咱们就提供多少。”

    “而且发行问题也一次性帮他解决。”

    “嗯，这个事情，你先打听，打听清楚后，我亲自联系周导，我来跟他谈。”

    “说起来，周导的电影，我也很喜欢看，没看过二十部，也看过十来部了。”

    秦动的话让徐丽几人都喜色上脸了。

    他们对于秦动，有着莫名的相信，好似秦动说什么，都能办到一样。

    “好的，董事长，我明天亲自办这个事情。”

