    尤董听了也急了，说你再在房间找找其它线索，看看他能去哪里，再不断打他电话。我打电话给派出所，再阳溪公安，查王建的行踪。

    并嘱咐李坤兴，让锁匠开门的事，别对人说，让锁匠也别说。

    李坤兴明白，尤董是怕别人知道后，认为五洲心虚，预感王建会自杀，所以让锁匠开门。也就是会认为王建的自杀是五洲逼的。

    唉，生父考虑的首要问题永远是五洲的利弊得失，永远是谋略。

    这个究竟是无可厚非呢，还是失去人性了呢？做企业，或成大事者，都要这样吗？所谓大象要前进，怎么会顾及踩死蚂蚁。

    宫林派出所立即请求市局支持。查到了王建的手机定位，在阳溪最高峰的山上。王建的私家车也从公安的道路监控视频里看到，往山上开了，时间已经是两小时前了。

    立即开车前往，公安的人，五洲的人，还有救护人员，都往山上赶。

    沿盘山公路往上，到达手机信号发出点。

    车停路边，众人下车搜索。公安人员的强光电筒照过去，一道光柱时而射向对面茫茫山谷，被黑暗吞没。再照向近处山麓，没陡坡搜寻。最后找到一条栈道。

    公安人员、救护人员和李坤兴走上栈道，这是公路边向山崖延伸的观光栈道，十几米的尽头是一个观景台。站上观景台，手电照下去，深不见底。

    李坤兴说我来打他手机。还能打通，大家静静听，呼啸的山风中听到了微弱的铃声！

    铃声来自在远处，仿佛在山脚。大家翻下栈道，循声搜查。

    杂草没膝，草下陡坡忽深忽浅，艰难行进一段路，手机铃声处，有人躺在草丛中。

    警察让救护人员先上去看情况。问人还活着吗？救护人员说像没气了又像有口气。决定先抬上来。

    担架下不来，救护人员只能背上来。几个人轮流背，好不容易弄到车上，都说要不是救人谁会这么吃苦。

    救护车朝医院急驰而去。

    李坤兴向尤董汇报情况。他到医院时，尤董，杨进，张主任已经到了。

    急救中心下了病危通知。这个信息有好有坏，好的是没有宣布人已死亡，坏的是生命处在危险之中。

    尤董说通知家属吧，就说出事了，在医院抢救。

    张主任有员工家属登记表，李坤兴也有王建的手机可翻看，所以很快找到王建妻子的电话。

    张主任到一旁打电话，打完后过来说，他老婆说立即赶过来。

    江小涓也到医院来了，尤董把李坤兴和江小涓叫到一旁问话，问下午的情况，李坤兴还是说正常的，没什么过分的话，江小涓轻声说要么我言语重了，骂他弱智做出这种事，要他敢做敢当，说要是跪在迅通公司面前有用就去跪下，但我说没有用的不要去跪。

    李坤兴说：“我觉得江小涓说话没过分呀，我之所以怀疑他有问题，会自杀，是在江小涓说话前，我就发现他目光呆滞，一会儿又眼神发狠，好像决定了什么事一样。加上晚上确实是要跟他说明天公证的事，就打了电话，他一直不接，就更怀疑了。”

    李坤兴当然有为江小涓开脱的意思。不过，他内心也确实认为江小涓当时的话也不算很过分，自杀是王建自己的原因。

    尤董说：“那好，你们就咬定没一句重话，是他自己想不开，好在他写的遗书也没问题。”李坤兴已经把王建的遗书给尤董看了。

    江小涓也要看，李坤兴从口袋拿出给他。

    江小涓看完交还，李坤兴要把遗书交尤董，尤董说你保管好，不要给任何人。

    大家在医院呆了一会，抢救室医生出来说，生命没问题了，就是有个紧急情况，小腿骨折引发神经血管损伤，组织坏死，要截肢，否则会有生命危险，请家属签字。

    尤董让张主任立即打王建老婆电话。王建老婆说是车祸吗，这么严重？张主任含糊说是，说情况紧急，医院要立即做小腿截肢手术，否则有生命危险。王建老婆要医生通话，张主任去叫医生，医生不大情愿地接打电话，王建老婆同意了，说让单位的人先代签。

    张主任代替家属签了字。

    医生回去做手术了。

    尤董说，张主任留下，再叫个后勤的人换班，其余人回去休息吧。

    江小涓走到李坤兴身边，轻声说：“幸亏你。”

    李坤兴说：“律师做事想得多些。”

    江小涓说一起走走吧。两人便走出抢救中心。

    深夜街头安静，万物静寂，或睡眠或静思。江小涓说：“下午我有重话吗？他是因为我吗？”

    李坤兴说：“绝对不是。我看他的眼神有点不大正常，好像作出了重大决定似的，并不是你说了什么作出的决定。你想，这事已经发生一个多礼拜了，他天天煎熬，早就有自杀的念头了，与我们无关。”

    江小涓说：“谢谢哥这么说。也真的幸亏你，小腿残废了总算命保住了，不然……我来的路上，一直发抖。”

    李坤兴说：“别怕，人生什么事不会经历，特别是做事业的人。”

    他们向停车场慢慢走去。初春夜凉，江小涓把身子靠在了李坤兴身上，李坤兴也顺势搂住，说不要怕，一个不幸的插曲而已，该干嘛还干嘛。

    江小涓依偎在李坤兴怀里，说：“哥，我觉得还是要怪我。”

    李坤兴说：“绝对与你无关，别多想了。”

    江小涓说：“哥，抱抱我，让我好受些。”

    李坤兴抱紧她，说：“小涓，你再自责我会心疼的。其实你做得都正常，这是难以料到的事！”

    “可你怎么料到了？”

    “我没料到，我是正好要跟他说明天做公证，想问问他材料写好了没有。”

    江小涓不说话，站住了，仍然紧紧抱着李坤兴。

    “哥，你真好。你为什么是我哥呢？”

    她吻李坤兴的脸。李坤兴也很激动，甚至不拒她的亲吻——要是她吻他的话。他的嘴唇确实碰到了什么，可那是江小涓的手，纤纤玉手掩上他的嘴，她隔着自己的手吻。

    他们也就只能做到这样了。

