    另外一间办公室里面。

    周鹤翔看着手机屏幕上的那四个字，大脑开始高速运转起来。

    欧阳鸾为什么会突然用这种口吻跟他聊天。

    要知道，以往他主动给对方发一些嘘寒问暖的短消息。

    即便是对方拒绝他，回复的也会非常的婉转，且带着一丝丝冰冷。

    比如说，‘谢谢，不用。’

    ‘谢谢，我不饿。’

    ‘我自己可以回家’

    等等之类的，彰显出高层女强人的良好修养。

    今天却突然蹦出一句骂人的话来，这可是让周鹤翔着实的吃了一惊。

    难道是女神回心转意了！

    要不然，怎么会突然间一反常态。

    女人的心海底的针，总是让人难以琢磨。

    想到这里，周鹤翔难以掩饰的就是一阵激动。

    他又发了一条信息过去。

    “鸾鸾，在办公室里等我，我马上过去，想你。”

    很快就接到了对方的回复。

    “好啊。”

    简简单单的两个字，却是让周鹤翔心脏狂跳。

    放下手机，起身就离开办公室。

    而且，因为走得太快，把办公桌上的文件蹭到了地上，都顾不得去捡了。

    很快，周鹤翔兴冲冲地就来到了欧阳鸾的办公室，打开门就闯了进去。

    结果，眼前看到的一幕，却是让他大吃一惊。

    李小凡正站在欧阳鸾身后，给她按摩放松肩膀，一只手还拿着欧阳鸾的手机，见他进来，抬起头来戏虐地瞧了他一眼。

    顿时，周鹤翔什么都明白了，一张脸涨成了青紫色，眼中充满了愤怒与嫉妒。

    “周副总，来得倒是挺快。”

    李小凡讥讽的声音，就好像是一根刺一样，深深地刺入他的内心之中。

    欧阳鸾睁开眼睛，看了一眼走进来的周鹤翔，吃惊地问道。

    “周副总，你找我有事儿？”

    看着对方那愕然的神情，周鹤翔更加确定了，方才是李小凡在戏弄自己。

    当即尴尬一笑。

    “哦，没事儿。”

    “那个……待会儿下班，我顺路送你回家。”

    纵然如此，他也不打算放弃。

    这家伙的脸皮够厚。

    欧阳鸾十分客气的说道。

    “谢了。”

    “不过，小凡会送我回去了。”

    周鹤翔又说道。

    “那明天一早我去接你，跟大江实业的谈判，是早上九点钟，我们必须要提前过去。”

    “就这么说定了。”

    说完，唯恐对方拒绝，转身就走了。

    欧阳鸾看着对方的背影，眼中闪过一丝疑惑。

    “怎么感觉周鹤翔今天有点怪怪的。”

    李小凡把她的手机放在她面前，指了指方才的聊天记录。

    欧阳鸾一看，顿时那脸就红了，嗔怨地瞪了李小凡一眼。

    “真是讨厌。”

    下了夜班之后，两人离开办公大楼。

    刚走到停车场呢，手机就响了起来，一看来电显示是个陌生的电话，李小凡想都没想就给挂掉了。

    可很快那个电话又打了过来。

    李小凡再挂掉，那边再打过来，一副锲而不舍的样子。

    旁边，欧阳鸾说道。

    “接了吧，万一有什么急事儿呢。”

    李小凡接起了电话。

    很快，那边传来一个急切的女子声音。

    “喂，是小凡么，你跑到哪里去了，赶紧回来吃饭啊，这边都等着你呢？”

    “你谁啊？”

    “我是你江阿姨啊。”

    “我不认识什么江阿姨。”

    说完，就要挂掉电话。

    那边连忙说道。

    “千万别挂电话，我是雪琪的母亲，你江阿姨啊。”

    “哦，原来是江阿姨啊，不早说，怎么……找我有事儿。”

    其实他早就听出来了，只是不想搭理这个市侩的女人而已。

    那边讪笑一声。

    “这不刚才跟你说了么，等你过来吃饭啊。”

    李小凡故作吃惊的说道。

    “阿姨，我可承受不起啊。”

    “我一个旧城区出来的穷屌丝，可没资格跟你们一起吃饭。”

    “再见！”

    说完就挂了电话。

    那边，包厢里面田云静听到手机听筒内传来的一阵阵忙音，脸色那叫一个精彩。

    此时，在包厢内，除了她跟老公白清风之外。

    还有两个人，坐在上首的位置上。

    其中一个正是楚海雄。

    而坐在他身旁的男子，跟他的年龄相仿，约莫六十来岁，两鬓斑白。

    正是白清风的族叔，白林生。

    在京城白家的辈分很高。

    他此番前来海东的一个目的，就是为了帮助白清风谈成跟山水豪庭幕后大老板之间的合作。

    而楚海雄是他多年的老伙计，两人还是高中同学呢，关系很铁。

    否则的话，楚海雄是绝对不会过来的。

    因为他知道，田云静两口子根本就不看好李小凡。

    白林生连忙问道。

    “李总什么时候过来？”

    田云静一阵尴尬，脑门子上冒了一层冷汗，支支吾吾地说不出话来。

    旁边，白清风更是低着头，不知说什么的好。

    楚海雄看出了端倪，冷哼一声说道。

    “你们是把李总给赶跑了吧。”

    田云静嗫嚅说道。

    “这……这都是一场误会……”

    “我是真不知道，那臭……小凡真的是山水豪庭幕后的大老板。”

    旁边，白清风也连忙说道。

    “是啊，都怪我们两口子有眼无珠。”

    “啪——”

    白林生一拍桌子，怒斥道。

    “混账。”

    “真是瞎了你们的狗眼，让我说你们什么好。”

    “竟敢把李总给赶走。”

    “还在这里愣着干什么，赶紧去把李总给我请回来，给李总赔礼道歉。”

    “否则的话，你们就别回来见我了。”

    两口子被骂了个狗血淋头，夹着尾巴灰溜溜地离开了包厢。

    随后，楚海雄也跟老友客气了两句就离开了。

    既然他们这么不给李小凡面子。

    那他也没必要给他们面子。

    因为面子都是相互给的。

    与此同时。

    心急如焚的田云静继续拨打李小凡的手机，结果人家直接关机了。

    “怎么办，那臭小子关机了，联系不上他啊。”

    田云静急得团团乱转。

    旁边，白清风也是干着急没辙儿，忍不住的开始埋怨起来。

    “刚开始我就劝你，可是你一直不听。”

    “现在怎么办？”

    田云静不耐烦的说道。

    “行了，现在说这些都没用了。”

    “如果不能把那臭小子给请回来，这一关我们是过不去了。”

    突然，白清风眼前一亮。

    “对了，让雪琪给那小子打电话。”

    “对啊，我怎么没想到这一点，他就算是不给我们面子，也要给雪琪面子吧。”

    于是。

    没一会儿的功夫，李小凡就接到了白雪琪打来的电话。

    “小凡，我妈就是那样的人，有些势利眼，你别往心里去。”

    俗话说，不看僧面看佛面。

    既然白雪琪都把话说到这个份儿上了，那李小凡也不好再说什么了，就点头说道。

    “好吧，那你让叔叔阿姨明天到售楼处来签合同吧。”

    白雪琪十分的高兴。

    “小凡，我代他们向你道谢。”

    李小凡说道。

    “这样就行了。”

    “那你还要怎么样？”

    “亲我一口。”

    “讨厌。”

    对方飞快地挂了电话。

    但是在此之前，李小凡明显听到了听筒里传来“啵”儿的一声响。

