    深夜，当一切归于平静，庆尘才终于躺在床上，回顾他最近的经历。

    虽然在里世界突然陷入了负债危机，师父也突然假死离开。

    但相比于其他时间行者而言，庆尘的收获是非常多的：

    首先是两套房产和一辆浮空车，虽然都是一折首付买的吧，但他只要还能还上贷款，这些东西就依然是他的。

    其次是海棠拳馆的陆地巡航级拳王的分红比例，这算是一个固定的收入项。

    很多时间行者到里世界之后也没赚钱的营生，甚至得乞讨为生。

    还有时间行者迫不得已卖掉器官，换上仿生器官。

    反观庆尘，如果没有那么高的负债，光是海棠拳馆这收入就足够他笑傲时间行者圈。

    再次是E级巅峰的实力，这在时间行者中也一样是佼佼者，某些天生开挂的除外。

    最后，庆尘最大的收获可能就是两个禁忌物了。

    看刚刚聊天群里陆压的反应，就知道禁忌物有多么重要。。

    接下来，他需要面对更加残酷的第二轮影子之争。

    庆尘思索着，如果庆氏如果想插手李氏权力交替，影子候选者们会怎么做？

    要知道，庆氏影子候选者都是家族第三代成员，手里也并没有什么大权。

    所以李氏二代成员大概率不屑于跟他们认真合作，影子候选者们凑过去也最多是热脸凑冷屁股。

    所以，如果是庆尘，他会先选择跟李氏三代合作，平辈之间更容易平等交流，这是聪明人的选择。

    论李氏第三代的话，还有谁比李依诺更适合合作吗？

    而李依诺的身边，都是他的卧底……

    “还不够，”庆尘低声说道。

    光是这些准备，还不足以让他面对影子之争。

    这时，庆尘拿出通讯器给刘德柱发去消息：“汇报近况。”

    凌晨两点多，刘德柱秒回消息：“老板，我正等着你问我呢，您不开口我怕通讯器的震动声打扰到您，所以没敢说话！”

    刘德柱一股脑的交代着：“上次穿越后的第二天，我和虞俊逸他们所有时间行者，随着一大批囚犯转移到10号城市的10号监狱，这边环境要比我18号监狱好多了，不仅有露天的操场，竟然还有花园！”

    18号监狱是专门用来关押重刑犯的，甚至有着镇压S级的能力。

    10号监狱位于政治中心的10号城市，可能专门关押那些失势的大人物。

    “今天还想专门谢谢老板，您教给我的方法真有用，回到里世界之后我就觉醒了。”

    “嗯，”庆尘淡定回复道：“我既然告诉你方法，那就肯定有用。”

    “老板英明，谢谢老板，老板福如东海，寿比南山，”刘德柱此时还沉浸在觉醒的喜悦之中，他还不知道庆尘当初也只是试着指点一下。

    庆尘叮嘱：“保守秘密，不要再随意让人知道你的能力。”

    刘德柱回道：“老板您放心，我觉醒时是夜里，林小笑和叶晚帮我瞒下了这件事情，后来我连虞俊逸都没告诉。”

    庆尘有些意外，当初刘德柱就是因为虚荣才暴露了时间行者的身份，如今倒是有点长进了。

    刘德柱犹豫了一下，又给庆尘发了一条消息：“老板，我这刑期着实有点长啊，也不是我急着出去，主要是待在监狱里很难帮到您。”

    “知道了，”庆尘回完这条就收起了通讯器，认真分析着帮刘德柱洗罪的利弊。

    首先让刘德柱出狱是有好处的，因为这是他联系外界的桥梁之一，总被困在监狱里不是事儿。

    其次，002禁忌之地里的时候，庆怀身边跟着的曹巍就是C级，所以大概率其他影子候选者身边跟的也是C级。

    这可能是某种既定的规则，不然庆怀这么重要的家族子弟进入禁忌之地，配个B级高手并不过分，例如李依诺到荒野秋狩配的就是B级王丙戌。

    所以庆怀没带B级，大概率是家族不让带。

    现在，庆尘自己不过是个E级，刘德柱如果出狱就能让他阵营里多一个C级，这种助力能让他在纷乱的局势中有更多的自保能力。

    想到这里，庆尘打算把‘帮助刘德柱出狱’提上日程，等下次穿越问问壹，看有什么办法。

    毕竟，万一真有机会抢到禁忌物，有个C级撑住战斗力也能让概率更高一些。

    谁也不会嫌手里禁忌物太多啊。

    “咦，”他忽然感觉有些奇怪，这一次恶魔邮票的持有者并未给刘德柱寄信，难道是上次被自己的嘻嘻给恶心到了吗。

    庆尘想了想，起身拿上隔壁屋钥匙走了出去，南庚辰正四仰八叉的躺在沙发上睡的正香。

    穿过楼道，庆尘打开秧秧的家门，径直往卧室走去。

    房间里干干净净的，一切都收拾的整整齐齐。

    然而，当他走进房间便感觉有些不同，因为房间里竟然还‘滞留’着一个重力场！

    庆尘不知道秧秧是如何做到的，但这一定是对方刻意留下帮助自己修行的。

    桌上还有一张纸条：重力场自然消散之前，我就会回来，不要忘记修行呀！

    对方似乎料到自己终究会走进这间屋子，甚至还专门留下了这一切。

    ……

    ……

    清晨，洛城北郊机场里，一架私人飞机稳稳降落。

    待到飞机打开舱门，一身考究西装的何今秋缓缓走出，悠闲的呼吸着新鲜空气。

    只不过，下一刻他看着飞机不远处的那辆出租车，愣住了。

    何今秋走下扶梯，静静的望着车里的小鹰：“这就是你们昆仑的待客之道？出租车？”

    小鹰乐呵呵笑道：“何老板见谅，这也就是出租车刚修好，不然连出租车都没有。”

    何今秋压根不信这种鬼话，他知道昆仑日子不好过，但也没穷到这种份上。

    郑远东那位老班长纯粹是因为他在京城机场摆阔，故意弄了个出租车恶心他。

    何今秋洒脱笑道：“行吧，偶尔来你们昆仑体验体验生活，也挺不错的。”

    小鹰心里嘀咕，怎么说得跟下乡扶贫似的。

    破破烂烂的绿色出租车七拐八拐，一路驶向老城区的丽景门深处，直至抵达昆仑的那处宅院才晃晃悠悠的停了下来。

    郑远东就坐在堂屋里喝茶：“何老板孤身一人大驾光临，这次又有什么事情？”

    “没事就不能来看看老班长吗？”何今秋笑意盈盈的在一旁坐下。

    郑远东看向他，没有搭理对方的插科打诨：“你来洛城，是因为昨天晚上看到聊天群里有人打算劫掠影子候选者吧，你想做黄雀。”

    18号城市对应的就是洛城，所以表、里世界对应之下，那些有机会掠夺影子候选者的时间行者，恐怕也大多生活在洛城。

    郑远东猜测，何今秋之所以过来，可能一方面是想在里世界参与此次劫掠，另一方面，万一有时间行者真的成功了，对方也可以在回到表世界后出手争夺。

    何今秋笑了笑：“老班长竟然也在1号群里，不知道ID叫什么啊？”

    郑远东若无其事的给自己续上新茶：“想知道的话可以自己慢慢猜，不过我估计你猜不到。”

    “看来昆仑也建立了自己的数据要塞呀，所以笃定我查不到你，”何今秋解开西装的第一颗扣子，轻松的调整坐姿。

    郑远东眼都没抬的说道：“建立九州那么庞大的数据要塞不容易，但小型数据要塞并不是特别艰难的事情，里世界中，都有人开始在黑市里专门售卖针对表世界时间行者的微型数据要塞了，连接口都是USB的。”

    表世界有人专门从里世界‘挖矿’，而里世界如今也有人在专门做时间行者的生意。

    不得不说，变革就是一种机遇，只要掌握了需求，那么生意就能赚的盆满钵满。

    郑远东淡定说道：“就像闯王所说，难道真有人傻到没建立数据要塞就加入群聊吗？”

    “1号群里还真有一个，”何今秋笑眯眯的说道：“就是那个‘一只小鸭子’。”

    这倒是让庆尘给猜准了，一整个群里二十多号人，还真是只有南庚辰一个人傻乎乎的闯进去了。

    这个消息把郑远东都给整愣了一下，毕竟一只小鸭子之前说过很多有用信息，甚至还精准的点出恶魔邮票持有者。

    那时候郑远东还以为，这又是一个隐藏的高手来着。

    他还不知道，这个‘一只小鸭子’就是南庚辰。

    何今秋乐呵呵笑道：“也可能是有恃无恐，也可能是真的不太小心，1号群里都是一些疑似身份重要的人物，所以都比较谨慎，但事实上其他群聊里，蠢货还是挺多的。之前还有个时间行者，在9号群里公然说自己可以帮忙介绍里世界富婆，而且还真骗到了好几个人。”

    何今秋没有说的是，九州将所有开启了数据要塞的，全都给汇总到了1号群、2号群、3号群，还有极少数则跟南庚辰、刘德柱一样，是由九州直接点名邀请的。

    这是一种很简单的筛选方法，能这么快在里世界获取数据要塞的人，本身就足以证明自己的重要性了。

    何今秋笑着说道：“旧事重提，如今九州拥有了聊天群，可以说在各方面情报都已经远超昆仑，不如两家合并，做一些更重要的事情？”

    “不急，”郑远东将茶杯放回了桌上。

    就在下一刻，门外路远走了进来，他身后还跟十多名昆仑成员，以及几名身穿便装的年轻男女。

    这几名年轻男女不情不愿的被昆仑包围在中间，似乎是被押送过来的。

    郑远东心平气和道：“何老板出门向来讲究排面，怎么可能真的孤身一人进入洛城地界？而且劫掠影子候选人这么大的事情，没有帮手怎么可能。这几位偷偷混进洛城的小朋友都是九州的人吧，麻烦何老板管教好，别在洛城地界惹出什么麻烦。”

