    半晌，芮冷玉仰起头，十分舒服地昂起头，用力吸了一口气，用袖子抹掉嘴边的血迹，盘膝坐在地上，开始炼化化蛇的血。

    不是普通的炼化之法，她体内有尸王之血，能融化分解一切血液，接触到化蛇血液的一瞬间，她全身的血液自己就沸腾起来，主动消耗并且融化起化蛇的血，不用一刻钟，化蛇的血就尽数溶解了，血精留下，修为不断渗透出来，也被尸血吸收了。

    芮冷玉双眼血红，如同野兽一般，好久才恢复正常，望着道风的背影笑道：“可以了。”

    道风转身看着她。

    “化蛇的血，果然与人类不同，血精之气极为旺盛，炼化之后，我的修为平添了好几成。”

    好几成……

    道风心中惊叹不已。

    芮冷玉得意笑道：“怎么，没见过我这样的吗？”

    道风不好意思承认，说道：“别得瑟。”

    芮冷玉捂嘴笑道：“能逼出你这句话，也不容易啊。对了，那个慕寒实力如何？”

    “天赋不错，但不是少阳对手。”

    芮冷玉道：“这我就不明白了，如果他才是真正的天选之子，天赋一定不会比少阳低，为什么反倒实力不如他。”

    道风不屑一笑：“天赋，并不能决定一切。叶少阳天赋虽高，但并不是最好的。他不过是先天灵体，百毒不侵，修炼速度比一般人快，但他天赋，并不在你之上。”

    芮冷玉摇头道：“我没什么天赋，从前我一直没他厉害，也不如那些所谓的天才，在法术界排不上号。”

    “那是你没觉醒，你觉醒之后，天赋才真正显示出来。你们救世四子，每人的天赋都不同，那个陈悦，我听少阳提过，她每修炼一分真气，都会化作戾气，储存在丹田气海之中，因此看上去平平无奇（也是自保的一种手段），一旦修炼了七宝绝经，戾气尽数化作真气，简直一日千里，再加上七宝妙树加持，瞬间就成为强者。

    这个慕寒我不清楚，但他能有现在的实力，自然天赋也是极高，至于你……你觉醒之后，修行速度一日千里，偏偏又得到了将臣之血，两相结合，让你能靠血液来提升修为，速度之快，简直惊世骇俗。现在的你，只怕连那个慕寒能拿下了。”

    道风平时不多话，但是个“武痴”，说起修行方面的事情，也是滔滔不绝。

    芮冷玉认真听完，想了一下，道：“但我仍然不是少阳的对手。”

    “你的确不是他对手，就算你跟他硬实力相同，甚至超过他一截，你依然不是他的对手。”

    芮冷玉奇道：“这是为什么。”

    “他的强大，不光在天赋上，也不在那些奇遇上，而是战斗的本能。”

    “哦，你一说我就明白了。”芮冷玉若有所思，随后自豪地笑了笑，两人都没有进一步解释，他们都知道，叶少阳是先天灵体，百毒不侵，这天赋固然棒棒哒，但更加珍贵的是他另外的优点，就好像游戏里的英雄，有敏捷、体力、力量、法力、防御、智慧、闪避、内功等等属性，叶少阳敏捷和闪避不如吴嘉伟，防御不如四宝，法术攻击不如芮冷玉，智慧不如林三生。

    如果这些人在单项上都是满分十分的话，叶少阳最多只有八分，可怕的是，他几乎没有短板，最致命的是，是他坚不可摧的意志，和战斗中各种千奇百怪的忽悠对手的手段。

    而这些，虽然也有天赋的加成，但更多还是来自他大小战斗中积累下来的经验，叶少阳是个极其善于总结的人，这是属性上无法体现出来的“天赋”。

    也有好几次面对超强对手，在没人搭救的情况下，他也都成功干掉了对手，九死一生地活下来。

    想到这里，芮冷玉心中也是美滋滋的，为自己跟叶少阳的关系感到骄傲，低头扫视着化蛇的身躯，低头望着化蛇水缸一般大小的脑袋，喃喃道：“你修行千万年，才有这一身修为，纵然作恶多端，至少我也继承了你的血和内丹，也算没有白白修炼一场，那么额就物尽其用吧。”

    说完摸出小剑，从他脖子地方剥起来。

    “你做什么。”道风问。

    “之前打斗时，我发现它的皮极为坚硬，能抗住很多法术，不能浪费，我打算做几件衣服，送给少阳他们。”

    道风笑道：“难得有心。”

    “别夸我，我根本不会做衣服，先扒了皮拿回去再说，你来帮我。”

    道风只好上去帮她，将一整张蛇皮拔下来，巨大的一张。两人走到丛林里的水潭边上洗干净手，又休息了一会，道风把蛇皮卷好收起来，说道：“我们走吧。”

    “去哪儿？”

    “继续杀妖，帮你吸血。”

    芮冷玉眼睛立刻亮起来，“不是说鬼兵围城了，我们去鬼域吗？”

    “你这实力，去了暂时有些危险，这洪荒世界，多的就是厉妖恶鬼，四处伤人，我们一路杀过去便是。”

    “好，我也早想去远方看看，这个世界还有什么。”

    芮冷玉站起来，突然头晕起来，险些摔倒，道风过去一把扶住她，看她的眼睛，瞳孔散开，血红的瞳仁中间，透着一抹深邃的黑暗，仿佛一条无尽的漆黑的通道。

    回人间之后，叶少阳跟四宝商量了下，干脆也不回石城了，打电话把老郭和吴嘉伟叫过来，让他们明天一早就坐飞机过来，晚上，徐文长回来了，瓜瓜把林三生也叫来了，跟着来的还有小九。

    以为人多，叶少阳跟小九不好意思表现得太亲密，用眼神交流了一下，然后叶少阳请徐文长把情况讲了一遍，林三生听完，沉吟半晌，问道：“对手是谁？”

    “据说是一位教主，带着一队人马，从陆路过去，其中有一些恶鬼和精怪。最厉害的是这个玄教教主，身边还有一些厉害的精怪，但没有特别突出的，就是人多，有数万之众。”

    “数万……这是战争，不是斗法！”林三生喃喃道。