    洪毅将那个储物袋拿在手中，打开一看，里面的东西倒是不少，好东西也有不少。

    至于那把大斧头，洪毅却也是收了起来。

    然后便看着那邪异男子，他可是没有忘记，这个家伙说了要给自己一个好东西的。

    能够被这么强大的男人说是好东西，那肯定是好东西了。

    邪异男子一脸满足的将那个书籍模样的东西收起来，看着洪毅那期待的眼神，微微一笑，将一个东西扔给了洪毅便直接离开了。

    “好好珍惜吧，真希望你能够成长起来，真希望在未来的战场之上能够和你并肩作战。”

    邪异男子的声音悠悠传来，人却已经融入到了整个空气之中，消失不见。

    那邪异男子一离开，时间又恢复了正常。

    正在空中飞行的兵种振翅飞翔，来往交流的兵种彼此又恢复了正常。

    就连微风都开始吹拂了起来。

    若不是自己的背包之中依然有着刚才得到的那些东西，若不是自己手中还拿着刚才那个邪异男子给自己的东西，洪毅只当刚才发生的是一场梦而已。

    他看了一下手中的东西，那是一个瓶子。

    瓶子是透明的，里面有着一团血红色的东西，正在不停的流动。

    突然，那血红色的东西变成了一个血人的模样，正对着洪毅露出了凄惨的笑容，他的身上正在缓慢的滴着鲜血。而后整个身体消失，化为了一堆血水。

    继而，那血水又变换成了其他的物种。

    只是眨眼之间，在这小小的瓶子之中竟然出现了上千种物种。

    洪毅心中骇然，有种想要把自己手中的瓶子扔出去的冲动。

    就在洪毅看过去的时候，一个信息出现在了他的眼前。

    神明血：神明强者级别的一滴血液，蕴含着强大的能量，可改造人的身体。

    这竟然是一滴神明血？

    洪毅有点吃惊。

    他一直都听说这个世界的是有神明统治的，神明决定了这个世界的一切。

    而对于神明到底是什么样级别的强者，洪毅并没有一个具体的概念，也不知道神明和上位神到底是差别多大。

    更何况，对于上位神之后的升级道路，现在的他是一头雾水，根本就弄不清楚。

    不过，现在他竟然得到了一滴神明血。

    这，好像是有点太虚幻了。

    他将这神明血收了起来，看向了那阿力石米德的储物袋。

    储物袋之中的东西很杂，有吃食，有一些衣物，有干净的泉水，还有许多的杂物。

    当然，有用的东西不少，却也不多。

    首先是一本书册，上面记载着一种功法。

    蛮荒炼体术。

    洪毅翻看看了看，这竟然是一本淬炼身体的法门，能够让人类这脆弱的身体变得像是凶兽一般的强壮。

    在淬炼的过程中，需要加入各种珍惜的草药，甚至是矿石，到最后将自己的身体练得坚不可摧。

    洪毅眨巴了一下眼睛，这个东西对于他来说还真的是有点鸡肋呀。

    他可不想将自己的身体炼制的像是那阿力石米德似的，肌肉虬结，像是一个没脑子的大块头似的。

    剩下的东西就只剩下一个种子和那个万界之门有用了。

    时间种子：一种很神奇的种子，种在人的身体之中，用本人的血肉精华来供养，成长之后可以让人掌握时间的力量。

    时间种子没有具体的颜色，放在什么东西上面，就是什么样的颜色，若不是阿力石米德特意用一个盒子装起来，洪毅还真的发现不了。

    洪毅却是不知道这时间种子是阿力石米德在七天的保护期过后的那场积分争夺战之中，用一亿积分兑换的。

    每一个大世界都有其独特的规则，有着其独特的‘特产’。

    洪毅得到了那么多的积分之后，兑换了万界大市场，世界之门，‘先知’的称号等，他兑换的时候，可是没有这时间种子的。

    可是那阿力石米德在大荒世界兑换的时候，却是有着世界之门，万界大市场，时间种子等。

    阿力石米德最终还是兑换了万界之门和时间种子。

    相比较而言，差别只在于，阿力石米德得到了时间种子，洪毅得到了‘先知’的称号。

    阿力石米德得到了时间种子之后，却是不敢种在自己身上，他怕自己的血肉精华供养不了，一直放在自己的储物袋之中，却是没有想到最后被洪毅所得到。

    阿力石米德不敢种植，洪毅却是敢将这个时间种子种在自己的身上，他最大的底气就是血池。

    血池完全是由血气精华凝聚而成，他可以随时在其中浸泡，自然是可以用其中的血气来供养这时间种子。

    最后那阿力石米德的万界之门却是和洪毅的万界之门相融合，融合之后，洪毅的世界之门多出来了一个属性。

    世界之门：可自由来往于各个世界之间，可瞬间到达曾经去过的任何地方。

    这，就比较厉害了。

    至于那把大斧子，洪毅先收了起来，等到以后有兵种想要了再说吧。

    之后，洪毅便开始集结自己的大军。

    二十个上位神兵种，三十二个中位神兵种，四百四十三个下位神兵种，两千多七阶以上的兵种大军。

    这股力量已经比那八荒城更加强大了，更不要说是那大肥猫了。

    留下了五个上位神以及那一百株战争古树看家，洪毅正准备率领着大军前往那个山谷之中寻找大肥猫，却是感觉身边影子一晃，那大肥猫就已经出现在了他的身边。

    面对着洪毅的神级兵种大军，那大肥猫没有丝毫的惧色，甚至于还露出了一丝感兴趣的神色。

    “不错不错，这一次肯定能够杀死那个家伙，重新夺回城主的位置。”大肥猫一脸满意的说道。

    看着近在咫尺的大肥猫，洪毅真的有一种拿出来自己的大匕首，将这个家伙变成绵羊的冲动。

    可最后，洪毅还是忍住了。

    他拿出来了太阳金杖，在必要的时候他也准备亲自下场战斗了。

    “我们现在可以走了吧。我都有点迫不及待了。”洪毅冷声说道。

    大肥猫点点头，说道：“我也有点迫不及待了。”

