    景尧的心口似乎是缺了一个角，痛的他发麻。

    他后退几步，离着这拥有着绝美脸庞的少女远一点。

    原来，越美的东西，越是有毒。

    没想到他景尧也有栽跟头的时候，还是栽在这么卑劣的一个少女身上。

    景尧淡漠的眼眸中噙着几分讽意，不过稍纵即逝。

    “景尧？”

    沈浅墨觉得他情绪不对，她眨了眨眼，也就是在眨眼的瞬间他的表情又温柔起来。

    景尧浅浅笑着：“嗯？怎么了？”

    他的名字都记得一清二楚呢，可是他好似没有告诉过她自己的名字吧？

    沈浅墨微蹙眉，是她看错了吗？

    刚刚有那么一瞬间她从景尧的眼神中看到了嘲讽。

    “没、没事儿……”

    “哦，那我便先走了，待会儿还有事。”

    他说完转身便要走，没带丝毫的眷恋。

    而沈浅墨却在这一刻莫名的有些心慌，忙拉住了他袖子。

    “你等一下……”

    景尧的态度好像有些不对，她敏锐的察觉到这一点。

    沈浅墨抬眸望向他，有些小心翼翼地问：“我是不是做错什么了？”

    她刚刚是不是太不矜持引起景尧的反感了？

    “傻姑娘，说什么呢。”景尧脸上笑意温柔，抬手揉了揉她的脑袋，眼眸微垂，“你没有做错什么，相反，你让我很满意。”

    他意味深长的看着她道：“非常的满意。”

    沈浅墨低头笑了笑，以为他说的是教他亲吻的事，那白皙的耳朵又泛起红晕。

    景尧见状心中无动于衷，他淡淡收回目光，“走吧。”

    走时，他并没有像来时一样牵着她的手而来。

    沈浅墨默默跟在他的身后，望着他的背影。

    她忽然道：“小九，帮我查查好感度吧。”

    【哦？我记得某人前些日子还说用不着这个东西呢。】小九嘿嘿笑着。

    沈浅墨小脸一红，“你查不查？！”

    【哈哈哈，宿主打脸时刻，好好好，我给你查，嗯……最新的好感显示的是75。】

    “75？你确定？”

    沈浅墨对此表示有些怀疑。

    小九在空间里打着代码，微笑：【当然啦，不然你听。】

    【好感度+10，当前好感度为75。】

    【宿主，这是系统自动的提示音，作不了假的。】

    沈浅墨轻叹一口气，“好吧，是我多心了。”

    她紧蹙的眉头舒展开来，继续跟上景尧的步伐。

    纯白空间——

    小九脸上的笑容逐渐消失，他盯着大屏幕那个好感度提示页面，那个又大又红的“60”极其的碍眼。

    六十是喜欢，从头至尾都没有动过，平静的很。

    “她要是知道你心里是这么看待她的，她该有多伤心？”

    “要是真心喜欢又怎么会那么轻易的揣测她？”

    “我早就说过了，你配不上她。”

    空间里，只有小九一个人在低喃浅语。

    沈浅墨一直埋头乖乖跟在景尧的后面。

    忽而，前面的男人停下。

    她措不及防撞上了他的后背。

    “唔……”

    沈浅墨柳眉微蹙，捂着额头后退几步。

    景尧转过头来，笑了笑：“你这是打算跟我回家吗？”

    沈浅墨这才意识到，不知不觉间，她已经跟着景尧走到大厅里了，而出了大厅的门就要走出风月楼了。

    但是，就这么跟他回家好像也没什么不可以的。

    她不知道为什么，就想黏着他。

    沈浅墨垂着头思索，没有说话。

    而在景尧看来，她这是默认了，默认了他带她回家的这个说法。

    也不知是谁给她的脸。

    “世子。”等候已久的冷夜上前。

    景尧慵懒的收回目光，转身。

    “走，回府。”

    两人还没走出几步远，便有一个慌慌张张跑过来的女子撞上他们，冷夜早先一步，伸手挡在景尧的面前，因此，那女子只撞上只撞到冷夜。

    月季微抬头，瞳孔骤然紧缩了一下。

    此刻的她模样狼狈，额前几缕碎发垂着，头顶上的发髻早就乱了，那张娇媚的脸上多了一个红红的巴掌印。

    她的衣裳也很凌乱，白皙的脖颈露了出来，那红纱之下，玉色的肚兜若隐若现，根本遮挡不住。

    一副香艳又凌乱的模样。

    冷夜怔了怔，忙松开女子的双肩，低头移开视线，只是那耳垂不知为何红了一些，而且还在慢慢扩大，直至整个耳廓都是红的。

    他松开月季的时候，月季也在同一时刻往后退，她垂下头，眼中瞬间蓄满泪水，她死死咬住嘴唇，什么话也没有说继续往旁边跑。

    其实正常情况下，女子应该停下求男子，然后就是一出英雄救美的好戏，傻子才继续跑呢。

    果然，月季没跑出几步远，后头就有一名身着华袍男子跑出来追，边追还边骂骂咧咧的。

    “装什么清高？以前又不是没有做过，你本就是伺候人玩意儿，拿着爷的银子却不办事，想的倒是挺美的？！”

