    第60章先下手为强

    祁博彦虽然满心无奈，不过道歉的话语还是明明白白说了出来。

    “娘，对不起。”

    刘翠花眼眶又禁不住一红。

    她这个当娘的，哪儿会需要儿子道歉，她在家里面盼着，盼着，不就是盼着儿子能够回来，能够见儿子一面，能够看他过得好不好？有没有吃胖？

    当娘的，哪儿会记子女的仇？

    吴爱珍这人的嘴巴，说不出什么好话，听祁博彦道歉，在诧异之下说出来的话，有种阴阳怪气的味道。

    “哟，真看不出来啊，二弟竟然会道歉，这太阳这两天怎么老打西边出来？”

    “你给我闭上你的嘴巴！”

    刘翠花已经忍不住指着吴爱珍的鼻子骂，“狗嘴里吐不出来象牙，这是你这个当大嫂的应该说的话？”

    “你不会说话就不要说，整天逞你的能耐！”

    吴爱珍只有被自己娘打骂的时候，气焰才会小，缩起脖子，看起来可怜兮兮的，“我就是说说而已……”

    “老娘我让你说了？”

    吴爱珍瞬间不说话了，悻悻的躲在后面。

    刘翠花张了张口，本来想拿老头子的事安慰儿子几句，人死了就死了，生老病死谁也挡不住，可挡着儿子儿媳妇儿的面，她实在张不开嘴。

    静默了片刻，指了指祁博彦手里一直提着的篮子，“赶快把东西放地上，还提着干什么，不重吗？”

    祁博彦在地头找了块干净的地方，把篮子放下。

    躲在后面的吴爱珍已经第一个跳出来，去翻盖着的篮子。

    吴爱珍做事慌的跟捡炮一样，掀抹布的时候，手不小心碰到了把手，差点把一篮子饭菜掀了。

    刘翠花惊得一巴掌拍在吴爱珍后背，“你饿死鬼托成的啊？把饭掀了，看我不宰了你！”

    “哎哟，娘，别打，我只是掀开看看，娘，我给你盛吧，我们早点吃完早点干活！”

    吴爱珍看到有自己惦记了一晚上，早上还跟祁明安念叨的土豆丝，嘴角疑似有口水流出来。

    她伸手便想拿筷子，被刘翠花一巴掌拍下去。

    “老娘稀罕你盛饭？还不赶快把明安叫过来！”

    “嗳嗳，我这就去！”

    吴爱珍捞不到筷子，就用手抓了几根土豆丝，抓到手里就跑。

    刘翠花气的太阳穴怦怦直跳，她到底是缺这个儿媳妇吃还是缺她穿了，整天这么没出息。

    本来还想博彦尝尝媳妇儿的手艺，现在被吴爱珍抓成这样，自小有洁癖的二儿子会尝才怪。

    而那边抓了几根土豆丝的吴爱珍只吃了两根，剩下的被她一路抓到另一个地头。

    一边扯着嗓子喊“明安”，一边根本不管是不是踩到地里那红彤彤的辣椒，一路跑着来到迎过来的祁明安身边。

    祁明安接住莽莽撞撞扑过来的吴爱珍，满脸无奈，“怎么跑那么快，担心摔倒！”

    吴爱珍抬手把手里的土豆丝往祁明安嘴里塞，“明安，吃饭了，赶快，又炒的这种好吃的土豆，我今天一定要多吃点！”

    “你吃就好！”

    祁明安本想让吴爱珍吃，她却硬塞到他嘴里，眼里划过一丝狡黠，巴巴说：“篮子里还有很多，二弟回来了，他和小弟一起送的饭，我刚才看娘的眼神不对劲，知道她想二弟和三弟一起吃，直接下手抓了！”

    “看娘还让不让一起吃，家里肯定剩的还有，非得让他们跟我们抢？”

    祁明安：“……”

    (本章完)

