    巫祝湖周围的一切皆是‘神域’，孽池也在其中。

    镇守之神虽已死去，情绪依旧影响着大地，冷与热因此无常。

    林守溪独自一人落到一片怪石间时，方才还燥热的风一下变得冷冽，银灰的光吞了过来，雪随风飘卷，一片片划过头顶。

    进入大门之后，四位少年便遵从了孙副院的话语，分道扬镳，各自斩妖除魔。

    小禾与林守溪认真地道了别，并约定等到了更深处后，在无人发现的情况下，两人可以一起向北靠拢，偷偷相聚。

    林守溪答应了下来。

    他走在落雪的乱石古道里，无数生有数丈尖刺的植被从缝隙中钻出，罗网般拦截着道路。

    林守溪抽出了沉青剑劈开这些黑色的荆棘。

    自那夜血妖忽然发难以后，这柄剑便沉寂了下去，刃上的凶光也稀薄了不少。

    越过了数片荆棘丛后，林守溪沿着一条石道来到了一片古楼的遗址里。

    周围是翻着腥臭味的沼泽地，偶有几片土地尚且坚实，那里耸立着数根早已不知年月的斑驳石柱。

    石柱上，林守溪见到了第一头妖浊。

    那是一头丑陋的、仿佛淤泥捏成的怪物，它头部很尖，死婴般的身躯褶皱无数，背着一幅裙边柔软的鳖壳，吐的灰信子和它的尾巴一样分叉尖长。

    它打量着林守溪，伺机进攻。

    林守溪的伤很早就痊愈了，但杀妖院里皆是窥视的目光，他始终没有很好的机会去测探自己的境界。

    灵脉中精纯的真气涌动着，脉络的中心，那颗怪异的黑色气丸开始逆转，贮藏的真气喷薄而出，涌遍周身。

    这是邪秽横生的古遗迹，他却生出一种天地开阔的通达感。

    夹着鳖壳的丑陋怪物尖啸了一声，四肢发力，青瓦般从石柱上弹跃扑来。

    林守溪拔剑。

    剑刃高速横切。

    怪物的尖啸声戛然而止，它被平整地斩成两半，其间有弹丸大小的东西碎了，被腰间的玉牌吸入，剩下的残躯则飞入沼泽，与淤泥融为一体。

    林守溪看着那怪物的尸体，又看了看手中的剑，眉头皱了起来。

    倒不是因为怪物的一触即溃，而是因为自己出剑的速度，超出了他的预料。

    “我的剑……怎么变这么快了？”林守溪疑惑不解。

    他感觉现在的自己很强，甚至比暴雨之夜，与慕师靖决战之时更强。

    其实这是他早有的预感，可当一切落到实处时，他还是有一种不真实的感觉。

    林守溪的心中陡然生出了一个猜想。

    为了验证这个猜想，他提着剑疾步而前，在孽池的领域里寻找更多更强大的妖浊。

    妖浊是封印妖物的怨气变的。

    它们先是凝出一个残忍的意识，然后用淤泥、石块、杂草垒成身躯。

    如果时间充沛，它们或许能变成强大的妖怪，但杀妖院从不给它们这个时间。它们就像是疯狂生长的野草，被收割了一遍又一遍，生命力固然顽强，却始终无法成势。

    越过了这片古老的废墟，林守溪身影弹丸般跳动，剑在手中挥出，闪烁成几抹剑芒，剑芒之下，妖浊祟物一触即死，纷纷崩解。

    林守溪几个闪身间跃上了断垣残壁之顶。

    天空飘着细雪。

    他紧了紧衣裳向前望去。

    这片沼泽林的前方是一处断裂的孤峡，淤泥凝就的瀑布毒龙般从高峡上淌落，散发着浓腥味。峡谷下方是白茫茫的雾，雪飘去其间，转眼不见踪影。

    林守溪向后看了一眼，随后持剑而前，沿着参差的岩壁跃下，一路来到了峡底。

    脚一触及地面，妖浊便在四周涌来，如同倾巢而出的蛤蟆，林守溪挥剑一扫，如甩了一记长鞭，蛤蟆般的妖浊来不及发出吼叫便碎成了一片墨色的雨。

    他不仅出剑更快了，身体也轻盈了不少。

    哪怕是陡峭崖间的惊险纵跃，他也有如鱼得水的感觉。

    林守溪雪豹般立在一处崖岩上，下方涌着毒瘴的深潭里，一头无毛无鳞的妖邪爬出，它像一只变大的蝙蝠，支着双翼行走，脸是尖瘦老鼠的模样。

    这头妖浊要比先前的强得多。

    它仰起干瘦的脖颈，对空长吼。

    吼声戛然而止。

    林守溪持剑旋身而下，将它的头颅一剑削下，依旧是轻而易举。

    腰间的黑玉牌将它吸纳，变成了白色。

    沿着低处的峡谷向前，林守溪又斩去了不少妖邪。

    他心中的猜想变得真实了起来：

    很多年前，师父曾对他说过，“我们能走到哪里，从不取决于我们自己，而在于这片天。苍天在上，它早已对世人划下了不可逾越的界限。”

    今日，林守溪更深刻地明白了这段话。

    在过去的世界，自己与慕师靖是顶尖的高手，只是因为那个世界的天空只有那么高，所有的修真者都被天地大道弹压着。

    但这个世界不同。

    这个世界更像是万法的发源地，它的天空要高远无限，对于修真者的束缚也微乎其微。

    压在肩上的负担消失，缠在脚上的锁链解除，他当然会比过去更强。

    这种强大能给他安全感。

    只可惜，他暂时无法通过这个世界的境界标尺来衡量自己。

    但也没有关系，这颗黑色的气丸已帮了他许多忙，它还在无声地告诉自己‘你是特殊的’。

    两边斧立的高崖向着中间收束，越来越窄，上方飘雪的天空被挤压成了一线，峡谷的出口大小只够一人通行。

    离开了这片深峡，迎面而来的是大片的铁树林。

    林守溪走入林中，随手杀去了不少细蟒。

    他已在孽池走了差不多一个时辰，遇到的邪物皆挡不住他的一剑，但不知为何，越往孽池的深处走，他心中的不安感就越来越重，似乎有什么可怖之物正在孕育，而自己离它越来越接近。

    他有些心神不宁。

    最终，这一缕不宁化作了若隐若现的哭声。

    林守溪听到了前方有哭声传来。

    循着哭声走去，林守溪来到了山崖下的一个石洞外。

    低矮的山洞黑漆漆的，门口有着几滴还未凝结的血，哭声就是从里面传出来的。

    林守溪弯下腰走入山洞里。

    洞穴的尽头，一个灰色衣裳的干瘦男孩蜷缩着身子，抱着剑缩在角落里，眼睛惊恐地睁着，泪流满面浑身发抖。

    林守溪走近时，小男孩察觉到了他的到来。

    “谁？！”

    他整个人一凛，抬起头，本就绿豆大小的瞳孔又是一缩，“你……是人是鬼？”

    “我是人。”林守溪回答。

    小男孩半张着嘴，打量了他一会儿，片刻后不确定地问，“林……你是林守溪？”

    “是我。”

    短短三天，林守溪在杀妖院里已是人尽皆知的存在。

    “小禾呢？小禾姑娘呢？她和你在一起吗？”小男孩连忙问。

    “我们没在一起，孙副院让我们分头行动。”林守溪说。

    小男孩立刻露出了失望的神色，“小禾姑娘在就好了，她这么厉害，一定能打败那妖怪的……”

    “妖怪？”

    “对！妖怪……那片林子里有妖怪！”小男孩语无伦次道：“我，和我一起的同伴没逃出来，他……他应该已经被妖怪吃掉了……”

    “孽池的妖浊不是都不厉害么？”林守溪问：“你们为何不是对手？”

    “不是妖浊，是真正的妖怪！”小男孩颤声道：“有妖怪逃出来了……”

    妖怪……林守溪立刻明白过来，应是某只妖物的封印松动，令它逃了出来。

    “既然那片林子里有妖怪，你为什么不逃远点？”

    “因为妖怪不敢出林子！它追过我，追到林子口就不追了，而且……”小男孩颤抖着掀起了自己的裤管，“我的腿……”

    他卷起裤管，小腿外侧鲜血淋漓，皮肉翻卷，可见爪痕。

    林守溪眉头微皱，他蹲下身子，伸出了手。

    “你要做什么？”小男孩吓了一跳，以为他是妖怪变的，要杀了自己。

    林守溪的手指在他小腿一尺前停下，然后快若闪电地点了几下，小男孩惨叫一声，沙着嗓音质问，“你对我做了什么？”

    “止不住血会死。”林守溪说。

    小男孩畏惧地看着他，过了一会儿，他发现对方真的在给自己止血后，警惕感才慢慢松懈，但他脸上的恐惧从未淡去，妖怪的追杀梦魇般在他脑海中回放着。

    “我会死的……它不会放过我的……我们都会死的……”

    小男孩抬起头，眼泪控制不住地流着，“它说了，它会杀死我们所有人！”

    “它是什么妖怪？”林守溪继续问。

    “就是妖怪啊……是吃人不吐骨头的……不，不对，他也不是妖怪！”

    小男孩一惊一乍地，他像是想起了什么，忽然叫了起来，“他穿着杀妖院的衣服，他……他是杀妖院的弟子！”

    “你没有看错？”林守溪郑重地问。

    “不会错的！我……我没清他的脸，但是……”他说不下去了，咽了口口水，“总之，总之……有妖怪混进来了！”

    ……

    阿越立在一块覆雪的孤岩上，腰缠弓弩，背负长剑，目光落向远方。

    他腰间的牌还是黑色的。

    将近两个时辰过去了，他一头妖浊都没有杀死。

    因为在执行杀手任务时，他喜欢心无旁骛。

    自大门合上起，他便开始追踪林守溪，因为害怕打草惊蛇的缘故，他没有靠得太近，只是循着线索追他，寻找一个最好的机会将他杀死。

    他是个有耐心的杀手。

    而这一路上他也发现林守溪没有最初自己想的那么简单。

    这让他更加小心了。

    继神大典在即，他必须完美地完成这次暗杀。

    寒风如刀，大地吞没着雪，前方成片的丛林飘出薄雾。

    大约等了半个时辰，林守溪终于出现在了他的视线里。

    他的身边跟着一个一瘸一拐的少年。

    从衣服的颜色来看，那应该是个还未凝丸的弟子。

    他们是偶然相遇的吗？

    阿越想着，便见那少年给林守溪指路，他指着前方的那片林子，与林守溪说着什么。

    接着，他看见林守溪走入了那片林子里。

    巨木参天。

    阿越眯起了眼。

    这片树林于他而言是完美的刺杀场地。

    他身影跃起，落到雪地上，鸟一般贴着雪地飞掠，悄无声息地滑入林中，只留下了一连串极浅的足印。

    林间涌起了雾。

