    第70章 太一不做选择题！鲲鹏欲挑战妖帝？

    听到羲和之言，太一的脸色不由的一沉。

    这种事情，非要说出来吗？

    他都已经宣告洪荒，代替兄长照顾这两个嫂嫂了，这个时候羲和突然提出了条件。

    不让碰？那他还为何要让二人为帝后？

    若是连羲和、常曦都无法安抚下来，那妖族上下，如何能够服他？

    就算是为了兄长帝俊，他也不能辜负这两位嫂嫂吧？

    而羲和旁边的常曦，也露出了一丝丝不满之意，朝着羲和看了过来。

    “姐姐！”

    “你这么说就不对了！”

    “夫君既已陨落，吾姐妹自当顺从陛下！”

    “想必若是夫君知晓，定会认可吾姐妹如此行事的！”

    说到这，常曦竟先行一步朝着太一走了过去，仿佛已经适应了这新的身份。

    “妹妹，不可！”

    “吾姐妹……”

    羲和还想开口，不过这个时候，太一周身的气息已经变得极为暴躁。

    他缓缓抬头，朝着羲和看了过去，仿佛感觉颜面受损一般。

    “嫂嫂，你不打算归顺本帝，难不成是看中了他人？”

    “还是说，你已经做出了对不起大哥的事情？”

    这一刻，整个妖皇宫微微颤动了起来，令四周守卫的妖族大惊，纷纷朝着妖皇宫看了过去。

    “陛下难道在发怒？”

    “不好说，万一是在修炼阴阳大道呢？”

    “这……陛下果然厉害！”

    “……”

    阵阵议论声，自妖皇宫不远处响起。

    妖族也好，巫族也罢，一是强者为尊，二是血脉压制，三是效忠首领。

    巫族皆尊十二祖巫为老祖，而十二祖巫皆尊盘古为父神一般。

    而妖族上下敬女娲，但却忠心帝俊、太一。

    帝俊陨之后，除了曾经和帝俊、太一有过争斗的存在，妖族上下理所当然觉得太一为尊。

    妖皇宫！

    太一已经朝着羲和走了过去，恐怖的威压将羲和的身形笼罩。

    羲和的实力是不俗，但是与太一还无法相比。

    即便手中有些先天至宝，但她还没有炼化，难以轻易催动。

    故而，其身形直接被太一拉扯到了身前。

    “嫂嫂可以不喜本帝，但为了妖族，为了日后吾那些侄儿能够顺利为妖族太子，嫂嫂就不该说这些话！”

    “本帝，从来不做选择题，既然已经宣告了洪荒，那么便当做到本帝的承诺！”

    话音一落，妖皇宫之中的温度便开始一点点的飙升了起来。

    惊人的威能，朝着四周扩散而去，令羲和周身的太阴之力一点点的被侵蚀。

    而羲和听到太一提到自己的儿子，脸色不由的一变，一时间也不知道如何反抗了。

    倒是旁边的常曦，甚是主动，直接朝着太一而去，仿佛生怕太一发怒一般。

    眼看，妖皇宫之中阴阳之力涌动，一道散发着恐怖气息的人影，自远处缓缓而至。

    “吾等，参见妖师！”

    对方的身形一出现，众多妖族便纷纷朝其行礼。

    那人影没有理会那些妖族战士，直接朝着妖皇宫方向而去。

    很快，其身形就已经落在了妖皇宫之前。

    鲲鹏曾经紫霄宫三千红尘客之一，被准提赶下紫霄宫第一排蒲团，与圣人之位失之交臂的存在。

    同样，他也曾经和帝俊、太一产生过争斗，一直不服二人，极少停留妖族。

    “太一！”

    “你兄长帝俊陨落，妖族当强者居之！”

    “你未曾告知本座，便继承了帝位，甚至霸占了两名帝后，是不是太过了？”

    “今日本座前来，当为妖族除掉你这谋权占嫂的无耻之徒！”

    阵阵怒呵声，响彻整个妖族。

    狂暴的威能震动天地，令无数妖神大惊，急速赶来。

    而洪荒万族强者，也有了反应，纷纷朝妖族方向看了过去。

    “妖师鲲鹏？”

    “那家伙要干什么？”

    “难道是要挑战太一？”

    “是了，当初帝俊、太一统一妖族的时候，这位好像争夺过妖皇之位！”

    “看样子，帝俊陨落，妖族也并非铁板一块啊！”

    “不对啊，那太一受到圣人支持，天道认可，那些圣人不会不管不问吧？”

    “……”

    不少强者，纷纷议论了起来。

    他们隐隐猜测，这鲲鹏出现，必然是因为帝俊陨落，太一独木难支，想要趁机上位。

    只是太一拥有诸圣支持，天道认可，这鲲鹏如此行事，难道就不怕受到圣人压制？

    妖皇宫之中！

    太一的脸色变的铁青。

    他刚刚要令羲和臣服，这鲲鹏竟来坏他好事。

    这令他大怒，身形猛地一震，直接踏入了妖皇宫。

    羲和、常曦对视了一眼，虽然方才之事令羲和极为不满，可这个时候，总不能不管不问。

    二人紧跟着太一，一起出了妖皇宫。

    “鲲鹏！”

    “你身为本帝麾下妖师，不但屡次不尊本帝之命，不听从本帝调遣，如今还敢来这挑衅本帝，你当真想死，本帝便成全你！”

    太一踏出妖皇宫之后，当即怒吼了起来。

    一时间，妖族之中诸多妖神，急速赶来，朝着鲲鹏围拢了过去。

    相对于鲲鹏，这些妖神自然是更尊太一。

    毕竟，现在的太一才是妖帝，而鲲鹏只是一个妖师而已。

    “鲲鹏！”

    “吾夫君刚刚陨落，你便跳出来要谋权篡位了吗？”

    “就算叔叔不管，吾姐妹也不能让你这无耻之辈得逞！”

    这一刻，羲和、常曦也踏出了妖皇宫落在了太一的身后。

    感受到这一幕，太一心中极为满意。

    这鲲鹏，出现的时机刚刚好。

    如此，他也可以展现一下无上之威，令两位嫂嫂心甘情愿的跟随他。

    “哼！”

    “两位帝后已经甘心服侍太一了吗？”

    “那帝俊恐怕才刚刚安葬，尔等就等不及了吗？”

    “可悲，可叹！”

    鲲鹏朝着羲和常曦看了一眼，言语之中尽是嘲讽之意。

    这令羲和、常曦大怒，却不好继续开口。

    “鲲鹏，你敢羞辱帝后，你找死！”

    旁边的太一也是暴怒，直接上前一步，就要对着鲲鹏出手。

    鲲鹏身形一晃，恐怖的气息也朝着帝俊席卷而去。

    同时，他冷呵了起来。

    “本座当年紫霄宫听到之际，尔等只能排在后方，恐怕连那几个蒲团都没有坐过！”

    “本座创造妖文，弘扬妖族之际，尔等依旧只会喊打喊杀！”

    “若非你与那帝俊二人联手压制本座，这妖族大权哪里会落入尔等手中？”

    “今日，本座便挑战你这妖帝，胜者为尊，你可敢应战？”

    ?  ?感谢“爱己”大佬的打赏！！感谢“心宇”大佬的月票！！

    ?      大佬威武！！请收下小道膝盖！

    ?  

    ????  

    (本章完)

