    一周的时间很快过去，转眼间便是到了周五，而叶帝这些天也都是如之前那般两点一线的忙碌着。?八?一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    就是连蒋念这群人都在劝叶帝，让他早早的休学，然后回来安心的训练，要不然这样太累了。

    不过叶帝总是笑而不语，他们又怎么可能理解自己心中的大学情节呢，他每天依旧是乐此不疲的忙碌着，除了学习时间，他更多的时间则是泡在图书馆里汲取着知识。

    而叶帝这几天的上分之路虽然是依旧顺畅，不过这个时候也才仅仅打到钻石4，85胜点，度倒是降了下来，每天只能打五六局排位赛，甚至更少。

    而叶帝的战绩也是引得了越来越多人的注意，已经2oo多连胜了，所有人都在好奇叶帝的连胜纪录会在什么时候终结，亦或者他会破掉楚白衣的连胜纪录么。

    而到了周五这一天，关于英雄联盟年度颁奖庆典的气氛也是越来越浓烈了起来，蒋念还有暗夜两人这个时候也是应邀前往韩国，国内在去年参加过世界赛的三支队伍的其他成员，这个时候也都是赶往那里。

    虽然他们心中也是明白自己根本不可能获得什么奖，但是蒋念几人还是非常热衷这个庆典。

    这是英雄联盟最高的荣誉，是所有英雄联盟职业选手的最终目标，年度最佳上单、年度最佳中单、年度最佳打野、年度最佳ad、年度最佳辅助，这些都是他们最梦寐以求的。

    还有许多其他的年度最佳，例如年度最佳教练、年度最佳俱乐部什么的，当然了最最让人关注的还是年度最佳mvp这个称号，荣获这个荣誉，便是代表着在过去的一年内，他无疑是世界上最优秀的选手，没有之一！

    而只要是能够获得这个荣誉，那么即使以他们世界王者的身份，身价依旧会再次暴增。

    到了这个时候，所有人的目光都已经聚焦到了韩国那里，还好关于这场盛典是全球直播，要不然的话，不知道会有多少粉丝会为错过这样的庆典而抓狂呢。

    庆典的时间是在周日的夜里7点钟，所以距离那一日倒是还有着两天的时间，下午的时候苏沐婉和叶芷澜两人依旧是如同往日一样来到了别墅当中。

    “哥，我的歌曲呢！”进入到别墅内，叶芷澜便是对着叶帝喊道。

    “已经给你准备好了，不过先等我给你找一家唱片公司再说，到时候将歌曲伴奏给他们，让他们给你制作。”看着妹妹的样子，叶帝有些好笑的说道。

    “先唱一遍，让我听听好不好听，不好听我可不唱，要不然怪丢人的。”叶芷澜连忙催促道。

    听着她的话，叶帝也是无奈的摇了摇头，不过他还是向着楼上走去。

    “哥你干什么去？”看到叶帝转身就走，叶芷澜连忙抓着他不放。

    “去拿吉他，不拿吉他怎么唱！”无语的弹了一下叶芷澜的额头。

    听到叶帝的话，叶芷澜吐了吐舌头，有些不好意思的松开了叶帝的衣服，而这个时候听到叶帝要唱歌这个消息的柳清月还有林雅楠两人也都是连忙赶了过来。

    几个大厨的房间也是悄悄的将门给掀起了一道缝，至于陈献忠也是直接从房间内走了出来，坐在了沙上。

    没过多久叶帝便是拿着一把吉他走了下来，而这个时候叶芷澜早就已经献殷勤一般的拿了一个凳子，让叶帝坐了下来。

    看了看一旁几个女孩期待的目光，叶帝笑了笑便是弹奏起了吉他，悠扬的吉他声响起，一瞬间众人的目光都是集中到了叶帝的身上。

    “该怎么去形容你最贴切，

    拿什么跟你作比较才算特别，

    对你的感觉强烈，

    却又不太了解只凭直觉，

    你像窝在被子里的舒服，

    却又像风捉摸不住，

    像手腕上散的香水味，

    像爱不释手的红色高跟鞋。”

    这蔡健雅的红色高跟鞋终于是被叶帝带到了这个世界，这也曾是叶帝最喜欢的一歌曲。

    叶帝那有些慵懒的声音响起的后，几个女孩的眼睛刷的一下便是亮了起来。

    叶帝之所以拿出这歌作为妹妹的第一歌，最主要的原因还是这歌曲在地球上传唱度很高，即使8年后，依旧是受到无数少男少女的喜爱，有句话不是说的好么，能够经得起时间考验的，都是经典。

    这是一极为适合单曲循环的洗脑歌，极为适合刷吉他的一蔡式情歌，旋律如漩涡，也如蔡健雅的无底洞，只要你播放了这歌，你就会陷入一个四壁迷炫的感觉；节奏突出、而且歌词简单。

    等到叶帝将这歌曲唱完的时候，一旁的四个女孩都是傻傻的看着叶帝，一时半会没有回过神来。

    “太好听了，就是这了！”过了一会后，叶芷澜才兴奋的喊了起来。

    而她的这句喊声也是惊醒了一旁的其他几人。

    “这歌叫什么名字？”柳清月开口问道。

    “红色高跟鞋。”叶帝开口回道。

    “你是怎么想到创作出这歌曲的？”林雅楠有些愣愣的开口问道。

    “芷澜她喜欢穿红色高跟鞋，所以我就想着给她写一这样的歌曲。”听着林雅楠的疑问，叶帝楞了一下，便是开口回道。

    听着叶帝的话，叶芷澜的眼圈突然有些泛红，从小到大自己的二哥从来都是迁就着自己，疼爱着自己，不让自己受一点委屈，只不过大哥死后，她就再也没有感受到那种关爱。

    叶芷澜一度以为自己的二哥变了，可是当叶帝拿出这红色高跟鞋后，叶芷澜知道二哥依然没变，他还是像以前那样关爱着自己，只不过他现在的责任大了很多，没有那么多时间了。

    “真希望我也有你这么一个哥哥。”林雅楠有些艳羡的开口说道。

    一旁的苏沐婉虽然没有说什么，但是清冷的表情上也是稍稍有些融化了起来。

    “还有没有其他的歌曲了，再唱几。”不过这个气氛很快就是被一旁柳清月的话给打破了。

    ps：冲榜，求推荐、求订阅

    (本章完)