    正准备离开，天枢却喊住了封棋。

    在封棋的好奇目光中，天枢转身露出了烙印着神纹的后背。

    伴随着神纹扭曲，黑色光点从中浮现，在空气中快速旋转扩大，拉扯成一圈黑洞。

    只见大量物品从黑洞内喷吐出来。

    成堆的符文晶石、各类灵矿、玉石，乃至甲胄、武器。

    片刻间，牢笼内就堆起了一座小山。

    “破晓组织的建立要面临的挑战还有很多，我现在情况特殊，无法提供给你帮助，这些都是我镇守通天路32号主路期间阻杀领域势力获得的部分遗物，你带走吧。”

    浓郁的灵气扑面而来，封棋在这时郑重点头：

    “天枢大叔，多谢了。”

    “你我都有共同的理想，继续前进，别让我失望。”天枢消瘦的脸上浮现一抹笑意，说着朝着金属铁门处握拳。

    伴随着一道紫色流光划过，铁门自动打开：

    “进来取吧。”

    听到这番话的封棋没有犹豫，当即迈步踏入牢笼内。

    沐晴见状，果断跟在了身后。

    接下来，封棋与沐晴开始搬运资源。

    他们没有随身空间这种神奇的东西，堆起的资源只能一点点往牢笼外搬。

    废了一番功夫，他们才将牢笼内的资源全部般至外面。

    做完这一切，封棋抬头望向牢笼内的天枢。

    只见天枢再度朝着铁门处握拳，紫色流光再度浮现，铁门在这时自动合上。

    “天枢大叔，有缘再见。”

    “去吧，我也要继续沉睡了，只有沉睡才能缓解我心底的孤独。”

    说完，天枢拖着铁链后退两步，融入了黑暗中。

    深看了一眼牢笼内的黑暗角落，封棋郑重点头。

    历史不曾记录这位毕生都在为人类文明延续而奋斗的战士，但他记住了。

    如果有一天这条救世路他能走到终点。

    他会在终点谱写他们的事迹，让全人类知晓这些默默付出，隐秘而伟大的守护者们。

    离开地底40层，封棋拨通了虎魄院长的电话。

    天枢提供的资源他无法全部带走，显然需要外部力量的帮助。

    这些资源他决定分成两批。

    其中一批送往虎魄研究院，作为破晓组织后续发展的启动资金。

    另一部分则送往猩红研究院。

    尤其是其中的符文晶石。

    这些资源也只有猩红研究院才能将其最大化利用。

    其实现阶段猩红研究院的资源十分富足，并不比虎魄研究院差多少，资源库内存储着庞大的灵性资源量。

    但这些资源的使用期限拉长至1500年，就显得十分勉强了。

    这也是每次猩红研究院成员躲入秘密基地后，就会开始省吃俭用的主要原因。

    毕竟那时候，猩红研究院将无法再获得外部的资源扶持。

    除了内循环产出的食物，其他资源完全是用一分少一分。

    现在能帮助猩红研究院的地方，封棋自然是义不容辞。

    与虎魄院长说明了资源的分配方案后，封棋与沐晴离开虎魄分基地，回到了星城学府。

    接下来几天，封棋都在与破晓组织成员细化破晓组织接下来的发展规划。

    现在破晓组织的起步远比之前的时间线高。

    只需要将星城稳固，破晓组织必然能成长为不弱于各方领域潜伏势力的强大力量。

    多条时间线的铺垫，封棋希望这次能走得更长远些。

    夜色难免黑暗，前行必有曙光。

    ……

    三日后。

    星城，中部区星光大桥。

    这是一座历史悠久的大桥，连接城东区与城西区，位于星城最大的内湖之上，是星城内多区域连接重要的组成部分之一。

    星城作为超大型城市，最初也是由多个城市组合而成。

    当时的星城东部与西部都是独立的城市，在规划城市合并时，星光大桥应运而生。

    到了今天，这座大桥已经是星城重要地标建筑。

    此时星光大桥中间段的梁柱之上，封棋一袭黑衣，佩戴着猩红色面具，衣衫在夜风呼啸中猎猎作响。

    脸上的面具是猩红研究院制作，拥有防精神力透视以及模拟面部表情的功能，面具上还画着一个大大的笑脸。

    沐晴同样披着一件黑色长袍，佩戴着猩红面具静静站在他身边。

    等待许久，封棋忽然将目光转向大桥下方。

    只见三道身影正沿着斜拉的钢索快速向上，它们就像是黑夜中的幽灵，身形敏捷，眨眼间就跳跃至封棋身边。

    封棋在这时看清楚了他们的面容。

    为首的男子有着类人的容貌，身高约莫1米8，脸颊上长有类似于鱼鳃的条纹，眼神锐利有神。

    仅从外貌看，根本看不出它们是领域生物。

    “阁下，您约我们到底何事？”为首的男子在这时沉声开口道。

    封棋没有说话，站在他身边的沐晴这时上前一步，顿时恐怖的威压瞬间降临，令为首男子的表情瞬间凝固，紧接着额头渗出细密的汗珠。

    “阁下，您是找我们来谈判，没必要才来就给我们一个下马威吧？”

    艰难抵御沐晴气势压制的为首男子面色涨红道。

    “好了，别吓坏我们未来的盟友。”封棋在这时笑着开口道。

    听到这番话的沐晴顿时收敛气势，退至他侧后方。

    压迫感骤然消失，面色难看的三名领域生物顿时长舒了一口气，望向封棋的眼中浮现一丝恐惧。

    “阁下，近段时间大肆破坏我们联盟的驻地，您到底想要和我们谈什么？还有您说的结盟是什么意思？”为首的男子在这时沉声询问道。

    “很简单，我想收编你们为我效力。”

    封棋开门见山，说出了自己的想法。

    “阁下，我想你似乎误会了，我们组建星城内的领域联盟，只是提供了平台，并无法指使其他势力听从我的命令行事。”

    “我知道。”

    “那您……”

    “我不需要你们帮我办事，我要的是掌握你们联盟的情报网，包括一切任务的接取，如果你们不愿意，我会让你们在星城内彻底混不下去，接下来每天三次清扫，直到你们妥协为止，不信可以试试。”

    面对如此强势的封棋，为首男子的面色显得十分不好看。

    他并不怀疑封棋是否会这么做。

    这段时间有31座联盟驻地被打砸，死伤数百人，这显然就是封棋给出的警告。

    “阁下，你想控制整座星城？”

    为首男子很快就分析出了封棋的最终目的。

    想要控制情报网，显然是不希望星城内出现隐患。

    这个行为从大局观来看，似乎只有一个可能，希望星城的局势在自己的掌控中。

    “没错！”封棋毫不犹豫地承认。

    “您有这个实力吗？星城军部可不是吃素的，如果它们知晓你的存在，绝对会不择手段将你杀死。”

    “你觉得呢？”能够模拟面部表情的面具上浮现一个笑容。

    “我不清楚，或许您可以证明给我们看。”为首男子并未直接屈服，而是希望封棋能够证明。

    “好，那就证明给你看。”

    封棋的话音落下，站在他侧后方的沐晴猛地纵身跃起，身形径直拔高。

    气势在拔高中节节攀升，玉色氤氲气笼罩周身。

    恐怖的威压再度浮现，她在这时握紧拳头，朝着湖泊中心处骤然挥拳。

    站在封棋跟前的三名领域生物当即望向了沐晴挥拳所指的方向。

    轰！

    看不清拳影前进，它们只听到一声巨响在湖心处炸响，只见湖心处不断下沉、塌陷，恐怖的力量将湖水不断推向四周，最终露出了湖底泥石。

    这时身形悬浮在空中的沐晴忽然收拳。

    恐怖的力量灌输骤然消散，顿时湖水汹涌倒灌，中心处激起数十米高的水花。

    做完这一切，沐晴身形落回至封棋身后。

    “可够？”

    看到这一幕，三名领域生物已经傻眼了，望向封棋的眼神中难掩恐惧。

    他们无法想象能收服如此实力强者效忠的封棋到底有多强。

    这一拳，让他们内心产生了动摇。

    明白威慑效果已经达到，封棋脸上的面具浮现笑容：

    “想必你们来到星城也是为了利益，选择和我对着干并不符合你们对利益的追求，是吧？”

    棒打完了，封棋决定给甜枣了。

    “您的意思是？”为首的男子小心翼翼询问道。

    “在我的庇护下你们的发展才会更加顺利，只要你们愿意效忠我，我可以答应每月给你们固定的灵性资源作为奖励。”

    棍棒与利益双重攻势下，脸上长有鱼鳃条纹的为首男子心底的防线彻底被冲垮了。

    “我们愿意效忠您，但我想知道往后我们该如何与您取得联系？”为首男子微微躬身道。

    “往后得到的情报与任务都送往虎魄研究院即可，每月一号你们也可以前往虎魄研究院领取奖赏给你们的资源，至于这些资源你们是送回族内还是自己使用我不会去管。”

    “虎魄研究院？”为首男子心中一惊。

    “阁下，冒昧询问，现在虎魄研究院……是否已经在您的控制中了。”

    封棋没有回答，摊开了右手。

    掌心处是一个透明玻璃瓶，能透过玻璃看到里面的黑色小药丸。

    “当着我的面吃下去，虽然你们已经效忠于我，现在轮到你们证明自己的诚意了。”

    玻璃瓶中的黑色小药丸是猩红研究院灵植研究部门的主任研制出来的特殊药丸，由20余种灵植混合调制而成。

    食用这种药丸后，身体就会对药效产生极大的依赖性，必须每日定期服用。

    这种依赖并非纯粹来自精神层面。

    一旦断药，就会导致体内灵气紊乱，甚至是精神错乱，有生命危险。

    如果戒断时间长达一个月，暴毙的概率就会大幅度提升。

    这种药丸已经在许多领域生物身上实验过了，除了元素类的领域生物，拥有血肉之躯的领域生物无一例外都成功了。

    除非是拥有沐晴这般能够瞬间将物质消化成能量，使其彻底丧失药效的能力，否则就逃不过药效的控制。

    除了副作用，这种药丸本质上也算是灵药。

    定期服用不但没有身体负担，还有蕴养身体的功效。

    上一条时间线，迷雾之主用血肉祭来控制它们，这条时间线他并不打算推广血肉祭，这是猩红研究院制定的新办法。

    药丸虽然没血肉祭那般霸道，却有相似的效果。

    为首领域男子脸上浮现挣扎神色，但短暂犹豫后他还是接过了玻璃瓶，从中倒出了一粒药丸，丢入口中咽下。

    随后它又倒出两颗，分别递给了身后的两个弟弟。

    另外两名领域生物也没有犹豫，当即吞下。

    沐晴在这时上前一步，将手拍在了为首男子的肩膀处。

    玉色流光顺着沐晴的手臂渗入为首男子的体内，帮助他将药丸消化。

    随后沐晴望向其余两名领域生物，然后依次帮助它们消化了药丸。

    完成这一切，沐晴退至封棋侧后方：

    “已经消化了。”

    封棋点头，望向为首男子开口道：

    “恭喜你们，做出了正确的选择，想必未来你们会为今天的决定感到庆幸。”

    “现在继续刚才的话题，关于我是否已经掌控了虎魄研究院，事实如你们所想的一样，现在虎魄为我所用。”

    听到这番话，三名领域生物的脸上浮现喜悦表情。

    在它们看来，现在已经与面前的神秘人站在了一条船上，它的势力越强对自己就越有利。

    或许未来还能在这位神秘强者的庇护下带领族人躲过大势降临危机。

    构想着未来美好，它们的脸上浮现笑意。

    看到这一幕，封棋心中发笑。

    画大饼果然是操控人心的必要手段，空头支票开就完事了。

    让他们畏惧、害怕是第一步，主要是为了震慑它们，让自己处在谈判的高点。

    利诱是第二步。

    这些领域弱族联盟的战士普遍都是亡命徒，甚至愿意为了利益冒生命危险，许以利益才能让它们更好的卖命。

    第三步就是控制与画大饼。

    控制是为了防止可能出现的背叛，画大饼是为了让它们全身心的为自己服务，觉得与自己站在了一条船上。

    这些都是老迷上一条时间线施展的手段，他照搬了过来。

    但老迷从头到尾都没将它们当成自己人，不过是利用的工具罢了，利用价值没了也就没有存在的必要了。

    封棋的想法也一样。

    现在是破晓组织的发展初期阶段，有用得到它们的地方。

    可一旦利用价值耗尽，他会毫不犹豫地将它们全部抹去，不会有丝毫留情。

    “敢问阁下尊姓，我们好知道往后该如何称呼您！”这时为首的领域男子躬身询问道。

    短暂思索后，封棋笑着开口道：

    “我的名字叫……旁白！”

