    “姜辰，你居然敢如此羞辱何少！”黄兴见姜辰居然不肯原谅自己，他怒目圆睁道：“你完蛋了！我一定会将这件事告诉何少的！你以为何少不动你是怕了你吗！他只是要给李家人一个面子罢了！”

    “你如此不知死活，李家也保不了你！”黄兴冷笑一声。

    姜辰盯着黄兴冷冷说道：“既然你觉得何光有这么大能耐，那你去找他便是。”

    “不过在此之前，有件事我要让你在大家面前展示一下。”下一刻姜辰轻轻一敲响指，黄兴整个人便目光呆滞，如同受了控制一般。

    只见他表情木讷，如同一个机器人般，身体僵硬的走进了卫生间。

    不过，其他人并没有太过在意，他们现在更在意的是能不能讨好姜辰。

    只见刚才一个骂过姜辰的男同学，主动走上来递烟，客客气气的说道：“姜学霸，刚才都是我眼拙，今晚我请客，向你赔罪。”

    其他几个同学也跟着站了出来，他们算是看明白了，如今的姜辰成就肯定不低，所以商量一番准备一起在瑞华酒店请姜辰吃饭。

    看着几人前后反差极大的嘴脸，姜辰淡淡说道：“请我吃饭？你们配吗？”

    “一群不入流的小角色，今天若不是刘师母的追悼会，我们根本没必要见面。”姜辰没有给这些人留任何情面。

    这些见风使舵的同学，让姜辰失望透顶。

    “老同学，这点面子都不给？”那主动邀约的男同学表情有些难看。

    “我们只是同学而已。”姜辰冷哼一声，随后对在场众人说道：“刚才对我出言不逊的，我一个个都记下了，从今天开始，雍州将再无你们立足之地！”

    “姜辰，有必要这样吗！”闻言，顿时就有人不乐意了。

    在他们看来，他们不过是在不清楚姜辰实力的情况下骂了姜辰几句罢了。

    又不痛不痒的，姜辰何必这般斤斤计较。

    “我觉得有必要。”姜辰冷漠说道，将那些人的姓名都发给了李云浩。

    “我就不信，你还真有本事封杀我们这么多人！”

    “就是！李家能帮你封杀黄氏建材，已经够给你面子了！”

    几个同学表情愤怒的说道。

    他们有意和姜辰缓和关系，谁成想姜辰居然这么不识抬举。

    就在他们话刚说完，半分钟后陆陆续续有人手机响起。

    都是被公司开除，或者征信被银行拉黑这样的坏消息。

    这一刻，他们才意识到姜辰的能量到底有多么恐怖。

    就连王小玉都被她的老板炒鱿鱼了。

    等到这些人开始后悔，想要乞求姜辰再给他们一次机会时，姜辰早已带着刘星雨离开。

    “那我们现在该怎么办？”王小玉一脸苦涩，这份工作还是她托云子明的关系才找到的，月薪一万八，每天就待在公司摸鱼啥也不用干。如今被炒鱿鱼了，她去哪里找这么好的工作啊。

    “都是那个黄兴害的我们，要不是他一直在旁边拱火，我们怎么会得罪姜辰！”班长愤怒的说道。

    “对！这件事必须让黄兴给我们补偿！”

    这些人怒气冲冲的去卫生间找黄兴，可接下来的一幕让他们傻眼了。

    只见黄兴正蹲在马桶前，手伸进马桶的窟窿里往外掏着什么。

    黑中透黄的黏稠之物糊了黄兴整张嘴。

    黄兴当场社死。

    另一边，姜辰和刘星雨已经来到了楼下回到了车里。

    他看着副驾驶上的刘星雨问道：“我这么对他们，你会不会觉得有点过分？”

    姜辰倒无所谓，可毕竟同学一场，刘星雨以后和这些人就不好相处了。

    刘星雨温柔一笑，摇摇头道：“若是一次两次还好，毕竟就连我都不清楚姜辰哥现在到底有多少实力，但他们明摆着是故意针对姜辰哥，封杀他们已经算便宜他们的了！”

    “我知道你是在担心我，担心我以后和这些老同学相处会感到为难。”刘星雨将身体靠在姜辰身上，正色说道：“我以后都不会和他们来往了，谁欺负我的姜辰哥，谁就是我的敌人！”

    “姜辰哥，其实说起来都是我不好，要不是我非要你陪我来，也不会让你受这般气。”刘星雨歉意说道，“所以我打算补偿你。”

    “哦？你要怎么补偿？”姜辰看着身旁楚楚动人的姑娘，心里一时间升起了将她拿下的冲动。

    “你把眼睛闭上，不许睁开。”刘星雨突然霸道说道，俏脸绯红。

    姜辰闻言闭眼。

    片刻后，一道粗热的呼吸扑面而来。

    紧接着四片唇瓣紧紧触碰，一条狡猾的小泥鳅滑进了石缝之中。

    “不许碰那里！”

    良久后，唇分，刘星雨整理着被揉的邹巴巴的上衣，没好气的瞪了姜辰一眼。

    “还盯着我看什么！开车，回家！”

    回味着嘴唇间的丝丝甜味，姜辰抿嘴一笑，踩下油门。

    ……

    雍州的另一边，姜家别墅里来了一位不速之客。

    此人身材挺拔，站姿如同一柄长枪扎如地中，给人一股肃杀之气。

    见到此人，姜宁海先是一阵疑惑，随后看清此人所携带的令牌后，整个人脸色大变，一片煞白。

    “阁下……阁下可是泰山派弟子？”姜宁海心情忐忑的问道。

    这块令牌他在左翎那见过一次，这可是泰山派核心弟子的身份证明。

    “在下泰山七剑子之一，左翎的师兄，项龙天！”项龙天姿态高傲，高高在上的说道。

    他步步走入姜家别墅，环视着别墅的内景，金碧辉煌，与山门的苦修一比，简直是天差地别。

    难怪当初左翎师弟会说，这山下的世界让人流连忘返。

    “项大师，您快请入座。”姜宁海颤抖着手，邀请项龙天入座。

    随后又让佣人拿来他平日舍不得喝的醒神茶，给项龙天泡上。

    “项大师，您尝尝这醒神茶，这可是千金难求的茶叶。”姜宁海热情的说道。他紧张的盯着项龙天的脸色，生怕对方一开口就提及左翎的下落。

    然而有些东西是躲不掉的。

    项龙天喝了一口茶水，眉头一皱，淡淡问道：“姜宁海，我那师弟现在何处？”

    “你最好老实交代！”

    下一刻，暗劲巅峰的威压爆发，茶几上的紫砂茶具，瞬间化为齑粉！

