    玄武的话，让萧易心里一咯噔。

    虽然，血魔殿那次异变之后，萧易的万生水印的确变得强大了许多，可远远没有到能够凝聚出法体的程度。

    但这次来到无尽海域后，萧易不知不觉的就感觉到万生水印的力量，已经暴涨到了突破的临界点。

    而且，还是在海母的提醒下，他才静修突破的。

    现在被玄武这么一问，萧易的心里，不由紧张起来。

    难道这次突破，并不是正常突破？

    “前辈，怎样才算是接受了海母的传承？”萧易急忙问道。

    玄武声音一愣：“你是怎么突破的，你自己不清楚？”

    萧易急忙道：“我就是在无尽海域深处，盘膝一坐，吸收海域之中的水元之力，然后就凝聚出了水元法体啊！”

    玄武声音一沉：“如果没有人帮助你，以你当初的万生水印修为，想要凝聚成水元法体，没有三十万年，是不可能的……”

    萧易脸皮狠狠一抽。

    三十万年！

    难不成，海母在暗中，竟然白送了他三十万年的修为？

    可这怎么可能？

    海母能这么傻？

    她可是明知道他和楚凌已经在防着她了啊！

    就算暂时不为难他，也不可能给他如此巨大的恩惠。更何况，海母提都没提这事！

    “未必是海母暗中助我，兴许……兴许……”

    萧易实在想不到其他的可能。

    毕竟，这么短的时间里，他可是忽然多了得积累三十万年才能得到的水元修为。

    萧易呼出一口气，低沉道：“我突破的时候，海母的确就在周围看着我。但她并没有跟我提过传承的事情。”

    玄武沉声道：“你将当时的情况，细细与老夫说一遍。”

    萧易道：“倒也没什么异常的，就是我寻找凤岛无果，准备离开了，海母忽然出现，与我说了一些凤族的事情。之后，我再次准备离去，海母便说我的万生水印已到了突破临界点，建议我突破了再离开。我一想，这是好事啊，就开始了突破。”

    玄武低沉道：“没有异常，就是最大的异常。看来，她是不想让你知道，你已经接受了她的传承。老夫问你，你的水元之形，是否是蓝河形态？”

    萧易神情一震：“正是！”

    玄武道：“那就没错了，你已经到了海母的传承。”

    萧易眼眸一凸！

    他就这样莫名其妙的得到了海母的传承？

    关键是，海母为什么要给他传承？

    给了，又为何不明说？

    是怕他拒绝，还是怎么着？

    对于这些上古人物的脾气，萧易简直是一点摸不透。

    他有些担心道：“前辈，那……这海母的传承，是不是也存着什么隐患？比如说，像元幻那样，在暗中给我下个烙印什么的？”

    萧易从来不信，这世间能有什么无缘无故的好事。

    凡事，都有因有果。

    玄武道：“老夫倒是并没有觉察到什么烙印。”

    萧易松了一口气。

    “但也不能代表没有，毕竟你现在只是神念状态，老夫无法清晰感应你的情况。咳，当然，就算你是真身进来，以海母的实力，如果对你暗中种下烙印，老夫也未必看的出来……”玄武的声音，有些干笑。

    萧易却是恼了，咬牙道：“医儿姐，你在这里再待会，我去问问那个海母去！”

    当即，萧易的神念直接退出江山图。

    他真身一恼，猛地抬头喝道：“海母，你出来一下！我有事问你！”

    然而，虚空之中，却没有半点声音传来。

    萧易脸皮一抽：“你以为你不说话就可以了吗？我知道你能听到！我问你，你为何要暗中对我进行传承？除了传承，你是不是还对我做了什么见不得人的事情？”

    轰——

    豁然，海面风浪大起！

    一道十万丈之高的恐怖巨浪，直接朝着萧易轰压而来。

    萧易骇得脖子一缩，赶忙施展星元跨天步，向着后方逃去。

    轰——

    萧易前脚刚逃出，后脚巨浪便轰落在了海面，余波久久不息，无尽传荡而去。

    “滚！”

    充满怒气的声音，震得萧易耳鼓发麻。

    萧易有点发怂。

    这似乎还是他第一次见到海母发怒。

    “难道是因为真相被戳穿了？这该死的海母，竟然在暗中真的对我动了手脚……”萧易气得脸色铁青。

    如果不是被戳穿了，海母又岂会恼羞成怒？

    “好，既然你现在还不想弄死我，那我们就走着瞧！”萧易心中怒哼一声，转头就跑……

    激怒海母的话，萧易这时候自然不会傻不拉几的说出口了。

    他还不想被击杀于此，然后尸体被用来喂鱼……

    在海上漂泊了两个月，萧易只用了十天，就逃到了岸上。

    这海母喜怒无常的，萧易觉得还是以最快的速度，和她离得远远的比较好。

    回到岸上后，萧易方才将凤医儿从江山图中移了出来。

    “萧易，你这是怎么了，你没事吧？”一出来，凤医儿就看到萧易气喘吁吁脸色发白，不由关切的问道。

    “咳，没事。就是憋着一口气，跑得太久了。”萧易尴尬一笑。

    凤医儿柳眉一竖：“你被海母追杀了？”

    除了海母，凤医儿想不到还有谁能把萧易逼到这个份上。

    萧易尴尬道：“她好像没有要追杀我的意思，我就是觉得留在她能掌控的地方，实在太没安全感了，还是早点回陆地上来安心些。”

    凤医儿愕然，轻笑道：“没想到，还有能让你怕成这样的人。这还是我认识的萧易吗？”

    萧易苦笑道：“我也不知道为什么，总之，这个海母生气的时候，我还真的挺怕她的。你说，这会不会就是传承带来的隐患？”

    萧易猛地一震，他的忠主烙印，能够让人对他忠心耿耿，绝无二心，这海母的手段，会不会就是让人对她无比敬畏？

    毕竟，整个无尽海域的那些海族，似乎都是这样敬畏海母的！

    “完了，难道我真的被海母的手段给影响了？”萧易心里慌了。

    凤医儿见萧易脸色连连变幻，嘴里不断嘀咕着，咬牙道：“走，我们回去，找海母问个清楚！”

    萧易连忙拉住她，道：“别了。我这好不容易跑出来，暂时可不想回去了。先这样吧，以后若发现了什么异常，再去找她不迟。”

