    伴随着崛龙真君这句话，大殿内安静下来，气氛为之一冷，只有崛龙真君仍微笑的看着云洪。

    半响。

    “崛龙真君，你值得我称一声前辈。”云洪终于开口，轻声道：“前辈做个中间人来和解，按道理，作为晚辈的应该卖您一个人情答应。”

    “只是，旁的事就罢了，我和东玄宗之间的矛盾，不是一句话就能化解的。”云洪淡淡说道。

    九元宗门脸色微变。

    云洪说的虽客气，但潜台词很容易听出来——你崛龙真君一句话就想让我云洪退让？还不够资格！

    “哈哈哈，你们两宗皆为仙国麾下大宗，还是不要全面冲突的好，这于你们两家于整个仙国都不利。”崛龙真君笑呵呵道，似乎未听清楚云洪话语中的潜台词。

    紧接着。

    崛龙真君继续道：“当然，我也大略了解当年之事，东玄宗派遣修仙者大军杀入你的家乡世界，确实不对，所以我想东玄宗也愿付出一定代价，来化解云洪道友你心中怨怒。”

    “九元宗主，你说是不是。”崛龙真君看向一旁的紫袍青发少女。

    “对。”九元真君姿态很低，笑道：“云洪道友，我东玄宗愿付出三千万灵晶，作为当年之事的赔偿。”

    “同时，我东玄宗愿退出安芎这座二级府城，交由落霄殿管辖，以示两宗永结同好之心！”

    “我可来主持分割疆域，签订协议，万年十万年都不变！”崛龙真君适实补充道。

    旋即，崛龙真君再看着云洪：“云洪小友，东玄宗付出如此代价，能否消解你心中之怨恨？”

    云洪平静看着崛龙真君和九元真君。

    说实话！

    东玄宗能够做出如此让步，已经超乎了云洪的预料，东玄宗最高层恐怕是下了巨大决心的。

    三千万灵晶？这已经超过一位普通归宙真君的全部财富了！

    一座二级府城？整个东玄宗统辖的二级府城一共才多少座，是漫长岁月一代代积累下来的。

    疆域，是一个势力长久传承的真正根基，轻易不可分割。

    疆域足够大，人口基数才足够大，才能源源不断诞生出修仙者来，才更有可能从中涌现出第五境乃至第六境修仙者。

    “崛龙真君，我之前确实从未想过要和东玄宗和解。”

    云洪淡淡开口：“不过，既你屈尊降贵来说和，行，看在你的面子上，我说说我的和解条件！”

    崛龙真君和九元真君对视一眼。

    很显然，九元真君刚才提出的两项和解条件，根本满足不了云洪的胃口，他想要的更多。

    不过。

    九元真君心中反而松了口气，她不怕云洪贪婪，就怕云洪谈都不愿谈，那才叫麻烦了。

    “云洪道友，你尽可说来听听。”崛龙真君笑道。

    “当年，东玄宗杀入我家乡世界，造成我族人死伤无数，且我身为落霄殿弟子，替一代代先辈向东玄宗复仇，本就是我的责任。”云洪平静说道：“所以，想要和解的话，那就答应我的三个条件！”

    “第一，东玄宗需自愿让出安芎、血凤……等共计二十三座二级府城。”

    崛龙真君愕然。

    九元真君脸上的笑容更完全消失，二十三座二级府城？这都超过东玄宗过半疆域了！

    但云洪却根本没理会，继续道：“第二，东玄宗需付出二十亿灵晶或等价宝物，作为对我落霄殿漫长岁月以来陨落的无数修仙者之赔偿！”

    二十亿灵晶！

    云洪直接说出来的一个天文数字。

    崛龙真君张了张嘴，想要说什么，却又感觉无话可说。

    至于九元真君？她的脸上已浮现了一丝怒火，但她仍竭力压制下，想要看看云洪还能提出什么苛刻条件。

    “第三。”云洪似乎未曾察觉两人神情的吧电话，淡淡道：“当年指挥大军杀入我昌风世界的九夜真君、九元真君、陈林真人，必须自解元神！”

    “云洪小友，过了。”崛龙真君听不下去了，摇头道。

    “云洪，你是在痴心妄想！”九元真君再也忍耐不住。

    轰！她猛然站起身，周身浮现青光，气息变得可怕，令这一方巍峨大殿都摇摇欲坠。

    显然，云洪的三个条件，已真正激怒了她。

    九元真君自问这次低声下气来求和，姿态够低，够给云洪面子了，但云洪显然没将她放在眼中。

    三个条件，一个比一个苛刻。

    别说全部答应，就算答应一个都不可能！

    她那那美丽的脸庞都隐隐扭曲，死死盯着云洪，发出愤怒嘶吼道：“你当真是吃定我东玄宗了？”

    “狗改不了吃屎的家伙，就凭你，也敢在我面前撒野？”云洪脸上笑意退去，充满冷意！

    轰！

    一股滔天可怕气息从云洪身上爆发开来，浩浩荡荡的气息压迫向四方，笼罩着整个大殿，完全将气息爆发开来的九元真君压制住了。

    虽未施展战体神术。

    但此刻，神情冷漠站立的云洪，就如同一尊随时要爆爆发洪荒巨兽，散发着令人心悸的威压！

    九元真君那愤怒的脸庞上，瞬间隐隐流出一丝惊惧。

    危险！

    极度危险！

    本能的，九元真君的元神生出一种预感，一旦云洪全力爆发，如此近距离下，恐怕瞬间就能击杀自己。

    就在气氛极度紧张时。

    “云洪道友，消消气，就算和谈不拢，但这里终究是北渊城。”崛龙真君的温和声音响起。

    伴随着这道声音，一股浩荡中正的气息横扫全场，隐隐将云洪压制住，更令大殿内的紧张气氛消解。

    “这里是北渊城，不可动武，崛龙前辈说得对，我自当听从。”云洪露出一丝笑容。

    他直接坐回了玉台。

    浑身散发出的恐怖气息也迅速消散，恢复了正常。

    坐在大殿一侧的九元真君感受到云洪的杀意消散，心神这才一松，但旋即心中涌出阵阵愤怒和羞愧。

    在云洪面前，她竟生出了恐惧感。

    “告辞！”九元真君神情冷冽，冷哼一声，直接起身向外飞去。

    到了如此地步，无论如何都不可能再谈了。

    “九元宗主。”

    忽然，云洪的声音悠悠响起，回荡在大殿内：“这三个条件，是我看在崛龙前辈的面子上，最后一次愿和解，也是你东玄宗最后的机会！”

    “但是，只要你踏出这扇门，也就意味着你拒绝了我的和解条件，我们双方就只剩下一条路——开战！”

    听到云洪的威胁之言。

    九元真君身形仅仅迟疑了下，也不愿再放什么狠话，直接跨出了大门，一飞冲天，离开了落霄殿驻地。

    殿内。

    “云洪道友。”崛龙真君摇头叹道：“九元宗主的确是带着诚意来的，但你提出的条件实在有些苛刻了！”

    “说到底，云洪道友你一路崛起来，虽有些族人损伤，但总的来说是东玄宗一直在吃亏。”崛龙真君仍想劝说。

    “崛龙前辈。”

    云洪笑容收敛了些，淡淡道：“或许当年我家乡世界死去的那些族人，在你，在东玄宗眼中不值一提，只是些普通凡俗和低阶修仙者罢了！”

    “但是。”

    “他们是我的族人。”

    云洪看着崛龙真君，轻声道：“当年，我就曾立下誓言，今生倾尽全力，也要覆灭东玄宗复仇。”

    崛龙真君见云洪说的郑重，不似作假，心中也隐隐明白，当年之事恐怕是云洪心中一道执念，若无法化解，恐会成为心魔。

    事关修仙路，谁会大意？

    “罢了。”

    崛龙真君站起身，摇头叹道：“不过，云洪道友，我皇族虽不限你们之间的争斗厮杀，但一些规矩，还是要遵守的。”

    “我明白。”云洪平静道：“即使将来开战，我也会尽量不屠戮太多，更不会做出屠城灭绝之事。”

    双方又交谈了会。

    崛龙真君便告辞离去，云洪也未曾过多挽留，望着崛龙真君消失的背景，眼眸中流出了一丝嘲弄。

    “这九元真君，以为请出崛龙真君来当说客，就能让我退让答应和解？”云洪轻声自语：“天真！”

    别说只是崛龙真君一人来，就算是北渊皇族出面，云洪都未必会理会。

    北渊皇族，和北渊仙人是两个概念。

    别说如今齐风真君还在，以其归宙境圆满实力，绝对是仙国之下无敌手，根本不惧北渊皇族。

    “就算太上渡劫失败，我也还在。”云洪自语。

    虽然刚才气势隐隐被崛龙真君压迫，处于下风，但那是因为云洪没有全力爆发开来。

    论实力。

    一旦不顾一切爆发，云洪如今能爆发出归宙境巅峰战力，丝毫不亚于当初的千斧真人，甚至要更强一筹。

    即使是崛龙真君是北渊皇族这个时代最强大的归宙真君，真要和云洪一对一生死搏杀，也最多赢过云洪。

    想要杀云洪？不可能！

    能够施展大挪移的云洪，神体防御同样惊人，自问仙人神灵之下，能杀死自己的没几个。

    “不过，看来这东玄宗是真的怕了！”云洪冷笑：“早干什么去了？”

    若是当年自己初入宗门时，东玄宗愿付出如此代价并请来崛龙真君和解，恐怕自己不答应也得答应。

    但当时的东玄宗，岂会低头？

    都是不见棺材不落泪。

    时过境迁。

    当东玄宗愿意低头求和时，一切都晚了。

    云洪已然成长起来，有足够的底气和实力去拒绝。

    “一切，都是因为我展露出的惊人天赋实力，他们担心我成为第二个安海祖师，乃至超越安海祖师！”云洪心中清楚。

    实力，决定一切。

    拳头大，才是道理！

    “即使太上真的渡劫失败，也没谁敢欺辱我落霄殿。”云洪暗道。

    以云洪如今的实力，已无需宗门来庇护，相反，他已在不知不觉中成为宗门的支柱之一，并在不久的将来成为擎天之柱。

    宗门，已需要他来庇护！

    “不过，我如今也只能做到这一步，抵挡东玄宗，以我如今的实力足够了。”云洪心中明白：“但想要覆灭东玄宗，我还做不到！”

    东玄宗有三位真君，漫长岁月积累底蕴，宗门总部各种杀阵仙阵重重，更有着镇宗仙器！

    即使齐风真君，都没把握直接攻破东玄宗老巢，更别说云洪了。

    更重要一点。

    “就像当初，北渊仙人专为我昌风世界降下一道法旨。”

    “就像我落霄殿背后隐隐站着那位‘白羽仙人’。”云洪默默道：“东玄宗漫长岁月下来，说不定也和一些仙人神灵牵扯上关系。”

    平时的小冲突，乃至宗门内的真君陨落，其背后的仙人神灵都未必会出面。

    但若牵扯到宗门覆灭这等事，那些仙人神灵就未必会坐视不理。

    就像北渊皇族，历史上，因和其他势力其他仙国的修仙者争斗厮杀，皇族的归宙真君陨落了不少，北渊仙人从未出面过！

    但是。

    若谁敢大规模疯狂屠戮北渊皇族成员，乃至想要覆灭北渊皇族，北渊仙人绝不会坐视不理。

    “要想覆灭东玄宗，就要做万全准备！”

    “必须一步步来。”

    “最重要的，是我要拥有更强大的实力。”云洪眼神冰冷：“不说渡劫成功，若能拥有安海祖师的实力，就有相当把握了。”

    安海真君，当年可是真正斩杀过仙人，更别说要覆灭一个连仙人都未曾诞生过宗派！

    “还是修炼吧。”

    云洪心念一动，直接回到了庭院中的静室，缓缓闭上眼，继续感悟推演着《九风源剑》中的剑法。

    ……

    北渊城，皇族所占据的大片区域，一座庞大的府邸内。

    大殿中，仅有两道身影。

    “这么说来，云洪根本没打算和东玄宗和谈，铁了心要覆灭东玄宗？”金袍青年颇为惊讶道。

    “嗯。”主座上的崛龙真君点头道：“他提出的三个条件，东玄宗绝无答应的可能，提出来，摆明就是羞辱九元真君。”

    “这云洪也真是骄狂。”金袍青年摇头。

    他颇有些不满道：“他若不愿，直接拒绝就罢了，但当着你的面提出这样的苛刻条件，是完全没将你放在眼中，对我皇族根本没有敬畏之心！”

    “他的实力，已接近我。”崛龙真君轻声道：“如此年轻，如此惊人实力，即使敬畏，也只会敬畏国主一人，岂会敬畏你我？”

    “不亚于你？”金袍青年震惊。

    他很清楚崛龙真君的实力，本身道法感悟就极高，还掌握着皇族代代传承的数件仙器护身，即使面对归宙境圆满修仙者，都足以一战！

    “我能击败他，但难杀。”

    崛龙真君笑道：“这也和传闻符合，若云洪无如此强大实力，之前又岂能纵横川波域。”

    “这云洪，天赋确实不可思议。”金袍青年摇头道。

    “我帮这九元一次，虽未成，但也自问尽力了，算是完成了当年的一承诺。”崛龙真君感慨道：“东玄宗，恐怕很快就会选择动手。”

    “动手？”金袍青年一怔。

    “云洪虽是星辰境圆满，但界神体系一脉才是洞天境圆满，东玄宗若是倾尽全力，还有一线希望杀死。”崛龙真君笑道：“但再过一段时间，等云洪跨入万物境，实力还会大幅提升，他们就真的一点希望都没了。”

    金袍青年恍然。

    ……

    就在崛龙真君和金袍青年交流时。

    几乎同时，在北渊城另外一座幽静的府邸内，这里是星宫驻地的一部分，九元真君从落霄殿驻地离开后，就直接来到了这里。

    “师兄。”九元真君远远就望见了远处的青袍俊美男子，赫然是东玄宗三大真君之一的九龙真君。

    九龙真君，是东玄宗这个时代实力最强大的一位，更是唯一的星宫正式成员！

    “师妹，交谈如何？”九龙真君起身相迎。

    “这云洪向我东玄宗提出了三个条件……”九元真君迅速将云洪的三个条件说了出来。

    九龙真君的脸色微变，阴沉下来：“这云洪，是根本没想过和解，如此苛刻条件，我东玄宗岂能答应？”

    “对，我拒绝了。”九元真君低沉道。

    犹豫了下，九元真君才又道：“但是，我和云洪气息碰撞，感觉他的实力确实很可怕，远远超越了我，我感觉……也超过了师兄你。”

    “比我还要强？”九龙真君眉头紧锁：“短短数十年，这云洪竟然成长到了如此，已难奈何，当真是养虎为患。”

    “师兄，怎么办？”

    九元真君忍不住询问道：“这云洪摆明想要覆灭我东玄宗，难道我们就坐以待毙吗？”

    “若这云洪提出的条件只是苛刻些，我们咬牙也就答应了。”九龙真君眼眸中满是冷意：“但他既不给我东玄宗留活路，那我们也就无需再有顾虑了。”

    “师妹。”九龙真君看着她。

    “师兄，你说。”九元真君连道。

    虽然她是宗门之主，但论实力论地位，九龙真君才是真正的宗门第一人，且九龙真君乃是星宫麾下，结交的强大好友也更多。

    只是，九龙真君一心修炼，无意管宗门俗事，才令九元真君担任了宗主。

    “我已传讯给灵首，向他说明了事态之严重，你回宗后，和九夜师弟一起，尽可能让灵首拿出宝库宝物灵晶来！”九龙真君低沉道：“我会从星宫内换区一些针对性的道宝，再去邀请几位好友。”

    “然后。”

    “围猎云洪！”

    “这，是我们最后的机会！”

