    进攻楠榜省由武家住和杨飞合负责。

    张新看上去颇为轻松，像没事人一样，离开漂亮国大使馆，坐进汽车来到总督府。

    这时王兴远远迎上来，“院长父亲，就在刚刚，小本子在电台公共频道里，对全世界宣部，承认‘宝船国’的合法性。”

    张新站在原地失神，虽然有预料，但被小本子第一个承认，依然非常意外。

    不仅是张新。

    很多人也很意外，不明白小本子这么一个工业军事强国，为什么率先承诺张新？

    难不成背后有什么利益交换？

    “昨天午夜给小本子国内发的电报，现在已经下午三点，看来他们进行了长时间的激烈讨论。”

    张新猜测。

    “应该是的，”王兴躬身抱拳，“恭喜院长父亲。”

    张新抬手打断王兴的恭维。

    或许是过去一直小心翼翼习惯了、又或者是吃苦太多，总感觉这次事情太顺利。

    顺利到让张新嗅出一股‘阴谋’的味道。

    如果小本子知道张新的想法一定会吓死，其实他们早在凌晨刚收到丹野健人那份电报时，便已经决定‘投降’。

    之所以拖到这个点才‘投降’，也是担心张新起疑心。

    究其原因是天惶的兄弟，也就是闲院宫载仁亲王的15岁儿子，此刻正在达加雅城内。

    按理说一个亲王的儿子，不至于让小本子妥协。

    更深层次的原因是，现任天惶生了一箩筐公主，却没有儿子生下来。

    普通老百姓没什么，这事放在皇室里则十分严重。

    考虑到将来，如果天惶一直不能生下儿子，那么闲院宫载仁亲王这个15岁儿子，未来便是天惶第一顺位继承人。

    这么重要的大人物，怎么会滞留在达加雅呢？

    当叛军即将进攻达加雅时，首先跑的都是‘白皮肤’，码头上所有船只都被殖民政府征用，这位大人物就没跑成，一直藏身在城内某处。

    ‘叛军’进驻达加雅后，直接先是两整天宵禁。

    之后，出城需要特别通行证，海路、公路、飞机，对普通人全面禁止。

    放开宵禁后，城区内部军警遍地走，便衣更是无孔不入。

    这种情况根本跑不出达加雅。

    所以此刻那位‘大人物’还在达加雅城内。

    张新不知道这件事情，只是感觉小本子‘投降’的太顺利。

    事情得到解决，张新无需再进总督府，转身重新坐回车里，打算回家继续扮演NPC。

    这时。

    忽地一阵骚乱发生，周围卫兵把张新挡在身后，枪口一致朝外。

    原来是军警在抓人，虚惊一场。

    张新拨开卫兵，好奇问：“怎么回事？”

    一个青年上前，恭敬双手抱拳。

    “院长父亲好，这个人从邻居家偷米，接到举报后，我们上门询问，这个人拒不投降，跳窗逃跑。”

    “偷米？”张新奇怪。

    占领达加雅城后，所有粮食都被收缴，然后实施粮票分配制度。

    粮票制度只是暂行办法，待社会稳会、企业复工复产、农民专心种粮，之后便会取消。

    短暂实施‘粮票’制度好处有很多，一是避免富人粮多、穷人饿死；

    二是可以轻易掌握城内居民人种、数量，方便管理；

    三是可以逼出一些潜藏的‘坏人’。

    那么，眼前这个被军警牢牢扣住的少年，为什么不去登记身份，拿免费粮票，而要去偷米呢？

    用脚想也能猜到有问题。

    打量少年，虽然他故意把自己弄的脏兮兮，但仔细去看，他的眼角、耳廓，实际皮肤挺白。

    再看他的体型，和父亲是阴国海军中将的‘莱宁’一样，微胖。

    微胖体型放在前世没啥，这个年代可就稀奇了，和动物园里的熊猫一个意思。

    “你父亲是谁？”

    张新让自己看上去和蔼可亲，试着问少年。

    脏兮兮的少年张嘴‘啊啊..’，表示他是聋哑人。

    “...”

    张新忽略他想表达的意思，眼睛里只看到他的一口整齐白牙。

    这特么的要不是一条大鱼，张新以后爬着走！

    穷人家的孩子牙齿不会保护这么好，天生整齐的也不会像他这般，整齐到像是精心修理过似的。

    这百分百上过牙套，牙套这东西放在前世稀松平常，放在1937年，整个爪哇都没有！

    想到这里，张新咧嘴一笑，用英语道：“偷盗者绞死。”

    “...”

    少年惊呆。

    任敌人再狡猾，也逃不出张某人的火眼金金和阴险手段，一番威逼利诱，少年很快全盘托出。

    “...”

    得知少年真实身份，张新惊呆，猜到这是一条‘大鱼’，却没猜到这是一条‘鲸鱼’。

    “乖乖...”张新伸手抹了抹头发，感叹：“这是要发啊！”

    不过，这条‘鲸鱼’很快就会掉价，历史上现任天惶连生三个女儿后，第四个就会生出儿子。

    得趁早把他卖个好价钱。

    心情不错，张新带着‘鲸鱼’见到丹野健人。

    当看到少年那一刻，丹野健人眼皮直抽。

    想破脑袋也想不通，少年为什么会撞到张新手里。

    张新朝丹野健人抱抱拳。

    “贵国政府已经承认‘宝船国’的合法性，多谢丹野大使从中调节，你和你的同事自由了，千代武官随后也会被释放。”

    “...”

    丹野健人想刨腹。

    见张新脸上一直挂着调侃微笑，丹野健人心里明白，秘密根本不存在。

    “张先生，”丹野健人双手贴在大腿外侧，朝张新躬了躬身，“请放了宇田贵哉外亲王。”

    “NO！”张新果断拒绝，“漂亮国无心战事、阴荷两国离南洋又太远，反而是你们东日帝国对我威胁最大。”

    丹野健人再次躬身，“你扣下宇田贵哉外亲王，意味着与东日帝国不死不休，弊大于利。”

    思考中张新点头，丹野健人说的有道理。

    “那就交换一个人质，听说天惶有好几个女儿，嫁...不对，换一个过来。”

    “...”

    丹野健人一头黑线，他听到了某人的真心话。

    “这个要求十分无理！”丹野健人咬牙切齿。

    张新表情不屑地撇撇嘴。

    “不就是一个女儿嘛，换一个未来的皇储，怎么算都不亏；

    何况天惶的几个女儿，最大的才12岁，我又不能把她如何如何，未来你们也还有机会把人交换走。”

    “...”

    ‘强词夺理，无耻至极！’

