    刘危安最终还是没有杀周杰，只是一掌把他打晕了，长时间未归，不知道和他一起的张艳会不会起疑，但是现在他也顾不了那么多了，即使张艳起了疑心，应该短时间也不会报警，最多是自己寻找一下，或者认为周杰遇上了其他事情耽搁了，毕竟周杰可不算什么老实的人。

    晚上，华灯初上。

    如今的信丰市繁星点点，但是路上人影渺无，细细碎碎的声音从有人居住的房屋里面传递出来，和以前相比，现在荒凉的太多了。

    做饭吃饭，石虎职位虽然不高，但是待遇不错，家里存放的粮食不少，刘危安不需动用戒子里面的食物，也足够大家吃一顿的了，饭饱之后，大家都是精神一振。

    刘危安的伤势已经好了九成，只要不遇上如石虎、马学成之类的高手，基本上没有问题，吴丽丽伤势尽愈，而且实力更上一层楼，大象的情况刘危安看不出，但是从行动来看，他似乎早就没事了。只有谢世强精神还有些虚弱，只是普通人的体质，恢复起来比较慢。

    三道人影悄然从石虎的住处离开，眼中灯光照耀不到的暗处，以慢跑的速度快速移动，这三个人分别是刘危安、大象，还有修理工，吴丽丽和谢世强留下没去。这次的目的是营救修理工的老婆。

    刘危安的目的有两个，营救修理工的老婆，还有一个则是大开杀戒，制造混乱，把警察都吸引到其他地方去，他再杀一个回马枪，去警察局把徐莹救出来。

    修理工也是信丰市人，虽然对这里没有谢世强那么熟悉，但是不至于走错路，带路上没有问题的，重点是他不跟着出来，就没人认识他老婆。否则的话，他是没有不要出来的。

    街道上不时还能看见巡逻的队伍还有站岗的警察，在相隔并不远的主要通道上，一队警察刚刚从一栋大楼里面出来，看他们心满意足的样子，应该得到了不少好东西，马学成的命令刚好让他们可以名正言顺顺手牵羊了。

    “站住！你们是什么人？”角落里面突然想起的大喝，把刘危安和修理工同时吓了一跳。刘危安心中后悔不该开小差，而修理工差点把魂魄都吓出来了，站着不动，如果不是夜色的问题，一看能够看见他没有一丝血色的脸。

    “警官通融一下，我家少爷病的严重，如果——”刘危安担心修理工应付不来，主动走上去，他已经看清楚，这是一个暗哨，只有两个人。手腕一翻，一把金币出现，在灯光的照耀下，散发出迷人的光泽。

    两个警察眼睛一亮，目光都集中在他的手上，哪里顾得上其他。在如今经济中断的时间，几枚银币都是一笔财富了，一大把金币，已经是他们大半年的收入了，谁不眼热？

    “等等，你站住——嗯个！”终于有一个警察发现不对劲出声喊住的时候，刘危安已经逼近两人三步之内。

    身体一晃，犹如鬼魅般靠近两人，闪电出手。

    咔嚓！

    咔嚓！

    出声之警察直接被扭断了脖子，另一人的手才摸到手枪上，脖子已经一百八十度旋转。

    “快点，把衣服换上。”刘危安对着修理工喊道，动作熟练扒下一个警察的衣服，穿在身上。

    一分多钟之后，两个警察压着一个身高两米多的小巨人气势汹汹朝着红海会所而去。让大象跟着来，其实冒着很大的风险的，但是要救人，也要照顾修理工，刘危安分身乏术，他可不想最后把修理工的老婆救回来了，却把修理工搭进去了。

    向军荤身边张罗的雇佣兵不少，刘危安没有把握一个人能够全部搞定，哪怕是偷袭。

    红海会所是信丰市的高端会所之一，只接待富豪高官，寻常人基本上没机会靠近，不仅保安森严，更重要的是这里是警察局的禁地，只要不是上面下了死命令，通常这里都执行的都是自己的规则。

    即使如今这种时期，依然有不少人来这里游玩消费，从停车场上面的汽车，大概就能判断出来这里消费的人的水平，非富即贵。

    警察这一身皮确实好用，一路上遇上的人，基本上远远的就避开了，根本不敢靠近，而如果遇上了警察，刘危安则是带着修理工绕路，有惊无险，出现在红海会所。

    “站住，这里是红海会所，警察不得入内。”守门的保安拦下了刘危安，口气十分嚣张。

    啪！

    刘危安出手如电，保安根本没有反应过来，就挨了一巴掌，整个人一个趔趄，差点摔倒，一张脸顿时红肿起来。

    “找死——”其他的保安围了过来，气势汹汹，而被打的保安更是眼睛喷火，恨不得吃了他。

    从他们毫无顾忌的神情可以看出，他们平时行事是如何霸道。

    不过，他们冲到刘危安三步之内就如同被点了穴道似得，静止不动，汗水从额头上留下来。因为一把枪指着他们的头颅。

    “谁找死？”刘危安冷冷地看着保安队长。刚才说‘找死’的就是他。

    “你敢在这里动手，你也不看看这里是什么地方？”保安队长厉声道。

    砰！

    刘危安一枪托砸在保安队长的头上，顿时把他砸的鲜血直流，不等他反应过来，刘危安的枪口再次对着他的眉心，淡淡地道：“至尊会所我都去了，何况是红海会所，向军荤很厉害吗，你去把他叫出来，看他敢不敢在我面前嚣张。”

    保安队长还有后面的保安全部倒吸了一口凉气，至尊会所，那是信丰市，也是整个天风省规模最大，级别最高的会所，在整个星球都有分部，而在信丰市的管理人则是天风省最大的纨绔，马晓宇。也只有他才有这个资格管理。

    向军荤也是信丰市赫赫有名的大少，但是去到至尊会所，也得老老实实装孙子。红海会所最多在天风省有点名气，而至尊会所闻名三大星球，差距用耳朵想都知道。

    保安队长看刘危安的级别，只是一个小小的警察，却敢直呼向军荤的名字，如果不是狐假虎威，就是胡说八道，保安队长作为接待的第一关，也算是识人无数了，刘危安表现出来的神态、眼神，还有那种由内而外的自信，无一不在说明他拥有充足的底气。他突然想起，当初石虎第一次来的时候，好像也只是一个普通的警员。

    石虎是第一位打进红海会所的警察，也是第一个打进至尊会所而全身而退的人，那一次，如果不是马学望出面，这个世界上已经没有石虎这个人了，也是那一次，让石虎闻名整个天风省。

    头上还留着鲜血，保安队长却再也没有了那种嚣张的气焰，相反，他心中发冷，背脊不由自主就弯下去了，带着一丝讨好的语气：“还未请教警官——”

    “别套近乎，我这次是来执行公务的。”刘危安把胸衣口袋里面的警官**证拿出来，在他的眼前一晃，不等他看清楚，又收起来了。

    “是，警官有什么吩咐。”保安队长恭敬地道。

    “全城搜查通缉犯，红海回事也不能列外，我已经抓到了一个嫌疑人，他指认，有一个嫌疑人进入了红海会所，我要进去搜查。”刘危安面无表情道。

    “不肯能——”保安队长下意识说道，但是刚刚说了三个字，就说不下去了，因为他感觉到刘危安一双充满杀机的目光盯着他。

    “行，我就想马省长汇报，向军荤说红海会所没有嫌疑人，不让我进去搜查。”刘危安冷冷地丢下一句，转身就离开。

    “警官慢走！”保安队长吓得汗水都冒出来了，小跑着拦住刘危安，近乎哀求道：“小的不会说话，小的是胡说八道，您请，您请进。”

    他这才想起如今执政的是马学成，马学成是什么脾气，底层的人可能不是很了解，但是他经常接触达官贵人，岂能不知？睚眦必报，心胸狭窄，脾气暴躁，重要的是报复心理极强，得罪他的人，基本上没有好下场。以前还有马学望压着他，收敛几分，这段时间马学望消失不见，马学成的做法可以用顺我者昌逆我者亡来形容，数百颗人头滚滚而下，被抓进牢房的人跟多。

    其中还有一个是经常和向军荤混在一起的大少。向军荤虽然在年轻一代有几分面子，但是如何敢在马学成说话？

    “向军荤在那里？”刘危安盯着保安队长看了几秒，盯得他几乎承受不住快要跪下的时候，终于开口了。

    “少爷在家里，没有来这里。”保安队长赶紧道。

    “让他过来，我要他亲口跟我讲，这个地方，我的能进还是不能进。”刘危安冷冷道。

    “警官饶命，你大人大量，就放过小的吧，小的有眼不识泰山，小的立刻带您进去，少爷如果来了，会杀了我的——”保安队长双头，再也忍不住跪在地上，声音几乎哭出来了。

    “他敢在我面前杀人？”刘危安脸色一沉，森然道。

    “敢！”保安队长脱口而出，但是马上脸色大变，语无伦次道：“不敢，不敢，少也不杀人，不杀人，我胡说八道，我——”

    “闭嘴，立刻带我进去，把会所里面所有的女人都给我叫出来，我要检查，记住，是所有的，少了一个，你让向军荤来我面前交代。”刘危安见把保安队长吓得差不多了，终于松开。

    “是，是，是，小的立刻照办。”保安队长小心翼翼站起来，哪里还有半点嚣张的气焰，修理工在边上看的气血翻涌，敬佩不已。

    <!--over-->

