    其实方志强父亲所说的话，李潇潇也是赞同的，虽然最近这段时间总是感觉有点发热之类的，但检查之后发现是怀孕了，李潇潇也就觉得这些症状都是因为怀孕引起的。

    所以，此时的李潇潇依然是一脸的笑容。

    公司里的方志强今天和往常一样，除了一些对公司未来有着大影响的决策自己来做决定之外，其他能交给毕罗春他们几个的方志强也省了不小的力气。

    只不过，中午的时候，方志强总觉得心里闷闷的，也不知道是什么原因，让方志强胸口有些闷疼，甚至公司里正好适宜的温度，方志强都出了一额头的汗。

    刚开始方志强也没当回事，只觉得是自己最近身子虚了，毕竟这段时间一来，和李潇潇的确是有些……

    不过一想到李潇潇那温柔的笑脸，方志强就立刻恢复了精神，那种不舒服的感觉，也完全没有放在心上。

    医院里，看着慢慢走过来的李潇潇，方志强父亲赶紧站起来迎了上去，问道：“怎么样？做好了？”

    李潇潇笑着点了点头，看着方志强的父亲，说道：“嗯，做好了。”

    “没什么问题吧？”

    虽然方志强父亲心里坚定是这样的，但还是出于关心的问了一句。

    “没有，一切都正常。”

    李潇潇摇了摇头，脸上依然带着一抹笑容。

    “你看，我就说吧！医院都是骗人的！就是为了让咱们花钱！”

    方志强父亲顿时就有些不悦的瞥了瞥护士站的几个护士，故意提高声音的说道。

    几个护士对着这边看了看，自然也没有理会，而李潇潇也是笑了笑，继续说道：“爸，咱们回去吧。”

    上了车，方志强的父亲依然抑制不住激动的心情，不断和开着车的李潇潇说这话，而李潇潇也全都非常耐心的回复着，并且态度依然是极好。

    可是，方志强的父亲没有注意到，李潇潇的脸上，已经挂上了两行泪痕……

    回到家，李潇潇和方志强父亲简单说了几句话之后，就进了自己的房间，看到这一幕，方志强父亲也有些疑惑，按理说现在的李潇潇应该是非常高兴地才对，怎么说也不应该把自己闷闷的关屋子里啊？

    不过方志强父亲也没有多说，毕竟他是一个大男人，女人的事情，他也不好问太多。

    回到房间刚刚关上房门，李潇潇终于再也忍不住，纤手捂着嘴唇，眼眶里的泪痕哗哗直下！

    从包里拿出刚刚全身体检的报告，李潇潇不忍心去看，可最下边一行那个结论，却像是长了腿一样，直往李潇潇的眼睛钻：白血病！

    李潇潇感觉自己的整个世界瞬间崩塌了，好像天压下来一样，当自己接到化验报告的那一刻，人生已经彻底灰暗了。

    “为什么……为什么……”

    李潇潇泣不成声，纤手止不住的颤抖，看着那三个刺眼的字，尽量不发出哭泣的声音，可越是这样，眼泪就越是像决堤一样，完全控制不住。

    泪水打湿了化验报告，那三个字也被泪水侵染，已经变得模糊不清。

    李潇潇的手指摸了摸那三个字，多希望这一切都是一场梦啊？

    可是，她知道，这一切就真实的发生在自己的身上！

    没错，自己已经患上了永远无法治愈的白血病！今后一生，都只能用药物来维持自己的生命！

    老天何其不公？

    刚刚新婚不久，喜得贵子的李潇潇，还没来得及享受一天快乐生活，老天就跟她开了一个这么大的玩笑！

    李潇潇已经从以前那个爱情至上的小姑娘成长了起来，现在的她逐渐变得坚强，逐渐变得成熟，又得知自己怀孕的消息，一切看似都幸福到了极点。

    可就是在这个节骨眼上，突然一纸化验单，彻底打破了这份幸福，让李潇潇的整个世界瞬间崩塌！

    李潇潇不停的哽咽着，甚至喉咙都已经干燥的似要冒火一般，身体已经抽搐的毫无力气。

    瘫软在床上的李潇潇，摸了摸自己的肚子，里边是一个刚刚两周的孩子，那是她和方志强爱情的结晶。

    可是，这一切，随着这一纸化验单，全部都烟消云散了。

    “强子……我不想这样……我不想失去我们的孩子……我不想……我不想……”

    李潇潇无法接受这个结果，无论如何也无法接受，她想要给方志强一个幸福的家庭，也想要和方志强快快乐乐的生活下去，给方志强一个属于他们自己的孩子……

    可是，有些事，不能人力能够扭转的，不管李潇潇多无法接受，最终的事实依然如此。

    眼泪侵染了床单，李潇潇的双眼已经模糊不清，泪水模糊了她的实现，也夺走了她体内所有的力气。

    渐渐地，就这样，李潇潇缓缓闭上了双眼，不知道是昏迷，还是沉睡……

    公司里的方志强感觉一阵揪心，仿佛今天有什么不好的事情要发生一样。

    果不其然，到了下午，毕罗春突然一脸惊慌的跑进办公室，对着方志强说道：“强子，不好了！”

    方志强猛然一怔，立即起身，顿时觉得自己之前的感受得到了印证。

    “怎么回事？”

    “今天上午，新闻媒体突然爆料一个大新闻：佳家生鲜公司旗下各个门店同时出售含巨量‘膨大剂’的水果品种，已被相关部门查实！”

    毕罗春拿着手机，递给方志强，一脸惨白的说着。

    方志强接过手机一看，果然发现，这个新闻现在已经铺天盖地的扩散而开，整个上海市，甚至是全国，已经开始沸沸扬扬！

    “这怎么可能？我们的水果不都是有专门的食品安全机构检测之后才开始销售的吗？”

    方志强一脸不解，皱着眉头如此说道。

    “不一样，我们主要检测农药成分，对于这种注入水果果肉之中的膨大剂，之前从未接触过！”

    毕罗春已经分析了一段时间，他已经发现，这件事的严重程度，有可能会危及到佳家生鲜公司今后的生死存亡！