    “这话怎么说？我们有俘虏，古往今来，有俘虏的那一方更有筹码才对。”

    战乐笑呵呵地，对青芜的无礼倒也不生气，

    这般模样，慈眉善目仙风道骨，极具欺骗性，倒是很有长者风范，实际上又是踩着多少人的尸体过来的。

    青芜竖起手指晃了晃，

    “格局！老头，格局你懂吗？”

    “你是神仙，怎么能按照凡人的做事规则来，现在域内就是不着急，耗到你没了耐心，人家再找个人来随便应付你两句，你一着急，手上的筹码是不是就贬值了？”

    战乐问，“我为什么会没耐心，老朽活了一大把年纪，最不缺的就是耐心。”

    “当然没耐心，域外一年域内多少年？到时候又会生出多大变数，多少英雄豪杰横空出世？你别给我说都是凡夫俗子，就算是蚂蚁多了，也能啃食大象！”

    “再说。”

    青芜凑近战乐，用胳膊肘碰了碰他，“哎，你儿子年轻力壮，这么些年生了不少孩子吧？

    肯定不只凡诺南三兄妹和我，不也就出了这么几个够看的，其中也只有一个辰西可以领导域内一方势力，效率很低是不是！”

    战乐小眼睛眯着，“所以你的意思是？”

    青芜说，“所以我的意思再简单不过，你儿子厉害了不起，播种能力再强，但也比不过人域内的繁衍来得快啊！

    再说他一定很挑剔，一般的女人还不配给他生，生出来也不一定乖，就像那联邦的执行官。”

    道理很简单，通俗易懂。

    恰逢战棣从外面回来，战乐一边听便一起和青芜打量他，

    “没错，你说得也有几分道理。”

    或许是两人的目光太过赤裸，战棣十分不适应地皱起眉头，

    “有什么事？”

    他这话问的是祭红，他不信别人，祭红就是他的眼睛和耳朵，

    祭红弯身行了个礼，如实禀报说，“他们在讨论您的播种速度能否跟上域内的繁衍速度。”

    “什么？”战棣眉头皱得更深了，以为自己听错了，

    显然没有想到会被自己看不起的女儿和父亲如此议论，当然祭红也没有蠢到当真重复一遍，

    “简直混账！”

    战棣低沉一声，拂袖而去，

    青芜歪着头看见战棣红透的耳根，咦了一声，

    “血缘当真是很神奇的东西，原来这种事情也会遗传。”

    “丫头你说什么？”战乐问，

    青芜说，“没什么，老头。”

    又拱火道，“你儿子对你一点也不礼貌，你从小不揍他吗？打屁股什么的，域内很多人都这样管教子女，颇具起效。”

    战乐说，“我没想过这个问题，揍起来感觉爽吗？”

    青芜拍掌，“当然爽啊！随便揍的感觉很舒适！”

    战乐，“可以试试。”

    青芜点头，“嗯嗯。”

    还没走远的战棣，铁青着脸返回来，瞪一眼踩在凳子上蹲着的青芜，

    “玄芷！你还有没有点女孩子的样子！”

    青芜啧一声，“族长这是什么话？神隐什么时候讲究这些了，不向来都是只要对族人有利，能为族中做事就行，什么时候还管上仪态举止了！”

    说完又瞟一眼在远处偷看的圣女荷花，

    “我又不用跳大神，装什么端庄贤淑？！”

    战棣气得额头青筋直跳，抬起手掌就要打他一巴掌，青芜抬眸与他对视，眼中泛起冷光，

    “族长想清楚了，我现在有什么问题，可不利于谈判。”

    战棣面部抽搐，抖着嘴唇怒骂，

    “孽障！你还敢忤逆我！”

    青芜笑一声，“可不是嘛，老孽子生出来的，不是小孽障是什么？”

    又问战乐，“老头你说是不是？”

    “对对！”战乐呵呵笑，也不知道是不是真的对这个孙女儿有几分喜欢，和稀泥起来，

    反正最后的结果是，战乐将战棣单独叫到了营帐内，

    青芜毫发无损地坐回位置上，

    “拽什么的，严格说起来，按照我的岁数这小畜生叫我一声祖宗都是占了便宜！”

    又想到若是如此，辰西和辰渊不该叫她一声老祖，

    嗯，不行，太过惊悚，那就免礼吧！

    “给我看看你的伤。”

    此刻只剩青芜和祭红还有玄策，她将玄策的手拿起来诊脉，

    “没什么太大问题，好好休养活个百八十年问题不大！”

    玄策张了张嘴唇，嗫嚅几句，最后还是只说了句，

    “谢谢。”

    他想问玄芷的情况，真正的玄芷好不好？但又觉得自己没有那资格再去关心，

    青芜看着眼前这个唯一对玄芷有几分真心的人，说，

    “放心，你担心的人现在过得很好。”

    玄策碍于祭红在身边，什么都没说，但感激的看了一眼青芜，随即自己滚动轮椅回了房间，

    玄策这一病是真的生病了，病好了，双腿也没了。

    战棣这人做事，向来狠绝，

    他要舍弃玄策换玄芷钓青芜，就下足了血本，假戏也真做，

    要不是她提出条件让玄策活，玄策还不知道自己怎么死的。

    无论是神还是人，上了年纪，一旦没了精气神，看起来就会老很多，

    青芜抿紧了唇，看着玄策佝偻的背影，说，

    “我还不知道，玄芷在战棣心中，我挺值钱。”

    竟然能用一个大长老来换。

    祭红静静站在一旁，没有搭话的意思，

    青芜反而来了兴趣，“红姑，你是神隐人吗？”

    祭红低声，“小姐应该知道，祭红是上一任族长夫人的人，自然也是神隐族人，至今也活了几千个年头了。”

    青芜“哦”了一声，说得这么详细，是怕她露馅吗？

    于是弯了弯眼角，“红姑你真好。”

    祭红没有说话，对于她认为不要需要回答的问题，一概不接招，

    青芜眨了眨眼，挡着刺眼的光线，

    “红姑，他用什么收买的你？”

    祭红说，“听命于族长，是族人天性，谈不上收买，小姐言重了。”

    “啧，红姑你明明知道，我说的不是战棣，就不能满足我的好奇心？放心四周有禁制，没人能听见。”

    祭红只说了一句，“对祭红来说，神隐是唯一归属。”

    “唉？”青芜凝眸，觉得好像说了什么，又像是没说什么，

    随即余光撇见远远站着往战棣营帐偷看的圣女，立即明白过来，

    唯一的归属，并不代表是心之所念所想之地，还有可能是不得已的选择。

    红姑已经无处可去。

    她本就是黑水星人，家园被毁，故土散去，亲朋好友惨遭横祸，

    她只有一条路可以走，那就是向罪魁祸发出挑战，

    不是死斗，不是飞蛾扑火自杀式地无脑报复，

    她要用自己的方式，毁掉当年虫族的幕后黑手。

    这就是红姑的路，君临给她选择的机会，她选了最危险的路。

