    薛画宁都不禁被惊到。

    她万没想到，这个看似淡然出尘，宠荣不惊的青袍少年，会做出如此霸道强势的举动。

    不过，这让她愈发欣赏了。

    在这等时候，这六道王域年轻一代中，又有几人能够拥有如此胆魄，敢站出来和澹台氏的强者对峙？

    “女儿她，倒是没看错人。”

    薛画宁暗道，她想起崔璟琰前不久传回宗族的信笺，其上描述了诸多和苏奕有关的事迹。

    其中，就有苏奕在苍青大陆时，那种种堪称震古烁今的战绩。

    这让薛画宁早意识到，苏奕或许来历不显，可本身定然是一个堪称惊艳卓绝的旷世之辈。

    直至此刻，眼见苏奕那一举一动展露出的傲人风采，让薛画宁简直越看越认可，心中也是越满意。

    当然，薛画宁可不会眼睁睁看着苏奕一人顶在前边。

    澹台柳谈不上多大威胁，一个灵轮境中期的修道奇才而已，还入不了薛画宁的法眼。

    反倒是澹台柳身旁的羽衣男子，乃是澹台氏的一位皇者人物，名唤澹台池，八百年前证道为皇，名噪一时。

    属于近千年来，整个幽冥界踏入皇境的一小撮人物之一。

    在薛画宁眼中，澹台池的修为也不够看的，但对方毕竟是皇者，断不是苏奕这等灵道人物可对抗。

    不过，就在薛画宁打算说什么的时候，崔长安不动声色传音道：“夫人你且看着就是。”

    薛画宁一怔。

    ……

    “你说……让我们跪下领罚？”

    澹台池怒极而笑。

    “族叔息怒，这等角色，由我来收拾便可。”

    澹台柳冷冷出声，“崔前辈、薛前辈，别怪我在你们崔家地盘上动手，这苏奕言辞无忌，诋毁我和族叔，必当惩处！”

    说话时，他眸光冷厉如剑，直视苏奕，道：“姓苏的，可敢去楼阁外一战？”

    一番话，张弛有度，风采照人，引来在座那些宾客一阵赞叹。

    这才是他们这等古老宗族弟子的风范！

    澹台池神色缓和不少，叮嘱道：“只是教训一个狂妄无知的小角色，出手别太重，否则，怕是会让你那薛前辈的颜面挂不住。”

    “好。”

    澹台柳点了点头。

    他忽地对崔璟琰说道：“璟琰姑娘，我会让你明白，似这等跳梁小丑，根本就配不上你。”

    话语中，透着浓浓的自负和对苏奕的不屑。

    闻言，崔璟琰却差点忍不住笑出来，那绝美的俏脸都憋得有些发僵，而看向澹台柳的眼神，则充满了怜悯。

    “蝼蚁般的东西，只手便可镇压，何须麻烦去外边一战？”

    苏奕也笑了。

    说话时，他翻掌在虚空中轻描淡写一按。

    在场众人都没感觉到任何力量波动，可澹台柳却只觉头顶似有神山压迫而下，那一瞬，他躯体骤然紧绷，下意识催动全部道行抵抗。

    轰隆！

    就见澹台柳厉声大喝，一身衣袍瞬间鼓起，道光凝聚，更可以看到，一条如蟒龙般的黑气，从他脊椎尾，沿着中枢直升，从头顶冲出，化作一柄黑色战矛。

    弑空之矛！

    澹台氏祖传秘术。

    在亘古时，澹台氏凭借这等秘术，镇压了不知多少畜生司的凶恶大敌。

    就见黑色的弑空战矛暴涨，变作丈许长，就要刺破苏奕那一掌之力。

    他一身灵轮境中修为，再加上天资惊艳，道体大成，在六道王域年轻一代中，也是一个顶尖层次的耀眼人物。 

    但出乎他预料。

    弑空之矛只维持半个弹指，就轰然破碎！

    紧接着无穷巨力，从虚空压下，沛然莫御，轻易就把他所有护体力量碾碎，砰的一声，他整个人彻底被镇压，双膝跪地。

    地面都猛地一震，大殿内的案牍和摆设都颤抖起来。

    翻掌之间，镇压澹台柳！

    “这……”

    在座众人，皆不由惊愕，澹台柳的实力，他们都清楚，一身道行，便是面对灵轮境大圆满存在，都不让半步。虽不如绝代天骄王者，却也算是六道王域年轻一代中屈指可数的天才。

    可此时，却连一掌都没能挡住！ 

    “啊——！”

    澹台柳狂吼，面颊涨红扭曲，无法接受这事实。

    一条条如蟒龙般的黑气，在他周身狂涌，每一条都可劈山断流！

    可惜，他不仅没挣脱，反而再被压，整个人像面饼似的趴在地上，摆成一个“大”字形，连一根手指都抬不起来。

    大殿寂静，众人再说不出话来。

    “放开我，否则我澹台氏必灭你满门！”

    澹台柳嘶吼，目眦欲裂，难言的耻辱刺激得彻底失了智。

    苏奕眸光一冷，掌力微微一吐。

    只听噼里啪啦的声响，澹台柳发出一声惨叫，浑身骨头不知裂了多少根，肌肤寸寸龟裂，鲜血流淌。

    “找死！”

    羽衣男子澹台池眸子中杀机一闪，一掌拍出。

    轰！

    璀璨耀眼的金芒，从其白皙的掌间爆绽，透发出恐怖无边的杀伐之气。

    众人皆有猝不及防之感。

    谁也没想到，以澹台池那堂堂皇者身份，竟会毫不犹豫直接对苏奕下杀手！

    而在众人眼中，这一掌之下，苏奕不死也得彻底废了。

    “不好！”

    薛画宁脸色骤变，正要出手援助时。

    就见——

    苏奕不闪不避，掌指如印，横空一砸。

    砰！！！

    震耳欲聋的碰撞声响彻，刺目的神辉肆虐席卷，整个大殿内的案牍、桌椅、摆件全都轰然崩碎，化作碎屑飞洒。

    列席其中的宾客，无不运转修为，化解那等战斗余波。

    紧跟着，整座大殿猛地巨震，地面和墙壁上浮现出重重禁阵波动，这才将那毁灭般的力量洪流抵消化解。

    “怎可能！？”

    一道惊呼响起。

    烟尘弥散中，澹台池瞪大眼睛，脸色青白交加，满脸难以置信。

    众人这才看到，在这等一击的硬撼中，苏奕身影纹丝不动，毫发无损！

    “挡住了？”

    曲家的黄袍老者错愕，惊得下巴差点掉下来。

    一个灵相境少年，却挡住了一位皇者的一击，这无疑太过匪夷所思。

    “这小子……很不对劲啊……”

    洪氏的玄袍中年皱眉，神色明灭不定。

    这一刻，在座那来自三大古族的宾客，实则都被震撼到，一副瞠目结舌的模样。

    毕竟，谁敢想象，灵道修士能够办到这一步？

    “这苏奕竟如此厉害？”

    薛画宁都不禁晃了一下神，差点以为眼花了。

    之前崔璟琰送传信给给宗族时，苏奕还不曾离开孟婆殿，其中自然没有记载苏奕剑败冰焰灵皇元琳宁、力挫天冥教炼体流皇者冉天风的战绩。

    否则，薛画宁必不会像此刻那般震惊了。

    “看来，这丫头早清楚苏奕的实力，否则，可不会像现在这般镇定了。”

    薛画宁注意到，女儿崔璟琰很淡定，眉梢眼角根本不见任何吃惊和紧张，反倒一副早知如此般的模样宠。

    “只是，夫君他为何也变得这般平静？”

    薛画宁注意到，崔长安并未太震骇，似是并不意外这样的结果。

    这就让薛画宁有些不解了。

    还不等她想明白，苏奕一指大殿外，淡然道：“去外边，我让你跪一个心服口服。”

    原本就憋着一肚子疑惑和怒意的澹台池，听到这句话后，气得一张脸颊变得铁青无比，声音冰冷道：“不用！”

    轰！

    他一身道行如火山爆发，须发飞扬，明显动用全力，要在一击之下，将苏奕击毙当场。

    可就在此时，一道冷哼如雷霆般炸响：

    “澹台池，你可真放肆啊！”

    就见崔长安身影如瞬移般，凭空出现在苏奕身前。

    轰！

    这位执掌崔氏大权的男人，瘦削颀长的身影如一杆战枪般，似能捅破苍穹，浑身弥散出的威势，则如山崩海啸，压迫得澹台池身影一个踉跄，蹬蹬蹬朝后退出数步。

    当站稳身影时，澹台池脸色已变得苍白，眼神中尽是深深的忌惮。

    大殿死寂，众人皆心生压抑，躯体发僵。

    此刻的崔长安，简直就如口含天宪，执掌山河的君王，那恐怖的威势，让黄袍老者、玄袍中年等人无不色变，心中震颤不已。

    这才是崔氏族长的风范，不怒则已，一怒天地惊！

    苏奕见此，心中暗道，崔龙象这老狐狸，倒是培养出个好儿子，倒不枉我当初为其起名“长安”二字。

    这等局势下，崔长安若不站出来，那才叫丢尽了崔氏颜面。

    毕竟，一个澹台氏的皇者，都敢当着崔氏族长之面出手，这和当面打脸有什么区别？

    还好，崔长安没有让苏奕失望。

    唯一让他的遗憾的是，崔长安出手的太早了，让他都来不及让澹台池跪一个心服口服……

    “崔道友，我这怎能算放肆？你没看到，那姓苏的小子差点杀了我族族长之子？”

    澹台池深呼吸一口气，脸色难看出声，“若这样的事情真发生了，你们崔家恐怕……也难逃其咎！这样的状况，相信崔道友也不希望看到吧？”

    诚然，他自忖远不是崔长安的对手，可这次他是代表澹台氏而来，倒也不担心崔长安敢对他怎么样。

    却见崔长安负手于背，眸子神芒慑人，唇中轻吐一句话：

    “跪下，向苏公子道歉赎罪！否则，我现在就打断你的腿！”

    ——

    ps：照旧，今天的两章一起更~

