    多龙巴鲁托隐隐感觉到召唤？

    夏彦并不怀疑多龙巴鲁托的感觉。

    只是有些疑惑。

    难道是多龙巴鲁托的族人？

    准神精灵一族？

    想到这里，夏彦的心思难免有些活络。

    但也不急。

    “我们先离开这里。”夏彦说道。

    一个不算太大的古代遗迹，不仅收获了一只“经验宝宝”还有一枚暂时所属未知的超进化石，居然最后附赠了一只准神多龙巴鲁托，还是那种实力未知但绝对非常强大的多龙巴鲁托。

    不过看多龙巴鲁托的样子，一次战斗都没有参与过，对一切事物的认知都还处于启蒙阶段，想要让它发挥出和它实力所对应的战力，肯定是不太现实。

    但没关系。

    就算只能看看。

    也帅啊！

    是牌面啊！

    有这些就够了。

    多龙巴鲁托的体型比怪颚龙还要大，波克基古就站在它的脑袋上，一边给多龙巴鲁托介绍着外面的事务，一边和它有说有笑。

    还别说，脑袋上没有多龙梅西亚的多龙巴鲁托，在波克基古站到它头上后，还多了那么一丝满足。

    仿佛它头上本就该站着一只精灵一样。

    走出遗迹。

    刺眼的光亮，温暖的阳光，翠绿的森林，广阔的空间和天地，让多龙巴鲁托的眼睛里充斥着小星星。

    看到这一幕的波克基古颇有种过来人的感觉，从多龙巴鲁托看到了自己当初刚刚离开地下隧道时的影子。

    “恰可咿。”

    ‘大吧？’

    多龙巴鲁托不停地环顾四周，对一切都感觉充满新奇。

    时而飞到树上，吃一口苦涩的树叶，时而落在地上，感受着泥土和枯叶的柔软，嗅着空气中弥漫着的清香以及夹杂的淡淡腐败气息。

    这些，全都是它所没有见过，感受过的东西。

    “巴鲁亚——”

    忽然的，玩得正开心的多龙巴鲁托再次竖起了脑袋，眺望着远方。

    那种呼唤的感觉越来越明显了。

    夏彦顺着它的视线，穿过遥远的距离，看到的是一座耸立的峭壁，再之后就什么都看不到了。

    而那处峭壁，正是勇士雄鹰以及秃鹰娜的居住地。

    “忍耐一下，等我们修整好，就带你去看看。”夏彦将手轻轻搭在多龙巴鲁托光滑冰凉的身体上。

    勇士雄鹰和秃鹰娜本来也是他的目标之一。

    他原本的计划顺序是先解决远古巨蜓和始祖大鸟，最后再尝试对付勇士雄鹰和秃鹰娜。

    精灵们的实力都达到精英级后，就算面对馆主级的精灵，也不再是一点机会都没有。

    不过为了多龙巴鲁托，稍微改变一下顺序，也不是不可以。

    “巴鲁亚......”

    多龙巴鲁托愣愣地点点头。

    它也不知道呼唤它的是什么，只是心里有个声音告诉它，要去看看，一定要去看看。

    安抚好多龙巴鲁托，夏彦带着一众精灵走向住所。

    他还是乘坐在怪颚龙的身上，只有波克基古坐在多龙巴鲁托的脑袋上。

    而多龙巴鲁托就慢慢地飞在怪颚龙的身边，让它感觉很不适应。

    多龙巴鲁托飞行的时候，整个身体都横过来，就像是一枚子弹，一支蓝色的箭矢。

    夏彦倒是有点想看看它全速飞行时，速度会有多快。

    ...

    ...

    回到住所。

    夏彦的“员工”樱花儿们就迎了上来。

    看到多龙巴鲁托先是短暂的愣神，不过在波克基古和夏彦的樱花儿介绍下，樱花儿们很快就接纳了多龙巴鲁托的存在。

    多龙巴鲁托也对这群娇小可爱的小家伙们很有好感。

    樱花儿们七嘴八舌地向多龙巴鲁托介绍着各种事物，花朵、树木、甚至是石头，还有树果、能量方块。

    说着说着，不知道怎么就聊到了关于夏彦和它们认识，在它们的不懈“努力”下，“看穿”夏彦真实性格的过程。

    还有波克基古和夏彦的樱花儿在旁边添油加醋，夏彦在多龙巴鲁托心中的形象，慢慢地就丰满立体了起来。

    多龙巴鲁托看向夏彦的眼神中，也多了些情绪的波动。

    对此，夏彦倒是没怎么理会。

    看着多龙巴鲁托和精灵们玩得很开心，他也没阻止。

    多玩玩好，玩得好了，才能建立起羁绊，多龙巴鲁托才不至于直接就跑了。

    就像他说的。

    哪怕只是拴在身边看。

    也舒服。

    而且，他也的确可以带多龙巴鲁托去看更多的东西。

    是双赢的合作。

    笑眯眯的给每一只参与了战斗的精灵，进行身体的按摩和调理。

    同时也是为了更好地了解实力提升后的勇吉拉以及波克基古的状态。

    这件事已经成为为了他的“必修课”。

    几乎每隔一天，他就会给精灵们进行一次全方位的按摩和检查，确认它们的状态，不至于在频繁的战斗后，留下一些隐患。

    每一只精灵在夏彦按摩完后，都会露出非常享受和舒服的表情。

    甚至波克基古已经有不少次直接在夏彦按摩的时候就睡着了。

    夏彦的按摩手法和技术已经相当娴熟。

    对别的精灵他可能会相对要生疏一点，但对自己的这几只精灵，他太了解了。

    比如他很清楚按摩大针蜂最舒服的位置，是在它腹部两道黑色圆环的中间区域，勇吉拉则是在它的眉心，波克基古在它那两对小翅膀上，就算是双剑鞘也会很享受每天夏彦用特殊的磨石给它打磨剑身。

    毫不夸张地说，夏彦在培育家这条路上，已经算是初窥门径了。

    做完这些，天色都已经渐渐暗淡下来。

    揉着手腕。

    这一套按摩下来，对他的手臂和手腕绝对是个巨大的考验。

    但他还不能休息，还有一个重要的“对象”需要照顾。

    拿出孵化器。

    孵化器中的营养液颜色又已经变浅了不少，对于营养的吸收，精灵蛋的量也在加大。

    并且为了温养这么龙系精灵蛋，夏彦还添加了不少对龙系精灵很有用的材料。

    但今天，他想进行一个新的尝试。

    从背包里取出了一片绚丽斑斓的巴掌大小的鳞片，摸上去还有些许金属的感觉。

    龙之鳞片！

    他想试试是不是能够把龙之鳞片中的龙系能量提取出来，注入到孵化器中，让精灵蛋吸收。

    这绝对能较大限度地激发出蛋中精灵的龙系血脉浓度，在其还未完全孵化之前，就给它累加天赋。

    “巴鲁亚！”

    不过。

    当夏彦拿出孵化器的时候，本来和樱花儿它们玩得很开心的多龙巴鲁托突然就愣住了。

    呆呆地看着夏彦。

    更准确地说是看着他跟前孵化器中的那枚精灵蛋。

    身体轻轻一扭，尾巴一摆。

    出现在了夏彦的面前，直勾勾地盯着他面前的孵化器。

    狭长的眼睛大睁着。

    它也不知道自己为什么要这么做，甚至不知道靠近过来的目的是什么。

    它只知道......要过来。

    一种发自本能地对龙系幼年精灵的爱护。

    ————————

    第七更！求月票！

