    “我先出去了，你们慢慢聊。”

    凌母有些讨好的说道。

    自己刚才是脑袋糊涂了，一个女儿，死了她自己心疼，但是也万万比不上自己的利益啊。

    凌父不理会凌母，凌母也自讨个没趣，灰溜溜的走了。

    凌父坐在沙发上，面色显得有些凝重，

    “这件事情，你怎么看？”

    “百利无害。”

    凌宇缓缓吐出四个字的评价。

    没错，凌云给凌家带来的声誉上的损失很大，虽然他禁止流传，但是当时在场的哪个人心中没有一点打算。

    然而，凌云的身死，直接转移的所有人的注意力，此后，人们一想起凌云，只会知道她是被谋杀的，而凌云之前的那些事，不会被关注。

    凌父点了点头，

    “这个人，为何会三番五次帮你。”

    凌宇摇头，表示自己不知道，他根本不记得自己帮助过什么人啊。况且，他根本不会相信一个人会无条件的帮助另一个人，所有的事件，都建立于利益的基础上。不要任何回报，呵，世界上哪有这么无私的人。

    然而，他并不知道，他身上什么东西值得背后的人图谋。

    封落读取到凌宇如此丰富的内心想法，呵呵一笑，少年啊，你想得太多了，你不需要做什么，你只要把你自己打包送给我家宿主就好了。

    ……

    此时的宋羽甜，面色怪异的看着系统影像中凌云的尸体。

    “统啊，你说，是不是凌白做的。”

    凝墨十分傲娇且理直气壮的说都，

    “本系统怎么会知道。”

    宋羽甜：“……”要你何用？

    宋羽甜现在十分忧心，如果阵是凌白做的，那么，她的任务真的无望了。都杀人了，这黑化值，那还用说吗？

    而不管宋羽甜怎么担心，时间依旧飞速流逝。

    宋羽甜也十分苦恼，现在她根本没有办法接近凌白，凌宇是完完全全的把凌白保护起来。

    她真想暴一句粗口，艹，你行。大哥，你家女主呢，跑哪去了？理会个女配。剧情，你崩坏了，你造不？

    ……

    夜晚，天阴暗暗的，冷风习习，雷声震耳，闪电划破乌云，大雨倾盆而出。

    染白望着窗外，喃喃自语到，

    “夜晚，是个杀人的好时间呢。”

    手机铃声突然响起，

    染白看着显示的名字，箫临。

    染白接了电话，嘴角弯起一抹笑容，语气甜甜的说，

    “喂，箫临，找我有什么事吗？”

    箫临沉默不语，良久，才开口到，

    “我今天可以住你家吗？”

    染白听到箫临的话，眼中有许些笑意，唔，有事情了呢。

    “当然可以啊，我们是朋友啊。”

    “谢谢。”箫临听到染白的话，眼眶湿润，急忙挂了电话，怕对方听到他声音的不对。

    箫临独自走在大街上，任由雨水淋湿身体。

    今天，是他的生日。可是，他却不知道应该找谁。

    那个男人吗？不！他是害死妈妈的帮凶！

    他缓缓走到一件甜品店中，看着样式精致的蛋糕，

    “来一份黑森林蛋糕。”

    “好的。”服务员很快就给箫临包装好。

    箫临看着包装好的蛋糕，想毁掉却又舍不得。

    他想起染白甜美的笑容，心脏一股暖流划过。

    他嘴角勾起一抹笑意，染白，等着我。

