    

    “核心学员，不行啊，你怎么才第19名？”

    这刺耳的声音让经过的学员也止住了脚步。

    这是谁，竟然敢嘲讽那个野蛮人？

    围观者屏气，等待沐凡一言不合暴起按倒对面那人。

    众人却没想到那名训练中狂暴无比的少年此刻却安静的站在那里，“说完了吗？说完让让。”

    沐凡手随意摆了摆，示意这人让一下路。

    出言挑衅的人此刻脸上一阵青一阵红，他眼角余光瞄向张少堂，看张公子会不会为自己出头，却没想到1秒钟时间都是如此的漫长，张少堂依旧在低声交谈，好似没有看到这里。

    如果直接让开，脸估计就丢没了。

    于是他咬咬牙准备硬气一把，实在不行再躲开。

    却没想到沐凡已经没了耐性，一步踏前。

    这人一个哆嗦，身子不由自主的让开了道路。

    周围人瞬间哄笑起来，原来是一只纸老虎啊。

    还以为有多么硬气，原来只是靠着张少堂，却没想到张少堂根本没有为他出头的意思，这次可是装过头了。

    在周围人的嗤笑声中，这人脸由红转白，本来想在后面抬头再追一句，不曾想被张少堂无意中扫来的狠厉目光吓得缩了回去。

    沐凡根本连多看一眼的意思都没，依旧无所谓的向前走着。

    “这次的训练，2学分我提前锁定了。”

    突然身后传来一声淡淡的话，让沐凡脚步一停，这是张少堂的声音。

    这下热闹了。

    沐凡的脚步一顿，然后缓缓说道：“刚过了半天而已。”

    说完脚步没有停留的走去。

    这刚刚过去半天……

    身后的学员们看着那渐渐远去的背影，被沐凡这轻飘飘的一句话突然弄的说不出话来。

    “哼，有什么可牛的，半天就已经落后一半多。”刚刚出口不逊的人看到沐凡走远再次发声。

    不过这时大家已经没心思理会他了。

    20档学分，这次训练的诱惑很大。

    沐凡独自一人进餐，连白毛的邀请都没有理会，默默扒完午饭，然后再次回到特训馆。

    沐凡这次再次尝试挑战第一名，不过K这次没有出现，出现的是K的幻象。

    120%的属性，根本没有废话，让沐凡再体会到一种粉身碎骨的感觉。

    连续三次失败，进度始终卡在3星武馆。正在观看数据分布图的少校林豪眉头深锁，沐凡这到底是怎么回事，如果上午还说的过去，下午依旧没有突破实在是说不过去了。

    他根本不知道现在沐凡失败之后根本没有再进行任何挑战，而是在单人招式训练馆内开始不断按照初次和K格斗的视频进行模仿。

    当沐凡挑战到这家武馆的第二荣誉馆长时，终于选择不再继续练习。

    K1-2的幻象倒下，沐凡揉揉手腕。

    这两招他已经没有再次训练的必要了，接下来的时间就是开始实践！

    沐凡的眼神明亮，他早已锁定了新的目标，就是寻找这家武馆的lv2，按照这个命名规则，在更高星级的武馆中一定会再次找到。

    沐凡终于踏出3星武馆，此时，最高的张少堂已经冲刺到6星武馆了，为了巩固位置已经打到6星武馆，位列第7荣誉馆长。

    他不知道这时候在光脑机房中，林豪已经快焦躁的吼起来。

    沐凡，他寄予厚望的核心学员，为什么都快过去一天了，还卡在3星武馆。

    现在沐凡正在扫视着四星武馆的信息，自己根本没有搜到“金牌康复健身中心”这个关键词，所以也就没有所谓的lv2武馆，这是怎么回事？

    不是说去更高层寻找吗？

    于是放弃寻找的沐凡随手挑了一个4星武馆。

    对面看到沐凡的黑铁臂章，准备嘲笑，却没想沐凡一个正步突进，对手准备撤步的意图被那轻轻搭在肩膀上的手掌打断。

    那手掌四指按压的部位让他肩膀根本无法动弹。

    随后沐凡的笑容突然出现在对方视野里。

    颈椎理疗术！

    一声巨响，对手的颈椎呈现一种不正常的扭曲，整个人血槽瞬间清零。

    咔咔两声，沐凡活动了一下脖子，看着系统显示自己的血量这次仅仅下降短短一小截，表明自己的动作已经越来越标准，因为自己受到的损伤越来越小，自己终于开始真正接触这门格斗术的精髓。

    现在沐凡越来越喜欢这种粗暴的格斗术了。

    4星挑战成功，沐凡连续两次挑战序列成功，最终当第一天结束时他拥有了335点荣誉，但是此时的张少堂已经高达685点荣誉！

    训练结束，这次张少堂那一伙人的嘲笑已经到了肆无忌惮的地步了，又半天过去，差距不但没有缩小还在进一步扩大。

    看着沐凡沉默远去的背影，一帮人已经幸灾乐祸的笑起来。

    后劲不足的平民学员。

    这是第一天的虚拟舱特训之后，沐凡留给这帮贵族学员们的印象。

    当用过晚饭后，所有人都回到各自宿舍开始休息时，沐凡躺在床上仰头看着天花板，两眼开始打架，这是他即将入睡的前兆。

    “沐凡，今天怎么回事？这排名不对劲啊，你的实力别人不清楚我可知道，你这一天到底在干干什么？”

    “……学习格斗术。”

    问话的白毛突然就卡壳了，那个内部战网还能够学习格斗术？

    他妹夫的进去一个个都和疯狗一样，还有各种高年级生，甚至还有参加过佣兵任务的准毕业生。

    “服！”

    对于这波轻描淡写的装比，他尹帅只能竖起一个大拇指。

    “2学分我不会放弃。”沐凡又强调一遍。

    ……

    第二天一早，沐凡比任何人到的都早，卡在最早的时间内进入虚拟舱。

    时刻活跃在网络中的黑在第一时间就发现了沐凡的上线提醒。

    “嘿嘿，热身结束！”

    当黑暗场景切换过后，沐凡的面前不再是那风格迥异人潮如织的幻想格斗区，而是一座砖石风格的古朴环形建筑场，里面竖起的数座大屏幕下正有不少人驻足而立。

    今天已经做出某种决定的沐凡还是被眼前的一幕弄的一愣，今天的人……怎么都这么年轻？

    而且大家的穿着几乎一模一样！

    唯一一样的就是那1-9星武馆的挑战入口。

    虽然场景突变，但是沐凡没有联想更多，今天他的目的只有一个——

    冲榜！

    踏入5星挑战入口，沐凡选择随机模式。

    “旗云武馆。”

    “UnDC010091对战UnTY020073。”

    嗯，同样的数字代号？

    韬云学院！

    “定川1年级新生？呵呵，只能说算你运气不好，此路不通。”对面是一名大概二十岁的青年，看着沐凡稍显稚嫩的面孔，嘴角露出一丝笑意，看样子2点荣誉到手。

    “昨天……”

    “你废话太多了。”

    沐凡一个踏步，身形震颤间拉出一道残影。

    对面那青年说了一半的话突然一滞，双脚用力踏地一个后跳，一个拳头险而又险的擦着他的鼻尖。

    沐凡没有任何反应，拳头收了收，弓身蓄力，再次快如闪电般出击。

    在幻想区对战习惯的沐凡，针对那层出不穷的超自然远程攻击已经形成了自己的战斗风格。

    先发制人！

    不知情的沐凡，携带者一身幻想系格斗技，开启了他回归正式内网的第一战——

    对战韬云！        

