    简单的一餐饭，加上封火时不时说两个小笑话，很快就拉近了自己和琳、夕日红之间的关系，小女孩毕竟好骗，呸，好哄，倒是猿飞阿斯玛，这小子也有些早熟，看着封火的目光带着几分审视。

    身为木叶最大的‘火二代’，他从小就接受精英教育，可不会轻易相信封火会这么快的改变性格。

    “吃完了就去把饭盒洗了。”封火伸着懒腰，把几个饭盒推给宇智波带土。

    “纳尼？为什么是我！”宇智波带土正跟他的女神琳吹牛皮呢，哪里愿意干这种事。

    “我来吧！”琳主动接过饭盒。

    “不，不，还是我来吧，这种小事不用麻烦琳，嘿嘿嘿。”宇智波带土一下激动了。

    “谢谢封火同学的便当！”夕日红呆萌的道谢，“下次我请你吃我做的便当。”

    “嗯，不客气。”封火看着夕日红呆萌的大眼睛，真的很想捏一捏她肉嘟嘟的脸。

    饭后没多久，出去吃饭的同学就陆陆续续回来了。

    随后，清野真也出现，带着所有人前往外面的操场。

    下午的课程，清野真安排的是训练手里剑和苦无，在室内可没法训练，而操场则有专门的训练场。

    “手里剑和苦无真是太简单了，对我一点难度都没有。”日向真宗傲娇的抬着头，眼神不时看向封火，挑衅意味十足，“不像某些人，既开不了眼，练习体术又晕倒，白痴！”

    日向家的血继限界是白眼，一出生就有，只要刻苦训练，不管是宗家还是分家，都能轻易开眼，拥有近乎360°的视角，可以看到周围环境的查克拉流动情况，而且具有能洞察远处的望远眼及看透物体的洞察眼，还可以看见对方的经络神经及穴道。更能利用查克拉使眼睛的能力倍数化，看到方圆一公里以外的事物，其洞察力远超写轮眼！

    因此，在忍界，白眼可是跟写轮眼并称为三大瞳术的。

    “混蛋，你说谁是白痴！”宇智波带土身为封火好朋友，握着拳头就冲上去了。

    封火笑眯眯的伸手抓住带土的手，然后对日向真宗说道“喂，日向家的小鬼，你在找虐嘛！”

    “嗯？找虐？哈哈哈，宇智波封火，你是在挑战我嘛？你以为你是谁啊！上学期挑战卡卡西的事已经忘记了嘛？不过你很幸运，今天我心情好，就让我来帮你重温一下！”日向真宗虽然是日向分家的弟子，但天赋不错，不然也不会被安排到和猿飞阿斯玛一班，他的柔拳已经练到八卦二掌，在6岁这个年龄段，很少有人能对抗他。

    “宇智波封火又要挑战日向真宗同学嘛？”

    “真是的，明明是个白痴，还要惹是生非！”

    “日向真宗虽然不如卡卡西，但实力也很强的呢。”

    “宇智波封火还嫌丢人丢得不够嘛？”

    “我听说不少宇智波一族的人要给宇智波封火好看，嘿嘿，这学期有好戏看了。”

    同学们的议论很快让走在前面的清野真注意到，他侧头看了眼后面的情形，眉头微皱，觉得宇智波封火这孩子，真是块朽木，不过……

    ‘现在让他受点教训，总好过以后成为忍者被人杀死！’

    想到这里，清野真决定不插手宇智波封火和日向真宗的挑战。

    宇智波带土看向封火，他是全场唯一一个知道封火这个假期有多努力，并且得到了多大的进步的人，若不是卡卡西的天才光环太甚，他一度以为封火已经能战胜卡卡西！

    旁边，琳、夕日红两女生有些不解的看向封火，似乎很难把他和之前做出美味料理的封火联系在一块。

    “放心吧，封火没问题的！”宇智波带土冲着两个可爱女生竖起大拇指。

    一群学生兴致勃勃的讨论着封火和日向真宗的挑战，对于接下来的战斗非常期待！

    但当事人封火却忽然有些百无聊赖，双手伸到后脑勺拖着，打着哈欠。

    他现在心情很复杂，既想快点长大，摆脱这幼稚的学校游戏，又希望时间过得再慢点，在三战来临之前尽可能的提升自己的实力。

    ‘看来，我得想个办法学会影分身术，今后就让分身来上课，本体就负责修炼。’

    忍者学校的操场很大，靠北的角落有一个专门用来训练手里剑和苦无的训练场，旁边放着许多泛着寒光的苦无和手里剑。

    忍者不是游戏，所以这些设备，全部都是精铁打造，非常锋利。

    清野真转过身正要说话，日向真宗已经忍不住开口“清野真老师，我有话要说！”

    清野真看着日向真宗，又看了眼封火，随后点头“日向真宗，有什么话就说吧。”

    “好的，清野真老师！”日向真宗很有派头的走出来，一双白眼环视全班所有同学，最后定格在封火脸上，他脸上露出不屑笑意，大声说道，“清野真老师，就在刚才，宇智波封火要挑战我日向真宗！我日向真宗虽然出身日向分家，但也绝不会坠了我日向一族的名声，所以我答应了宇智波封火的挑战，还请清野真老师做我们决斗的裁判！”

    封火‘噗’一下笑出声，被日向真宗给逗乐了。

    大家都是6岁的小屁孩，拜托说话能不能符合一下我们的年龄啊！

    还日向一族的名声，还决战，还裁判，你咋不上天和大筒木辉夜肩并肩呢？！

    “宇智波封火，你笑什么！”日向真宗的视线恶狠狠的瞪来。

    “啊？我有笑嘛？”封火挠着头，脸上的笑容非常欠揍。

    清野真轻咳一声，看向封火，郑重得问道“宇智波封火，你真的决定要挑战日向真宗嘛？”

    “嘿嘿，反正不过是自取其辱。”

    “胜负虽然没有悬念，但我还是很期待宇智波封火被揍得满地找牙的样子。”

    “我也是。”

    旁边已经有同学激动的议论开。

    封火看了这些人一眼，都是他黑名单上的人，以后若是不得罪他，就老死不相往来，要是敢得罪他，自然抽得他们屁股开花！

    “清野真老师，那个……姑且算是挑战吧。”

    清野真点点头“那么这个挑战，我允许了，请两人来到场中央！”

