    金六福就懒得理他了，转身去安排人检查库房，同时还打电话招呼玉雕师傅和小工上班准备开始干活儿。

    杨凌在公司呆了个把小时，把杨蕾这个未来的小姑子和紫藤山别墅的钥匙丢给韩星琳后就拍拍屁股跑了。

    接下来，杨凌去商场订购了几个大号的冷柜，然后让商场送到西山居别墅，安装在别墅侧面的杂物房内，安装好后，他把戒指里的普通元蝎肉全部取出来都丢进冷柜。

    这些普通元蝎的肉只适合用来做烤肉，闻起来香，吃起来还不错，但相对于精英元蝎和红色的元蝎来说，肉质还有效果就差了很多，杨凌自己从来都不吃。

    戒指中立马空出来好大一块地方，如今只剩下百十来斤红色元蝎的肉，这些肉他不打算再吃了，要留着以后练体大圆满的人用来突破至练气境。

    还有几堆精英元蝎的肉，前前后后七八头，如今还剩下近一千公斤，这些肉留在以后看情况，也只能拿来吃，自己吃或者朋友们吃，要卖的话，估计更加贵，没有两三万一斤谁也吃不上。

    其实如今对于杨凌来说，烤肉店挣的钱他已经完全看不上了，主要是价值太低来的太慢，即便是一天卖上两百斤，落到他手上也只有四十万，一年还挣不够一座小型基地的钱，而且还特操心。

    最重要的是他也没办法坚持每天提供这么多的元蝎肉，普通蝎子怪好对付，万一来一头红色的级蝎子或者干脆遇上那个蝎子王，估计就挂了，何况即便是有这么多的肉也绝对没有这么多的有钱人来吃，一个月吃上一两顿还可以，天天吃，再富的人也心疼，所以，烤肉店就是一个顺带的生意，反正杀死元蝎后丢了也可惜，至少还可以解决点儿就业问题。

    他如果要快升级，那就要去矿星修采矿基地，但要花的钱对他目前来说就是天文数字，总共要几千亿，飞车如今还不能大量上市，国家的考量很多，不会以他的意志为转移，所以也不会突然就给他带来很多的收益，几十百把个亿估计凌海科技拿得出来，更多一些就困难了，再说杀鸡取卵这种事只有白痴才干的出来，累死了凌海科技这头奶牛，未来就是一片黑暗。

    所以，他还需要一个更快更简单的来钱方案。

    丹药，就是他的下一个目标。

    沙漠里随便种点儿中药材，然后就能炼出清水丹和复玉丹，甚至还有吃一粒饿一周的辟谷丹。

    这几种丹药对于普通人来说，不啻于绝世仙丹，一粒下去就有伐毛洗髓的功效，通脉润腑，清除体内垃圾，减肥也好，治病也好，总之能强身健体，从此神清气爽。

    运气好，你要是路边捡到一本内功功法，说不定还能练成小说中的先天高手，凌空虚渡，摘叶飞花都可制敌伤人。

    如果丹药普及开来，十几年几十年过去，现代都市绝逼就会再次成为一个武侠世界，东邪西毒南帝北丐中神通，南乔峰北慕容，小李探花，西门吹雪，四大恶人等等都会冒出来，当然不排除还有东方不败这种奇葩的绝世高手，从此三山五岳游侠遍地，好汉横行，进而展出四大剑派，八大刀门，每年的泰山之顶、紫禁之巅一定很热闹，政府的六扇门和东厂番子每天也是缇骑四出，到处拿人，顿时华夏血雨腥风，风声鹤唳……

    那个场景……好可怕。

    杨凌忍不住打个哆嗦。

    但再想想，其实也蛮期待。

    “老二，你在什么呆？还有，你买这么多冰柜干什么？”

    一个声音把他从臆想中惊醒，只见窦云涛端着一个水杯蹲在他面前，正莫名奇妙的看着他。

    “啊？哦~！”杨凌抹抹口水清醒过来。

    心里说，尼玛，老子不去写小说简直白瞎了这个梗。

    其实杨凌忙了一下午，此时已经晚上了，他拍拍手站起来说：“冰柜里装的是烤肉材料，昨天烤肉店就开张了，你没去看看？”

    窦云涛翻着白眼儿说：“道爷我忙的喝水都没空，哪有时间管那个，店里生意怎么样？柱子那怂货没出岔子吧？”

    杨凌摇摇头，把自己股份转让给甄甜的事情简单的说了一下，窦云涛也没什么意见，反正股份都是杨凌的自己的，转给谁都不关他的事，不过心里也是非常的不爽，老二为啥女人缘这么好，难道是因为他舍得花钱吗？不停的把自己的股份往外送。

    “酒厂的事情弄完了？”上午因为杨蕾在，所以两人也没讨论这个问题，杨凌这时候才问。

    “算是完了，总价六千七百万，他们自己解决酒厂职工的欠薪问题，我们重新注册公司执照和产品品牌，除了设备老旧之外，厂区内环境还不错，厂房以及其他设施都完好，甚至酵池内还有十几吨原酒浆，不过都才两三年时间，我答应他们等酒厂开业的时候会优先考虑他们的职工……”

    窦云涛大致的说了一遍，杨凌想了一下说，“我这几天把林老请回来，设备还有实验室这些东西让他把把关，毕竟我们都不懂，这个厂目前还是只能生产白酒，果酒这一块儿我准备放到西疆去，那儿和葡萄产地比较近，不用来回运输造成损失和麻烦，你干脆就专心整这个厂，西疆那边让老四去弄！”

    两人又商量了一下细节，看看天色已经几乎完全黑下来了，于是就给丁聪还有俞强、高文峰他们分别打个电话，然后开着飞车去烤肉店，顺便也带上了两百来斤元蝎肉。

    美食街上到处都是各种餐馆，除开肯德基、麦当劳这些外国连锁巨头，大量的本地餐饮酒楼和小吃比比皆是。

    不过这些餐馆这两天都很憋屈，被一家新开的烤肉店散出来的香味完全打压住了，不光来街上逛街吃饭的客人被吸引，谈论的都是这件事，就连他们店里上到老板经理，下到厨师小工，都忍不住跑去烤肉店门口参观了一番，回来后说的满嘴吐沫。(未完待续。)