    　　“在我看来，真正的家是有人所思念你的地方，是一个能够完全放下身心疲惫休息的温暖的港湾。”

    　　“家是能够有人等待你、有人期望你、有人能关心与爱护你的地方。”

    　　“家是大家能够彼此信任，彼此互相认可，彼此相互陪伴，彼此相互扶持的归去之所。”

    　　“拥有可以信赖的家人与伙伴的存在，才拥有家的意义！”

    　　“这是我理解中的家与家的意义！”

    　　“假如只是单纯的呆在熟悉的一个地方，并不完全能被当成为‘家’喔……emmmm……那只是……一个孤独冰冷的，冷暖自知的小窝。”

    　　“一如从诞生至今早已习惯了孤独的你，的理解……”

    　　洛麟那有些意味深长的话语，似乎有着某种引导，有着某种劝诱，有着某些说服。

    　　但不得不说，奥菲斯闻言确实对洛麟所说的产生了一些兴趣。

    　　毕竟那是她从不曾拥有和体验过的东西。

    　　“……”

    　　奥菲斯罕见地陷入了沉默，水灵灵的眼瞳中闪烁着莫名的微光，似乎在思索着什么。

    　　“汝说的是真的吗？”

    　　奥菲斯的双眼盯着洛麟有些怀疑地问道，她似乎有些犹豫，就像是在考虑着相不相信洛麟的话语。

    　　毕竟洛麟的话语就像是否认了她的信念和执着，否认了她对家的理解。

    　　这让她有些陷入忐忑不安的自我怀疑之中。但对故土深深的感情和眷念却也不是洛麟的一席话语能轻易改变的。

    　　“可是，怎样才能证明汝不是在欺骗吾呢？！”

    　　奥菲斯眨了眨眼睛，可爱的小脸上露出一丝疑虑，缓缓开口地反问道。

    　　“好，我再让你看一点好东西！”

    　　洛麟微笑着说道，然后他将头再次靠近奥菲斯，轻触她的额头。

    　　“或许这会让你有些不一样的感受。”

    　　洛麟说着，使用自己的精神力将他部分跟阿尔托莉雅、黑贞德、红美铃和温蒂等人日常相处的那些欢乐的、温馨的、热闹的记忆复制了一份，然后将其传输到了奥菲斯的脑海里。

    　　“呜……这……”

    　　她在脑海中观看着那些画面，注视着那些欢乐的场景，聆听那吵吵闹闹的对话与互动。

    　　奥菲斯的脸蛋上产生了种种的微表情变化，显然，她动容了。

    　　虽然她依旧不理解为什么洛麟所说的‘拥有家人才是家的意义’，但这并不妨碍在洛麟（的记忆）的主观意识影响的感染下，以及她自身的体会，体验到那种温馨美好的感觉。

    　　那是宛如岁月静好的感觉。

    　　如春时万物复苏，夏时和煦的微风，秋时收获的喜悦，冬日里温暖的晴阳……那是一种令人向往的美好。

    　　奥菲斯感觉自己的心似乎涌现出一股强烈的暖流，令她感到如沐春风的心醉神迷。

    　　那是幸福与温暖的感觉。

    　　“那是……什么？”

    　　奥菲斯开口询问，她可爱的俏脸上出现了略微激动的神情，眼神中闪烁着一种莫名的渴望与眷恋。

    　　洛麟露出如晴阳般的笑容，伸出手抚摸着她的小脑袋，说道:“那是我所珍视的、宝贵的、幸福美好的回忆，是我与我的伙伴们，眷属们，家人们一起创造留下的美好记忆。”

    　　“这是家人之间的相处，也就是家的意义的最好诠释。那么，你感受到了吗？”

    　　“……嗯！”

    　　奥菲斯闻言，沉默了一下，轻声点头，然后露出了沉思的神情。

    　　难道……这才是真正的家吗？！

    　　真正的家的感觉吗？

    　　那些记忆的画面让奥菲斯的心泛起了阵阵的波澜与涟漪。她似乎对那种感觉产生了渴望和贪恋。

    　　洛麟感觉道刚才他那一番真情实意的话语，再加上那流淌着他的感情力量的记忆打动了奥菲斯的心扉，已经让她怦然心动了。

    　　洛麟的脸色转而变得认真起来，开口说道：“那么，如何呢，你的契约者，我的实力，你应该已经见识到了吧！？”

    　　奥菲斯似乎感觉到话题的转折有点突兀，但是她看着洛麟，回答依然像之前那样，坚持着自己的宣言：“汝很强，但吾更强！”

    　　这还真的是事实，奥菲斯的力量并没有完全发挥出来。

    　　只不过她着话语里，不再像第一次说的时候那么决绝，而是提到‘汝很强’的时候，语气里对洛麟多了一份在意、重视与尊重的感觉。

    　　洛麟闻言，并没有感到有什么不妥，脸色平静，毕竟他有自知之明，对于自己的实力还是看得很清的，开口说道：“那么，你觉得你还能带我走吗？”

    　　奥菲斯脸色迟疑了一下，似乎想要开口说些什么，但是很快就被洛麟给打断了。

    　　“奥菲斯，你知道吗？”

    　　洛麟说着缓缓走出了几步，只留下一个瘦削，却像是能擎天掣地的孤高背影。他眺望着远方不断崩塌碎裂的大地，滚滚的岩浆蔓延的末日般的景象，声音逐渐传来：

    　　“我从一个只比人类强一点的存在，只花费了将近五年多的时间，就成长强大到现在的这种地步……”

    　　洛麟淡淡的语气，但话语中却带着独属于挂比的自信和傲气。

    　　这时，奥菲斯的小脸上是稀疏如常的表情，冷不丁地插嘴道:“可吾从诞生以来，就已经像现在那么强了。”

    　　“咳……”

    　　洛麟那准备炫耀的语气猛地一滞，剧烈地咳嗽起来。奥菲斯那淡淡的语气直令他有些汗颜，然后他哽了一下喉咙，赶紧开口解释道:

    　　“不，奥菲斯并不是所有人都能像我们这样强的！就像之前我召唤你时的星球（地球），你应该能感觉到很多人的气息都很弱小。”

    　　“我只是想说，我的成长速度很快，只要再给我五年（洛麟把话说宽太多了），我就能完全超越你喔，奥菲斯你相信吗？”

    　　“吾……不信！”

    　　奥菲斯虽然听到了洛麟的成长和变化有些吃惊，虽然有些好奇，但她的俏脸上依旧是怀疑的神色，微微摇头否定了。

    　　洛麟转过头来，慢慢地走到了奥菲斯的面前，蹲下身。他黝黑深邃的眼眸认真地看着奥菲斯，有些歉意地对她说道：“奥菲斯，你应该知道的，你暂时回不去自己的家了！？”

    　　奥菲斯愣了愣神，露出些许落寞的神情，低落道：“是的，吾……已经回不去了。”

    　　洛麟看到她这如受伤小动物的可怜兮兮的模样，心头一软，有些心疼道：“那么，奥菲斯，我的实力你已经见识过了！我作为你的契约者应该不算差！”

    　　“至于我说的，五年的时间便会超越你，我是认真的。既然你不相信……反正五年的时间对于你这样的存在来说也不过是眨眼便过的，你愿意留下来见证我的成长吗？见证我所说的话实现，见证我的超越……”

    　　“同时，我可以向你保证假如有一日，我有了足够的能力，我会带你回到你的故土，回到你的家，并帮助你驱逐那‘真·赤龙神帝’！”

    　　“那么，最后……”

    　　洛麟最后的一句话，话语颇为郑重，眼神中真心实意的期许与邀请：“……我想问你，奥菲斯，你愿意加入我的眷族，成为我们眷族的一份子，成为我的家人吗？”

    　　奥菲斯闻言，她看着洛麟的眼睛，似乎从里面读到了许许多多的感情，读出了许许多多的东西。随即，她轻轻地点了点头，笑靥如花地开口说道：“吾……咳，我愿意！！！”

    　　尽管洛麟已经猜到奥菲斯很有可能会答应，但当她真的给出肯定的回复之时，他还是十分欣喜地笑了。

    　　“太好了，欢迎你的加入！”

    　　他激动之下，张开手轻轻将她抱进了怀里。

    　　而奥菲斯并没有挣扎，毕竟从一开始她就很喜欢洛麟，很喜欢他身上的气息。他的那股纯正威严地龙之气息，对她来说就像是有着磁铁般的吸引力，忍不住想要去亲近，想要靠近，想要依赖。

    　　于是乎，在洛麟的层层劝说之下，他最后那满怀期待的邀请就像是压倒天平秤上的最后一根稻草。

    　　奥菲斯最终被洛麟所说服，选择了加入洛麟的眷族。

    　　‘放心吧，从今往后你就是我的家人，我就充当你的大哥哥，好好照顾和保护你吧！’

    　　洛麟抱着小奥菲斯，心中默默地对自己说道。毕竟奥菲斯虽然很强大，但她到底也还是个孩子！

    　　对洛麟来说更像是又多了一个可爱的妹妹。

    　　两人在一番激战之后，这火星末日来临之时，进行了一番交心的灵魂沟通，终于使彼此认可了对方，这实在是不容易啊。

    　　洛麟自觉安利自‘家’成功，喜提入手一只无限萌龙奥菲斯！

    　　从此，洛麟家又多了一只可爱的吉祥物。

    　　也多了一尊强悍的无限龙神。

    　　而洛麟也注意到，奥菲斯答应加入眷族时的回答，她没有再用什么‘吾’这个语气展现古老与威严的词语，而是改口称‘我’。

    　　这或许是奥菲斯从洛麟的记忆中看到并学来的，但显然她在表现出平等尊重的亲近感。

    　　洛麟也伸手对她使用摸头杀，就像是在抚摸一只可爱的小动物一样。

    　　说起来，洛麟的‘胜利’也是有一部分原因是奥菲斯的战斗经验不足，以及她对自身‘无限之力’的掌控、运用、理解太过‘浅薄’，没有发挥出自己的真正实力。

    　　祂就像是一个先天诞生的生灵，天生就拥有强大的力量，却始终龟缩在次元缝隙的家里当个宅女小萌龙。

    　　这个‘浅薄’不是指她运用得不够强大，而是指她对无限之力的眼界格局被限制了，并因此影响了她对无限之力的开发。

    　　这是一个很矛盾的地方，一方面她由于无限之力的能力本质对力量的了解运用很深，但是她对于自身力量能力的开发没有足够明确的了解。

    　　在洛麟看来，她的无限之力接近于‘混沌法则’的本质的一部分，似乎是可以模拟万千种力量的。

    　　也就是说不仅是因为无限的力量称之为‘无限龙神’，更是因为能模拟出无限种能量本质，甚至说不定能解析出各种规则法则的力量……

    　　但显然奥菲斯战斗至少，并没有展现出类似的能力，这自然是因为她没有尝试过，也就是被自身所局限。

    　　不过这也使没办法的事，谁让这无限龙神的性格就像是个孩子一样单纯无邪，不经世事呢。

    　　或者说假如她对自身力量的运用得登峰造极，那么她早就成为第七星级的存在了，哪还会被洛麟的六星召唤卡给招来了呢？

    　　这是因为阅历、经验、知识和想法限制了她。

    　　毕竟奥菲斯拥有强大的力量，却从不是那种好战的存在，她只想安安静静地呆在自己家（小窝）。

    　　当然，这一战洛麟也没有真的自大到认为自己战胜了奥菲斯，他还差得远呢。

    　　再说，洛麟在战斗之中还发现，奥菲斯的战斗意识是有很大的缺陷的。

    　　比如说，只有在能量对抗的时候奥菲斯才会使用更多的无限之力加强自己的防御。

    　　而在近战格斗之中，虽然奥菲斯也有一层无限之力维持在身上防御，但似乎更多的是运用无限之力维系于攻击力上。

    　　所以她在远程跟洛麟对波时很难受伤，但在近战中却屡屡受挫，当然这还有一部分原因是因为赤龙帝的‘穿透’攻击特性。

    　　不过不管如何，这一战都已经打完了。洛麟也成功通过战斗证明了自己契约者的资格，获得了奥菲斯的认可，让她加入了自己的眷族。

    　　以后，在洛麟正确的教导与指引下，想必会让奥菲斯改变自己的战斗方式，增加她的战斗经验，并逐步帮助她开发自己的无限之力，使她变得更加强大。

    　　而可怜无辜的太阳系家族成员火星却悲惨地被殃及池鱼，成为洛麟与奥菲斯这一战的牺牲品。

    　　火星的内部在急速坍塌，磁场引力早已紊乱，无数气体开始往外太空泄露出去，看起来毁灭在即了。

    　　那高峰上。

    　　洛麟已经松开了奥菲斯，他看着火星的末日景象，神情忐忑，当时战斗打得爽，肆意破坏，但是现在后果感觉很严重啊。

    　　毕竟要是火星没了，会不会影响太阳系的平衡？

    　　而且最重要的是要是火星爆炸了，那么作为邻居的地球肯定会遭殃。想想看火星自爆后，无数的星体碎片化作了大片大片的陨石群坠落地球……

    　　那是肯定是不亚于恐龙灭绝的小行星大撞击的灾难。

    　　				

