    这个人走路寂静无声，如果不是我的感知力精神的话，恐怕直到贴近我们的身体，我也发现不了她的存在！

    “谁？”

    我猛地扭过身去，与此同时，手中的蓬莱剑也紧跟着挥了过去，架在了身后那个身影的脖子上。

    “咦～怎么是你啊？露西！”

    但是再看到身后的那个人的面容之后，不禁让我心头一惊，既然是露西。

    但是露西不是被人给抓走了吗？怎么会出现在这里？

    胖子也在旁边满脸诧异，带着一丝警惕之色，目光死死的锁定在露西的身上！

    这时，露西脸上露出一丝微笑，对着我们笑着说道：“宁大哥，胖哥，我就是想你们了呀，所以就来看看你们在干什么？”

    露西说的话我感觉太不对劲了，我们他喵的在墓园里边，你来这里看我们？

    不是在搞笑吗？

    于是我问道露西：“那个男人是谁？你不是已经被抓走了吗？”

    “宁大哥，你说的是什么情况呀？我没有一点事呀，那天我们分开之后，我就一直处于被重点保护的状态，怎么可能还会被别人抓走呢？”

    听完露西的解释，我这才放下了搭在露西脖子上面的蓬莱剑，疑惑的说道：“不对，弑神在哪里，他怎么可能没有对你出手？”

    听到弑神两个字，露西的脸色明显有些改变，多了一丝慌张，但同时也多了一丝的诡异，这就让我有些琢磨不定，面前的露西究竟是不是露西。

    但是很快，露西的脸上便恢复了微笑，对着我们解释道：“弑神是谁呀？我怎么都没有听说过这个人？”

    根据我的推测，那个身穿黑白格子衫的歌手应该就是传说中的弑神，他一直蛰伏在飞机上面没有出手，直到我们下飞机，在我和露西分开之后才动的手！

    所以说，眼前的这个露西非常的可疑，在这个错误的时间，在这个错误的地点，在这个错误的见面方式，都让我对面前的这个露西带有深深的怀疑。

    但是又因为不清楚面前这个露西的情况，所以我一直忍着没有出手！

    这时，气氛陷入了凝重，露西满脸笑意的看着我们，我们两个则是眉头紧皱看着她，两边都默契的没有说话。

    直到我小安德烈给我打了一个电话，说道：“大哥，我根据监控调到了当时的情况，露西和你分开之后，就从一辆黑色的车上面走了下来，然后跟在了一个身穿黑白格子衫，背了一把吉他的人身后，朝着墓园的方向走去！”

    听完小安德烈说的话，我再次用隐晦的目光撇了露西一眼，发现露西此时头颅微微低下，眼睛却向上翻，嘴角微微向后仰起一抹弧度，在实验室略微昏暗的灯光下，显得有些阴森诡异！

    突然，露西也看到了我的目光，对着我我露出了一个灿烂的笑容。

    但是在我的视野下，我却发现露西的眼睛好像两个漩涡一样，不断的将我的意识往这个漩涡里面拉去！

    一股眩晕感从脑海里面传来，我的身体也传来一阵虚弱无力的感觉，摇摇晃晃的，险些就要摔倒在地。

    我一手捂着额头，使劲的摇晃脑袋，想要缓解这种眩晕感，而我面前的露西也出现了一个又一个的重影，一个又一个带着诡异微笑的重影，一会儿变成十个，一会儿十个重新化为一个，眩晕感更加的强烈了！

    “去你奶奶的！给我死去吧！”

    突然，我的耳边猛地响起了胖子的怒吼，随即，我的脑海里面猛地出现了一丝的冰凉之意，就如同是在归墟之中的大祭司在我眉心之处放了一个奇怪的石头产生的清凉之意一般！

    瞬间，强烈的眩晕感被清凉之意驱散，我的意思也重新恢复了清明，顿时眼前的一幕让我不禁气血直接涌上了脑袋！

    那个身穿黑白格子上的歌手手持一把利刃，狠狠的插进了胖子的肚子里面，鲜血已经占满了胖子的衣服。

    而胖子满脸青筋暴起，绽放金光的手掌，狠狠地拍在了歌手的胸膛之上，伴随着一阵骨骼断裂的声音，歌手倒飞出去！

    做完这一切之后，胖子也虚弱的坐在了地上，一手捂着自己的伤口，满脸都是痛苦的神色。

    “胖子！”

    此刻，我肝胆欲裂，迅速来到了胖子身边，检查起胖子的伤口！

    也不知是为何，尽管胖子已经用佛力封锁伤口，但是仍然有不断的鲜血从里面流了出来，显然，这样的伤口不是一般人能够割出来的！

    “宁远，先别管我了，快去把那个狗东西解决了再说，我还能再撑一会！”

    而歌手被胖子一巴掌拍的肋骨断了好几根，此时也坐在地上，但是脸上却没有一丝震惊和害怕之色，反而显得平淡无比。

    但是，兄弟受伤已经让我气血逆流，丝毫管不了这么多了，手里握着蓬莱剑直接一个瞬移来到了歌手面前，朝他的脖子上面狠狠的挥去！

    另外有些奇怪的事，歌手并没有丝毫的躲闪，反而眼中闪过一丝诡计得逞的意味，多了一丝的窃喜！

    “卧槽，宁远，你身后！”

    但是，我手中的蓬莱剑已经挥了出去，剑身没有任何的阻拦便划过了歌手的脖子，划破了歌手的大动脉，鲜血瞬间便喷涌了出来！

    “哈哈哈，任务完成了！”

    反而，歌手不仅没有痛苦之色，反而满脸都是癫狂，一直在强调自己完成任务了！

    而在我的蓬莱剑划过割手的脖子的时候，我的后背也猛然传来一股剧痛感，就好像是被一把刀狠狠的插进了血肉之中一样。

    “我去你奶奶的，宁远，赶紧躲开啊！”

    旁边不断响起胖子的咆哮声，但是，此时后背处的的疼痛让我身体一僵，脑海里面出现了短暂的空白！

    紧接着，巨痛感再次袭来，而我也清晰的感觉到身后的那一把利刃再次发力，刀尖直接穿透了我的身体，出现在了我的身前！

    此时的我，呆呆的看了一下前面的刀尖，又慢慢的转过头去，看到了偷袭我的那个人！

    露西！

