    141章，抽奖

    查看过大棚的事情。

    张岩与林娟回家吃午饭。

    看着二叔二婶，想起了这大半年二老给他忙前忙后，甚至耽误了自家的地，张岩不由挠了挠头。

    年前他寻思着，过年的时候给二老一些钱。

    十万，二十万的。

    但接连建房、建大棚, 给工人发工资，加上平常的大手大脚，除了存银行吃利息的那些，张岩留在手里的钱已经花的差不多了。

    目前只有每个月的2万5的利息。

    所以也只能等一号棚产出之后，再说给二老钱的事情了。

    好在二老没有跟他计较那么多。

    吃过午饭，张岩本来想带着林娟出去转转，但没想到林娟建议两人留在小张村这里，照看一下大棚。

    “出去吃吃喝喝不好玩么？”虽然说是陪林娟，但张岩自己也想转转。

    过年了，总不能还闷在家里不是。

    “玩什么时候都可以，现在一号棚番茄快成熟了，需要多加注意才对。”林娟道。

    张岩眨了眨眼睛。

    有一说一，在创业这块儿，他属实是业余的。

    别人如果像他这样搞了五十亩的大棚，还招聘了这么多的员工，每年的生产成本能搞到300万去。

    而且偏偏前景还不怎么明亮，恐怕要愁得嘴角起泡喉咙上火。

    唯恐一个不好创业失败，倾家荡产。

    张岩倒好，没事儿人一样。

    甚至过年还能陪她回家过年，一走就是半个多月。

    想到这里林娟不由很是愧疚，觉得是因为要陪自己，才让张岩不能专心认真经营农场。

    “我、我想回学校了。”

    张岩一愣，好好的怎么突然就想回学校了？

    “再等几天吧，等到快开学好么？”张岩眼巴巴道。

    林娟略一犹豫，点了点头。

    大概察觉到林娟的想法，张岩也只能来到大棚这里，开始稍微认真的检查大棚的情况。

    一号棚定植差不多两个月了。

    因为照顾的不错, 加上全都处于张岩的番茄技能影响之下，一个个番茄长得很喜人。

    有长得比较快的，已经开始转红。

    想必再过一段时间就能成熟上市了。

    这也是张岩面对每年300万的支出，却丝毫不慌的根本原因。

    转了一圈儿，张岩也没有在大棚这里多留，带着林娟来到县上的超市，跟几个打过交道的采购经理沟通一番。

    得到的反馈还是不错的。

    张岩的番茄一开始卖的并不好，毕竟是真的贵。别的番茄最多3块、5块，他这番茄一下子卖到10块。

    不过后来的情况就好了一些，从每次十斤还得退回一半以上，到后来的渐渐不再有退回的番茄。

    都证明了张岩的番茄销量在慢慢打开。

    对此张岩还是挺满意的。

    再次来到跟杉杉超市的林野相熟的那家，曾给张岩提醒的超市。

    老板对张岩的到来颇为欢迎。

    “怎么样，你家番茄还有多长时间能上市？”

    “再有半个月到一个月之间。”张岩轻轻一笑道。

    “那这次可得多给我配点儿货。”老板道。

    “没问题。”张岩满口答应，毕竟不是这个老板提醒，让他除了直接出售外，另外多了寄卖模式。

    现在的销售情况未必会有这么好。

    跟着张岩转了一圈儿，林娟这才放心不少。

    因为大概来看的话，自家这番茄还是挺畅销呢。

    看到林娟不再焦虑, 张岩为自己的机智点赞。

    没想到这小丫头年纪不大, 操心却不少, 看到支出比较多后，竟然连玩都不想玩了，甚至还想监督他认真工作？

    也是没谁了。

    在县上转了一下之后，张岩带着林娟返回小张村，准备带二叔二婶去吃点儿好的。

    而上次在山水餐厅就吃的不错，所以张岩照旧来到这里。

    但意外的发现山水餐厅竟然贴着装修的告示，看里面有不少装修工人在忙忙碌碌的样子，显然确实是在装修。

    这让张岩有些无奈。

    二叔犹豫了一下后道：“我听说这家餐厅的厨子都被别人挖走了，只能趁装修应付着。”

    张岩闻言有些意外，什么情况？

    厨子被挖走了？

    不过想了想后，张岩也没有给山水的老板吴妙打个电话，安慰一下的意思。

    毕竟两人就是在买卖番茄上有点儿交情，这种事情帮不上什么忙，也没必要上赶着表示那么多。

    说不定人家还以为他居心不良哪。

    找了另外一家餐厅。

    味道还是不错的，尤其是之前曾在山水吃过的，十分好吃的甜烧白，在这家餐厅也点了一下，品尝后味道竟然是一样的。

    这让张岩若有所思，应该是山水的厨师被挖到这里了呗？

    不过这又跟张岩有什么关系。

    一家人吃饱喝足，结账离开。

    回返小张村后，看了会儿电视后，一家人各自去休息。

    两个小时后，张岩看着缩在怀里的，小猫一样已经睡着的林娟。

    悄摸摸的打开了系统。

    时隔两个多月，张岩准备再次进行抽奖了。

    而当看到积累下的2567次抽奖次数时。

    张岩都不由猛的一震，呼吸都粗重了几分。

    他并没有完全把农场面积落实。

    目前只在苹果园，初号棚，一号棚被农场面积落实。

    剩余的农场面积，他打算能把二号棚，或者三号棚完全覆盖的时候再说。

    毕竟之前初号棚里，因为农场面积没能完全覆盖，番茄长得一半儿茂盛，一半儿低矮的情况，未免太过显眼。

    但就算如此，现有的农场面积内也生长了25万多斤重量的枝叶果实等，才给他带来了目前为止最多一次的抽奖次数。

    兴奋的搓了搓手，张岩再次开始抽奖。

    ……0.5亩农场面积……1瓶养元醋……技能包……

    连续2000多抽。

    张岩足足忙碌了快半个小时。

    这让张岩觉得如果以后不出个一键抽奖什么的功能，那等到农场面积更多的时候，他怕是每分每秒都在抽奖，也不能把抽奖次数给消耗完毕了。

    不过对此张岩却也不慌。

    毕竟真的出现了那样的情况，他大不了有空就抽奖几次，没空就算了。

    反正他都已经从系统这里获得了很多，抽奖次数就算再怎么积累，也无非就是多一些少一些的事情。

    略有些头昏脑涨。

    张岩开始计算他半个小时的努力成果。

    技能包！这个最让张岩在意的玩意儿，足足有4个。

    白银765克，黄金595克，翡翠631克，如果是之前，直接就能让张岩高兴的一蹦三尺高，但现在也就这样了。

    甚至都不能让张岩有什么情绪上的波动。

    最多就是‘哦。’的程度。

