    除了五星抽奖卡开出的大量武器装备之外，抽奖系统在天元1577年1月给的一张四星抽奖卡也开出了3000架美国F-14雄猫舰载战斗机、3000架美国F-18大黄蜂舰载战斗机、3000架美国B-52H战略轰炸机和3000架美国C-17运输机。

    加上五星抽奖卡开出的第四代舰载战斗机，周睿便可以给汉唐帝国皇家海军增加1万架雄猫舰载战斗机和1万架大黄蜂舰载战斗机，让汉唐帝国皇家海军针对第四代舰载战斗机的缺额，又降低了很多。

    美国B-52H战略轰炸机，是一款八发动机的远程战略轰炸机，最大飞行速度每小时1000公里，最高升限1.5万米，航程16232公里，装备1门20毫米六管机炮，弹舱和翼下可挂20枚各种导弹，最多携带31.5吨的航空炸弹。

    在此之前，周睿已经从抽奖系统中开出过4000多架美国B-52H战略轰炸机，并且汉唐帝国的几家飞机制造厂，还仿造出了这款战略轰炸机，被称为流星战略轰炸机。

    如果加上这张四星抽奖卡开出的3000架美国B-52H战略轰炸机，汉唐帝国皇家空军便已经拥有了上万架流星战略轰炸机。

    美国C-17运输机，是一款大型战略战术运输机，最大飞行速度每小时830公里，最高升限1.37万米，航程11600公里，最大载重量77吨。

    汉唐帝国现在已经可以仿造这款大型运输机，并且汉唐帝国皇家空军的空降部队，就是使用的这款大型运输机。

    周睿随即对皇家情报局局长狐一说道：“立即执行颠覆梁燕帝国的计划。

    绝对不能让梁燕帝国把任何1架第四代战机，卖给那些兽族国家。”

    “是，陛下。”

    “通知天圣城内海陆空三军的高层，立即来皇宫召开紧急军事会议。

    这场大戏虽然由朱宏贵、王刚、孙宝钢他们唱主角，但是我们这边也得配合好，争取以最小的代价，把整个梁燕帝国收入囊中。”

    天元1577年1月23日，梁燕帝国与黑熊、银狼、飞豹、蛮牛四国达成协议，梁燕帝国将向这四个国家，总计出售640架第四代战斗机，其中包括了120架第四代舰载战斗机，每架第四代战斗机的价格都超过了600万银币。

    另外梁燕帝国向这四个国家出售了1200架空军使用的第三代战斗机，每架第三代战斗机的价格，都在320万银币以上。

    而按照双方达成的交易价格，梁燕帝国出售1架第四代战斗机就可以赚取差不多200万银币，出售1架第三代战斗机就差不多能赚取120万银币。

    仅仅卖出640架第四代战斗机和1200架第三代战斗机，梁燕帝国就能赚取超过25亿银币。

    另外蛮牛帝国还以每艘5000万的价格，购买了梁燕帝国海军20艘满载排水量2.5万吨的蜂巢级航空母舰，并且每艘蜂巢级航空母舰都配备了20架第三代舰载战斗机、4架反潜直升机和2架救援直升机。

    梁燕帝国虽然在20艘蜂巢级航空母舰的上面赚得不多，但蜂巢级航空母舰都已经属于可以淘汰的航母? 梁燕帝国的皇帝樊鑫? 对于能把20艘蜂巢级航空母舰处理给蛮牛帝国，还是非常满意的。

    然而让梁燕帝国的皇帝樊鑫万万没有想到的是? 就在梁燕帝国与四个兽族国家达成了第一笔军售协议之后? 汉唐帝国的军队悍然越过了边境线，对梁燕帝国展开了入侵。

    更让梁燕帝国的皇帝樊鑫没有想到的是? 梁燕帝国的很多边防部队，竟然一枪未放? 便向汉唐帝国的军队投降了。

    梁燕帝国在边境地区? 总计布置有整整23个集团军和18个空军师。

    梁燕帝国陆军的集团军编制，是效仿汉唐帝国的陆军，兵力大约在20万人左，总计拥有35个集团军。

    梁燕帝国空军的每个空军师? 则拥有300余架战斗机以及一些大型远程轰炸机、预警机、电子战机。

    结果当汉唐帝国的军队? 发起全面进攻之时，梁燕帝国在边境地区的23个集团军，足足有7个集团军，在其军长或者副军长、参谋长的带领下，选择了战前起义。

    还有很多装甲师和步兵师? 也在师长或者副师长、参谋长的带领下，宣布归顺汉唐帝国? 梁燕帝国布置在边境地区的18个空军师，更是没有一架战机升空。

    “嘭——”梁燕帝国的皇帝樊鑫狠狠拍了一下桌面? 然后对梁燕帝国皇家陆军总司令耿安怒声喊道：“你告诉朕，这到底是怎么回事？”

    耿安则苦笑着说道：“陛下? 臣现在脑子也是一团浆糊? 臣也不知道为什么会有那么多部队? 一枪未放就向汉唐帝国的军队投降了？”

    耿安当然不会知道，梁燕帝国皇家陆军很多军级和师级的将领，都是汉唐帝国皇家情报局从军校中挑选出来的，已经潜伏在了梁燕帝国皇家陆军多年，他们的真实身份，是汉唐帝国皇家陆军的军官。

    “王刚呢？他人在哪里？

    为什么布置在边境地区的18个空军师，竟然全都向汉唐帝国投降了？

    这就是让朕引以为傲的皇家空军吗？”

    这时宰相朱宏贵苦笑着说道：“陛下，王刚已经坐飞机赶往了芙蓉山空军基地，皇家空军剩下3个装备了第四代战斗机的空军师，目前都在芙蓉山空军基地。

    王刚去芙蓉山空军基地坐镇，以免那3个空军师也出现什么意外。”

    目前梁燕帝国的空军，一共下辖27个空军师，其中20个空军师装备的是第三代战斗机，另外7个空军师装备的是第四代战斗机。

    而在梁燕帝国的边境地区，已经有4个装备第四代战斗机的空军师和14个装备第三代战斗机的空军师，在师长、副师长、参谋长的带领下选择了阵前起义。

    其实梁燕帝国的空军，团级以上的军官，甚至是绝大部分的校级以上的军官，都是汉唐帝国皇家情报局派来的，其中很多人都来自汉唐帝国的几家航空学院。

    他们在航空学院上学的时候，就被汉唐帝国皇家情报局给选中，秘密来到梁燕帝国执行潜伏任务。

    这次由于汉唐帝国出兵的速度非常快，以至于朱宏贵还没有来得及实施他所制定的陆军内部廉政风暴，所以在梁燕帝国首都凌阳城地区的陆军部队，绝大部分的兵权，并没有被朱宏贵他们所掌控。

    按照朱宏贵、王刚、孙宝钢三人的商议，王刚和孙宝钢立即离开首都凌阳城，配合汉唐帝国的军队，接收梁燕帝国的海军和空军，朱宏贵则留在凌阳城，来稳住皇帝樊鑫。

    皇帝樊鑫听到王刚离开了凌阳城，心里隐隐感觉有些不对劲，特别是在边境地区的18个空军师全部投降之后，皇帝樊鑫可以肯定，王刚一定出了问题。

    要知道王刚已经掌控梁燕帝国皇家空军十二年，整个梁燕帝国皇家空军高层将领，基本上都是王刚的心腹。

    “谁让王刚擅自去芙蓉山空军基地的？为什么之前没有向朕汇报此事？”

    宰相朱宏贵犹豫了一下说道：“具体情况，臣也不太清楚，可能是事情太紧急，王刚来不及向陛下汇报吧！”

    “紧急？王刚是不是也想背叛朕？背叛我们梁燕帝国？”皇帝樊鑫咬牙切齿的说道。

    宰相朱宏贵和陆军总司令耿安互相看了一眼，没有敢接皇帝樊鑫的话。

    “立即让王刚滚回来，芙蓉山空军基地那里，不需要他去坐镇！

    给芙蓉山空军基地的3个空军师以及驻扎在其他空军基地的6个空军师传达朕的命令，让他们出动所有可以作战的第四代战斗机和第三代战斗机，去支援边境地区还在坚持抵抗的陆军部队。

    孙宝钢呢？他莫非也离开了凌阳城？”

    宰相朱宏贵赶忙说道：“陛下，孙宝钢之前就赶往了日辉港海军基地，准备把20艘蜂巢级航空母舰和120架第四代舰载战斗机，交接给那些兽族国家。

    刚刚孙宝钢发来电报，他已经下令把皇家海军的主力聚集到一起，以免被汉唐帝国的海军各个击破。”

    “给孙宝钢发电报，让海军的舰载战斗机，也尽可能支援一下边境地区。

    没有制空权的话，那些陆军部队根本抵挡不住汉唐军队的进攻。”

    两天之后，皇帝樊鑫收到了一个让他浑身发冷的消息。

    梁燕帝国皇家空军总司令王刚，率领梁燕帝国皇家空军所有的飞机，飞往了汉唐帝国边境附近的各座机场，把梁燕帝国的皇家空军，打包送给了汉唐帝国。

    皇帝樊鑫正气的一顿乱砸东西，紧接着又有一个坏消息传来。

    梁燕帝国皇家海军总司令孙宝钢对外宣布，梁燕帝国皇家海军的7支主力舰队和13支守备舰队，将脱离梁燕帝国，转投汉唐帝国的海军。

    皇帝樊鑫得知海军也背叛了自己，顿时气的吐了好几口血，然后便昏迷了过去。

    在金狮帝国第一首都诺尔亚城的皇宫之中，皇帝科斯诺感慨的对首相萨兰托说道：“没有想到梁燕帝国在汉唐帝国面前，竟然如此不堪一击。

    梁燕帝国看似强大的海军和空军，几乎一枪未放就成为了汉唐帝国的战利品。

    看来也不需要再去联络梁燕帝国了，以梁燕帝国目前的情况，已经逃不掉被汉唐帝国吞并的命运。”

    首相萨兰托沉吟了一下说道：“陛下，梁燕帝国和汉唐帝国毕竟都是人类国家。

    这次梁燕帝国的海军和空军，表现的都十分诡异，很可能早已被汉唐帝国所渗透，才能让汉唐帝国完好无损的接管了那么多军舰和战机。”

    皇帝科斯诺苦笑着说道：“本来汉唐帝国的海军和空军就非常强大，现在又接收了梁燕帝国的海军和空军，这对我们九国军事联盟来说，简直糟糕透了。

    对了，梁燕帝国的海军和空军，大概有多少艘军舰？又有多少架战机？”

    首相萨兰托直接从衣兜里掏出了一张纸，“陛下，根据情报部门得到的数据，梁燕帝国的海军，目前拥有140艘航空母舰、88艘导弹战列舰、68艘导弹战列巡洋舰、226艘导弹巡洋舰、286艘导弹驱逐舰、450艘导弹护卫舰和260艘攻击潜艇。

    另外梁燕帝国的海军还拥有1000余架第四代舰载战斗机和1万多架第三代舰载战斗机。

    梁燕帝国的空军，则拥有2000余架第四代战斗机、6000余架第三代战斗机、1000余架远程轰炸机、100余架预警机、100余架电子战机和700余架大型运输机。

    汉唐帝国接收了梁燕帝国的海军和空军之后，实力又将增加一大截。”

    皇帝科斯诺有些恼怒的说道：“梁燕帝国的那位皇帝真是个废物，白瞎了那么多军舰和战机了，现在都便宜了汉唐帝国。”

    被金狮帝国皇帝骂作废物的梁燕帝国皇帝樊鑫躺在床上，脸色惨白的对宰相朱宏贵问道：“战局怎么样了？”

    皇帝樊鑫被气的吐血昏过去之后，一直昏迷了两天两夜才醒过来。

    宰相朱宏贵黯然的说道：“陛下，边境地区的陆军部队，绝大部分都已经向汉唐军队投降了。

    现在汉唐军队正在兵分多路，进攻我们梁燕帝国的腹地。

    由于没有了制空权，各座城市的陆军部队，几乎被汉唐军队打的一触即溃，也许要不了多久，汉唐军队就会兵临凌阳城了。”

    皇帝樊鑫惨笑着说道：“没有想到我们梁燕帝国多年来的努力，面对汉唐帝国的雷霆一击，竟然表现得如此不堪，朕愧对皇室的列祖列宗啊！

    朱相，我们梁燕帝国还有机会吗？”

    宰相朱宏贵叹气说道：“陛下，海军和空军的投降，就已经把我们梁燕帝国最后的机会葬送掉了。

    汉唐帝国那边已经传来话，如果我们梁燕帝国愿意无条件投降，汉唐帝国可以保证所有皇室成员的生命安全。”

    “算了，输了就输了，能少死一些人也好，联系汉唐帝国吧！”

    宰相朱宏贵闻言，不由松了一口气，“是，陛下，臣一定想办法为皇室争取更多的优待条件。”

    天元1577年3月1日，梁燕帝国宣布无条件向汉唐帝国投降，命令所有梁燕帝国的军队和武装民众，即刻起放下武器，等候汉唐军队的接管。

