    群雄纷纷坐定，仆役上来献菜斟酒。

    米为义端出一张茶几，上面铺了锦缎。

    向大年双手捧着一只金光灿烂、径长尺半的黄金盆子，放在茶几之上，盆中已盛满了清水，只听得门外砰砰砰放了三声铳，跟着砰拍、砰拍的连放了八响大爆竹。

    在后厅、花厅坐席的一众后辈子弟，都涌到大厅来瞧热闹。

    刘正风笑嘻嘻的走到厅中，抱拳团团一揖。

    群雄都站起还礼。

    刘正风朗声说道：“众位前辈英雄，众位年轻朋友。各位远道光临，刘正风实是脸上贴金，感激不尽。”

    “兄弟今日金盆洗手，从此不过问江湖上的事，各位想必已知其中原因。兄弟已受朝廷恩典，做一个小小官儿。此后，以免在江湖和公事上左右为难，索性金盆洗手，退出武林。”

    “刘某邀请各位到此，乃是请众位好朋友作个见证。以后各位来到衡山城，自然仍是刘某人的好朋友，不过武林中的种种恩怨是非，刘某却恕不过问了。”

    说着又是一揖。

    群雄早已料到他有这一番说话，只是都觉得不甚光彩。

    一个武林中有名有姓的高手，如今竟然通过行贿做了一个小小的参将，岂不是有损衡山派的颜面。

    难怪今日莫大先生没来。

    五岳剑派近年来在江湖上行侠仗义，好生得人钦仰，刘正风却做出这等事，一遇到升官发财，还不是巴巴的向官员磕头？看五岳剑派以后有何脸面提‘侠义’二字。

    不过这些都是众人心中的小心思。

    刘正风金盆洗手，是他个人的私事，退一步说，也是五岳剑派内部的事，与他们有甚关系？

    该吃菜吃菜，该喝酒就喝酒。

    群雄一时间各怀心思，大厅上变得鸦雀无声，也有一些人说着一些‘急流勇退’‘大智若愚’‘从此尽享天伦之乐’之类的表面恭维话。

    刘正风脸露微笑，见气氛差不多了，随后捋起衣袖，伸出双手，便要放入金盆，突然门外有人厉声喝道：“且慢！”

    刘正风微微一惊，抬起头来，只见大门口走进四个身穿黄衫的汉子。

    这四人一进门，分往两边一站，又有一名身材甚高的黄衫汉子从四人之间昂首直入。

    这人手中高举一面五色锦旗，旗上缀满了珍珠宝石，一展动处，发出灿烂宝光。许多人认得这面旗子的，心中都是一凛，“五岳剑派盟主的令旗到了！”

    那人走到刘正风身前，举旗说道：“刘师叔，奉五岳剑派左盟主旗令：刘师叔金盆洗手大事，请暂行押后。”

    刘正风躬身说道：“但不知盟主此令，是何用意？”

    那汉子道：“弟子奉命行事，实不知盟主的意旨，请刘师叔恕罪。”

    刘正风脸上虽然露出笑容，但语音已微微发颤，显然这件事来得十分突兀，以他如此多历阵仗之人，也不免大为震动。

    手持令牌的嵩山派弟子又向天门道人、岳不群、定逸师太等人行礼，道：“嵩山门下弟子，拜见众位师伯、师叔。”

    人群中，几人脸上神色各异。

    岳不群早就料到此番不会如此平顺，左冷禅这几年野心大增，仗着五岳令旗在手，以五岳盟主之位着实干了一些‘顺我者昌逆我者亡’的霸道事。

    刘正风金盆洗手，往明处说，代表五岳剑派又少了一位一流高手，往暗处说，岂不是代表衡山派的一地位尊贵的长老还不如区区一个花钱买来的参将？

    这等于在左冷禅面子上泼了一盆冷水。

    更别说，里面还有另一层用意。

    泰山派已明面上倒向了左冷禅，华山派和恒山派向来亲近，隐隐有结盟之意，只有衡山派势单力薄看似中立。

    如果能借助刘正风金盆洗手一事趁机敲打一番，会不会让莫大先生改变立场，偏向于左冷禅？

    与岳不群心思复杂不同，定逸师太是单纯的只想到了第一层，“你师父出来阻止这件事，那是再好不过了。我说呢，咱们学武之人，侠义为重，在江湖上逍遥自在，去做甚么劳什子的官儿？”

    天门道人则驻足旁观一声不吭。

    唯有刘正风，面色一改之前的轻松豁达，隐隐有了一股悲愤之意，“当年我五岳剑派结盟，约定攻守相助，维护武林中的正气，遇上和五派有关之事，大伙儿须得听盟主的号令。不过在下今日金盆洗手，是刘某的私事，既没违背武林的道义规矩，更与五岳剑派并不相干，那便不受盟主旗令约束。请贤侄转告尊师，刘某不奉旗令，请左师兄恕罪。”

    说着走向金盆。

    嵩山派弟子身子一晃，抢着拦在金盆之前，右手高举锦旗，说道：“刘师叔，我师父千叮万嘱，务请师叔暂缓金盆洗手。”

    刘正风眼中精光一闪，“刘某金盆洗手喜筵的请柬，早已恭恭敬敬的派人送上嵩山，何以事先不加劝止？直到此刻才发旗令拦阻，那不是明着要刘某在天下英雄之前出尔反尔，叫江湖上好汉耻笑于我？”

    一时间，场面上局势剑拔弩张。

    刘正风一方硬要洗手，嵩山派弟子一方手持五岳盟主令牌，强行阻止，倒让前来的宾客看了个目不暇接。

    只是此事乃五岳剑派内部的私事，众人吃瓜归吃瓜，可不敢有半句评论，以免被人听见，为自己惹来杀身之祸。

    就在局面僵持之际，大厅后方突然传来一阵喧闹声，隐隐有女眷的争吵声传来。

    刘正风转头一看，发现刘府的家眷正被几个身着黄衫的嵩山派弟子押着向大厅外走来，其中有他的妻子、女儿、还有几个儿子也在其中。

    这一看，直接让刘正风勃然大怒，“哪一个大胆狂徒到我家来撒野，居然敢对我家眷无礼？”

    领头的一名黄衫弟子傲然的回道：“奉盟主号令，要看住刘家的眷属，不许走脱了一人。”

    此言一出，大厅上群雄人人为之变色。

    刘正风更是气的胸脯呼呼直喘，浑身上下发抖，看向那几名黄衫弟子的眼中已经有了杀意。

    只是他并不清楚此番嵩山派为了阻止他金盆洗手，来了多少名弟子。

    就在刘正风愣神的功夫，屋顶上、大门外、厅角落、后院中、前后左右，数十人齐声喝道：“嵩山派弟子参见刘师叔。”

    几十人的声音同时叫了出来，声既响亮，又是出其不意，群雄都吃了一惊。

    但见屋顶上站着十余人，一色的身穿黄衫。

    大厅中诸人却各样打扮都有，显然是早就混了进来，暗中监视着刘正风，在一千余人之中，谁都没有发觉。

    定逸师太第一个沉不住气，大声道：“这……这是甚么意思？太欺侮人了！”

    先前手持令牌的嵩山派弟子又道：“定逸师伯恕罪。我师父传下号令，说甚么也得劝阻刘师叔，不可让他金盆洗手，深恐刘师叔不服号令，因此多有得罪。”

    围住刘正风家眷的十几名嵩山派弟子此时齐齐将刘府家眷推到了前厅，每一人身后都有一名嵩山弟子，手持匕首，抵住刘府家眷的了后心。

    这已经不是在单纯的侮辱人了，而是以刘府家眷的性命威胁刘正风。

    后者脸色短短时间内变了几变，他望向大厅中的满院宾客，暗中估计了一下双方实力，若只是这几十名嵩山派弟子，单凭他刘正风和门下弟子就能拿下来。

    何况还有各路英雄豪杰在场。

    谅对方不敢胡来。

    这般一想，刘正风的一双手再次伸向金盆，同时朗声向大厅中的众人说道：“众位朋友，非是刘某一意孤行，今日左师兄竟然如此相胁，刘某若为威力所屈，有何面目立于天地之间？左师兄不许刘某金盆洗手，嘿嘿，刘某头可断，志不可屈。”

    “且慢！”

    靠得近的几名嵩山派弟子见用言语无法阻挡，只得仓促之间动手，可惜被刘正风三下五除二打落在地。

    在场的嵩山派弟子齐齐一愣，一时间再也无人敢上前。

    站在他儿子身后的嵩山弟子却叫道：“刘师叔，你不住手，我可要杀令公子了。”

    刘正风回过头来，冷冷的盯了他一眼，“今日天下英雄在此，你胆敢动我儿一根寒毛，你数十名嵩山弟子尽皆身为肉泥。”

