    杨通挑了一块好的火石夹好，从包中取出一枚短铳定装弹，熟练的装填起来。

    盾车在距离护城河两百步的位置停顿下来，前方出现的陷马坑和鹿角挡住了战兵前行道路。

    瓮城城头燧发火铳的突然袭击，打死打伤一百多名辅兵，火铳兵举铳和城头对射了两轮，他们数量太少，完全被后金兵压制。

    战斗陷入僵持，后金兵调来火炮，对着盾车一阵猛轰，木屑横飞，不断有战兵被飞溅的木屑击中，惨叫着在地上翻滚。

    两红旗骑兵出动后，为避免后续登陆战兵伤亡惨重，炮营不得不分出部分火炮，对付那些正在集结的建奴骑兵。

    这样以来，躲在城头后面的火炮便更加猖獗。

    最先过河的五辆巨大盾车，成了建奴炮击的靶子。

    两架盾车被弗朗机炮打得木屑横飞，没有任何还手之力。

    杨通躲在第三辆盾车后面，失去骑兵和炮兵掩护，指望他们这五六百人攻城是不可能了。

    杨通瞟了眼身后正在渡河的战兵，不知道旗队长程亮有没有过来。他深信只要第二千总部兄弟们过来，打败建奴就没有问题。

    “都离盾车远些，不要趴在上面！”

    旗队长竭嘶底里的嚎叫。

    杨通左侧盾车后躲着个弓手，正娴熟的从箭插中取出轻箭，看也不看，朝远处抛射。

    觉得这样的抛射对目标杀伤有限，不过总比困在这里什么都不做要强。

    杨通举起燧发火铳，瞄向两百步外城墙上晃动的建奴脑袋，扣动扳机，两百步外金钱鼠尾辫像跟细细的黑线，翻滚着坠落城头。

    “好枪法！”

    射箭的弓手刚好目睹到了这幕，对杨通大叫一声。

    杨通对他微微点头，刚要问他叫什么名字，一颗炮弹呼啸着砸向那边盾车，盾车被三四斤重的铁球剧烈撞击，车轱辘猛地往后退去，弓手被盾车撞到胸口，身子往后飞去，落地之后吐出鲜血，没了声息。

    周围传来战兵们痛苦的嚎叫声，又有几人被迸飞的木屑命中身子。

    杨通咬牙装填弹药，等城头炮声停歇，他又瞄准了一个建奴炮手。

    这时，西门响起低沉的海螺号声，那是建奴进攻的号令。

    旁边一个长枪兵啐了口痰，怒骂道：

    “老子不去打他们，他们倒自己出来了。”

    周围战兵都伏底身子，小心翼翼朝那边张望，不时有炮弹在盾车上空掠过。

    双方炮兵开始相互炮击。

    黄台吉终于不再掩饰后金火炮实力，更多的火炮被推上城墙，和东岸火炮展开对轰，几轮炮击过后，双方竟然不分伯仲，互有伤亡。

    建奴火炮进行了改进，射程和精准度得到提升，他们用数量优势抵消了技术的不足。

    几轮炮击后，双方都觉得战果太小，于是又开始将目标换成对方正在集结的骑兵步兵。

    这样的目标显然更容易打中。

    第五千总部副千总朱东下令道：

    “所有人退后三百步，抢占后面河岸最狭窄处土坡，往东岸方向修筑壕沟胸墙。保护我方炮兵！”

    旁边一位把总低声道：

    “朱副千总，邵千总给我们的命令是攻打西门······”

    身材粗壮的朱东一把推开那把总，怒道：

    “人都死光了，还攻什么攻！他们事先不做好侦查，害老子死这么多兵！”

    朱东骂了几句，继续大声喊道：

    “邵千总情敌冒进，中了鞑子埋伏，被鞑子火炮打死了！”

    “他死不足惜，老子刚接到刘总兵命令，让咱们第五千总部停止攻城，和骑兵一起，保护好东岸火炮，刘大人很快便将率主力渡河，攻破赫图阿拉！咱们不是孤军，都站着干嘛，立即执行命令，挖战壕，修胸墙！”

    那矮个子把总疑惑道：

    “朱副千总，刘大人何时让咱停止攻城？我怎么没听到这个消息。”

    朱东不耐烦挥手道：

    “刘大人刚才派传令兵来说的，那个传令兵被打死了。”

    说罢，他大手一挥，也不再搭理这把总，举起圆盾亲自下去监督战兵修筑工事。

    命令由旗总迅速传达给各个战兵，六百多人立即忙碌起来。

    来到朱东刚才指的位置，那是一处隆起的土坡，地势比两边河滩高出很多，方便守方防御。

    冬季水浅，土坡两边都是泥泞滩涂，脚踩上去不知深浅。

    这里虽然不是建奴攻打炮兵的必经之路，不过可以控遏威胁周围目标。

    除非建奴步兵能够承受挨打不还手，否则必须先拔掉这颗钉子。

    “火铳兵、弓手搬石头，刀盾兵、长枪兵挖掘壕沟，镋钯手垒砌胸墙！骑兵埋伏地雷铁蒺藜，辅兵去河边运水！咱们炮击停止，鞑子就要出城了！快！快！”

    城头炮手很快注意到这边的情况，立即集中火炮朝正在修筑的半月形阵地轰击。

    几发炮弹落下，全部都打在距离阵地几十步外的盾车周围，或砸中盾车，或撞进松软泥土。

    阵地都是松软的河泥，铁球落地后很难形成跳弹，威力大减。

    发现炮击效果不佳，城头火炮很快又将目标转向正在集结的开原骑兵营。

    此地距离苏子河只有两里不到，土质特别适合挖掘，新兵们在军训期间接受过严格的土木挖掘训练，所以挖掘很快，土坡前面空地上很快挖出一道两尺多深的半月形壕沟。

    紧贴着壕沟后面十几步外，开原军用石头垒砌出一条三尺多高的胸墙，战斗开始后，除了随行的三十二骑夜不收在外游弋，一千五百多名战兵都将在胸墙后面守卫。

    壕沟里竖着削的竹签木桩和蘸了牛马粪的铁蒺藜，壕沟前后都埋设有拉发地雷，地雷药池中包裹着陶瓷片和铁钉。

    辅兵临时在壕沟前面挖开几条齐腰深的拦马沟，防止建奴死兵冲锋，不过由于时间仓促，只挖了几条便撤回防御。

    随战兵渡河的十门四磅炮，六门随主力沉入了苏子河，仅存四门。

    朱东命令将火炮布置在阵地隐蔽位置，等到关键时刻才能发射火炮。

    八名随军炮手立即推着火炮隐蔽在阵地四周。

    他们亲自拆下马车木板挡在火炮两侧，又到周围找了些荒草树枝盖在炮架上，一根根黑洞洞的炮管向幽灵似得，暗暗瞄准建奴经过的区域、

    杨通带着两个燧发枪兵，开始第二趟搬石头，他们沿着苏子河往北边走，脚下河滩上铺满了大大小小的鹅卵石。

    杨通俯身挑了两块最大的石头，抱在怀里沉甸甸的，他抬头朝西岸望去，河面上裂开的冰层越来越大，河面上已经见不到几个活人。

    西岸响起雄浑的金鼓声，没有渡河的战兵开始向木桥集结，那里距离炸点约莫有两里远。

    “刘大人带兵过河了，第一千总部过来，鞑子肯定要完了！”

    “没有火炮，神仙下凡也不行。”

    两个燧发枪兵低声议论。

    杨通一言不发，抱着石头脚步踉跄，带着两人朝他们的防守阵地走回。

    三人头顶传来呼啸的炮弹破空声，河岸发射的八磅炮威力惊人，越过正在修筑阵地的第五千总部残兵头顶，重重砸在赫图阿拉城墙上，城墙砖石顿时崩裂，发出令人不安的碎裂声。

    “快走！炮击结束，就该咱们上了！”

    半个时辰后，半月阵地布置完毕，所有战兵都躲到胸墙后面休整，

    弓手们取出箭支，在前沿警戒。

    辅兵将灌满水的椰瓢分发到所有战友手中。

    所有人目光都紧张注视着赫图阿拉西门。

    赫图阿拉西门瓮城。

    镶红旗旗主阿巴泰在戈士哈簇拥下走进大帐，帐中坐着镶红旗牛录额真以上的将官，见到这位新任旗主，都立即抬头朝他望去。

    阿巴泰满意的点点头，坐在上首旗主座位，大声对众人道：

    “大汗的意思很简单，尽快俘获尼堪火炮，掉头轰击刘招孙。”

    牛录额真纷纷点头，大汗交给镶红旗的任务并不甚难，甚至可以说是相当容易。

    牛录额真纷纷攘臂高呼。

    浑河血战，镶红旗伤亡惨重，被浙兵杀伤五六千人，从此一蹶不振。

    黄台吉将镶红旗旗主换成了阿巴泰，阿巴泰刚满三十岁，他是努尔哈赤第七子，母为庶妃伊尔根觉罗氏。他一直不被重视，黄台吉继位后，这位庶子的悲惨命运丝毫没有改变。

    浑河血战后，镶红旗和镶蓝旗一样，都成了弃子。

    黄台吉几乎没给阿巴泰任何补充，直到两个月前才补充一千多生女真和两千多蒙古丁口，这些新兵战力当然不能和建奴真夷相比，尤其那些蒙古人，甚至比不上包衣。

    大汗对扶持自己上位的正红旗旗主代善倒是不遗余力的支持，抽调大量生女真加强正红旗势力，现在正红旗俨然成了八旗主力。

    “东岸只有六百开原军，很多都是新兵，他们的骑兵已被乌真哈超打败，眼下炮兵停止轰击，该咱们镶红旗上了！大汗说了，等杀光这支开原军，抚顺城便由镶红旗镇守。””

