    麦格芬顿时头皮发麻。

    　　“真的吗？不敢置信……”福奇拿起预言家日报，将上面的几篇报道重新读了一遍，不敢相信这一切居然是出自一个一年级的小巫师之手。

    　　“可就算如此……”

    　　他哑然失笑，“难道……阿不思你认为这个小巫师可以帮助我面对现在的局面吗？”

    　　“你可真是……我敢说整个英国巫师界当中……能比我了解这个国家舆论的巫师还没出生呢？”

    　　“这些报纸和他们的读者，我举例来说吧……”

    　　“大多数的读者根据他们的喜好来选择报纸，通常也代表了他们对于政府，对于魔法部的看法”

    　　“【预言家日报】的读者以为自己在有责任治理魔法部。”

    　　“阅读【飞天扫帚大全】的读者则是认为魔法部长应该是魁地奇球队队员最好。”

    　　“至于订购【今日变形术】的巫师总是认为自己应当治理巫师界…不，或者说他们已经在治理了……整个魔法部投诉信当中几乎有90%的以上都是他们这些巫师写的……”

    　　福奇笑了笑，继续说道。

    　　“而对【女巫周刊】的读者来说……她们并不在乎魔法部到底谁当选，有可能的话她们……更想让某些迷人的名人来成为魔法部长！”

    　　“【巫师日报】来讲，应该就是我们这些在魔法部工作的人看一份报纸了……上面充满着披着马甲各种转弯抹角的政治语言……”

    　　“【古灵阁金融报】一般则是那些富有的纯血家族和妖精们，还有在古灵阁工作的巫师所订购的，他们更为关心魔法部推出的有关金融方面的政策……对于谁当选魔法部长，漠不关心！”

    　　“……你看，我只要将【预言家日报】这份报纸”

    　　谈到这些事情，福奇滔滔不绝，有着说不完的话题，并且在这过程当中渐渐重新找回了自信。

    　　好像所以事情又都在他的掌控当中了。

    　　——咳咳！

    　　大卫·古德曼咳嗽了两声，福奇这才停了下来，笑眯眯地盯着麦格芬说道，“那么你这个小巫师有什么地方可以教我的吗？”

    　　也没等麦格芬回答，他无视了面前的小巫师，抬起头来又直接对邓布利多问，“你看……”

    　　“邓布利多你最大毛病就是太过于相信自己的看法了！”

    　　“要我说你还是带着小巫师离开吧！邓布利多这里用不着你的……那件事的笔录应该做了一下，有些了吧？古德曼？”

    　　看到古德曼点了点头。

    　　然后他又说道，“那么好就这样吧！结束这件事情吧！”“邓布利多你也和我刚才不是对此进行了一番谈论的吗？这种事情本身就是走一下流程，不要让其他别有用心的人找到可以攻击魔法部的漏洞一样就行了！”

    　　福奇有些不自然地语调快速的说完这段话。

    　　“接下来我必须有事情要忙，还必须去【预言家日报】那里找找他们的主编辑，来压下那个记者的报道……”

    　　说着就要将几人赶出这间办公室中。

    　　“部长，听听这个小巫师所说的，也没有害处……”古德曼说，或许，能够提供另外一种方式来解决问题？”

    　　“大卫·古德曼？“福奇惊讶的转头看向自己的心腹。

    　　“好吧，既然古德曼这样说，那就听听看！”

    　　“不过，只有五分钟的时间！”

    　　——淦你南啊！

    　　“怎么不坚持你的看法，一个部长怎么容易改变自己的意见吗？雄起来啊！……直接将我赶出去啊！”

    　　麦格芬一刻钟也不想在这里待，

    　　他现在两个衣兜内还有此次事件的罪魁祸首呢！

    　　——欲哭无泪！

    　　麦格芬沉默片刻，发觉福奇这个魔法部长还真的在等待自己开口。

    　　“尻！究竟是这个世界有问题，还是我自己的问题，这么总是遇到这种事情。不行，必须想办法赶紧离开这里。现在看来还是自己必须要先应付一下目前这个局面。”

    　　“部长，古德曼先生……”麦格芬开口说道，“你们一般打算怎么处理这种事情？”

    　　福奇很是得意地对邓布利多说，

    　　“就像我先前所说的，除了【预言家日报】的读者一般来说其他巫师群体应该不成气候，所以我只要针对【预言家日报】就行了！”

    　　“魔法部对于【预言家日报】还是有着一定影响力的……所以我会约出来【预言家日报】的主编，然后压制这方面的新闻，拖到这些事情被人遗忘的时候……在放出这个新闻！”

    　　“人们本身关于此类事情的记忆是很短暂的，愤怒也是一时的……这样几套组合拳下来，应该就能拖过去这个难关了！”

    　　古德曼一旁解释道“通常情况下就是如果没有知道我们干了什么，也就没有人知道我们做错了！”

    　　邓布利多笑眯眯地不作回答，看向麦格芬，寓意不言而喻。

    　　——淦！

    　　“好吧，好吧！”

    　　“部长，古德曼先生，我完全赞同这种处理方式……”

    　　“但是我有点小小的疑问或者说是建议？”

    　　“您或者古德曼先生应该没有遇到这种纯粹的丑闻吧！”

    　　“纯粹的……丑闻？”福奇疑问。

    　　麦格芬将自己手插入衣兜内，，这一切很不自然。

    　　他自然也发现了，但是这总比让两人看到麦格芬两侧衣兜内鼓鼓的比较好吧！

    　　于是麦格芬赶紧继续说下去，让两人的注意力集中到其他方面。

    　　“就是指戏剧化，有趣的话题……”

    　　“一般来说……不管是巫师还是麻瓜世界，底层人们对于权力机构的上层，也就是部长您这类的人，都是秉承着一种幸灾乐祸的心情。”

    　　“不管您平时有着多大贡献，一旦您有些倒霉，或者喜闻乐见的事情发生的时候……这对于巫师大众来说就是极为有趣的闲聊八卦话题》”

    　　“这与你们平常处理的那些方面的丑闻明显不是一个量级的！”

    　　“今天发生的事情，说不上坏，说不上好，只是会劣化您的形象……给您贴上一种标签！……一旦贴上，就很难摘下来了！“

    　　“恕我直言，如果您试图掩盖这种事，只会让小道消息，八卦谣言流传的更广……更稀奇古怪……”

    　　“而且部长您真的可以控制住所有报纸不刊登吗？……即使报纸不刊登……外面那么多巫师，应该都看见那副巨型肖像画所展现的变化的吧！”

    　　“那……这说应该怎么办！”古德曼原本的自信又突然消失了。

    　　“首先，应该第一时间掌握主动权，在【预言家日报】或者其他报纸将事情搞大前，自己先承认事情，承认错误……”

    　　“第二用语言给目标读者手中添加一种假象，即认为这种事情没有什么大不了的。就是说您应该自己不当成一回事，这样才能最小化事情的严重程度，如果您越在意，别人机会越兴奋的！……”

    　　“具体来说，您必须要马上正大光明，然后用尽一切办法首先使你的说法传到大众的耳中，眼中……比如，像这次事件您应该趁着所有人还没有意识到发什么事情的时候，用你的角度讲述自己的故事——这就是一个意外倒霉的问题，甚至您可以主动出击接受采访，当然必须由您掌握报道的最终效果，适当的时候自嘲一点。”

    　　“最后您应该用手中的资源，在合适的时机宣布一个更加重大的决策，以此来吸引大众的注意力……”

    　　“打个比方，就打个比方……”

    　　“您可以宣告伏地魔已经重回到这个世界，已经卷土重来了……”

    　　福奇打了个冷颤，看着这个疯狂的小巫师如无其事地说出了黑魔王的名字。

    　　而且联系先前听到的事情，现在福奇他有点觉得他明白为什么邓布利多信任这个小巫师了。

    　　“就如这种借口，可以找到上百条，上千条，比如拿出一个里面装满了白色粉末的小瓶，就可以说是里面是最危险的魔咒被储藏在里面这样之类的。”

    　　“话题借口越引人注目，越震惊世人越好，当然有一定的限度，尽量离普通人的生活足够远，甚至他们一辈子都碰不着，这样也不会留下声后遗症……”

    　　“总之……最要紧的就是你们必须想办法，将大众巫师的注意力从您的那副画像上面移开。”

    　　“与此同时……刚好那副画像已经修复完成了，我想您应该大方的把画像交给其他人观看，或者再次展示出去。”

    　　“总之，福奇部长，您应该找个事情，让大众有事干！”

    　　这一番话，让福奇十分激动。

    　　“没错，就是这样……我能怎么没想到还有这种方法呢！”

    　　他拉着古德曼向着房间中的另一边走去，麦格芬，邓布利多还能天剑商量起来。

    　　“古德曼你说……最近魔法部着什么事情，可以利用……来引起大众注意力！”

    　　“最近的吗？就只有韦斯莱负责的搜查吗？或许可以加大力度……”古德曼说道。

    　　“就只有这个吗？……不过算了，就这样吧……现在最为要紧的是……”

    　　话语渐渐悄声起来，他们两个越走越远，麦格芬只能听见一些只言片语。

    　　之后，古德曼离开这里，像是得到福奇的指示，在门口和韦斯莱先生谈论一些事情，使得韦斯莱先生他表情十分兴奋。

    　　而在房间当中，福奇拍着麦格芬的肩膀，脸色十分‘和蔼可亲’。

    　　“真是了不得小巫师……令人震惊……竟然如此简单就解决了这件事情……真是奇迹，从来没有听过这种事……说真的，小巫师，幸好你现在在这里……你是叫？”

    　　福奇倒是一点都不觉得尴尬，现在才问起了麦格芬的名字。

    　　“麦格芬……麦格芬·阿尔伯特！谢谢您的缪赞，部长！”

    　　“如果不是你还只是一个一年级的小巫师，一定会想办法让邓布利多教授给你颁发一个特殊贡献徽章的！不过，我会记住着你的……”

    　　“麦格芬你对于未来会有什么打算，有没有来魔法部的打算，你这种才能天生就适合来到我们魔法部……一定会有一番大作为的！”

    　　福奇满面红光的拍着麦格芬的肩膀，显得十分亲切，这样大变活人，真是……

    　　“康奈利……”邓布利多在一旁严肃地说道，“麦格芬这个小巫师还只是一个一年级的小巫师，现在谈论这些还太早！他还只是了解一些与麻瓜政治有关的东西……或许在你这里能够派上用场，但他还需要在霍格沃兹当中学习成长，体会怎样作为一个巫师！”

    　　福奇有些尴尬，不过这对于他这种政治家来说根本算不上什么。

    　　几番虚情假意的客套之后，他终于将麦格芬送到了在门外等待着的韦斯莱先生手中，最后又连连称赞了几句。

    　　门被关上。

    　　麦格芬知道这个家伙已经着急地开始与大卫·古德曼，还有邓布利多）商量他的提议的可行性，操作性和细分性。

    　　走出魔法部之后。

    　　——可算出来了！

    　　麦格芬回头看见魔法部上空已经消失不见的巨大肖像画，与人流当中聚集在一起的巫师们不断满脸兴奋，他们讨论着刚才福奇所出的丑闻，——这个瓜明显令他们兴奋不已。

    　　他摸了摸自己口袋当中那两个小家伙长吁一口气。

    　　——终于算是结束了！吧？

    　　……

    　　说真的，在这之后，麦格芬并没有关注这件事的进展。

    　　一来是有种鸵鸟心态，只要不去看，就不会波及自己，二来是麦格芬他不知道邓布利多他……将自己扯进来这件事到底是想要干什么？

    　　但目前为止看来他们两个还是站在统一战线，而且自己最重要的秘密并没有被他发现。

    　　——这就足够了。

    　　回到陋居之后，麦格芬累的够呛。

    　　可是不知道怎么搞得！一从壁炉当中出来，麦格芬就看见韦斯莱家里所有人包括哈利和韦斯莱夫人都目光灼灼地盯着他。

    　　不知道为什么他们知道了魔法部发生的丑闻。

    　　所有人都迫切想知道魔法部到底发生了什么事情，……其中珀西最为认真，严肃，他甚至于从憋了好久的房间内出来，拿出了一个羊皮笔记本做着笔记，一副认真学习的样子。

    　　而韦斯莱先生只是匆忙将麦格芬通过飞路粉送回到了【陋居】之后，又急忙赶回魔法部，看样子古德曼最后吩咐……他们是想让韦斯莱先生将这次查禁违法魔法物品的调查扩大化了。

    　　“麦格芬，康纳利·福奇那个嘴巴真的歪了吗？”等到麦格芬稍微休息了一会，弗雷德就急忙问道。

    　　虽然其他人装作不注意，但是眼角的视线还是暴露了他们内心的想法。

    　　“好吧，好吧！”

    　　“事情是这样的……”

    　　没等开始说，一瞬间，几乎像是瞬移一样，麦格芬面前就坐满了【陋居】现居的所有人，凳子，坐在桌子上，甚至韦斯莱夫人不知道从哪里拿出了一大桶爆米花！

    　　麦格芬不禁为福奇接下来的命运感到一丝担忧，他的那些纸上谈兵，真的管用吗？

    　　最后麦格芬还是讲述了魔法部事情发生的大概，以及表演了一番歪嘴，惹得其他人哈哈大笑。

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

