    餐厅。

    看着帝世天打完电话，温元武不由得玩味的笑了起来，“怎么着，这是打算跑了？”

    “本公子告诉你，今天谁也不准走，你一旦走了，那性质就变的又不一样了，乖乖的在这等着我父亲过来，免得你全家都跟着受牵连啊！！”

    言下之意。

    你帝世天不走，那今天就弄你一个人，你一旦走了，那么等他父亲空出来之后，保证牵连你全家，顶级世家，有这个能耐和人脉！

    不料。

    他这番话出口，对面的帝世天都还没有说什么，一旁的马算计就扯了扯他的衣角。

    “干什么？”温元武不悦道。

    “公子，依小的看，对面这并非是打算跑路啊，你想，对方明知道家主现在抽不开身，此地就我们两个人，对方的人一来，保不准这愣头青会再次伤及你的安全，要不，我们先撤？”

    似乎是害怕温元武不赞同他的提议，马算计连忙又小声补充，“公子，君子报仇十年不晚，其实我已经看出来，对面那小子还是有些顾忌你的身份的，只是这么多人看着，他骑虎难下得一个台阶。”

    “咱们主动退一步，他就能顺势离开，等到酒店的宴会结束，这样的小角色还不是你想怎么弄死就怎么弄死的？可咱们一旦紧逼下去，搞不好这小子会为了一时充面，到时候吃亏的还是我们两人。”

    这话。

    相对来说是比较稳当的建议。

    在马算计的心里，帝世天就是本土某个家族中的愣头青，仗着自己是本地人，也仗着温元武的父亲现在脱不开身，故此对二人满不在乎。

    而他们今天，毕竟是理亏，没必要把对方逼急眼，现在撤离不过是一时妥协，过后找回场子即保住了面子，也不用再在这里冒风险，毕竟帝世天这么长时间也没再真动手，兴许就是要一个台阶下。

    然而……

    “你开什么国际玩笑？！本公子已经把身份给报出去了，你让本公子主动跑？那以后传出去，别人是不是会说凛东省城温家的二公子在北海诚吃了个小喽啰的亏，最后还落荒而逃？”

    “不管怎么说，本公子今天都不能退！这一步要是退了，丢的不单是我个人颜面，更是丢了我温家的脸，这样你让我以后怎么面对父亲和温元文？他们又会怎么看我？”

    温元武否定了他这个提议，且说话时，声音极大，也没有要顾忌其他人的意思。

    事到如今。

    他和帝世天之间已经是非要分个雌雄，要跑，也是帝世天先跑，反正他有底气，这北海诚，没人敢杀他！！！

    不过……

    说完这番话的温元武又是突然想起了什么，“马算计，赶紧给我父亲发个位置，另外向他说明这里发生的情况，本公子刚刚位置忘记发就把手机给摔了。”

    闻言。

    马算计当即脸色大变，赶紧掏出手机发送了一个位置。

    而对此，帝世天却半点没有要阻拦的意思，从始至终都是自顾自的和郭语琪两人品着红酒，就仿佛这一切都不足以影响两人的心境般。

    看到两人那满不在乎的样子，这不禁让温元武微微皱起了眉头，“你这个狗东西是真傻还是假傻，你是真搞不清楚自己和本公子之间的身份差距，还是搞不清自己所在家族和我温家之间的差距呢？”

    以往。

    哪一个惹到他温元武的人，只要是知晓他身后之后，不是吓的屁滚尿流，跪地求饶？

    可现在，不仅是面前的帝世天没有半点害怕的样子，就连郭语琪这个女流之辈，都是笑吟吟的看不出有任何的压力，这是不知所谓呢，还是真的有所底气？

    “你的嘴，一向这么臭？”帝世天巴掌悬在餐桌边缘，五根指头来回摆动，似乎是在酝酿着什么。

    “哼！你这种下贱之人，本公子称你狗东西有什么不妥？这要是在凛东，像你这样的小角色连给本公子跪下舔鞋的资格都没有，你说你们不是狗是什么，哈哈哈。”温元武大笑着嘲讽。

    帝世天目光一凝，巴掌轰然挥出。

    下一秒，面前的温元武就感觉到宛若海啸般的威势碾压而来，使得他那原本挂满笑容的面孔，瞬间扭曲，并惨叫着倒飞了出去。

    中途，数道餐桌被连带掀起，打量的酒瓶餐具纷纷粉碎，将温元武给砸的血肉模糊。

    “公子！”

    马算计此刻已经是被惊出了满身的冷汗，大喊大叫着前去将温元武给扶了起来，他实在想不明白，帝世天为什么还敢这么得寸进尺，难道他真的不把温家放在眼里？

    不知道为什么，此刻心里的那股不安已经愈发强烈，但现在温元武都成了这般模样，他们已经是没有半点退缩的余地了。

    “这，就是顶级世家出来的公子？说实话，顶级世家的公子哥，我见的也不少了，但像你这么废的，我倒还真是头一次见。”帝世天说道。

    一旁。

    郭语琪抿嘴憋笑。

    可不是嘛，堂堂顶级世家出来的公子哥，竟然是一个没有半丝修行的普通人，比之关亭松也罢，金无敌也好，可谓是废的不能再废了，帝世天方才要是力度没把握好，一道气息怕是都能给他震死。

    这样的人，要是没有上得了层面的家室撑着，怕是不知道死了多少回了。

    “你！！你们！！”被马算计扶起来的温元武瞪着一双血红的眼珠子，想发怒最后却一句话都没有憋出来。

    帝世天的话，算是彻底戳痛了他，他出身温家，按理说应自幼修行，力压其余同辈，但他偏偏就是吃不了修行的苦，以他想，就算自己不修行，光是这层身份就足以让他成为人上人。

    而因为他没有半丝修为的缘故，不知道被家族多少人暗地里嘲讽为废物，比之修为已经是七重天的温元文，他简直什么都不是！！

    以前，他满不在乎，但现在，他才突然意识到努力的重要性，如果他有着像温元文那样的修为，今天碰到帝世天这样的愣头青，何至于处处受辱？直接一巴掌拍死就好了。

    “对了，马算计！你他吗的不是五重天的修者吗？还不赶紧给我弄死这个狗东西！！”温元武突然想起什么，对身边的马算计吩咐道。

    这……

    马算计眼珠子转动两下，“公子，小的不是他对手。”

    其实，就帝世天方才展现出来的实力，马算计并没有能压住他的把握，再加上，马算计不像把帝世天得罪死了，不知道为什么，这事从头到尾理下来，他心里越发不安，帝世天好像不是在充面子。

    他，好像真的不怕温家，不然也不会再三对温元武出手让事情变的更加没有回旋余地了，而这事毕竟是温元武惹出来的，他就是个听命行事的狗腿子。

    事后，温家下场若是压住了帝世天，那自然是最好，若一万当中出了万一，没压住，那他也有退路可走，所以他才选择不出手，规避自己深陷泥潭的风险。

    “废物！全是废物！！！”温元武气的满脸涨红，却也只能大吼大叫来发泄。

    马算计低着头不敢说话。

    就在这时，他感受到手机震动了一下，正准备去掏手机，却发现门外突然驶来了一排全是近千万级别的豪车。

    “这，真正的大佬下场了？”

    “这车队我今天见过，是各大省城迎接帝先生的队伍，现在来这里了，只能是为了这个温家公子而来啊，看来那小子今天是逃不掉了。”

    “哎，就应该提前走的，在这里等什么啊，现在那温公子的家长来了，而且还带着这么多大佬下场，可见有多愤怒，今天这事怕是很难收场了！！！”

    ……

    周围，看热闹的人都是纷纷议论了起来，并向帝世天投去了怜悯的目光。

    这事，从头到尾他们都看在眼里，始终都是温元武在挑事，但谁让人家有背景呢，帝世天今天怎么也得吃亏啊。

    “哈哈哈，狗东西，本公子的父亲来了，让你对本公子动手，等下你就会知道你今天的行为有多么的严重！！！”温元武嚣张的大笑了起来，车队的到来，让他充满了底气。

    “是吗？”

    帝世天昂头，换了个舒服的气势，“恰好，我的人也来了。”

    “哼！你的人？你的人不会是跟在后面骑单车来的吧？哈哈哈哈！”

    大笑着嘲讽了一声。

    温元武又连忙招呼马算计，“马算计，还不赶快随本公子出去迎接，不单单是我父亲来了，这南境各大省城的家主级人物全部来了啊，搞不好，连那位先生都来了，父亲大人，还是在乎本公子的！”

    然而，此刻的马算计，却是满脸惨白，拿着手机的手都在剧烈颤抖，他惊恐的看了眼帝世天，欲言又止，“公子……”

    “废他吗什么话？”

    温元武瞪了马算计一眼，就激动的向外面跑去，中途他还恶狠狠的瞪了眼四周看热闹的人，“你们这些先前嘲笑本公子的家伙，待会通通打烂嘴！！！”

    闻声，周围的人全都是吓的缩了缩身子。

    见状，温元武更加嚣张得意了，大步流星的就朝着外面走来的人群迎了过去。

    原处，马算计盯着手机上温东林发来的讯息久久不得回神，上面的内容是；你们他吗的怎么在帝先生所在的位置？别告诉我，那畜生惹的人就是帝先生！

    我现在不方便电话说，你看仔细，帝先生一头白发，年龄在三十左右，如果你们惹的人是他，赶紧跪下磕头认错，不然我也保不住你们，我在路上，切记不要让事情变的更加严重！

    满头白发。

    年龄三十左右。

    这尼玛，说的不就是面前的帝世天吗？

    马算计早就吓傻了，他们惹的人，竟然是那位以一己之力横压整个天下的，帝先生！！！

    怪不得，结合帝世天九点出头接的那通电话，再结合车队方才到场时他的那句‘我的人也来了’，马算计终于想明白了一切。

    这方才到场的南境各大顶级大佬，包括温家的家主，根本就不是为了温元武而来，而是为了帝世天而来啊！而他马算计和温元武，却是耽误了帝世天赴宴的时间！！！

    想到这里，马算计当场就站不住了，扑通一声就跪在了地上，而他这一举动，却是让周围看热闹的人完全摸不着头脑，方才没靠山的时候那么硬，怎么现在靠山来，反而给人家跪了？

    一旁。

    双腿早就跪到生痛的刘东看了一眼跪在旁边的马算计，比较感同身受的摇了摇头，都是温元武那个畜生给害的啊！！

    而这个时候的温元武，却浑然不知，迎着刚刚下车的一批人就走了过去。

    很快，他就在人群当中找到了自己父亲的身影。

    而这个时候的温东林，却是沉着脸没有主动和他搭话，考虑到这畜生有可能惹的人就是帝世天，他打算装作不知情，不然这事绝对难以收场。

    “父亲，父亲！”温元武连忙喊着。

    “自己惹的事，你自己想好怎么收场！”温东林瞪了他一眼，旋即快步跟着关老爷子他们往餐厅里面走去。

    嘿嘿。

    温元武嘿嘿一笑，嘀咕道：“刀子嘴豆腐心，您要是真不管我，会带这么多人来为我出头？”

    想着，温元武就连忙加快脚步，跑到了所有人的前面，装模作样的领起头来。

    周围。

    看热闹的人全都是紧张不安的看着这群气势强大，不怒自威的大佬，而那一幅幅面孔，也正好满足了温元武的彰显，让他更加的嘚瑟了。

    “关爷爷，金爷爷……”

    “这次，实在是麻烦您们了，对方实在是太嚣张了，您们看我被打的，我好歹也是古帝联盟的人，受古帝联盟和帝先生庇护，对方敢这么对我，佛了温家的颜面是小，可打了帝先生的脸面是大啊。”

    温元武不停的说着，同时加快脚步始终保持自己领路走在前面，“这边，这边。”

    很快。

    整个餐厅顿时被涌满了。

    而温元武，也是再次来到了帝世天的面前，他看着跪在地上的马算计，当场脸色一沉，转身就对着人群喊道：“各位叔叔伯伯，您们看这小子又多嚣张，明知道你们来了，还敢对逼我的随从下跪！”

    马算计：……

    说完，温元武一马当先，双手叉腰，居高临下的盯着帝世天道：“狗东西，我来为你介绍一下，我身后这几位，是来自南合关顶级世家关家的当家人关老爷，以及金家家主……”

    介绍完！

    温元武又是一手指着帝世天的鼻子，“你这个狗东西再给我嚣张啊，就算帝先生今天没来为本公子出头，但这阵仗也足以粉碎你的一切手段了，来来来，你不是也叫了人吗？你大可让他们来碰碰！”

    何其嚣张！

    何其张狂！

    殊不知，他身后的一群人，脸色早就黑了。

    “介绍完了？那行，你们给这位温家公子介绍一下我的身份吧。”帝世天玩味笑道。

    “哈哈哈，你这种垃圾货色有什么好介绍的，在场的都是南境最顶尖一撮的大人物，谁他妈认识你啊。”温元武鄙夷的大笑道。

    砰！

    “你这个畜生，还在这口出狂言！赶紧给老子跪下！！！”这时，好不容易挤进来的温东林一脚踢在了温元武的腰上，此刻注意到面前坐着的帝世天，这位温家家主，一颗心都差点没吓的跳出来。

    “父亲，您打我干什么吗？您该打的是这个狗东西啊。”温元武懵了，指着帝世天着重提醒了起来。

    然而……

    哗啦啦！

    面前一大群来自南境各大世家的当家人，包括他父亲在内的各位顶级大佬，竟然齐齐朝着面前的帝世天弯腰，恭敬道：“帝先生，我等来迟，您没受惊吧？”

    温元武：……

    看到这一幕，这位方才还无比嚣张，无比嘚瑟的温家二公子，当场就双腿一软，面如死灰的瘫软在了地上，双目中满是恐慌和费解。

    这，开他妈什么玩笑，这个人，竟然是那位帝先生？

    温元武彻底傻眼了，他清楚帝先生这个字时今在整个天下都有着什么样的分量，也清楚自己今天的言行举止会有多么眼中的后果，所以他彻底怕了，哆嗦间，竟吓的小便失禁了。

    “受惊的人肯定有，但不应该是我，对吗温公子？”帝世天看着温元武，惬意的摇晃着手中的红酒。

    “我……”

    “对不起，我，我不知道您是先生啊，小的糊涂，小的罪该万死，我今天喝了些酒，意识不清，请您千万原谅啊。”温元武崩溃了，不停的朝帝世天磕头。

    这一幕。

    令周围看热闹的人全部都傻眼了。

    他们此刻虽然看不清场中究竟发生了什么，但温元武那颤抖的声音，和众人方才那震天动地的喊声，让他们清楚的知道，那个布置花海，烟花盛宴的男子，那个自始至终风轻云淡坐在那里的男子。

    身份，足以通天！！！

    什么样的身份能用通天形容？个人武力值冠绝天下，单单是一道名字就能压得这九州无数大佬喘不过气来的帝先生，就是最好的例子！

    而这个时候，场中大多数人全都冰冷的盯着跪在的地上的温元武。

    至于温东林，则早已经是满头大汗，双手死死的捏在一起，不知道如何为自己的儿子求情。

    如果，仅仅是一点小事，以他对帝世天的了解，断然是不可能弄出这么大的场面的，而且还特意等到自己这个当父亲的前来，这说明事情已经严重到了他温家，或者他温东林本人难逃其责的地步。

    果然。

    帝世天的下一句话，险些没吓晕这位在一省城地界都足以叱咤风云的顶级大佬。

    “喝了些马尿，就能为所欲为，口无遮掩？照你这么说的话，我今天也喝了些酒，是不是照样能杀你，杀你全家了？”帝世天笑眯眯的开口。

    轰！

    这话一出，全场哗然！

    “你信不信，你没有杀我能力，更没有杀我全家的能力，而我，不需要费多大功夫，你，乃至你整个温家，活不过今天晚上！”帝世天再次开口，语气很是平缓。

    然而！

    随着普通一声，站在旁边的温东林就跪了下来，他不停的擦着汗，惶恐道：“先生，小孩子不懂事，口无遮掩，您千万别当真，他这纯属是喝了马尿脑子不清醒，或者说，听信了某些小人的怂恿。”

    说着，温东林就朝着跪在一旁的马算计怒喝道：“马算计！！！你说，是不是你蛊惑我儿惹恼了先生，我让你陪在他身边辅佐他好好学习，你却天天带着他鬼混，如今还得罪了先生，你安的何心？”

    马算计浑身一抖。

    看着温东林那欲杀人的目光，瞬间就反应过来了，温东林这是要让他扛罪！

    “没错！先生，都是他，都是他在一旁怂恿我的，要不是他，小的肯定不敢对您身边的女人起心思啊。”温元武也是连忙都领悟到了自己父亲的意思，指着马算计说道。

    曹尼玛的！

    马算计脸色一沉，但却不敢吱声，他不知道帝世天究竟是个什么态度，会不会迁怒温家，所以他不敢胡乱说话，他不想死，也不想全家受牵连，所以只能沉默。

    “你们，这是当我傻呐？”帝世天挑眉。

    一阵沉默。

    现场根本就没人再敢接话，饶是温东林，此刻心里都没有底。

    “这个被你们称作马算计的，方才可是数次劝阻这位温家二子，可人家非但不听，反而坚持要喊人来弄死我，呵呵，你们胆子不小，在我面前玩起这种把戏来了。”

    依旧是一阵沉默，但是，随着帝世天的这话出口，温东林和温元武两人越发的不安了起来。

    很明显。

    今天想要让马算计当替死鬼，是不可能得了，帝世天态度强行，显然不会这般轻易的放过他们，哪怕他们是古帝联盟内的顶级世家。

    “是叫刘东吧？”这时，帝世天看了一眼跪在地上的刘东。

    “是是是，小的在，您吩咐。”刘东连忙道。

    “你们刚刚带着的那个姑娘，还没送走吧？去，把人带过来。”

    因为时间跪的太长，刘东站起来后几次险些跌倒，但他还是坚持着带着两个保镖快速的跑到外面去了。

    中途。

    现场谁也没再说话，但所有人的心，却都是跟着帝世天手中摇晃的红酒而起伏不定，温家出了这么一档子事，很有可能会连带这古帝联盟内部在帝世天面前的印象下降。

    到时候，一旦全面整治，就算他们其中大部人没有问题，但也难免会受到冲击，所以他们此刻可谓是把温元武给恨透了。

    过了一会。

    刘东慌忙的将那个穿着学生装的女子带了进来，看到他，温东林瞬间就想到了什么，当场脸色就难看了下来。

    他这个儿子是什么特性，他这个做老子的，可谓是再清楚不过了，现在他只希望这个女孩不是被强迫的，不然一切都完了！

    “这位是帝先生，他问什么你就答什么，不要撒谎。”刘东提醒了女孩一句，然后又老老实实的跪到了旁边。

    “我，我没犯错啊。”

    女孩哪里见过这阵仗，当场就跟着跪了下来，委屈巴巴的说道。

    女孩本以为钓到了富家公子，能够得到一笔钱，哪里想得到这点事把帝世天这种大人物给弄了进来，而且看温元武这幅惨状，事情好像还不小，她就是个出来陪的，一想到这，她就吓的哭了起来。

    “哭哭哭，你哭个鸡毛啊！！！你老实说，别弄的跟本公子强迫你似的。”温元武瞬间烦躁，大声的吼了起来。

    啪！

    帝世天抬起巴掌，隔空将他抽的匍匐在了地上。

    然后，这才意识女孩道：“你别害怕，起来，我问你一些问题，有什么事你就实话实话，如果你是被强迫的，今天老王老子来了我也给你撑腰，如果不是，你就实话实说就行。”

    闻声。

    女孩才颤颤巍巍的站了起来，“先生，我，我不是被强迫的，今天刘少找到我，说让我打扮的像学生一些，陪省城来的公子一晚就给我两万块钱，我没做什么坏事啊，我就是像让生活过的好一点。”

    这话一出，温元武他们都是狠狠的松了一口气，他们还真怕这女孩扭曲事实，那他还真解释不清了。

    听了女孩的话，帝世天点了点头，对着刘东说道：“行了，你把这姑娘带走吧。”

    “先生，那我？”刘东有些忐忑的试探道。

    帝世天挥了挥手。

    刘东顿时窃喜，连忙作揖感谢，拉着女子就打算逃离这个是非之地。

    哪知，女孩突然带着哭腔的来了一句，“那先生，我今天晚上岂不是白等了？我母亲还在家里等着我拿钱去治病……”

    众人：……

    帝世天：……

    你他吗现在，还关心这个问题？

    温元武差点没气死，老子都小命难保了，你还操心自己今天晚上没做到生意？还有你他吗的刘东，老子让你找学生，你他吗找个妓装学生糊弄我，今天老子要是不死，非得弄死你！

    这时，温东林脸上有些挂不住，示意马算计从包里掏出了一把钱塞到了女孩的手中。

    “谢谢，谢谢先生，谢谢诸位。”女孩连忙道谢，笑嘻嘻的跟着刘东走了出去。

    看到这一幕，帝世天心里也不知道是什么感想，人生百态，每个人都有每个人的活法，作风问题，他也管不过来。

    “先生，您看我这纯属就是一时管不住自己，那姑娘也是自愿的，您就大人大量绕过我这一次吧。”温元武再次开口说道。

    帝世天笑。

    下一秒，突然冷声道：“我没看到的呢？”

    唰！

    这话一出，温元武，乃至温东林和马算计全都是脸色狂变。

    温元武干笑两声，故作镇定道：“先生，您对小的恐怕有什么误会，我虽然好这一点，但从来没有做过强迫别人的事，今天纯属是脑袋不清醒啊，您就绕了我吧。”

    “先生，这一点温某可以向您保证。”温东林也是在旁边硬着头皮补充了一句。

    是吗？

    帝世天看着二人，缓缓道：“方才，你儿子打我女人主意的时候，可是用钱权双方面施压的哦，要是今天，换成是别人，或者是在凛东你温家的底盘，事情又会是怎么样呢？”

    “类似你儿子这样的世家子弟，帝某见的多了，也宰了不少，他们是什么样的人，我一眼就能得出来。”

    “另外，我也实在好奇，究竟是用什么样的方式教育出来的孩子，才会一个不顺意就将别人的性命挂在嘴边，嚷嚷着要置人于死地？你别告诉我，这种事他是第一次做，我希望，你能给我个解释。”

