    韦勒斯拉纳，波斯神话中的军神。

    被称呼为东方之战神，不败的象征。

    弑神者世界

    刚刚具现不从之真身，想要行走于大陆寻找强者挑战的的韦勒斯拉纳，意识就被拉入了一个极为神秘的空间。

    在这里，他感受不到外界的气息，甚至原本栖息于神话的意志也被隔绝了。

    “不知是哪位古神降临？躲躲藏藏的，可会让吾蔑视汝哦。”

    但韦勒斯拉纳却没有丝毫的紧张，相反还充满了兴趣。

    能够隔绝他的神识，就说明对方肯定是独立一方的强者。

    他为什么要具现不从之身，就是想要寻求一败！

    简单来说，就是小孩子觉得自己无敌了，迫切的想被揍一顿。

    就在韦勒斯拉纳想要再次出声的时候。

    脑海里突然出现的文字让他愣住了。

    ‘兄弟们，永生的机会来了。’

    看着脑海里的文字，韦勒斯拉纳不禁疑惑：“古老东方的文字吗？”

    随后仿佛想到了什么，面色陡然一变：“难不成是那个国家的仙神？”

    但很快，新的文字便出现了。

    赤瞳：“？？？什么意思，说清楚点。”

    梅普露：“@韦勒斯拉纳，新人请点击群头像查看群基本信息哦。”

    韦勒斯拉纳：“群头像？”

    卡塔莉娜：“就是这个圆形图案，截图.jpg”

    防止新人不知道，卡塔莉娜贴心的附上小截图一张。

    这边

    凌渊看到韦勒斯拉纳加群也很惊讶。

    但随后他就郁闷了。

    韦勒斯拉纳，这不是专门给主角送技能的神吗？

    这加群之后，让他都不好下手了。

    弑神者，这就是韦勒斯拉纳所属的世界。

    在这个世界，有着各种各样的神明。

    这些神响应世界的规则，按照人类编制的神话，有条不紊的进行着自己的职责。

    但也会有那么几个不想老老实实打工的神。

    这些神跳出自己的神系，化作给世间带来灾难的不从之神。

    太阳之神降临，整个世界就会变得灼热无比。

    海之神降临，整个世界就会被浪涛吞噬沉没在海底。

    冥府之神降临了的话，疫病就会蔓延到世界的每一个角落，让世界变成死之城。

    这就是不从之神。

    同时，在这个世界也有着名为弑神者的存在。

    他们被称之为魔王，大地的霸者。

    弑杀神明，篡取权能。

    根据凌渊前世阅读小说的经历来看，弑神者世界一般都是穿越者的新手站。

    原著的主角草薙护堂通过一块石板成为了弑神者。

    所以在刚开始的时候你只需要敲晕草薙护堂，抢夺‘普罗米修斯’石板，就可以成为拥有灭城之力的魔王！

    可以说是获得力量最轻松的世界了。

    无数穿越者的新手村无疑。

    在凌渊思考的这段时间里

    韦勒斯拉纳也接受了脑海里的信息。

    “次元，别的世界？哈哈哈，有意思，太有意思了！”兴奋刺激着韦勒斯拉纳的大脑，让他异常振奋。

    “没想到我韦勒斯拉纳竟然有机会和其他世界的人接触！”

    了解了群聊的用法后，瞳孔一睁。

    瞬间，韦勒斯拉纳的意识退出群聊，重新返回了原来的世界。

    而在他意识进入群聊的那段时间里

    周围已经布满了密密麻麻的魔法师。

    “神啊，请您回到本应属于您的神话吧，大地承受不住您的怒火。”

    魔术结社“赤铜黒十字”的总帅，保罗·布朗特里单膝跪地诚恳的道。

    韦勒斯拉纳轻笑一声：“人类，放心吧，吾已经对你们不感兴趣了。”

    保罗一愣。

    下一秒，他就感觉面前一阵风吹过

    韦勒斯拉纳的身影已经消失在了原地。

    “糟了！不从之神离开了，得快点找到他！”保罗面色一变。

    这要是到城市里去走一波，可不知道要死多少人。

    随后看向身边的人问道：“剑之王那里怎么说？”

    那人有些犹豫到：“剑之王东尼大人说：知道了……”

    保罗：“.…..”

    还是那么随心所欲。

    ……

    第一皇子：“@凌渊，群主，关于新人的身份你知道吗？”

    凌渊：“韦勒斯拉纳，波斯的军神。”

    雷之灭龙：“神？”

    卡塔莉娜：“不是太懂。”

    梅普露：“我查到了。波斯军神巴赫拉姆，希腊名为韦勒斯拉纳，被称为『东方之军神（The Pershian Warload）』。曾以鹰的形象出现在《阿维斯陀》中，被描述成王权的象征。”

    凌渊：“王权的象征啊，强烈建议红炎绑回家。”

    第一皇子：“？？？”

    卡塔莉娜：“@梅普露，我觉得你说了个寂寞。”

    梅普露：“哎嘿。”

    第八公主：“禁止装傻充楞！”

    韦勒斯拉纳：“比起巴赫拉姆这个名字，你们还是称呼我为韦勒斯拉纳吧。”

    对于梅普露知道自己的名字并没有多少惊讶。

    因为弑神者的世界本身就是一个多元世界。

    无数的平行世界相互交错。他的名讳在另一个世界同样有着一名韦勒斯拉纳的神明在用。

    其实就是类似于世界泡一样，本质上还是属于一个世界。

    凌渊：“咳，我来解释一下之前为什么说永生的机会来了。”

    雷之灭龙：“洗耳恭听。”

    凌渊：“韦勒斯拉纳的世界里有一种人，被叫做弑神者，他们通过弑杀神灵簒取权能获得了如同神灵一般永恒的寿命和强大的力量。。”

    卡塔莉娜：“弑杀神明，簒取权能？听着怎么那么像天方夜谭呢？”

    第一皇子：“弑杀神明？永恒的寿命？”

    很明显，红炎心动了。

    无论是弑神还是能够给他无限去研究其他世界历史的寿命。

    每一样都让他怦然心动。

    韦勒斯拉纳：“汝等想要成为弑神者？吾可以给尔等一个机会！尝试弑杀吾吧！吾渴求一败！”

    沙尼亚特：“哎？”

    赤瞳：“脑子没十年脑血栓说不出这种话吧，哦，原来是神啊，那没事了。”

    梅普露：“千年脑血栓？”

    韦勒斯拉纳：“……”

    凌渊：“大家放心，韦勒斯拉纳只是分身，杀了死不掉的，过一段时间恢复了会再次出现在世界上的。”

    卡塔莉娜：“我有一个想法！”

    凌渊：“大胆的说出来！”

    卡塔莉娜：“新人不是死不了吗？而且神的权能肯定不止一个啊。我们到时候每人杀一次，省点分，一人抢一个权能，到时候大家都成为弑神者不就好了？”

    赤瞳：“原来如此，那我们上一章的顾虑完全就不存在了。”

    韦勒斯拉纳：“？？？”

    神特么一人杀一次，你瞧不起谁呢？

