    “还是选择关舒情了吗？”

    一间女生宿舍内，蓝青月有些憔悴的脸上充满了痛苦。

    “我现在只想要一个安慰，但是却没有想到...”

    “虽然我有想到你可能会选择她，但是为什么偏偏是这个时候？”

    蓝青月精神有些恍惚，他脸色充满了苍白之色。

    “嗡嗡嗡！”

    就在这时，手机响起，她看了看自己父亲打过来的电话，怔怔的接听。

    “青月，回来处理一下公司的事情，这次的难关如果度不过去，接下来我们蓝家就麻烦了！”

    父亲有些凝重的声音从手机中传来，蓝青月脸上露出犹豫的神色。

    “爸，要不，我辍学吧，以后一心管理家族的企业！”

    蓝青月的父亲沉吟了一下，缓缓地说道：“好，青月你在学校也学不到什么东西，提前接管家族企业也可以。”

    “嗯！”

    蓝青月是一个天才，在他十四岁的时候，便展现出不俗的商业头脑。

    当时，她跟着爷爷奶奶整天呆在公司内，渐渐的通过学习与了解，她的商业天赋很快展现出来。

    十七岁的她便能够独立的完成一个项目。

    蓝青月的表现，令蓝家所有人都非常惊讶，后来蓝家老爷子决定，日后将蓝家的企业交给蓝青月管理。

    通过这几年，也更加的确定了蓝青月未来继承人的身份。

    但，管理一个市值近百亿的家族企业，并没有那么简单。

    挂断电话后的他怔怔的看了看自己的宿舍，打开手机翻看着几张照片。

    “没有机会了吗？”

    一滴眼泪缓缓的从眼眶中流出，蓝青月趴在桌子上，肩膀微微的抽泣。

    ....................

    “咦，那不是关舒情与王仙吗？他们两人又一起吃饭了。”

    “是呀，看他们两人很亲昵，不会是王仙和关舒情在一起了吧？”

    “不是吧，王仙真的选择了关舒情？”

    “如果选择关舒情，这一定是真爱了，毕竟蓝青月的条件太好了呀！”

    学校内，一些人看着关舒情与王仙一起吃饭，一个个脸上露出惊讶的神色。

    他们没有想到，王仙最后的选择竟然是关舒情。

    “小仙，你说我们什么时候再一起去野炊呀，好怀念当初我们在东坡野炊的情景，嘻嘻。”

    关舒情满脸笑容的朝着王仙说道。

    “想野炊，容易呀，如果你想吃的话，今天晚上就可以！”

    “不要，今天晚上已经吃了，吃多了会胖的。”

    “那明天晚上，明天我们弄大龙虾、螃蟹...”

    王仙与关舒情有说有笑的聊着，吃完饭两人又一起在学校内。

    关舒情可能已经感觉到了什么，伸手拉住王仙的手。

    他笑了笑，牵着她在学校内逛了起来。

    两人犹如一对恋人，在学校内逛着。

    而王仙选择关舒情的消息也在学校论坛内被人爆料了出来，结果引起很大的震动。

    “真是没有想到，王仙最后选择的是关舒情！”

    “这应该是真爱吧，毕竟蓝青月家里这么有钱，他却选择的关舒情！”

    “真男人呀，这次王仙做的是对了。”

    “能够放弃一个家庭条件超级好的女生而选择另一个女生，关舒情应该会很幸福的。”

    王仙与关舒情在一起的结果虽然令人非常惊讶，但是很多学生还是非常佩服王仙的。

    第二天的时候，王仙除了在医馆呆了一会儿，其余的时间都和关舒情腻在了一起，他也想好了，既然选择了，就认真对待，也不需要遮遮掩掩！

    然而，当第三天的时候，他有些错愕的坐在宿舍内。

    “老王，蓝青月真的休学了，今天上去她辞去了学生会副主席的职位，据听说，原本她想直接退学的，但学校给她保留了学籍，但估计她以后也不会来了。”

    王大海朝着王仙说道，看着他的样子，缓缓的摇了摇头：“没想到蓝青月对你这么深情，你小子还真是幸运呀！”

    王仙微微皱起眉头，拿出手机犹豫了一下还是没有问下去。

    蓝青月的突然退学，令他有些烦躁他。

    “碰！”

    然而就在这时，宿舍的门突然的被打开，发出重重的声响。

    “谁呀，不知道轻点呀！”

    王大海转过头不满的喊了一声。

    不过，当他看到门口的身影时，微微楞了一下。

    门外，一个长相极其俊美的男生站在门口的位置，一对丹凤眼，薄薄的嘴唇，美丽至极。

    没错，就是美丽，这是一个非常美丽邪魅的男生。

    王大海微微张开嘴巴：“你是，风...风先生！”

    风先生，在学校内是一个非常神秘的人物。

    所有的学生只知道，他帅到令男人嫉妒，漂亮到令女生羡慕。

    他家里非常有钱，而且很少出现在学校内。

    女生称之为风先生，一个非常优雅的名字。

    “你就是王仙！”

    风先生没有理会王大海，锐利的眼睛目光灼灼盯着王仙。

    王仙看向门口非常帅气漂亮的男生，心情有些不耐烦的说道：“说！”

    “我昨天才回来，没想到蓝青月竟然因为你退学了，所以我查探了你一下，真是没有想到，你很优秀！”

    风先生缓缓地走进来，目光盯着王仙，在他眼中好像周围没有别人。

    “真是令我吃惊，江城还有你这样如此优秀的男生。”

    风先生打量着他，脸上充满称赞：“但是，你知不知道你做错了两点。”

    他没有理会王仙冷淡不回答的神色：“一、你不该让蓝青月喜欢你，二、你不该，招惹我阎家。”

    “今天晚上邀请你去一个地方。”

    他说着，一张邀请函出现在手中，轻轻一弹，直接落在王仙身旁的桌子上。

    “今晚，我会让你非常难忘，如果你不来，想想你的亲朋好友。”

    风先生说着，满脸笑容的转身离去。

    学校内都知道，风先生喜欢蓝青月，但是蓝青月当时并没有同意。

    后来，风先生不知道什么原因，很少来学校。

    这次他回来，得到了两个不好的消息。

    他很欣赏江城出现一个这么优秀的男生，他有一种惺惺相惜的感觉。

    但是注定的，会有一个人会永远消失在江城。

    王仙沉静的看着他的身影，脸上一丝丝淡淡的笑容：“还是阎家？威胁我？”

    他的心情本就因为蓝青月的事情很不好。

    王仙拿出手机，拨通魔青龙的电话，说了四个字：

    龙门，集合！

