    “真舒服！木马！”看着一脸开心的接过自己重新兑好的奶瓶的艾伦，流露出了超级可爱的萌态，梅不由得母爱泛滥，对着艾伦的小脸就是一顿揉搓，然后忍不住的亲了下艾伦肉嘟嘟的小脸。

    ‘咦，女人，总是垂涎于我的美色。’艾伦做出了一个皱眉的表情，然后把另一边的脸蛋伸了过去。

    “嘻嘻，小艾伦好好晒太阳吧！”看着艾伦可爱的表情，梅笑着揉了揉艾伦的小脑袋然后说道。

    随后便在艾伦震惊的眼神中回到了自己的位置上继续坐了下去。

    ‘卧槽！女人，凑不要脸，说亲就亲，说走就走，我不要面子的吗？’感受到了梅不负责任的行为，艾伦无比心痛的痛斥道。

    我去，又要来了吗？艾伦感受着席卷脑海的倦意，不由得感叹道。

    在穿越以后有，艾伦一大半的时间都是浑浑噩噩的过去的，主要是因为小孩子的身体和大脑都还没发育完善，特别需要营养，而且只要一思考就会感觉很累，发困，想要睡觉，所以因为身体的原因不得不导致艾伦养成了现在酗奶，爱晒太阳的习惯，毕竟只有奶粉和被太阳的照射才会加快他的成长，让幼生期早早度过。

    强忍着倦意，艾伦不由得思考着现在的时间线，和即将发生的大事。

    现在是2005年8月份，距离钢铁侠、雷神、浩克漫威三巨头的诞生和降临还有着三年的时间，那么自己应该怎么做？是先去找漫威首富黑豹子弄点振金还是去找漫威大佬古一光头学法术。

    咦，好像有点搞头啊！超人会法术，神也挡不住，一想到可以不用借助飞的直接咻咻咻的开个传送门到世界各地，这不比自己飞来的帅吗？高效率高逼格啊。

    自从穿越前看奇异博士的时候，看到斯蒂芬开着传送门到处跑，这个技能可是让艾伦到现在都眼红的不行啊。

    咦？！哎，算了，突然间想到了地球守护者古一，艾伦就是一阵泄气，这古一可是大名鼎鼎的守护者，这要是让她知道了自己这偷渡客的身份，那不分分钟把自己放逐了都算自己烧高香了。

    哎，还是老老实实晒太阳吧。

    “啊呼……”在最终认清楚了自己的定位后，艾伦便彻底的陷入了梦境中去了。

    ……

    “本，彼得这孩子就麻烦给你了，我和玛丽有急事需要出国一趟。”在睡梦中，艾伦仿佛听到了理查德叔父和玛丽婶婶几人在说着什么一般，不过却没有太过在意，毕竟这段时间彼得一家经常都过来做客，很常见了，而且因为理查德的工作性质原因，时常需要出国与那些科学家交流或者是业内的进展论坛会之类的。

    “理查德，你这是出什么事了吗？怎么这么着急。”本看着眼前满头大汗神色匆忙的夫妻二人，本来的察觉到了不对劲，于是问道。

    “没什么，本，答应我，如果我们出了什么事千万不要调查下去。”看着眼前的亲兄弟，理查德郑重的警告着本说道，毕竟他深深的知道自己深陷进去的这件事情能够带来的利益牵扯有多么巨大，但凡有一个人敢伸插足进去，那些人都不会轻易地放过他们。

    “他晚上睡觉喜欢开个小灯。”玛丽看着眼前年幼的彼得不由得心痛的叮嘱道。

    没人能知道这一别能够何时再见，运气好的话，或许他们会永远生活在某个偏远国家的小镇上，而运气不好的话……

    “玛丽，我们该走了。”看着周围已经被黑暗笼罩的黑夜，理查德在对着本夫妇二人交代完注意事项后便环抱住玛丽轻声的说道。

    “爸爸。”看着抽泣的母亲和一脸严肃的父亲哪怕是年幼的彼得也感觉到事情的严重性，不由得想要拉住父亲试图关门离开的左手说道。

    “听话，彼得。”看着眼前的儿子，哪怕是理查德也不由得有着一丝心软，不由得有那么一瞬间开始质疑着自己这一切的意义，不过也仅仅只是一瞬间罢了，仅眨眼间理查德又恢复到了那个严父的时候，对着彼得叮嘱着，然后带着玛丽上了车，慢慢的消失在了彼得的视线里。

    “妈妈，刚才是玛丽婶婶他们过来了吗？”随着理查德强硬的关门声，正在楼上睡觉的艾伦也应声而醒，感受到之前梦里迷迷糊糊听到的彼得一家的声音，艾伦不由得揉着睡眼惺忪的眼角爬下了自己的小床朝着楼下的梅问道。

    “嗯，艾伦，以后帕克就一直在我们这里住了，你要和你的哥哥好好相处啊。”而另一边试图安慰着帕克的梅在听到了艾伦的声音后也是一喜，因为小孩子只有在遇到小孩子的时候才会很快的忘却难过的记忆，所以梅对着正在下楼的艾伦说道。

    “嗯？是发生什么事了吗？我刚才好像听到了玛丽婶婶在哭的声音。”听到梅的话，艾伦也感觉到有点不对劲，毕竟以前虽然帕克也经常来到自己家住，但是梅妈妈说的一直这个字眼就有点刺耳了，所以艾伦疑惑的问道。

    “梅！！”正当梅想开口解释的时候，突然听到了丈夫沉声的声音，也当即止住了想要说的话，毕竟彼得现在也在这，要真解释的话，没准这孩子又要难过了，虽然彼得不想其他孩子那么爱闹，爱哭，但是哪怕仅仅只是难过也不是他们夫妻二人想要看到的。

    “艾伦，彼得，理查德他们只是换了个地方上班了，等到以后你们长大了，就会回来接你们去玩的。”看着艾伦一脸诧异的望着他，本心中也是不由得一软，本身对艾伦就视如己出的他，平时对艾伦说话哪怕语气稍微重一点，都会反思自己，而现在当着自己的孩子和彼得的面刚刚对梅高声的喊话，也觉得自己语气太重了，于是神情温柔轻声的对着艾伦和彼得说道。

    而听到这里的艾伦，在回忆起之前睡梦中迷迷糊糊听到的玛丽婶婶抽泣的声音，再加上一旁一脸悲伤，一蹶不振的彼得，哪怕是艾伦反应再怎么迟钝也顿时明白了过来，属于奥斯本集团的追杀已经开始了。

    而一想到这个哪怕是艾伦也不淡定了，毕竟如果是单纯的看电影的话，可以当做一段剧情视若平常一样就过去了，可是这却是近两年来无时无刻不在关心照看着自己的玛丽婶婶一家啊，哪怕是理查德，彼得的父亲平时因为工作太忙的原因，很少来，但是却也一直在关心着自己，而现在想到了他们会被追杀，艾伦瞬间就焦急了起来。

    萌娃超人在美漫   

