    第224章 五女的崇拜【2】

    “啊这...”

    看着马飞宇如此干净利索的将张家之人全灭，凤娟、凤玲、凤桃、凤菊、凤兰五女看他的眼神，双又变的不一样了。

    眼神之中不在是震惊与感激，而是对强者的崇拜。

    特别是五女之中年纪最大的凤娟与年轻最小的凤兰。因为，五女之中只有她们两人还是单身。

    年纪最大的凤娟是大姐，更是她们凤家天赋最好的。

    也是凤家现在的两大魂王之一，所以她的婚事，绝对不可能随随便便的。

    第一，她不可能嫁出去。身为家族两大魂王之一的她，只可能招赘婿。

    第二，即便是招赘婿，也不可能随随便便招一个，必定是要天才出众的。不说天才吧！至少也要先天五六级！这种天才之下的最强天赋了。

    可是，先天五六级的魂师，即便不是天才。也是各大势力争相拉拢的对象，毕竟先天六级最后成就魂帝魂圣的比比皆是。

    而魂帝魂圣，在小势力之中，已经是顶尖实力了。

    在大势力之中，也是中坚力量。所以，有这样天赋的，又有几人原意成为一个赘婿？

    也正是这个原因，才让凤娟这位大姐，落在了凤玲、凤桃、凤菊之后。

    依旧还是单身的重大原因。

    至于凤兰是她们之中最小的，而且天赋甚至还要强过大姐凤娟。她的婚事，自然也不可能马虎。

    甚至可能要比凤娟，更难找到一个合适的对相。

    而现在，就在她们的眼前，有这样一个出色的男人。远超他们预期的优秀，她们如何能不心动。

    毕竟，一个早已经看着凤玲、凤桃、凤菊三女与自己男人卿卿我我。深夜中，早已经寂寞难耐。

    一个则是正好是女人最好的时候，更是女人春心萌动的时候。

    所以，她们哪里控制得住，已经加速跳动的小心脏。

    “呃..”

    这时的马飞宇感觉到凤娟、凤玲、凤桃、凤菊、凤兰五女在看着他，于是转头看了过去。

    “刷..”

    凤娟与凤兰脸一下就红了，不过还好。不是很红，所以并不扎眼。只是，她们的心脏，早已经如小鹿一般乱撞。

    “呼....”

    不过大姐就是大姐，深呼一口气之后，努力让自己平静下来。虽然，依旧控制不住那颗如小鹿乱撞一般的小心脏。

    可是至少面上，已经看不出任何异常了。毕竟是被族人看做，未来家主的人。城府还是有一些的。

    只见她上前几步，之后对马飞宇恭恭敬敬的行了一礼，然后十分感激的道：“多谢大人相救，我们姐妹五人感激不尽！”

    “感激不尽？”马飞宇玩味一笑，之后补了一句：“你们要如何一个感激法？”

    说着，马飞宇眼神有些扫切的扫视着凤娟。

    不得不说，眼前这位虽然不如千仞雪她们，可也是难得的美女。最关键是她的身材，十分的丰润！

    怎么形容呢！

    用前世的一句话，那就是大洋马！

    没错，眼前这个女人，就是那种西方女人的那种身材。大X大地盘...绝对是所有男人的磨精神器！

    “你...”

    凤娟虽然没有过男人，可是这么明显的调戏，又如何看不出来，听不出来？

    脑中不由浮现一丝怒容。

    可是只有她知道，其实她心中，并不反感的。

    正是应了那句话，女人心中男人只分四种。有钱的、帅的、又帅又有钱的，还有不帅又没钱的。

    只要你有钱，不帅也可以。调戏就是淡价！

    要是你够帅，没钱也可以。调戏就是淡情！

    又帅又有钱的，那就是男神。调戏就是情趣！

    没钱又不帅的。抱歉，你就是在耍流氓！

    而现在，马飞宇就是又帅又有钱的那种。不对，安这个世界的世界观来讲，是又帅又有实力，在女人眼中就是男神。

    极少能有不动心的。

    凤玲、凤桃、凤菊三女则是眉头皱了起来，显然是对马飞宇这轻挑的举动与语话有些反感。

    而凤兰却是眼神一暗，心中喃喃道：“他是喜欢大姐吗？”

    要是别的女人，她会直接开抢，因为她是一个敢爱敢恨之人。可是，如果是大姐...她是如何都办不到的。

    毕竟，她们父母早亡。一直都是爷爷带着她们，不过其实真正一直在照顾着她们四姐妹的，就是她们的大姐凤娟。

    在她们心中，凤娟既是她们的姐姐，也是娘。

    和谁抢，都不能和她抢。

    凤兰不由默默的低下了头，不在去看马飞宇哪怕一眼。哪怕这个时候，她的心中十分的酸楚。

    凤娟、凤玲、凤桃、凤菊、凤兰五女的一举一动，全都看在马飞宇的眼中。

    所以，他嘴角上扬，微微露出一个邪邪的微笑。因为，他已经看出了凤兰心中的小心思。

    不过现在不是想这个时候。

    毕竟，他跑过来，就是因为听到这里有动静。而且有人声，自然明白这里有人类。

    所以才过来看看的。

    目的自然不是，想想是不是有人有麻烦了。

    他马飞宇没有那么好心，他过来是为了吃的。没错，就是为了吃的。

    他进入幻城为的是什么？

    那就是休整与补充食物，可是被扔到这里之前，他可是还没有补充任何食物呢！再加上，昨天其实饭都还没有吃呢！

    再加上今天！

    其实已经饿了许久了。

    所以才会一听到人声就过来看看，为的就是一口吃的啊！虽然，他身上有火种，完全可以杀只魂兽来充饥。

    可是他不会烤肉啊！除非到万不得已，否则他是不可能去烤肉的，毕竟他可不想吃一段黑暗料理。

    “咳咳...”马飞宇有些尴尬的咳嗽了两声，毕竟开口要吃的，怎么说都有一些丢人。

    之后道：“那个啥，你们身上有吃的吗？”

    “啥？”

    凤娟、凤玲、凤桃、凤菊、凤兰五女闻言，瞬间双眼慢慢睁大，嘴也慢慢张开。仿佛听到了这世上最不可思议的事。

    最后看马飞宇的眼神有一些怪怪的。

    心里嘀咕了一句：“这世上，还有来星斗大森林不带食物的人？莫非是个傻子？”

    (本章完)

