    “呦！麦哲伦好久不见了！”卡普的军舰行驶到推进城门口后跟麦哲伦打了个招呼。

    “卡普先生，好久不见，听战国大将说您抓住了道格拉斯·巴雷特？”

    “嗯，那家伙就在船舱里，你带人去把他带走吧！”卡普说道。

    麦哲伦点了点头，挥手示意让手下上船拿人。

    “话说麦哲伦你现在已经是监狱长了吧？”卡普问道。

    “是的，说来也怪, 史基和独眼海贼迈克尔越狱了，我居然还能升职，真是令人惭愧。”

    “这说明战国那家伙还是很看好你的。”

    麦哲伦苦笑一声不知道该说什么了。

    “麦哲伦大人，恭喜你升职。”莫森趁机说道。

    “莫森，两年不见，你居然变强了这么多，看的出来你应该很努力在变强了。”麦哲伦说道。

    “和您比还我还差的远呢！”莫森谦虚的说道。

    事实上凭莫森现在的实力, 哪怕不穿戴战斗服, 不使用青蓝色火焰，光靠冰冻血统因子的能力，麦哲伦也大概率不是他的对手。

    麦哲伦的生命气息虽然比莫森要强一些，但生命气息并不能完全决定战斗的胜负。

    莫森的冰冻血统因子算是比较克制麦哲伦的，能将麦哲伦的毒全部冻结。

    没有了毒素帮忙，麦哲伦在其他方面是绝对不如莫森的。

    如果穿上战斗服，用贾维斯这个马甲来战斗的话，在青蓝色火焰的加持下，莫森甚至可以无视麦哲伦的毒素，直接冲过去干掉他。

    对于莫森的客套话，麦哲伦并不怎么相信，莫森这些年来的战绩麦哲伦再清楚不过了，他几乎是代替了库赞的职责, 不知道抓捕了多少实力强大的海贼。

    有几个海贼，麦哲伦觉得自己出手都不一定能拿下。

    但他们却被莫森抓住了, 这就说明了很多问题。

    两年前那个枯瘦如柴风大一点就会被刮倒的弱鸡，现在已经成长为了海军的中流砥柱。

    “莫森，看到你有如今的成就我很欣慰。”麦哲伦笑着说道。

    “麦哲伦大人太客气了，我还要多谢您当年的信任。”

    两人说着客套话, 有种其乐融融的感觉。

    随后众人一起进到了推进城中。

    卡普和莫森直接跟着麦哲伦坐电梯来到了第四层。

    “麦哲伦大人，不知道极寒地狱的情况怎么样了？”莫森问道。

    “你之前对极寒地狱进行了改革，你走以后推进城这边还是延续了你的改革方案，现在犯人还是都被关起来了。”

    “我可以去看看吗？”莫森问道。

    “当然可以了，阿尔戈你带莫森过去吧！”麦哲伦朝身后站着的阿尔戈说道。

    阿尔戈点头应是带着莫森离开了麦哲伦的办公室。

    从办公室出来，阿尔戈上下打量了一下莫森后说道：“莫森，你变了好多啊！”

    “阿尔戈前辈也变了不少，看起来胖了好多。”

    “我说的不是样貌上的变化，是你整个人的气质都变了。”

    “哪里变了？”

    “比以前更加的自信了。”

    “大概是因为实力变强了吧！”

    “说起实力来，莫森你可是抓了不少大海贼回来，现在推进城的大家都对你非常崇拜。”

    “我可不是什么值得崇拜的人。”莫森笑着回应道。

    两人边说边走，很快就到了极寒地狱的入口。

    “莫森，我就不进去了，极寒地狱的温度太低了，我有些受不了。”

    “没关系，我自己去就好了。”说完莫森熟练的打开了极寒地狱的门走了进去。

    一踏入极寒地狱，莫森就感觉自己的每一个细胞都在欢呼。

    这里对莫森来说就是最适合他的地方。

    现在极寒地狱的寒气已经不能为莫森增强实力了，就像是索拉吞噬不死鸟火焰到达极限了一样, 但在这样的低温之下, 莫森还是感觉无比的舒适。

    他缓缓摊开手掌，四周的冰雪疯狂的朝他掌间涌动。

    不一会儿一条张牙舞爪的冰龙就出现在了极寒地狱里。

    “环境还是很重要的啊！在外界我想制造这样一条冰龙耗费的体力至少是现在的3倍。”说完莫森握住了手掌，冰龙瞬间消散，化作无数冰晶散落在了四周。

    随后莫森在极寒地狱里转了一大圈，他想看看能不能找到莫里当年挖出来的那个地道。

    可惜，不管莫森怎么找都没能发现地道的入口。

    其实想想也是，如果地道的入口这么容易被发现的话，推进城的狱卒们早就把地道填平了，哪还有后来伊万科夫在推进城里创造人妖王国的事情。

    莫森推测，伊万科夫能找到地道入口十有八九是得到了莫里帮助，甚至伊万科夫被抓都有可能是龙的安排，目的就是推进城的一些囚犯。

    想到这儿莫森也没有在继续浪费时间，转身离开了极寒地狱。

    莫森从极寒地狱出来，正好撞上了准备去第六层的卡普。

    莫森对推进城第六层还是很好奇的，自然会跟着卡普一起过去。

    经历了上次金狮子史基和孤高之红巴洛里克·莱德菲尔德的越狱之后，推进城第六层的防备比起之前要强了不少。

    一路上莫森的见闻色霸气感知到了不少隐藏在暗中的人。

    来到第六层的入口处，莫森发现这里的门有了一些变化。

    “麦哲伦大人，这门里是加了海楼石吗？”莫森问道。

    “是的，这也是为了防止再有像金狮子这样的强大能力者脱逃做的准备。”

    莫森点点头没有多说什么。

    “你们就别跟着了，我陪卡普先生和莫森进去就好。”麦哲伦朝身后的人说道。

    随后麦哲伦让人打开了大门，跟卡普和莫森一起走了进去。

    进入通道莫森感觉到了一股强大的生命气息。

    这股生命气息有些熟悉，莫森是见过的。

    莫森回想了一下推进城里的人，感觉这家伙应该就是雨之希留了。

    穿过通道，三人进入了推进城第六层无限地狱，莫森果然在门口看到了叼着雪茄的雨之希留。

    希留扫了一眼麦哲伦，又看了一眼卡普，最后他的目光停留在了莫森身上。

