    4月22号。

    上午8点整。

    禅达军事学院的大操场上，齐聚了来自三个团的2800多号人，场面拥挤人声鼎沸好不热闹。

    就好像有2000多只鸭子在一起，哇哇哇嘎嘎嘎的叫个不停。

    场上的将士们心情紧张又期待，并没有觉得有什么不对劲，绝大部分都在交头接耳的说着话。

    队列什么的就更不用说了，只能大概看出三个团分成了三坨。

    对于站在台上的封云天来说，他并没有看到一群真正的军人，只看到了一群乱成一堆的鸭子。

    能最基础的队列纪律都没有，在封云天眼里根本就称不上军队。

    好在禅达军事学院的建立，正是为了纠正这种不良之风，让虞师成为它作为军队该有的样子。

    封云天深知此时多说无用，对于下方的将士来说都是废话。

    绝对左耳朵进，右耳朵出。

    因此封云天并没有费工夫去整队，更没有做任何的开训动员演讲，他只简短的做了三件事。

    第一件事就是对空连开三枪，用最简单的办法让全场闭嘴。

    枪声的威慑比啥都有用！

    第二件事就是通过广播宣布，在这座军校里所有人都没有职务军衔，每个人都是平等的最底层。

    只有一个统一的名称——学员。

    教官是学校里的绝对权威，所有学员都必须无条件听从教官命令。

    哪怕明知道教官的命令是错误的，也必须先听从命令去执行，事后再找总教官或者校长投诉。

    如有不服从命令违抗者，轻者校内处分关黑屋，重者军法从事。

    情节严重者，押送军法处。

    这一条是军校的铁律，每个人都必须严格遵守，任何人的面子情分都不给。

    以封云天出了名的狠人名声，想必没有哪个傻子会不信邪，敢在封云天的地盘上挑战他的威严。

    最后一件事具备深远意义。

    封云天当众正式宣布，并要求所有学员都必须铭记在心，属于禅达军事学院的立校座右铭——

    尊严，只在剑锋三尺之上！

    真理，只在大炮射程之内！

    末尾封云天还特意提高语气，专程为这个座右铭加了一个很霸气，能让人听着就热血沸腾的横批——

    胜者为王！

    听到这个霸气十足的立校座右铭，全场2000多名将士无不为之一震，属实被着封云天“独创”的座右铭给震撼到了。

    剑锋即尊严，大炮即真理，唯有胜者方能为王。

    这是何等的气魄！

    这是何等的豪迈狂放！

    敢于说出这一番狂言的人，在这整个滇省境内，只有封云天敢这么说，也只有封云天有这个资格说。

    极为简短的警告式镇场开训结束，接下来就是进入分兵环节。

    为了保证学员的训练效率，最大化教官的利用率，进一步简化分兵的难度，尽可能精简学校的管理团队。

    封云天采取的方式为……

    以训练班为基础作训单位，每一个连的将士设为一个班，安排主副教官各一名。

    侦察兵、炮兵、医务兵、机枪连兵之类的达不到连编制的专业兵种，则采取三个团人员全部规划到一个训练班，统一进行相关的专业训练。

    就好比克虏伯被分到了炮兵班，接受更加专业的炮兵训练。

    郝兽医被分到了医务班，由从虞师野战医院临时调来的两名医生，配合教官提升他们的医疗能力。

    侦查班就更不用说了。

    封云天取消了搜索这个编制，全面用侦查来进行取代，这个侦查班的重要性就不用多说了。

    采取了这种简洁明朗的分兵方式，只用了不到两个小时时间，参训的2800多号人除了三个集训营的成员之外每一个士兵都登记造册到了对应的教官名下。

    分兵分班的工作全面完成，接下来就是进入全面训练。

    具体的训练大纲和课程安排，封云天早就已经亲自造册写好了。

    出国那段时间记录的十几本笔记，可不只是记着摆在那里看得，那可是实打实的教案资料。

    封云天当初在做笔记的时候，就同步设计了一份将来要用的教案。

    顺利回国听了龙文章的建议，顺利忽悠住了勇士队的一行人，意识到教案需要翻译成英文。

    当晚封云天在完成设计建校图纸后，就把教案的最后整理工作完成了。

    由于时间上面来不及亲自翻译，封云天最后把教案翻译成英文的工作，交给了孟烦了和勇士队去沟通。

    勇士队的人当时没什么事情做，辅助翻译根本没什么难度。

    于是。

    在学校动工的这十几天时间里，封云天一天到晚东奔西跑的，中间还抽空去打了个县城。

    孟烦了一边到工地监督建校，一边攻略小醉之余，也和勇士队一行人合作，完成了训练大纲的翻译工作。

    并用手工抄写的方式，将教案做到了所有教官人手一份。

    至于这份训练教案会不会好用，封云天个人充满了信心。

    这可是他采取英美两军的训练优点，附带他两世为人对军队的独特见解，所诞生出来的“封式训练大纲”。

    再加上勇士队的一群狮龙兽士兵，都经历过专业的特种训练，能够更加理解他的训练教案。

    在这优秀的教案配合最优秀的教官，当前世界最顶级的强强联手之下。

    肯定能将参加整训的虞师士兵们，训练成他想要看到的样子。

    一名真正的军人该有的样子。

    ……

    常规训练班的分兵工作完成，大操场上瞬间变得冷清了许多。

    最后只剩下属于三个集训营，共计200多名学员。

    狙击集训营一团派来的30个人，其中20个是吴小狼那群封云天找来的猎人，剩下10个是张立宪从一团挑选过来的。

    海团和川军团根据昨天会议下来，找封云天商议后达成的“交易”。

    都送来了20个人参训！

    别看只有这20个人参训，正是因为封云天只给了他们20个名额，龙文章和海正冲昨晚可没少费工夫。

    这20个人可都是从两个团精挑细选，旗下各连队里小有名气的神枪手。

    可以理解为……

    海团和川军团枪法最好士兵，现在都集中到了这里。

    狙击集训营全部加起来70个人，由于里面大部分都是新兵或者新人，连最基础的军人概念都没有。

    连走都还没有学会，就想学着跑，根本就是不现实的事情。

    因此封云天并没有打算，现在就教他们怎么成为王牌狙击手，而是派了两名教官带去先进行基础训练。

    只有先把基础体能和纪律学明白了，到时候才能更好的学习怎么狙击。

    特战集训营是唯一采取淘汰制的，龙文章和海正冲为了达成和封云天的交易，都按照封云天的要求选来了30人。

    加上一团选过来的20个人，以及云天特战队要麻和不辣等老兵离开后，还剩下来的35个人。

    115个人的特战集训营，成了三个集训营中人数最多的。

    而最后封云天只会留下50人，组建成为真正的云天特战队，剩下一半多的人都将会被淘汰掉。

    由此可以看出特战集训营的训练，将会是多么的残酷。

    特战集训营和狙击集训营一样，成员多数是拉壮丁过来的新兵或者菜鸟兵，根本没法直接学习特战技能。

    处理的方法和狙击训练营一样，交给两名狮龙兽教官，先带去打基础。

    主要是搞体能！

    只有把底子打好了够强壮了，才能有资本学习各种特战技能，否则一块烂木头怎么雕也成不了才。

    特战集训营和狙击集训离开后，场下只剩下最为核心的干部集训营。

    因这个干部集训营的特殊性，培养的将会是作为中坚力量的基层军官，“有幸”成为最先得到封云天教导的集训营，可以优先体会到什么叫做“地狱”。

    昆明的集训团只给了30个名额，现在实际到场的却高达60人。

    其中来自一团的、加封云天选送的，还有虞啸卿的四大金刚。

    加起来为30人！

    龙文章和海正冲配合选送特战学院，封云天一人给了他们15个名额，加起来也是30个人。

    之所以会有这么高的超额，就在于封云天的有意为之。

    并且在事先没有和任何人透露，包括师长虞啸卿、龙文章和海正冲，以及入选的所有学员。

    这么做的目的就是为了等现在，等所有人集结在这里的这一刻。

    “罗伯茨，开始吧。”

    罗伯次上尉是封云天亲自挑选，作为他助手的干部集训营副教官，个人能力自然是毋庸置疑。

    听到封云天下达的命令，立马黑着脸小跑过去整队。

    迷龙、不辣、要麻这群跟封云天熟，在军队里游惯了的老兵游子，还没有意识到难受的日子即将来临。

    还在跟着调整队列时，颇有闲心的交头接耳闲聊。

    “这洋鬼子还挺像那么回事，一副要吃人的样子，老子要不是吓大的，还真要被他唬住了。”

    “王八盖子滴，要不是为了做官，我才懒得来这个鬼地方呢。”

    “你们这些瘪犊子玩意，啥都不懂，这一看就是团座给俺们整的好处，让俺们能鸡犬升天，懂不？”

    “迷龙哥，你说我要是做了军官，那是不是就能去你那店里玩了？”

    “玩你大爷，毛都没长齐的玩意，你给老子老老实实呆着。”

    “我说你们这些蠢货能不能闭嘴？一直在那唧唧歪歪的没完没了，吵的老子耳朵都疼了。”

    “诶，你叫何书光是吧，俺记得你，今时可不同往日了，你妈了个巴子的，现在我可不怕你了，你是不是想挨揍。”

    “别别别，你可千万别打架呀，要是让团座看到了，有你好果汁吃。”

    ……

    队伍里面吵吵闹闹的就没停过，封云天把这一切尽收眼底，不过他并没有当场斥责他们，嘴角的笑容反而更浓烈了。

    因为。

    在座的有一个算一个，很快就会想笑也笑不出来。

    封云天可是经历过地狱八周的人，早就准备好了一大堆折磨人的手段，就等着找一堆试验品来实验好不好用。

    现在试验品终于到位了，你说那心里能不高兴吗。

    “继续给老子嘻嘻哈哈，希望你们能够坚持住，今天过后，还能继续保持这么乐观的心态。”

    封云天嘴角带着灿烂的笑容，来到整理过后依旧歪歪扭扭的队伍前，轻咳了两声以示警戒。

    台下的人倒也还算给面子，肆无忌惮略有收敛。

    封云天平静的说道：“干部集训营是什么样的存在，对你们有多大的好处，想必在座的各位已经都很清楚，我这里就不再做任何描述。

    我作为你们的主教官，只想提醒你们一点……

    昆明的干部集训团只给了30个名额，而你们现在加入集训营的人数为60个，也就代表有30人将没有办法获得毕业奖励。

    而要想获得提干为军官的机会，或者结业后能够平升一级。

    你们就必须抓住这次机会，中途别被我逮住淘汰掉，并且在最后结业考核时，获得前30名的成绩。

    这是你们军旅生涯唯一的机会，能不能抓住机会，能不能证明你们自己，一切只看你们的表现。

    多的我也不说了，训练时间宝贵，接下来咱们来热个身，小跑个10公里，目标长达城门前大桥。

    全体都有，向右转，出发！”

    “……”

    起步就是一个武装10公里，台下干部集训营所有人都懵逼了，一度怀疑是自己的都听错了。

    向右转的队列命令，全场没有任何一个人移动。

    “等等，等等。”

    就在这时，站在场边的龙文章，突然吆喝着跑到了封云天面前。

    “龙团座，有事吗？如果没事情的话，你可以离开学校了。”封云天脸色有些难看，以为龙文章是来阻止他训练的。

    “有事，当然有事。”

    龙文章无视封云天的黑脸，咧着嘴笑嘻嘻的凑过来说道：“封团长，打个商量呗，我想加入集训营，你看成不？”

    “啊？”

    封云天差点没反应过来：“再说一遍，你要干嘛？”

    “我最近有大半年都没活动了，这身体都快要生锈了，我瞅着老朋友都在，刚好可以一起锻炼锻炼，顺便，还能从封团长您这里取点经不是。”

    龙文章满脸诚恳不像在说假话，更不像是在故意逗封云天玩。

    “龙团座，你是认真的吗？”

    封云天盯着龙文章的眼睛，非常认真的问道。

    龙文章是短兵相接的天生将才，也有足够的理想和抱负，缺点就是缺乏正规的军事知识基础。

    如果能够跟着自己学，封云天相信龙文章必然能走得更远。

    “你看我像开玩笑吗？”

    龙文章眨巴眨巴了两下眼睛，一副我是好孩子不说假话的架势。

    很真诚，也透着几分古怪。

