    第477章贪婪又愚蠢

    江华没说话，只是看着地上的江荣神色黯然。

    他二哥身体健壮，根本就没什么病。

    而且他也觉得他二哥不像是因为输了银子就会气死的人，应该只会想着怎么翻本。

    这死得有些蹊跷。

    他只是在心里这么想，四郎就干脆说出来了，“我爹没病，身体好得不得了,断不会因为输钱了就气死。”

    “我爹死在你们这里，跟你们脱不了关系。”

    杨管事心道来了来了，果然还是要闹事。

    他看一眼江宥之，江宥之眼睛望着天，显然是一副事不关己的态度。

    杨管事在意的本来也只有江宥之，江华和四郎一身短打布衣，他怎会将他们放在眼里。

    他淡淡的道：“当时场子里那么多双眼睛看着，你们可以随便去打听，看我有没有半个字的假话。”

    “我特么还觉得晦气呢,人在这里放了几天，我这后院本来是做豪客生意的，这几天都不敢带人过来！”

    “算起来损失可不少。”

    杨管事哼一声，“我懒得跟你们多说了，赶紧的，将人抬走！”

    四郎突然瞪着杨管事，“你说抬走就抬走？人死在你们这里，总要给个交代！”

    杨管事眯起眼，“那你说要什么交代？”

    四郎理直气壮的道：“给一千两银子，我们抬人走。”

    江宥之在旁边听到一千两，忍不住笑出了声，四郎的胃口也不是一般的大啊，到底是二叔的亲儿子！

    江华听到江宥之的笑声，脸都红了。

    杨管事也笑起来，“你这样又贪婪又愚蠢又不知道天高地厚的货色，我都懒得跟你说话,浪费我气力。”

    四郎被他这么一说，脸涨得通红，拳头也捏了起来。

    杨管事完全不鸟他，看着江华，“你怎么说？”

    江华看向江宥之，“三郎，这事，你说咋办？”

    江宥之摇头，“三叔，我可管不了这事，你们自己看着办，我也就是陪着你们跑这一趟。”

    江华这回是打定主意听江宥之的话，谁知道江宥之竟不想沾手。

    他无法，只得对杨管事道：“这事我也没主意，你说咋办吧。”

    杨管事这才道：“话说在前头，我还愿意站在这里跟你说话，是看江秀才的面子。”

    这是句实话，若是没有江宥之站在这里，就江华和四郎两个乡下人,他们将尸体扔出去就不会管了。

    想闹？

    揍不死你！

    江华心知杨管事说的实话，连连点头。

    杨管事接着道：“这样吧，人的确是死在我们赌场，你们从外地来也不容易，我愿意出二十两银子，给他买一副棺材，多的没有。”

    江华看向江宥之，哀求道：“三郎，你也知道三叔是没本事的人，只能指望你，这事行不行，你给句话。”

    江宥之似笑非笑看一眼四郎，“我可不敢说，免得落埋怨。”

    江华道：“他一个小孩子，知道什么，这事儿你说咋办就咋办。”

    江宥之这才看向杨管事，“二十两银子还是少了点。”

    “我二叔的尸骨还要运回乡下，路费都要不少，杨管事觉得呢？”

    (本章完)

