    铁价，4.6单位粮食才能置换一单位。

    铜价，6.8单位粮食才能置换一单位。

    铅价，3.5单位...

    木材，0.675单位...

    无数的基础材料价格此时就像是坐上了火箭一样，开始飞速往上飙升。

    并且随着苏摩间隔一两分钟，就来一次小收购的刺激下，这个势头更加凶猛。

    在苏摩看不到的私信频道里，无数黑商此时像是疯了一样，快速沟通着消息。

    “苏摩收铅块了，特么的赶紧给我把铅块的价格拉起来！”

    “卧槽！苏摩又去收铜块了，铜块的价呢，快联系其他人，赶紧抬，赶紧抬！”

    “市场上抛售的人太多怎么办？吃！给我吃！有多少吃多少！”

    “基础材料就这么多，只要能挺的过去这一波抛售危机，种子市场我们吃过的亏要全部还回来！”

    “....”

    嘈杂！

    焦躁！

    慌乱！

    在第一波急速拉升以后，其实已经有很多黑商发现了市场的不对劲，想要下车。

    但这种情况下，谁也不知道这场狂欢到底什么时候是个头，什么时候是个底。

    所有人都不想在低谷处将自己手里的物资抛售，都想等到和心理价位差不多的点时，将盘接给下一个韭菜。

    但...

    人的贪欲，永远是永无止境的。

    4单位的时候，所有人想着到底能不能上4.5，到了4.5，又开始幻想着去5。

    你不愿意抛，我不愿意抛，价格自然只涨不跌。

    从1.2一直涨到接近6，一批一批的基础物资通过市场的投送，去到了废土大地的各个地方。

    到后面，等到大部分普通难民手里的货都要出完，甚至要去挖时，市场的疯狂总算是慢了下来。

    要知道，这可是全球几十亿人的市场，动辄数十万单位的交易量。

    一旦有一万个人挖铁块，一分钟就能出货两万单位铁块。

    有十万人挖，就能一分钟出货二十万单位！

    尽管种地时，也是几万单位，几十万单位的收，但总不可能几分钟就能收割一波吧！

    因此，哪怕是全球黑商互相联系的情况下，在逐渐恐怖的体量之下，市场也逐渐开始诡异起来。

    没人买，有人卖！

    收购的黑商冲不动了，正趴在铁矿石山上埋头苦干的难民们可没停下来过。

    5.5单位没人收？

    那我就挂5！

    5也没有？

    直接挂3！

    在这种数十亿人参与的大市场里，每一个黑商都觉得自己是那个一定能跑掉的人，但当真正的“雪崩”来临时，无一幸存。

    价格的飞速掉落，加上苏摩已经五六分钟没有出手继续收购。

    当第一个小黑商顶不住压力，开始想要抛售自己囤积的材料时，价格的崩溃速度，快的令人震惊。

    第一分钟，铁价3.3单位。

    第三分钟，铁价1.15单位。

    第五分钟，铁价0.48单位。

    ...

    第十分钟，铁价....0.29单位！！！

    仅仅十分钟，铁价的比例直接从刚开始还能稳住的1.2，以一个极为夸张的趋势，一路跌破了0.3。

    并且，这个势头仍然还没有停止，仍然还有大批量的货在飞速上架。

    跑！

    必须跑！

    废土上的市场可不是地球上的华夏股市，不能一天之内跌穿10%。

    在这个全球人参与的游戏中，等到二十天后版本大更新，所有人开始去往新大陆的路上，这些基础材料都将变成废物。

    那时候，铁可就真的连现在的0.29都保不住，说不定0.1都会成为一个高价！

    疯狂的市场，疯狂的掉。

    铁在掉，其他基础材料也不例外，这一场商人的狂欢来的突兀，走的更加突兀。

    甚至就连参与在这其中的他们也不清楚，这市场里到底是谁在搅风搅雨，又是谁的“黑手”在操控着。

    作为始作俑者，看着市场上的价格猛掉，黑商们一个个发疯的样子，坐在躺椅上的苏摩也乐了。

    虽然在设计中，这些人可能会上当，但也没想到，会上当的这么彻底啊。

    “再掉点，我就去接盘！现在去接，太便宜这些人了！”

    “对，现在去接，可是有辱我们苏神的风采呢！”

    幽幽的话语从耳边冒出，等到苏摩转过身时，愕然发现，钟清淑居然不知道是什么时候钻了过来，靠在了躺椅一边。

    本来懒洋洋趴在地上的奥利奥，此时在苏摩看过去后，露出了一个邪魅狂狷的笑容，顺带还摆摆头，示意苏摩：

    快点上啊！犹豫啥呢！

    “好你个傻狗，你这是投敌行为嗷！今晚的果子，给你扣了！”

    敲了一下奥利奥的狗头，在看着钟清淑一副玩味的眼神，苏摩蹭的一下站了起来，一边若无其事的往出走，一边打着哈哈。

    “诶！你这个眼神有点东西啊，别看我！我真没有参与，这都是他们自寻死路！”

    “他们想要去薅羊毛的人是苏神，和我苏摩有什么关系！”

    义正辞严的发言，乍一听没什么毛病，在细想下，倒是把钟清淑逗得咯咯直笑。

    空荡的避难所一层里，银铃般的笑声，就像是风儿吹进了树林之中，回响出好听的声音。

    地上趴着的奥利奥，也被这笑声感染，汪呜汪呜大叫着。

    时间遗迹里苏摩能和钟清淑坦然处之，那是因为实力上的绝对自信，加上先知的身份。

    但在现实世界里，看到苏摩这么怂的样子，奥利奥撕了撕钟清淑的裤脚，示意赶紧追上去。

    迈着轻快的步伐，当两人并齐时，苏摩心中被人抓包的尴尬也消除了许多。

    “还好他们都是黑商，不然你要是薅普通人的羊毛，你好不容易建立起来的名望，可就毁了！”

    听到这话，苏摩耸了耸肩，摇头：

    “无妨，人的贪心是无穷无尽的，你别看这里面是有很多黑商，但其实啊，也有很多普通人想要掺上一脚，发家致富，这些人可机灵着呢”

    几百万人的市场变动，就足够惊人，崩别说如今几十亿人的市场。

    想要有这么大的波动，黑商是一方面，更多的还是普通人的参与。

    据苏摩的估计，这短短不到半个小时的价格起落间，至少也得有数百万普通人参与，才能有如此夸张的“表现形式”。

    至于最后没有跑掉的这些普通人，会不会把锅背在他的身上，那可就真说不清了。

    “确实，名声确实是个好东西，其实你还别说，操控市场的这些黑商们也是靠这么联系起来的，据我所知啊，刚开始几个地球上的资本大鳄振臂一呼”

    “然后随着相应的人越来越多，这资本联盟才算是组建了起来，总共由八个人操纵着上层构筑”

    “不过之前被你在种子市场里搞了那么一波，八个人里有个人亏太多，不知道是跑路了还是被人给干掉了，现在只剩七个了！”

    掰着指头，钟清淑一边说，一边数，这般背后的小故事倒是让苏摩来了兴趣，仔细听了起来。

    人类是群居动物，加上刚一开始所有人并不是无组织的穿越到这里，而是已经在官方设置的避难所里，呆了差不多两个月才开始穿越。

    因此，在服从性上，倒也没有想象之中的那么差劲。

    也正是这一点，很多初始的官方避难所，有着地球上的号召，才算是初步建立了起来。

    有了聚集地，加上渡过第一次灾难逐渐安稳了下来后，靠着聊天系统大部分人开始抱起团来。

    搞文学的和念诗朗诵的打在一起，送快递的和送外卖的成了好兄弟。

    喜欢打羽毛球的和打乒乓球的成了一起外出劳作的伙伴，全国空投的和当地上门的也有了共同语言。

    除过这些，恢复的最快的，自然是能在废土上带来利益的组织。

    从最简单的自救组织，到荒野生存组织，再到后来的退役军人战斗组织。

    衍化的速度越来越快，地球上穿越过来的华尔街金融组织自然也不甘于落在人后。

    论身体，他们天天坐办公室，玩弄数字游戏，杀只鸡都困难。

    论生存能力，没了面包机，饮水机，没有一点就能送到的外卖，他们的自理能力还不如小孩。

    论智力，前期能发挥脑子的地方就那么一点。

    因此，想要崛起，就只能靠着前世的本事...

    金融！

    一番秘密联系，八个在地球上50岁以下“呼风唤雨”的金融寡头振臂一呼，创立了资本经济联盟。

    有着名声的臂助，联盟大量招收有资质的会员，这个资质嘛..自然也是物资！

    有着专门搞金融的人带领，在市场里，随着收购和卖出，倒也给他们在福利灾难前累积了一波不小的财富。

    再后来，这个阵势越来越大的经济联盟，雪球也越滚越大。

    从最开始倒卖，到后来第三次灾难时，直接去操控市场价格。

    当然，这一系列从零崛起的金融故事，直到碰到苏摩前，都可以拿出来专门写上一片不亚于两百万字的宏伟巨著。

    “所以当初是因为他们收了你几百斤的鱼，然后你才搞的这出？”

    盯着苏摩不死作伪的脸，钟清淑长大了小嘴，似乎像是找到了新大陆一般。

    “当时一斤种子都要卖十斤粮食了，我能不去管管！”

    尴尬的笑了笑，在这个话题上，苏摩还是选择打了个哈哈，快速揭了过去。

    神，是可以有黑历史的。

    但人...不行！

    作为两次金融活动里的受益者，苏摩站在了所有黑商的对面，如果太过于高调，势必会引起一系列不必要的麻烦。

    在没有接到妹妹之前，对于这类的麻烦，苏摩自然是抱着能省则省想法。

    在就其他有关的小故事问了问后，看着市场价格已经到了可以接受的范围内。

    钟清淑也非常懂，马上借口去其他地方转转，给苏摩腾出了足够的私人空间。

    回到避难所门前，站在物资堆里，随着苏摩心念一动，市场面板刷刷打开。

    此时铁价...

    0.19！

