 “哼，盘龙主宰转世之身已经现身了，那六大主宰强者怎么可能真的陨落，那样的人物，手段和神通匪夷所思，总会留下续命之法，他们的实力不知道恢没恢复，不过所教导出来的传人或者弟子，却是强大无比，”这

    个人知道的倒是不少，一副说教的语气。

    “哦，明白了，多谢，”

    青狮表示感谢，返回到了洛天身边，而洛天则是神色凝重。他

    曾是盘龙主宰转世之身的替代品，上次脱离了魔壳，重伤了盘龙转世之身，成就了自己。

    盘龙都没有死，当年围攻盘龙主宰的那六大主宰自然也会有办法转世归来，甚至早已归来，不然的话，怎么可能已经有了传人和弟子。“

    不知道这暗夜君王和永恒传人两人的大战，和那个盘龙主宰转世之身到底有没有关系，他可是时刻不会忘记当年的围攻之仇恨的——”洛天心中自语。“

    大哥哥，有热闹看，我们要不要去看看，”小凌此刻兴奋的说道。

    “去看看吧，那等人物的大战，观看一下，对于我们都会有些好处的，”洛天淡淡的说道。

    “好，那就去看看，小狮子变身，”

    小凌顿时兴奋无比，轻喝一声，青狮轻哼一声，顿时化成了一只迷你的小青狮尊在小凌肩膀上，一行人，向着那隐约处有强大的能量波动的方向而去。随

    着洛天一行人的靠近，前来观战的强者还真的不少，一个个隐于虚空之中，轻轻的议论纷纷。这

    是一处一望无际的金黄沙漠，天上的大阳艳阳高照，温度奇高，似乎把这黄沙都要融化。而

    事实上，这些黄沙都是融化过的，一粒粒的饱满金黄，却是炙热无比，让上方的空气发生了扭曲，有些虚幻。“

    小心，刺啦——”

    有一个初期灵帝的强者，因为靠的太近，竟然被这黄沙给灼烧，半个身子都化成了蒸汽，如果不是他躲得的快，整个人都身死道消了。“

    好霸道的沙漠——”

    小凌不由的倒吸一口冷气。

    “这黄沙不但温度奇高，而且蕴涵着神秘的能量，似乎可以融化万物，”洛天认真的观察着这片黄沙，凝重的说道。

    更让洛天凝重的是，在那黄金沙漠之中，有两道人影在大战，那种恐怖的能量波动，让他都心惊不已。

    而且，这两个身影的境界气息波动，都在四级灵帝之间，而给洛天的感觉，对方似乎比六级灵帝还要可怕的多，直追七级灵帝。

    通过重重的能量和扭曲的虚空，洛天终于看透了这两条大战的身影，一个一身黑衣，如同黑色的魔神，身材高大，有如山的威严，那如同黑夜临一般，此人所过之处，尽数成为黑暗。“

    暗夜君王的实力好强，传说，暗夜主宰当年更为恐怖，他所过之处，世间皆成黑夜，他就是黑夜之神，黑夜之中，没有人是他的对手，他是黑夜的绝对主宰，”这

    时，有人发出叹惜。

    “永恒传人也是极为的恐怖，他的气息给人一种永恒不动如山的感觉，极为的冷静，不说别的，就凭永恒这两个字，就足以镇压万古，永远，恒古，代表的意义，可是非同小可，”

    又有人说道。

    “不错，这两人确实是两大主宰的传人或者是后人，所动用的招式，曾经熟悉——”

    洛天心中自语，当年，自己渡大劫时，六大主宰的虚影可是同时出现，围杀自己，所以，洛天对于上古六大主宰，还是很熟悉的。“

    这还是四级灵帝大战么？”林

    曦和紫灵儿自然也能看的出来，无不惊讶，远处那两人的实力境界，毕竟一旦全力大战，境界气息是根本掩饰不住的。

    “父亲大人也不是他的对手，”紫灵儿认真的说道，要知道他的父亲紫灵族长可是六级灵帝。

    “这两人的实力境界，自然不能以平常来论处，据说，他们击杀六级灵帝，简单轻而易举，甚至两人为了一较高下，曾经进行过比赛，却是平分秋色，每个人在十个呼吸间，都击杀了三个六级灵帝呢，”

    这时，有人接口道，洛天寻声望去，这是一对看上去是年轻的情侣，男的英气逼人，女的更是光彩照人，两人的实力境界都在四级灵帝左右。洛

    天冲他们轻轻的点头，算是招呼，他们也冲洛天友善的一笑，更是把目光往青狮的身上瞅了瞅，神色有些凝重。

    “那他们大战多久了？”小凌突然问道。“

    这个——好像已经大战了一天一夜了吧，”那个女子说道。

    “这么久了，”小凌点头。“

    吼，你找死，也想和我在这黄金沙中一战么？”

    这时，一声吼声，从另一处虚空中传来，一个五级灵帝厉声喝道。

    “你也配和我一战，一个小小的五级灵帝而已，一招杀你，”一

    个其貌不扬，扔到人群中，都再也不会记起的中年男子，身上背着一个看起来快要生锈的长刀，不屑的哼道。

    “此人，好大的口气，敢和五级灵帝叫板，不知道自己才是三级灵帝么？”暗中有人不屑的低声自语。“

    嘘，小点声，你可知道他是谁，他是华洲世家的少主，华天雄，此人具有逆天的实力，曾斩杀过六级灵帝，而且杀伐果断。听

    说，他本来是想挑战暗夜君王或者是永恒传人的，却是一直没有机会，你没有看到么，此人看向两人的大战目光火热，战意高扬，想跃跃欲试的，这个时候，这个五级灵帝得罪他，岂不是找死么？”

    “也不能这么说吧，这个五级灵帝似乎叫作万年青，也是一个成名很久的人物，华天雄再强大，不过毕竟境界在那里摆着，三级灵帝面对五级灵帝，有的时候那可是需要叫前辈的，此人对他不尊，他自然也要出手教训对方，”有

    人这么说道。

    “这个万年青的实力一般，是万家的一个高手，喜欢到处摆架子，教训后辈，这下子看来是踢到铁板上了，”

    这对青年情侣中，那个男子看了一眼洛天，似乎是在说给洛天听。“

    轰，杀！”

    说话间，华天雄动手了，风雷齐动，恐怖异常，竟然瞬间把这个五级灵帝给击飞了，在场的人都没有看清到底是怎么回事，这个五级灵帝的身体开始四分五裂。

    “不，这不可能，你——呯，”这

    个五级灵帝也就是叫作万年青的，此刻，瞪大了惊恐的眼睛，不可思议的望着华天雄，还没有说完，他的身体就爆了开来，连神识都没有逃出去，散落的肉身融化进这黄沙之中。

    “咝，这个华天雄真恨，”在场的众人不由的倒吸了一口冷气，一个三级灵帝，瞬间击杀一个五级灵帝，这等战力堪称逆天。“

    这个世间，从来不缺乏天才——”

    洛天的神色有些凝重，许多人并没有看清那个华天雄是如何出手，不过洛天却是看清了，此人不但激发了强大的战力，而且还懂得一种迷心之术，同时运用之下，那个五级灵帝才会糊里糊涂的送了命，不过不管如何，这个华天雄非同小可。 