    第936章打开天窗说亮话   

    很快，饭菜就上齐了。

    

    

    果然，酒店老板拿了钱上菜速度就是快，不一会的功夫就把饭菜给上齐了，都是硬菜。

    

    

    “吃吧，不用客气。”

    

    

    菜已经上齐了，那就开吃吧。

    

    

    张余等人一边吃着饭，一边讨论着接下来的勘察行动。

    

    

    韩博士的意思是，时间就是金钱，他觉得速度要快一点，想要吃完午饭就要出发。

    

    

    听到韩博士的提议，张余有些犹豫了。

    

    

    吃完饭出发倒不是不可以，只是时间有些太紧了，而且休张余担心韩博士和韩太太的身体会不适应。

    

    

    尽管韩博士和韩太太一再表示自己的身体没有问题，单张余还是有些不放心。

    

    

    不能拿两个老人的性命在开玩笑，要是出了事张余可就付不起责任。

    

    

    再三讨论下，张余还是决定把出发时间提前三个小时，下午两点半就出发。

    

    

    听到张余这样说，韩博士这才满意地点了点头，安心地吃着饭。

    

    

    与此同时，白夜也已经带着自己手下的所有杀手到达了香玉镇。

    

    

    由于前面几次行动失利，白夜手下的杀手损失非常严重，现在算上白夜本人，手下的杀手还有三十一个人。

    

    

    “他们在那里。”

    

    

    白夜注意到停在酒店门口的大货车，示意亲信向那边看去。

    

    

    看到酒馆门口的大货车，白夜和亲信也看到了正在饭店中吃饭的张余等人。

    

    

    不止如此，在饭店中吃饭的张余也注意到了外面的白夜等人，不由得皱了皱眉头。

    

    

    这些人为什么都向这边看去，而且看他们的样子，一看就是经过专业训练的人。

    

    

    该不会这些人是恶魔之手组织的杀手吧？

    

    

    “三爷，我们要不要现在就冲进去抓住他们，从韩博士的手中拿到那份文件？”

    

    

    亲信的话刚一说出口，白夜就给了他一巴掌，怒骂道。

    

    

    “你是不是猪脑子？

    你忘了张余在韩博士身旁了，怎么？

    你嫌自己活的时间太长了，想下去看看下面是什么样子？”

    

    

    被白夜这么一说，亲信不说话了，老老实实缩着头站在一旁。

    

    

    “我们进去，就我们两个，其他人找个地方藏起来，等我们的命令。”

    

    

    按照白夜的命令，白夜和亲信两个人进入了酒店。

    

    

    看到白夜和亲信进来，张余把筷子放下，起身看向白夜和亲信。

    

    

    亲信的样子张余认出来了，那一天晚上张余虽然没有用狙击步枪干掉他，但亲信的样子张余也已经看到了。

    

    

    没有错，这两个人就是恶魔之手组织的杀手。

    

    

    “老板，来一瓶酒，两个肉菜，速度快一点。”

    

    

    白夜和亲信找了一张桌子坐好，大声招呼着服务员。

    

    

    一旁的张余脸上突然露出了意味深长的笑容，刚才的事情张余全都看到了。

    

    

    想要进来看看里面是什么情况？

    

    

    好，那张余就让白夜他们看个够。

    

    

    与其这样继续隐藏身份行动，倒不如直接打开天窗说亮话。

    

    

    服务员端着菜刚从厨房出来，还没等他走向白夜所在的那张桌子，张余一把夺过他手中的托盘，将人推到一旁。

    

    

    “先生，你．”   

    

    还没等服务员把话给说完，张余恶狠狠地瞪了他一眼，那一副要把人给吃了的凶狠眼神，吓得服务员一句话也不敢说，马上跑到酒馆老板耳旁说了些什么。

    

    

    在吃饭的韩博士等人也注意到了张余的行动，纷纷停下手中的动作看向张余这边。

    

    

    “二位跟了我一路了吧？

    够辛苦的，这一顿我请你们。”

    

    

    张余来到白夜和亲信的身后，冷笑着对他们说完，一把把托盘扔到他们面前的桌子上。

    

    

    这就是敲山震虎。

    

    

    张余都不用发现他们两个人的踪迹，就知道这两个货肯定带着自己的人跟在张余身后，估计跟了一路。

    

    

    听到张余的话，白夜微笑着转身看向张余，问道。

    

    

    “这位先生我们认识吗？

    为什么你要这样说呢？”

    

    

    还装？

    

    

    行，今天我就让你装个够。

    

    

    突然，张余一把抓住白夜的右手，拿起来看了一眼，随后神秘一笑，对白夜说道。

    

    

    “老兄这手上的老茧，玩枪玩了很长时间了吧？”

    

    

    此话一出，酒店内的气氛书那劲紧张到了极点，火药味十足。

    

    

    “当然，我是退役军人，肯定手上会有老茧啊。”

    

    

    面对着张余的质问，白夜倒显得非常淡定，游刃有余地回答着张余的问题。

    

    

    “是吗？

    退役军人还会随身带着枪吗？”

    

    

    说完，张余猛地将右手伸进白夜的上衣中，从里面拔出了一把白色手枪。

    

    

    张余的动作白夜根本没有料到，张余怎么会知道自己随身带着武器，而且还会这么精准地知道自己武器位置所在。

    

    

    原因很简单，白夜大开着上衣，张余看到了衣服里的枪带，知道白夜的手枪藏在衣服里。

    

    

    见张余抢过了白夜的手枪，一旁的亲信再也按捺不住了，直接起身拔出手枪顶在张余的脑袋上，恶狠狠地威胁道。

    

    

    “把枪给我放下，不然我一枪打死你！”

    

    

    此话一出，酒店内的其他人心情都紧张到了极点。

    

    

    韩博士等人担心的是张余的安全，而酒馆老板和服务员担心的是不要在自己的酒店内爆发枪战，到时候倒霉的人还是自己。

    

    

    “打死我？

    你要是有本事打死我的话当时在别墅你就不会一个人落荒而逃了。”

    

    

    面对着亲信的枪口威胁，张余不以为然地冷笑一声。

    

    

    听到张余的话，亲信愣了一下，他没有想到张余会提到那天晚上亲信带着人差一点被张余全歼的事情。

    

    

    抓住亲信愣神的机会，张余抬手一下子将亲信手中的手枪打到一旁，一拳将亲信打倒在地。

    

    

    张余这一拳用力非常大，打的亲信眼前星星乱转，差一点就晕过去。

    

    

    “我警告你，你要是再继续跟着我的话，就不要怪我了。”

    

    

    对白夜说完后，张余把他的手枪当面拆成零件扔到地上，在这个过程中，白夜一动不动，只是在盯着张余手上的动作，一句话也没有说。

    

    

    但凡白夜能够打过张余的话，他也不会容许张余在自己面前这么嚣张。

    

    

    

