    “你...你...你竟然把他们都给杀了！”狐灵儿不敢置信的，结结巴巴的开口道。

    一身紫色华袍，脚踩鎏金踏云靴，长相宛如谪仙一样俊美的封天宇，此时，正被浓郁的血雾笼罩着，但他的浑身上下，却纤尘不染。

    见到这一幕，狐灵儿宛如是见到了魔鬼一样，从小到大这是她经历过，最恐怖的事情，那些人好像是突然间，就莫名其妙的死了。

    从始至终她都没有见到过，封天宇是如何出手的，封天宇看着恐惧的狐灵儿，朝着她露出了一抹温和的笑容，这个单纯的小狐狸，他要留到最后收拾。

    现在他发现了，一件更有意思的事情，他抬头看向了天空之中，一处无人的空间，就那么静静的凝视着，嘴角上露出了一抹冷笑。

    而狐灵儿只觉的，现在的封天宇，很可怕，即使是封天宇在对她笑，她也觉得不寒而栗。

    她现在害怕极了，一想到，刚刚还在自己身边的那些伙伴，只是短短的瞬间，就在原地爆炸，化为了一团团的血雾，她就觉得很惊悚，她很怕下一个人，就会轮到她自己。

    这一瞬间，她有点后悔来找封天宇的麻烦了，说到底，她还是一个很胆小的小孩子，遇到事情，难免会先打退堂鼓。

    就在她感到很恐惧的时候，突然间，她仿佛是想起了，一件很重要的事情。这一刹那，她觉得封天宇给她带来的恐惧感，好像是没那么强烈了。

    她还有着一个深不可测的大叔，一直跟在她的身边，想到这里，她也将眼睛看向了，封天宇所注视的那片空间区域。

    她凭借她们狐族之间的特殊感应，自然是知道，保护她的大叔，所在的位置。

    妖族的神级强者，直到现在，还在震惊着，封天宇刚刚所展现来的实力，直到现在，他也想不明白。

    前些时日，还是圣主境界的封天宇，怎么突然间，就变成了永恒境界？

    难不成资料是错误的，这位一直在隐藏着自己的实力？如果是这样，那他这个年纪达到永恒境界，未免也太可怕了吧？

    即使是在圣界，这种人，也很少有！如果不是，那他的进步速度，简直就是不可思议！

    无论是哪一种结果，此子都绝不简单，正在他思考这些问题的时候，他发现那个少年，正在看着自己，他竟然发现了，自己所在的位置。

    意识到这一点的，妖族神级强者，心中的震惊程度，丝毫不亚于刚刚封天宇所展露出来的实力，给他带来的震惊。

    要知道，他可是虚神初期的强者，神与凡人之间的差距，宛如一个是在天上，一个在地上，二者之间根本就没有任何的可比性，而对方竟然能够发现自己的位置。

    这就更不简单了，这一刻，她觉的封天宇很邪门，有一种说不出来的邪门，不过，他转念一想到自己的实力，心中又升起了，很大的安全感。

    “哼！任你在逆天，你也不过是一介肉体凡胎。”想到这里，神级强者的身影，出现在了，众人的视线之中。

    他高高在上的俯视着封天宇，声音淡漠的开口道：

    “少年，听说你也是来自上界？那你是否，听说过妖盟？”

    封天宇看着他，点了点头，开口道：“知道！”

    妖盟在上界，是由一群强大的妖兽，所组成的妖兽联盟，其建立之初，是为了庇护在上界的一些弱小妖兽。

    不过，随着时间的推移，这股势力的实力，也变得越来越强大，渐渐的在上界，也有了一定的规模。

    妖盟为首的四位妖尊，其修为更是达到了，通天彻地的程度，都是道启境界的绝世大妖，这种实力在上界，是仅次于至尊境界的强者。

    在至尊强者不轻易出世的情况下，他们这一层次的高手，就是圣界的天，拥有着决定无数众生，生死的权力。

    对于这种勉强算是二流势力的存在，封天宇还是多少有着一些耳闻的。

    妖族强者，听到了封天宇的话语，他冷漠的点了点头，声音淡漠的，再次开口道：

    “知道就好，这样倒是省去了，我很多的口舌，狐灵儿殿下，即将要成为我们天狐妖尊的入室弟子，我答应过殿下，在她离开苍莽界之前，帮她杀了你。”

    “哦？那这么说，你今天是要杀了我，给她交差了？”封天宇戏谑的看着，天空之中的那位神级强者。

    看到封天宇并没有露出，任何的恐惧神色，那位妖族的强者，只是轻蔑的一笑，这种所谓的少年天骄，往往仗着自己在同阶之中，有着点本事儿。

    从而就以为自己，可以天不怕，地不怕，这种人他这辈子，可见多了。

    这些目空一切的天骄们，根本就不知道，现实到底有多么的残酷，而他们所认识的世界，到底是有多么的小，他们所谓的傲气，在真正的大人物们的眼里，到底是有多么的可笑。

    “少年，将你身后的那位护道者，也叫出来吧，今日，你们必死，谁都救不了你们的！”

    妖族的神级强者，依旧俯视着封天宇，声音冰冷的，开口道。

    “你就这么自信，你今天可以杀了我？你就不想知道我的身后，有没有什么势力？”封天宇看着这个从出场，就一直在装B的妖族强者，他调侃着说道。

    妖族强者听到了，封天宇的话语后，露出了一抹冷笑，开口道：

    “重要么？兴许你的身后，有着一点势力，但，与我们妖盟比起来，也不过是蝼蚁而已，随手就可以灭之。你要是不说，没准儿，兴许还能少给你身后的势力，惹上一点麻烦。”

    “你要是说了，你身后的势力，也会跟你一起在这个世界上消失的！”

    听到了妖盟强者的话语，封天宇差一点笑了，他现在都想给这位妖族强者，鼓一个掌了，这手B，让他装的，可真是好啊！

    “行吧，但愿你一会儿，还能这么强硬，梅姨！他既然想见你，你就与他见见吧。”

    封天宇看着天空之中的，那位神级强者，戏谑的开口道。

    妖族强者的身后，突然出现了，一道手持透明利刃的倩影，那把利刃，此时，正顶在妖族强者的喉咙上，一道冰冷的声音，在妖族强者的耳中，响彻了起来！

    “妖盟算是个什么垃圾的东西，也敢与公子的家族，相提并论？一个虚神而已，有什么资格在公子的面前嚣张？”

