    “想要从古灵阁取出不属于自己的东西，那太难了，妖精会不惜一切代价保护他们的财富，”赫敏摊开掌心，向外侧一甩手，声音有些无奈，“我一直想不到合适的办法，妖精们对巫师没有好感，绝不可能主动配合…从1865年起，魔法部就同意让妖精完全控制古灵阁了…”

    “…现在没有确凿证据，有也你也没办法通过行政手段命令他们交出魂器…”斯克林杰眯着眼睛，冷冷地说道，“魔法部历来和妖精没有合作，妖精联络处也从不干涉古灵阁这些妖精的行为…妖精们不会为了巫师坏了自己的名声，这是它们立足的根本…我怀疑这些吝啬的家伙…如果那个贝拉特里克斯·莱斯特兰奇敢在它们面前出现要求取出自己的东西，这些东西甚至会暗地里通知我们，以避免不属于它们的东西从它们的银行里的取走…”

    佩内洛不屑地冷笑一声：“所以你的意思是——妖精们不肯合作，那就不消灭魂器了吗？”

    “我的意思是谨慎！难道你想用你一贯的暴力手段强行逼迫他们交出魂器吗？这绝对不行克里瓦特小姐，这已经不是一个黑魔王的事情了。”斯克林杰显得有点烦躁，他强行忍耐着想要训斥佩内洛的情绪，板着脸对着佩内洛严肃地提高了声音，“古灵阁银行是英国唯一一家巫师银行，如今我们魔法世界的经济在很大程度上由妖精们掌控，所以绝不能轻举妄动，粗暴地解决问题！”

    “你今天来是过来提出想让我们全力阻止神秘人，那让妖精们交出魂器，不就是阻止的方式？结果，就因为妖精们不愿意，就选择放弃消灭魂器？”佩内洛嗤笑道，“到底是伏地魔造成的危害大，还是妖精的危害大？”

    “克里瓦特小姐！你应该学过魔法史！历数史上妖精的两次叛乱！哪次没有不是带来血淋淋的、惊心动魄的后果？这不是你对待那些黑巫师！”见佩内洛一副毫不在意的模样，斯克林杰像是一头愤怒地狮子离开了位置站了起来，噼里啪啦地说道，“一旦因为争夺魂器而引发妖精和巫师之间的第三次战争，这后果谁来承担？你吗，还是哈里斯家族，谁能承受得起？”

    佩内洛也不退让，她面露凶相地盯着傲罗办公室主任：“我可没觉得这些欺软怕硬的家伙能阻挡谁！如果这些妖精面对的是不讲道理的黑魔王我想他们很快就会妥协！”

    斯克林杰继续吼了出来：“面对的是哪位黑魔王？第三位吗？！”斯克林杰只觉得身体猛的一震，他眨了眨眼睛甩了甩头清醒过来，发现自己此时已经重新坐在了位置上。

    “斯克林杰先生，你今天来参加我兄长的婚礼我很荣幸，你无礼的闯进我的私人会客室我也能够理解，因为你告知了我一个你探知的情报就为了对抗黑巫师…”艾伦继续抚摸着自己腿上的凤凰安卡让它别激动，“但坦白说吧，你从来就不是真想要和我合作，因为你害怕我成为第三位黑魔王？”

    斯克林杰语气软了一些：“…你应该清楚你们家族的行事作风让多人产生了不安…”

    “我理解…”艾伦他把视线抬起来看着斯克林杰点点头，而他的手指正勾着安卡的下巴让这只鸟舒服地眯起了眼睛，“你行驶一直雷厉风行致力于你自己的目标，这么多年一直不依靠其他人获得了今天的成绩和地位，如果不是形势所迫，你不会和那些纯血走在一起，如果不是形势所迫，你今天也不会想过来和我交朋友…你对我说你希望和我合作支持我的家族…但你对我一点尊重都没有，你甚至都不愿意喊我校长…你在我兄长结婚当天来我家，为的就只是让我帮你解决你心目中的另一个黑魔王…”

    斯克林杰再此站了起来：“如果你有什么要求你尽管开口，只要不违法我能办到的话一定…”

    “斯克林杰…斯克林杰…”艾伦把安卡重新放在肩膀上后也站了起来，他摊开双手，“因为我知道你的为人，所以一直给予了很多尊重和耐心…但到底我做了什么让你这么的不尊重我？”

    “你以为你有什么东西是我们看的上的？”佩内洛手放在了自己的魔杖上，“你以为自己有什么资格和艾伦像平起平坐一般谈条件？！！！”

    还想说话的斯克林杰突然就觉得脚下猛地一空，身体开始下降，他低头才发现自己的身下不知什么时候被打开了那个叫异界之门的魔法——等他再次站到实地后才发现自己此时已经离开了会客室，正置身于哈里斯庄园的花园里。

    在这一片花团锦簇中，不远处那些女巫们谈笑风生的声音传到他的耳朵里，白服侍者端着各种美食酒水穿梭在花园中，庄园里一派盛世静好的模样。

    知道自己被送客了的他冷哼一声，大步向门外走了几步，但他又忽地定住了身体，他恼火地猛地回头盯上了二楼，他握紧了拳头，嘴唇闭得紧紧的，面色铁青，脖子上的青筋绷起，他暗自下定了决心必须阻止他们，绝不能让艾伦·哈里斯他们这样蛮干。

    于是斯克林杰开始在花园里寻找，终于让他看到了邓布利多头上正前后晃动尖尖的巫师帽，他连忙向邓布利多的方向走了几步，他想要把刚刚在会客室中发生的事情通知对方，既然哈里斯不接受，那么他打算尝试和邓布利多接触——哪怕他和白巫师多年以来一直意见相左。

    可没走几步，斯克林杰便停了下来，因为他靠近后才发现，在邓布利多那边，几个凤凰社和小巫师们已经围成了一圈——大难不死的男孩哈利·波特不知道为什么坐到了地上，但看得出摘下了眼镜的他似乎有些难受，正揉着眼睛周围的几个巫师。

    意识到现在完全不是说话时机的斯克林杰，毅然转身大步流星地离开了哈里斯庄园，他打算在之后再和邓布利多私下进行接触。

    而被围在中间的哈利坐在地上，邓布利多正抬起手隔空虚附着哈利的额头，这让哈利只觉得额头上的伤疤一刺一刺地疼，金妮跪在他身旁让哈利依靠着她，并且摆摆手让拒绝了再次靠近的侍从的好意。

    “哈利，你现在感觉怎么样？”

    哈利抬起头，晕晕乎乎地在围着他的人中看到了小天狼星那张焦急的面孔，因为没有戴眼镜，所以他教父的脸此时看上去有些模糊不清，他咽了口唾沫：“小天狼星，我没事，就是突然有些头疼。”

    罗恩连忙拿起一杯黄油啤酒灌了好友一口，然后他说道：“刚才哈利突然就又开始头疼了，他嘴里一直在说呓语，在念叨什么大概是叫作什么‘格里戈维奇’的家伙。”

