    “老祖宗，小心！”

    陈湘和林佳两女看出那黑衣蒙面人的实力不俗，而且手段残忍，杀人如杀鸡。

    虽然两女知道陈南的实力很强，但眼下依旧十分担忧，毕竟老祖宗上了年纪，和那手段狠辣的黑衣蒙面人交手，要是吃了亏，那可就性命不保。

    如今这局势分明就是生死决斗，并非儿戏。

    两女焦急担忧的惊呼，旁边的龙辉也不例外，担心的同时，更是心惊老祖宗陈南施展的惊龙心法。

    那惊龙心法和龙家绝学很像，但却比龙家的惊龙心法要高级很多。

    他心中有所明悟，下一秒就听到老祖宗陈南的一声不屑冷哼。

    紧接着就是轰的一声！

    那黑衣蒙面人眼看着就要攻击到老祖宗，竟然瞬间被一股可怕的气劲席卷，整个人面色大变，刚后退半步，竟然当场爆体而亡。

    渣都不剩！

    “这……”龙辉双目瞳孔急骤收缩，神情骇然，脑海中掀起滔天惊骇。

    陈湘和林佳两女脸上的表情都凝固了，震惊的看着老祖宗陈南的背影，纷纷深吸一口气。

    她们着实是白担心老祖宗的安危了。

    老祖宗到底什么实力？

    好像遇到强者，都是一掌轰成渣。

    “你，你是谁！”不远处的那群黑衣蒙面人自然也看到了这惊悚的一幕，纷纷大惊失色，忌惮害怕的盯着陈南，纷纷有了逃走的想法。

    一掌就把他们当中最强的高手轰成了渣。

    即便他们人多，也不是眼前这位青袍老者的对手啊。

    “我们是你们祖宗，滚，回去告诉你们宋家的那些人，不想被灭门，就给我老实点。”

    陈南一身青袍鼓动，不怒而威，一声沉喝，犹如洪钟，响彻天地。

    滚滚的可怕音波气劲瞬间席卷那些黑衣蒙面人。

    噗噗噗！

    那些黑衣蒙面人根本连反抗的实力都没有，根本躲不开，纷纷浑身剧震，狂喷鲜血，面色煞白，齐齐后退。

    “你怎么知道我们是宋家？”其中一名黑衣蒙面人双目瞳孔急骤收缩，满眼骇然，当即一声令下，转身就逃。

    “不好，暴露了，快退！”

    不过眨眼功夫，那些宋家高手迅速逃窜。

    “老祖宗，您怎么让他们逃了？”龙辉大急，很不理解。

    陈南眸中精芒闪烁，双手背在身后，沉声说道：

    “龙家这些后辈太弱了，今天我在这里，的确可以将他们屠个干净，但我不可能一直在龙家，以后龙家恐怕要面临更多的危机，你们就趁着这段时间，赶紧提升实力，才是重中之重。”

    授人以鱼不如授人以渔。

    陈南知道宋家不会善罢甘休，那就拿宋家给龙家当个陪练，也好让龙家做好心理准备，将来可以更好面对更强的风暴。

    龙辉似乎明白了些，接着众人就听到后院那边传来龙震焦急的大喝声。

    “爸，我是龙震啊，您不是认识我了吗？”

    龙辉顿时面色大变，第一时间就想到了老祖宗陈南，当即恭敬的弯腰抱拳。

    “请老祖宗……”

    话音未落，陈南已经一步跨出，瞬间就来到暴走的龙啸面前。

    这一步瞬移看呆了龙辉等人。

    陈湘更是满脸惊诧，心中一片轰鸣，“原来老祖宗真的会瞬移！是我错怪了那些粉丝。”

    “醒来！”只见陈南抬手一点龙啸眉心，他的声音犹如洪钟一般，瞬间在龙啸体内掀起滔天轰鸣。

    嗡！

    龙啸浑身一震，血红的双目明显的恢复了一丝清明，他周身的狂暴气息也在这一刻恢复平静。

    “师公！”龙啸恢复神智的第一眼就看到了陈南，顿时恭敬感激，当即跪在了地上。

    “多谢师公。”

    “说起来这也怪我，当初把惊龙心法交给龙腾那小子时，并不完整，后来战乱，我也曾寻过他，可惜没有寻到，既是我种下的因，那就由我了却，这是一本完整的惊龙心法，你拿去。”

    陈南大手一挥，当即一本泛黄的手册落入龙啸手中。

    龙啸激动的浑身颤抖，双目直放火热光芒，跪伏在地，连连磕头。

    “多谢师公，师公对我龙家之恩，龙家上下定会铭记于心，永世不忘。”

    “要变天了，以后这江城不会太平，好好让龙家后生提升实力吧。”说完，陈南双手背在身后，迈步离开。

    “恭送师公！”

    ……

    “老祖宗，您怎么知道那些黑衣人是宋家人？他们和龙家有仇吗？”

    离开龙家，陈湘美眸闪烁，盯着陈南，一番询问。

    “看他们的武术招式，说起仇怨，那都是百年前的事情了，本该要放下的，奈何有人故意挑拨，接下来你们可能也会有危险。”

    陈南满目感慨，闭关百年，他真的放下太多，不愿再去牵扯那些江湖仇怨。

    可惜徐清风那个老不死的，非要不死不休。

    毁他成仙机会，夺他气运，着实让人恼火。

    若是把他陈南逼急了，他定会大开杀戒，搅动风云。

    “我不怕，只要能陪在曾祖身边，我什么都不怕。”陈湘满目坚定。

    她的前二十多年，都是孤零零一个人，如今好不容易和曾祖相认。

    曾祖就是她这世上唯一的亲人。

    “哈哈哈，我的好乖孙。”

    陈南很开心，三人有说有笑就回到了逸才公寓。

    她们刚进公寓小区，小区外就有一群青年注意到了陈南他们的行踪。

    “江少，江少，快看，她们回来了。”

    江子明赫然在这群青年富少中，他从健身房里出来后，第一时间就打听到了陈湘她们的住处。

    一看到林佳那辆红色奔驰，江子明满目火热，兴奋的不行。

    “走，咱们进去。”

    话落，江子明从一个青年手中接过一束包装精美的玫瑰花，整理了下衣衫，意气风发的迈步就要往逸才公寓里进。

    他可是在众人面前夸下海口，必须要泡到陈湘。

    只不过他们一群人刚来到小区门口，就被一个身材魁梧的制服大汉拦住了去路。

    “止步，私人重地，闲杂人等免进！”

    江子明等人纷纷一怔，有些意外，完全没想到这逸才公寓小区竟然是私人重地。

    “睁大你的狗眼好好瞧瞧，这可是江家江少！”其中一个富少脾气十分暴躁，嚣张的不行。

    那足有一米九几的制服大汉淡淡一瞥江子明等人，他常年在黄家当保镖，自然认识这些纨绔富少。

    但他们可是听命于黄三爷。

    黄三爷让他守在这里，保护这公寓里的人，他自然唯命是从。

    “不认识。”

    “你！”那微胖的富少气的不行。

    江子明眉头皱了下，有些不悦，“行了，我不进去就是了。”

    一副富少十分惊讶，退到一旁，议论纷纷。

    “没想到这逸才公寓竟然还有人看守。”

    “江少，我听说那陈湘是猫牙直播平台的主播，每天上午都会直播，呐，就是这个。”

    说着那青年掏出手机，找出陈湘的直播号给江子明看。

    江子明双目猛然一亮，一下子又激动兴奋了起来。

    “嘿嘿，明天我就去她直播间，给她刷礼物。”

