
        小王和他的女友吃饭，磨磨唧唧了半个小时，这才恋恋不舍的回到单位。

    可是当推开办公室大门的时候，就见到三个不认识的人，正在办公室里唧唧喳喳的聊天呢。

    “哎，你们谁啊？”小王端着架子说：“不知道这里外人不准进来吗？”

    三位大主编面面相视，他们在编委会的地位不低，什么时候被人这么问过，再看这年轻人，戴个眼镜，一副陌生的面孔，三位根本就没见过他。

    “你是谁？”中医杂志社主编反问。

    “你管我是谁，我是编委会负责人，你们三个快点出去，别影响我们工作。”

    “嘿。”中医杂志社主编刚要较真，就被拉着，“跟个孩子生什么气，等老古回来，现在工作的年轻人，真是越来越没规矩，这都等了半个小时了，怎么还不回来？”

    “咱们等的人，不会就是他吧？”

    三人的目光齐刷刷看向小王，小王也木讷的看着三人，虽然他刚入职不久，很多人都不认识，但就凭借他的工作性质，早就养成了眼高手低的态度，质问道：

    “你们到底是谁？”

    三位主编各自说了自己的身份，小王不知道他们是编委会成员，按照他的理解，所有期刊杂志社都是他的管辖范围，这就像是城管与小贩之间的关系，当场也没客气，还是端着架子问：

    “你们来编委会到底什么事？”

    三大主编的修养很好，柳叶刀杂志主编质问道：“我就来问你，为什么把我们递交的稿子退回重审？”

    小王淡定自若的坐在椅子上，淡然自若的拿起水杯，先喝了一口，这才悠悠的说：“我还以为什么事呢，我在编委就负责审核，那些概念不符合学术实情，退稿有什么不对的吗？”

    “你说啥？”三位主编刚要发怒，小王就端着架子继续说：

    “我还要说说你们。”

    他手指点着桌面，一副官腔口吻，做派十足，“学术期刊发布的内容，是要有明确的佐证，也要符合实情，可你们递上来的稿子写的是什么，你们自己心里没点数吗？“

    “你你你……”

    这给三位大主编气的，肺差点没炸了，就他们三家期刊杂志社，别说在国际领域数一数二，就是在编委会的地位也绝对不低，什么时候被人这么指手画脚，不生气才叫见鬼呢。

    显然，小王并不知道三位的真正身份，依然端着架子说：“我们编委会很忙的，以后你们再送来的稿子，麻烦先审核一下，确认没有问题了，再……”

    这个时候办公室的门开了，古主任咳嗽着走了进来，小王看见古主任，下意识站起来，客客气气的打招呼：“古主任好。”

    “好。”古主任走了过来问：“他就是负责电脑审核的小王，你们三个都聊上了吧？”

    “呃……”小王见古主任对面前这三位都挺客气，诧异的问：“古主任，他们三位是？”

    “他们是咱编委会的内容审核会员，跟我平级。”

    古主任的回答让小王目瞪口呆，说好的上下级呢，说好的猫和老鼠呢，怎么不按照套路出牌呢？编委会不就是两个半人么，怎么还有其他会员，小王的脑袋瞬间宕机，完全搞不清楚现状。

    “小王，快把你上午审核的稿子翻出来，委员会要进行复审。”

    “可是……”小王一脸为难的说：“我已经退稿了。”

    古主任毕竟是老学者，习惯了带学生，说话也慢条斯理，问道：“你退稿的原因是什么？”

    “我就觉得……”小王先看了三位大主编的脸色，知道他办错事了，但还是坚持的说道：“感觉投稿有点标题党，不符合学术实际情况。”

    中医杂志主编质问道：“我就问你一句话，你是不是只看标题就退稿了？”

    小王很汗颜，他的确只看了标题，没看内容写的是什么，不过有领导在场，这种低级错误打死不能承认，犟嘴说：“没有，我看了内容，根本不符合实际情况。”

    三位大主编面面相视，柳叶刀主编问：“你说个理由，什么叫不符合实际情况？”

    小王只是大学刚毕业，虽然是中文硕士学历，但在专业术领域他根本不熟悉，所谓的实际情况也只不过是他的片面之词，但既然僵在这，为了避免错误，他还在推卸责任，就理直气壮的说道：

    “学术论文，是某一学术课题在实验性、理论性或预测性上，具有新的科学研究成果，或创新见解和知识的科学记录，或是某种已知原理应用于实际上，取得新进展的科学总结，每一篇合格的学术论文，都要有严明的实际案例为佐证，可你们发来的内容，没有任何佐证。”

    中医杂志社编辑怒拍桌子，“你把我那篇找出来，佐证我指给你看。”

    “还有我的。”柳叶刀主编也跟着帮腔，“你打开我的推荐，我给你指出佐证，再说这件事。”

    小王很为难，他发回重审后就把原稿给删了，现在手上根本就没有原件，此刻被逼宫，急的头皮发麻，只好解释说：“如果一定要重审，你们只能再发一份，我没存档。”

    “邮箱附件也删了吗？”柳叶刀主编质问。

    “哦对对。”小王这才想起来，原来还有这种操作，急忙打开邮箱，不过又犯难了，他一天要审核几十个杂志社的稿子，看着密密麻麻的投稿邮箱，他又露出难色，因为上班还没几天，哪家杂志社还没区分清楚。

    但是身边，三家杂志社的主编正在和古主任交谈，话里话外都透露着对小王的不满，甚至还有人建议直接开除。

    这把小王吓的冷汗直冒。

    还好古主任深明大义，“年轻人刚参加工作不久，有些规矩不懂是可以见谅的，我们要给年轻人机会。”

    “古主任，耽误我们这么长时间，你说这事怎么办吧？”

    古主任不愧是老资历，想了想说：“这样，按照以往惯例，发生分歧召开讨论会，发起编委会成员重审预案。”

    “对，我这就打电话，让所有医学家会员都过来。”

    “我也打电话，这份论文对整个学术界太重要了，决不能马虎。”
  