    处于对新皇的包容和敬仰，虽然知道了他在用贞观雷和蛮夷做交易，但这些读书人还能勉强压制自己的怒火。

    然而随着孔颖达的主动支持，这件事立刻就变得不一样了。

    陛下年纪小，犯错我们可以理解，但是你老孔不行啊！

    身为孔圣第三十一世孙，这些大唐学子们在尊敬孔颖达的同时，也对他有着极大的苛刻要求。

    在学子们看来，孔颖达此时应该做的事情就是面圣，然后制止新皇在这条错误的道路上继续走下去。

    结果呢？

    你不但没有阻止，反而大大咧咧的站出来让大家跟着你一起支持这项错误的决定？

    接下来的事情不用多说！

    除了少数人之外，大部分的大唐学子都陷入了愤怒状态。

    既然怒火不能发泄到李承乾身上，那么自然就要由老孔背锅了。

    第一天，有人站在孔颖达家门口骂娘！

    第二天，有人在茶馆里编造各种以孔颖达为主的不堪故事!

    ……

    时至今日，已经开始有人朝着孔颖达的院子里泼尿、扔臭鸡蛋……

    更让孔颖达无奈的是，明明这些学子是在冒犯他，可他却不能做出任何的反击的举动。

    身为圣人后裔，大唐名儒，活了大半辈子的孔颖达什么时候享受过这种待遇？

    无奈之下，老孔只能在家仆的掩护下一路跑到了李承乾的府上，他也没有太多要求，只希望李承乾能帮自己分担一部分压力。

    “哈哈哈哈~”

    伴随着一阵大笑，李承乾丝毫没有在意孔颖达幽怨的眼神：

    “能够用臭鸡蛋袭击先生，看来我大唐百姓的生活水平已经获得大大的提高了啊。”

    “陛……唉~”

    长叹一口气，孔颖达露出一个哭笑不得的神色：

    “知道陛下心系天下百姓，但是还请您先帮我解决问题吧。”

    对于自己的这个学生，孔颖达的确有些无奈了。

    不管是论其手段还是仁心，在孔颖达的眼中李承乾都属于上乘，唯一无奈的就是这位的心性太过跳脱，与皇帝的身份多少有些不符。

    “先生莫要着急，高明替你解决问题就是。”

    看着依旧抱着自己大腿的孔颖达，李承乾嘴角一阵抽搐：

    “只是……先生不会打算让高明这样出去面对天下学子吧？”

    “咳，老臣只是一时着急，还望陛下莫要怪罪。”

    听到李承乾的话语，孔颖达也终于反应过来自己的举动有些逾越了。

    不过在道歉的途中，孔颖达的心中也有些莫名：

    似乎随着这位成为皇帝，朝堂上所有人都发生了巨大的改变啊。

    至少如果是以前的孔颖达，不管遇到多么苦逼的事情，抱皇帝大腿这种事情肯定是做不出来的。

    “小李子，带着先生下去收拾一下，然后随我出去一趟吧。”

    “是~”

    随着李承乾的声音响起，一直站在旁边充当隐形人的小李子也终于行动了起来：

    “还请孔祭酒随我奴婢前来。”

    “劳烦小李公公了。”

    对于小李子，孔颖达同样释放着自己的善意。

    实际上由于小李子对长安城的不法牙婆的各种抓捕和打击，导致了他在朝着很多大佬的心中都有着不错的印象。

    “孔祭酒客气了。”

    有了李承乾的命令，小李子的行动速度当然是不容小觑的。

    只不过短短的几分钟时间，一个风度翩翩儒雅随和的孔颖达就再次出现在了李承乾的面前。

    如果不是亲眼所见，估计谁也想不到这位在几分钟前还带着一身的臭鸡蛋味儿抱着另一个男人的大腿痛哭。

    “陛下，老臣已经准备好了，我们是不是应该……”

    “既然如此，那我们便出发吧。”

    看着孔颖达急不可耐的模样，李承乾倒是没有浪费时间，直接从躺椅上起身就要出发。

    “少爷，我们是不是应该再带一些护卫？”

    眼看着李承乾就要离开，一旁的小李子忍不住开口。

    和以前低调的出行不同，今天的李承乾明显是要去面对那些正处于愤怒状态的学子，必要的保护措施当然不能少。

    “无妨，就这样吧。”

    笑着摇了摇头，李承乾倒是没有过于在意：

    如果外面的是一群普通百姓或者士卒，那么他肯定会带着守卫，但是读书人不需要……

    “是。”

    李承乾如此坚持，小李子当然不能多说什么。

    不过他还是隐晦的做了几个手势，一旦那些读书人真的做出什么冲动的举动，那么藏在暗处的护卫肯定会冲出去的。

    “行了，开门吧。”

    “是！”

    在李承乾的命令之下，府邸的大门被缓缓的推开。

    而也正是如此，众人才发现府邸外不知道什么时候居然已经站满了书生。

    “陛下？”

    随着第一声惊呼响起，所有的书生全都恭敬行礼：

    “学生王大陆（陌白……）拜见陛下。”

    所有的读书人都很激动，尽管他们是劝谏的，但是这并不代表着他们就不尊敬李承乾。

    “不必多礼。”

    挥挥手让一众书生起身，李承乾这才开口：

    “诸位不去研读经义，跑到朕的府上做什么？”

    “回禀陛下，我们是来劝谏的。”

    整齐的声音响起，所有书生的目光都落到了李承乾的身上。

    “劝谏？”

    故意的露出几分疑惑之色，李承乾这才开口：

    “不知诸位想要劝谏什么？”

    “陛下，学生恳请陛下以我大唐为重，停止以贞观雷与蛮夷之辈交易的举动。”

    回话的是一个穿着洗的有些发白的破旧衣裳的书生，不过看其举动，这货明显是这次行动的主导者。

    说来也是有趣，这些书生中有人穿着上好的绸缎长衫，有人穿着中山装，还有人穿着破旧衣裳……

    然而在这一刻，这些平日里互相看不起的世家传人和寒门子弟居然站在了一起，只为了对新皇进行劝谏。

    “停止交易？”

    目光从为首书生的身上扫过，李承乾继续开口：

    “此事已经获得了如孔先生这般的多数的朝中大臣的同意，莫非诸位认为自己的才能比他们更高吗？”

