    “没事，我就是好奇家里怎么多了一个生面孔而已，没事了，管家你去忙你的吧。”

    祁修涵的心中有了猜测，不过，没有证据的事情，还是不要随便乱说，免得到时候冤枉了好人。

    只不过，既然有了怀疑的人选了，那么，也是时候试探一下，看看能不能引蛇出洞了。

    第二天祁修涵回来，手中拿着一个画筒，神秘兮兮的样子，似乎是什么重要的东西。

    费庆生注意到了祁修涵的反常，觉得有些奇怪，开口问管家，结果连管家都不知道，祁修涵带回来的到底是什么东西，这就让费庆生更加的好奇了，

    来这里有一段时间了，还是第一次看到祁修涵这么反常的样子，费庆生默默地将这件事放在心里。

    几次想要动手，却因为祁修涵在家的缘故，迟迟不敢轻易出手。

    本来以为是没有机会的时候，没想到祁修涵今天有事出去，可能要到半夜才会回来。

    这种难得一遇的机会，费庆生怎么可能会错过？

    当下就趁着祁修涵出门，将自己这些天注意到的，极有可能藏着祁修涵上一次带回来的画筒的地方，都悄悄的溜进去看看到底是什么东西。

    特意出门让人有机会动手的祁修涵，出门之后的第一首选，就是去找顾惜时。

    巧了，今天是顾惜时完成第三个剧情点的日子。

    等了这么长的时间，明知道男主和女主早就勾搭成奸，还特意放纵他们卿卿我我的顾惜时，终于等到第三个剧情点的来临。

    时间对了，地点也对了。

    顾惜时今天可是特意的打扮了一下，务必让自己绝对不会逊色于任何人，定要从方方面面，将男女主打压下去。

    “小姐，小姐--”

    就在顾惜时梳妆打扮的时候，阿莲急匆匆的跑来找顾惜时，听她的声音，就知道事情十分的紧急。

    “怎么了阿莲？”

    顾惜时知道是什么事情，所以不疾不徐的开口问道。

    看阿莲停下来的时候累得直喘气，顺手给阿莲倒了一杯水，让她喝口水再说。

    “不好了，小姐！！”

    阿莲一口气喝完了一杯水之后，急匆匆的和顾惜时开口说道。

    “殷少爷，殷承信他居然带着那个女人去了我们家名下的酒楼吃饭，两人明目长大的秀恩爱，现在大半个的蔡城的人都知道，小姐被人带上了绿帽子了！！”

    以前殷承信和林意在一起的时候，多多少少会收敛一些，即便是看到的人都能看得出来，两人的氛围不简单。

    但是--

    至少殷承信胆子还没有大到将人明目张胆的带人去了顾家经营的商铺酒楼，大家就算是心里有猜测，也不好说多。

    今天也不知道到底是哪条筋没有搭对，还是脑袋被驴踢了，居然带着人去了顾家的酒楼，这完全就是在和顾家叫嚣！！

    这件事要是不赶紧处理，到时候小姐肯定是要被牵连的！！

    虽然说小姐在蔡城里，喜欢她追求她的人多得是！！

    但是，这个世界上有人喜欢你，就一定会有人讨厌你。

    蔡城有能耐的公子哥就那么几个，结果一半以上的都是他们家小姐的裙下之臣，这蔡城都不知道有多少的小姐对他们家的小姐恨之入骨。

    以前小姐没有任何的把柄在别人的手中，那些小姐就算是心里不服气，也顶多就是嘴上酸两句而已。

    现在--

    这不就是现成的把柄了吗？！！

    “现在怎么办呢小姐？”

    阿莲都急坏了，却看到顾惜时还在不疾不徐的画眉，要不是骨子里还有一点主仆之别的概念，阿莲都恨不得掐着顾惜时的肩膀使劲摇晃。

    现在这个时候，是爱美的时候吗？

    以前小姐不都是很随意的吗？！！

    “放心吧阿莲，今天之后，所有的事情都能解决的。”

    顾惜时缓缓的开口，画完了最后一笔之后，放下笔，拿出了一个珍珠发卡，将一些细碎的碎发夹住。

    “走吧。”

    “去哪里？”

    阿莲看着顾惜时往前走，有些迷惑的开口问道。

    “还能是去哪里？”

    顾惜时笑了，现在这个时候，难道还有别的地方可以去？

    “去和殷承信算账，这个世界上，有的事情可以忍，但是忍到忍无可忍的时候，就没有必要忍耐了！！”

    顾惜时的话，让阿莲双眼一亮，连忙走在顾惜时的前面，给顾惜时带路。

    殷承信和林意吃饭完之后，才后知后觉的发现，这里是顾家的酒楼。

    自己刚刚和林意浓情蜜意，你喂我一口，我喂你一口的，这件事虽然彼此都觉得很甜蜜，但是只要一想到今天的事情会被顾家的人知道，殷承信的背后就忍不住一阵发凉！！

    “承信？你怎么了？”

    林意注意到殷承信的脸色瞬间就变得很难看，有些疑惑的开口问道。

    刚刚不还好好的吗？

    怎么忽然间就这样了？

    “这里，是顾家的酒楼！！”

    殷承信脸色难看的开口说道。

    自己还没有做好和顾家摊牌的心理准备，没想到今天一时大意，居然带着林意进了顾家的酒楼了！！

    “这不是好事吗？”

    林意不懂得殷承信心中的担忧和害怕，有些疑惑的开口说道。

    “你不是一直都没有想好好怎么和他们说清楚这些事情吗？现在就是最好的机会了！！”

    想到这里，林意的心中还忍不住有些窃喜，既然事情到了现在这个地步，殷承信就不得不和顾家直接摊牌了。

    这样一来，她就能够和殷承信光明正大的在一起了！！

    “可我还没有做好准备。”

    殷承信脸色发白，心中的紧张和害怕涌上了心头。

    在这个时候他才知道，原来他一直都没有想好到底应该怎么做。

    更不知道等顾家知道了他做的事情之后，对自己的报复，自己应该如何应对？

    林意的家世确实是不错，但是和顾家相比，还是有所欠缺。

    自己是真心实意喜欢林意的，但是他也舍不得顾家的一切，舍不得这即将唾手可得的一切！！

