    龙口区的茶馆内。

    顾同山迈步走进了包厢，笑着冲少校军官打了个招呼：“文长官好！”

    少校军官直接站起身，嗓门极大地吼道：“顾同山，我不跟你废话，你现在不把人给我交出来，我一个行动队马上进闸南，谁管事抓谁！”

    顾同山笑看着对方，弯腰坐在椅子上，轻声回道：“文长官，你要是能自己抓到人，能找回咱们安全局的同志，那我举双手赞成。不瞒您说，我也很烦闸南区那帮没脑子的人，天天就知道惹事儿！”

    文长官听到这话，眼珠子瞪得溜圆：“你是觉得我不敢动你们是吗？”

    “我就是个在协会挂名的老头子，以前在闸南的时候，还有人卖我一些面子，现在都不在那儿了，谁还听我的啊？”顾同山缓缓伸出双手：“要不你把我也抓了吧。说实话，我被搞得也很心烦，还真想清净两天。”

    文长官听到这话，无言以对。

    顾同山凝望对方数秒，缓缓收回双手，停顿一下继续说道：“文长官，您要是信我，那让我跟这位余长官聊几句怎么样？有些话，您不在场，其实更好说。”

    文长官扭头扫了一眼余锦航，后者冲他点了点头。

    “我把话放在这儿，今天我要治不了你，明天我就辞职！”文长官恶狠狠地撂下一句话，推门就走了。

    室内，只剩下了顾同山和余锦航二人。

    “你到底想怎么样？”余锦航问。

    顾同山端起茶杯：“本来你们是有空间的，但为啥非得往死胡同里走呢？一区的人来这就一定好使吗？不见得吧！”

    “你不要说这些没用的，我问你，你到底想干什么？！”余锦航看着情绪极差地回道。

    顾同山停顿数秒：“原本想给你们点时间，但你们不上路啊。还是那两点，徐虎的仇要报，余家也必须滚蛋，今晚就要滚。”

    余锦航咬着牙，攥着拳头：“白大彪的事能不能谈？！”

    “你们去一区之前，这事可以谈，但去了一区之后，这事就不能谈。”顾同山插手回道：“打狗不死，就要反被狗咬，这个道理你不懂吗？”

    余锦航沉默。

    “你联系徐虎，两个小时之后，我见不到白大彪，你儿子会很惨。”顾同山缓缓起身，双手扶着桌面，罕见的用阴沉的目光看着余锦航说道：“龙城的经济，有百分之六七十来自于港口贸易。而港口贸易能不能顺利展开，码帮至少有三成的决策权！你们想跟我们斗，你拿什么斗啊？！就凭一个上尉安全局干员吗？你踏马也太可笑了！”

    余锦航额头冒着青筋，缓缓起身回道：“我儿子要是有事，你一定也好不了！”

    “呵呵。”顾同山笑了笑，转身就向外走去。

    门口处，文长官正在抽烟，见到顾同山出来后，表情古怪。

    顾同山迈步上前，很客气地说道：“一区安全局的干员，毕竟是带着尚方宝剑来的，没人敢动他们。给我一个小时，我帮您找找人。”

    “找不到人，我拿你是问！”文长官的嘴炮功夫可以说是天下一绝了。

    顾同山笑着点头，迈步离去。

    文长官扭头看向刚刚走出来的余锦航，低声说道：“你放心吧，他不敢动人的。”

    余锦航看向他，满是讽刺地回道：“有您在，我当然相信他不敢动人了。”

    楼下。

    顾同山上了汽车，拿着电话拨通了尼克的号码：“你们到哪儿了？”

    “马上到龙口区。”尼克回。

    “给对方一些压力，让他们赶紧交出白大彪。”顾同山回。

    “OK，没有问题！”尼克应了一声。

    二人结束通话，顾同山又拨通了徐虎的号码：“你到区外了吗？”

    “到了。”徐虎应了一声。

    “等白大彪到，今晚就要做了他。他一没，余家团队就彻底解散了。”顾同山叮嘱了一句。

    “我知道了，师傅！”徐虎面无表情地挂断了电话。

    ……

    十分钟后。

    余锦航乘车赶往驻军朋友那里，他刚准备给苏天御打个电话，就率先接到了一条照片简讯。

    照片中，一间光线很暗的房间内，周同辉和余明斐分别被人在胸口割了三刀。

    是割，不是捅，也不是砍。

    二人胸口的三处伤口，全部长达六七厘米，是用刀子一点一点把皮肤表层豁开，看着极为血腥和残忍。

    余锦航看着儿子的照片，牙齿咬得嘎嘣作响，低头拨通了苏天御的号码：“让白大彪出区。”

    “……好。”苏天御回。

    “还有多久？”

    “蛇惊了，但到底在哪儿，我还在等电话。”苏天御回。

    “……要快，要快！”余锦航吼了两声，挂断了手机。

    二人结束通话后，苏天御也收到一条简讯，是孔正辉发来的。

    ……

    闸南区白家，今日返回龙城的大白，迈步跟着父亲一块走到了院门口。

    “老头子，你真去啊？！”白母很担忧地问道。

    “没事儿。”白大彪皱眉摆手，弯腰上了汽车。

    白宏伯停顿半晌，回头冲母亲说道：“您放心，我也一块去，没事的。”

    说完，父子二人坐上了汽车，直奔龙城市郊赶去。

    ……

    龙口区，码工总协会旗下的一处贸易公司内。

    顾同山下了车后，拿着电话说道：“白大彪这么痛快就出来了？你们要长点心眼，一直盯着，防止他们搞小动作。”

    “明白！”对方点头。

    顾同山挂断手机，背着手，哼着小曲走向了主楼。

    大概五分钟后，三台汽车停在了贸易公司门口，尼克等人低调下车，也快步走向了主楼。

    ……

    室内。

    岗叔皱眉冲着苏天御问道：“那个姓孔的不是给你发简讯了吗，我们还要等吗？”

    苏天御安静地靠在车头上，摆手回道：“不能急，再等。”

    一区，普莱新区，战锤组织散货的据点周边，突然有十几辆私家车，从各个方向独自行驶过来。

    周家庄园内，周耀祥安静地坐在椅子上，左手搓着佛珠：“给我倒杯茶吧。”

    时间一分一秒地过去。

    就在岗叔急得团团乱转之时，苏天御的电话突然响了起来。

    “喂？”

    “是这样的……！”王道林的声音响起。

    两分钟后，苏天御拽开车门，直接掏出匪帽蒙上了脸，扭头看向岗叔等人说道：“战机就一次，折了就啥都没了。拿枪！”

    话音落，岗叔的一个兄弟掀开越野车后备箱，直接漏出了整整两箱子火器。

    今天下午，苏天御等人是通过余家驻军的关系，潜入进了龙城。

    这个勾心斗角，注定不平凡的夜晚，正式来临了！

