    云家这边，韩梅和秦曼岚正在商量宾客的名单。

    老爷子虽已过世多年，但云家并没有因此受到很大的影响，现在的云家依旧是京城顶级家族。云家三兄弟，云帆和云阳都已经是中将，被云老爷子一直寄予厚望的云岳军衔要比云帆和云阳低一级，可是龙隐部队参谋长的身份，没人敢小觑他这个少将，更何况，他手中还掌握着大量不为人知的资源！

    云熙出嫁，而且嫁给龙隐部队最年轻的“龙刺”。尽管罗昊身后没有云家这种深厚的家族背景，可就“龙刺”这层身份就足以让无数人侧目，而且罗昊也并不是完全没有背景。

    京城圈子里的人都知道，罗昊从小是由赵天宇和李雪彤夫妇带大的，是赵天宇唯一的弟子，而且更是有人已经打听到，赵天宇和李雪彤会出现在男方家长席上，这意味着什么，只要是有脑子的人稍微一想就能明白。

    赵天宇不再只是把罗昊当做是自己的弟子，更是把他当做自己的儿子，也就是说，这场婚礼相当于是云、赵两家的联姻。

    消息流出，想要参加这次婚礼的人自然是不在少数，甚至都不需要云家发出邀请，已经有不少人开始琢磨着怎么参加这次婚礼。所以韩梅和秦曼岚这边需要把参加婚礼的名单确定下来，如果不加确定的话，宾客数量是会失控的。

    可即便是对宾客名单进行了限制和选择，最后确定下来的宾客名单数字还是让韩梅和秦曼岚有些意外。

    “没想到最后确定下来的名单还是有这么多。”

    韩梅看着长长的名单，忍不住扶额摇头。

    “这些已经是无法再继续删减的名单了。”秦曼岚说道：“基本都是云、赵两家亲戚，全是要到场的。”

    “那就按照这份名单去制作请柬吧。”韩梅说道。

    秦曼岚收起名单，准备出门去制作请柬，本来这些事情完全可以让别人去处理，可秦曼岚不放心，还是决定自己亲自去处理。秦曼岚刚把门打开，就看到在屋外站着两个黑人，有些好奇地问道：“你们是……？”

    右侧那个黑人收起刚才准备敲门的手，说道：“请问这里是云家吗？我们是Boss……是罗昊先生的朋友。”

    “小昊的朋友？”秦曼岚疑惑地打量着两个黑人，说道：“他有事出去了，需要晚点才能回来。”

    两个黑人脸上露出失望的神色，右侧那个黑人拿出一张名片递给秦曼岚，态度诚恳的说道：“如果他回来的话，请把这张名片给他，他看到就会知道的。”

    秦曼岚接过名片看了眼，再次看向眼前自己两个黑人的神色就变得有些不一样了，全英文的名片上清楚的写着对方的身份，奥莱德珠宝，博吉姆?布特！

    奥莱德珠宝是目前世界上最大的珠宝公司之一，最高管理层是一个10人的董事会，但是这个董事会中的10个人身份全都是董事，而没有董事长！眼前这个博吉姆?布特就是10个董事中的一个！

    “请务必把名片交给罗昊先生。”

    博吉姆对着秦曼岚轻鞠一躬，转身就要跟自己身边的拉雷离开。就在他们转身的时候，迎面跟从车上走下来的罗昊相遇了。

    看到罗昊和云熙，博吉姆和拉雷立刻站直身体，对着罗昊敬了礼，说道：“Boss！”

    “博吉姆？拉雷？”

    看到博吉姆和拉雷两个人，罗昊也是感到很意外，他没想到博吉姆和拉雷会出现在这里。在刚果（金）一别后，罗昊原本以为自己跟他们再无见面的机会。

    “你们怎么会来这里？”罗昊对博吉姆和拉雷问道。

    “我跟拉雷来这里跟一笔生意上的合作，正好听到对方打电话提及你婚礼中所需要的钻石首饰，细问之下，便是知道了你要结婚的消息。”博吉姆露出白得有些过分的牙齿，说道。

    “你们是跟王胤涵在谈生意？”罗昊对博吉姆和拉雷问道。

    这次婚礼中，所需要的钻石首饰全都是王胤涵的珠宝公司提供的，本来罗昊是打算直接用他送给云熙的那条蓝宝石项链和粉钻戒指的，但这两件首饰实在太扎眼就没有被采用。

    “Boss，你认识王？”拉雷问道。

    “他跟我是朋友！”罗昊回答道。

    “god！”拉雷对着罗昊抱怨道：“跟你这个朋友谈生意简直就是个噩梦，他实在太精明了！”

    秦曼岚站在旁边眨巴着眼睛看着罗昊、博吉姆、拉雷三个人，大脑根本反应不过来是眼前的是什么情况，她想不明白为什么奥莱德珠宝的两个董事会称罗昊为“Boss”！

    秦曼岚拉了拉云熙的衣袖，问道：“小熙，这到底是怎么回事？”

    云熙去过刚果（金），也知道博吉姆、拉雷他们跟罗昊之间的关系，便是把情况简单的跟秦曼岚说了一遍，说道：“可以说，奥莱德珠宝源自于罗昊对他们的资助，如果没有当年罗昊的帮助，也就不会有现在的奥莱德珠宝。”

    客厅中，博吉姆把一份文件推到罗昊面前，说道：“Boss，这是您的。”

    罗昊看到文件上的内容，被吓了一跳，“奥莱德珠宝百分之二十的股份！？”

    奥莱德珠宝现在被估值超过百亿美金，这份能让罗昊拥有奥莱德珠宝百分之二十股权的文件，瞬间就让罗昊变成了亿万富豪！

    “是这样的。”博吉姆对罗昊解释道：“当年我们这些人离开后，就创立了现在的奥莱德珠宝，当时我们就做了约定，我们十个人每人占百分之八的股权，剩下的百分之二十股权都是您的，如果不是您的出现，不会有现在的奥莱德珠宝，我们这些人也早就死在了钻石矿中。”

    博吉姆的解释，让秦曼岚明白了奥莱德珠宝的董事会为什么只有十个董事，而没有董事长的原因。原来奥莱德珠宝的董事长，一直都在她周围，只是这个董事长自己都不知道！