    青羽清楚的开看到了三代所写的卷轴上的内容。

    这上面的文字。

    呈现出一个极大的秘密。

    这是他以前从来没有想到过的事情。

    他可以非常确定，这件事情如果不是他在团藏的记忆里面看到在团藏的记忆里面看到这样的一幕，他根本不可能会想到这样的情况。

    而且。

    团藏根本就没有将这件事情说出去的打算！

    现在这段记忆已经是多年以前发生的事情了，可是一直到大结局的那一刻，都没有人说我这些事情，也没人知道这些事情。

    或许。

    如果不是他在这里发现这段记忆的话。

    三代所做的这些事情可能真的永远都不会有人知道了！

    这明显是要带进坟墓的重大秘密！

    青羽的视线清楚的落在这个卷轴开头上，上面写着一个几乎忍界中所有人都耳熟能详的名字！

    山椒鱼半藏！

    仅仅是一个名字。

    就让他人傻了。

    他相信任何一个看到这个名字的人都会有些傻眼的！

    堂堂火之国木叶村的首领在给雨之国雨隐村的首领写了一份如此的密信！

    这样的事情可能说出去都不会有人相信！

    难道说……

    三代居然跟山椒鱼半藏有联系？

    这种事情……

    就算是让他想破了头也根本想象不到，完全可以说是超乎了他的预料，已经不在他的认知范围之内了。

    “这是怎么回事？”

    青羽的脑袋里面冒出了一个大大的问号，他仅仅只是迟疑了一瞬间，便立即控制着心中的意念，让团藏的这段记忆定格住了，随后仔细的盯着三代所写的卷轴上面的文字，详细的阅读了起来。

    他已经很久没有这样仔细的翻阅记忆了！

    就算是不久前的团藏给那些势力所写的东西，他都没有那么认真的去看，现在完全是想要弄清楚三代究竟写的是什么内容。

    霎时间。

    一行行的文字出现在他的眼前。

    【山椒鱼半藏亲启：

    有件事情需要拜托您来帮忙，我需要您动用力量，聚集在火之国的边境区域，佯装向我们火之国发动进攻。

    届时我们木叶村会派出大量忍者驻守在边境区域。

    我们双方任何一方都不要主动发起攻击，以吸引注意力为主，不要出现什么人员损失和消耗。

    一段时间我将亲自向你请和，并给您一份满意的补偿。

    木叶隐村，猿飞日斩。】

    短短的几行文字，让青羽足足看了几分钟的时间，当他将上面的全部内容都看完了之后，心情可以说是非常的沉重，整个人都变得凝重起来。

    这不就是在让山椒鱼半藏向着木叶村发动进攻吗？

    这种事情都想得出来？

    鬼才？！

    青羽嘴角微微一抽，他处于一种震撼的状态下，仿佛看到了第二次忍界大战的前兆。

    这就是三代窒息般的操作吗？

    为了不将漩涡一族这头沉睡的狮子引入进来，特意唤来隔壁的猛虎，让猛虎来对自己进行攻击。

    青羽的心里颇为无奈，随即他继续的向后看过去，重新沉浸在团藏的视角当中，认真的看着后面发生的事情。

    这样的密信一出。

    就连这记忆的原主人志村团藏都非常的惊骇，整个人都呈现出不可思议的表情来。

    “你什么时候跟山椒鱼半藏有联系了？”

    团藏疑惑的问道。

    这样的事情就团藏都觉得极其的惊讶。

    他都不知道这种事。

    一时之间。

    团藏的那颗暴露在外面的左眼中泛起强烈的疑惑的眸光，眼睛里面充满了不解，根本就不知道这是什么一种情况。

    “以前我在执行任务的时候，与半藏有过合作的经历，只是你们都不知道罢了，我也没打算到处乱说，毕竟今时不同往日，我们的身份都已经有了各自不同的变化，都不是那个小忍者了。”三代感叹道，在他说话的时候，眼睛里面闪烁起追忆的眸光，仿佛是回想起了过往的那段岁月。

    “你是在执行什么任务的时候认识山椒鱼半藏的，我怎么不知道，我没见你去执行过这样的任务啊，究竟是怎么回事？”团藏凝眉问道，他的表情看起来不是很舒服，从那架势上来看，就像是遭遇到了欺骗一样，死死的盯着三代，仿佛三代是背着他做了什么见不得人的事情。

    “以前我做任务的时候，你巴不得我死在任务上，哪里会关注我去做了什么任务……”三代无奈的苦笑一声，反而给人一种在抱怨的感觉，完全没有火影的样子。

    “算了，我不跟你计较这类事情了，不过你有这种资源应该早点告诉我的，现在我明白你的意思了，这两件事情可以放在一起做了，我们不仅可以让那些大大小小的实力一起去进攻涡之国，还可以将战场拉伸到内陆地区，让是雨之国对更多的国家发动战争。”团藏立即将卷轴收起来，就在他将卷轴合上之后，在卷轴上打下了一个火烫封印，让卷轴处于密封的姿态，并且思路开始发散起来，去思考后面的事情该要如何去进行了。

    “我正是这个意思，希望可以接着雨隐村来攻打木叶村的机会，将我们木叶村的忍者们都调动出去，如此一来就算是涡之国那边出了问题，我们也不能第一时间去帮助，这样就将迟来的那段找到了合理的说辞。”三代点了点头，他已经为了火影之位不顾一切了，他在经过了跟团藏的分析之后，已然意识到绝对不能让漩涡一族的人进入到木叶村之中。

    不仅要阻止他们。

    还要灭掉他们。

    要知道漩涡一族不仅是忍界其他势力的心头大患，更是猿飞日斩的心头大患！

    若是没能除掉的话……

    必将留下无穷的后患！

    “其实，如果仅仅是雨隐村对我们木叶村进行袭击的话，所能达到的效果还是有限的，我们可以再更多发挥一点点，将这一切变得更加混乱一点的话，那么我们做得就更加容易了，水户大人也不怀疑到什么的！”团藏立即开始思考1起来，他俨然就是三代的背后幕僚，几句话之间就定着好了更好的计划。

    “你的意思是……将其他的势力也拉进来，参与我们之间的战斗？”三代疑惑的盯着，他发现团藏在现有计划上进行拔高的能力是极其强大的，完全可以让一个计划变得极为可靠，并且涵盖面更广。

    “没错！”

    团藏毫不犹豫的点点头，随后那颗暴露在外面的左眼眼眸之中闪烁起冰冷的眸光，这令得他整个人都显得格外的精神，浑身的气势一下子就起来了，给人一种进入到了他自己的领域的感觉。

    “日斩！”

    “我们不能仅仅只是依靠雨隐村来配合我们的演出。”

    “只要是假的……”

    “那么时间久了就会露出破绽。”

    “水户大人不是那么容易欺骗的！”

    团藏暴露在外面的那颗眼睛紧紧的盯着三代，已经开始将自身的智慧快速的发散出去了。

    “我们要将砂隐村和岩隐村全都拉过来，将这长战斗变成一个多方的大乱斗，这样我们便可以将村子的注意力倾注到战场上，将这样的事情形成一件真实的事情。”团藏沉声说道。

    “可是……”

    三代在听到团藏的话之后，脸色顿时微微一变，眉头微微皱起，似乎对这样的事情有什么意见，随即说道：“团藏，我写这封信的目的并不是发动战争，而是要让山椒鱼半藏配合我吸引一下村子的注意力，我们只是在假装产生摩擦罢，你能明白我的意思吗？”

    “我刚才说得很清楚了，如果你只是简单的发动战争，那么你可以说是将水户大人完全当做是傻子来看待，单单如果只是演戏的话，并没有什么问题，可是如果在跟漩涡一族灭族联系到一起的话，那么事情一下子就败露了！”团藏立即沉声说道，他的语气极为严肃，根本就没有给三代任何非反驳的机会，直接将三代那天真的想法给否决掉了。

    “那你说究竟怎么办？”三代无奈的抿了抿嘴，整个人都颇为无语，这样的事情他根本不知道该怎么说了，仿佛掉进了一个怪圈，如果不做就会出现问题，但是如果做了的话，就会出现更大的问题，这些问题都摆在眼前了，若是不能合理的处理掉的话，将会产生非常大的问题。

    “真正的发动战争！”团藏极其简单的说出了这么一句话。

    “什么？你说什么？这绝对不行！”三代直接摇头，几乎没有任何的犹豫，随后脸色一冷说道：“我以为你会找砂隐村和岩隐村去配合演出，但是现在看来，你根本不是这么想的，我绝对不能真正的发动战争。”

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    团藏在听到三代的话之后，顿时仰头大笑，笑声中充斥着浓浓的讥讽。

    “日斩！”

    “你还是那么的天真！”

    “就拿你这个卷轴来说吧……”

    “你刚拿出来的时候确实挺震撼的！”

    “不过我震撼的有两点。”

    “第一点，你居然跟山椒鱼半藏相识，并且会舍得身上的羽翼去找山椒鱼半藏来帮忙，这本身就是一件非常不容易的事情，所以我很震撼。”

    “第二点则是……”

    “你竟然还是那么的天真！”

    “就连你自己也说了，今时不同往日了，你们的身份都已经发生了变化，所思所想皆是为了各自的村子，均是有着各自不同的立场。”

    “既然如此……”

    “你凭什么认为山椒鱼半藏会配合你的演出？”

    团藏直接向着三代问出了一个比较灵魂的提问，随着这句话一出，顿时将三代问得哑口无言。

    是啊！

    现在的情况已经不是曾经了！

    要对方举雨隐村之力，就这么演一出大军压境，然后等待着他去讨论撤军。

    这确实是有点难！

    可是……

    要是明着跟山椒鱼半藏说真正的进攻，那不是明显更加困难的事情吗？

    想到这里。

    三代沉默了。

    他的思路都跟着阻塞了。

    已经不知道该怎么去做这件事情了。

    脑袋乱成一锅粥。

    像是装满了浆糊。

    完全不知道该怎么应对这样的场面了。

    整个人都有点傻眼了。

    “团藏，你的意思是，这个卷轴我还是不要发出去了？”三代犹豫了一下之后说道。

    “不，你要发出去，而且不需要任何的改动，这个卷轴只要到了山椒鱼半藏的手上，我们双方就会发生战争了。”团藏淡淡的说道。

    “什么意思？”三代没有太领会上去团藏的意思，脑袋里面冒出了大大的问号，对于他的话，并没有太清楚的认识到具体呈现出来的意思。

    “山椒鱼半藏没有你这么天真，他生性多疑你又不是不知道，你这么强调是假装战斗，那么他必定会认为你是要真正的战斗，所以，你这个卷轴，可以说就是下了战书了。”团藏解释道，他说话的时候，还不忘冷冷的瞪了三代一眼，他知道三代是又怂又天真，但是没想到已经做了火影十年了，还是能够这么傻这么天真，这也没有谁了，要不是他在这里盯着，不知道三代要走多少的弯路了。

    “这……”

    三代的瞳孔狠狠一缩，眼眸中闪烁着难以置信的眸光。

    透过他的眼睛。

    可以看得出来。

    他是真的没有想到这一点来。

    “哈哈哈，不过，日斩，你倒是给我出了个很不错我的主意，我这就把你的卷轴送过去，然后再以砂隐村和岩隐村使者的名义，将三代风影和三代土影的卷轴一并送过去，上面的内容全都写上要求山椒鱼半藏来调遣忍者力量配合演出，这样的话山椒鱼半藏在看到这些话之后，必定会直接认为你们是要对他发动进攻，他也就会做战斗准备了。”团藏左手掐着下巴说道，现在这个时候，他的脸上流露出了满意的神色，可以说是对这件事情的处理方案非常的满意了。

    “我们不需要再做什么其他的事情吗？”三代眉头紧紧皱起，这种事情跟他的预想中还是有些差别的，随后继续问道：“你确定这样就可以让山椒鱼半藏去发动战争了？”

    “日斩啊，亏你还觉得跟山椒鱼半藏有交情，但是你一点都不了解他的性格啊，他的多疑放眼忍界我都见不到第二个了，只要他还活着，我们就一直可以利用他多疑的性格去对他进行各种诱导，这实在是太轻松了，况且，最重要的是……”

    团藏说到这里，语气微微一顿，脸上的表情重新回归到了严肃的状态下，那颗暴露在外面的左眼，微微眯了起来，整个人看起来都非常的冷酷。

    “山椒鱼半藏早就想要对领土进行扩张了，就算是没有你的卷轴，根本要不了多久，他也会发动战争的，而且首当其中的就是我们土壤丰沃的火之国和资源丰厚的铁之国，你这个卷轴的内容，不过就是起到了催化剂的作用罢了，除此之外，别指望山椒鱼半藏相信这上面的任何一个字。”

    团藏此话一出。

    三代彻底陷入到了沉默之中。

    关于阴谋诡计这些。

    三代承认确实不是团藏的对手，这也是他非常需要团藏的原因。

    很多事情，他想不到，团藏能够想到。

    很多事情，他做不到，团藏可以做到。

    正是因为有团藏的存在！

    三代可以放心的站在木叶村最光明的地方，成为沐浴在阳光中的木叶。

    而团藏……

    则是那深深扎入到地下黑暗处的根。

    正是这牢牢抓紧土壤的庞大根须，方才可以让木叶村这棵大树不会因为席卷过来的风暴而风雨飘摇。

    “日斩，这件事情，包在我身上了，我现在去处理雨之国的事情，顺便再去物色一个适合接替水户大人的九尾人柱力！”

    团藏说完这句话之后，转头直接离开了火影办公室，视线重新来到走廊中，已然准备开始后面阴谋诡计的进程了。

    ……

    “呼……”

    青羽忍不住直接深吸一口气，猛然间从这股记忆里面退了出来，并且使劲的晃了晃头，完全处于一种震惊的状态之下了。

    “原来事情是这样的！”

    青羽忍不住感慨起来，这种事情完全超乎了他的预料，根本就是他没有想到的。

    可是当他知道了以后。

    却又觉得这些事情是合情合理。

    只是……

    他从来都没有想到过这些事情都是关联在一起的，完全可以说是牵一发而动全局。

    “千手一族与漩涡一族的交好，再加上千手柱间和漩涡水户之间的关系，让漩涡一族加入到了木叶村之中，可是又因为漩涡芦名的关系，漩涡一族出走了木叶村，独自成立了涡之国涡潮隐村，进而承受在木叶村的庇佑之下，坐拥着让诸多势力忌惮的力量，这便可以说是悲剧的开始……”

    青羽缓缓的自言自语起来，在他说话的时候，将带过来的本子摊开，拿出笔，开始在上面记录起一个个图形文字来，准备在上面按照自己的习惯，将这件事情捋顺过来。

    “漩涡一族拥有强大的力量，并且还有极大的野心，我觉得如果不是因为漩涡芦名打不过千手柱间，怕是早就有夺取木叶村政权的想法了，否则也没有必要脱离木叶村而自立门户，让自己与千手柱间并列起来，都成为村子的首领，更是以一种结盟的形式处理的两族之间的关系，可以说这一份贪婪和欲望，便是后续一连串所有事情的导火线。”

    青羽说话之间，将漩涡芦名的名字给画出了一个圈圈，然后写在了本子的最上面。

    “漩涡一族独立出去便注定要暴露在所有势力的眼中，不过他们可以依靠千手柱间，所以暂时没有什么问题。”

    “不过随着千手柱间的死去，忍者时间陷入到了动乱之中，那个时候漩涡一族还有势力强大的漩涡芦名，可是当漩涡芦名也死了以后，事情就变得完全不同了，整个事情都发生了变化。”

    “可以说漩涡芦名之死，就是漩涡一族灭族的导火线，而漩涡一族灭族的事情，则是导致了第二次忍界大战的爆发。”

    青羽一笔接着一笔的在本子上画着图案，他将这上面的图案都画完了之后，缓缓点了点头。

    “有意思啊！”

    “千手柱间之死导致了第一次忍界大战。”

    “漩涡芦名之死导致了第二次忍界大战。”

    “若是按照原本忍者世界的历史进程，那就是第三代风影之死导致了第三次忍界大战。”

    “不过现在导致第三次忍界大战的则是宇智波界的死！”

    “这样来看……”

    “界大哥你不亏了！”

    “未来回溯起来，你在忍者世界的历史上，都留下了浓墨重彩的一笔！”

    青羽的手上一个圈接着一个圈，将这里面的人物关系都已经捋清楚了。

    “后面的记忆已经不用那么着急看了，等有时间再慢慢研究吧！”

    “不看我都能猜出来了……”

    “无外乎就是三代和团藏挑中了具备成为九尾人柱力资质的漩涡玖辛奈，并成功的在漩涡一族灭族的前后时间里将漩涡玖辛奈带回到了木叶村之中。”

    “又在一个月黑风高的夜里顺利的让漩涡玖辛奈从漩涡水户的身上过继了九尾，成为了木叶村新的九尾人柱力。”

    “强大的漩涡一族就这样消失在了忍者世界历史的长河中……”

    “我算是明白为什么三代和两位顾问看到我呈现出漩涡一族特质的时候那么紧张了。”

    青羽一句接着一句轻声嘀咕着，通过这几段简短的记忆，他已经将当时的事情了解得差不多了，大致的明白了漩涡一族的灭族过程。

    毕竟这不是需要继续向后看的连续剧。

    而是在已经结果的时候去回溯过往，只要知道简单的起因，便可以顺势的推导出过程。

    青羽觉得他所推断出来的过程，就算跟真正发生的事情上有些出入，但是也绝对不会太大，那些记忆随后有机会的时候慢慢看吧。

    不得不说。

    团藏的记忆太过庞大了。

    看起来非常的复杂。

    几乎每一刻都在策划和执行着各种各样见不得光的事件。

    这让他在翻看团藏记忆的时候，根本不敢快进，甚至很多时候还要慢放和暂停，生怕错过哪怕一点点的细节，可若是时间比例是一比一的话，那么读取团藏记忆所花费的时间就是要按年来做单位了。

    在青羽所读取过的记忆之中。

    这可以说是独一份了。

    当然。

    还有一个跟团藏截然相反的另外一个人。

    那就是迈特戴。

    记忆里面除了锻炼就是锻炼，每天不是在锻炼之中，就是在去锻炼的路上……

    别说看什么细节了。

    就是挂上高倍快进，那都像是在单曲循环一样，看的全是重复的片段，根本看不到尽头。

    青羽将这里面的事情全都弄清楚之后，重新将视线落在那个本子上面。

    顿时。

    青羽的手指捏在这个本子的纸张上，随即将纸张上的那个写着人物关系的页撕了下来。

    哗啦啦……

    这张纸在落入到青羽手上的时候，就像是进入了碎纸机一般，瞬间化作一道道碎屑，然后贴入到他的身上。

    紧接着。

    青羽双手抬起快速结印。

    一股汹涌的查克拉顿时涌动而起。

    “影分身之术。”

    青羽轻轻的开口，随着他的声音响起，一个跟他一模一样的人，出现在他的面前。

    “笔给你，你来写！”

    青羽直接将手上的笔递给了面前的影分身，他给这个影分身布置的任务就是坐在他的办公室里面，拿着笔开始写忍者学校少年宾宾的故事。

    毕竟鸽了森乃伊顿好几天了。

    不管怎么说。

    也得开始了。

    “是。”

    影分身立即接过青羽递过来的笔，随后直接坐在办公桌后面的椅子上，双眼盯着那已经被撕过两页的本子，脑袋里面开始回忆着以前在论坛上看到过的文章，再通过背景大挪移的技术，将之写成忍者时代的背景，配合忍者之间风土人情，进行了一系列的改编。

    不过……

    纵然是改编，也不是魔改。

    宾宾的内核还是在的。

    青羽知道这依旧将会是横扫忍者世界的爆款火书，毕竟那可是在现代世界里面都让无数人奉为神作的作品，放在几乎没什么小说的火影世界来说，那简直就是外来物种入侵。

    哦，不对。

    应该是外来文化入侵！

    青羽从来都没想，他有一天会用这样的方式，对忍者世界造成深远的印象。

    青羽在看到影分身已经开始正常工作了以后，顿时心念一动，沟通到了高塔上面的飞雷神术式，顿时整个人身影一闪而逝，瞬间消失不见了。

    嗖！

    青羽整个人直接出现在高塔一层的道场之中。

    现在这里一片残迹。

    一个接着一个尚未完成的傀儡，就这样摆放在一层道场之中，并且处于各自不同的进度中。

    有的已经完成了。

    有的则是还处于建设当中。

    顿时。

    青羽的双手再次结印。

    这次的结印跟刚才在办公室里面不同，直接抬起双手，将双手伸出来的食指中指交叉在身前。

    “多重影分身之术！”

    霎时间。

    一个个青羽的影分身出现在道场之中。

    每个人影分身的身边都有一个傀儡。

    “开始吧。”

    青羽立即对着这些影分身点了点头，示意他们可以进行傀儡术的修炼了。

    他本来就是这么打算的。

    只是连续被三代和富岳给打断了。

    现在可以重新进行修炼了。

    “是！”

    这些影分身齐声对着青羽说道，在他们说完这些话之后，立即纷纷进行起手上的动作来，每个人的动作都非常的熟练，毕竟他们都是青羽的影分身。

    青羽看到这样的场面，缓缓的点了点头，随即迈开脚步，向着高塔的第二层走了过去，准备开始将二层书架上面的书重新翻一翻，尤其是关于漩涡一族封印术的书。

    通过团藏的记忆他已经知道了关于漩涡一族的事情。

    现在只要再将漩涡一族的封印术再多学习一下，那么几乎可以通过扮演漩涡一族忍者的方式而出现了。

    ……

    木叶村喧闹且繁华的大街上。

    两个少女并肩前行，脸上都流露着一道道的愁容，其中一个少女身材高挑，头上梳着长长的辫子，整个人看起来都像是没有了精力一样，另外一个人则是圆圆的鹅蛋脸，褐色的头发随意的散落下来，脸上写满了深深的无奈。

    这两个少女正是奈良一族的奈良纱希和秋道一族的秋道玲。

    “纱希，你说，我们是不是，没有办法，参加，中忍考试了？”秋道玲一边走一边揉着肚子说道，她已经饿得连话都没有办法说得太过连贯了，最近一段时间，她们每天都在寻找队友，早出晚归，体力根本顶不住了。

    “太难了……太麻烦了……”奈良纱希流露出无奈的笑容，她并没有将宇智波富岳所谓的保证告诉给秋道玲，而是依旧在跟后者一起去进行日常的寻找队友任务，当时宇智波富岳说完了，她听完也就过去了，根本没当回事，毕竟对方可是木叶警备部的人，哪能那么容易就帮她们找到了队友，她就全当是她在遇到了危险之后，警备部的哥哥在对她进行安慰了。

    “纱希，要不我们不参加中忍考试了吧，反正我们也尽力了，现在实在没有办法，也怪不得我们。”秋道玲有点泄了气了，她觉得她能坚持寻找到这个时候，已经非常不容易了，这么长一段时间里，她每天抱着期待，然后再期待落空，如此往复，实在是心累了。

    “好吧。”奈良纱希点了点头，叹了口气说道：“那就这么算了吧，我也累了，找不动了，这可能就是天意吧，我们就放过自己吧，让一切都过得快乐一些吧。”

    “说的有道理啊！”秋道玲在听到奈良纱希的话之后，顿时眼睛瞪得大大的，整个人都来了劲头，她咧嘴一笑，指着不远处的烤肉店说道：“不如我们去吃烤肉吧！”

    “……”

    奈良纱希不由得白了秋道玲一眼，顿时一阵无语，她的这个好朋友简直就是三句话都离不开吃，现在居然还要吃上烤肉了，实在是太过分了。

    “不可以吗？”秋道玲顿时摆出一副委屈巴巴的样子，圆圆的脸蛋一下子就垮了下来，整个人看起来非常的可怜。

    “我没钱了……”奈良纱希无奈的摊开双手，她每次多时跟秋道玲AA制去吃，但是90%都让秋道玲给吃掉了，不过这对她来说并不是问题，只是她今天真的是没有钱了。

    “这……”秋道玲立即探手伸入到腰间的忍具袋里面，将她那干瘪的钱包拿出来，里面确实还有一些钱，不过面前过她自己的那一份A，并没有办法请客，这可是连她自己一个人都吃不饱的分量。

    “我们不吃了，回去吧，今天好好休息，队友的事情等战争以后再说吧！”奈良纱希摇摇头无奈的说道，她们急着这一届参加中忍考试，是想要快速的成为中忍，这样便可以具备参加忍界大战的资格，她们不想在战争发生的时候闷在家里，更愿意去战场上去实现自身的价值。

    “没有办法了啊！”

    秋道玲满脸的失望，她还想吃上那么一顿烤肉，跟自己不能参加的中忍考试进行道别，可是天不遂人愿，连这样小小的愿望，都不能够满足。

    “纱希？”

    突然间。

    就在这个时候。

    一道疑惑的声音响起。

    这道声音对于秋道玲来说可谓是非常的陌生，从来就没有听过，但是她听到了对方是在叫纱希的名字，所以立即转头向着那个人看了过去。

    奈良纱希则是在被叫道名字的瞬间，便立即产生了一种熟悉的感觉，她听过这道声音，而且就在不就之前，这让她有一种非常熟悉的感觉。

    唰！

    一时之间。

    两个人的目光全都向着声音源头之处看了过去。

    视线之中。

    那是一个穿着木叶村警备队制服的青年，一头黑发随意的随风飘扬，整个人看起来颇有那么一点小帅。

    这个人正是宇智波富岳。

    现在这个时候，奈良纱希和秋道玲就站在烤肉店旁边的路口处，而宇智波富岳则是在对面的路口，显然是正在巡逻的时候碰到的。

    “富岳大哥！”

    奈良纱希在看到宇智波富岳之后，顿时脸上露出一抹笑容，抬手向着宇智波富岳招了招手。

    她招手的样子。

    非常明显是在示意宇智波富岳过来。

    “纱希，你认识他？”

    秋道玲来上浮现出疑惑的表情，她疑惑着盯着不远处的宇智波富岳，无论是从年龄上还是从衣服的等级上，这都是不可能成为她们队友的人选。

    当然。

    她已经放弃了。

    只是凭借着这段时间养成的习惯。

    只要让她看到一个人，就会率先去想这个人有没有可能会成为她的队友，推测这样的事情靠不靠谱。

    现在看来。

    显然这个人不行。

    “嗯，见过一面，人还可以吧。”奈良纱希压低声音说道，她可以不想说话声音太大了，然后让宇智波富岳给听到了，那样可就不好了。

    “这个人明显是警备部的人，你把他招呼过来干嘛啊，他又不能成为我们的队友。”秋道玲看着已经准备走过来的宇智波富岳，顿时脑袋里面冒出一大堆的问号，不知道奈良纱希为什么要这么做。

    “他确实不能成为我们的队友，但是他可以给你带来一顿烤肉啊！”奈良纱希转头向着旁边的秋道玲看过去，说话的时候还俏皮的对着后者眨了眨眼睛，压低声音说道：“如果我能说服他，让他请你吃烤肉，那你吃还是不吃啊？”

    “吃！必须吃！不吃是傻子！”秋道玲几乎毫不犹豫的点头回答道，她在听到奈良纱希的话之后，顿时味蕾全都被调动了起来，整个人都处于一种极度的亢奋状态，随即转而向着宇智波富岳看过去，双眼紧紧盯着宇智波富岳，仿佛这个正在走过来的男人，就是她即将要吃的烤肉。

    ……

    宇智波富岳刚刚走在木叶村里面进行巡逻，他在巡逻的时候就在还在想着关于青羽的事情。

    站在朋友的角度上。

    他觉得青羽是个非常有头脑的人，并且基础实力（读心术）非常的过硬。

    如果不是青羽对他的帮忙，他不可能会在发现大蛇丸就是加西伊，就是害死宇智波界的那个人。

    对于这件事情。

    他对青羽一直心存感激。

    想要找个什么机会帮助青羽。

    这次。

    他在听到奈良纱希说想要参加中忍考试的时候。

    他就意识到。

    机会来了。

    在他看来青羽一直怀才不遇没有得到重视，其根本原因就是青羽还仅仅只是一个下忍。

    暗部之中的下忍，哪怕是在拷问部里面，没有得到升迁那是再正常不过的事情了。

    可是。

    青羽一直独来独往一个人。

    根本没有人能够带着青羽参加中忍考试。

    现在刚好那两个少女缺少一个人，并且她们一个是奈良家的人，一个是秋道家的人，刚好和青羽能够组成一个穷人版的猪鹿蝶。

    最重要的是……

    这次的中忍考试发生在战争的期间。

    参加中忍考试的人仅仅只有木叶村的忍者，并且很多具有实力的下忍都因为家族的保护，没有选择参加。

    这些原因堆在一起。

    这让宇智波富岳看起来，认为这是对青羽晋升中忍最有利的一次机会。

    所以他想要促成这件事情。

    给青羽提供一个大大的帮助。

    正因如此。

    他在巡逻的时候还在想着有没有机会看到奈良纱希。

    结果说巧不巧的还真就遇到了。

    而且他在跟奈良纱希打招呼之后，刚好接收到了奈良纱希向他招手的信号。

    顿时。

    宇智波富岳直接迈开步子向着奈良纱希走了过去。

    他在走的过程中……

    向着奈良纱希旁边的少女看过去。

    嗯……

    这个人……

    就是秋道玲了吧！

    只是……

    宇智波富岳看到秋道玲那紧紧盯着自己口水都要流出来的表情，嘴角忍不住微微一抽。

    这个少女怎么像是要吃了他呢？

