    村长当天晚上提着两瓶酒，硬着头皮去找了那个道士，三五不着六的跟道士说了好半天，那道士忽然笑了：“我知道，你来找我|干什么！我这些天也在想是不是该做坏人运道的事情？”

    那道士也不管村长能不能听懂就自顾自的往下说：“在术道上只有眼正，口正，手正的人才活得长。这三正的意思就是：不该看的事情不看，不该说的事情不说，不该碰的事情不碰。可我这人就是看见了就想说，说完就想碰。哎——”

    那道士犹豫了好半天才说道：“我游历到此，发现有人在这里做了一个风水大局。本来这事儿与我没有什么关系，我却因为一时好奇才多观察了几天，没想到，让自己进退两难了。”

    那道士说道：“这个风水局，叫做跃龙门，有鲤鱼化龙之相。借用风水为后人谋个出身本也无可厚非，风水之术就是如此。但是，布局之人用上了邪术，就让我难以接受了”

    道士指着山顶道：“那个高手在山上放水，疏通水道都是为了引鱼跃龙门，他应该很快就要成功了，再过几天，他引的鱼就会从河口那逆流而上，跃过龙门跳入墓穴当中，化成墓中异兽。”

    “那时，这里的一方山水也得变成荒山死水，你们一村老少都得流离失所，背井离乡啊！”

    旧时候，农民赖以生存的，只有土地。不被逼上绝境，谁也不会背井离乡。即使那些被迫逃荒的人，最后又有多少能存活下来？

    道士的那番话，对于村长来说，无疑是晴天霹雳。

    村长顿时慌了，跪在地上给道士连连磕头。那道士对窗坐了半天，才答应了村长要出手相救，但是有一个条件，就是让全村老少都跟他到河边护法。

    第二天晚上，全村上下一百多口人打着火把，拿着锄头，铁叉跟着道士去了河边……

    结果，他们都没回来。

    整个村子上上下下一百多老老小小，莫名其妙的消失了，连具尸首都没找到。那个道士和山上守坟的老太太，也不知所踪。

    这件事儿，曾经轰动一时，后来也就在兵荒马乱的年月里被人渐渐淡忘了。

    叶玄听到这时，抬眼看向了于广洋：“这些事情，你是怎么知道的？”

    于广洋点上一支烟：“那个村长就是我爹。”

    “你说什么？”叶玄伸手的握住了身上的钢鞭——按照于广洋的说法，那个村子诡异消失的事件最晚也得是发生在建国之前，就算那时候于广洋刚刚出生，现在也该是七老八十的人了，可他怎么看都只是四十不到的模样，他还能长生不老不成？

    李云歌也在监听车里焦急喊道：“叶玄，要不要我们增援？”

    叶玄冷声道：“朋友是在耍我么？你要是觉得在这儿说话太舒服，我可以叫人把你弄到审讯室里跟你慢慢说。”

    叶玄看似在跟于广洋说话，实际上是在提醒李云歌，不要轻举妄动。要增援，也得他们真正动了手再说。

    李云歌这才在话筒里说了声：“你自己小心。”

    于广洋笑道：“你别紧张，这就是我要跟你说的第二件事儿，就是我的来历。”

    叶玄微微放开钢鞭：“你接着说。”

    于广洋深吸了一口烟道：“我爹，也就是村长，算是村里唯一见过世面的人吧！他在动员全村男女老少的时候留了一个心眼，把我给藏了起来。我就成了全村唯一留下来的人。”

    叶玄沉声道：“你爹把你藏在了什么地方？你怎么会长生不老？”

    “我爹把我藏在了井里。”于广洋说道：“我爹被乡亲们推选为村长，是因为他有一身打井的本事，这本事还是我家祖上传下来的。我爹年轻的时候曾经走南闯北，也算是见过世面，这才成了村长。他年纪大了之后就把打井的手艺传给了我。”

    叶玄紧盯着于广洋没有说话，心里却一直在判断着对方的话是真是假。

    打井这种事情看似不起眼儿，实际上却是正儿八经的手艺活，其中的规矩多少跟术道有些联系。在农村肯定是有一定的地位。这点上，于广洋的话倒是有几分可信。

    于广洋继续说道：“我爹他们走了之后，我怎么也放不下心里的仇，就翻出了我爹攒下的几块大洋，买了几条枪上山当了土匪，等我的绺子里有了十多号人，我就带着人去掘了那座四门坟。结果，我在坟里掘出来一条鱼，一条比驴还大的鱼。”

    “我们十几号人都拿着枪，可也没弄过那条鱼，我手底下的人都死光了，我被那鱼追得跳了悬崖，才算是捡回来一条命。可是从那之后，我就发现自己不会老了，活了几十年还是三十来岁的模样。”

    “我自己也不知道究竟是怎么回事儿，我估摸着，可能是我跟那条鱼拼命的时候，咬了那条鱼的一块肉，才变成了现在的模样。”

    叶玄听到这时漫不经心的说道：“你说那鱼，我也刚好也弄死一条，等会我去试试，吃了它能不能长生不死。”

    叶玄说话像是无心，眼睛一直盯着于广洋，直到确定对方没有任何反应，才说道：“你继续说。”

    于广洋道：“我从山上死里逃生之后，并没打算放弃寻仇。我就凭着打井的本事到处流浪，去找那个道士的去向。”

    “直到二十年前，我到了赵家村时，才找到了线索。”

    “那时候，有户人家找我过去打井。他家院子里本来就有口井，却非要让我再打一口深井出来。那家的老头儿特意的嘱咐我，让我先在井底下打出一个水池，然后再从池底往下挖，直到挖出水为止。这中间还不让找帮工，只能自己干。”

    “我当时就觉得那家人有蹊跷，但我也没动声色，装着一门心思的给那家挖井。直到我发现那家老井里面养着几条大鱼的时候，我才知道，我算是找对地方了。”

    于广洋抽了口烟：“那家人丁少，儿子是残废。老头子身子骨不行，帮不上我忙。有时候，就让她家儿媳妇帮我打下手。我仗着那家儿媳妇对我有好感，就趁着老头不在的时候悄悄勾搭她。一来二去的就上手了。”

    “我本来是想从那女人嘴里套点话出来，谁知道，那女人像是疯了一样哀求我带着她快走，要是等井打好了，他家老头子肯定要动手杀人，那时候，我们就走不了了。”

    “一开始，我还哄着那女人，也没把那老头儿当回事儿。心想就凭我的身手，还制不住那么个老头儿么？后来，我无意当中发现，那个老头是个高手，他会法术。要论身手，我不怕他。可他会用法术，我就没办法了。”

    “我考虑了好几天，才决定先带着那女人私奔，等我套出来老赵家的秘密再回来报仇。那女人卷了老赵家最后剩下那点钱，跟我一块跑了。”

    “我没曾想，那女人跑出来没几天就反悔了，说她想孩子，要回去。那我哪能同意，我们两个大吵了一架之后还动了手，我失手打死了那女人。那时候，可不像是在早年，死个人也没谁注意。我怕被警察抓着就逃到了南方，东躲西藏的躲了十多年。直到最近我才回来。”

    “我去过赵家村一次，老赵家已经没人了。据说，死得只剩了下一个小孙女。我不信他家能遭劫，就开始盯着她家孙女，也就是那个叫赵雨竹的主播。”

    于广洋抬头看向叶玄道：“我猜的没错，那个赵雨竹果然在养鱼。就像当年四门坟老太太那样养鱼。她前几天玩了一个什么抽奖送锦鲤的游戏。按照他的说法，所有收到锦鲤的人都死了。我敢肯定，她说的是实话。他要用人来养鱼。你相信我！”

    于广洋急声道：“我有一种预感，那个赵雨竹就快成功了。她很快就能凑齐他要的鲤鱼。到了那个时候，想抓她就难了，你们得赶紧想办法。”

    叶玄看向对方道：“你在直播间里讲故事是什么意思？”

    于广洋叹了口气道：“我知道，自己斗不过术士。但是我也知道，网络传播的范围很广，要是有人能把消息传出去，说不定就能引来真的术士收拾赵雨竹。你们不就被引过来了么？”

    于广洋看向叶玄：“你在山上打死大鱼的事情，我看到了，你是高手，肯定能收拾赵雨竹。你得赶快出手，千万不能把她放跑了啊！”

    叶玄砸吧着嘴道：“我就纳闷了，你怕被警察抓，你在外面躲了十几年，这回不怕了？当我面儿承认你杀了人，就不怕我抓你交给警察吗？”

    于广洋无所谓的道：“抓就抓吧！这二十多年，我也躲够了。说不定在监狱里待着，日子过得更舒坦呢？我现在唯一心愿就是能帮全村老少讨还公道。只要能了了这份心思，让我|干什么都行。千刀万剐我也认了。”

    叶玄沉声道：“我连赵雨竹在哪儿都不知道，怎么帮你？”

