    虽然吴凡说得很认真，很真诚，但是，侯小光心里还是不怎么相信。

    吴凡的情况，侯小光是了解的，背景比自己强不了多少，能够在江州这个一线大城市生存下来，都已经相当不容易了，就更别说能够有能力帮助自己解决这个麻烦了，这也是他之前没有找吴凡的原因。

    侯小光刚准备问清楚是怎么回事，这个时候，包间的门被敲了两下，　然后就被打开了。

    接着，　一个性感，迷人的美女出现在众人的面前，在场之人皆是眼前一亮，眼中满是惊艳，他们惊讶的发现，来人居然比赵雪怡还要漂亮几分。

    这是一个顶级美女，不管是身材，还是外貌，都毫无瑕疵。

    更重要的是身上的那股迷人的气质，一下子就容易吸引住别人的眼球。

    这美女是谁？怎么会出现在这里？他们班级没有这样的美女啊。

    众人心中疑惑。

    来人眼神在众人身上转悠了一下，看到吴凡的时候，一脸笑意：“吴凡，你真在这啊，我刚刚问陈经理，她说你在这里和同学聚会，我过来看看。”

    这美女认识吴凡？他们是什么关系？吴凡怎么会和这样的顶级美女认识的，而且，看样子，他们的关系似乎不错。

    在场认识来人的，也就只有吴凡和赵晓婷了。

    吴凡看着对方说道：“找我什么事？”

    “没事就不能过来看看吗？”来人走了进来，看向众人说道：“你们好，你们都是吴凡的同学吗？我是他的女朋友，唐雨菲。”

    来人正是之前和吴凡一起来餐厅的唐雨菲。

    吴凡的女朋友？吴凡什么时候有女朋友了？而且，居然还这么漂亮。

    现场的男生们对吴凡都投去了羡慕，嫉妒的目光，包括一心想要追求赵雪怡的马应飞在内，马应飞发现，这个叫做唐雨菲的女孩居然比唐雨菲更加漂亮，他还第一次见到这样绝色的美女。

    “好啊吴凡，你什么时候有女朋友的，还这么漂亮，居然都不说一声，不行，你得请客。”侯小光一搂吴凡笑着说道，似乎忘记了自己烦恼的事情。

    “别听她瞎说，她不是我女朋友。”吴凡说道。

    “早晚的事！”唐雨菲说道：“我正在追求他，虽然有一个不比我差的竞争对手，不过，我相信，最后我一定能够成功，我一定能够成他的女朋友的。”

    众人听了唐雨菲的话，更是惊讶，一个个震惊的眼球都要爆出来了！

    这么漂亮的女孩子，居然倒追吴凡，吴凡还不答应，而且，居然还同时有另外一个不比这个差的女孩子，也在倒追吴凡，这是什么情况？世界怎么会如此的疯狂？

    这种女孩子任何一个放在外面，都会受到众人的追捧吧，然而，吴凡居然还看不上？居然有两个同时在倒追吴凡？吴凡什么时候这么受欢迎了？

    众人都是一脸的难以置信，如果这话是吴凡说的，他们肯定不会相信，认为吴凡是在吹牛，然而，这话却是从这样的美女嘴中亲口说出来的，这就让人不得不信了。

    吴凡真的这么受欢迎？

    只有赵晓婷一副我早就知道的样子，她脑海中浮现出了柳妍儿的样子，唐雨菲嘴中那个不比她差的女孩子，应该就是自己之前看到的那个女孩子了，没有想到，唐雨菲居然知道她的存在，吴凡未免也太厉害了吧。

    本来，赵晓婷还想要趁着今天的机会，试着撮合吴凡和赵雪怡的，毕竟，吴凡在大学的时候，对赵雪怡是有好感的，赵晓婷觉得这个想法可行，一旦吴凡和赵雪怡好上了，以她媒人的身份，以及和赵雪怡的关系，吴凡必定是会多加关照她的。

    但是，当唐雨菲出现并表明身份之后，赵晓婷突然觉得，吴凡和赵雪怡不可能了，不管是唐雨菲还是柳妍儿，那条件都不比赵雪怡差，赵雪怡想要突围而出很难。

    “又瞎胡闹。”吴凡无奈的说道：“不过，你来的倒也正好，我有件事要你帮忙。”

    “什么事？只要我能做到的，绝对没有问题。”唐雨菲说道。

    唐雨菲对吴凡这种百依百顺的态度，可让在场的男生们眼热得很。

    “他，侯小光，我好朋友。”吴凡看了看侯小光说道：“他们村里种了很多水果，现在销售有些问题，卖不出去，我记得你家的生意中好像就有水果市场经营这一项，帮他解决一下，怎么样？”

    江州五大家族，每一个都实力雄厚，经营多项产业，而唐家的产业中刚好就有水果经营这一项。

    “没问题！”唐雨菲想都不想的就说道：“你都开口了，那自然没有问题。”

    “这个生意涉及金额差不多一千万左右，你要不要和家里说一下？”吴凡问道。

    “不用，这事我自己就能做主。”唐雨菲说道，“待会你把他的联系方式给我，我给下面负责人，让他们去联系解决。”

    唐雨菲作为唐家最受宠的一个，做这种事情的主，还是没有问题的。

    “那行。”吴凡也不和唐雨菲客气：“改天请你吃饭。”

    “吃饭就算了，你请客吃饭又不用花钱。”唐雨菲说道：“陪我约次会就行。”

    “行。”唐雨菲毕竟是帮了忙，吴凡也不好拒绝她的要求。

    “谢谢。”唐雨菲转头对侯小光说道。

    “啊？”侯小光刚刚还在发呆呢。

    自己那涉及上千万的水果生意，居然就被吴凡和唐雨菲这样三言两语的给解决了？是不是太快，太随意了一些？侯小光有种不真实的感觉，整个人都处于震惊之中，唐雨菲突然对他道谢，让他更是摸不着头脑，不知道她为什么道谢。

    在场的人也不明白唐雨菲为什么对侯小光道谢，不应该是侯小光谢她吗？

    “要不是有你这事，我想让他欠人情，陪我逛街，太难了，所以，我得谢谢你啊。”唐雨菲笑着说道。

    众人听了更是无语，花了那么多钱，就得到了吴凡一次陪逛街的机会，唐雨菲居然觉得她赚了？！

    果然，这个世界太疯狂了。

