    “利特鲁之星？”

    朝仓陆没听过这个名字。

    “这个宇宙人想要的应该就是这个。”鸟羽来叶接着看向了艾莉，然后凝重的说道：“这孩子引起的各种起火事件，应该就和这个有关。”

    “哥哥。”艾莉听到这后明显有些害怕了，于是对着朝仓陆喊道。

    “别说了，你看她多害怕啊。”朝仓陆也是担心的说道。

    “而且这光芒会把怪兽引来。”鸟羽来叶低头自语道。

    “对了，你们是谁。”

    鸟羽来叶接着对他们俩问道。

    “我叫朝仓陆，我认识这个女孩。”朝仓陆率先说道。

    雷文也随后报上了自己的姓名。

    “你又是谁。”朝仓陆小心翼翼的提问道。“对了，你那个是剑吗？”

    “我是鸟羽来叶，我来这里是为了用这把剑斩杀怪兽。”她说道。

    “抱歉，我没太听懂。”

    听她这么说，朝仓陆顿时就露出了不相信的表情，就算是他融合升华后对付怪兽也是非常的不容易，更何况这么一个女生。

    “准确的说，我要在怪兽变回人类模样时斩杀它们。”鸟羽来叶解释道。

    “怪兽变回人类？”朝仓陆表示很震惊。

    鸟羽来叶却很认真的点了点头。

    “即使如此，那也不是件容易的事。”雷文却这么说道。

    “你一个肉体凡胎的地球人，就算武术剑术招式练得出神入化，也很难和那些体质强于你的宇宙人对抗，一个不好就可能会丢掉性命。”

    听到雷文的话后，鸟羽来叶也是非常惊讶，没想到对方居然知道自己练的是武术。

    不过她还是坚定的回答道：“那又如何。”

    她现在只希望能用自己的剑亲手斩杀造成怪兽作乱导致她父母惨死的幕后凶手。

    “吼——！”

    就在这时，远处突然传来了一阵怪兽的咆哮之声。

    雷文等人顿时看了过去，只见昨晚出现的那只怪兽再次出现。

    “那是和6年前一样的怪兽，看来还真没完没了了。”鸟羽来叶愤怒的说道。

    看着怪兽越来越接近这里，在一旁的朝仓陆却犹豫起来。

    基地里的莱姆也在这个时候和他通话道：“要融合升华吗？”

    “不要。”

    思索了一会后，他还是拒绝道。

    “怪兽是冲着你来的，要是不想死的话，就快跑吧。”鸟羽来叶抓住了艾莉的手，认真的对她说道。

    “我们走吧。”朝仓陆拉着艾莉，便往远处跑去。

    雷文远远地看了一眼那只贝利亚合成兽，也没打算强行出手。

    他的身体还不足以支持他进行巨大化战斗。

    而且百兽剑里的怪兽们也几乎不能召唤。

    想了一会后，他还是觉得这些还是交给捷德来解决吧。

    于是他也跟了过去。

    很快，通过电话联系，朝仓陆领着艾莉也找到了她的家人，街道上那些避难的人群也在城市警报下开始惶恐的疏散着。

    “小陆，谢谢你了。”艾莉的舅舅，也是朝仓陆的店长感激的对他说道。

    “我们快跑吧，怪兽来了。”朝仓陆急忙说道。

    “是啊，大家快跑吧！”店长对着自己的妹妹和老父亲说道。

    所有人都往前面跑去之时，朝仓陆的脚却停了下来，仿佛走不动了。

    “别这样，佩嘉，别抓着我的脚。”他内心“挣扎”的说道。

    躲在影子里的佩嘉此时表示一脸懵逼。

    谁抓你脚了？

    这个时候鸟羽来叶也停下来，回头看了过去。

    只见雷文不急不慢的走来，一把拽住了还站在那给自己“加戏”的朝仓陆就往一个小巷子里走去。

    “啊，放开我，雷文先生！”朝仓陆立即奋力反抗，却发现自己的天生神力居然无法挣脱雷文。

    “别墨迹了，快去战斗吧！”雷文对他说道。

    “是是是……我知道了！”

    朝仓陆感觉自己的胳膊被捏疼了。

    本来他就已经打算“真香”的再次融合升华了，只不过还是想给自己一点台阶，所以才站在那象征性的纠结了一会。

    “记住，你就是你自己，别在乎他人的看法。”雷文松开手后，继续说道。

    “我明白了。”朝仓陆也认真的回应。

    于是他急忙掏出了自己的装备。

    在雷文面前直接进行了融合升华。

    “有狗！”

    “爱狗！”

    “还喂狗！”

    雷文满头黑线的听完了朝仓陆的变身台词。

    ……

    就这样一阵繁琐的变身步骤结束后，捷德再次出现。

    鸟羽来叶也在巷口处目睹了整个过程。

    此时她的心中也是非常震惊，久久不能平静。

    在她注意捷德的时候，雷文突然从她身后出现，近距离拍了拍她的肩膀。

    “！”

    见有人悄然靠近自己，她如同炸毛的猫咪一般立即进入了战斗状态。

    瞬间就会拔出了自己的长剑。

    “别那么紧张……”

    雷文战术后仰，躲开了一剑。

    “是你！……什么时候？”

    鸟羽来叶冷汗直流，明明雷文刚才还在那个巷子里面的。

    “看把你紧张的，我又不会吃了你。”雷文用手指移开了她的剑，然后看着她。

    “抱歉，是我敏感了。”鸟羽来叶锻炼了6年，就是为了找到当年变成怪兽的那个人，此时的防备心十分严重。

    特别是雷文的神秘感，更让她容易联想到一些什么。

    “你刚才都看到了吧，小陆就是昨晚出现的那个奥特战士。”雷文接着对她说道。

    “放心，我不会说出去的。”鸟羽来叶以为雷文是担心她会说出去，于是主动说道。

    于是她便抬头看向了捷德和那只怪兽的战斗。

    毫无战斗经验的捷德，完全是凭借身体的原始本能在和怪兽战斗，所以在正面肉搏上几乎是被碾压。

    但是这只怪兽也是见好就收，并没有给予他更为惨重的打击，反而是撇下他朝着某个方向前进。

    雷文当然明白这是因为什么。

    这是伏井出K故意在对捷德放水，目的是为了给持有利特鲁之星的小女孩艾莉造成恐惧，好让她向捷德祈祷。

    这样的话，利特鲁之星就会与宿主分离，落到捷德的身上，从而开启新的奥特胶囊。

    ……

    【作者题外话】：求银票啊

