    “我去做饭，你先劈一些柴吧。”

    一路慢慢的前行，雪代巴和绯村剑心回到了他们在“宵里山”的房子，那是一栋在“宵里山”山脚下位置的木屋，并不能算是有多大，但是两个人居住其中绝对是绰绰有余的。

    “好。”

    绯村剑心认真的点了点头，砍柴、劈柴这种事情，自然都是由他来负责的，就算雪代巴再怎么能干，也不可能擅长干这种事情。

    “这两个人...倒是真的很般配。”

    看着绯村剑心沉默着开始拿起柴刀劈柴，雪代巴沉默着开始去洗菜、择菜，凌泽不由得是感慨道。

    这两个人都保持着沉默，没有任何的想要交流的意思，但是氛围却又显得一点也不尴尬，就好像他们两个人在一起，本就应该是这个样子一样。

    现在的绯村剑心也是一个闷葫芦，和十多年之后的那个“搞笑浪客”的差距极其的大，说是判若两人也毫不为过。

    现在的绯村剑心和雪代巴就是最合适的一对，如果将雪代巴给换成神谷薰的话，现在这个性格的绯村剑心，绝对和她是合不来的。

    这并不是一个“谁更好，谁不好”的问题，只不过是在对的时间里，恰好遇到了对的人而已，只有合适才是最重要的。

    “咔嚓！咔嚓！”

    绯村剑心正在拿着一把柴刀砍柴，他的双眼发直，似乎是有些神游天外，完全是在机械的做着肢体运动砍柴。

    他觉得自己每一刀劈下去，都像是砍在人的脑袋上一样，以前杀人的那些画面开始在他的眼前闪现，一直萦绕在他的脑海之中，无论怎样都挥之不去，他这就属于很正统的“创伤后应激障碍”。

    “不愧是刽子手拔刀斋，就连砍柴的时候，都给人一种好像在砍人的感觉。”

    突兀出现的声音将绯村剑心给惊醒，他高高举起的柴刀为之一顿，才再一次的挥了下去，他从声音中判断出了凌泽的身份。

    “为什么你走过来可以无声无息的？在这么短的时间里，你的实力提升的似乎很大，是怎么做到的？”

    “咔。”

    绯村剑心将柴刀插在了劈柴的木桩之上，他起身整理了一下劈好的木柴，随后看向了一副浪客模样打扮的凌泽，凌泽身上那属于他的衣物，让他不禁是眼神动了动。

    绯村剑心对于凌泽的实力提升有所察觉，毕竟无声无息的靠近他这种事情，就算是因为他在走神，也是很难才能够办到的事情。

    这让绯村剑心十分的诧异，因为他们才只不过是几个月的时间没有见面而已，凌泽得到的提升可以说是有些大的过分了点。

    “士别三日，即更刮目相待。”

    凌泽倒是没有多解释什么，只是来了一句很万能的回答，毕竟这种事情还能怎么解释呢？难道要说“因为我是绝世天才”吗？

    “你是怎么找到这里来的？”

    绯村剑心倒是也没有去纠结前一个问题，他真正关心的事情，其实是凌泽到底是怎么找到的他。

    他隐居的这个地方，按道理来说，应该就只有安排他住在这里的桂小五郎，以及负责联络的饭塚知道才对。

    “说来也是巧合，我正在大津城里吃饭，正巧听到了你和一个女人谈话的声音，因为不敢确定你们的关系，我没有直接的出现在你面前，而是一路跟了过来。

    说起来那个女人到底是什么人？难道我才走了几个月的时间，你就已经成家立业了吗？但是你们表现出的样子，倒也不像是很亲密的关系，真是有些奇怪。”

    凌泽说的这些全是实话，只不过是略微的有艺术加工，倒也很容易让人信服，而绯村剑心听到凌泽话里的那些疑问，不禁是感到有些略微的尴尬窘迫。

    “剑心，这位是？”

    雪代巴自然是注意到了正在和绯村剑心交流的凌泽，她察觉到这两人似乎是谈到了她的事情，于是她便主动的以一个妻子的身份走了过来。

    “凌泽，一个浪客，你也可以叫我座头市。”

    凌泽主动的做了自我介绍，而他的话让雪代巴的脸色都不禁是微微变了变，显然“座头市”的名号，她这个一直在“刽子手拔刀斋”身边待着的人，还是听说过不少的。

    “不用紧张，我和绯村剑心还算是有些渊源，倒不是过来找你们的麻烦的。”

    凌泽出言安抚了一下雪代巴，虽然雪代巴其实也并没有很慌乱，这个女人是个内心极为坚强的女人，从她能够孤身一人来为未婚夫报仇就可以看得出来。

    而且有绯村剑心在她的身边，雪代巴对这个“凶名远扬”的“座头市”，倒是也没有多么的恐惧，毕竟绯村剑心他们两个人既然齐名，那实力应该也差不了多少，而且看情况他们也不像是有冲突的样子。

    开了帝具【五视万能·观察者】，凌泽看了一眼雪代巴，那清冷秀丽的容颜确实堪称风华绝代，也难怪绯村剑心会简单的便沦陷在温柔乡之中。

    不过凌泽倒是没有什么多余的想法，他只是站在一个男人的角度，用欣赏美的眼光看了雪代巴一眼而已。

    看完他便直接的关闭了帝具，只是这种程度的美女而已，对于来自群魔乱舞的二十一世纪的凌泽来说，见的那是真的多了去了，甚至于光着的都带着“学习”的目光看过不少。

    虽然那些“美女”大多都是靠着化妆、P图等邪术制造出来的，和雪代巴只是略施粉黛的纯天然的美丽，有着本质上的区别。

    但凌泽倒也不至于说，会因为一个相貌风华绝代的女人，就要去做出什么“汝妻女吾养之”的事情，凌泽又不是曹老板，对于人妻有什么特殊的爱好。

    “请进屋里坐吧，您用过餐了吗？”

    雪代巴十分得体的，做了一个女主人的身份应该做的事情，倒是绯村剑心在一边显得有些呆头呆脑的，这没办法，不管怎么说，绯村剑心还都只是个单纯的青少年而已。

    “已经用过了，你不用在意我，自己去忙就可以。”

    凌泽随手摆了摆，示意对方不用在意他的到来，只需要去做自己的事情就可以，随后他便和绯村剑心一起进入了木屋之中。

    “你小子可真是好福气啊，能有这样的妻子，真的可以说得上是夫复何求了吧？”

    凌泽和绯村剑心在木屋里坐定，凌泽继续出言刺激了一下一脸尴尬的绯村剑心，显然这个少年还并没有适应和雪代巴的夫妻身份，他对此是有些羞意的，虽然他的脸上没有表现出来。

    “只是假装的而已，为了不引人注意，所以才以夫妻的身份隐居在了这里，我们之间并没有夫妻之实。”

    受不太住的绯村剑心还是出言解释了一两句，他觉得凌泽问的实在是有些太尴尬了一点。

    “你去见过我师父了吗？他还好吗？有什么话给我吗？”

    绯村剑心赶快的转移了话题，他不想让凌泽再继续的八卦他的事情，不然他怕以后和雪代巴真的没有办法再在一起生活。

    他倒不是怕雪代巴多想，他怕的是自己总是会去多想，绯村剑心的脸皮是真的挺薄的。

    不过他这个年纪的血气方刚的少年，还真是要有这方面的担心的，想多了难免会造成不必要的尴尬，而且万一要是控制不住的话，事情可就糟糕了。

    “已经见过了，比古清十郎要我带话给你，他让你不要放弃对于剑道的修习，不论遇到了什么事情，都要相信手中的剑，相信你的“飞天御剑流”。”

    凌泽端起雪代巴泡好的茶水喝了一口，他也没有继续的去调侃绯村剑心，毕竟这两个人的情况，他又不是真的不知道。

    在这个时间点，这一对男女确实还是没有夫妻之实的，毕竟就绯村剑心这个情况，你指望让他做些什么，真的是堪比登天，还是要等到雪代巴解开心结主动的出击，他们两个人之间才会有所进展。

    “师父...”

    绯村剑心微微的有些情绪起伏，比古清十郎带给他的话，让他多少还是有些感触的。

    如今的局势其实让绯村剑心很是迷茫，因为他一直相信的桂小五郎还有高杉晋作两个人，现在都已经失了大势，什么时候能够建立起新的时代，他已经有些看不到希望。

    而比古清十郎的话，让他重新的又坚定了一下信念，不管前路如何，他只需要继续的磨炼自己的锋芒就可以。

    总会有一条路，他可以用手中的刀劈出来，桂小五郎和高杉晋作都还没有放弃，他自然也不会放弃。

    “我们打一场吧？”

    绯村剑心主动的提出了要和凌泽切磋一下，他觉得自己之前对于“隐居”的含义似乎有些误解，“隐居”不应该让他的剑变迟钝，反而应该让他的剑变得更加锋利。

    “来吧，我可是会给你带来惊喜的。”

    凌泽当然没有拒绝的理由，虽然绯村剑心的约战没有触发什么任务，让他感到有些失望，但是和高手过招本身就是他一直都需要做的事情。

    绯村剑心作为那个用来试招的人，是要比比古清十郎更加合格的，因为凌泽与比古清十郎战斗，必须要帝具全开的去战斗，但是和绯村剑心战斗却不用，这可以让凌泽更加专心的去提升剑技。

    “剑心？要去做什么？饭菜马上就要好了。”

    雪代巴看到凌泽和绯村剑心走出来，略微的有些疑惑，她出言提醒道。

    而绯村剑心则是回了一句“马上就好”，便不再理会雪代巴，他和凌泽面对面的拉开摆好了架势。

