    一块一块的移开木制的门板，徐越的小诊所开始了新一天的营收。

    白茫茫的雾气将门板都打得湿润，吸了一口这带着潮湿海咸味的空气，徐越眼中没有焦距一片茫然。

    来到这个世界已经有一段时间了，靠着领先这个时代的医学知识，他也算是初步站稳了脚跟，盘下了这一处租界内的小诊所。

    徐越是一名穿越者，穿越之前是一名福利院长大的孤儿，凭借自身天赋与院长安排的道路，犹如提线木偶一般浑浑噩噩的入学，浑浑噩噩的拿着奖学金，浑浑噩噩的毕业，浑浑噩噩的进入医院，浑浑噩噩的收着红包，一直浑浑噩噩的混到了一名小有名气的外科专家。

    从小到大，他都没有自己的性格，没有自己的想法，没有自己的道路，好像这些人类自然而然的感情，都随着一次次的浑浑噩噩，慢慢丢失消散一般。

    没有亲情、没有友情、没有人生目标。

    有的只有无尽的伪装，无尽的面具。

    被动的将院长的期盼与孤儿院当中其他成员的希望，当做了自己的人生目标，不断的向前爬着，前进着。

    或许是遗失了这些情感所换来的能力，在学习能力方面倒是相当出色，拥有着近乎于过目不忘的记忆。

    大量的专业知识，以及打发时间时看过的小说动漫都能牢牢记忆在脑海。

    但对于这一点，他也从未感受到过什么愉悦。

    只知道麻木的做着手术，麻木的发表着演讲，麻木的参与到会诊，麻木的参与到新药品的建议与研发，麻木的捐出自己辛苦收来的所有红包，麻木的站上讲台。

    挂着自己看着都好笑的招牌笑容，阳光，灿烂，温暖人心，成为外人眼中的楷模，标杆，道德模范。

    带着面具为他人活着。

    在记者面前一次又一次说着早已说过无数遍的话，回到孤儿院看望孩子们看着那些仰慕的目光，看着老院长欣慰的笑容。

    但内心却依然还是一片冰冷，一片茫然，没有目标，没有喜悦，也没有方向，完全不知道愉悦为何物。

    只知道机械的继续走下去，机械的完成着大家所期盼的道路。

    穿越之前自己做了什么，却是少有的有些记不得了，隐约记得似乎是在手术台上。

    而发现了自己穿越的事实后，也没有什么接受不了的，有的只有那习以为常的麻木与浑噩。

    如果没有什么其他意外的话，开着小诊所，继续惯性的挂着那招牌的阳光笑容，做着以前做过的事，看病，赚钱，收红包，然后将所有收入都捐掉，在迷茫与茫然中带着这种惯性齿轮继续机械的运转下去。

    或许，这就是今后的人生。

    但，在这种麻木的灰白世界中，在买下了一份关于世界大战消息的报纸，看着报纸上的机甲图片，徐越似乎一下发现了四周灰白的世界出现了新的光彩。

    完全无法理解的世界，完全无法理喻的世界，明明还是二十世纪最初期，刚刚完成第二次工业革命。

    第一次世界大战拥有机甲军团的盟军，被拥有绝地武士军团的联军打得节节败退，最后屈辱的投降。

    对于这未知、神秘需要寻找和探索的世界，徐越感觉自己似乎整个人都活了过来，四周也都恢复了色彩。

    原本的黑白色世界似乎一下都变得生动了起来，感受着自己的心跳，感受着自己的体温，第一次有了一种活着的感觉。

    【你渴望寻找真正的人生，认识真正的自我吗。】

    一道机械的冰冷声音出现在了脑海，下一刻徐越便是眼中一黑，消失在了原地。

    真正的自我是么……

    ————————————————

    啊啊~8月23号发的，果然是8月份前后，没有食言。。本来想要抢救一下《唯一》的，抢救失败，现在连《星际》都搭进去了，点娘太敏感了点，拿她没办法。

    新书无限流吧，只有主角知道具体剧情的无限流，主角性格也考虑了很久，无限流里不想太黑的话这种性格感觉应该刚刚好，至于能不能由冷变热就看后续的进展了。

    新书求支持，求包养，各种求~

    1群：142206324

    2群：150910003

    因为还有工作，精力有限的关系，节操菌只会在群里窥屏不会说话，还希望大家见谅一下，抹泪ing