    对于玩家们来说，游戏中很多事情是不太需要计较利益得失的，只要事情足够有趣，或者让他们觉得有足够的参与度和代入感，那么他们便会兴致勃勃，甚至是兴奋万分的去参加。

    湿地城的技安杂货铺，在第一时间就公布了人力飞机的详细结构剖视图，甚至还给出了详细的附件打磨制作流程。

    只要有点手工功底的玩家都可以根据他给出的结构图拼装出一辆木质的人力飞机出来。

    当然制作具体的材料肯定得有些说法，技安工作室也给出了范围，告诉玩家们如何去选材料。

    成为职业者后玩家们的身体素质脑力和动手能力都比现实中高出很多。

    比如说锯木头这个简单的、基础的手工活，现实中这有把力气的人都能锯，但锯的好不好，切口歪不歪，速度快不快，那又是另一回事了。

    而现在只要是职业者，力量都大了不少，控制能力也很强，手工上的很多精细操作，对他们来说都变得极其简单。

    所以即技安工作室把人力飞机结构图，放出来不到一天，就已经有手工达人把飞机给造出来了。

    至于打磨和上色，这两个流程完全放弃，反正是一次性用品。

    当天晚上就已经有玩家购买了手工达人制作的木制双舱人力飞机。

    这些家伙也心急，都没等天亮了，趁着夜色就出发了。

    结果有一半的飞机在夜晚飞行的时候坠毁。

    因为没有飞行经验。

    夜晚乌云下没有光线，分不清上下左右，有一半的人力飞机在起飞后不到半小时就栽了下来。

    机毁人亡！

    结果这帮家伙复活后哈哈大笑，直呼好爽好爽，又去买了一辆新的人力飞机又上天了。

    至于造船的那100多号人，花了半天多的时间急行军赶到蓝水港。

    他们在城市外的树林里砍伐木材，在船舶系大佬的指挥制作手工推车，把木材运到港口附近。

    手工制作玩家们根据船舶系大佬事先的指定计划，制作不同的部件，再组合起来，不到五天就造了艘长40多米，宽九米左右的中型木船。

    “虽然做不了大明宝船，但造出这样的船我也很满足了。”

    船舶系大佬看着即将下水的新鲜木船，热泪盈眶。

    作为船舶系毕业的高材生，他最大的愿望就是自己造一艘大明宝船，在现实中这永远不可能，但在游戏中，已经实现一半。

    虽然不是大明宝船，但至少已经是一艘大木船了。

    想必以后会有机会造更大的船。

    蓝水港口的水手们，看着这艘船从无到有，在几天内时间一点点拼装起来，惊讶得不行。

    这艘船虽然可能开不久，毕竟船材都没有烘烤干漆过，不到三个月就会被水泡烂，但他们看到了一种新奇的造船理念，可以在短短数天时间内，造出一艘中型船，只要把船材换成合格的，那势必也是一艘好船。

    当下就有人送来上好的船帆，同时询问一些造船技巧的问题。

    大佬一一解答。

    他不怕别人学，反正他学的东西也是大学里教的，对他来说不值钱。

    用过时的技术来换一些上好的船帆，在他看来是相当划算的生意。

    毕竟这些船帆如果要用金币来购买也是很贵的。

    罗兰此时正在红色魔法塔的长老议事厅里。

    他的对面坐的就是大长老。

    听完罗兰的控诉大长老猛的一拍桌子骂道：“空间魔法塔这帮家伙真是死性不改，据说300多年前他们为了研究空间魔法，曾经放过魔神进来，害得一个小国家被灭。现在他们居然对黄金之子的位面感兴趣，还把注意打到了你的身上，真当我红色魔法塔没人？”

    正当大长老怒发冲冠的时候，外面进来一名侍卫说道：““主人，空间魔法塔的大长老想见你。”

    刚说到空间魔法塔了，那边就来人了，这也太巧了吧。

    罗兰和艾尔福德对望了一眼，两人的表情各不相同。

    罗兰是那种“啊，果然来了”的表情。

    艾尔福德则是“他居然还敢来！”的恼怒。

    “请他进来。”艾尔福德的表情不是很好。

    侍卫转身离开，没多会，空间塔大长老就走了进来。

    这人笑意盈盈，他先向爱尔福德点点头示意，然后看向罗兰，微笑道：“罗兰阁下，感谢你押解叛徒回我们空间魔法塔，辛苦了。”

    他这一幅友好和气的模样，仿佛和罗兰间什么事情也没有发生过。

    光这种厚脸皮的态度，就让罗兰觉得。自己可能一辈子也做不到这种影帝般的程度。

    罗兰扬扬眉毛，挑衅的笑了笑。

    他没有说话，这里有大长老在，还轮不到他说话。

    大长老艾尔福德站了起来，他皮肉不笑的请对方坐下：“莫尔顿，到底是什么风把你吹到我这来了。”

    莫尔顿坐了下来，他才起二郎腿，一边轻轻摇晃，一边很随意的说道：“这次来我想和你们红色魔法塔谈谈合作的事情。”

    “合作没有问题，谁让我们是同盟关系！”艾尔福德说这话的时候语气还好好的，但随后语气突然一变，变得有些咄咄逼人：“不过在那之前请你好好解释一下，为什么要对我们的学员罗兰，进行了不人道的打压和伤害！”

    莫尔顿露出莫名其妙的表情：“打压和伤害罗兰，为什么？”

    看着他一脸莫名其妙，甚至带着点小委屈的表情，罗兰的内心极为佩服。这人装傻扮萌的本事已经登峰造极。

    艾尔福德死死地盯着莫尔顿：“你怎么说也是空间魔法塔的大长老，该有的担当还是得有的，做了事情像只小混混一样，装作什么都没发生过，有意思吗？”

    莫尔顿的表情更加委屈了：“可我们真不知道是怎么回事啊。”

    大长老在冷笑。

    罗兰在一旁轻轻鼓掌。

    即使被两人如此对待鄙视，莫尔顿的表情依然没有太大的变化。

    大长老冷笑了一会，他说道：“莫尔顿，我们明人不说暗话，你想怎么赔偿罗兰？”

    “我说过，我都不知道发生了什么事情，你让我怎么赔偿。”

    莫尔顿摊开手，一脸无辜的样子。

    艾尔福德对此终于没有了耐心，他双手重重一拍桌子，骂道：“莫尔顿，你究竟是什么意思？当我们红色魔法塔所有人都是傻子？我告诉你，如果你不给出个解释，不给出个赔偿，别怪我们红色魔法塔对你们不客气。”

    原本艾尔福德看在两个魔法塔以前关系还不错的份上，只要莫尔顿服软道歉，并且给罗兰一定的赔偿，他会说服罗兰大事化小，小事化了。

    然而莫尔顿的做法简直就是把他们红色魔法塔当做傻子。

    就算再理智的人，遇到这种情况也是无名火起啊。

    听到艾尔福德的威胁，莫尔顿淡然一笑：“我来的时候在红色魔法塔逛了一圈，我觉得有些地方看起来相当不错，就在那里坐了会，比如说像是图书馆，材料库啊之类的地方。”

    艾尔福德的脸色立刻变得更加愤怒。

    他隐约明白了对方的意思。

    因为空间魔法塔有一个独到的本领，他们懂得延迟魔法阵。

    制作一个类似魔法炸弹的东西，然后延迟一定的时间，几天甚至几个月之后再发动。

    威力奇大无比，防不胜防。

    这种魔法炸弹有的极强的隐蔽性。正常情况下很难完全排除。

    “莫尔顿，你的作为，完成破坏了魔法塔之间所有的默契。”大长老已经完全冷静下来，但有些时候，完全的冷静代表着极端的愤怒：“从今天开始，红色魔法塔与无色魔法塔再无瓜葛。”

    看着艾尔福德微微通红的眼睛，莫尔顿叹了口气。

    他们两人之间认识已经有六七十年了。

    平时的关系也还算不错，但涉及到这种理念之争，或者魔法道路之争，朋友之间的情谊也不过尔尔罢了。

    莫尔顿沉默了一会说道：“你给我10天的时间，在这10天里，我会一直呆在红色魔法塔，10天之后我给你一个答复，无论是好还是坏。”

    说完话后莫尔顿，对着罗兰轻轻笑了一下，转身离开。

    等莫顿离开后，大长老愤怒地直接把桌子给掀了。

    传奇法师的力量也不小。

    厚实的木桌子撞在墙上四分五裂，碎木片飞爪时，在房子里弹来跳去。

    两人身上都带着魔法护盾，很多木片撞到他们身上又弹走。

    房间里一阵噼里啪啦乱响。

    然后便是艾尔福德重重的喘气声。

    罗兰静静坐着。他看出了艾尔福德的为难和愤怒。

    好一会后艾尔福德说道：“罗兰很抱歉，莫尔顿拿整个红色魔法塔的安全在威胁我，他甚至要搭上自己的性命，也不让我帮你找回公道。”

    艾尔福德的表情很羞愧。

    学员受了委屈，但自己和整个魔法塔却没有办法帮他申冤报仇，这是整个魔法塔的失职。

    罗兰摇头，他微微笑道：“大长老，你能站在我身后让他不能上来就抓我，就已经是帮我大忙了。我知道他在打什么主意，但10天后，该哭的是他！”

    大长老眼睛一亮，若有所思。

    “你需要多少时间？我帮你争取。”

