    第142章 朝闻道，夕死可矣

    大家前脚刚离开，曾经的风狼部落就开始大变样。

    一座钢铁铸就的雄城屹立在这片土地上。

    单单是他的外墙，就给人一种不可逾越的感觉。

    外墙上，阵法罗列堆积，星罗棋布。目睹着一切发生的大鲵直接惊呆了。

    通过阵道感悟他了解到，凡是在这座城中居住的妖精，都将会被限制妖力的使用。

    凡是试图用妖力或者其它力量来攻击这座城市的人，都将遭到阵法的反噬攻击。

    这就是一座城的威力。

    袁泽对这座钢铁雄城也非常的满意。

    只不过袁泽满意的角度和大鲵略有不同。

    这座用模拟器得到的城池，不是一座普通的城池，他有自己的意识，虽然他的意识还很薄弱。

    他有属于自己的武器，他有属于自己的情感。他是袁泽在这个世界上实现的第一次造物。

    这座城池的名字袁泽也想好了。

    龙城！

    龙不是这个世界的龙，而是袁泽心中向往的图腾。

    龙城这个名字，也有着袁泽对未来的寄托，但使龙城飞将在！

    他希望驻守这座城池的妖精能勇往无前。

    任务已经完成，顾不得心神畅往，袁泽打开了新手任务。

    新手任务：建立一座城市（未完成）

    小朋友，为什么有很多问号？？？

    城池已经出现了呀？怎么新手任务还没有完成？

    自己建好了城池，也完善了城池的功能，这还不能算是一座城市吗？

    袁泽上下打量，这座城池究竟还缺少什么？

    思来想去，他注意到了构成一座城市的关键因素。

    除了硬件设施之外，最主要的就是人口。

    如果一个城池内没有人来居住，他只是一座荒废的空城。

    只有城池内充满了来往的行人或者妖精，空城才能真正发挥出城市应有的功能。

    袁泽拍了拍脑袋，原来自己构建出来的只是一座空城罢了。

    三天之后，龙城内已经住下了500万名居民，并在小松鼠的带领下成功建立了户籍制度。

    给每一个妖精上户口，给每一个人族上户口。

    在龙城周围，人们以村落，镇子的形式分散居住。大笑聚集点星罗棋布。

    一周后，龙城才发挥出他该有的作用。

    东西南北四市打开，实现了物品的交易和流通。

    宝钞，成为了龙城特有的交易钱币。

    只是现在的宝钞相对之前的宝钞来说，袁泽做了很大的改进。

    宝钞这种东西，最怕的就是造假。袁泽做出了一种特殊的防伪标识。

    只要用圣光照射，就能验证宝钞的真假。

    对于这一点，袁泽不得不进行一下防备。

    万一修斯那家伙给自己玩阴的，在龙城内搞出一堆假币出来，那自己辛苦构建出来的货币体系不就要崩塌了吗！

    防人之心不可无！

    等龙城真正运转起来之后，袁泽才享受到新手任务给他的福报。

    新手任务：建立一座城市（已完成，是否获取奖励？）

    “获取奖励！”

    “牛儿还在山坡吃草，放牛的却不知道哪去了

    不是他贪玩丢了牛，那放牛的孩子王二小……”

    经典咏流传，这也是袁泽第一次听到这么好听的提示音。

    有文化，有内涵。

    这首儿歌囊括了袁泽对前世国家的热爱，整个心脏都喷涌着红色的热血。

    不说了，擦泪了……

    一首儿歌唱完，奖励也如约而至。

    请获取任务奖励：

    奖励1：天下师（随即奖励一位上古先贤）

    奖励2：封神榜（敕封天下神明，传播神仙光辉）

    奖励3：六道轮回

    袁泽张大了嘴巴。

    这次的任务奖励，也有点太硬核了吧。

    奖励1的天下师。

    能被尊称为天下师的存在一只手都能数的过来，现在要奖励给自己一位天下师？

    这，不就很刺激吗？

    然后是封神榜。

    这种神话级别的东西，袁泽只在电视剧里见到过，前世的神话体系，多是依附于这个充满传奇色彩的榜单。

    这又是一大助力，绝对是主食级别的正餐。

    然后是奖励3，六道轮回！

    六道轮回，是前世十八层修罗地狱中最核心的存在。

    他能让阴间的灵魂投胎转世，当畜生或者当人，都在六道轮回之主的一念之间。

    只能用硬核两个字来形容。

    现在的袁泽，可以说是从之前的一贫如洗毫无底牌，突然变的强大阔绰起来。

    三个奖励，不论是单独拿出来哪一个，都能让辖区，甚至这个世界发生巨大的变化。

    既然奖励已经给出来了，现在袁泽需要做的当然是领取奖励了！

    叮叮叮的声音出现。

    最先具现在袁泽手中的就是一卷《封神榜》。

    一卷《封神榜》，半部神话史。

    袁泽翻手将这种重量级的宝贝收起来，等以后小松鼠或者金蟒再强大些，袁泽可给他们整个神仙当当。

    孙悟空都能当弼马温，小松鼠和金蟒当然也不差！

    最不济还能养养猪，种种花。

    其次出现的，是六道轮回。

    因为这个世界没有地府，袁泽就将六道轮回安放在不周山下。

    在不周山脚下埋葬着的是为辖区献身的英雄们。

    如果他们的灵魂没有泯灭，或许还能进入轮回之中。

    最后具现出来的，才是袁泽最喜欢的。

    这是名副其实的天下师，是古代历史上最会讲道理的人。

    高鹳骨，深眼眶；身高两米三，满嘴黄牙操着一口让人泪目的山东话。

    一听就知道这是宇宙曹县的口音。

    “见过先生！”

    “见过先生！”

    袁泽见到眼前之人，连忙拜见。

    不为别的，就为了自己内心的那个信仰。

    儒家门生，哪能不拜先人？

    孔丘拜袁泽，纯粹是感觉自己站着被拜不好意思。

    等两人寒暄一阵之后，袁泽才感觉到这位天下师的恐怖之处。

    天仙修为，仙器级别的长剑。比小松鼠还要坚硬的肉身。

    简直就是顶级配置！

    袁泽邀请孔丘坐下，和他讲解了一下这个世界的风土人情。

    孔丘听后，直皱眉头。

    “还有这种事？还有这种事儿？

    真是太不像话了，反了天了！

    告诉我，敌人的家在哪？”

    袁泽一愣：“不知先生问敌人的家是要做什么？”

    “朝闻道，夕死可矣！”

    嚯，好家伙！

    (本章完)

