    听得方芷韵这咬牙切齿的声音，桑榆也只是报之一笑。

    如此一来，反倒显得方芷韵小家子气，尖酸刻薄。

    桑榆深吸一口气，“若是方姑娘没什么可赐教的，还望能让开，咱们这还紧赶着去找郡主呢！”

    “如今宫中盛传，郡主要打死你。”方芷韵笑得凉凉的，“没想到你还有胆子去找郡主，不怕郡主趁着现在殿下不在，一鞭子打死你吗？”

    “那也是我的命。”桑榆扬眉看她，“多谢方姑娘为我着想，我会谨记在心。”

    语罢，桑榆抬步就走。

    “郡主在书房。”方芷韵道。

    桑榆顿住脚步，书房重地，傻子都该知道不是常人可以去的。唇角微扬，桑榆眸色微沉，“多谢方姑娘提醒，若是能活着把郡主请回宫去，我定然会在太后面前，为方姑娘请上一功。”

    望着桑榆离去的背影，方芷韵险些咬碎了牙齿，“够嚣张，待会看你还怎么笑得出来。”

    “小姐，这沐桑榆看起来挺聪明的，怕是不会去书房吧？”连云低低的开口。

    方芷韵轻哼，“我当然知道她现在不会去书房，但她若是找遍了晋王府都没有找到郡主，还是会去书房找的，到时候就有好戏看了。”

    连云抿唇，面露担虑，“可是小姐，殿下严令禁止，没有殿下的允准，是不许任何人靠近书房的。”

    “但是找不到郡主，沐桑榆回去也是个死。”方芷韵得意洋洋，“卓太后岂是好惹的，沐桑榆自诩聪慧，当然明白这其中的厉害。”

    “若是殿下知道是咱们……”连云胆怯。

    音落，方芷韵伸手捏起了连云的下颚，“若殿下知道了，那也只是你一个人的过失，是你想为小姐我出一口气，听明白了吗？”

    连云扑通一声跪地，“小姐！”

    “你跟着我多年，我是什么脾气，你应该很清楚。”方芷韵眸光利利。

    “是！”连云剧颤。

    “走吧，去府门口等着。”方芷韵拢了拢衣襟，“估计再过一会，朔哥哥该回来了。”

    她笑靥如花，步履轻盈。

    桑榆让人把晋王府找了一遍，始终没有找到卓瑾心的下落。夏风已经在晋王府，想来这弋阳郡主的确在晋王府，只不过躲着桑榆罢了。

    到处都不见人，难不成真的在书房？

    可书房重地，岂能擅闯？

    “主子，前面就是书房，还请主子留步。”阿六好心的提醒，“殿下不喜欢别人进去。”

    “若是郡主在里头呢？”桑榆问，“总不能现在就回去告诉太后娘娘，我没找到郡主吧？找不到和找到带不回去，是两种概念。前者是无能，后者是有心无力。”

    阿六垂眸，“没有殿下的吩咐，主子是进不去的。”

    “你们都留在外头，若然有事我自己担着。”桑榆有李朔给的令牌，当然可以进去。只不过若是带着夕阳他们进去，以后追究起来难免要殃及无辜。

    “主子？”夕阳一怔，“奴婢随你进去，若是郡主在里头，奴婢也好跟你有个照应。”

    “若郡主真的要杀我，你觉得你跑得赢她的鞭子吗？”桑榆问。

