    487、刘浩vs金鹏王

    遥望了一下东方的天空，一抹淡淡的光亮正在升起，刘浩叹了口气，再次望向下方的时候，在虚空刻画了一道朱雀符篆，朝着赤狐王一指，随即抽出斩魄刀，朝着胡狼王狠狠劈下。

    火焰朱雀一出，就朝着赤狐王扑下，染红了半边天空；

    刘浩劈下的斩魄刀，扬起一股飓风，无数风刃闪烁，朝着胡狼王席卷。

    到了这个点，刘浩也没有太多时间和它们纠缠，天色将亮，金鹏王的飞禽大军即将抵达，他急需返回看看雪狼王作何打算。

    呼啸而下的火焰朱雀，并没有朝着赤狐王杀去，而是席卷向它后方的大军；

    等到快要落地的时候，火焰朱雀爆炸开来，化作漫天大火将赤狐王大军淹没，留下一地灰烬，本就剩下半数的大军，一下被席卷四成多，再次收拢部队的赤狐王直接傻眼了。

    同样的悲惨，还有胡狼王，飓风携带者数以亿计的风刃根本无力躲闪；高阶的妖兽凭借着自身的防御，并无大碍，四阶以及四阶以下的妖兽只能在飓风之中化作烟尘，五阶、六阶不擅长防御的，也没有多少活路，哪怕存活下来，也多半重伤；

    一场飓风如此之近，如此猝不及防之下，胡狼王的队伍比赤狐王还要惨烈。

    再次收拢部队，无论是胡狼王还是赤狐王，已经没有了继续作战的勇气? 失去了大军? 继续留下难道亲自上场？真这么做，龙国必定派遣对应的高手大规模追杀它们? 这种平衡? 在如今的兽潮下虽然打破，可它们却不想成为出头鸟。

    看着赤狐王和胡狼王离去? 刘浩哈哈大笑，驾驶着白云返回? 等到了南面城墙? 发现雪狼王的大军已经消失在天际。

    “纳木错将军！等下集中兵力，把武器都亮出来，给飞禽妖兽来一波狠的！”

    “是！将军！”

    纳木错脸上全了笑容，一夜过去? 更梦幻似的? 完全没想到会如此剧变，夜里，还想着如何坚持下去，天一亮就发现自己成了胜利者；

    “将军，您怎么搞定它们的？”

    “驱赶雪狼王的队伍和东面的妖兽厮杀? 没想到效果这么好，呵呵? 天命在我们龙国啊！”

    “是啊！哈哈，将军? 我去安排了，您歇着！”

    刘浩没有打算歇息? 他准备等金鹏王出现之后? 找上对方厮杀? 这个天空之主，不打打对方的气焰，很可能没完没了。

    盘坐在地上调节着精气神，一直到飞鸟鸣叫声出现，刘浩才睁开双眼，赶来的飞禽妖兽军团没有急着攻击，它们环绕着城池查看一圈，也十分懵懂；

    当它们再一次聚集在西面城墙上空之时，无数弹链闪烁，迫使它们不得不再次发动攻击，脑容量本就小的可怜的它们没有得到上峰的命令，也不敢退去，硬着头皮也要干下去，至于疑惑，等boss来了再说。

    铺天盖地的飞禽朝着下方扑来之时，调集的高射机枪、导弹一股脑的发动起来，形成一个巨大的网络，将这些飞禽妖兽死死的笼罩其中，翎羽与血液翻飞，肉屑飞舞，纳木错的安排，直接让第一波飞禽妖兽丧身大半，这一次作战，相当成功。

    飞禽妖兽，平均的阶位还是要低一些，数量更大，也只有它们才会在这种高射机枪之中带起如此打的损失，换做厚甲类妖兽，就难上许多了。

    金鹏王随着第二波飞禽大军抵达，看到战场四周空荡荡一片，也有些懵懂，想不通其他妖兽大军为何一夜消失，莫不是和它一样，夜晚赶回家睡觉，这会还没抵达？

    “小鹏，早啊，等你很久了啊，来来来，让我试试你的斤两，到底化‘鹏’了，有没有让你膨胀？”

    “啁……”

    金鹏王发出一声激昂的鸣叫声，看到升上高空几乎和自己齐平的刘浩，双眼闪烁着战意，悬浮在空锁定刘浩，再不去想雪狼王等妖兽的问题，作为天空之主，它可是相当好战的。

    “来吧！”

    刘浩抽出斩魄刀，遥遥指向金鹏王，只觉得一道金光闪过，眼中的金鹏王已经消失不见，见闻色霸气在心中一闪，刘浩朝着右侧狠狠挥下刀锋，这一下，也多亏他反应够快，才能抵挡住金鹏王的袭击；

    大棚展翅一挥九万里！

    金鹏王虽不是大鹏，可也带着‘鹏’字，速度之快，绝对是刘浩所见最强的一个，而且最重要的是，金鹏王的飞翔根本没有一丝声音，不投入全部精力，甚至连气流都感应不到。

    “铛……”

    斩魄刀和金鹏王双爪碰撞，力量上，刘浩并不吃亏，真说起来，还要强上一些，毕竟，金鹏王的攻击带着冲刺，刘浩能在仓促之间抵挡，还没移动半分步伐，就足以说明一切。

    一个回合的试探，双方心里都有底了，各自的优势也都暴露了出来。再一次消失在视线内，刘浩干脆闭上双眼，视觉已经无法捕捉，干脆关闭，加强其他感触的强度。

    雪白的织羽在刘浩身上出现，死神状态的开启，对空气的流动感应加强很多，集中了注意力，也感应到金鹏王搅动的气流，十分轻微，且运动的范围之广阔，是刘浩从未遇到的。

    哪有双方对战，百公里助跑的？金鹏王就是这样，一百公里，或许还是他压缩后的运动半径，否则，很可能在千公里之外就发动攻击。

    从未有过的体验，反而激起了刘浩的战斗欲望，他一方面感应着气流，一方面在口着发出声音，形成声波散步在空中，利用声波的反射来所动金鹏王；

    一动一静，正是金鹏王和刘浩战斗状态，在几万米高空之中，气流本就十分猛烈，在这样的环境下，想要捕捉金鹏王飞行时搅动的气流，也只有刘浩这样对风属性大成者才能做到，加上声波，一次次的锁定对手，将自身反应速度提升到了极致，才次次挡下金鹏王的攻击。

    可即使如此，反击依旧成谜，无法固定空间，就无法削弱金鹏王的优势，超大范围的游动，一般的攻击几乎没有办法，哪怕斩击刀气，也会被金鹏王随意避开，只能抵挡，让刘浩几次之后，也显得有些郁闷。

    想来想去，刘浩激发了身上的阳五雷，脚下轻轻一踩，一个方圆三十公里的太极在脚下生成，直接将下方空域切除，隔开一半空间，将注意力集中到了极致。

    可以说，为了和金鹏王对战，刘浩诸多手段齐上，身体上渐渐升起的金光正是金光咒发起，散开的声波在太极虚影范围内弥漫，气流也在他的指挥下形成一个无序的场域；

    这一切布置，已经是一个‘域’得雏形，魔法世界圣阶的标志。

