    丁原看到他们心情复杂，也能够猜到他们到底在想什么，连忙打了个圆场：“在未来，这里又会多一个展览馆。你们那边应该也遇到过不少怪物吧？标本什么的，也可以展览在这里。”

    “啊……是啊！是遇到过不少稀奇古怪的生物，也收集了不少标本。等我们的专家团整理相关资料后，再展览在这里。”

    王昭阳突然想到了一件事，最后遇到的星球级怪物“吞噬者”，是不是也应该算是他们“东方号舰队”的际遇呢？

    吞噬者可是很强大的超级生命啊，光是这一场战斗，就足够轰动了。

    “利用人造冬天，杀死的一个怪物？”

    想到这里，他不禁哑然失笑，吞噬者的死亡，应该归功于云海号的军人。

    如果没有这么多的核弹，制造出的全球冬天，他们拿什么杀死吞噬者？

    而且，从此以后，“东方号”将会只是一个名词而不是一个政权，再过个几年，说不定这个名词，都没几个人记得了。

    现在纠结这么多，似乎也没有太大的必要吧……

    再接下来，展览馆的参观活动并没有结束，众人拐过一个弯后，反倒进入到了一个更大的展厅当中。

    几个乌黑发亮的大字，一下子就吸引住了众人的眼球，“邪神博物馆！”

    这里放置着大量邪神的生物标本，每一具都散发着极高的心灵波动。

    在展览厅的门口，仿佛有一层淡淡的水波，阻拦着所有人。

    这一层“水波”自然是最低级别的灵能护盾，能够有效阻止超自然波动散逸到外边，造成不良影响。

    “放在以往，灵能护盾需要用人体充电，哪怕士兵的数量再多也不够用啊。但后来，我们从某一个古代文明手中，交易到了一颗名叫‘太阳宝石’的神奇物品。”

    丁原解释道：“这颗太阳宝石就像永动机一样，源源不断地散发出大量的光与热，能够加速植物生长。非常神奇！”

    “它的心灵强度倒不是很高，大概也就一两千左右，但胜在持久，而且它的以太值波动和灵能护盾居然是同源的！所以经过一番改造后，它的能量很容易转化为灵能，重要的场合，都有这样的低级护盾存在。”

    “如果真的有危险，稍稍阻拦几秒钟，也就够了。”

    王昭阳好奇道：“也就是……灵能像电能一样，按下开关，护盾就能激发了？”

    “是的，这一套工程可花费了相当多的精力呢，但也保证了重要场合的安全！来，这边请！”

    陆一鸣站在人群的后边，一起进入了邪神博物馆。

    这么多东西参观下来，就连他自己都不禁心生感慨，原来一路上遇到过这么多这么多的事情啊。

    “邪神按照我们的定义，心灵强度在10万以上，100万以下的生命体。当然这只是广泛的定义，真正学术上的定义，暂时还没有明确的划分。”

    而邪神博物馆中的标本，才是真正震撼人心的！

    王昭阳在一团如同黑线般的奇怪生物前，驻足了很长很长的时间，他的心神受到了吸引。

    脑海中产生了一种蚂蚁撕咬的剧烈疼痛感，这是邪神标本散发出的自然精神波动。

    他实在是搞不懂，这一团密密麻麻的黑线，明明就是图纸上的黑色线条……这种二维产物，是怎么平白无故出现在空气中的？

    这个家伙的体量实在有些大，光是一小部分，就足足有五十多米的高度！

    这一小部分仅仅只有真正本体的十分之一！

    虽然比不上星球般巨大的“吞噬者”，但巨大的体量也绝对说明了，这玩意不好惹。

    “这个家伙，可谓是目前遇到的，最强大的邪神之一，我们将它命名为‘记忆操控者’，它能够将一个人的记忆提取出来，强行塞入另外一个人的脑海当中。”

    “它已经诞生了属于自己的自我意识。不过很奇怪的是，似乎受到人类负面情绪的影响，‘记忆操控者’在战斗的过程中，露出了不符合自身实力的胆怯举动。它明明很强，但是会害怕，会想着逃跑，以至于出现了关键性的失误。”

    “这也是非常有意思的一点，我们在后续的战斗中，陆续发现，诞生自我意识的邪神，除了性格比人类更加暴躁，更加嗜好杀戮外，被人类的负面情绪影响，往往会出现较多的弱点。”

    “哪怕它们的能力强大，只要利用好性格上的弱点，便能够更加轻易地击杀。”

    一个又一个的邪神标本参观过去，又肉球形状的，恶魔形状的，蜘蛛形状，眼球形状等等……

    这些邪神无不散发着很高的超自然波动。

    可能是因为有一种潜在的羊入虎口心理效应，有可能是因为其他的心理因素，王昭阳看着看着，莫名的口干舌燥。

    他们东方号可不是初出茅庐的文明啊，也接触过许多祭祀邪神的古代文明。

    他们深刻的知道，这里展览的标本，就是这些古代文明祭祀的“神”！

    不是虚假的。

    这些“神”，杀戮了多少古代文明啊。

    这难道是……弑神行为？

    “这些古代文明信奉的神灵，居然被屠杀了？难道云海之都附近的那些古代人……”

    一时半会间，东方号的访问团有点转不过弯来了。

    “这些古代文明……看样子对云海之都非常仰慕，似乎没有什么叛乱举动。他们信仰的神被杀死了？”

    “标本非常完整，说明并不是通过大规模的现代化战争，才将邪神杀死的。”

    “到底是怎么做到的？”

    “总不可能用核弹炸死吧？”

    “而且……能够杀死这么多的邪神……”

    他们对于祭祀邪神的文明，向来都是敬而远之的。

    万一这些精神病发疯了怎么办？

    而邪神一旦出现在这个世界上，必然会演变成文明危机层次的安全事件。

    “你们想的没错，周边的古代文明，有很多确实曾经进行邪神祭祀，但他们现在已经收到了思想改造，为云海之都服务。”

    这些邪神却像猎物一样被屠杀，猎人以及猎手的角色反转。

    哪怕心再大的人，面对这一幕，都是热血上涌，惊讶的同时，振奋不已。

    王昭阳心中知道，这些邪神标本，就是故意展览给他们看的，相当于是一种秀肌肉的行为。

    只有展现出真正的实力，才能够更好的融合、合并！

    听着周边专家们的兴奋赞叹，军人的激动神情，他心中更加清楚，他们对双方的合并事宜，不可能有太多的反对阻力了。

    加入一个前途更加光明的势力……

    怎么想都是一个更加明智的选择。

    就连王昭阳自己，也挑不出更多的毛病了！

    这个城市，比想象中的还要更好！

    就如此，博物馆参观完毕后，一行人又参观了云海之都的众多设施。

    从工业工厂，到军事防护设备，再到地底下的万能工厂……

    再到各个地底矿场……

    珍贵矿物、重金属、放射性原料、页岩油，所有的资源应有尽有！

    而云海之都的公民们对于东方号访问团的到来，也表现起了极大的热情，到处都能够听到欢迎的声音。新的住宅区，新的公园、医院以及商业城正在快速地建立当中。

    这一座年轻的城市，文化氛围相当不错，生活节奏偏快，公有经济与私有经济结合的相当不错，民众的幸福感也非常高。

    在这之后，双方再一次召开了合并相关的政治会议。

    有了这么多的铺垫，几乎没化费什么力气，花费了大概两天的时间，便确立了双方合并事宜。最后的一千五百位军人，也会全方位地接受编制改革。

    这个速度绝对算是快的了，当初云海号于希望号的谈判工作，用了一个多月，现在只用了两天！

    “终于……完成了啊！”面对这一幕，陆一鸣由衷地喜悦着。

    他从未对未来，如此充满信心过！

    由于东方号的人类并没有使用过第一代的强化药剂，身体素质比不上云海之都的公民，他们从冬眠中苏醒需要花费大概一个星期的时间。

    所以，需要大量的医生护士来照顾病人。

    云海之都并没有足够份额的医生，一次性把所有人都唤醒。

    另一方面，还有大量的寄生感染者，数量大概在六千五百左右，正处于冬眠状态。这些病人得进行相应的治疗，才能正式苏醒。

    而相应的治疗方案，还没有真正头绪。

    还有第三点，云海之都目前只有三十多万人，能够提供的就业岗位是有限的。

    一下子把所有人都弄醒了，却没有足够的工作，只会造成社会混乱。

    为了避免人才浪费，中间必须要有一个适应的过程，才能容纳更多的人口。

    所以在这些限制下，76万的冬眠人口，将会分成12个不同的批次陆续苏醒。

    医生、护士、有孩子的家长以及老人们，将率先苏醒，再接下来是高端科学家以及技术工人，最后是大批量的普通民众。

    如此一来，云海之都吞下这部分人口，将不会带来太多的负面效应。

    ……

