 林家大宅，位于滨海西郊的一个人工湖边，占地面积达到一百亩，相当于十个足球场般大小。

在五十年前，林家曾经因为一些政治问题，被没收了这片老宅，直到十年前才购回，当时几乎花光了林家所有积蓄。

林家大宅除了巨大的前府院，还有一座后山。

这只是一座小山，海拔还不到六十米，当时山上环绕了不少建筑，还有一个演武场。

林家人不多，嫡系的成员不到二十人，加上旁支也才堪堪一百人。

相较其他隐世古族，林家的人丁的确没落。

那些旁支都住在前府大院，负责林家大宅的一些维护和生活等工作。

嫡系子弟住在小山上，除此之外，还有一些旁支的年轻子弟，大多都是武道天赋不错的后起之秀。

叶凡拜访林墨垚，在林家大宅引起了不小的轰动。

所有人对他又是敬畏又是怨妒。

原本林家好不容易有中兴的迹象，就是因为叶凡，导致林家在滨海处处受掣制。

虽然林家老祖和家主林墨崐的死跟叶凡并没有直接关系，但是血魔宗和武道之间大战的导火索，还是叶凡！是他灭了天山殿，剿毁血魔宗各大分坛，才加剧了双方的冲突。

要不然，血魔宗和夏国武道，估计还能有几十年的缓冲期。

到那个时候，林家肯定不会是今天这个局面！当然，这些只是下面那些分家旁支的想法。

林墨垚等人对叶凡还是很敬畏的。

毕竟叶凡是如今公认的夏国第一人，又是军区承认的滨海武道负责人。

不论是个人实力还是官方背景，都不是林家可以得罪的了的。

所以，林墨垚在第一世家便出门迎接，把他引到了山上的会客大厅。

在会客大厅里，除了林墨垚，还有林轩毅的父亲，林坦之！对于林坦之，叶凡印象非常深刻。

当初自己和南江吴家结怨，林墨崐派林墨垚和林坦之来找自己的麻烦。

就是这林坦之亲自动手，断了自己的双臂经脉。

要不是表妹及时出现，恐怕自己就真的要废了！后来叶凡强大了，虽然没有主动来找林家的麻烦，但是对于林家的记恨从没忘淡过。

大厅里十几人或站或做，大多都是上了年纪的长辈。

叶凡刚刚坐下，林家人还没奉茶，忽闻后厅跑出两道身影。

“叶大哥！”

“叶大哥！”

叶凡抬头看去，只见林轩羽和林婄萱一脸喜色。

林坦之皱起眉头，低声训喝：“轩羽，婄萱，这里不是你们能来的地方，快回后院去！”

“爸……”林婄萱低着头，脚步为止一滞。

“大伯，我和堂妹来看看叶大哥，我们就站在边上不说话。”

林轩羽陪笑道。

“没大没小，快回去！”

林坦之继续低喝。

“干什么呢？”

叶凡翘起二郎腿，叼起一根香烟，“林坦之，这里有你说话的份儿么？”

“叶凡！”

林坦之暗暗咬牙，“这是我林家，你外来是客，不要干涉我们家里的事情！”

“呵呵！”

叶凡嘴角一撇，拍了拍身旁两张空椅子，对林婄萱和林轩羽说道：“过来坐！”

“这个……”林轩羽见大伯好像很生气，心里微微一叹，听叶凡让他们过去坐，异常纠结。

叶大哥和自己大伯的仇恨由来已久。

严格来说，叶大哥那边其实并没有记恨，反倒是大伯一直愤愤不平。

“坦之，不要说了。”

林墨垚对林坦之摆了摆手，看向林婄萱和林轩羽，“既然叶先生开口了，你们俩便坐吧。”

“是！”

“多谢二爷爷！”

林婄萱和林轩羽大喜，跑到叶凡身边站定。

他们俩可没胆子坐。

因为大厅里全是他们的长辈，能坐下来的也就那么五六个人，其他人全得站着。

叶凡没有勉强他们，兀自笑道：“轩羽，听说你在复旦很风光啊！最近怎么不去找婉婉了？

你们俩是不是闹矛盾了？”

“没，没有。”

林轩羽摇摇头，“叶大哥，你也知道现在是什么情况。

之前我隔几天就去找她，可是最近……唉，婉婉肯定恨死我了！”

最近夏国武道都整装待发，随时准备围剿血魔宗，这还是叶凡跟旬邑他们发布的命令。

之前林家虽然隐世，但是林轩羽还在外面打理生意。

可是自从一个月前，他就再也没出过林家大门了。

至于林婄萱，就更久了。

她估计窝在林家大宅有半年时间了。

“没事儿，她最近在我家里住，天天跟你嫂子和依依玩儿，也不孤单。”

叶凡笑了笑，看向林婄萱：“婄萱，如果你在家里待得闷，就去我那里住一段时间。”

“啊？”

林婄萱脸蛋一红，有些期盼的看向林坦之。

林坦之直接回了一个怒眼，让她脸色泛苦。

“叶大哥，我……我还是待在家里吧。”

“别管你爸，他恨我恨得要死！”

叶凡不以为意，哈哈大笑，“林坦之，你对我的成见怎么就那么深呢？

要论恨意，怎么说都得是我恨你啊！当初你断我双臂，毁我武道，要不是我福大命大，早就完犊子了！你不仅没有忏悔之意，反而一而再再而三的仇视我，真当我不敢把你怎么样吗？”

“叶凡！”

林坦之怒哼喝道：“若不是你，我父亲怎么会死？

轩毅又怎么会死？

就算你有功于夏国武道，但是在我这里，你就是我林坦之一辈子的敌人！”

“扯几把蛋！”

叶凡竖起中指，“谁说林轩毅死了？”

此话一出，在场众人齐齐惊愕。

林坦之为之一愣，随即怒喝：“叶凡，你别当我们是白痴！轩毅被血魔宗掳走已经有一年时间……”“纠正一下，林轩毅是自愿跟沈碧琼进血魔宗的，跟我没半毛钱关系。”

叶凡抱起胳膊，从空间石里取出几封信件：“正好，今天我就是来跟你们说这事儿的！”

他把信件丢给林墨垚，“自己看看吧！”

林墨垚打开信件，只扫了一眼，大喜道：“是，是轩毅的笔迹！”

林坦之猛地起身，快步上前，接过林墨垚递来的信件，细细看了起来。

他的脸色先是大喜，可是很快便复杂起来。

过了好一会儿，他沉沉的看向叶凡：“这……这是什么意思？

轩毅怎么成了血魔宗圣子？

！”

“你别问我，是他自己的选择。”

叶凡鼻端轻轻一哼：“不过，林轩毅算是你们林家最有魄力的了。

他为了林家复兴，进入血魔宗为内应跟我合作，已经有一段时间了。

虽然这段时间我们没有联系过，我也不敢保证他什么情况，但是我可以确定，以林轩毅的本事和机灵劲儿，绝对不会这么轻易就丢了小命！”

“轩毅在跟你合作？”

林坦之瞪圆了眼睛。

他一直以为，林轩毅叛出夏国武道，是为了董玥君。

没曾想，自己的儿子居然是为了跟叶凡合作，打入血魔宗内部！“不错！”

叶凡点点头，冷笑道：“林轩毅比起你们这些家伙来，不知道伟大多少倍！他为了夏国武道，世界人民，不顾个人安危，个人名声。

可你们林家呢？

死了一个十倍极限的老祖而已，便自怨自艾，惶惶恐恐，甚至避世不出，做了缩头乌龟！”

叶凡把林家一众人说得面红耳赤，却又无法反驳。

“另外……我再向你们透露一点。

林轩毅得了圣子传承，实力突飞猛进，已经有十倍极限的境界了！”

叶凡再度抛出一个重磅炸弹。

“什么？

！”

林墨垚倒吸冷气，“唰”的一下从椅子上站了起来，“叶凡，你……你说的是真的？”

十倍极限，对于一个隐世古族来说，是莫大的财富！林家之所以龟缩，就是因为他们的十倍极限老祖身陨，在滨海地界，他们再无威望压制其他武道家族。

不仅如此，他们在华古秘境的地位也一落千丈，很有可能退出隐世古族的行列。

万万没想到，他们的孙子辈儿，居然出了一个十倍极限！要知道，他才二十多岁啊，就达到了如此境界，那么将来岂不是连神武境都大有可能？

“别高兴得太早！这种传承虽然能一时拔高境界，但是对武者来说，也禁锢了未来的发展。

林轩毅的武道天赋就算再牛批，最多神武境，就到了他的极限了。”

叶凡呵呵笑道。

这句话很刺耳，可是在林墨垚耳中，却非常舒心。

神武境，足够了！整个华古秘境才多少神武境？

林家能出一个神武境，绝对是千年来头一遭！林坦之原本满脸欣喜，乍一听叶凡泼的冷水，不由得哼哼道：“叶凡，你就别得了便宜还卖乖。

夏国武道谁不知你得到华古秘境的三城传承？

按照你的说法，你的武道尽头，也差不多到了！”

“不一样，我虽然拿了这三城传承，但是从没融合到自己的修为里，更没有借传承之力来提升修为。”

叶凡嘴角一咧：“我的实力，全是我自己修炼得来的！”

“……”林坦之愤愤不平，无话可说。

林墨垚摆了摆手，笑道：“叶先生，你这次来，不会只是要跟我们透露轩毅的消息吧？”

“当然不是。”

叶凡摇摇头，低声说道：“我需要你林家，借我古族召集令一用！”

“嗯？”

此话一出，在场所有人齐齐色变。

 