    “大人物？”柯南好奇看着妃英理。

    “就是那个号称是日本行业饮食第一、拥有三千家连锁店的和仓连锁餐饮的社长，和仓勇海先生，”妃英理转头看池非迟，“非迟，你应该也认识这个人吧？”

    池非迟点了点头，直白问道，“师母是帮他处理员工过劳猝死的案子？”

    “是啊，今年已经有五个员工倒在工作岗位上了，”妃英理有些头疼，“虽然那五个人身体都有一些疾病，但工作压力太大、休息时间不够也是诱发死亡的主要原因。”

    “对了，我也在电视中看到过报道，”光彦回想着，“那个人接受采访的时候，还说这是因为现在的人接受宽松的温吞水教育，所以才无法适应严峻的社会环境，把这些人送上社会是给雇佣方添麻烦。”

    “而且我听我妈妈说，那个人还恶意收购其他餐厅，把很多人逼得破产，”步美小脸严肃，“他那是做坏事吧？”

    “那就不要帮他辩护比较好吧？”元太紧接着道。

    “不，任何人都有接受正当辩护的权利。”妃英理正色道。

    池非迟最近也看到不少和仓连锁餐饮的报道，想也知道妃英理承受着不少外界的压力，应该有很多人都跟孩子们一样，觉得妃英理不该为和仓勇海打官司，“您接的好像大多数是刑事诉讼，这次为什么会接这种案子？”

    “和仓社长是我大学时期的学长，”妃英理无奈，“而且他很相信我，执意要选择我作为他的律师，所以就算这是商业诉讼，我也不便拒绝。”

    “那婶婶有把握吗？”柯南有些担心，这可是自家青梅竹马的老妈，要是妃英理的‘不败神话’被打破，那就太可惜了。

    “没问题的，他不是拒绝赔偿，只是在赔偿金额方面还存在争议……”妃英理笑了笑，又看向池非迟，“不说这个了，非迟，要是今天有空的话，要不要和阿笠博士带孩子们一起去那个村子看看？听说是一个像是存在于秘境之中、由美索亚美利加遗族建造的美丽村子。”

    柯南来了兴趣，追问道，“那么，那个村子也是美索亚美利加的传统风格吗？”

    “什么是美索亚美利加啊？”光彦问道。

    元太摸头脑补，“是什么有着奇特美食的古老种族吗？”

    “美洲印第安文明发展水平最高的有两个地区，一个在中部美洲，又叫做美索亚美利加文明，是人类历史上最大的文明之一，另一个在南美安第斯高原以及太平洋沿岸一带，被称为‘安第斯文明’，最后在此基础上形成了玛雅文明、阿兹特克文明，古代印卡文明，而据说在很早以前，美索亚美利加的人民就已经在运用二十进制和数字0，建造了很多金字塔，能与埃及最著名的金字塔媲美，”灰原哀仰头看了看池非迟，虽然是在解释，但明显也有些感兴趣，“不过美索亚美利加文化应该是在美洲大陆上流传，日本不应该存在美索亚美利加的遗族才对。”

    池非迟看向妃英理，“那我们就一起去打扰一下您的委托人吧。”

    既然遇到了自家师母，就不可能看着自家师母单独跑到一个神秘村子去。

    虽然他觉得这大概是阻拦天堂晴华犯案的反弹来了，事件气息很浓郁，但他想一起去，还有一个原因，作为一个接触到玄学世界的人，他对那些古老文化还是很感兴趣的。

    值得探索。

    ……

    十分钟后，露营车出发。

    白藤泰美四人听说有神秘古村后，都决定改变行程。

    与其去一个没什么亮点的小村子，不如先去看看十五夜村。

    一群人没再开别的车，一起搭露营车过去。

    露营房车的空间大，五个小鬼头不占太多地方，十二个人坐一辆车也不会显得太拥挤。

    “我们这次过去，能见到金字塔吗？”光彦兴奋地问道。

    “不太可能吧，”柯南道，“要是日本有那种金字塔，早就被媒体报道出来了，不会等着我们去发现。”

    “不是说那是一个秘境一样的村子吗？”元太半月眼瞥柯南，“柯南，拜托你有点想象力好不好，也可能那是一个未经人发现的神秘地方呢？”

    柯南心里呵呵干笑，再怎么神秘，要是有金字塔那种建筑，也早该被人发现了啊。

    “你呢？小哀，”步美转头问灰原哀，“你觉得我们能看到金字塔吗？”

    “能不能看到金字塔我是不知道，不过说不定可以看到独特的祭祀。”灰原哀道。

    “独特的祭祀？”元太和光彦好奇。

    “你们不知道吗，”灰原哀一脸淡然道，“说到美洲文明，除了雄伟肃穆的金字塔、高度发达的历法和数学，还能让人想到色彩丰富的原始图腾崇拜和血腥的活人祭祀。”

    步美小脸瞬间煞白，“活、活人祭祀？”

    池非迟默默看灰原哀一本正经地吓唬小孩子，有没有血腥的祭祀他是不知道，不过看得出来，灰原哀跟他一样，心里的期待快要满溢出来了。

    阿笠博士挠头汗道，“小哀啊，现在怎么可能还存在那种不人道的祭祀……”

    “要是有那种祭祀的话，我一定要拍下来，”福浦玲治也被勾起了兴趣，一改昨天的沉闷脸，一边开车一边笑道，“那肯定是个大新闻！”

    饭合拓人失笑，“差点忘了，玲治你可是新闻系的学生！”

    一群人轻松愉快地赶往妃英理说的村子，就算在中途没有了车道，需要下车爬一段山路，也没有人有怨言，反而更加期待，丢下露营用品，只带了一些野外装备，轻装简行地开始爬山。

    “早知道需要爬山，我就该答应让和仓社长用直升机来接我的，”妃英理看了看四周的密林，“还好有你们跟着我一起来，否则我到山上就该放弃这一趟行程，趁早打道回府了。”

    池非迟：“……”

    如果昨晚发生了案子，他们早该在昨晚就随着警方离开露营地回东京，如果他们回去了，妃英理也就不会遇到他们，更不会拉着大部队跑到那个神秘村子里去，而如果没人陪妃英理去，妃英理可能就先回去了，不会带着死神小学生往封闭的村子里跑……

    他还是觉得妃英理打道回府会更好一点。

    爬了一个多小时山道，妃英理都快崩溃的时候，转过一个弯，一群人终于看到了村子。

    那是一个群山环绕、坐落在谷底的山村，初略看去，最多有一百来户人家，房屋都是日本传统的坡屋顶构造。

    村子周围，天然岩山如柱子一般林立，空中一只大鸟盘旋在云雾中，宽阔的双翼隐隐反射着棕黄色的柔亮光芒。

    “哇！”步美惊愣了一瞬，“好美啊！”

    光彦眼睛发亮，“还真像是平家战败之后的隐居之所耶！”

    福浦玲治已经顾不上感慨，拿出照相机，噼里啪啦开始拍照。

    “天上还有一只很大的老鹰哦！”元太指着天上的大鸟。

    非赤从池非迟衣领探头，视线跟着金雕移动，“比非墨大好多，比华生还大！”

    “那是金雕，不是老鹰，”柯南看着天空中的鸟科普，“金雕可是成鸟体型平均达到一米多、双翅张开可以达到两米多的庞大飞禽哦。”

    “同时也是墨西哥的国鸟，”灰原哀也仰视着空中的金雕，“美索亚美利加文明就位于墨西哥一带，那个村子搞不好还真的跟美索亚美利加文明有关联。”

    池非迟静静听柯南和灰原哀科普。

    有这两个人在，是不用他再介绍了，他是想把那只金雕叫下来玩一下……

    那只金雕明显是有灵性的，在天上飞翔的同时发出急促鸣叫，是在给同伴预警：

    【陌生的人类，大群陌生的人类，注意安全！】

    柯南见金雕没有扑下来攻击他们的意图，收回视线，盯着山脚那个村子看了看，疑惑回想，“我好像在哪里见到过这种景色，应该有关世界遗产的书上……”

    “是不是中华湖南的武陵源啊？”光彦也打量着村子，“我上周用电脑上网，想找一下中华料理的菜谱，结果不小心搜到了武陵源的图片，云雾之中，石林耸立，真的好美哦。”

    池非迟若有所思地看光彦。

    中华料理的菜谱……

    光彦偷偷看池非迟，见池非迟也在看他，感觉小心思完全被池非迟看穿了，不好意思地挠头道，“因为大家好像很喜欢中华料理……”

    “光彦，你是想一个人偷学吗？”元太瞄光彦。

    “没有啦，我只是担心自己做不好出丑，想先练习一下！”光彦慌忙解释，又偷偷瞄池非迟。

    还有，他想变成池非迟那种人，推理能力强、做菜一级好吃、对小孩子也那么好……

    那就要在私底下再努力一点才行！

    妃英理失笑，没有掺和孩子们的聊天，认真打量了一下村子远景，“很像喀斯特地貌……”

    池非迟不舍地收回觊觎金雕的目光，看了看那个村子，“印加建筑。”

    “没错，”柯南想起来了，打量着村子，“沿山往下用石头建造的台阶，一直延伸到位于盆地里的村落，跟我在那本书里看到的印加建筑很像！”

    池非迟看着村子周围的山，“不过村子周围这三座山的位置，则是跟特奥蒂瓦坎城遗址中太阳金字塔、月亮金字塔、羽蛇神庙的位置完全一致。”

    “嗯？”柯南看向村子周围的山，他没有去过特奥蒂瓦坎城，没法看出什么来，“池哥哥去过特奥蒂瓦坎城吗？”

    “算是。”池非迟给了个含糊的回答。

    他前世不仅去过特奥蒂瓦坎城，还花了半个月时间查探各个建筑，画了平面图、摸清了不少死角，只为了狙击枪那一颗子弹能在最合适的时机穿过保镖队伍，命中目标的头颅。

    不过，他也不知道这个世界的特奥蒂瓦坎城遗址，跟前世是不是一样的。

