    虚若无被杨行舟钦点为丞相之后，即便是他久经战阵，面对朝中的局面也感到一阵阵惊心。

    现在朝廷中分成两批人，一批人为数极少，这些人是知道朱元璋已死，当今皇上是杨行舟假扮的，就像是虚若无，他自然知道朱元璋是杨行舟假扮的，不然也不会重新出山，协助他管理天下。

    另一批人则根本不知皇上早已经不是原来的皇上，此时还都盼着朱元璋赶紧登天，他们好趁机生事，都觉得朱元璋年事已高，只要自己多隐忍几年，熬到朱元璋身死，自然有出头之日。

    这两边消息不对等，在朝廷中做事的态度自然大相径庭，虚若无深知杨行舟的秉性，只看杨行舟这段时间做的一些举动，便知道他正在憋着一个大坏招，专门等着人上钩。

    就像之前几个不争气的藩王，直接就被杨行舟派兵给弄死了，毫不留情，真正做到“王子犯法，与庶民同罪”，除了他这个当皇帝的有特权之外，那些皇子皇孙，有一个算一个，谁敢犯罪，他就敢砍谁的脑袋，这种行事，千古所未见。

    此时王朝乃是家天下，整个天下都是皇帝的，而皇帝的每个子孙也都是这个帝国的拥有者，为了江山永固，每个帝王都少不了要优待自家子孙，这是人之常情，自从禹传子，便家天下，千百年来，无有更改。

    谁都不会认为“朱元璋”会丧心病狂到这个地步，真的会拿自家子孙开刀，即便是他已经杀了几个儿子，众人还是觉得他日后肯定会转换态度，重新恢复传统的君王治国的方式。

    但杨行舟本来就跟朱元璋的这些子孙们没有半点关系，自然也就不会有任何情谊在里面，反正只要谁敢犯罪，他就会以律处置，毫不留情。

    在他佯装有病不能上朝的这几天，金陵城中已经充满了诡异的气息，大小官员暗中串联，对于“朱元璋”的身体都极为不看好，尤其是杨行舟故意让太医散布“陛下时日无多”的消息，更令朝中人心思动，这些人做的小动作，虚若无看在眼里，惊在心中。

    对于杨行舟接下来的举动已经猜出了几分，如今看着满朝文武，几乎个个面带死气，杨行舟血洗天下，就在这几天内，是以严禁虚夜月外出与京城各大官员子女有任何交集，否则他这当朝丞相，怕是也会受到波及。

    今日从朝堂回府，正忧心忡忡之时，便见碧天雁大步而来：“府主，陛下有请。”

    虚若无叹了口气，沐浴更衣之后，方才乘车前往皇宫，与杨行舟商议国事。

    “虚兄，请坐。”

    虚若无进入御书房内，便见杨行舟依旧是朱元璋的模样，只是身上的气息似乎有了点说不上来的奇异变化，如渊如狱，威严深藏，只是往那一坐，便令人不自禁的生出臣服下跪的冲动。

    虚若无心中一动，行礼道：“恭喜陛下在武道修行上更进一步，想来这次与庞斑论道，收获良多。”

    杨行舟哈哈笑道：“虚兄，这里没有外人，你又何必如此客气？来来来，请坐，请坐，今日请你入宫，确实有事相商。”

    他对虚若无道：“老朱不幸身死，兄弟我为了天下百姓，勉为其难的暂代皇位，实不相瞒，这皇帝兄弟我当的难受的很，简直是如坐针毡，恨不得及早退位，好将这位置让给贤能之辈。只是放眼天下，能挑起如此重任者，舍我其谁？不得已只能违心坐此尊位，还天下百姓一个朗朗乾坤。

    只是我在位时，天下必定安稳，若我遁入他乡，这江山可还能有谁可继承？”

    不待虚若无开口，杨行舟便即继续道：“老朱家的这些孩子肯定是不行的。”

    虚若无：“……”

    他心道：“你现在是皇帝了，这个位置自然不想在让给老朱家的人，嘿嘿，天下谁能无私？”

    想到这里，忽然明白过来，当即道：“陛下鸿运正隆，年富力强，宫中宫女年迈，人老珠黄，为后世子孙想，还请陛下纳妃选秀，充实后宫，日后龙子龙孙，膝下承欢，方才显得我大明后继有人，如日中天……”

    杨行舟哈哈大笑：“虚兄言之有理，朕其实不是好色之徒，这宫中三千宫女，你都给找些好人家嫁了吧，另有嫔妃娘娘，依旧待遇不变，继续宫中供养，若是有思乡之人，朕准她们返回故乡，地方上也会四时供奉，不会怠慢。”

    虚若无知道他后面定然还有吩咐，果然便听杨行舟继续说道：“后宫太监倒不用换了，继续留着，只是选秀女的话，也不要太过马虎，江湖、朝廷中的一些有名美人儿，都可以考虑一下嘛。”

    他凝视虚若无双眼，淡淡道：“虚兄，你问问小月儿，可愿入宫陪朕解闷？若是她愿意的话，这皇宫大院，随时为她敞开，若是不愿，也由的她。”

    虚若无愕然片刻之后，苦笑道：“既然陛下吩咐，微臣自然领命，至于小女愿不愿意来皇宫大内，待我替陛下询问便是。”

    杨行舟笑道：“你告诉小月儿，慈航静斋的梦瑶小姐日后也要在宫中潜修，与我共同钻研双修府的双修之术，西宁道场的庄青霜也会时不时来宫中赏花观景，日后还有草原女真族的公主孟青青等人，也会来宫中居住，她们小姐妹之间，想来定有不少话题可聊。

    真要是闷了，随时可以出宫游玩，朕绝不阻拦。”

    虚若无苦笑摇头，道：“陛下若无其他吩咐，容臣告退。”

    杨行舟脸色变得严肃起来：“选秀什么的，都是小事，朝中有人结党营私，密谋生事，才是真正的大事。你是百官之首，如何处置这些人，你给朕奏一本来。”

    虚若无道：“是！”

    出宫之后，只觉得后背冷汗直流，单论帝王心术，这杨行舟比朱元璋都要可怕，面对朱元璋，虚若无还可以从容应对，可是面对杨行舟，他连从容的心态都保持不住了。

    “依照杨行舟的性子，自然是巴不得大开杀戒，现在老朱家的这些皇子皇孙们，成才的确实不多，作恶的却是不少，再加上京城百官，多有不法之辈，便是全杀了，也没几个人冤屈之人！”

    虚若无返回家中，揣摩了杨行舟的意思之后，当即上奏一本，祈求当今陛下严查官员贪墨，惩处奸党，诛杀各地犯事亲王，同时提议佛道两道修行之人，在京师举办一场祈福水陆法事，为陛下向天借命，永震超纲。

    上准奏，翌日厂卫抓捕天下，各地牢狱人满为患，百官多挤杀，藩王尽饿死，受牵连者，即达三万多人，朝野震动。

    因为是虚若无上殿奏本，因此这件大案又被称为“鬼王收阴兵”，此后中国神仙谱上，鬼王虚若无赫赫有名，成了神话谱中的重要反派角色，流传千年不衰。

