    “当然。”

    黑风抱着手臂，脸上带着自信的笑容道：“反正，不管你出不出手，我都会全力以赴。就算输了，也没什么好遗憾的。用你的话说,叫胜固欣然，败什么来着？”

    “败亦可喜。”陈归林补充道。

    对方的战斗欲望这么强，自己若是再推脱下去未免小家子气。最主要的是，陈归林也想看看，对方的真正实力如何。

    破军忍不住道：“先生，您真的要动手吗？”

    目前，几人中陈归林的实力是最强的。

    但是，黑风身上带着一股子血腥气，明显是从死人堆里爬出来的那种，多半掌握有什么杀人绝招，冷不丁地使出来，万一失手了打伤了陈归林怎么办？

    要知道，此时可是多事之秋啊！

    奶茶店的口味问题刚刚解决，因祸得福获得了很多的关注，现在正是热度最高的时候。估计过不了多久，众人就要商定开业的日子了。

    暗中许多敌人蠢蠢欲动，指不定什么时候会出来捣乱。

    到时候，人是杀是留，店是开是关一系列的问题都需要陈归林亲自拍板。何况，他又是传说中具有紫微命格的帝星，注定有着自己的责任和使命。

    若是阴沟里翻船，那就太可惜了。

    贪狼同样意识到了这个问题，嘿嘿笑着道：“黑风兄弟，一招决胜负，风险是不是太大了？万一你们中间有人伤到，那该如何是好?”

    “是啊是啊！”七杀跟着附和。

    仔细看的话就会发现，这货脸上还带着一丝尴尬。

    自己的两个师兄都在劝，纵然是自己再愚钝，七杀也体会到一些东西了。

    想想也是，师兄弟自从出了山之后，为了寻找陈归林吃了多少苦啊？

    天天跟一帮小混混生活在一起，没事还要被人命令，出去打打杀杀，实在是没劲。同时，寻找帝星又是个大海捞针的活儿，实在是太折磨人了！

    他已经记不清，有多少次自己闹着要分家跑路了。

    幸亏，有大师兄破军一直管着

    黑风不明所以，有些神经大条地道：“哈哈！多谢兄弟们关系，我皮糙肉厚，挨几下没事的。至于陈归林，我会手下留情。”

    破军三人闻言，不由得愣住了。

    场面一度尴尬。

    尼玛，这让老子们怎么接话？

    说陈归林手黑，不小心可能会打死你吧，会显得有些瞧不起黑风兄弟；若是接了话，等于默认了对方对陈归林手下留情。

    这样一来，就会显得宗主的实力十分“菜逼”！

    真可谓进退两难啊！

    汗！

    闻言，陈归林有些嗔怪地看了黑风一眼，也不知道这家伙是真傻还是假傻，怎么感觉跟激将法似的。

    “你们是不是忘了？”

    目光在所有人的身上停了一下，陈归林淡淡地道：“我的医术还不错。不管是我受伤，还是黑风受伤，都不会有性命之忧。”

    “对啊。”

    黑风不由得眼前一亮，自家首长都伤成那样了，陈归林都能救他—命。

    在正常切磋中，只要双方掌握好分寸，不下死手，就算受伤也会直接重伤对手。

    “开始吧。”陈归林主动开口了。

    否则，被三兄弟再阻拦一下，气氛就会有些怪异了。

    另一方面，陈归林也有着强大的自信，观战黑风和三兄弟对战这么久，自己多少也总结出来一些东西了。

    黑风的功夫确实杀伤力强，效率高，但也仅仅是有一小部分融入了传武。

    一旦真正对战，招式未必有自己的精妙。

    最有可能的情况就是，黑风仗着略胜普通人一些的速度，以及刺杀动作的熟练性，对自己进行各个角度的攻击。

    只是，这种优势对于来说，几乎等于没有。

    因此，陈归林自己有足够的身体优势，速度、力量、爆发等远超常人，大大地弱化了对方的招式。

    “陈归林小心，我来了！”黑风道。

    下一刻，他将自己的状态调整到最佳，整个人快速冲了过来

    陈归林眸子如电，瞬间做出了反应过来。

    “嗤！”

    响声过后。

    黑风已经到了跟前，猛地一拳打向陈归林，突然他感觉自己似乎击了个空。仔细一看，眼前哪还有什么陈归林？

    就在他发呆的刹那，却看到头上忽然多了人影，正是高高跃起的陈归林，此刻居高临下，朝着他脑袋，劈了一条劈挂腿。

    “啊！“

    仓促之下，黑风实在无法躲避，大叫一声只得脑袋微偏，任由对方的腿砸在了自己肩膀上。

    砰！

    一声闷响传来，黑风整个人感觉肩上扛了一座大山般，膝盖一酸直接软了下来。眼看着，自己就要跪下。

    关键时刻，肩上的那条腿消失，一只有力的手抓住他的胳膊轻轻一提，黑风又重新站了起来。

    “嗯？“

    黑风惊讶地抬头，发现陈归林站着未动，仿佛从来没有移动过一般，正微笑着在看自己。

    并且，他的目光睿智而温和，哪有一丝的杀气和戾气？

    “黑风兄，你没事吧？”陈归林道。

    “没事。”黑风哈哈一笑，道：“能跟你交交手，我这次来也算是没有遗憾了！”

    “陈归林，静若处子，动若脱兔。出手雷霆，气质洒脱。我这辈子没佩服过谁，你算一个！”

    “言重了。”

    陈归林摆摆手，一点架子都没有，强调道：“大家都是兄弟，彼此之间只是切磋罢了。先前，你大战过三场了，说来是我占你的便宜

    “你。”

    黑风脸上很是无奈，没想到对方这样给自己开脱，纯粹是照顾自己的面子罢了。

    而且，方才陈归林那一脚不收回的话，自己直接就跪下了。

    话术，刚才要是真的跪下来，属实有些难看

    总之，陈归林这次是给足了自己面子。

    “哎！我能感觉到，就算全力出手，恐怕也打不过你。”黑风揺头道。

    破军等人面面相觑，感觉到的只有惊喜。

    他们明显感觉到，陈归林的身手比前几日，又进步了一大截。

    “先生实在是太厉害了，没事多教我几招。”破军笑道。

    “还有我。”七杀和贪狼凑热闹。

    “好了。”

    黑风还在这站着呢，讨论这个有些不合时宜，陈归林想了想道：“黑风。还有几分钟时间，咱们去吃点早餐吧，待会送你走。”

    “这个”

    黑风看了看时间，仔细思索了一番，脸上有些难为情地道：“兄弟，要不就算了吧？早饭我待会买个包子自己解决。实在是……大事要紧！”

    “还是你之前说的，生死攸关的事？”陈归林反问。

    黑风点点头，真诚地道：“否则，我定然会陪兄弟们一起吃饭！

    货有三六九等，事有轻重缓急，陈归林何尝不明白这个道理？何况，对方不是为了一己私利，而是为了整个国家而努力，自己必须支持。

