
　　一小时后，科伦族众人在最后回归那一刻，看到了破门而入的虫族。

　　随后，科伦族全体回归。

　　月光精灵一族的古树基地，月溪看着张岳发过来的消息，眼睛一亮回头对正要准备回归诸天世界的族人说道：“把你们所有兑换的东西和物资都放入古树空间，然后回归诸天世界，我有办法坚持到万族战场结束那一刻。”

　　所有月光精灵听到月溪的话后，眼睛一亮，快速把自己的兑换的东西都放入古树空间，并原地开始回归诸天世界，没有一位月光精灵质疑月溪的说道话。

　　这时，张岳的飞船已经到了月光精灵古树基地上空。

　　看着铺天盖地的虫族子向着月光精灵古树基地汹涌而去，张岳对着印光和林东说道：“印光，帮我守护一下飞船，我下去帮一下月光一族的精灵，没问题吧。”

　　印光看着远处遮天蔽日的飞天刀虫，和虚空中传来异样的波动，笑着说道：“去吧，帮你守护十天飞船都没有问题。”

　　林东则是有点害怕的说道：“象哥，真的没有问题吗。”

　　林东相信张岳的实力，但不知道印光实力如何。

　　“你岳哥都相信我，你操什么心。”印光白了一眼林东。

　　“小东，没事，印光实力很强的。”

　　张岳说完，就直接跳了去，开启反重力，落到了月溪旁边。

　　“需要帮忙嘛。”张岳笑着对月溪说道，心里却想着现在自己应该能防御住月溪的攻击。

　　“谢谢您在危急时刻发过来这么重要的信息，如果这次真的能坚持到万族战场结束。”

　　“那您将有机会得到我们母神大人的赐福。”月溪先把感谢的话说完，然后又对着张岳说道：“我的确没有太好的群攻手段，如果你能帮忙那真是太好了。”M.23sk.com

　　“明明一句话的事，你非要说一堆，你看，现在虫族都攻上来了。”张岳看着不足一公里的虫海说道。

　　“那又怎么样，对付群攻，你应该是专家。”月溪说道，那恐怖的重力法则至今让她记忆犹新。

　　“哈哈，这话我喜欢听。”张岳说道。

　　张岳最喜欢的就是虫族这样的画面，成千上万的消灭。

　　‘大地力场：三倍重力’

　　‘重力：绝对重力’

　　‘地海之势：大地磨盘’

　　此时整个古树基地周围30公里的范围内，出现了一个巨大的磨盘。开始吞噬周围的一切东西。

　　森林、巨石、山脉、还有铺天盖地的虫族，包括天上飞的刀虫、和空间夹缝中的空间虫将，都在张岳恐怖的重力法则，和吞噬一切的大地磨盘杀光。

　　月溪感觉到张岳的实力又进步了。

　　在古树上空的云间号，一般的飞虫都进不了张岳布下的重力范围，只有零星实力比较强大没有被张岳挤出空间夹缝的空间虫将，对着飞船袭去。

　　“你不管你的飞船吗，它可要被空间虫将入侵了。”月溪说道。

　　此时月溪已经把战弓取了出来，准备为张岳的飞船解围。

　　“不用管，里边有一位大佬，你估计也认识，白象一族的印光。”

　　张岳正说着，就看见天空中掉下几十只空间虫将。

　　“原来是他，这我就放心了。”月溪说道。

　　此时，距离月光精灵一族古树基地的50公里外，几千只喷炎巨虫和寒冰巨虫，如炮台一般，对着古树基地发射巨型岩浆陨石和巨型爆裂冰球。

　　月溪看着几千颗对古树基地砸来的巨型陨石和冰块，都是从极高的天空中砸了下来，那个高度张岳重力根本捕捉不到。

　　“你在干什么。”张岳疑惑的看着准备放大招的月溪说道。

　　“把这些陨石和冰球都转移到空间夹缝之中。”月溪解释说道。

　　“收回去，那有这么麻烦，这才刚开始不到10分钟，你这招能用几次。”

　　“十次，再多，心神和身体都接受不了。”

　　“歇着吧，不用你出手。”

　　‘大地力场：永固盾山’

　　一座庞大的山峰把整个月光精灵古树基地，包围起来，严严实实的没有一丝缝隙。

　　没有了后续进攻的虫族，整个古树基地都变的安静起来。

　　“你有这一招，为什么不早用，消耗很大吗。”月溪疑惑的问道。

　　“嗯，最近有点手痒，想打打虫子练练手。”

　　“至于这个盾山，要多少就有多少。”张岳无所谓的说道。

　　“那你的飞船怎么办。”

　　“没事，云间号能进入空间夹缝中，不用担心。”

　　“这次，我对你发过来的信息有信心了，看样子你们真的能坚持到万族战场结束。”

　　月溪说着直接一箭射入虚空中，只看空中一只体型庞大的空间虫将掉了下里。

　　“没想到，这么快就有传奇级别的空间虫将。”月溪皱眉说道，感觉事情有点严重，按照母虫吸取能量的速度，这种传奇级别的空间虫将，应该是最后一个月才会出现的。

　　“这只空间虫将有什么神奇的地方吗，它根本过进不了我周身500米，有什么好担心的。”张岳好奇的问道。

　　“虫母想要孕育出强大的虫族，一是各种珍贵的材料，而是对法则的领悟程度。”

　　“目前这只空间系母虫，已经展现出它的三种属性。”月溪说着还不忘把那些潜伏在空间夹缝中的空间虫将一一点死。

　　“不，那只虫母，有四种属性，只不过有一种虫子，一直在大地之中，被我吓的不敢出来。”

　　张岳直接一抬手，一只超巨型大地之手，捏着一只还在挣扎的重甲巨虫出来。

　　“有我张岳在这里，大地之下，永远是我的地盘。”张岳说道，然后直接让超大型大地之手捏死了那只重甲巨虫。

　　‘啪’的一声，如小时候捏碎甲虫一样的声音，从超巨型大地之手的缝隙中，流出大量绿色的血液。

　　一小时后，月溪看着族人安全的回到诸天世界，松了一口，随后在她的一顿操作下，这个古树基地，慢慢的变成一个活蹦乱跳的小树苗，一直围在月溪身边打转。

　　“厉害，不愧是顶级种族，好东西就是多。”张岳称赞道。

　　“这个没什么好炫耀的，你要是喜欢，等你以后来我族做客，我送你一个。”

　　“你说话可要算话。”

　　“你在质疑月光精灵的诚信。”月溪皱着眉头说道。

　　“不是不是。”张岳连忙说道。

　　“好了，我们下面应该怎么帮，感觉你给我发信息肯定还有别的目的。”月溪说道，真要是应对虫族，张岳绝对可以凭借着自身优势坚持到万族战场结束，没有必要叫她。

　　“先跟我回飞船，到基地后我再给你细说。”张岳说道。

　　“好。”

　　这时候，云间号，通过空间夹层，出现在盾山内部，停在张岳和月溪的前边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第一百九十七章 初遇虫族免费阅读。https://xs.23sk.com 