    另一边，在爱兰希尔的中部地区，一群刚刚穿越了爱兰希尔与圣魔帝国战区的神傀儡，刚刚集结起来。

    为首的一个神傀儡看着其中一个神傀儡身上的伤痕，开口问道：“怎么回事？遇到了什么麻烦？”

    “撞上了一些很有意思的飞行装备。它们的火力相当凶猛，我不得不毁掉了那些速度很快，总是跟着我的尾巴。”那个魔法袍上带着弹孔，一个胳膊微微有些扭曲的神傀儡，开口回答道。

    他一路上击落了超过30架爱兰希尔的战斗机，还被防空炮火拦截过，狼狈一些才是正常的。

    “你已经去不了塞里斯了！这个状态，走到那里也就基本是极限了。”为首的傀儡看着那个负伤的傀儡，开口说道。

    “我们越过战区，多多少少都有一些损失，必须补充一些魔法能量……”另一个傀儡冷冷的说道。

    那负伤的傀儡伸出双手，开口说道：“我明白了！你们吞噬了我，继续行动去吧！”

    几个神傀儡伸出手臂，按在了这个负伤的傀儡的身体上，把这个傀儡身上萦绕着的魔法气息，全部都吸收走了。

    没有了能量的这个神傀儡瞬间瘫软在地上，几个人看都不看它一眼，就向东北方向走去。

    他们要尽快赶到塞里斯去，因为神傀儡一旦出动，因为强烈的魔法联系，格瑞肯的侦测魔法阵肯定会发现。所以他们必须抓紧时间，在那些格瑞肯的高级魔法师们赶到之前，找到他们想要的东西。

    他们几个一边向东北方向走去，一边开口商量道：“有格瑞肯的提醒，那个皇帝肯定会躲藏起来……不会像上一次那么容易找到了。”

    “那是肯定的，我们这一次去，如果能找到人，杀掉是最好的，如果找不到人……那就只能执行另外一个计划了。”另一个神傀儡点头说道。

    他们当然也知道，一旦启用神傀儡，格瑞肯方面一定会获得相关的感知。所以这些神傀儡的主要目的，其实不是为了击杀克里斯，而是为了盗取更多的爱兰希尔技术。

    这一次动用的神傀儡有十几个之多，可以说是傀儡帝国短时间内能凑出来的最大远程战力了。毕竟，制作神傀儡费时费力不说，操控这些精密的傀儡，也需要魔法造诣很高的高级魔法师才行。

    和格瑞肯不是每一个人能达到薇薇安这个水平一样，傀儡帝国的高级魔法师也是稀缺资源，肯定也不是随随便便就能找到一大堆的。

    第三个傀儡倒是没想过真能找到克里斯，他更有把握的是另一件事情：“找到更多的技术图纸，把那些图纸带回去。”

    “希望我们可以找到更有用的东西吧，仅仅靠外围收集的技术，就已经让我们强大起来了，如果他们有……更多的技术……”为首的傀儡已经开始幻想他们拿到了爱兰希尔最新技术的模样了。

    在许多方面，傀儡帝国有着自己得天独厚的优势，比如说他们这个国家拥有大量的傀儡，而这些傀儡可以完成许多人类做不到的事情。

    傀儡可以没日没夜的在危险的环境下工作，可以挖矿可以伐木，不知疲倦不需要工资，还不会偷懒，简直就是最好的工人。

    甚至，在掌握了加工工艺之后，这些免费的工人可以如同流水线一样生产标准零件，它们就是天生的生产机器人——这就是为什么傀儡帝国可以在短时间内，复制出爱兰希尔的工业文明的原因。

    这些傀儡制造新的傀儡，新的傀儡生产更多的傀儡，在特殊的魔法控制下，它们能够不停的复制，数量多到让人绝望。

    而爱兰希尔正在研究的方向，也是在想方设法的利用这些傀儡技术，制造出自己的工业机器人来：哪怕只是最简单的机器人，也可以让爱兰希尔的生产速度提升巨大。

    双方都在觊觎对方的技术，只是大家需要的东西不太一样罢了：傀儡帝国要的是爱兰希尔的发展方向，爱兰希尔要的是傀儡帝国的技术沉淀。

    他身边的另一个傀儡跟着幻想起来：“那我们就可以天下无敌了！我一直都在说，傀儡才是人类发展的必然方向！那些格瑞肯的蠢货还不愿意承认！”

    “事实证明，傀儡确实是人类发展的必然方向！结合爱兰希尔的技术，傀儡的未来可以无限发展！”为首的神傀儡点头赞同道。

    压抑着自己魔法能量的躁动，这个神傀儡首领一边向前走着，一边开口说道：“到了那个时候，我们就可以打败恶魔，成为最接近真理的存在……”

    “我们已经是最接近真理的了……”他的同伴纠正了他的话。

    “是啊！我们已经是最接近真理的人了，而获得了爱兰希尔的技术之后，我们就不是接近真理，而就是真理本身了！”另一个神傀儡也这样说道。

    “嘿嘿嘿嘿……哈哈哈哈！”为首的神傀儡笑了起来，然后在笑到半截的时候突然停住，开始难受的挣扎：“该死的！该死的禁魔领域！混蛋！”

    “忍一忍吧！只要把那些伟大的技术带回去，我们现在的痛苦，就都是值得的。”

    “哈……哈……”仿佛是在大口的喘息着，为首的傀儡终于停止了挣扎，恢复到了正常的状态：“走吧！不要浪费时间了！”

    说罢，他调整了一下自己，然后猛然间腾空而起，向着塞里斯的方向急速飞去。

    跟在他后面的，是剩下的十一个傀儡帝国最尖端的神傀儡，这些人在天空中急速飞翔，也同样在爱兰希尔防空雷达上，留下了一片模糊的痕迹。

    如果一个人单独飞翔的话，因为反射面积太小的原因，可能会被隐没在雷达滤波之中。可是如果是十几个人一起飞翔，在雷达探测屏幕上，就会形成一个类似鸟群一样的反射信号。

    就是这样一个信号，在已经高度戒备的爱兰希尔防空部队中，自然会引起高度的重视。

    于是，在遥远的一个野战机场内，拦截警报撕心裂肺的回响起来，早就严阵以待的战备飞行员们，快速的奔跑向了自己的战斗机。

    这些可不是P-51或者ME-109螺旋桨式战斗机，而是爱兰希尔刚刚量产的，代表着最强空中战力的米格-17截击机。

    全新的喷气式战斗机自然代表着全新的战术，这些战斗机上挂载着大口径火箭弹，还装备着4门30毫米口径航炮，它们的诞生，就是为了拦截薇薇安，而现在，它们要履行自己的使命了。

    在一片忙碌中，第一架喷气式战斗机腾空而起，第二架僚机紧随其后。引擎的呼啸声比螺旋桨式战斗机巨大了几倍，而这些战斗机的速度，也已经快到了让人匪夷所思的地步。

    “那片奇怪的鸟群已经进入拦截空域！它们的速度也很快！小心一些，你们马上就要遭遇！”无线电里，地面指挥中心的军官按着通话器，提醒着已经升空的截击机部队。

    而在天空上，结伴飞行的傀儡帝国神傀儡们，惊讶的发现，他们竟然被这些人类发现了行踪——记得上一次来的时候，人类可没有能够找到它们啊！

    这些还没有掌握雷达技术的偷盗者们，自然不会知道，上一次来的时候他们是一个傀儡，而此时此刻他们是一群人这种区别。

    所以，在惊讶过后，他们就不得不再一次面对如同潮水一样涌过来的爱兰希尔空军部队了。

    “速度好快！”仅仅是一个照面，这些神傀儡们就意识到了他们面前的这些爱兰希尔空军，和之前在前线拦截他们的那些活塞式战斗机部队完全不同。

    这些噪音更加刺耳的飞机拥有很漂亮的后掠翼，尽管不知道这些向后倾斜的翅膀有什么作用，可是这些神傀儡还是感受到了这些奇怪的新式飞机带给他们的压力。

    爱兰希尔竟然还在进步！凡人的国度竟然在发展出了如此辉煌文明的情况下，依旧在不停的进步！这种震撼摆在每一个神傀儡面前，让他们不由自主的发出惊叹。

    可惜的是，还没等他们惊叹过去，对方第一轮齐射的拦截火箭，就遮天蔽日的向他们飞了过来。

    依仗着自己身形灵活，这些神傀儡散开躲避那些冲天而降的火箭弹。然后等他们刚刚稳住身形的时候，喷气式战斗机就已经靠近了他们，并且向着他们喷吐出了致命的火舌。

    和活塞式战斗机不一样，喷气式战斗机可以把自己的航炮全部布置在机身上，这样瞄准更方便，弹道也更集中。而且，因为布置的更加合理，航炮的携弹量也大大增加，全新的喷气式战斗机的战斗力，已经完全超越老式战斗机了。

    因为如此，仅仅掌握了老式战斗机性能技术的这些神傀儡们，第一次接触到爱兰希尔的喷气式战斗机部队，就因为粗心大意吃了一个闷亏。

    -------

    今天龙灵调整一天，休息一下，两更奉上，大家不用等了。