    从褚方墨的“交代”中，黎落得知了来龙去脉。

    储家兄弟是特种兵，末世来临时，他们所在的特种小队受命保护一批科研人员转移。

    然而历经千辛万苦抵达目的地，却被告知政权解体，“国家”已经不复存在了。

    特种小队索性就地组织起群众，创立了“飞鹰避难基地”。

    一来是为了活下去，二来，受他们保护的科研人员是来自世界各国的行业顶尖精锐，肩负研究地心热源转换重任，他们有可能是人类能否长久在末世废土中活下去的唯一希望。

    秉承着这个理念，飞鹰避难基地以科研人员为先，为他们打造了一个绝对舒适安全的研究中心。

    只是有人的地方就有斗争，飞鹰避难基地建立了数十年，接纳的人从最开始的几百人慢慢发展到将近两万，基地内开始出现不同的声音。

    有人觉得地心热源转换研究了数十年都没有进展，这个项目不可取，负责研究的科研人员不应该享受这么好的资源和待遇。

    而作为首领的褚方舟认定这群科研人员是人类最后的希望，怎么也不同意降低他们的生活品质，影响研究进度。

    矛盾由此而来。

    基地除了数万名普通群众，其他八千多人都是在末世中幸存下来的军人，因为矛盾分化成两个帮派，双方明面上保持客套，背地里暗流汹涌。

    三年前，褚方舟外出执行任务，遭到不明身份的武装分子追杀，同行十七人，最后只有一个身受重伤的人逃回基地。

    从那个幸存者口中，褚方墨得知哥哥惨死，他一路找过去，却只在事发现场找到一条断臂。

    “那你呢？你为什么会在这儿？”黎落问，“没了你哥的保护，你被赶出基地？”

    褚方墨立刻瞪了她一眼：“我是自愿离开，才不是被赶出来！”

    黎落挑眉：“为什么要‘自愿’离开？飞鹰不是你跟你哥一块创建的吗，你哥死了，你不是更应该好好保护基地，保护生活在基地的科研人员？”

    褚方墨飞快地看了惊蛰一眼，又移开视线：“我跟仇锋……就是飞鹰另一个领头人起了冲突，他想杀了那批科研人员，我不让，干脆就带他们一块出走了。”

    “那批科研人员现在在哪儿？”黎落问。

    褚方墨戒备道：“你问这个做什么？”

    “你们没了基地庇护，地面上又不安全，看你自己都混得这么惨，我担心他们会饿死。”黎落发挥姜檀心直口快的特点，实话实说，“他们还好吧？”

    褚方墨沉下脸：“关你什么事！”

    “关我什么事？”黎落又开始抛接那瓶水，“本来想帮你一把的，看来你不需要。”

    褚方墨：“……”

    他下意识把求助的目光投向惊蛰。

    惊蛰接收到他的眼神暗示，怔了怔，随即按下黎落的手：“姜队。”

    黎落了然，把水隔空抛给褚方墨：“你们聊。”

    把时间留给久别重逢的兄弟俩，黎落招呼队员把从楼上弄下来的东西搬到车上去。

    忙忙碌碌十多分钟，黎落刚把货车后厢门关上，扭头发现惊蛰出来了。

    “聊完了？”

    “嗯。”

    “怎么不多聊会儿？”

    她还以为惊蛰会多问一些过去的事，毕竟他现在没有记忆，想多了解过去的自己也很正常。

    惊蛰却摇摇头，从口袋掏出一盒烟，点燃一根，靠在冷冻库门口抽了两口。

    冷冻库外面就是直通地面的车道，有月光从两座大厦之间洒下来，从大厦间抬头望去，夜空中银河清晰可见。

    “你接下来有什么打算？”黎落犹豫着问。

    惊蛰之前跟她说过，他离开实验室出来流浪，有一部分原因是想找回记忆，想知道过去的自己是什么样的人。

    现在亲弟弟就在里面，而且还带着惊蛰失忆前的保护目标，他似乎没有理由跟她回金乌八号。

    “我跟他走。”惊蛰说。

    黎落心里一顿。

    这个答案在意料之中。

    “噢。”

    惊蛰似乎察觉到她的失落，突然问：“你要一起去吗？”

    黎落一愣：“啊？”

    “你要不要跟我一起去褚方墨现在的落脚点看看？”惊蛰似乎不太习惯一次性说太多话，他语速很慢，但表达得很清晰，“金乌八号的能源支撑不了多久，如果那些科研人员能成功研究出地心热源转换，你就不用再找新基地了。”

    黎落一拍大腿，对啊！她怎么没想到这个！

    “要要要！”黎落当机立断，“他的落脚点在哪儿？”

    在冷冻库休息了一夜，第二天，天刚蒙蒙亮，一行人出发前往褚方墨暂住的地方。

    车上，依然是惊蛰开车，黎落坐在副驾驶，后座上的人从蒋曦换成了褚方墨，他怀里搂着惊蛰的背包，正嘎嘣嘎嘣嚼惊蛰带来的干粮。

    黎落听了十多分钟的咀嚼声，见褚方墨还没有要停下来的意思，她忍不住回头：“你少吃点，别吃完了，给你哥留点。”

    褚方墨抬头：“你那儿不是还有吗？”

    黎落：“……”

    说实话，跟褚方墨对视的感觉很奇妙。

    眼前这个人长着和周晏清一模一样的脸，黎落能很清楚地意识到他并不是周晏清。

    但即使能意识到他不是周晏清，每次看见他的脸，黎落总会有种“这玩意儿居然和我男朋友长得一模一样”的新奇感。

    褚方墨见黎落盯着自己不说话，也不知道想到了什么，他突然凑到她跟前，低声打听：“你是金乌八号的首领？”

    黎落往后退了退，跟他拉开距离：“怎么？”

    “听说你们基地很穷哎。”

    黎落听出他语气中的调侃，立刻反唇相讥：“是很穷，但我们团结，不会做出把没有哥哥保护的蠢蛋赶出去这种缺德事。”

    褚方墨：“你……”

    黎落把惊蛰的包从他怀里摘出来：“既然有吃的还堵不住你的嘴，那就别吃了！浪费粮食！”

    褚方墨：“……”

    他咬牙切齿了半晌，扭头对惊蛰抱怨：“褚方舟，你什么眼光，怎么看上这么个泼妇，我不同意你娶她！”

