    二乌如同阴魂不散的幽灵在天空中不停的魅旋着,虽然陛才丑现目标踪迹,但是对蓝天来说却是有着强大的心理压力。

    陶飞静静的呆在金边市里面。嘴角微微上扬,面露微笑,此时他开心极了,仿佛蓝天手中的乳白色晶体已经到他的手中了。

    冉然了,这一切蓝小婷并不知情,而且陶飞从头到尾都没打算让她知道,如果蓝天很配合的将晶体交给他的话,那一切都好商量,毕竟大家也算是沾点亲,挂了那么一层关系。

    不过陶飞绝对是一个睚眦必报的人,蓝天绝对也要重伤一次才行,当然前提是蓝天需要配合才可以。

    夜幕降临,曹林带着搜索了一天的队伍回到金边,他们此时还不能去开平,万一被蓝天发现不对劲的地方的话,那一切就前功尽弃了。

    “还没有发现吗?。

    曹林摇了摇头道:“已经将援索范围扩大到极限了,想来蓝天是藏起来了

    陶飞默默站了起来,对于这个结果他早有预料,但是知道是一回事,理解是一回事,但是接受时另外一回事。陶飞烦躁的走来走去,他需要哪些晶体,这种强烈的**比任何时候都要强烈,就好像一大堆好吃的摆在你面前,散发着无穷的诱人的香味,可是就是不让你吃,而你想吃也吃不到,这种感觉绝对不好受。

    “小算了,先不想那个了。海上城市建设的怎么样了!”

    专门负责这个工作的东方星淡淡的说道:“缺少必备的生产设备,无法大规模生产材料!”

    陶飞皱了皱眉头道:“不是将开平的所有东西都运送过来了吗?”

    东方星依旧面无表情,淡淡的说:“进化者建造的速度太快。所以跟不上。”

    陶飞眉头微微一跳,轻轻的“哦!”了一声!

    杜玉明不满的说道:“这算什么问题,进化者本来就是这末世的宠儿,这些东西在他们的眼中自然是怎么摆弄怎么是了!”

    “关键问题是劳动力不够!”东方星丝毫不介意别人的态度,就好像别人不是在跟他说话一样。“小劳动力?还需要多少,难道近两百万的金宇国劳动力还不够吗?如果还需要更多的劳动力的话。我们可以去罗斯国再走上一圈”。

    陶飞说罗斯国仿佛是在说自己家的后花园一样,说走一圈就走一圈。其实这段时间。陶飞一直想去罗斯国再走上一圈。那里还有很多劳动力,甚至还可能有他需要的东西小可是他又很想去东陵国找自己的亲弟弟,虽然这个时候去找,找到的可能性几乎是零。

    他之所以没有去,一个主要的原因就是,这边的问题还没有解决,弟弟再重要,还是比不上自己的父母重要。

    变成丧尸可以想办法恢复,但是变成丧尸之后绝对是无法从数以亿计的丧失中找到哪个是他的弟弟的。

    总之,他的想法就是解决了这边的事情之后,立刻去东陵国。亲自去扫荡几圈。本来他在受伤这段时间里。已经让曹林等人顺道去东陵国看看了,那里有几个人类的聚集地,不过他们都没有找到陶飞的弟弟。所以陶集现在并不着急。

    第二天凌晨,金边再次忙碌起来,城外的矿山上,大群大群的金宇国奴隶。还有一些罗斯国的奴隶在大夏人的皮鞭下有序的排着队,等待着领取今天的早餐,今天的早餐还是不错的,至少吃的米粥还能立住筷子,而且还有一些发了霉的咸菜,这算是上面有人发了善心的。否则早餐就是稀溜溜的米粥,里面放上一些咸盐。人必须要吃盐,否则没有体力干活。

    至于午餐,稍微好一点,不知名的杂粮干粮,”

    反正这些人吃的东西比当初大夏国被压迫的最悲惨的时候吃的东西也相差无几。因为现在已经没有活人知道当初是什么样子了。只是看一些纪录片的描述或者电视电影或者一些书籍上写的东西。

    他们很惨,堪称是惨不忍睹,有时候连这些大夏国的工头们都有些看不下去了,不过陶飞却依旧照样这么做,别人当初赋予的。一定要还的,而且要加倍偿还,陶飞甚至专门挑选出一些极端种族主义者来这里专门负责管理这些人,只要不死,只要将死亡控制在一定的范围内,一切都是可以的,至少要保证不要影响工作。

    现在的人,由于末世的原因小身体素质越来越好,生命力也越来越顽强,放到以前被折磨死的程度,在现在,估计还能站起来勉强劳动。

    一个新来的年轻的建筑工程师今天刚刚来到这里,看着这些人的待遇,不禁暴怒的指着旁边监工人员:“你们还有没有点人性,他们是人,不是畜生,你们怎么能这么对待他们”小

    工作中的奴隶们不约而同的转过头看向这个年轻的工程师,脸上不禁露出希翼的神情,竟然有人想为他们出头,他们甚至看到了更多的希望。

    监工轻蔑的看了看这个年轻的建筑工程师,冷冷的说道:“做好你的本职工作,这些事情不是你该管的!”

    年轻的建筑工程师大怒道:“什么叫我不该管,路不平有人踩,今天这事我一定要管一管!”

    监工无所谓的摇了摇头,指了指远处专门负责这里的东方星道:“有什么不满的地方,可以去找星哥聊,他能做主的!”

    年轻的建筑工程师今天是第一天上班,对这里的一切都反感到了极点,听到监工的话,竟然二话不说,气冲冲的冲了出去,向着东方星所在的位置快步走去。

    别看两者之间距离不远,但是想要到达东方星的个置,却需要爬上高达三百米的铁塔,这个铁塔可以俯瞰这里的一切,一只巨大的猩猩坐在铁塔下面,面前时堆积如山的丧尸的晶体,还有一些被拴在铁塔下面柱子上的活着的野兽,这些都是大猩猩**卡的零食。这些凶悍的野兽在大猩猩**卡的威慑下,腿软脚软,乖乖的爬在那里,一动不敢动,当然了。它们也想跑。可是双腿全都被掰断了,否则即使再害怕,逃跑总是要努力一下的!

    这个铁塔,不是谁都能上去的,大猩猩在这里就是个震慑作用,当然,如果真的有人不听话的话,那大猩猩**卡不介意将他丢到嘴里当零食。

    铁塔最顶端就是东方星,下面分立着十几个中级、低级的进化者,不需要什么事情都他亲自上阵。

    东方星此时正在塔尖上享受着两个美女的按摩,这些年来,他已经慢慢淡忘了曾经那个深爱的女人,渐渐开始接受其他的女人出现在他的生活中,可是他的性格依旧冷漠小同时他也是个极端的种族主义者。

    这个时候。突然他下面一个年轻人气喘吁吁冲了过来,高声喊道:“星哥,我要见星哥!”

    可是东方星哪里是什么样的人都能见的,一个士兵冷漠的将他拦了下来,他们不会尊重任何擅自闯入到这里的人,当然,有些人来这里不归结为擅自闯入的行列,但是眼前这个年轻人绝对是!

    “”多!你是什么人?星哥是什么人都能见的吗?”

    年轻的建筑工程师愤怒的说道:“我是新来的建筑工程师,我有要紧事要见星哥”。

    士兵不会因为一句要紧事就放他过毒。否则就是读职,他们的忠诚在陶飞残酷的手段下,都是非常有保障的。

    “有什么事,可以先跟我说。我是这里的士兵长!”

    年轻的建筑工程师上下打量了一下这个士兵长,愤怒的说道:“跟你说,你能做主吗?。

    士兵长很干脆的回答道:“不能!但是你告诉了我之后,我会如实的向星哥汇报,然后由星哥决定见不见你!”

    年轻的建筑工程师看了一眼面前这个神情坚定的士兵长,知道自己今天要是不把话说清楚,他是绝对不会放行的。“那好。我就跟你说!”

    说着年轻的建筑工程师指了指下面大批大批工作中的奴隶道:“这是谁让这么做的,他们是人。不是畜生!每天早晨吃的那些东西味道让人闻了都要发呕,没有丝毫的营养不说,还要让他们干如此辛苦的工作,竟然还要用皮鞭抽打他们,这是谁定下的规定!”

    “飞哥!”士兵长非常淡然的说了两个字,晴天霹雳的两个字,年轻的建筑工程师一下傻眼了,陶飞的名字如今可以止小儿夜啼,当然,绝对没有人敢没事拿陶飞的名字来吓唬小孩。否则容易吓坏了。

    “飞哥?为什么,为什么要这样对待他们?”年轻的建筑工程师愤慨的问道。

    他已经不再要求去见东方星了,因为这一切既然是陶飞安排的,那见了东方星也不会有什么更好的结局。

    “没有什么,飞哥说,百年前的耻辱,如今还到他们后代身上,也不算什么过错!”

    年轻的建筑工程师彻底呆住了,他没想到事情的原因竟然是这样的简单。神情微微一黯:“那时候的人愚昧无知,可是我们现代人受到如此多的高等教育,怎么可以做出这样的事情呢

    士兵长鄙夷的看了看面前这个年轻的建筑工程师道:“什么叫高等教育,好像我们大夏国五千年历史长河中出现的不肖子孙加起来也比不上现代高等教育体制下出现的不孝子孙多吧?好像我们大夏国五千年的历史长河中出现的令人发指的事情加起来也比不上现代高等教育体质下出现的那些令人发指的事情多吧?难道高等教育教育出来的都是畜生吗?别跟我说那是少数,这能是少数吗?好像非常非常多吧!人越来越自私了,不要脸的人越来越多了,啃老族越来越多了,父母孝敬子女的越来越多了,子女叛逆的越来越多了,打骂父母的越来越多!

    士兵长一连串的话语让年轻的建筑工程师哑口无言,憋了半天才勉强说道:“可是就是因为社会出现这样多的丑陋的现象,所以才需要我们努力去改变啊!”

    士兵长脸上露出一丝的不耐烦:“改变?好像我们对我们本国人没有什么苛刻的要求吧!你是没有经历过海利尔那里的遭遇,我们大夏国百姓在那里遭受

    “这件事情来的时候在听报告会的时候就有人说过,可是我们是礼仪之邦啊!”

    士兵长实在是有些不耐烦了小愤怒的说道:“你那是在放屁,我们要的就是以牙还牙以血还血。大夏国人的血性就是被你们这类一天到晚什么都忍的人给磨没了,大夏国都快成忍者神龟的祖籍了!”

    “你什么你,你要是想做大善人,给你机会。我就可以做主。我们大夏人,一个可以顶替一百个甚至一千个其他国家认的价值,如果你肯代替他们吃那些垃圾食物,我保证,他们中至少有一百个人吃到的是你吃的东西,而你只需要付出你自己,去吃那些人吃的东西,甚至可以不用代替他们去干活,他们都可以因为你而不去干活,怎么样,你愿意的话,我就可以做主”。

    年轻的工程师热血沸腾,真的很想高声告诉面前这个士兵长,说自己愿意。可是事实上。当他一想到那些令人作呕的食物的时候,他就退缩了,人都是自私的,不自私的人实在是太少了,但是即使是再无私的人,也未必肯为别人做这样的事情。

    “还我、我的!没其他事情赶紧滚,老子看到你这样的人就烦!道貌岸然,假惺惺,伪君子!就知道让别人付出,轮到牵涉自己利益的时候就退缩!狗屎,懦夫!”

    年轻的工程师心中的愤怒已经到了不得不发的地步了。于是他狠狠的用拳头打在旁边的一棵树上,他无法辩解,因为他始终认为自己是个有理想、有抱负、有责任心、有爱心的人,可是这一刻他的爱心却被无情的摧毁了。

    人都是这样,要求别人付出的时候理直气壮,轮到自己的时候总是会有无数的理由、借口去搪塞。

    看着年轻的建筑工程师落宾的背影,士兵长狠狠的往地上吐了一口痰,骂骂咧咧的说了一句:“什么玩意。整天就知道说别人,让你一个人顶替一百个人吃点东西都不肯。还好意思说这说那的,真是不知道脸为何物!”当然,士兵长是不敢擅自做出那样的决定的,这些都是陶飞教给他们的。如果遇到有类似这样的人。就用这样的方式来解决,当然了,如果你真的肯学佛祖割肉喂鹰的话。那你就割好了,反正近两百万的劳动力。也不差这一百两百的,即使一千两千的又能如何!

    看着年轻的建筑工程师满脸愤怒的回来了,监工就知道,他肯定是受挫了。监工笑呵呵的说道:“年轻人,不要总是抱着那些死教条过日子,人要面对现实。你的心态决定了,你永远只适合当人下人,无法做到人上人!”

    年轻的建筑工程师神情突然变得有些茫然,抬起头看了看面前这个。监工问道:“为什么?”

    “人上人需要做到的第一点就是成熟。你太幼稚了!当然,不仅仅是人上人,所有人想要在这个社会上生存,都需要让自己成熟”。

    一句很简单的话,很简单的道理。

    “小我想跟飞哥谈谈,不知道怎么才能行!”年轻的建筑工程师两眼迷茫的看着远方。

    监工嘿嘿笑道:“不用妄想了,飞哥很忙的!”

    远远的,金边市最高的建筑上方,陶飞很忙很忙,因为他正在和他的女人们玩群口,当然,难得他这么悠闲,反正他也知道自己想要在这个时候找到蓝天几乎是不可能的事情。

    对于这件事情。因为有蓝小婷的关系,所以陶飞觉得有些歉疚,当然,他是不会真的说出来的,也没有人敢随便说出来,除非这个人想死了。

    蓝天不需要吃东西,所以才可以躲避的这么好,否则哪怕一点点蛛丝马迹被发现了,他都可能无法逃脱曹秣等人的追踪,要知道雷鸟的眼力可是非常好的。

    蓝天一路小心翼翼,甚至有种害怕踩坏花花草草的感觉,即使这样小心谨慎,他也只敢在伸手不见五指的黑夜前行,哪怕月光稍微亮上一点他都不敢随意行动。

    可是即使这样。他的行踪依旧被发现了,一些关键的路口,都有七练严格的士兵躲藏在隐蔽的角落里负责监视,他们只需要在夜晚躲在里面,白天的时候,这些工作都会留给雷鸟来进行。

    “小报告长官,昨天夜里口时三十八分,发现目标人物!”

    “报告长官,昨天夜里未发现任何线索!”

    一连串的报告,曹林快速的将目标锁定在了一个范围之内,然后立刻让陈光荣回去将大部队人马拉过来,只要找到蓝天,那么即使不能给他重创,也一定不能让他好受,惊心动魄的日子绝对是刺激的

    当然,如果能够重创蓝天,那么下一次伏击就有可能出现更好的战果!

    蓝天躲在一个地下室里面。浑然不知自己的行踪已经暴露了!,

