    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    “李凡已经被我云家休弃，如今和国公府没有一点关系，表哥要是想找他算账，不用过问我们的意见。”

    “瑶瑶！！！”

    兰甄震惊。

    如果女儿没有犯傻的话，应该知道，这种话一旦当着外人宣布，就绝对没有再回旋的余地了。

    显然李凡也知道这个道理，脸色一下子难看到极点。

    看楚蕴的眼神，甚至带上了恨意。

    兰跺也愣住了。

    瞪着眼睛问楚蕴。

    “表妹，你说真的？没骗人？”

    “你直接带走不就知道我骗没骗人，怎么？表哥风风火火跑过来，别临到头人都给你丢出来了，你反倒不敢了吧？”

    兰跺一下激动了。

    “谁说我不敢的？”

    对着手下直接下令。

    “快，拖走。”

    手下颤着胆子走过来抓李凡。

    李凡双眼赤红。

    “瑶瑶，娘，你们当真要如此吗？”

    回答他的，是楚蕴直接踢过来的一脚。

    正好踢中膝盖，趁着李凡吃痛收回卡在门栏里的腿时。

    砰的一声关上大门。

    李凡：......

    李凡没有想到，自己会有被人拖到巷子里套麻袋的一天。

    拳拳到肉的感觉，让他心里愈发恨楚蕴，恨云家。

    不过就是仗着家世压人一等而已。

    在这个时代，哪个男人不是三妻四妾。

    况且自己都已经妥协了，居然还这么侮辱他。

    感受着喉咙里的血腥气，李凡狠狠咽了回去。

    再次感受到权势的好处。

    紧紧的攥着自己袖袋里的史书。

    就算知道大部分历史，但是在绝对的实力面前，依旧只有被碾压的份。

    而且，自己的到来，其实已经开始走上改变历史的道路。

    除非他压根不进入权力中心，甘心做一个平凡人。

    -

    晚上的时候，赶在云国公忙完事务回来之前。

    兰家就把赔罪礼送上门来了。

    并且，还是兰家家主亲自带着儿子送过来的。

    一个劲的替自己儿子赔罪。

    说自家儿子不该那么冲动，冲撞了国公夫人和小姐。

    在兰甄板着一张脸回复都是一家人不用计较那么多的时候。

    兰家家主笑的满脸横肉直颤。

    “是是是，都是一家人。

    妹妹和外甥女不往心里去就好，回头一定让那兔崽子好好给瑶瑶再物色个更好的。”

    话里话外都是指责自家儿子做的不对。

    但是谁都能看出他对云家处理方式的满意。

    送别了兰家家主。

    云国公直接垮了脸。

    对兰甄道，“你倒是说说，究竟发生了什么？”

    兰甄垂着脑袋，一五一十把中午发生的事情说了。

    眼看云国公脸色越来越差，兰甄赶紧道。

    “老爷，你也不能眼睁睁看着女儿被气病倒吧，女儿休了那小子后，饭都多吃了一碗。”

    楚蕴适时的点头，“嗯，爹，休了他之后，我全身都轻松多了。”

    云国公：......

    云国公一脸女儿奴的样子，点头，“嗯，既然女儿开心，那自然没问题的，就是.....

    处理起来有点麻烦。”

    李凡好歹入了皇上了眼。

    这一下子给休了，皇上会不会多想？

    “爹，处理这一次，比以后处理源源不断的麻烦哪个更容易？”

    先斩断关系虐的更尽兴。

    做什么都不用顾忌牵连国公府。

    云国公愣住，眼底带着不解。

    “不是说那小子已经让步，并且做出保证了吗？”

    哪里还有源源不断的麻烦？

    兰甄一脸呵呵，“你当初好像还跟我保证过不纳妾。”

    结果不还是陆陆续续纳了几个。

    “咳咳咳.....”

    云国公尴尬的咳嗽几声。

    脸色微红，强行摆出镇定，“嗯，不管怎么样，女儿高兴就行，其他的不重要。”

    反正皇上再看重李凡，还能管他们家事不成。

    他有办法让皇上注意到李凡，就有办法把他的富贵路彻底掐断。

    -

    被狠狠揍了一顿，又被扔到粪坑里洗了个澡的李凡湿漉漉的爬起来。

    整张脸都是青的。

    先是着急的掏出史书。

    翻开看。

    确定沾水也不会损伤后，这才小心翼翼的再次藏好。

    李凡死死咬着呀，“好你个云家，好你个兰家。

    我李凡再此发誓，一定会让你们付出代价。”

    曾经对云瑶他是真心爱慕。

    第一个心动的女子，自然在他心里有不一样的地位。

    他曾经想过，不管有多少女人，云瑶这一生在他心里都是排在第一位的。

    日后也会尽自己最大努力给她最好的生活。

    可是现实给了他狠狠的一巴掌。

    女人，果然不能只看表面。

    谁能想到，昨天还明显对自己情深不悔的云瑶，今天，就能对他这么狠、这么绝。

    三月的天气，还是有些凉。

    李凡全身湿透，冷的全身发颤。

    他这副样子，实在没脸碰熟人。

    佝偻着身子在城外一个偏僻的地界找了一个三流客栈。

    用腰带上作为装饰的宝石，让小二帮忙买了一身新的衣服来。

    再忍着全身的伤痛，洗了好几桶水，用了一大盒香粉。

    才勉强让自己身上的味道不那么难闻。

    等清洗完身上，已经是晚上了。

    李凡分析了一下局势。

    他被云国公府赶出家门，又被兰跺带走的事情，肯定很快就会传遍京城。

    皇上管不管这件事情先另说。

    就算要管，对云国公府，不好强行插手臣子的家事。

    对兰家，自己意外和兰跺的未婚妻发生了关系。

    而且，那个二流子也不全是蠢货。

    虽然全身都疼，但是从表面上看，根本看不出大的伤痕。

    被人玷污了未婚妻，整他一顿泄愤，只要伤势不重，在大众看来也是情理之中。

    皇上最多口头警告几句。

    而且，自己现在在皇上面前分量还不够。

    皇上愿不愿意管都还两说。

    想来想去，长远之计，还是要利用先知，爬到足够高的位置才是正事。

    短期来看，李凡决定去梁府。

    他都已经被云家赶出来了，和云家兰家，以后肯定是不死不休的仇敌。

    就算自己不动手，想必那两家人也会各种使绊子，不会给自己好日子过的。

    既然这样，现在自保才是最重要的。

    梁家是最好的拉拢对象。

    虽说梁家势力弱，不过梁家私下和五皇子走得近，这件事很隐秘，也就是看了史书。

    他才知道。

    其他的，除了梁家和五皇子自己，压根没人察觉。

    而五皇子，也是未来的皇帝。

    正好他被赶出来，也是为了想对梁小姐负责。

    总不能自己这一通折腾都白挨了。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

