    “忠伯，阿乐，你们二人先自行回府吧。

    我有一件比较私人的事情要处理，还要再去一个地方。”

    吕忠吕乐二人没有说话，也没有应下，而是犹豫不决的看着孟昭，希望他能改变主意。

    至少也要带着吕忠才好。

    这南安郡城并不平静，这些时日以来，死亡之人多达百十上千，多为大小家族暗斗，厮杀，争权夺利导致，也不乏有些势力浑水摸鱼，暗中挑拨，很不安全。

    孟昭在外表现的又是一副重伤未愈的样子，自然很难让父子两个放心。

    然而，迎着孟昭幽深如潭，清冷如水的目光，两人清楚明白，这件事少爷已经决定，不会更改，他们必须要遵从。

    吕忠点点头，冲着孟昭行了一礼，便要拉着吕乐离开，然而离开前，却听到孟昭一声空灵悠长的警告，

    “忠伯，我知道你和阿乐很关心我，更担心我的安全，我很感激。

    但这件事很重要，很重要，我实在不希望你和阿乐明面应付，暗中跟踪于我。

    若是有蛛丝马迹被我发现”

    孟昭后一句没有再说，但冰冷的语气，森寒的杀意，都让吕忠和吕乐二人不寒而栗。

    那不曾说出口的结果，必然是他们所无法承受的。

    “少爷放心，老奴晓得轻重，只是在外不比府内，您一切小心。”

    说着，和吕乐纵身一跃，腾飞数丈，几个起跳之间，已经消失在静谧的长街上。

    偶有行人见到，虽然诧异，但很快恢复平静，显然没少见过类似的情形。

    孟昭右手持灯笼横在身前，照亮周身，左手则负在身后，有包扎痕迹显露。

    抬头看着吕忠以及吕乐离去的方向，并未有丝毫放松。

    他相信吕忠应该不会对他阳奉阴违，但相信是一码事，谨慎又是另一回事。

    手腕一抖，灯笼在一股无形力道的牵引下，飘忽落到就近一栋商铺的房顶，有劲风吹起，熄灭焰火，归于黑暗，而孟昭在灯火熄灭的刹那，早已经消失无踪。

    归途路上，吕乐圆脸带着困惑，更多的是担忧，忽然停下脚步，道，

    “义父，少爷究竟有什么事还要瞒着你我？会不会有危险？”

    吕乐的确百思不得其解，孟昭所做许多事情都不避讳他们父子两个，包括包庇石杰，谋划屠休宝藏等事，这份信任可说少有。

    同时，他父子二人对于孟昭也是绝对忠心，宁可牺牲自己，也会保全孟昭。

    这样的关系，这样的信任，这样的付出，吕乐想不通，孟昭会有什么秘密不愿意让他们知晓。

    吕忠也停下身法，叹息一声，道，

    “这个秘密，一定是涉及到少爷的隐私，你我二人不可过于探究。

    尽管回来时间不长，但你应该也了解咱们少爷的性子，虽待你我宽厚信任，但若是咱们辜负了这份信任，触碰了少爷的逆鳞，他也不吝处置。

    所以，老老实实的给我回孟家，不要想着其他。

    此外，少爷行踪也要掩护好，待会儿你先进府，将门房之人调出，嘱咐韩露不要露出马脚，我会装作护卫少爷随后赶到。”

    吕乐嗯了一声，再无迟疑，朝着孟府赶去……

    另一头，孟昭小心谨慎的绕着附近几条街逛了两圈，确定没人跟着。

    这才循着之前所见的各路标记，暗号找去。

    一排被风雨侵蚀，外力破坏的屋舍间，杂草丛丛，断瓦片片，静谧，死寂，犹如独立于旷野之外的破庙烂宇。

    白日时阳气浓烈，尚不觉如何，到了晚间，则犹如妖魔鬼蜮，让人避之不及。

    有时大风吹进房舍之间，穿堂过厅，发出呜咽狂吼，更是为此地添了几分诡异恐怖色彩。

    喀拉，一只纯黑的长靴踩断藏在杂草当中的枯枝，露出一个身材高大的人。

    孟昭双眸底部闪过紫色毫辉，纵然无灯无火，依然能在暗夜当中，勉强辨认出这派破败房舍的来历，脸色有些难看，甚至晦气，暗道，

    “怎么会是小羊胡同？就算求隐蔽，也没必要来这里吧？”

    孟昭来孟家这么长时间，除了干出一系列大事，一般都在读书习武，充实自己。

    习武自不必多说，乃是立身之基，也是孟昭极为向往憧憬的超凡之路的必然。

    而读书则涉及颇广，江湖秘闻，武学通解，人物传记，地理志异，天南地北，无不涉猎。

    南安郡城本土的书籍自然也不会错过，其中就有对小羊胡同的介绍。

    小羊胡同位于郡城西南边缘，是平民区的一小部分，出了胡同，便是牛马市，环境并不是很好，常年有牲畜粪便的异味飘散。

    故而所居住之人，都是生活水平比较一般，但又不是特别贫穷的普通百姓。

    大约在六年前，小羊胡同内所居住的二十三户人家，共计一百零三人，不论男女老少，皆于一晚时间，被人杀害。

    死状可疑，都是于睡梦当中悄无声息死去，且面含微笑，神态安详，仿佛沉浸于美梦当中。

    后来经过仵作检验，所有死者身上没有明显的伤痕，只是脑后有被人用针扎过的痕迹，这也是所有人的致死原因。

    这个案子倒也轰动一时，官府强力追查，但线索太少，案情又过于诡异，始终没有进展，再加上死去的都是些黔首百姓，无权无势，时间一长，官府也不愿追究，便成了一桩悬案。

    而一夜之间居民全死的小羊胡同，也因为此事而成了旁人讳莫如深的恶地，险地，绝地。

    外人都认为是小羊胡同风水大凶大恶，才会有如此灾难发生。

    不然缘何旁处之人都健康平安，只有小羊胡同内的人遭了难？

    故而来后即便官府收回地契，有心卖出，也无人敢住，肯住，久而久之，彻底荒废破败。

    孟昭路上所见到的暗号标记，最终便指向小羊胡同。

    说实话，此地久无人烟，荒草杂乱，毒蛇野虫横行。

    若无必要，他也不是很想进入其中，但，这次却是不得不为之。

    体内蒸腾一股热气，雄烈刚劲的气机外放，趋避蛇虫鼠蚁，荒草间传出刷刷刷的摩擦声，而后缓步走向小羊胡同。

    不多时，已经走进胡同内最靠里的一家，隐约能感觉到，其中有生人存在。

    孟昭再不迟疑，提气飞腾，闪身越过已经垮了一半的院墙。

    见到蹲在黑暗当中，啃食生硬馒头的三个人。

    只是其中一个让他大惊失色，

    “怎么会是你？”

