 大魔镇天印，作为魔族赐予枯崖的身份象征，只见那看似枯黑的大印，却好似蕴藏着无尽黑暗，能吞噬一切与其作对之人。

“区区余孽，临死之前得以见到本尊的大魔镇天印，对你而言，可谓是莫大的荣幸！”

大魔镇天印在手，枯崖那本就汹涌的魔气，更为澎湃冷厉，黑氅飘舞，一身魔甲，更似有万千仙魔庇护！而秦逸尘感受着那看似不过如一尊铁块的枯黑魔印，却是星眸微眯，他知道，此刻的枯崖，才是展露出魔族领队的真正实力！甚至，秦逸尘必须承认，这大魔镇天印，似乎要比龙血战枪更具威势，其内魔气无穷无尽，吞灭一切。

“哼，这余孽活该找死，大魔镇天印现，他岂有半分活路？”

“枯崖大人本就不屑此战，只是这余孽猖狂过后，惹得大人震怒罢了……”见到大魔镇天印显现，各族强者看向秦逸尘的眸光，无不是泛起看待死人一般的戏谑。

而先前还为秦逸尘的强横实力喝彩的蝶千裳，此刻那张精致的俏脸却是一阵苍白，她这才明白，重山长老为何会忧心忡忡！原来，先前的枯崖，只是在戏弄秦公子罢了！此刻展露大魔镇天印，秦公子怕是根本无法抗衡！然而，面对那魔气蠕动的大魔镇天印，秦逸尘那双星眸中却无慌乱闪过，战意如初！“顶尖仙兵？

不过是一块藏着魔气的废铁罢了！”

下一刻，秦逸尘手掌一抖，一尊泛着金铜光耀，寒芒凛冽的战刀，赫然在手！白虎之刃！此刀一现，仅仅是目观刀锋，各族强者都感到双眸宛若被利刃划过的刺痛，纷纷避视，而枯崖那双翻腾着魔气的双眸，却是微微眯起，更显冷厉。

“白虎族余孽的传承……”“可惜，一把破刀而已，这可不是你挑衅本尊的资本！”

“挑衅？

你错了，这不是挑衅，而是杀你！”

赫然间，枯崖眸光一冷，那大魔镇天印之上的魔气，更是疯狂的蠕动起来！只见那道道魔气，宛若出笼的万千恶煞魔怪，化作一缕缕张牙舞爪的暗黑魔气，向秦逸尘扑杀而去！那暗黑魔气所过，似乎，天地间的生机，都被其摧枯拉朽一般的吞灭，犹如蝗虫，所现之处，死寂荒芜！而秦逸尘见状，也是猛然出手。

“龙血染锋！”

指尖一划，两缕金耀，宛若刺穿黑暗的曙光，落在枪尖刀锋之上，在星空间，斩出一道绚烂，而又威势震天的弧度！那刀罡与枪芒显现，似乎要撕裂漫天魔气！一时间，虎啸龙吟，响彻八方！白虎之刃，赫然脱手而飞，向那大魔镇天印冲杀而去，一缕刀罡，看似微弱，却如烈阳冉冉升起，如若暗无天日，便杀出一世光明！凛冽的刀芒，与狰狞可怖的无尽魔气厮杀，而秦逸尘，却是手持龙血染锋的战枪，化作一道怒啸星空的游龙！“灭世龙纹枪！”

那一刻，枯崖眸光一颤，那冷厉至极的眸光中，竟是又泛起抹惊诧。

“这区区余孽，竟有如此之多的仙术傍身！”

而且，这仙术不止多，每一道的仙威，都是极其不凡！然而，惊诧仅仅瞬间，便是被更为凶残的杀意取代，只见枯崖双掌挥舞，竟在那一刻，掌间魔气化作两道千百丈的魔掌。

那魔掌，似能遮天蔽日，更镇压一切生机！“余孽，本尊说了，任你有任何手段，也逃不出本尊的五指！”

“大魔裂魂掌！”

两尊手掌，赫然压袭而下，魔掌当面，青年所化的游龙，竟被闭拢其中，似一尊魔渊，困龙震虎不过翻掌覆手间！然而下一刻，竟见那魔掌之中，传出一道灭世龙吟，伴随龙吟而过的，还有那撕裂魔气的枪芒！“轰轰轰……”魔气凝聚的巨掌，寸寸迸裂，然而，枯崖也绝非等闲之辈，只见其双掌闭合，龙血战枪每前进一分，秦逸尘那俊逸脸庞，便越发凝重一分！枪芒震碎虚空，碾灭星光，可在那魔掌面前，竟变得速度缓慢，到了最后，魔气散尽，可枯崖的一双魔气萦绕的手掌，竟直接硬撼龙血战枪！那一刻，枯崖黑氅飘舞，魔甲之上，似有千百仙魔为其庇佑，这片星空间，竟有唯我独尊之意！望着枪尖之后的那道年轻面孔，枯崖冷冷一笑，戏谑道：“这仙术有龙威凝于其内，可又如何，还不是被本尊随手镇压破灭！”

枯崖的确未曾吹牛，这一道灭世龙纹枪，说起来着实被其双掌镇压！当然，枯崖这一掌，并不简单，亦是凝聚了雄浑魔气的强横仙术！在此刻，白虎之刃深陷于大魔镇天印的无尽魔气之中，一缕刀罡难进难退，这一刻，枯崖占尽了优势！然而纵是仙枪被敌扼困，秦逸尘也不显慌乱，反而嘴角扬起抹玩味笑意：“是么？

可惜你这魔祟，并没有三头六臂啊……”此话一出，枯崖的表情刚有所变化，却已为时已晚，只见秦逸尘的右臂衣衫炸裂，展露出的，却是一道道璀璨耀眼的龙鳞！龙鳞微微翻起，似龙首昂扬翻有逆鳞之怒，而这一尊龙爪，竟是令在场诸多强者，都感到一种天地霸主怒火降临的心悸感！那高高在上的龙爪，似乎只要降临，便可轻易捏碎他们的项上首级！而那龙爪蕴藏的可怖力量，更是令枯崖无论如何都难以想象！“这怎么可能，你这血脉驳杂不堪的余孽，绝对不可能显化龙形的！”

这一刻，枯崖那双自始至终都满是冷厉不屑的眸光，终于升腾起了一抹慌乱。

因为，这尊龙爪乃是龙臂，给他的威压，绝非这天仙余孽能够散发出的，甚至，他那浑身魔气，在龙爪伸展间，便尽数融化碎散！“轰！”

赫然间，来不及躲闪的枯崖，心口被龙爪轰袭，龙鳞光耀大盛间，便见那庇佑枯崖魔威凶赫的千百仙魔，瞬间烟消云散，似魂飞魄散…… 