    不大的酒馆里，聚集了二三十个魔教弟子，这些魔教弟子的个人素养，明显是不及正道弟子的。

    他们喝酒的喝酒，划拳的划拳，吵架的吵架。

    除此之外，还要三个衣着十分暴露的胡姬，在扭动着蛇腰。

    一进来看到这么多魔教弟子，叶小川与云乞幽都愣住了。

    有点羊入狼群的感觉。

    不过谁是羊，谁是狼，这可不好说。

    云乞幽一看到那三个胡姬，个头比自己高许多，当着这么多男人，就裹着两块小红布在扭动身子，屁股都与胸都块露出来了，真是有伤风化！她立刻道：“我们换一家酒楼住宿吧。”

    叶小川以为她不想与魔教弟子打照面，便低声道：“没事的，放松点，我们穿着都是魔教的服饰，也改了些容貌，他们是认不出我们的。”

    云乞幽皱眉，还想说话，叶小川已经迈步走进酒馆。

    看到二人进来，不少修罗宗的弟子都看了过来。

    倒不是叶小川长得帅，云乞幽长的俊，而是因为二人衣服上的火焰与血红骷髅头的标志。

    那是鬼玄宗的标志！自十天前的神山大战后，鬼玄宗的名字在人间可谓是如日中天。

    究其原因，就是因为叶小川在撤出神山后，在南部荒原上，对魔教多位散修大佬说过，他这些年来暗中组建的红衣恶鬼，也叫鬼玄宗的，还想找个时机，将七冥山的老鬼玄宗合并起来。

    傻子都知道，叶小川出来挑大旗的鬼玄宗，将会一举成为圣教内实力最强的大门派。

    这几天，不论是正道各派，还是魔教内部的各派系，都在想方设法的打听鬼玄宗整合的事儿。

    但是，梵天与风云端率领的两千多鬼玄宗弟子，当日在将左秋交给前来接应的五行旗弟子后，就率众返回了南疆七冥山，并且紧锁山门，谁也不见，各方都很难探查到有用的消息。

    今天竟然在这儿撞见了两个鬼玄宗弟子，怎能让这些修罗宗的人不吃惊意外？

    叶小川看到原本混乱的酒馆，瞬间安静了下来，他便微笑着，双手交叉，对着这些魔教弟子行了见面礼。

    那些魔教弟子也都交叉行礼。

    一个明显是胡汉混血的褐发男子，应该是这群修罗宗弟子的头目，修为不错，叶小川能感知到他是这群魔教弟子中修为最高的，达到了灵寂中期境界。

    褐发男子说着熟练的中土语言。

    道：“原来是鬼玄宗的道友啊，我与你们鬼玄宗的梵天、风云端也算熟悉，如果不嫌弃的话，坐过来一起喝酒吃肉，我请客。”

    有人请客，叶小川还有什么好说的？

    当先便含笑走了过去。

    云乞幽虽然记忆失去了，性格有了一些变化，但喜静的性子依旧没有变。

    她看到这里吵吵闹闹的，又有光屁股胡姬，心中有些厌恶，打算尽快离开，但是叶小川似乎没有体会到自己的心境，竟然真的走过去与那群魔教弟子喝酒聊天。

    她想离开，见叶小川已经走过去，只好也跟着过去。

    幸亏叶小川给她简单的易了容，否则早就被这些修罗宗的弟子认了出来。

    一张破桌子，已经坐了七八个修罗宗弟子，叶小川二人一来，那个褐发男子立刻将旁边的两个属下赶走了，给二人挪座。

    他道：“在下修罗宗修冥老祖门下殷风谷，未请教。”

    叶小川笑道：“西海天阴老人门下弟子叶修，这是我的师妹，云梅。”

    殷风谷立刻道：“原来是天阴前辈门下的叶大侠，云仙子，久仰，久仰！”

    叶小川一边口中说着“客气，客气”，一边心中暗暗好笑。

    在他刚才的自我介绍中，除了姓氏是真的，其他都是假的。

    真不知道殷风谷是怎么久仰自己的名讳的。

    还有更离谱的。

    那殷风谷竟然开口道：“三十年前，我随着师尊前往西海，在沙陀岛有幸见过天阴前辈一面，现在他老人家身体如何啊？”

    叶小川心中一愣，敢情魔教在西海，还真有一个天阴老祖的散魔啊。

    不过话都说出去了，总不能收回来。

    他道：“多谢殷兄挂念，师父他老人家很好啊。”

    殷风谷话锋一转，道：“瞧二位身上的服饰，难道连天阴老前辈，也归入了鬼玄宗不成？

    怎么说天阴前辈也是我魔宗之人，缘何要与鬼宗为伍啊。”

    云乞幽看了一眼叶小川，一幅看看好戏的模样。

    叶小川心中也有些尴尬。

    他没想到自己胡诌的天阴老人，是真有其人，而且还是魔宗的。

    他只好胡诌乱盖，道：“殷兄有所不知，我师父与胡九妹，杜九娘，追魂叟等前辈，私交不错，这一次他们极力邀请，师父也不好推脱，于是先在鬼玄宗挂着供奉的职位。

    我们师妹二人向来看不惯鬼宗门派，在七冥山待着实在憋屈，听说血魂宗有热闹看，就过来看看。”

    殷风谷噢了一声，给叶小川与云乞幽各倒了一杯冰镇葡萄酿。

    然后道：“云兄所言极是，鬼宗的那些家伙，所修真法以阴寒为主，每个人都鬼气森森，哪有我们魔宗如此光明正大。

    不说那些小鬼儿了，来来来，咱们共饮此杯。”

    叶小川连干三大杯葡萄酿，云乞幽只是浅浅的抿了一口，就不喝了，味道虽然不错，但与她平日里所饮用的琼浆玉液，还是差了好几个档次。

    不过新烤的羊肉，云乞幽倒是吃了一些。

    这种地地道道的西域烤全羊，在中土很难吃到，用的是小羊羔，味道确实不错。

    大碗酒，大块肉。

    叶小川很快就和这群修罗宗的人打成一片。

    当然，他们彼此间都是各有目的的。

    果然，殷风谷借着酒劲，看似很随意的道：“我看叶兄弟与云妹子，这一次前往八尺山，不仅仅是去瞧热闹的吧。”

    叶小川笑道：“殷兄此言何意？”

    殷风谷露出了一丝神秘的笑意，道：“圣教中谁不知道，天阴前辈与尉迟前辈乃是生死故交，二人隐居避世的岛屿又是近邻，想必两位一定也与龙天山是关系不浅吧。

    这一次你们是为龙天山而来的吧。”

    叶小川道：“什么都瞒不过殷兄的慧眼啊，不错我们师兄妹二人，确实与龙兄熟稔，听说龙兄要去八尺山，便过来看看。”

    殷风谷笑道：“你们常年居住在西海，圣教内的事情，你们不太了解。

    交情是交情，门阀之间的恩怨不能触碰，尤其是咱们是魔宗一脉的，不能轻易干涉鬼宗之事。

    这一次你们二人去八尺山，见见世面即可，千万不要出面帮助龙天山，否则会引火烧身啊。”

    

