    第298章 一定要活着

    没有理会门口的两个鬼子，罗战推着小车来到病房门口，摆出一副理所应当的架势，转身就要往里走。

    两个鬼子相视一眼，同时上前一步挡在他面前，面无表情的看着他，用日语说了句：“出示你的证件。”

    这句话罗战听得懂，但没有回话，不慌不忙的从口袋里拿出证件，打开之后，夹在手指间，在鬼子眼前展示了一下。

    其中一个鬼子伸手要拿，罗战却恰到好处的收了回来，没给他仔细看的机会，然后一言不发，十分霸道的挥手推开两个鬼子，推着小车大摇大摆的走进病房。

    两人相互看看，不由得愣了一下，这位医生也太霸道了，由于不清楚罗战的身份，两人也没有阻拦，只是站在病房门口盯着他，平安城就这么几个军医，两人也不敢过于得罪，说不定以后还要给自己治伤呢。

    来到床前，罗战看着躺在病床上奄奄一息的男子，眼泪差点掉下来，曾经那个意气风发的大盗草上飞，如今脸色蜡黄，形容枯槁，哪还有一点江湖豪杰的模样。

    罗战猜测的没错，这个侥幸保住性命的战俘，正是洪三。

    强忍着心中的痛苦，罗战弯下腰，掀开被子看了眼他身上的伤势，整整五处枪伤，能保住性命只能说上天眷顾。

    看着他几乎脱相的面孔，罗战知道，造成这个结果并不完全是重伤导致，更多的是因为落在鬼子手里，心中失去希望，万念俱灰，一心求死，对生命充满绝望的人，用再多的药也没用。

    “三哥！”罗战趴在他耳边，轻声呼唤，试图将他唤醒。

    他的手术早已完成，已经躺了那么多天，按理说早该清醒了。

    “三哥，我是罗战！”

    熟悉的声音传进耳朵，似乎是有了反应，洪三的手指微微颤动了一下，罗战紧紧抓住他的手，用力握了握，让他感受到来自兄弟的力量。

    果不其然，洪三的眼皮微微颤抖了一下，罗战装作医生检查的样子，伸手将他眼皮扒开，凑到他面前，让他看清自己的眼睛。

    罗战相信洪三如果看的见，一定能认出他的眼睛。

    或许是熟悉的气息感染了洪三，他的眼睛睁开一条缝，死灰一般的眼眸竟然焕发了一丝光彩。

    罗战微微一笑，他知道，洪三已经感应到他的存在，只是伤势太重，无法开口说话。

    “三哥，记住，一定要活着！”

    罗战趴在他耳边小声说了一句，然后站直身体，装模作样的检查了一下输液的药瓶，就在他转身准备离去的时候，忽然发现，洪三的眼角流下了一滴泪水，简单的一句话，却让洪三燃起希望。

    罗战会心一笑，这么多天压在心口的郁闷一扫而空，洪三还活着，他听到了自己的话，他会一直活下去，他们还要并肩作战，这滴眼泪就是对罗战的回应。

    依旧没有理会两个鬼子，罗战推着小车向外走去，路过鬼子身边的时候，冷冷的瞥了两人一眼，搞的鬼子一阵心神不宁，暗暗猜测是不是哪里得罪了这位看起来身份不一般的医生。

    顺利的离开病房，罗战推着小车走到楼梯口，正准备下楼的时候，旁边突然窜出一个人影，罗战吓了一跳，本能的就要出手，就在拳头抬到一半的时候，硬生生控制住了自己的身体。

    拦住去路的是刚刚那个小护士，手里抱着罗战交给她的医药箱。

    罗战眼中不经意流露出的杀气，让小护士全身一震，满面惊恐，不自觉的向后退了一步。

    身后就是楼梯，小护士一脚踏空，整个人惊叫一声，猛然向后翻倒，罗战眼疾手快，不见如何动作，护士的手腕已经落入他的掌中，用力往身前一带，护士整个身体都被拽了过来，一头扎进罗战怀里。

    护士的脸贴在罗战胸口，感受到那扑面而来的男人气息，小护士瞬间羞红了脸。

    罗战一言不发的松开手，只是淡淡的看了她一眼，转身往楼下走去，护士怔怔的看着她的背影，一副若有所思的模样，片刻之后，突然冲下楼梯追了上去。

    拦在罗战面前，小护士很有礼貌的鞠了个躬，一脸微笑的用日语说了声：“谢谢！”

    罗战只是点点头，依旧不说话，绕过她身旁就要走，不是罗战不想说话，只怕一张嘴就暴露了身份，他学的那些日语口音都不对，人家一听就知道有问题。

    “等一下！”就在两人擦肩而过的时候，护士突然抓住他的手臂，毫无预兆的抬手拉下了罗战的口罩。

    罗战脸色大变，猛然抓住她的小手，顺势将口罩带好，虽然只有短短一秒，可他的面孔还是被护士看到了。

    罗战五指微微发力，护士顿时面露痛苦，却没有大声叫喊。

    既然她看到了自己的脸，那是不是该杀人灭口呢，可她只是个普通的日本女孩，并非十恶不赦的小鬼子，怎么下得去手啊，真若杀了她，自己和那些日本畜生又有何区别呢。

    就在罗战纠结要不要弄死她的时候，护士突然说话了：“你是中国人？”

    罗战神色大变，心头骤然一紧，她说的竟然是汉语。

    这可大大出乎意料，难道这个护士是中国人？不应该啊，这是日本军方医院，怎么可能允许中国护士进来呢，而且她的汉语说的不太流利，重音，语气都不对，显然是后学的，而且还不够熟练。

    “是，如果你向鬼子示警，你会死的很惨！”既然已经被识破，罗战也没必要继续掩饰。

    “我是护士，只会救人，不会杀人！”小护士眉头紧皱，神色颇为痛苦。

    罗战这才意识到自己还抓着她的手，龙爪手的威力有多大，就护士这双柔若无骨的小手，微微用力就捏碎了。

    “我信你一次！”罗战松开手，扔下一句话，转身头也没回的下了楼。

    这次护士没有跟上来，揉着自己被捏成鸡爪子形状的小手，痛的眼中泛起泪花，抬头看向罗战消失的方向，回想起刚刚的一幕，小护士的脸上莫名的泛起一抹红晕。

    (本章完)

