    第一步已成，唐缘感受了一下崭新出炉的神识，整个小岛都被他轻而易举的笼罩在内，甚至还犹有余力向外拓展。

    唐缘收回神识，凝心开始了第二步。

    人有三魂七魄，三魂者胎光，爽灵，幽精，又称天魂，地魂，命魂。

    天地二魂常在外，唯有命魂住其身。

    天地二魂在外时，人与天地仍是一体，人若是向天地索取了什么，天地二魂便像筛子一样，会还给天地一些东西，如此循环。

    突破通玄的第二步便是要收束天地二魂，使三魂七魄长驻己身，此谓魂与魄合。

    炼气阶段是要人去向天地索取元气，充盈自家的经脉，玄窍。

    而魂与魄合之后，便是要关闭与天地循环的通道，从此之后便是只进而不出。

    所以修行者才被称为天地之贼，修行之路才有那么多劫数降下。

    道经有云，圣人不死，大盗不止！

    唐缘默默运转《阴阳参同契》的法门，将天魂，地魂一点点从游离身外的冥冥之地，拉回了自己的身子。

    天魂属阳，地魂性阴，二者入体便是阴阳相聚，太极自生。

    唐缘只感觉身体与神魂无比贴合，真气在周身流转，没有一丝外溢之感，体内便宛如一个独立的小世界。

    这便是通玄之境！

    他看了看天色，尚且未晚，这次突破水到渠成，只用了不过半个时辰。

    唐缘运气调整了一柱香的时间，便将两仪剑祭了出来，打算今晚一鼓作气，将它炼成本命飞剑。

    一股白光从肺窍之中吐出，这便是本命法器的好处，可以收在身体空窍内，不仅便于携带，还可时时蕴养。

    白光化作了一柄三尺长剑，一股锋锐之气扑面而来，剑身绘有道纹，呈阴阳鱼状。

    此剑除了无比锋锐之外，还炼制了种种阴阳禁法。

    阴阳衍五行，当今修界的法术便多是五行法，此剑斩去，却可将法术尽数斩为阴阳二气，如此可称为破法之剑。

    两仪剑本就是性命交修的本命法器，此时要炼为本命飞剑也很简单。

    只需将纯粹神念一遍遍淬炼飞剑便可，如此下了一个时辰的水磨功夫。

    一股得心应手，如臂挥指的灵性生出。

    两仪剑化作一道剑光，绕着唐缘盘旋，跃动。剑光清泓若水，肆意灵动。

    唐缘心念一动，一道，两道，三道……足足有九道剑光化出。

    这便是飞剑中的上层剑术之一，剑光分化！

    寻常的剑光幻化，不过是使这一剑的力量均分至各个剑光之上，灭杀杂兵倒是好用。

    但剑光分化的每一道剑光都不损威力，相当于九个同心同力的修士御使飞剑，九道剑光还可结成剑阵，一剑生万法的根基便是剑光分化。

    分化的剑光犹可幻化剑光，一剑下去，便有遮天蔽日，成千上万道剑光纵横。

    修炼到高深处，还有剑生一界，剑灭一界这等更为玄奇的变化。

    又把玩了一番飞剑，唐缘便将其收回了肺窍之中，继续用肺金之气滋养。

    唐缘前世虽对剑道不甚精通，但高深剑术也略有涉及，不过其他几种却是动静太大，不便演示，此刻的云梦城鱼龙混杂，还是尽量少惹人注意的好。

    本命飞剑已成，唐缘对自己的安全终于是放心了不少，最起码不用担心一些小修士会对自己造成什么困扰了。

    ………

    北疆某地，虚空中突然遁出一座宫殿，宫殿周身魔气缭绕，黑云密布。

    殿中有声音传出，“可是血海的血隐道兄，既然有缘遇见，何不见面一叙？”

    “这可不是有缘，老夫已经等候多时了。”天空中一只飞鸟突然全身爆开，血液喷射而出，凝成了一道人影。

    他鬓眉皆白，身穿黑袍，若非身周缭绕的是森森血气而非氤氲霞雾，端的是一副仙风道骨的好模样。

    “九幽道怎么才派了你来，你刚突破不到千年，不死神魔都未打磨圆满吧。”血隐天魔皱眉道，“这次可不是什么小事，那处神庭若无意外当是螭吻所留，九洲四海各大势力怕是会来个齐。”

    那殿中有一人走出，却是中年文士打扮，淡然开口道：“无想不过是先来一探，我师不日也会前来，血隐道兄不必担心。”

    血隐眼皮一跳道：“九渊天魔出关了？”

    这可是九幽道真正的老不死之一，近乎道君的一尊老魔头，在他刚入道途之时，便已是元神真魔了。

    “大荒洲那尊老鬼苏醒了，可能会来北疆一行，我师出关的主要目的便为此事。”

    血隐的心头更震，大荒洲那尊老鬼可是真正跟随过太一妖帝的人物，活过了几个时代。

    当年和魔门血战时，出手次数都不多，但死在他手里的无一不是元神天魔。

    血隐本来认为自己可以镇住场面，如此看来，怕是有些自大了。无论是妖族的老鬼，亦或九渊天魔，他都远不是对手。

    心中打量不断，但他面上未做过多表露，阴森笑道：“如此甚好，这秘境出在我们北疆，就当为我魔道所有！”

    无想点头表示认同，“万毒谷，白骨宗，黄泉派也都有联系，意在我九大魔门，此次应联通一气，不让外人逞了威风去！”

    “理当如此！”

    ……

    第二日，唐缘等数十人再度坐着飞舟向天宫飞去，等待了半天后，仍是无果而返。

    妘焕见他们未能成功，心中虽急，但面色如常，仍是满面春风的安抚一番。

    待众人走后，脸色才稍稍暗了下来，族中老祖到来还需几日，但北疆魔门的那些天魔们，怕不是马上便要到了。

    妘焕心中一横，决定将剩下的所有修士都派出去，海市便先由妖灵，道兵顶着。

    由于天宫的存在，这几日海市的交易量也小了不少，问题应该不大。

    唐缘正欲回赌石坊，突然感到有人跟着自己，那气机一点未曾隐藏，竟十分光明正大。

    唐缘神识望去，正是冷月宗的那尊阴神尊者，赵锦婳。

    唐缘回头，见她冰冷的脸上，竟展露一丝笑颜，示意他去旁边的酒楼坐坐。

    光天化日，又是在飞舟之中，妘焕几可控制一切，唐缘也未害怕，便施然的跟她走了进去。

