    江十一等一众草芥有幸与神棍和公羊贤一同出现在广场的中央，成了底下众信徒的焦点，只是他们仍得跪着，并且身上被绳索捆得紧紧的，除了陈泌。这样的例外已经在无言中宣告了陈泌的背叛，而且陈泌对此无法辩解，他只能默默站在那里承受着往日兄弟们的白眼。

    神棍在一番念念有词之后，拿着一瓶成分未知的圣水，用树枝蘸了蘸，洒在将要成为祭品的草芥们头上，然后张开双臂仰天呐喊：

    “妖气散尽，魂归正道！”

    一提到妖，江十一就下意识地扭过头去看看戴矮子这个妖孽，戴矮子似乎也感受到了江十一的目光，他很有默契地与江十一达成对视。江十一依然从戴矮子眼睛里看出了些许不合时宜的东西，神棍的圣水似乎对他毫无作用，即使到了此时他依旧没有屈服，手上的小动作源源不断。

    这个顽劣妖孽还在想方设法做法破局，但这次江十一不再响应他的无声召唤，只是把头耷拉在胸前做着将死之人该有的安分守己。

    一旁的冯老黑同样闭着眼睛念念有词，他正在提前超度着自己的亡魂，他大概从未想过自己也能在这种事上自食其力。

    孟红女面对死神的姿态可谓乖巧，她微垂着眼眸，像一个等爸爸来接她回家的小女孩，或许她真的等这一刻等了很久了。

    于肥则是泪流满面，无法用被捆住的双手去抹，只能任由泪水滴落在自己膝盖前方的地上，汇聚成一滩。

    公羊贤清了清嗓子，开始用他嘹亮的声音进行演讲：

    “昨日，抓到敌军五名细作，意图烧毁我军粮仓，愚昧若此，罪大恶极。今日，五行天尊六道师祖擎天救世太公将替上天洗涤他们的灵魂，终结他们的愚昧，洗刷他们的罪孽，用他们的灵魂来祭祀慈悲的上天，护佑我们在接下来的大决战中所向披靡，斩尽这凡世间愚昧的妖魔！”

    刽子手扛着一柄大刀走到了广场中央，把大刀呈到头顶，面朝着神棍跪地。神棍口中念念有词，再次把成分未知的圣水洒到大刀上面，然后仰天呐喊：

    “升天！”

    刽子手起身，缓缓走到冯老黑身后，冯老黑依然紧闭着眼睛念念有词，他的自我超度尚未结束，或许是像通过这样来转移对死亡的恐惧。可当他真的感受到自己身后的杀意时，他停止了超度，睁开双眼最后再看看这个并不美好的世间，眼泪顺着他的眼角划落，刽子手的刀也在同一时刻划落。

    鲜血喷溅了一地，一旁的于肥吓得哇了一声大哭了起来，他的哭声在剧烈颤抖，夹着不间断的啜泣，像个随时要被噎死的病人。

    在确定了不会再有意外发生之后，江十一扭头看向孟红女，低声在嘴里嘀咕道：“对不起。”他应当表达这样的歉意，可他不愿意这样的歉意被那个女孩得知，他自认为不配道歉。

    戴矮子穷极所有的法术依旧对浑身的束缚无济于事，他恼怒地呵了一声大气，看了看自己的死亡次序，无奈地低下头颅。

    随着一声闷响，于肥的哭声与啜泣永远结束了。

    下一个就是江十一，他抬起头看着整整齐齐跪倒在地的信徒们，目光的尽头，信徒的末尾，是一个站立的身影，倪雄不再手舞足蹈，而是平静地眺望着这里。

    “等一下。”

    身后传来公羊贤嘹亮的声音，他叫停刽子手，说道：

    “把刀给他。”

    江十一没有转头去看就能知道，这里的“他”指的就是陈泌，公羊贤想要陈泌当刽子手来了结江十一的性命。江十一想象着身后的场景，刽子手把刀给了陈泌，陈泌接过刀走到自己身后，看着自己的后颈......

    陈泌真的是叛徒吗？他总是一言不发，从不表露心事，身为最好的兄弟，江十一竟不知他何时受了那么大委屈，能够暗自下定决心背叛。可是江十一并没有如公羊贤所说去仇恨这个叛徒，陈泌那样的人，不应该遭受仇恨，或许陈泌在江十一身边真的是屈才了。

    这大概是江十一生前最大的遗憾了，可也只是遗憾，并无怨言。

    “陈泌，我的名字你会写吧。我先走一步去见宋癸了，你要好好活下去。”江十一没有转头去看陈泌，这让他看起来像是在自言自语，可他确定身后的陈泌有听进去，他们之间那曾经引以为耻的默契依然在生效。

    身后的死亡迟迟没有降临，江十一在心里感恩陈泌的犹豫，他分明在身后听到了公羊贤的人生哲学，可是那句人生哲学却是出自陈泌那标志性的尖锐嗓音。

    “大家不过都是为了一条活路，对一切恩怨我们都应选择理解与包容，只是我们要做出正确决策罢了。”

    “你，你不是哑巴？”公羊贤惊愕地叫道，这样的惊愕一定很少能够出现在那么考究的人身上。

    “我不是。”在这短短三两天时间，陈泌似乎把公羊贤的平静学到手了，他不再像平时那样因为对嗓音的自卑而语无伦次。“我对你的一切选择理解与包容，只是我也要做出属于我的正确决策。”

    “什、什么正确决策？”

    反而变得语无伦次的是公羊贤，这让江十一知道陈泌并不是在跟自己讲话，他急忙转过头去，正好瞥见一道血光从公羊贤项颈处划过。倒在血泊中的公羊贤睁大着双眼抽搐着，脖子上的鲜血正在汩汩喷涌而出，这一刻，他过去的一切考究都烟消云散，众生在死神面前人人平等。

    公羊贤自认为深谙人性，他也确实深谙人性，可陈泌的沉默让成竹在胸的公羊贤掉以轻心，过分的得意往往意味着万劫不复，而他永远也不会有后悔的机会，因为他的死期已至。

    突如其来的变故让所有人都来不及反应，情急之下，神棍居然还打算用那套唬人的把戏来制裁陈泌，他义正言辞地用审判者的姿态朝陈泌大叫：

    “大胆狂徒！居然敢......”

    陈泌没有听他讲完废话，利落地手起刀落，神棍的头颅掉落在地，沿着阶梯一级一级地滚向底下的信徒们，这大概是这些信徒们唯一一次与自己的信仰如此近距离接触。

    鲜血染红了陈泌的脸，成了他的狰狞面具，他不再矜持自己的嗓音，用那尖锐无比的声音朝天呐喊，像是地狱来的恶鬼在咆哮，配合他伟岸的身躯与恐怖气势，信徒们都以为是杀神降临凡世。

    全场大骇！

    籍壅城的军民们怎么都不会想到，自己奉作神灵的信仰在此杀神面前居然不堪一击，并且公羊贤也死了，武装力量群龙无首，一时间手足无措，全城骚乱。

    陈泌趁机为江十一等人松了绑，一众四个人站在水泄不通的人群中央，此时不是逃跑的好时机，只要他们暴露出一点属于凡人的怯懦，信徒们对杀神的敬畏将会瞬间崩塌。

    能击败魔法的只有魔法，北方第一装神弄鬼已经身首异处，北方第二装神弄鬼则可取而代之，江十一像公羊贤那样清了清嗓子，定了定神，宣告道：

    “吾等是上天派来的杀神，特来惩处籍壅城的妖孽！此妖孽，蛊惑人心，妄称天命，为害民间，着实可恶！现吾等已经为民除害，还不快快朝拜杀神，感谢天恩浩荡！”

    全场一片死寂，大部分人都还没缓过神来，甚至依旧保持着跪姿，反正跪谁不是跪，可以跪太公为何不能跪杀神。倒是那些本就不信太公的公羊贤嫡系部队迅速做出了反应，他们中拥出一名军官，指着江十一对峙，大喝道：

    “大胆恶神！竟敢行刺五行天尊六道师祖擎天救世太公！来人，给我杀！”

    大战在即，陈泌再次仰天长啸准备战斗，那来自地狱的恐怖声音再度响彻整个籍壅城，震慑住了场面，江十一趁机大喊。

    “哼！还想继续蛊惑人心吗？乡亲们，你们要是不信，现在就去看看籍壅城的粮仓！这个妖孽变出来的粮食，根本全部都是沙子！”

    此言一出，全场哗然，食欲是信仰的支点，如果粮食不能得到保证，那信仰也会瞬间土崩瓦解。可是这样的变故实在太过突然，方才还在对神棍顶礼膜拜的信徒们一时间根本接受不了这样的事实，他们不太愿意真的去粮仓里面戳穿自己的自欺欺人，因为这等于否定了自己过去一年多的一切。

    这时，天空上传来了一阵气势磅礴的呼啸声，江十一抬头去看，看到了一整片黑压压的乌云，擦了擦眼睛定睛再看，那分明是一阵密密麻麻的箭雨。

    “箭！”

    终于有人对此场景进行了解释，但为时已晚，从天而降的箭雨对籍壅城军民进行无差别的屠杀，密集汇聚的人群正好是箭雨的活靶子，成批成批的军民应声倒地，籍壅城瞬间成了人间炼狱。

    洪京将军发动了攻城。

