    1962年3月21日，春分，晴。

    四九城，DC区南锣鼓巷95号，四合院后院内。

    阳光正好，娄晓娥穿得暖暖的，和聋老太太一起在院子里晒太阳，闲聊天。她有孕快6个月了，肚子已经明显隆起。

    说是聊天，其实就是老太太在给娄晓娥讲古，老人家年纪大了，就爱回忆过去。也就娄晓娥人脾气好，对老人家又孝顺，才会有耐心听她一直唠叨。

    对门的二大妈和住东耳房的张婶，正在一边晒被子一边拉家常，这个说孩子太淘气，不听话了，那个说自家男人太不爱干净，衣服脏得都不见布眼了，都是些家庭琐事。

    她们这些没有正式工作的妇女，主要工作就是洗洗涮涮，照顾一家老小的生活起居，手里是干不完的活儿。

    张婶拿了根木棍把被子拍松，转头问娄晓娥，“晓娥，你家被子要不要也晒一晒？我来帮你吧。”

    “不用了，张婶，我家大茂昨天半夜才回来，现在还睡着呢。”娄晓娥摇摇手，笑容很甜，“等他起来后让他晒！”

    “哟，看把你美的，晓娥啊，你算是嫁对了，大茂这个小伙儿真是没得说。”张婶边夸边竖了个大拇指，停了下，又笑了起来，“真是说曹操曹操到，大茂起来啦。”

    一个身材高大的青年从西厢房推门而出。

    他就是娄晓娥的丈夫许大茂，在红星轧钢厂当电影放映员，和一般的工人不同，工作时间不固定，有时候放映任务紧的话，可能会接连下乡好几天，回来后就可以休息一天。

    这回他又是连着出去了好几天，今天在家休息。

    他跟老太太她们问了声好，然后就听娄晓娥的吩咐，从屋里抱出把被子，利落地展开挂到晾衣杆上。

    干完活儿，摸了摸娄晓娥温热的手，满意地点点头，问她，“娥子，吃早饭没？”

    “吃了两块点心，可现在又饿了！”晓娥抱着肚子，可怜兮兮地看着他。

    “你啊！”许大茂无奈地瞪了她一眼，本来挺勤快周到的一个人，自打有孕后，只要他在家，这媳妇就成生活不能自理了。但他不在家时，她又能把自己照顾得妥妥当当的。院儿里的大妈大婶都说，她肚子里肯定是个丫头，要不也不会这么娇。

    跟老太太打了声招呼，他慢慢地扶起娄晓娥进屋去做早饭了。

    看着这登对的小俩口，聋老太太是一脸的满意，张婶则一脸的羡慕。

    而二大妈却是一甩门帘进了东厢，暗暗地啐了一口，“矫情，还当自己是资本家的大小姐呢，啊呸！”

    不过心里的怎么想的也就她自己才知道了。

    西厢房内，娄晓娥舒舒服服地靠在软垫上，看着许大茂手脚麻利地和面，准备做面条，时间已经不早，干脆就早午饭一起吃了。

    他们的小家共有两间房，虽然地方不算很大，但收拾得非常整洁温馨。木质的家具和门框之类的全都重新刷过漆，比原木色略深一点，显得大气。墙壁刷得雪白，地上用大块青砖铺得整整齐齐。

    小屋是在两年前他们结婚时重新整修的，全部都由许大茂一手一脚操办。

    他是1956年2月穿越过来的，说实话，当时一睁眼，发现自己穿越成《情满四合院》的中的许大茂，再一看房子里的破烂状况，差点想撞墙，但又一想，万一撞死了，那就太划不来了，好不容易能重活第二回，可不能轻易放弃。

    他仔细分析过原主的记忆，发现了一件事情，这个世界虽然和前世极为相似，但还是有些微不同的，比如国家是叫夏国，京城则是叫京平市，又名四九城，估计就是影视效应形成的一个平行空间吧。

    当时原主已经高中毕业半年多了，待业在家，整天就游手好闲，工作是高不成低不就的。许父许母宠儿子，不过这样正好方便了他，在家里闷了十天，也思考了十天，他才真真正正地接受了这一事实。

    其实想想，穿越成现在的许大茂也不是坏事，才18岁，原主还没来得及干什么恶事，他本身的条件就比很多人好多了。以后，只要他脚踏实地，堂堂正正做人，一定能活出一个不一样的人生。

    现如今，有两条路是最好的，第一条就是上大学，不过这条路已经断了；然后第二条是参军，不管是在哪个年代，参军都是非常光荣的一件事情，而且，他是高中生，在军队里绝对算是高知了，以后肯定会前途无量。

    这时正好是春季征兵季，眼看没多少天就要截止了。

    他立即和父母说了想参军这件事，许父倒是很支持，但许母却很反对，她实在是太溺爱这个儿子了，说实话，原主之所以那么混，一方面是许父没做个好榜样，上梁不正下梁歪，另一方面许母的溺爱也是功不可没。

    为了这事，他坚持和许母对抗，连绝食的法子都用上了。

    结果自然是许母先服软，谁让她疼孩子呢。

    于是他意气风发地在许父的陪同下，到街道征兵办去报了名。他都已经开始幻想到部队里他要怎么怎上进，到时再争取一个考军校的资格，那可就太美了。

    可惜啊，他是怎么都没想到，竟然会在体检这一块儿被卡住。可能是对这件事的期望太高了，他的血压是蹭蹭地往上涨。量了好几次都是超标很多，他都快哭了，给他检查的老医生拍了拍他的手，语重心长地说，“小伙子，也不要太伤心了，当不了兵，在其它的工作岗位上也是为人民服务嘛。”

    他着实低落了好些天，最后还是被他大姐骂醒的。

    大姐比他大5岁，出嫁3年了，有一个儿子。大姐夫是大厂的机修工，有把好技术，所以日子过得还不错。他大姐脾气火爆泼辣，但人品很好，以前她经常逮着原主就教训，可惜许母总拦着。

    骂完他，大姐就拖着他到了居委会，居委会副主任李大妈是她同学的妈妈。

    一听到他们的来意，李大妈就笑了，“可真是巧了，有好几个地方正招人呢，不过我觉得最合适的就是旁边的红星轧钢厂了，听说放映员老徐快要退了，现在正找接班人呢，这个需要有文化的，你们可以去问问。”

    就这样，托了不少关系，许大茂成了一名放映员学徒，给徐师傅打下手，等过了两年，徐师傅光荣退休，他就转了正，拿上了正式工的工资，一个月33元。

