    前年八月，徐敷奏移镇蓟镇总兵，到了任上后，一共练了九千精兵，其中三千是丁毅给他的老兵，他又从原来蓟镇的兵马中抽取六千精锐，以一带二, 终于练出九千精兵。

    当时这九千精兵分为三营，他自己领一营守三屯营（蓟镇总兵驻地），吴水富领三千守乐亭，何大平率三千守永平。

    这次奉旨出兵，他从三营各抽两千，凑了六千兵马, 五百哨骑加少量亲兵，吴水富领兵守蓟镇。

    他和何大平两人出来了。

    吴水富和何大平都是丁毅的部将，一个是徐大堡出身，一个是东江镇出身。

    听到要突围逃走，还让他们在后面断后，何大平的脸色就相当不好。

    自从跟着洪承畴的兵马出关，他们的兵马，一仗没打过。

    第一次和清兵在乳峰山附近遭遇，洪承畴派的吴三桂，吴三桂一战而胜，洪承畴大加赞赏，向朝廷请功。

    第二次和清兵打，洪承畴先派杨国栋，结果杨被射死，接着又派李辅明接着上，清兵又是大败。

    这两仗徐敷奏的兵马都在观战, 他和何大平也不停讨论。

    清兵第一仗败是轻敌，以前从来对战明军百战百胜, 所以没想到突然被吴三桂打了个措手不及。

    第二仗则完全多尔衮指挥失误，明军三千多门炮架在那里, 清兵先胜一阵，打死了杨国栋，多尔衮一时兴起，居然叫全军冲锋，被明军三千多门炮打的鬼哭狼嚎，转身就逃。

    当时徐敷奏就提醒，当趁胜追击，必可大获全胜，一解锦州之围。

    徐敷奏当时是看到战场情况说的，说完就后悔了，因为他心里不想明军胜的这么容易。

    但洪承畴和其他明将纷纷摇头，生怕中计，还是想稳扎稳打。

    还有人说自家骑兵太少，不利于追杀，不要急。

    结果多尔衮移住阵脚，退兵囤营六十里外，很快把皇太极带着所有兵马也过来了。

    洪承畴这时已经失去第一次战胜清兵的机会，但如果祖大寿这趁机杀出重围，和洪承畴里外合击, 还是有机会的。

    但祖大寿在之前被齐尔哈朗攻破一阵, 丢了外城, 失了大量粮草，也不敢出来。

    这是明军失去第二次战胜清兵的机会。

    等到清兵红夷大炮到了，明军炮战失利，直接就开始考虑突围。

    何大平第一时间找到徐敷奏：“徐总兵，这明军真是废，看来咱们要走了。”

    徐敷奏闻言苦笑，何大平已经直呼明军，根本没把自己当成明军。

    他也不急，想了想后，突然问：“若让丁总兵指挥，现在还有翻盘的机会吗？”

    何大平愣了下，冷笑：“何须丁大人？”

    “明军三千多门炮，只要个个不怕死，推着炮往前，清兵红夷大炮又大又沉，移动困难，必然要败。”

    “他们才几十门炮，能打多少？每门让他打十次，总要休息会吧？打十次能打掉明军多少炮？”

    何大平越说越生气：“个个皆贪生怕死，炮弹没来，就东躲西藏，如何能战？”

    这种炮战劣势，丁毅就和鳌拜打过。

    当时丁毅就几十门炮，鳌拜是十门，和现在明军与清兵的火炮数量不知差了多少倍。

    丁毅的兵马顶着死伤，和火炮轰击，推着炮往前，拉近距离。

    终于把鳌拜的炮兵给干掉了。

    现在明军三千多门炮在，被对方二十六门炮打的落花流水。

    但凡训练有素，悍不畏死，往前推一阵过去，这么多炮，就能把清兵全轰死了。

    徐敷奏闻言不置可否，心想，若明军真的如此悍不畏死，那能让丁毅发展到现在这地步啊。

    “洪承畴让晚上突围，依我看，不到晚上，有人必跑。”徐敷奏知道明军的德性，肯定会有人先跑。

    “那我们还等什么，我去集合兵马，准备着。”何大平道。

    “恩。”徐敷奏也赶紧回营。

    两人回到自己大营，集合兵马，准备物资，大概到后世六时许，天还没黑，刚刚准备好，突然就听到远处一片喧哗，接着就隐隐传来喊杀声。

    事后两人才知道，果然是有总兵王朴未待时间到，抢先开溜，明营顿时全军炸营，各路人马争相奔逃，场面混乱之极，步兵和骑兵都在自相践踏，随处可见遗弃的弓箭和盔甲和火炮。“各帅争驰，马步自相蹂践”。

    这王朴也是有名的王跑跑了，当年卢象升领兵去打清兵，他跟着卢象升走到一半，想想危险，不能去，转身就跑了。

    这次也是，不等天黑，第一个开溜，顿时引的明军大营直接就崩。

    皇太极一看，当然不客气，立马挥军而入，边堵边追。

    明军四下崩溃，三千火炮几失大半，大伙争相逃命。

    可以说，王朴这是以一已之力让明军的松锦之战变成大败，并害死全军。

    洪承畴一看大事不妙，先组织人马往外冲，没有成功，只能退守松山城。

    他撤退的时候，才想到徐敷奏，此时他骑在马上在高处，突然发现四周十余万明军乱成一团，只有一部兵马，丝毫不见波动，正在有序的集车，拉车。

    正是蓟镇总兵徐敷奏部。

    “来人，快去传令，让徐总兵部，跟我回松山。”洪承畴一看，赶紧拉上这波强军。

    不料很快传令兵回来：“徐总兵说他们要从南面打出去，如果我们愿意跟上，他们会等我们一刻钟。”

    此时洪承畴身边还有几位兵将，包括东协分练总兵官曹变蛟，辽东总兵王廷臣，祖大乐等。

    众人闻言，好多人纷纷大骂徐敷奏不听指挥，只有曹变蛟脸色微变，赶紧道：“督臣，徐敷奏部下是东江镇出身，皆骁勇善战，何不跟着他们，冲出重围？”

    当年清兵入关，他和伯父曹文诏一起和王卫忠打过清兵，当时先是看不起王卫忠，不料王卫忠兵马精锐，以车阵加铳兵，打的清兵狼狈逃窜，曹变蛟从此就记下了东江镇的兵马。

    他肯定没想到，就是这个决定，救了他一命，原本的历史，他和洪承畴退回松山，最后降清被杀。

    洪承畴果然没听他的，肯定也不愿意冒险，眼下明军大部崩溃，四下逃散，他们手中兵马越来越少，这会跑出去，被清骑追上，必死无疑。

    “走，先回松山再说。”洪承畴眼看四周喊杀声越来越近，生怕清兵杀至，决定退守松山。

    其余众将纷纷带兵跟上。

    曹变蛟脸色变了几个来回，抬头看到远处整齐严整的徐敷奏兵马，终于决定：“走，和徐总兵汇合。”当即带着自己的本部兵马追向徐敷奏。

    洪承畴等人看到曹变蛟带兵离他们而去，纷纷摇头。

    “想文诏英勇一世，这个侄子却是让人失望。”洪承畴看到曹变蛟擅自离去，非常生气。

    “徐敷奏的兵马虽然严整，但等清兵大炮一轰，兵马压近，不出一刻钟，必崩。”王廷臣冷笑道。

    众将纷纷点头。

    当下他们也不管曹变蛟，赶紧撤入松山城，最后随洪承畴入城的约有八千人马。

    此时的徐敷奏大营。

    徐敷奏已经骑在马上，一眼看去，全军有二千余人也纷纷骑上了马。

    这次他们六千多兵马过来（六千为正军，五百为哨骑加他亲兵），有二千多骑在马上，另四千平时步行，但带了八百匹马拉车。

    八百匹马拉了四百大车和部份辎重，全军六千人中，无人带铳。

    但不久前，徐敷奏一声令下，部将们纷纷打开箱子，拿出鲁密铳。

    转眼之间，已经有四千铳兵装备起来。

    他们飞快丢弃了其中空了的两百辆车，然后一千枪盾兵骑马在前，五百枪盾兵推余下的两百辆车布阵，铳兵进入阵中。

    他们布好阵准备走时，曹变蛟带着所部追了过来。

    “曹总兵。”

    “徐总兵，惭愧，我部想跟着你们。”曹变蛟也直言道。

    “你有多少兵马？”徐敷奏往后看去。

    “现在有三千左右吧。”曹变蛟哭笑不得。

    曹变蛟带出关九千人，但今天明军炸营，好多兵马四下逃散，现在曹变蛟才带出来三千人左右，当然其中有一千家丁，还是比较精锐。

    好在他这三千兵，人人带马，有一定的行动能力。

    何大平这时叫了起来：“兵马一多，咱们两百大车就不够用了，让曹总兵的兵马，下来，帮我们推丢弃的两百辆车。”

    徐敷奏马上道：“曹总兵，委屈你们了，咱们两部，必精诚合作，方能活命。”

    “正是正是。”

    曹变蛟那敢有意见，赶紧叫人下马，以两马拉一车，重新拉起徐敷奏丢下的两百大车。

    这样四百大车排开后，他们中间的空间就够足够巨大，曹的兵马纷纷进入车阵中。

    曹变蛟进阵之后，突然发现徐敷奏的兵马好多都拿着铳，而之前大伙一起行军，从来没看到他们兵马有一支铳的。

    他看着空空如也的两百大车，突然好像明白了什么。

    尼娘的，果然和丁毅的兵马一样阴险啊，曹变蛟心中暗叫，却对逃跑更有信心了。

    此时徐敷奏已经知道洪承畴不来了，他也没有犹豫，大手一挥：“走。往北。”

    他们原本打算往南，但发现明军乱军往南逃的太多，还有大量往东的，东面就是海边，更是找死之路。

    他决定先往北，打穿清兵后，再往南。

