
　　仇？

　　倒不至于。

　　甚至他还很大方地将血玉给了自己。

　　只是……

　　天煞孤星你懂吗？

　　晦气你懂吗？

　　这种煞星普通人都要离得远远地，更何况她了，懂吗！

　　生活不易，孟晚叹气，“段家不是有个小道士，你找他吧。”

　　“小道士？你说乐游大师，鹤玄之？”

　　“昂，这事儿我管不了，再见。”M.23sk.com

　　“不行！”沈若随拦下要走的孟晚，怕力气没人家大，一屁股坐在地上，死死抱住大腿。

　　鹤玄之破了封印，两人一进来，便看到这副诡异的画面。

　　一个年过六旬的老太太，跌坐在地，死死抱紧女孩的大腿，还哭唧唧的，“你答应我要看一眼的！臭豆腐吃了，女儿红喝了！不能不办事！”

　　孟晚微笑脸，“看一眼了。”

　　沈若随：“……”

　　她忽然瞪向闯进来的男人，破口大骂，“小王八蛋还知道回来！老头子马上要死了！还有你，什么狗屁的得道高人！都是你害的！”

　　两人都被她骂懵了，尤其是鹤玄之，躲在高大的男人身后，小声道：“老妖婆真可怕……”

　　他这才看向被老太太抱住的女孩，黑白分明的瞳仁瞬间亮了。

　　这不是两天前在画堂春遇到的玄师姐姐吗？

　　多亏她的提醒，他超度了灵蛇，才解了身上的煞！还积攒了一些功德呢！

　　“姐姐，你怎么会来我家？”

　　少年还是怯生生地躲在男人身后，很是惧怕老狐狸。

　　真给玄师丢脸啊。

　　孟晚扶额：谁知道是你家？今日出门前应该卜一卦的，肯定诸事不宜。

　　尤其忌讳外出远行！

　　墨砚先是看了段老爷子一眼，见他无恙，才安下心。

　　视线又落在小姑娘身上。

　　她还是那样素净的打扮，麻质长裙，腰间挎着土黄色小包，及腰长发简单地束在脑后。

　　一双黑漆漆的大眼睛尤其亮，像映在水潭里的繁星。

　　只是，此时繁星似乎变成扫把星，看他的目光满是晦气之色，好像见到了脏东西。

　　似乎从第一次相遇，她对他就有着莫名的……嫌弃？

　　“孟姑娘，又见面了。”

　　男人勾唇，琥珀色的瞳仁像琉璃一般，盈溢着淡淡的、柔柔的光。

　　与那晚阴暗房间里煞气腾腾的他，截然相反。

　　俗话说，伸手不打笑脸人。

　　孟晚这句‘晦气’怎么也说不出口。

　　况且这人虽是天煞孤星，又没煞过她，没必要，真没必要如此……

　　如果大黑在这里，就一定会发现，他家那个处变不惊，对任何事都冷眼旁观的小祖宗，竟然在因为一个人类做着激烈的思想斗争！

　　当然，孟晚自己更是毫无察觉，化身为假笑女孩，礼貌的扯起唇角后，便低头威胁，“松手，不然让你原形毕露！”

　　“露就露！反正你不能走！”

　　笑话！费了九牛二虎之力把老大弄来，还没看过是什么问题，怎么能让她离开！

　　孟晚磨牙，一口气堵在心窝，上不去、下不来。

　　她与老人之间，莫名有着很深的羁绊，就算此刻离开，日后麻烦还是会找上门。

　　况且，老人是十世积德的大善人……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的墨爷天天都想吃软饭更新，第36章 孟姑娘，又见面了免费阅读。https://xs.23sk.com 