    明明已经被王皓控制住了身体的行动能力，可光辉依旧不愿意配合他！进入由克希生活的异空间需要有一定的空间力量去激活入口，而光辉是显然没有这方面能力的。所以他才愿意加入银河队，当一个临时工。

    “你还真是死心眼啊！你就不怕我将你击杀了？对于玩家来说，我们虽然不会在真正意义上死亡，却会在被击杀之后失去所有当前的道具和宝可梦。称号级别的玩家甚至连称号都会被剥夺哦！你这个奇迹之眼的能力虽然局限性很大，可效果也不是一般的强悍！如果不是我误打误撞让你没将能力发挥出来，或许输的人是我也说不定！你舍得连这个能力也被剥夺吗？”

    称号玩家被击杀之后会不会被剥夺称号这一点其实王皓自己也不清楚，但为了让光辉配合他，他也只能诈一下了。拥有称号的玩家少之又少，这些玩家在获得称号的同时也获得了不同于一般玩家的能力，如果还被击杀，多半是不可能保留下能力的。王皓的这个谎言也是建立在他对这个游戏当前情况的认知上的。

    就算之前态度再怎么强硬的光辉，在听到称号被剥夺的时候，也不由的软化了。奇迹之眼这个能力可不是他进入游戏就有的，他也是经过了很久很久的摸索和尝试才得到的。要是连这个能力都会被剥夺的话，那么之前所有的一切可就等于白费了。

    “大家都是玩家！你真的有必要做的这么狠吗？就算我拼着能力别剥夺的结局，只要我还能复生，那么我就可以在玩家当中宣言你的事迹！要知道一个拥有和传说波导勇士相同能力的玩家对其他玩家而言可是极巨威胁的，本来这个游戏当中道具和资源就稀少，你这能力肯定给你自身带来了不少的好处，只要我再加工一下，说你利用这个能力获得了大量稀有的道具。届时，肯定有大把大把的玩家追杀你！只要你敢在这里将我击杀，那么之后我就一定会去帮你好好的大肆宣传一番！”

    光辉也不是什么简单的角色，在面对王皓的威胁下，他立即就提出了反击的手段。在某种程度上，波导之力确实让王皓在探索道具方面有着极大的好处。他一路走来，所获得稀有道具也不少，被玩家盯上的话，势必会是一件麻烦的事情。所以，一直以来王皓都尽量不与其他玩家接触，也很低调。

    如果真的被光辉大肆宣传一番的话，那么之后的王皓怕是一天安生的日子都没有了吧！威胁不成反被威胁？王皓突然觉得自己很是可笑啊！果然，自己还是不擅长做这方面的事情，要是小威在就好了！就在王皓感到犯难的时候，一直在一旁默默不出声的由克希主动向王皓提起了建议。

    “这个家伙的目标不就是想要将我捕获嘛？你跟他这样商量吧！只要他今天暂时撤离这里，那么日后他到睿智湖可以随时进入这个空间与我展开战斗！直接战胜我，那么我可以当他的宝可梦！”

    由克希的这个建议让王皓多少感到意外，不过这也是当前解决问题的最佳方法了。王皓将由克希的建议向光辉说明了一番，然后说到：“你本来的目的就是由克希，如果能不用给别人打工就可以获得这个机会，何乐而不为呢？由克希也表示只要你能战胜他，那么他愿意成为你的宝可梦！你可要知道自愿成为你的宝可梦和被迫成为你的宝可梦是两个完全不同的概念！如果是被迫成为你的宝可梦，那么你只能得到由克希的身体，却无法得到他的心！届时，你会发现自己完全无法指挥由克希，也没办法让他替你战斗！完全就等于是收服了个假宝可梦一般！你愿意这样？”。

    在这款《宝可梦世界》当中，为了让玩家体验到更加真实的宝可梦世界，所以就算是刚捕获的宝可梦也是存在着好感度的！如果你捕获的宝可梦对你的好感度并不高的话，那么就会出现不听指挥、暴走等情况。有关这一点，作为一名称号玩家，光辉也是十分的清楚的！他之所以想要借助银河队的力量来收服由克希，某种程度上也是为了让自己显得更加强势一些，好控制由克希。

    “只要我战胜了由克希，他就能主动成为我的宝可梦？如果你真的能做到这一点的话，那么按你说的离开银河队也不是什么问题！本身我对银河队就没有什么好感，如果不是为了由克希，我也不稀罕这个临时工的身份！但是，你怎么证明自己所说的一切都是真实的呢？”

    虽然王皓的说法打动了光辉，但他可不是小孩子那么好哄骗的！波导之力确实可以做到与宝可梦进行沟通，这点对波导勇士亚朗的故事十分了解的光辉是很清楚的！但，他可不敢保证王皓与由克希商量的结果就是如王皓所说的那样！他需要王皓自证所言！王皓没想到这个光辉居然谨慎到这种程度，无奈之下他也只能向由克希说明光辉的说法。最终由克希将自己额头中心处的红宝石给取了下来，然后递给了王皓。

    “这是我的宝珠，只要拿着这颗宝珠的人就可以随意进出我所在的异空间！你将这个宝珠给他，让他在之后的时间再来吧！有了这个东西，他应该就能安心了吧！”

    王皓将由克希递过来的宝珠拿到光辉的眼前，然后向他说明了这个宝珠的作用。光辉是亲眼看着由克希从自己的额头取下宝珠的，所以他知道王皓并没有欺骗他！最终在一系列的保证之下，光辉才答应了退出银河队，暂时离开这里的事情。当耿鬼解除了对光辉的控制后，光辉就离开了这个异空间。不过，在离开之前，他对王皓说了一段意味深长的话。

    “赤日那家伙一点都不简单，我在他的面前连奇迹之眼的效果都没发挥出来就败下阵来！如果你打算到心齐湖去阻拦他的行动的话，那么我建议你把由克希也带上！至少那样能帮到你一些！”

    这话说完之后，光辉就彻底的离开了这个异空间！睿智湖的事情还没有彻底的解决，现在身处在由克希所生活的异空间中的银河队成员还有很多，不将他们赶出这里的话，由克希就不能从被限制的力量中解放出来，这里的封印也就还存在着危险。

    “由克希！究竟是心齐湖还是立志湖的封印被解除了？这点你现在能向艾姆利多和亚克诺姆确认吗？雷吉奇卡斯已经苏醒了，他说是三大湖泊中的一个封印被解除才促使他苏醒的！”

    “你说什么？雷吉奇卡斯自己苏醒了？他说的并没有错，只要三大湖泊中的任意一个湖泊封印力量被释放出来，那么他就会苏醒！可我并不知道究竟是哪个湖泊的封印被释放力量！心齐湖和立志湖的可能都有！当我感受到这个空间被人类打开的时候，我就曾经向艾姆利多和亚克诺姆确认他们那边的情况，然而他们都没有给我回复！之后，为了控制空间中的能量、牵制住这些人类，我就再也没和他们联系了！直到刚刚我趁着你们战斗的时候就尝试着与他们进行联系，结果却没有得到任何的回复！所以，我也不知道具体是哪个湖泊的能量被释放出来了！”

    连由克希都无法确认其他两大湖泊的情况，这下要做的事情就更多了！心齐湖那边有赤日和冥王带领的银河队成员；立志湖那边则是两名银河队干部带领的队伍！王皓觉得极有可能被释放封印能量的湖泊应该是心齐湖，毕竟那里由赤日亲自带队，其实力又得到了光辉的确认，极为的强大。

    “我准备先到心齐湖那边看一看情况！毕竟银河队的老大赤日在那里，我怕艾姆利多支撑不住！光辉建议我把你带上！可这边的情况还没彻底的解决，你能给我一起离开吗？”

    虽然王皓不知道光辉为什么要自己带上由克希，但一个超能使者的建议，多少王皓都还是要听的。毕竟能够使用超能之力的人，偶尔还是具备有某种预知的可能。当由克希听到王皓要和他一起离开的时候，他就变得犹豫了起来。

    “我很担心艾姆利多和亚克诺姆的情况！可这边的封印却离不开我，只要我离开了这里，那么对这些人的牵制就会失去作用，封印也会裸露出来！届时，他们一定会破坏封印，释放能量的！你还是一个人先前往那边吧！这里我暂时还能控制得住，没有光辉那个家伙的追捕，我也能全身心的投入牵制行动中！”

    由克希虽然也想跟王皓离开，但封印的问题还是比较重要的，他不能擅自离开！王皓也能理解由克希的做法，所以他并没有觉得什么，就与之好好告别，只身前往心齐湖！

