    第56章 熟练度与默契都提升了

    光之箭与风之矢于半空相遇，能量的碰撞犹如爆炸，让毁灭之力吞噬整片区域。感受着几乎切开皮肤的劲风，脸颊生疼的赵夕抬起头，视线越过徐徐消散的冲击波，落在飘忽半空的温迪身上。

    几次出手时的轻描淡写，让他深信对方实力卓绝，而吟游诗人此刻的表现，也证实了赵夕的推断：驾驭着无处不在的风，绿色瞳孔的少年犹如一只蜂鸟，让青年多数射击都只命中空气。

    纵使某人施展速度最快的毒咬箭，环绕在温迪周围的轻风，也会化作无形甲胄，让赵夕的射击沦为无用功。

    而在进攻领域，温迪的箭矢不但迅如闪电，准确度也高到可怕，无论赵夕移动到什么位置，风所加护的射击总能第一时间追上，且箭箭锁定他的心脏。

    更厉害的是，保持速度、准度、灵活性与防御力前提下，温迪的射击威力也不容小觑，某人开始阶段措不及防挨了一箭，现在胸口仍隐隐作痛。

    初衷是用实战找到缺点，学习经验，赵夕并不觉得落于下风很丢脸，反而认为这是件好事。射出毒咬箭后立即补了记伤头，见温迪轻松避过自己琢磨出的二连击，成功回避风矢的青年半是好奇半是疑惑道：

    “你怎么知道我使用了俩个技能？”

    “姿势。”并未卖关子，受到风眷顾的少年立即指出了赵夕的缺点。“握弓弦的手指过于僵硬，每次射箭都有个很明显的松脱动作，你刚才手指两次松开弓弦。”

    “把亮度降低，藉此伪装其轨迹的做法很精妙，但如果真想骗过...弦发的苍风！”解说到中途，白衣之人突然举起短弓，坏笑着朝赵夕射出一箭。

    果然是这招，暗道一声来得好，赵夕不甘示弱回敬以强力射击，同时猛地一个飞扑。就在青年离开站立位置的下秒钟，与光箭迎面撞击的翠绿之矢猛然爆炸，两支尺寸小一号、速度丝毫不减的能量箭从中分裂，划出弧形轨迹直扑赵夕刚刚所处坐标。

    呼啸的风伴随触碰炸裂，切割粉碎了附近的一切，用不甚光彩的懒驴打滚堪堪避开，赵夕边举起长弓边追问道：

    “真想骗过敌人，除开手指还有什么要注意的吗--接招，毒咬箭！”

    再次闪避掉表面是一次，实则是俩个技能连携的打击，温迪面不改色继续道：“能量的流动。”

    “这次你的手指弧度不那么明显，但所谓的亮度减低只能欺骗肉眼，碰到用能量观察的对手并无效果。”指出了能看透赵夕招数的又一种方式，俯瞰着哭笑不得的青年，温迪笑眯眯晃了晃手里的短弓。“还继续吗？”

    “当然，”心中斗志不降反升，赵夕舔了舔干涸的嘴唇，再度张开紧绷的弓弦。“我现在状态很不错，试试这招，连珠箭！”

    ------------------

    “米勒干员，检测到您的身体状况已偏离健康区间，”墙上的装置内再度响起女声，用平淡语气表述着观点。“建议您立即停止锻炼，并向凯尔希医生报道，进行详细检查。”

    “只不过是体力耗尽，别大惊小怪~”不耐烦怼了一句，呈大字型躺在地上的青年把手伸向皮带，取下了挂在上面的水壶。“要吗？”

    “我自己有饮料，”盘腿在不远处坐下，温迪从披风内取出一瓶酒，拧开盖子小口品尝着。“你进步得很快，米勒先生。”

    进步快吗？忆及之前的战斗，赵夕不满地摇了摇头。“我感觉你最多用了三分一的力量，这也叫进步神速？”

    “哈哈，不用妄自菲薄嘛，你如今的水准放在提瓦特，已经和仙人不相上下了。”安慰着喝水的某人，美少年收起武器取出七弦琴，很自然地弹奏起来。

    “战斗训练先到此为止吧，接下来是演奏环节。”

    悠扬的琴声飘荡，好似和煦的春风吹拂，让赵夕感觉暖洋洋的。气力有所恢复的青年坐起身，注视着拨弄琴弦的同伴，心情久久不能平静。

    并不成曲的音调，在奏者娴熟技艺之下被串起，愉悦着听众的身心，犹如灵魂离开躯壳，赵夕在音乐伴奏下，看到了许多记忆犹新的画面：

    第一次在幼儿园交到朋友

    过年领到压岁钱

    学会骑自行车

    去外地念大学

    参加奶奶的葬礼

    有欢乐，也有痛苦，但它们皆是记忆里重要的部分。眼角不知不觉有些湿润，青年直等到音乐止歇半晌才回过神，忙不迭鼓掌回应。“演奏得真好，比我好多了。”

    “谢谢夸奖，但在我眼里，你演奏得一样精彩。”右手食指贴住赵夕的嘴唇，温迪温柔又不失俏皮眨了眨眼。

    “音乐和战斗不一样，灵感占据了非常大的比重，甚至可以说九成九的奏者仰赖灵感。”

    指甲拨弄琴弦，美少年换了首更轻快与诙谐的乐曲，为自己的解释添上注脚。“我唯一能教导的，就是提醒你勿忘本心。”

    勿忘本心？隐约感觉抓住了什么，细细回味的赵夕拿出长弓，试着在弓弦上拨弄了几下。“这样？”

    “没错，在这一点上你的天赋甚至凌驾于我~”细细的眉头皱起，温迪撅起小嘴娇嗔道：“稍微有些妒忌呢，明明我练习了那么多年...”

    白里透红的脸蛋，吹弹得破的肌肤，湖泊般深邃的绿色眸子，配合淡淡的体香以及中性打扮，让当事者具备了独特的魅力，赵夕不得不赶紧扭过头，告诫自己要遵守底限。“呃，其实我也不懂，就是顺着感觉去弹唱...”

    “吟游诗人本就是随风而行随风而歌之人，这份灵感才是最重要的，与其花力气锻炼细枝末节，不如多找找能触动自己的人和事。”似乎没有觉察到某人尴尬，温迪又弹奏出一首带着些许悲伤气息的小调，让赵夕感受它们的差异。“有感觉吗？”

    点点头竖起长弓，赵夕刚摆好姿势就听到PRTS的呼唤。“我不是说了没事吗！？”

    “并非如此，米勒干员。”无视掉当事人的不耐烦，无机质的女声一字一顿道：“凯尔希医生发来紧急联络，指明让你参加会议。”

    “什么会议？”

    “关于组建联合调查组，对切尔诺伯格进行武力侦查兼人道主义救援事宜的会议。”

    (本章完)

