    

    一旁的Ruby正要开口，就被贺知澍拦住了，这些问题迟早都有人问的，现在拦得住一个两个的娱记，以后可拦不住成千上万的网友。

    听到他的反问，娱记皱着眉头说道，“请你不要逃避问题，我问的问题是，你要怎么赔偿那些被骗走清白的女粉丝？请你做出正面的回答。”

    提问的这个娱记，似乎觉得自己表达的还不够犀利，后续又补充了一句，“慕之，你被影响的只是不痛不痒的名誉，她们被骗的可是清白啊！”

    贺知澍面无表情地看着场下所有娱记的镜头，面对他们的质问，淡淡地开口，“你们在场的各位，还有什么要批判的，一起吧。”

    他都这么开口了，底下的娱记自然是不可能放过他的，一个个问题输出不带停歇的。

    “慕之，在这次的受害者中，有一位女粉丝因为你的原因被迫怀了孩子，你对此没有任何负责的想法吗？她可是因为你才被那个人欺负的。”

    “经过网络统计，你的粉丝中有百分之三十的未成年人，你在给了这些女粉丝幻想梦境的同时，就没有打算为她们出头吗？”

    “官方说是你的小助理所为，但是小助理每天都跟在你左右，你就一点都没有察觉吗？或者说，这中间真的没有你的默许吗？”

    “一次是意外，两次三次地发生在你身边，你就一次都没有发觉？你自己觉得可能吗？”

    “你的粉丝因为你的名气，相信了天上掉馅饼的好事，从侧面是不是也反映了，你作为一名公众人物，并没有对你的粉丝起到一个正确的引导作用，为此，你就不给对这些女粉丝的有个交代吗？”

    ……

    这些都是什么问题啊？！

    贺桑桑不是当事人都已经听得气炸了。

    她的手撑着椅子的扶手要站起来的那一刻，身侧空着的椅子坐下了一个人，扣住了她的手腕。

    贺桑桑快速抽回手，正要怒言，一对上了对方那双沉稳内敛的眸子，她瞬间泄了气。

    台上。

    贺知澍的表情依旧平静，一旁的Ruby和其他工作人员的脸色，都已经全黑如炭了。

    他们知道这一次的新闻发布会，定然会被有心人士利用，但这些娱记一个比一个夸张的问题，让他们深刻明白了“欲加之罪何患无辞”的意思。

    贺知澍给足了这些娱记时间。

    等他们没人开口了，他才缓缓地开口，“按你们的意思，我是不是需要退出娱乐圈才算是对得起她们，亦或者说……需要我贡献出生命，才算是对得起无辜的她们，是这个意思吗？”

    所有人都把那些女孩子遭受欺负的原因，放在了贺知澍这个拥有上亿粉丝偶像的身上，却忘记了，他也是背负莫须有罪名的受害者。

    贺知澍想到了当初“以死谢罪”的霍年，那个清白了一辈子的老艺术家，就是因为台下这些娱记的笔诛墨伐，结束了本该拥有美好的晚年。

    没有人知道，霍年当初结束生命的那一天，也是他准备退休，好好陪伴家人的那一天。

    贺知澍目光正对着镜头，那双会说话的眼睛里都是对这些人的嗤笑，“是你们……”

