    戴金云闻言，高兴道：“一切，尽听老师吩咐。”

    这时，管家走进来，禀报道：“老爷，饭菜都准备好了。”

    戴胄急忙起身，左手拉着杜荷，右手拉着戴金云，喜悦地说道：“杜荷，金云，今日，老夫特意让下人将珍藏多年的好酒拿出来，你二人可要喝个尽兴才是。”

    如果说方才戴胄还是在帮助杜荷，那到现在，戴胄已经开始感激杜荷了。

    一直以来，他最大的心病就是戴金云放弃入朝为官的机会，专注于研究美食。

    如今，有了杜荷的帮助，这个心结终于解开了。

    杜荷说道：“敢不从命！”

    一顿饭吃完，杜荷告辞离开，戴金云跟戴胄打了声招呼，也随着杜荷离开了戴府。

    ……

    回到县衙。

    杜荷立即将张三、李四叫到正堂中，介绍道：“这位是我的弟子，戴金云，美食研究院的院长！”

    张三急忙说道：“原来是戴公子，戴公子研究美食，得到陛下赏识，封为县男，长安城无人不知，无人不晓。”

    杜荷说道：“本少爷打算对长安城的商业赋税进行改革，准备在万年县成立一个赋税局，至于商业赋税的征缴，就参照鄠县的模式，明日一早，鄠县县令魏叔瑜会从鄠县赋税局抽调一部分人过来帮忙，万年赋税局，就由金云负责，你二人从旁协助，若是将事情办好了，重重有赏，胆敢徇私枉法，就别怪本少爷不客气！”

    张三忙不迭地说道：“大人，你对我有再造之恩，你让我干啥都行。”

    李四说道：“我也一样！”

    杜荷吩咐道：“鄠县赋税局抽调的人手，要明日才到，金云，今日你就带着他们，先将咱们新的赋税政策，张贴到长安城中，好让商贾们都提前知道！”

    “是。”戴金云点头答应道。

    ……

    万年赋税局新成立，万事从头开始。

    若是让戴金云亲自上手，只怕没有个几年的功夫根本搞不定。好在杜荷早就将所有的计划拟定好了，戴金云只需要执行即可。

    不多时间，一辆从梦幻集团大唐书斋来的马车到县衙，送来已经印刷好的新赋税政策的宣传告示。

    戴金云立即让张三、李四去万年治安队借了几个人，便带着家伙，开始在长安城各处张贴告示，张贴的重点是东西二市。

    新的赋税政策也简单，与鄠县实现的赋税政策差不多，那就是改变以往复杂的税收政策，直接变为增值税。这增值税与后世的增值税不同，而是简单粗暴地对商品流通环节的产生的增值进行征收赋税，比如，一个粮行，从鄠县粮食集散中心批发粮食到长安城进行售卖，征收的赋税就是粮行赚取利益的一成。

    这种方式，可节约大量的人力物力，而且科学合理。

    如此，就需要所有在长安城经商的商贾，全部设立账册。

    与鄠县赋税政策稍微不同的是，杜荷对每月赚取利润在五十贯以下的商户免收赋税，也就意味着，长安城遍地开花的小商贾们，在新的赋税政策下，不需要缴纳赋税。

    ……

    长安城的新赋税政策一出，顿时议论纷纷。

    小商贾们拍手称快，纷纷称赞杜荷英明。

    大商贾们起初有反对声音，随后便偃旗息鼓了，倒不是有人镇压，而是大商贾们突然发现，这新赋税政策，非但不会影响自己的利益，反而能带来无穷的好处。

    司空府。

    后院，书房中。

    长孙冲百思不得其解地问道：“爹，你说，杜荷竟然接管了整个长安城的赋税征缴，而且还颁布了新的赋税政策，搞什么大家都听不懂的增值税，为何就没人反对呢？难道他已经提前买通了所有人？”

    长孙无忌突然呵呵一笑：“冲儿，你能有此想法，说明你长大了，为父很欣慰啊……你仔细想想，那些小商贾，他们会反对杜荷吗？”

    长孙冲摇摇头，分析道：“不会，现如今长安城的小商贾遍地都是，这些人大部分是因为梦幻集团才起来的，他们不会反对杜荷，而且，此次新赋税政策，这些人不需要交赋税，他们高兴还来不及呢。”

    “那大商贾们呢？”

    “孩儿不知！”长孙冲老实地说道。

    长孙无忌没有责怪长孙冲，而是解释道：“在以前，大商贾们虽说也少不了偷偷不交税，但总要交一些，否则朝廷不会放过他们，但现在不一样了……新赋税政策一旦施行，杜荷要求长安城的商贾们全部要设立账册，到月底时候，到万年赋税局自行上缴赋税，你猜他们会怎么做？到时候，只怕有一部分大商贾，会拿出账册证明自己本月赚取的利润不足五十贯，而大部分大商贾，他们的账册上，只怕赚取的利润不过几百贯而已，所上缴的赋税，也不过几十贯……”

    长孙冲恍然大悟。

    他一拍脑袋，说道：“爹，我明白了，大商贾们每月赚取几千贯，上万贯，但是，账册上，却只说自己赚了几百贯，如此，就可以少交许多的赋税……怪不得，都没人站出来反对呢。”

    长孙无忌语重心长地说道：“自古以来，但凡施行新政，都会遭到许多人的反对，此次，杜荷这么大动静，长安城却无人跳出来反对，那就证明，这新赋税政策，根本不足为惧，甚至可能会沦为笑话。”

    “哈哈哈，杜荷这回可丢人丢大发了！”长孙冲得意地说道。

    ……

    戴府。

    管家急忙走进后院，手捧着一个盒子，对戴胄说道：“老爷，这是杜驸马派人送来的地契，是鄠县的一万亩土地。”

    戴胄一愣，随即笑道：“没想到杜小子还记着这件事，一万亩土地而已，我戴府有的是土地，你自行处理了吧。”

    戴胄并未将这一万亩土地放在心上。

    戴胄好歹也是一朝尚书，家中不缺钱不缺地。

    鄠县偏僻之地的区区一万亩土地，他根本不放在眼里。

    管家却面露难色，说道：“老爷，事情恐怕没有这么简单！”

    “嗯？”戴胄突然愣住，难道，这一万亩土地，还有什么坑不成？“到底怎么回事？”

    ……

