
    第两百六十四章面具遮容，登上阁楼

    当快要抵达风雪楼时，顾恒生路过一个摊贩的地方，停住了步伐。

    “这个面具，怎么卖？”顾恒生指着摊子上面的一个淡白色面具，沙哑沉声的对着摊贩问道。

    “十文钱。”摊贩笑嘻嘻的回答道。

    顾恒生点头过后，对着身侧的小黑子说道：“小黑子，先借云大哥十文钱，日后同恩情一并还你。”

    “云大哥，你恁说这话，俺可不要你还啥。”小黑子立刻便从腰间掏出了十文钱，递给了摊贩，铜钱上沾染了一些泥土。

    “爷，您拿好了。”摊贩接过铜钱，立刻便将那块淡白色的面具递给了顾恒生，很是客气。

    顾恒生接过面具，不再多言。

    当摊贩将铜钱揣到怀里时，小黑子的眼底闪过一丝肉疼，不过他依旧表现出笑吟吟的模样，不想让顾恒生觉得欠自己的。

    顾恒生虽然修为不在，但是那份毒辣的眼力劲还是没有消失，他当然看到了小黑子眼底闪过的一丝神情。不过对此，顾恒生并没有挑明，一切都放在了心底。

    紧接着，顾恒生便将脸上的粗布拿下，把刚买的淡白色面具换上了。

    “咱们走吧！”顾恒生望了一眼前方不远处的风雪楼，平淡如水的对着小黑子道。

    “好咧。”小黑子似乎还是觉得有些紧张，时不时的打量着自己的衣服穿着，又看了看从风雪楼大门口进进出出的华贵客人，眼神暗淡了几分。

    一会儿后，顾恒生便和小黑子来到了风雪楼的大门口。

    此时，风雪楼之前的那一张红联已经不见了，只剩下了一张寻人的告示。告示上大概说的意思，就是希望能够找到两个月前的云先生，赏金较为丰富。

    顾恒生轻轻瞟了一眼，便径直走到风雪楼门口张贴的白色告示上，将其撕了下来。

    “你们两个是从哪里蹦出来的？一个穿得跟个乞丐似得，一个还带着个面具。”顾恒生和小黑子的身影刚刚出现没有多久，便有一个汉子从风雪楼走了出来，严厉的斥责道。

    闻言，小黑子被这汉子的粗犷斥责声给吓了一跳，整个人的脸色都苍白了些许，似有些害怕的往顾恒生的背后挪了挪。

    “带我进去。”顾恒生沉吟了一会儿，沙哑道。

    “带你进去？你一个臭乞丐似得人，也想要进咱风雪楼？别开玩笑了，赶紧的，从哪儿滚哪儿去，别站在这碍眼。”汉子是风雪楼的看门人，就是为了防止有人闹事。

    “难道你们风雪楼不是在找这个人吗？”顾恒生将手里的告示慢慢抬起，放到了汉子的眼前，沙哑道。

    “你……你知道告示上面的云先生在哪里？”汉子的态度立马一变，有些迫不及待的上前半步，焦急问道。

    两个月前，余大家可是发了死令，一定要找到那一天出现的云先生。当时整个风雪楼的人都倾巢而出，可惜都无功而返了。

    若是能够得知云先生的踪迹，那岂不是立了一大功，那好处……想到此处，汉子的眼底不禁闪过一丝贪婪，对顾恒生的态度当然是好了很多。

    “我便是。”顾恒生不骄不躁的回答道。

    “你说什么？你……你就是云先生？”黑脸汉子不禁一愣，诧异的下意识反问道：“你可知欺骗咱风雪楼的后果是什么？”

    传闻当时出现的云先生穿得很是朴素，面容遮掩，倒是和眼前的人相差不多。黑脸汉子皱着眉头，似在思考。

    “带我进去。”顾恒生将手中的告示轻轻放在了一旁，再次开口。

    风雪楼的门口，很多人都张望着这一幕，不明所以的窃窃私语着，显得极为的好奇。门口来来往往的客人，也是忍不住的驻足望了过来。

    “希望你不是在骗我，不然……”黑脸汉子咬了咬牙齿，深深的看了一眼顾恒生后，点头道：“跟我进去吧！我带你进去找余大家。”

    然后，黑脸汉子便领在前头，踏进了风雪楼的大门。

    小黑子拉了一下顾恒生的衣角，似有些惶恐的低语唤了声：“云大哥。”

    “没事的，进去吧！”顾恒生给了小黑子一个放心的微笑。

    在淡白色面具的遮掩下，顾恒生只露出了眉眼口鼻，倒是让他人看不出真容，更加看不到他脸上的血黑色龟裂的痕迹。

    踏进风雪楼的大门，放眼望去，皆是华贵的桌子和曼妙身材的年轻姑娘，让人不忍离开。

    小黑子头一次踏到这么精致如梦如幻般的地方，整个人都呆愣了一会儿后，才反应过来的跟在顾恒生的背后。

    当顾恒生和小黑子两人的身影出现在了风雪楼的大厅时，两人的穿着很快吸引了很多人的侧目注视。周围很多人都露出了鄙夷的神色，下意识的躲开了些。

    “随我来。”黑脸汉子转头对着顾恒生说道，便打算带着顾恒生到风雪楼的深处而行。

    顾恒生默然不语，带着小黑子跟在黑脸汉子的背后，越过众人的身影，渐渐消失在了大厅深处。

    不一会儿，黑脸汉子便领着顾恒生来到了风雪楼一层的一间幽静小阁，恭敬不已的推开雅阁大门，开口道：“素姐，有人自称是云先生，小人将他带过来了。”

    随即，一个年芳二十左右的国色天香的曼妙女子从雅阁深处而来，她便是两个月前在风雪楼大门口的主事人，曾见过一眼顾恒生的行装。

    “找到云先生了？”随着这道脆音诧异声而出，女子的娇躯容颜便出现在了顾恒生的眼前。

    女子虽然只有二十岁左右，但是却深得风雪楼余大家的重视。因此，众人都不敢对女子不敬，称其为素姐。

    “阁下便是当初匆匆离去的云先生吗？”素姐一眼便将眼神凝聚在了穿着朴素的顾恒生身上，确实觉得有些相像，只不过这脸上的面具却是让她有些疑惑。

    “嗯。”顾恒生惜字如金的应道。

    “那便请先生随我上楼，余大家这些日子一直在寻找先生。”素姐嫣然一笑，虽然眼底并未轻信，但是也没有露出半分鄙夷讥讽之色，客气以礼道。

    “好。”顾恒生轻语。

    “小五，好好招待这位公子，莫要懈怠了。”随后，素姐将目光放在了顾恒生身后的小黑子，对着黑脸汉子吩咐道。

    “是，素姐。”黑脸汉子深深看了一眼小黑子，立刻应着。

    顾恒生眯了眯双眼，知道眼前的女子这是较为礼貌的行为了，深意浓浓的沙哑道：“希望风雪楼能够好好招待我这位兄弟。”

    “云先生请放心。”素姐微微欠身，以礼而道。

    一旁，小黑子很是惶恐，他从未到过这种奢靡的精致地方，深怕自己不懂规矩的碰坏了哪里，那可就麻烦了。

    “云大哥……”小黑子有些害怕的扯了扯顾恒生的衣衫。

    “放心，你就在这儿坐一会儿，我待会儿就下来。”顾恒生轻抿薄唇，让小黑子略微恐慌的心绪静了下来。

    “嗯。”小黑子沉吟了一会儿，打量了周围金碧辉煌的装扮，只好憨厚的点了点头。