    “一会就不难受了。”桑远用另一只手轻轻撩开木筱筱额上的发，俯身在她的眉心上轻吻。

    灵力灌进身体，木筱筱稍稍平静了些。然后她听到了一声熟悉的类似于树枝被折断的声音。

    “咯吱”一声过后，桑远的手从她的胸膛里退出来，带着她的心脏。

    他、他把她的心摘走了啊啊啊！！！

    木筱筱保持着被雷劈中的姿势，怔怔地看着桑远一只手握着她的心脏，仔细端详。

    这画面其实不算血腥。她的心脏上一点血都没有，甚至还在他的手里轻轻起伏着，仿佛还在跟着她的呼吸跳动。

    胸腔里空荡荡的感觉让木筱筱真真切切地感受到了自己和人类在身体构造上的不同。她被人挖走了心脏，可是她还好端端的活着！

    “桑远，”她小心翼翼地开口，“能，把我的心还给我了吗？”

    桑远转头看她，面上很有些学者们认真搞科研的派头：“你的心脏跟我的心脏有点不一样。”

    “有什么不一样吗？”木筱筱望着自己的心脏，怯怯地问。

    “你的心是热的。”桑远认真地回她，“我的心脏没有温度。你的心脏还会剧烈地跳动，我的不会。”

    “哦，是这样呀。”木筱筱含糊地应着，完全不知道该怎么回他的话。

    “你要看吗？”桑远又开始扒自己的衣服。

    木筱筱光是想象他捧着两颗心脏让自己比对着看的画面就觉得头发要竖起来了：“不用不用，我不看。”

    她说这话的时候，被桑远握着的心脏随着她说话的语调轻轻颤着。

    “你在害怕吗？”桑远奇怪地问她，“这有什么可怕的？这是你的心脏呀。”

    木筱筱虚弱地笑了笑，试探性地开口：“所以，心脏是不是放在胸口更合适呢？”

    桑远听到这话伸手将她从怀里拎到一旁，而后转过身去继续饶有兴致地研究她的心脏：“我再玩会。”

    他一边说着，一边伸出一只手指戳了戳她正在起伏的心脏。

    木筱筱的身体控制不住地颤了颤，咬着牙没让自己出声。

    察觉到木筱筱的异样，桑远转过头来看她：“你还好吗？”

    “我……”木筱筱转了转眸子，扶着头可怜兮兮地说话，“我头好晕，我呼吸不过来了。我好难受！你把我的心脏还给我好不好？”

    桑远被木筱筱拙劣的演技逗笑了：“红儿，菟丝子本来就没有心脏。你没有心脏也会好好的，最多就是虚弱一点。”

    “我不行了。”木筱筱一不做二不休，干脆直接往地上一滚，“我好虚弱，我站不起来了，我没有心脏不行的。”

    桑远坐在马车上，兴致盎然地看她：“你人形好好的。”

    木筱筱就地打了个滚，化做半妖形态，用藤蔓将桑远缠住了：“你看，我真的好虚弱了。”

    桑远看着木筱筱打滚的同时，木筱筱的藤蔓已经从他的脚下缠到腰侧，又从他的腰侧缠上他的手臂，开始试探着去缠他手里的心脏。

    桑远眉毛动了动，但人没动。

    木筱筱见状急忙钻进他手掌和心脏的缝隙，而后顺利地缠住了自己的心脏，将它从桑远手里举了起来！

    木筱筱正高兴，那厢桑远突然朝她伸出一只手，轻唤出声：“来。”

    木筱筱还没反应过来，她的藤蔓已经将缠好的心脏放回他的掌心，还十分讨好地往他的手心里噌了噌。

    木筱筱被自己的所作所为惊呆了！她都干了什么？

    “嗤！”桑远看着木筱筱的呆样笑出声来。

    他笑够了，再次朝她伸出一只手，专注地看着她，无比温柔：“来。”

    木筱筱像被蛊惑般，不受控制地直起身体，滑到他的身边，将自己的下巴放在了他的掌心里。

    桑远托着她的下巴，将她的小脑袋微微抬起，而后俯身，在她的眉心上轻吻。

    暖融融的感觉漫遍全身，木筱筱仰起头朝他贴近了些，伸出手将他的脖子勾住了。她的身下，绿色的藤蔓绕着桑远疯狂地生长。

    许久许久，桑远放开了木筱筱。

    木筱筱周身软绵绵的，只想挂在桑远身上不想动。

    桑远于是将她勾回怀里。她的心脏还握在他的手里，被他举到她的面前。

    “你的心暖暖的。”桑远附在她耳边说话，“软软的，感觉再过一会，就会融在我的手心里。”

    他说完后把她的胸口打开，把她的心脏还给了她。

    空荡荡的胸口终于重新被填满，木筱筱终于觉得自己完整了。她满意地喟叹了声，又往桑远身上噌了噌。

    “还舍不得变回去吗？”桑远问她。

    木筱筱定睛一看，这才发现小小的车厢已经快被她的藤蔓填满了。那些藤蔓层层叠叠地缠在桑远身上，几乎快把他缠成一个茧了。

    木筱筱脸一红，迅速地将肆意游走的藤蔓收了回来。

    桑远笑着摸摸她的头：“红儿还想缠我的话，我不介意让吴仇再等一会。左右他已经等了大半个时辰，不差这点时间。”

    木筱筱根本不知道马车什么时候停下来的。桑远这话的意思，他们早就到了，但是吴仇以为他们在做什么，所以根本不敢叫他们下车。

    想到今日的各种憋屈，木筱筱有些不服气：“分、分明是你缠着我！”

    她说这话也不是很有底气，说完之后就匆匆找回自己的鞋子，一边穿一边跳下马车。

    吴仇也不知道躲在哪个角落，总之木筱筱下车的时候没看见他，便随便找了个方向大步往前走。

    她走到一片小树林前正犹豫着要不要钻进去时，小树林里突然钻出一个穿着道袍的人来。

    两个人陡然四目相对，双方都是一愣。

    吴仇从隐身的树上跳下来，正要上前，桑远的根系已经在他之前从地面钻出，直接将木筱筱对面的男人掀翻在地，同时将木筱筱卷回了自己的怀里。

    男人摔在地上，还没爬起来就开始求饶：“我说树妖大人，我这次只是路过，真的没招惹你的红儿呀！你打我做什么？”

    桑远冷着脸，脚边的根系游走在张延宁的正对面：“把你身上的钱都交出来！”

    吴仇往前的脚步止不住僵了一下。这是在打劫么？

    “我没钱！”张延宁几乎是撕心裂肺地喊出来，“我的钱都给你们了！这才过了多久呀，我怎么就又遇上你们了！到底还让不让人活了？”

    桑远完全不为所动，足下根系蠢蠢欲动：“交出来。”

    张延宁咬着牙全身发颤，一双丹凤眼里蓄着愤恨和不甘的泪水。

    “我……”七尺男儿，一开口就落下泪来。他一边哭，一边从乾坤袋里翻出了自己的新钱袋。这次的钱袋子连绣花都没有了。

    他紧紧攥着自己的钱袋子，准备放下又收了回去！

    “你们杀了我吧！”他心一横，抱着自己的钱袋子嚎啕大哭，“不带你们这样的！一见面就抢我的钱！我攒一点钱容易吗我？这样什么时候是个头呀！你们还是干脆杀了我算了！”

    “他想死。”桑远总结了一下他的话，转述给木筱筱听。

    木筱筱当然知道张延宁不是这个意思，但是桑远估计是真的误解了。

    “桑远，”木筱筱出声求情，“我们放过他好不好？他已经知道错了。”

    “对对对！”张延宁一听木筱筱为自己求情，立刻激动地接话，“我真的知道错了！那个王五真他娘的不是什么好东西！我当时听了他的片面之词，误以为你们是害人的妖怪才会帮他除妖的。我指天发誓，如果我早知道他是个混蛋，我一定把他的金针菇也给砍了！”

    桑远听到这话有些不满意：“我给他种金针菇花了不少功夫。”

    “是是是！”张延宁微愣过后迅速变脸，竖起大拇指对桑远赞不绝口，“您这金针菇种得太好了！自从被您老种了金针菇以后，那王五不仅不能人道，还要每日忍受金针菇在他身体里扎根的痛苦。听说后来他们家又请了其他道士给他驱邪，结果那金针菇砍一棵长一棵，还越长越细，笑死我了哈哈哈哈……”

    张延宁笑到一半，突然想起桑远曾经说过也要送他一棵金针菇的话。他的笑声戛然而止。

    “咳。”张延宁将手中的钱袋放在地上，“钱给你，我先走了。”

    虽然钱是他的命根子，但是命根子和命根子一样重要呀！

    然而他没走几步，又被人叫住了：“张延宁，你是来矿场抓妖怪的吗？”

    “我真的没钱了！”张延宁哭丧着脸转过头来，“这次的委托人是犯人的家属。我就收了几文钱，都在里面了。”

    木筱筱听他这么回话，笑出声来：“几文钱的生意你也做呢？”

    张延宁义正言辞地瞪她：“几文钱不是钱？我总不能只挣有钱人的钱！”

    木筱筱知道这并不是他的真心话。张延宁爱财，但也心善。他扣扣搜搜几文钱也要收，但是遇到危险总是拼了性命保护自己的委托人，哪怕对方只给了他几文钱。

    这才是她看书时喜欢这个角色的原因。

    “矿场里真的有妖怪吗？”木筱筱问道。

    张延宁顿时收起了面上的嬉闹，正色回她：“不错。这里的矿井之下，藏着一只潜伏在暗处，不知何时会将人吃掉的妖怪。”

