    不过，李之玉倒是有些想法，估摸着刘艳琴可能已经去了香江。

    无法，她只能多注意一些自己的孩子，以免再发生类似的情况。

    “行，那这案子是正式交接到你们手里了吗？”李之玉得确定，这个案子不会出现瞒报现象。

    “确定已经交给我们了，但是正式办完交接手续，要到明天下午了。”刘大锋思量了一下，给李之玉估了个最快的进度。

    “那成，这段时间，我就在村里收集证据，到时候可以一并交给你。”李之玉这下放心了，可以踏实的安排后续的事情。

    “好的，嫂子，那我先走了，除了我亲自来带你，其余的公安来，一律不要跟他们走。”刘大锋走的时候，不放心的叮嘱。

    知道刘大锋这是为他们着想，李之玉自然欣然答应，“好，我跟阿怀一定寸步不离。”

    送走刘大锋，李之玉在院子里，先是跟韩穆怀聊了聊。

    “你知道的，我不会把自己放在危险的境地，这条生产线，在建成之后，我做了安排，这些事儿，二哥和厂里的领导都不清楚。你觉得我应该在这时候，把这个事儿提出来吗？”

    “当然要提出来，能在酱油厂做领导的，都是咱们信得过的人，人品你都考察过，二哥跟我的关系你还不知道吗，他会理解的。”韩穆怀摸着她的头发，给了李之玉肯定的答案。

    其实李之玉对于这个答案，一点儿也不意外。

    “那好，我这就把大家集合起来，说这个事儿。”李之玉要么不做事儿，要不做事儿就雷厉风行。

    很快的，酱油厂的领导就集合在韩豫川的办公室里了。

    “把大家叫来，是有点事儿要跟大家说，这是我之前瞒着大家做的，我先在这儿跟大家说声对不起。”李之玉的话，让酱油厂的众人都懵了。

    “小玉啊，你有什么话就说吧，没有你，就没有咱们村这酱油厂，你着实不用跟我们说对不住。”妇女主任李春香说话铿锵有力。

    谁都不是傻子，从李长锁的做派来看，那些人就是盯着酱油厂来的，是她们管理不善，让人钻了漏子，害了李之玉。

    都说人老成精，在场的人，就算当时着急没有想清楚，现在也知道那帮人的目的了。

    “是啊，小李，你不用说对不起。在场的没有一个人能接受你的道歉。”

    “酱油厂的成立，我们每一个人都受益了，不止我们在场的，还有那些不在场的社员。既然我们得到了，那我们就应该有付出。”。

    “对啊，老四家的，你就说咱们要怎么办吧，是要把酱油厂关了还是怎么着，你给咱们个章程，只要你说咱们就去做。”

    显然这帮人真的没有觉得把酱油厂关了有什么不好，大不了一夜回到解放前，什么都没有的日子，他们也过过，没道理以前过得了，现在过不了。

    李之玉看着愤慨的大家，顿时觉得这个秘方真是没有白付出，瞧瞧，这不是也有点儿回报么。

