    巷子里，

    三人站成了两个阵营。

    “把刀放下，你跑不了的！”

    警察握着警棍，

    摆出了一副战斗姿势，眼睛死死的盯着站在对面的乌鸦哥。

    “对，把刀放下，你跑不了的！”

    李爽站在警察身后，

    打着手电筒，高声附和。

    “今天我就把你们两个埋在这个地方！”

    乌鸦哥一脸兴奋，

    眼中闪着嗜血的光芒。

    他好久没有像现在这样打斗了，警察跟他棋逢对手，打了一会儿，他竟然有一种莫名的兴奋感！

    “啊！”

    “啊！”

    俩人各自咆哮一声，都向着对方冲去，漆黑的巷子里只有李爽手电筒打出来的光。

    “铛铛铛铛！”

    尖刀跟警棍不断的撞击，甚至都能看到一些火花！

    “嘭！”

    乌鸦哥飞起一脚，

    直接照着警察面门踢了过去！

    但警察这边也格斗经验非常丰富，刹那之间闪身躲开，但是身后的破旧的砖墙，瞬间被踢中，砖块四溅！

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    乌鸦哥步步紧逼，

    连续又踢了几脚，

    但无一例外都被警察躲了开来，

    巷子里一时间都是砖块滚动的声音！

    直播间的网友都看傻了！

    “我去！”

    “这个戴眼镜斯斯文文的男人，竟然有这么强大的战斗力？”

    “我还以为他是人贩子里做会计的呢！”

    “团伙也有会计？”

    “就这个人贩子老大的身手，根本不算什么，他要是踢我一脚，我根本不带还手的！”

    “是是是！”

    “你根本还不了手，下一秒就能打120了！”

    “怎么办？警察叔叔好像打不过？”

    “爽子你倒是声波攻击呀！”

    李爽看着弹幕一脸为难，这我咋攻击呀……

    “他们现在打斗我可不敢乱出声！”

    “要是影响了警察叔叔的发挥，被那个人贩子老大捅一刀，那就完蛋了！”

    “他身上可没有我这种玉符！”

    李爽说着，

    将自己身上被划破的衣服脱了下来，

    直接铺在了地上，

    从右肩到左臀有一条长长的口子，划痕特别整齐，一看就是特别锋利的东西划出来的！

    “看见没有！”

    “人贩子的刀非常锋利，我被划了一刀，衣服都成这样了！”

    “要是警察叔叔被划一刀，肯定会受伤！”

    直播间网友看到这战损版衣服，

    都感觉有些恐怖！

    “我操！”

    “爽子你还不去医院？中这么一刀，你不得成了两瓣儿？”

    “咦，上面怎么没有血？”

    “我去！大师的玉符这么厉害吗！先前你中了那个人贩子的一刀，什么事儿也没有，这会儿被划了这么一刀，也什么事都没有？”

    “妈蛋！”

    “你这是平安符？估计是作弊器吧！”

    李爽本来说的是，

    人贩子的刀很锋利，我不敢乱开口，怕警察叔叔中刀，结果网友的关注点跑到了陈洛做的玉符上。

    一些人，

    瞬间又跑到了陈洛未开播的直播间，将自己的名字改得奇奇怪怪。

    在那疯狂刷礼物！

    “想求大师玉符：送出一个火箭！”

    “大师玉符卖吗：送出一千个荧光棒！”

    “大师卖吗：送出一个大血瓶！”

    ……

    一群人在那疯刷着礼物，

    有些人是期待陈洛突然上线看到自己的礼物，然后要到联系方式，整个玉符戴！

    李爽说两千万？

    兴许拿点别的代价给大师，也能换到呢？人肯定得有梦想，不试一下怎么能知道呢！

    而有些人是在那刷周礼物榜单，

    想让自己多送点礼物，

    排名挂的高一点，到时候在陈洛面前混个眼熟，要到联系方式，去买一张！

    一时间直播间分成了两拨人，

    一拨呢是没有钱，

    想靠运气的普通人。

    另一拨呢，是不差钱儿，想靠“嘛尼”买玉符的有钱人。

    剩下的一些人看了一会儿热闹，

    又跑回了李爽直播间，

    继续观看警察叔叔大战社会败类乌鸦哥。

    “嘭！”

    两人拳头砸在了一起，

    各自退了开来，

    已经打斗了好一会儿，两人的体力都消耗很大，不停的在那喘着粗气，又僵持在了一块儿。

    李爽看到乌鸦哥大喘气，

    本想趁着这个空挡，上去把他制服，就算对方捅自己，也有玉符，根本不怕。

    但还没走两步，

    就被警察叔叔制止了！

    “别上去，你不是他的对手！”

    警察叔叔喘着粗气，

    攥着的双拳微微的颤抖，心里暗骂，这个家伙的腿是真硬呀！

    要不是不能露怯，

    他早就放开架子，好好揉揉手了！

    乌鸦哥也紧紧的盯着警察，

    脚尖踩在地上，

    控制不住的抖动，

    心里同样暗骂，

    真是个变态，用拳头对我的腿，还这么硬！

    吃菠菜了吗！

    焯！

    就在这时，巷子里传来了一些脚步声，

    乌鸦哥心里瞬间一惊，

    “叫人了？”

    摸了摸自己兜里的银行卡，

    已经有五百万了，

    当下不再留恋，

    转身向着身后漆黑的巷子跑去，没跑两步就开始一瘸一拐。

    “站住！”

    “别跑！”

    随着警察的呼喊，巷子里的脚步声越发的清晰，也越发的急促！

    果然，来人正是赶来支援的其他警察！

    ……

    马路边，

    乌鸦哥双手被铐在背后，两边一人一个警察抓着他。

    上警车的时候他停下了，

    扫了一眼李爽，

    忍不住开口道：

    “你学过铁布衫？”

    李爽一脸懵逼，什么玩意儿就铁布衫？

    “我没学过。”

    “那我为什么砍了你一刀，你一点儿事儿没有？”

    乌鸦哥皱着眉头，无法理解。

    李爽瞬间恍然大悟，

    一脸得意的从胸前掏出了玉符，

    “因为我有这个！”

    乌鸦哥更是一脸懵逼，直到坐上警车离去，他都没想明白，李爽掏出那么个吊坠儿，是啥意思！

    但是赶来的记者知道啊！

    他们一大帮人，扛着长枪短炮，围了过来。

    话筒都快怼李爽嘴里了。

    “听说您跟另一个女孩救出了这些人，并帮助警方捣毁了这个人贩子窝点？”

    “你有什么想说的吗？”

    “听说您还在上大学，支持您来这里救人的是什么？是爱吗？你跟那个女孩恋爱多久了？”

    “人贩子捅了你两刀，但是你没事儿，是因为什么？是因为你手里的玉符吗？你这次过来是专门给网络算命陈大师带货吗？”

    ……

    李爽听着这些问题，

    一脸懵逼。

    刚还挺正常，

    怎么问到后面就那么变态？

    还他妈谈恋爱？

    还他妈给大师带货？身上带个玉符，跑来救人，让人贩子捅两刀，这他妈是带货？

    你这脑洞还干什么记者？

    直接去写网络小说呀！

    见李爽一直不说话，他们只好拿着话筒转向了跟乌鸦哥打斗的警察。

    “你们慢点儿！”

    “别怼了，你们的家伙都快怼我嘴里了！”

    警察有点头疼，

    喊了几声，众多记者终于停了下来。

    “我把话筒给你，你拿着话筒说吧！”

    一个记者将话筒递了过去。

    警察一脸黑线，

    我这样子能拿得起话筒？

    他两条胳膊垂着，

    还一直在那颤抖呢，刚打斗了好一会儿，用胳膊用手，跟乌鸦哥的腿对拼了很多次，还没缓过来，都有点发肿！

    怎么能拿起来？

    现场一时间出现了很多人，

    李爽正考虑怎么回去呢，

    一个女人带着一个小孩走了过来，

    来人正是王香芋，

    她旁边那个小孩呢，也正是这次被人贩子绑架的小孩之一。

    “没受伤吧？”

    王香芋笑着问道。

    “没有，我这么厉害，直接打的对方团团转。”

    李爽笑道。

    “不应该是大师的玉符厉害吗？”

    “能不能不要拆穿啊？”

    俩人相视一笑。

    “你姐姐醒了吗？”

    “送救护车上醒酒了……Oh，对了，警方通知了他妈妈来接他，他不想走，非要见见你！”

    王香芋指了指旁边的小孩。

    “你怎么不走？”

    李爽蹲在地上好奇的问道。

    小孩五岁左右的样子，看着李爽，眼睛在那眨啊眨，然后开口说道：“谢谢哥哥！”

    李爽哈哈大笑，

    “你怎么不叫我叔叔？”

    小孩怯生生的又说了一声，“叔叔！”

    在场的众人哈哈大笑。

    李爽将他抱了起来，递给了孩子的母亲，小孩转头又看着李爽，张开双手，李爽贴了过去，小孩吧唧一口亲在了他的脸上。

    “哥哥。”

    “我长大以后也要成为像你一样的人！”

    李爽挺得意，

    “像我一样的什么人？”

    “姐姐说是你算到了我们在哪，我以后也要跟你一样，做一个算命先生！”

    李爽瞬间蔫了，

    原来你说的是大师呀！

    ……

    这次的事情完美解决，

    因为破获了乌鸦哥的人贩子团伙，解救了包括王香芋在内的五个人，

    陈洛得了不少天道气运，

    但是有量，

    却没有质，

    境界并没有提升。

    “看来还是得多找一些，具有特殊气运的人啊！”

    陈洛感叹了一声，

    从后院的卧室走了出来。

    院子里，

    幼幼跟女鬼CC在浇花，两人一人打了一把遮阳伞。

    幼幼是怕晒黑，

    而女鬼CC呢是怕太阳，陈诺虽然帮她改造了身体，但她还是无法直面阳光！

    毕竟她是一只鬼呀。

    “你这个长得好大呀？”

    “那肯定的，不单白，而且非常大！”

    陈洛听着两人的话，

    顿时轻咳出声，“咳咳咳。”

    幼幼欢喜的转头，将手里的喷壶放在了地上，转身向着陈洛奔来。

    原来是在聊花呀……

    我当是什么呢……

    陈洛看着花丛中一朵白色的花，恍然大悟。

    “小洛少爷，你出来了？”

    “CC说她身子有点问题，你能不能进屋子帮她检查一下？”

    陈洛看了一眼傻幼幼，

    还有这好事？

    呸，打错了，陈洛想的是，还有这种事？

