    与此同时，牛角建筑里，林天佑与首席裁判官的战斗已经达到最热化。

    那些神钉被林天佑的火焰烧成了气体，而后冷却，落在地上，形成了一层铁皮镀层。

    幸好有这阵法困着林天佑，否则，首席战神早已经落败。

    “你是什么样的怪物？

    连狂邪之主赐予的阵法也奈何不了你？”

    首席裁判官颤声说道。

    “狂邪之主？

    那个男人我很快就会打败他。

    到时候，他只有在我面前跪拜的份！”

    林天佑眼神冰冷。

    一瞬间，林天佑宝剑再出，让首席裁判官顿时一震。

    “等、等一下！”

    他惊骇的叫道：

    “我放你离开，你不要破坏这个迷阵！”

    他领教过林天佑的剑道。

    那真是强的让人做噩梦。

    如果林天佑再斩出一剑，他相信，这个迷阵必定会被林天佑斩碎。

    林天佑微微一顿，[连城 www.wsx5.cn]眉毛挑了挑，淡定的说道：

    “本少还没斩出这一剑呢，你怎么知道这一剑就一定能把结界斩碎？”

    这把剑并不是顶级神剑，无法承受林天佑的最强剑意。

    所以，林天佑即便真的斩出这一剑，也未必能将这个迷阵破坏掉。

    “连那神钉你都能用火焰融化成铁汽，这区区迷阵对你来说，斩开又有何难？”

    首席裁判官苦涩的回答。

    人贵在有自知之明。

    继续打下去，只能败的更惨。

    与其这样，还不如直接认输，把后面的事情全部让给那些学员和教员来处理。

    “你比二号裁判官要聪明多了！”

    林天佑收起宝剑，既然对方主动认输，林天佑也不想继续浪费自己的灵力。

    更何况，这个首席裁判官也不知道他会使用天道之力，所以林天佑也无需去杀他。

    “我若是真聪明，就应该在你杀了二号裁判官的时候，就直接上报给狂邪之主。

    哪里会落得这么一个凄惨的下场？”

    首席裁判官心里堵的慌，一念之差，就让他的名声扫地。

    不过，等林天佑离开之后，他再通报给狂邪之主也不迟。

    林天佑面容忽然变的阴沉起来。

    本来他打算放过首席裁判官。

    可听到首席裁判官说的话，他又反悔了。

    如果现在放走首席裁判官，谁能保证这个首席裁判官会不会第一时间把他的存在告诉给狂邪之主？

    林天佑可不敢去赌！

    火焰到手，还需要时间为龙皇绝天剑灵恢复。

    在这期间，要是被狂邪之主盯上，林天佑一定会很麻烦。

    “本少收回刚才对你所说的话。

    你根本不是聪明人，你就是一个白痴！”

    林天佑话音落下，拔剑而出。

    一抹闪亮的剑光划破空间，飞掠而去。

    只是瞬间，便从首席裁判官的身上划过。

    噗嗤！

    鲜血喷溅，首席裁判官看着自己被一分为二的身躯，一双眼睛瞪的滚圆。

    “为、为什么？

    你明明答应了不杀我啊？”

    首席裁判官用身上残存着最后一口气，问道。

    “因为你不该说最后一句，言多必失，这个道理你都不懂吗？”

    林天佑甩了个剑花，而后收起宝剑，一脸的漠然。

    “原来如此，原来如此啊！”

    明白了原因，首席裁判官脸上全是沧桑，随即，他一口鲜血吐出，双眼一翻，再也没有了气息。

    轰隆隆！

    随着首席裁判官的魂灭，困住林天佑的迷阵终于崩塌。

    “火焰、灵材以及仙骨，我都已经拿到手，是时候离开这里了！”

    林天佑喃喃自语，转身就要离开。

    忽然，他眼角的余光瞥到一处坍塌的废墟里，被掩埋着一些箱子。

    这些箱子外面被一层镀金包裹着。

    如此高档的箱子，里面的东西，肯定不是凡物。

    本着见到就拿的原则，林天佑走了过去，将废墟扒开，从里面挖出箱子。

    手指对着箱子上的锁点去。

    咔嚓！

    锁瞬间被林天佑这一指点碎。

    打开箱子，顿时，里面便露出了一箱子装有猩红色液体的瓶子。

    “神炎血？”

    林天佑看到这些瓶子，顿时就是一震，随即脱口而出。

    这是他第一次见到实物，以前只在书籍里看到过样子。

    他万万没有想到，在天道学宫的大比结界里，还藏有如此绝品的好东西！

    书籍上记载，此血拥有增强魂血的能力。

    一个人，从出生的时候，就已经注定了他的魂血是哪一种程度。

    神的儿子，出生便拥有神的魂血。

    而凡人的儿子，出生便只有凡人的魂血。

    这就是为什么凡人的后代修炼永远比不过神的后代。

    因为魂血的差距导致。

    但也有以凡入圣的传说存在。

    人们总以为这些以凡入圣的人都是靠天赋和努力。

    实际上，那都是别人用来粉饰自己的一种说辞罢了。

    这就好比一辆拖拉机的引擎，你说装进火箭里照样可以飞出外太空一样可笑。

    拖拉机的引擎永远不可能让火箭飞出外太空。

    同样，凡人的后代也永远不可能以凡入圣！

    只有当那些凡人运气好到爆炸，正好误食了神炎血，哪怕只有米粒大小的一滴神炎血，也足以让一个凡人变成超级人类！

    林天佑眼前的这些瓶装液体，正是传说中的神炎血！

    凡人喝下一滴，便能超凡入圣。

    而已经成圣的强者，喝下去，能让其魂血朝着完美魂血进化！

    “我的本源魂血拥有吞噬万物的能力。

    这是连真神也羡慕嫉妒的能力。

    但遗憾的是，它仍然没有达到完美魂血。

    若是能借神炎血的力量，让我达成完美魂血，那我的实力必须有质的飞跃！”

    林天佑兴奋至极的说道。

    当下，他没有任何犹豫，直接拔开瓶子，张开嘴，用力一咬，将整箱的神炎血全部吸进了肚子里。

    就好像大海里的鲸鱼觅食一样，鲸吞而下！

    有了这神炎血，林天佑的本源魂血就能达成完美。

    到那时候，他吸收万物的能力，将比现在快千倍以上！

    喝光了所有的神炎血，林天佑没有任何的停顿，随手在四周布置了一个简单的守护结界，然后盘膝坐下，开始消化起来。

    他要炼化这些神炎血！

