    “轰隆！”

    又是一道爆炸声响起，苏然隔着这么远，都能感受到声波的威力，这让他既兴奋又紧张，巴不得快点到达现场，别错过这精彩的瞬间。

    “看来火神已经与灭绝黑虎发生了碰撞，也不知道谁厉害，不过从这爆炸声来看，火药分量都挺足的！”

    苏然一边分析着形势，边踏空而行，真希望穿透这空间的阻隔，看到这场难得的厮杀。

    可是，命运弄人。

    当苏然到达爆炸的区域后，只剩下一片狼藉，至于火神和灭绝黑虎，全都不见踪影，也就是说，这次他又扑了个空。

    你妹！

    哥们腿都跑断了，就给我看这个？

    苏然围绕着四周转了一圈，这才确信，是自己来迟了。

    “唉，就是这劳累命，没办法，继续找吧！”

    他叹了口气，再次派出暗黑骨鹰，朝着远处探寻而去，而他则是去了西南方向，直觉告诉他，那里应该会有所发现。

    然而。

    就在苏然离开后不久，这片狼藉之地上空，突然传出了一阵空间波动，一个全身燃烧着火焰的人影显现而出，只不过他身上的火焰有些不稳，连呼吸都有些紊乱，看来刚才的爆炸声，对他的影响不小。

    “真该死，六合磁心阵竟然会破，灭绝虎王怎么恢复的这么快！”

    “难道……拿黑虎族群祭养的血脉朱果，提前半个月成熟了？”

    “刚才那黑袍人类，看来就是天选之人，有这种变数存在，是祸不是福，留他不得！”

    这人影怒意显现，浑身缠绕的火焰再次爆燃，连周遭的温度都提升了不少，片刻之后，化作一道流光，朝着苏然离去的方向追了过去。

    ……

    “奇怪，他们到底在哪？”

    苏然走马观花的探查着四周的区域，在他看来，那么大一座火神城，再加上那黑虎族群，不应该难发现啊？

    那道震天的爆炸声刚结束还没多久，理应不会离开太远，可他却偏偏连点线索都没有找到，这也太邪门了！

    不知不觉，苏然来到了一处石林附近，这里巨石扎堆，一块块如同巨树般耸立在地面上，看起来相当的奇特。

    此处石林风景虽好，苏然却没心思在这欣赏，这处地形没有枝叶遮挡，一眼就看到了尽头，并没有发现黑虎族群的身影，苏然也就没了探查的兴趣，打算绕开这处石林，继续前行，不达目的决不罢休！

    “砰砰砰！”

    可就在苏然打算离开之时，石林最中央的三根石柱突然炸裂开来，露出了里面所隐藏的宝物，一个黄金宝箱，两个白银宝箱。

    “我去，到了送福利的环节了？”

    苏然被这三个宝箱吸引住了目光，顿时止住了离开的心思，如果不是担心有诈，早就冲过去了。

    其实苏然的怀疑也不是没有道理，其一，系统不会好心的白白赠送这三个宝箱，其二，逢林莫入的道理他懂，哪怕石林也是这个道理，十有八九是利用这三个宝箱作为诱饵，引诱他进入这处石林中，然后遭受到毁灭性打击。

    这道理苏然都懂，可没办法，这些宝箱的价值太大，值得他去冒这个险了。

    说白了，就是苏然被宝箱迷了心智，自古宝物动人心，他能有这个表现，也不为怪。

    “汪汪！”

    苏然可不会选择就这么莽撞的去冒险，先把旺财给召唤了出来。

    有旺财作为依仗，哪怕遇到危险，苏然也有信心逃出来，这片石林中，处处透着危险，他暗自考虑了一下，决定将分身骨鹰给召唤回来。

    让它去打头阵，就算挂掉也不心疼，再重新召唤就是了，多大点事！

    在苏然的操作下，暗黑骨鹰出现在了石林上空，毫无所惧的朝着那三个宝箱扑了过去，至于会不会出现危险，下一刻就会揭晓了。

    果不其然。

    系统这孙贼早就挖好了坑，只等自己上当了。

    暗黑骨鹰在距离宝箱一米的空档，异变突生，一张能量光网突然显现，将骨鹰给捆绑了起来，跌落在了地上。

    无论骨鹰如何挣扎，都无法逃脱这光网的束缚，直接限制住了它的行动力，甚至连技能都无法使用了。

    这还不算完，在宝箱四周的岩石柱也跟着出现了变化，在岩石的重新排列组合下，一只只的石头人出现在了石林之中。

    “得，宝箱守卫也出现了，系统还真是下了一招狠棋！”

    苏然在远处看的真切，也吓出了一身冷汗，还好没有冒失的去捡宝箱，不然的话，这暗黑骨鹰的处境，就是自己的下场！

    不过，这正是出手的好机会，趁现在这五只石头人的注意力在暗黑骨鹰身上，那几个宝箱却是空了出来，此时出手，最合适不过了！

    苏然用力一夹狗腹，开启了隐身状态后，直接窜进了石林之中。

    可就在此时。

    一个被火焰覆盖住的人影从远处飞了过来，身后的一双火红色羽翼，再加上手中的七彩方印，更显得此人气质不凡。

    “哗啦。”

    来到这石林上空，往下看了一眼，在看到被困住的暗黑骨鹰后，眉头微不可察的皱了皱，手中方印一甩，一片天火从天而降，朝着暗黑骨鹰涌去。

    “不好！”

    苏然在看到这个NPC登场后，瞬间感受到了此人的强大，特别是手中的那七彩方印，更是在告诉他这家伙的身份不一般，再加上这火焰特效，苏然的心里一咯噔。

    难道说，这就是传说中的火神？

    就在苏然惊讶之时，漫天火雨从天而降，他慌忙策狗躲闪，还好这招群火攻击的目标是分身骨鹰，没有波及到他的本尊，看到骨鹰所受到的恐怖伤害，苏然这才确信，此人正是火神无疑了。

    火焰在石林中不断焚烧，就连那几只石头人都没能例外，与暗黑骨鹰一同遭受着火焰的折磨，好在这些家伙没有痛觉神经，没有发出那惨绝人寰的噪音，继续朝着暗黑骨鹰发动攻击，连一分钟都没到，骨鹰就化作一道光芒，直接消失了。

    这火焰人影对于下面的三个宝箱连看都不看，直接飞向了远方，很快便没了人影。

    “我的天，亏自己还妄想和这家伙对敌，根本不是一个档次的……”

    苏然做了一个吞咽唾沫的动作，立马断了与火神为敌的小心思，自能将希望全都寄托在灭绝黑虎族群上面了。

    连火神都出场了，找到灭绝黑虎它们还远吗？

    等等。

    貌似还有好处差点忘记了！

    这些石头人被一把火烧得都剩下了半血，放过它们可是有点对不起火神的好意，必须全都拿下！

    只有这样，那三个宝箱才会被自己收入囊中，系统出面阻止都不管用！

    “唰唰唰！”

    十只法系骷髅被苏然召唤了出来，这些石头人速度太慢，用这几只骷髅对付它们，足够了。

    俗话说的好，人算不如天算，天大地大还是系统最大，此时的苏然就是印证了这个道理。

    他刚召唤出来十只骷髅，没想到周围的岩石全都属变形金刚的，组合成了一只只的石头人，朝着这些法系骷髅杀了过去。

    这些石头人与那宝箱守卫一个模子刻出来，这让苏然感到震惊而又疑惑，难道这些石头人只是普通怪物？难怪一把火就烧成了半血，有点高瞧它们了……

    这么说的话，那宝箱守卫应该还未登场，想要得到这三个宝箱，并不像自己所想的那么简单。

    苏然正在纠结还开不开这三个宝箱的时候，从远处传来了数道爆炸声，还有接二连三的虎啸声，将他的思绪给打断了。

    “灭绝黑虎！”

    他的精神一震，哪里还顾得上这三个宝箱，直接策狗离开了这片奇怪的石林，朝着爆炸声追了过去。

    这次的爆炸声离得很近，要是再扑个空，干脆找根绳吊死得了！

    然而。

    还没等苏然离开石林的，却发现天空中多出了数百道黑点，还有一道红点，双方在空中相互厮杀碰撞，渐渐的，战场竟朝着自己的方向接近，连嘶吼声都变得清晰了不少。

    “真是有意思，找了大半个空间，都没找到灭绝黑虎的踪迹，现在倒好，自个儿送上门来了，这命运，还真是妙得很！”

    苏然发出一声感叹，快步离开了这片古怪的石林，找了一处相对安全的地方藏了起来，等待着好戏的上演。

    “吼！”

    “灭绝黑虎，今日就是你们族群灭族之时！给我去死！！！”

    “嘭嘭嘭！”

    被火焰包裹的人影面对这成群的黑虎，气势上一点都不弱，火焰爆炸声接连响起，将那些试图近身的黑虎全都轰飞了出去。

    可惜的是，这群黑虎数量太多，这火焰人影也只能选择游击战术，下意识的边退边战，不知不觉就又回到了石林上方。

    “该死的畜牲，皮糙肉厚的，真难杀！”

    这一路杀过来，只干掉不到十头黑虎，难怪这火焰人影会有如此念头，面对这数百头黑虎，不心烦才怪！

    “不好，中招了！”

    可让他万万没想到的是，还不等离开这石林区域的，一道禁空领域突然出现，连人带黑虎全都被狠狠的拽到了地上，有的撞在岩石上，尘土飞扬，整个场面乱作一团。

    由于出现了大量的入侵者，几乎所有的岩石全都幻化成型，一只只的石头人悍不畏死的朝着火焰人影还有黑虎大军杀了过去，直接成了三方混战。

    “可恶！”

    这火焰人影深陷禁空领域，瞬间陷入了被动之中，他本身为法系职业，对于近战根本不擅长，没一会就遭到了几次重击，还好被火焰护盾所阻挡，并没有受到多少伤害。

    不过，有着石头人的加入，更是让火焰人影雪上加霜，想逃离这处石林地形，几乎变成了不可能，一怒之下，直接发了狠，手中的七彩方印接连挥舞，大量的火焰成片出现，将整个石林地形给演化成了火焰的海洋，散发出了恐怖的温度，直接秒杀了数十只石头人，碎石散落一地。

    “我靠，这火神真够猛的，这种恶劣的环境下，都能爆发出如此威能，还好没有和他产生正面冲突，可怕！”

    苏然联想到了阿姆神王和死囚犯桑泽，这两个NPC联起手来，都不一定是这火神的对手，由此可见，位列神位的NPC，坚决不能轻易招惹！

    火神的实力，给苏然敲响了警钟，不过有着黑虎族群的存在，暗地里使点绊子还是可以的嘛！

    趁火神艰难走位的空档，苏然一时手痒，丢出一道冰箭，在他看来，五行之中冰火相克，估计威力效果能比以往强不少。

    出乎苏然意料的是，这招冰箭在被激发之后，竟然意外的触发了被动骨技【巨】，导致冰箭的体积变大了不少，威力瞬间暴增，这简直就是意外之喜，百分之一的几率都能触发，不得不说，这火神的点子真是背到家了！

    （【巨】：使用出的魔法攻击有1%的几率巨大化，此击造成的伤害加成30%，必中。）

    “谁？！”

    火焰人影遭遇偷袭，这么大的暗器想不被发现都难，他冷笑一声，朝着一边窜去，想要借这些石头人和黑虎的躯体，挡住这巨型冰箭的冲势。

    可让他感到震惊的是，这在半空中穿梭的冰箭就像是水中的鱼儿，完美的避过了挡在前方的石头人，直奔他的头颅而去。

    “这不可能！”

    火焰人影头一次遇见这么有灵性的偷袭，避无可避之下，只能将火焰护盾燃烧到了极点，试图让这根冰箭的伤害降到最低。

    “嘭！”

    一声巨响传出，冰箭在火焰人影头颅上炸裂开来，爆发出了不俗的伤害，这还不算完，在爆炸瞬间还意外触发了冰冻效果，这火焰人影直接被冻成了一团冰坨，身上的火焰当场熄灭。

    “吼！”

    灭绝虎王看到了希望，兴奋的吼叫一声，指挥手下将这冰坨团团围住，来了个痛打落水狗。

    就连那些吸引了仇恨值的石头人，也都朝着这家伙下起了死手，管他什么神族身份，先揍了再说！

