    “我……”

    名为徐雷的年轻人张张嘴，但终究没有再说什么。

    他不是想不明白，只是心里不忿而已。

    只要想到老师等人将要舍生取义，心里便有股燥火蹭蹭蹭地往上冒。

    而平日里总是和叶红罗等人相处，谁都心里郁闷，他这火也没地方撒。

    现在吕方带着老萧过来，自是成为了他的撒气对象。

    叶红罗又看向吕方，沉默了下，道：“若是哪天真的能够成就大事，老师他们……”

    吕方知道她的意思，点头道：“我哥绝不会忘记他们，若真有那天，必定加封他们，并且善待他们的后人。”

    又问：“张节度他们应该还有后人在世吧？”

    叶红罗摇摇头，又点点头。

    他们这些人都是当初西广郡的那些将领之后，只是，张治和却是没有后人还留在这个世上。

    吕方沉默了下，道：“你们也早些离开昌宁县吧，找个地方，积蓄实力。”

    叶红罗抿了抿嘴唇。

    张治和也和她说过差不多的话。

    先行藏匿，待时机到，再一呼百应。

    她本来是想等到咝风岭事了再离开的，但现在看着吕方的眼神，终究还是点了点头。

    她知道，吕方是担心他们继续留在这会引起什么麻烦。

    真的到大军围剿咝风岭的那个时候，她能忍得住，其他这些家伙也都能忍得住吗？

    到时候真昏了头脑，要杀上去救老师。那……不过是白白多送条性命而已。

    吕方很快就离开了这个院子，去了昌宁县衙门。

    而在他走吼，这个院子里也很快人去楼空。

    有几人对叶红罗提出异议，不想这么快就离开昌宁县。说，哪怕能给老师送送终也好。

    只到底还是被叶红罗给带走了。

    叶红罗道：“要送终哪里都能送得。你们要真是坏了事，就算老师活下来，也绝对不会再认你们。”

    心里又加了句，“纵然老师还能活着……又能活多长的时间呢……”

    别人不知道，但她是知道的。张治和的身体根本就撑不住多长的时间了。

    ……

    夜里。

    吕梁和吕方都呆在城外的临时军营里。

    兄弟俩个就在帐篷里坐着，商量该如何围剿咝风岭上的山匪。

    可以预料，咝风岭上那些山匪不会所有人都负隅顽抗。

    而若是逃了，以后难免麻烦。

    总之，这荆南郡的山匪是都要剿灭掉的。这是吕梁的职责。

    若现在能够一锅端，那显然能够省去不少事情。

    但如何一锅端，就需要商议了。

    除去吕方，吕梁还特意把王守幸给留在了旁边。

    连张子墨都没有这个待遇。

    三人围着地图看了半晌。

    咝风岭是个有山有水的地方，除去咝风岭外，还有个极大的水泊。

    而这水泊又恰恰围绕在咝风岭周围，甚至占据了三分之二的山脚。

    但他们又没有水军，没有船只。

    要想合围，是不太可能的事情。

    因为那水泊太大了。

    哪怕一万人也不够。

    但若是将咝风岭另外那一面给围起来，又难以避免有些山匪从水路逃脱。

    那些山匪还是有不少小船的。

    “可有什么良策？”

    吕梁问道。

    吕方和王守幸都没有说话。

    若是打仗是那么容易的事情，那就好办了。

    随即，吕方猛地起了身，道：“这屋子里太闷了，我出去想想。”

    其实却是去捞仇恨值去了。

    他到了外边，直接去找到了张子墨。

    然后对张子墨说道：“张将军，传令下去把所有的将士都集结起来吧！”

    张子墨本是睡得有些迷迷糊糊，揉搓着眼睛道：“为何？”

    吕方道：“要剿灭这些咝风岭的山匪可不容易，先提前让他们吃吃苦头。”

    说完自己却是忍不住嘿嘿笑起来。

    吕梁从贵阳军中又抽调五千兵马，来的路上，他还没来得及折腾他们呢！

    早就看着流口水了。

    现在都要打算去进攻咝风岭，自然得先把这波仇恨值给捞到手。

    梁释。

    梁释。

    想到自己的修为，吕方就忍不住有点儿咬牙切齿。

    张子墨看着吕方神情这般快速变化，眼中古怪。

    只是没说什么，点点头往外走去。

    反正这也不是吕方第一次折腾他们下边的那些将士了。而且看起来效果还颇为不错。

    尤其是那八百精锐，现在战斗力还真不是以前可以相比的。

    军中的战鼓突然响了起来。

    正在帐篷里酣睡的将士都被惊醒。

    然后有的怒骂着，有的嘀咕着，陆续到各自的校场集结。

    “肯定又是吕公子想的主意。”

    “唉，可咱们都试过了啊，干嘛还把咱们给拉上？”

    也就之前的那五千兵马，知道为什么这半夜里会突然鼓响。本来想幸灾乐祸的，可想想自己也得陪着，便没了那个心思。

    吕公子，那是真的能折腾人啊……

    而紧接着，果然就有传令兵举着火把驰马到各个军营校场。

    “传令！吕公子让众兄弟席地而眠！不许进帐睡觉！”

    “传令！”

    “什么玩意儿？”

    “吕公子？”

    “他又不是招讨使，凭什么命令咱们？”

    顿时那是议论声四起，多数不忿。

    只有之前那五千个兵卒老神在在。

    凭什么？

    嘿。

    有时候吕公子的话可是比招讨使的还要好使。

    吕梁的帐篷里，王守幸也听到外边动静，不禁向着外边看去。

    吕梁轻笑道：“别看了，指定是小方折腾出来的。”

    而这时，吕方又神清气爽地走进大帐里来，笑道：“我有主意了！”

    刚刚这阵，随着军令传达下去，他脑袋里的仇恨值提示噌噌噌的往上冒，还真让他闪了过些灵感。

    水泊肯定是围不住的。

    但是，那些山匪的小木船可以烧掉啊！

    只要找到他们囤积小木船的地方，一把火烧掉，到时候他们看着水泊不也只有干瞪眼的份？

    那样要围剿咝风岭的山匪可就容易得多了。

    除去没有被水泊围绕的那段山路，他们几乎是无处可逃。

    而此时，咝风岭上匪寨内已然有黑云压城城欲摧的感觉。

    聚义厅内灯火通明。

    除去张治和等人外，还聚有匪首数十名之多。

