    随后，便是见到这两道漆黑利爪猛的一阵颤动，撕裂空气，快若闪电般的对着面前的零暴轰而去。

    “唰！”

    之间那零身形一震，直接便是化为了一道道金色残影暴掠而出，金色的能量在其身体表面迅速凝聚，犹如一道金色闪电，雷打不动，随后，比值的冲了过去，与那两道漆黑的坚韧利爪正面相撞。

    “嘭！”

    低沉的炸裂声在空中传了出来，只见那两道漆黑利爪，瞬间爆炸而开，今黑光影瞬间的从刚次激烈碰撞所产生的烟雾之中闪掠了出来，只见零收起了拿在手中的玄天神剑，而后对着唐任宗的身体便是冲了过去，拳影闪电般的呼啸而出，犹如暴雨，夹杂着惊人的风暴，席卷向了面前的唐任宗。

    “哼！”

    面对着零那般狂暴的攻势，只见那唐任宗确实冷哼一声，手印一边，雄浑的真气在其面前便是化为了一道道旋风般的风旋，将那自零身上的攻势，尽数的抵御而下。

    砰砰砰！

    拳轰在了那在唐任宗面前所形成的真气风旋之上，每一次的接触，都是爆发出了阵阵刺耳的声响，到得最后，几乎是在一刹那，练成了一片，在天空之上刺耳的传了出来，而伴随着那等等声波的传出，还有着那种因为激烈的对碰，从而爆发出的近乎毁灭的狂暴波动。

    短短数十秒，两人甚至一经达到了一种一起凶悍的姿态，硬撼了数十回合，那等激烈的碰撞，震撼了眼前在场所有人的眼球。

    这一片天地之间，皆是寂静无声的遥望着这一幕，不少人有些色变，因为光是那种扩散而开的与i波，便是足以让得叶晨这样玄丹境的强者感到一阵心惊肉跳，他实在难以相信，辰玄境所能达到的力量，甚至能够烹山煮海。两人竟然能够拼成这样。

    而且，两人直到现在，都甚至没有施展过任何一种强大技能，他们所比拼的，完全就是关于修为还有肉体修炼上的实力，这，就是底蕴！

    “嘭！”

    又是一记凶悍道极致的对碰，可怕的真气波动劲风，自两人身体之中席卷而出，零和唐任宗的身影皆是被震得急退了十数步，彼此只见的呼吸，也较之前的沉稳，加重了一些，但是自双方各自的眼中，凶狠冰冷之意确实愈发的浓郁。

    “这是？”“你究竟……是什么人？”唐任宗稳了稳身形对着眼前的零说道。

    因为他唐任宗走的一直就是主修肉体的能力，只不过，没想到，在先前的交火中，他竟然吃亏了，一直基本上是属于被动挨打的状态，要不是他肉体，极为强悍，可能已经被他面前这个小丫头，零，给生生轰爆了。

    炎楼，等人，也是看到了如此的情景，只见那各自的眼瞳不禁微微一缩，显然也是看出了一些端详。

    “嘿嘿，零可不是人类哦，现在才发现，你可比唐寅差远了。”零笑着回答道。

    听到此话之后，只见唐任宗先是露出了惊骇的神情，然后，紧接着，唐任宗面容狰狞，掌印舞动，只见四道龙卷风暴顿时呼啸而出，而且，风暴之中，弥漫着一股股狂暴无比的雄厚真气，甚至，在那风暴钻涌间，隐隐有着巨大的脸庞在其之上若隐若现，污气腾腾。

    “轰轰！”

    四道巨大打风暴如同肆虐的风龙胡效果天空，那强大的风压更是直接将那下方的蛮荒森岭生生的开辟出了四道巨大的裂痕。

    这唐门家主唐任宗所施展的武技，显然是一部较为高深的武技，那等声势，何其壮大，如果此时，换做是叶晨，可能会在接触的一瞬间，便是被生生挤压爆掉，就算是换作炎楼，唐柯任等人，恐怕也是需要拼尽全力，才能勉勉强强的支撑抵御下。

    “终于，拿出点真本事了么？”零抬头看着那犹如四条巨大风龙掌印，喃喃道。

    “不过，就算如此，恐怕还是有些不够啊。”零楠楠的道。

    只见腰上的玄天神剑，依旧没有抽出，而是闪电般的不断变换手印，紧接着，一道道巨大的金光，便是自他身体中盘旋而出。

    “扭转因果，时空交错！”

    只见零对着天空中那四道巨大的手印，大喊道。

    只见之前那四道无可匹敌的风龙，仅仅的缠绕在了一起，旋即交织着，直接是在那无数道震惊的目光的注视下，形成了一条条巨大的灰黑色巨型风龙。

    只不过如今的这个巨型灰黑色风龙，与之前的样子好像有这未下的出入，与之前不同，而是呈现出一种黑灰色彩，看上去多了一丝丝诡异的味道。

    巨龙成型，只见那片虚无空间砰砰炸裂，一道虚影若隐若现，一股极其强大的威压，缓缓的弥漫而开。

    那几人目光中的都是一道虚无中的虚影，惊呼阵阵，从那道虚影传出来的威压，他们都能感受到着定然是唐任宗的一个大的底牌。

    只见那唐柯任看此状况，惊呼道：“这是，家主的“囚天黑龙掌！”

    要知道，这一招，他们已经很久没有见过家主使用过了，上一次，还是在追捕李宗浩的时候施展过，没想道，今日又出现了。

    “囚天黑龙掌！，给我破！”

    唐任宗眼神冷厉，手掌猛然一握，而那虚无中的虚影，也是在此刻呼啸而出，顿时，那只巨龙猛然对着零，冲了过去，只见那空间剧烈的震动真，最后在众人的目光中，直接是狠狠的对着零冲撞了过去。

    而反观零，也丝毫的不示弱，怒喊道：“扭转因果，时空交错，转！”

    “轰隆隆！”

    轰击的那一霎，整片天地仿佛都是在这一刻颤动了起来，一股股震耳欲聋的声音好似疯狂般的闯荡在空间之中，叶晨更是被这种音波，所波及，当即面色便是涌上了一股苍白之色，于是急忙后退，离开这个战斗圈。

    辰玄境，恐怖如斯！

