    会是谁呢？这世上有谁会帮他？

    魏武首先想到的是爷爷，爷爷在他婚后不久就离开了，从此杳无音讯，生死不明，这事本就透着古怪，让他不能不怀疑。

    可是，那老人显然不是他爷爷。

    魏武的爷爷名叫魏立本，自幼父母双亡。

    9岁那年，村里来了一个采药的老人，见他一人住着三间草棚，便借宿在他家。

    老人白天上山采药，晚上就住在他那三间草棚里。

    作为交换，老人偶尔会带回来一只野兔或者野鸡，又或者野果地瓜之类的，有时他也会跟着老人一起进山。

    半年后，老人离开村子时，他也跟着离开了，从此就跟着那个老人学习医术，成了一个游方郎中。

    太小的时候，魏武早就没有了任何记忆，只记得四五岁以后的事。

    在他有限的记忆中，他自幼跟着爷爷到处跑，爷爷帮人治病，他就跟在身边，爷爷上山采药时，也是把他放在药篓里背着。

    再大一点，他就跟爷爷一起采药，因为在药篓里长大，所以他对药材的气味十分敏感，隔着老远，就能把混在一起的药材分辩得清清楚楚。

    爷爷说，魏武是闻着药香长大的，可魏武知道，他是吃着药材长大的，小时候不懂事，只要是爷爷扔进药篓的药材，他都要尝一尝。

    一直到魏武快7岁时，到了读书的年龄，爷爷才带他回到老家魏老庄。

    此时距离爷爷离家，已经过去五十多年了，村里只有少数几个老人还记得他名字，却也不认识他了。

    爷爷跟村里人说，当年他跟那个老人学了医，成了游方郎中，并结了婚，老伴前几年去世了，有一个儿子。

    本来是打算跟儿子在城里住不回来了，不想儿子儿媳双双遭遇车祸，儿子的生意也垮了。

    现在孙子要读书了，实在没办法，便想着回来了。

    于是祖孙两在村里落了户，补办了户口，魏武也上了小学。

    爷爷的医术不错，又能采到别人采不到的珍贵药材，养活两人绰绰有余。

    爷爷还请人在他们家屋后开垦了一大片荒山种植药材，生产队也不好说什么，因为他们爷孙两回来得晚，没有分到田地和山林。

    爷爷大多在山上采药，或者是给人看病，药地都是请隔壁的玉龙夫妇帮忙打理。

    那时，爷爷挣钱很厉害，不出几年便盖起了三间瓦房，到魏武结婚前，又盖了一幢三层小楼。

    爷爷从不管魏武的学习，反倒是要他学习药理，背诵药理知识和汤头歌，认识人体经脉，还特别教他对药材气味的辨别，原因是魏武打小就对气味特别敏感，嗅觉异于常人。

    当然爷爷还教了他一些站桩的武把式，和一些普通的武术套路。

    因为所学太杂，所以即使魏武很聪明，但还是没能考上大学。

    魏武高中毕业后跟了爷爷一年，一边学医一边采药，原本他以为，这辈子就跟爷爷一样，做个中医了。

    后来也不知为什么，爷爷找李国盛帮忙，让他去了联防队。

    一年后魏武凭借突出的工作能力，嫉恶如仇的个性，还有就是跟爷爷学的几招把式，被领导看中，提拔为联防队长，再不久又认识了陶舒雅。

    不久魏武便结了婚，婚后一个月不到，爷爷便和魏武说，他闲云野鹤惯了，不愿呆在一个地方。

    现在孙子结婚了，他要继续做游方郎中了，此后就没了消息。

    如今想起这些，结合出狱后遇到的情况，魏武才发觉，其实爷爷有很多奇怪之处。

    首先，除了有人问起，爷爷从来不跟他说起他爸妈的事，他只知道爸妈是车祸死的，但是他们埋在哪？以前是做什么的？甚至他们叫什么名字？这些魏武都不知道。

    小的时候，魏武也经常问爷爷，可爷爷总是说等他结了婚，有了孩子，带他们一起去拜祭的时候，再告诉他一切。

    可是他刚刚结婚，爷爷就离开了。

    原本他以为，爷爷游荡惯了，为了他留在魏老庄十多年，就是想出去转转了，最多半年就会回来。

    可是爷爷一去不复返，连个口信都没带回来过。

    而且爷爷的离开也非常奇怪，好像是突然失踪了，虽然那时候没有现在通讯方便，但怎得写个信回来吧？

    魏武从结婚到入狱，四年时间，爷爷没有任何消息，入狱十四年，竟然也没有消息！

    其次，爷爷从来不曾严格要求过他，无论是学习成绩，还是学习中医，包括那些站桩。

    爷爷倒是用心教，至于魏武是不是用心学，他根本不管，他从来没有打骂过魏武，即使是小时候魏武再淘气，最多也就是说教几句。

    也不像别人家的爷爷，整天背着或驮着孙子，他几乎从不和魏武过于亲密。

    再者，爷爷大了他将近60岁，这在那个年代似乎不太合理，除非魏武还有几个姑姑或伯伯在前面，但他从来没有听爷爷提起过。

    最后，他身上无端出现的那些奇怪的经脉，爷爷应该是知道的。

    至少他容易招雷劈，爷爷是知道的，但他从来没跟自己提起过。

    魏武隐隐觉得自己的身世可能另有隐情，又或者围绕他的身世，有着某种阴谋，爷爷似乎是带着他躲避什么。

    等他结婚了，爷爷自己也躲出去了，他甚至怀疑连他进监狱都是爷爷安排的，目的也是躲避什么。

    魏武摇摇头，努力地不再想这些，还是先看眼前吧，现在首先要解决的是今后怎么生活的问题，毕竟他还有个读大学的女儿。

    这些年魏冉因为他吃了那么多的苦，现在他回来了，一定不能再让她受委屈了。

    静下心，魏武便仔细翻看夹在书中的针法和功法，很快便被吸引住了。

    他最感兴趣的是那套功法，既然那老人把这部功法放进魏冉的背包，一定是适合自己的，而且刚才他试过了，确实可以让身体里的真气冒出来那么一丝丝。

    于是他端坐在座位上，开始照着那功法练习起来，很快体内的真气陆续冒了出来，随着他的意念运转起来。

