    章氏族学距此大约有数里山路。

    章越与郭林二人起了个大早，学究浑家给他们煮了两碗山菜粥。

    面对这一碗连油花都没有的山菜粥，章越和郭林喝得一点不剩。想穿越前自己顿顿无肉不欢，而现在清汤寡水的山菜粥都能吃得如此香甜，而且意犹未尽。

    二人走了近一个时辰终于赶到章氏族学。

    章氏族学建于南峰，山上本有一寺。章得象在未发解前，曾于寺中读书，列位宰相时将此寺改作家庙。按宋律官员可以奏请天子为先祖设祠院，但唯有执政才可将祠院设在寺观中。

    而这章氏家庙也兼作族学方便族中子弟读书。

    说起章氏渊源，要从先祖章仔钧说起。

    五代乱世时，藩镇相互攻伐。章仔钧为闽国大将，屯兵浦城，镇守入闽门户之地三十年，屡败南唐来犯。

    章仔钧病故后闽国自乱，南唐南北会攻于建安。

    城破时，南唐军欲屠城。其妻练氏舍一人之命，活全城百姓，被称为练夫人。

    积善之家必有余庆，章仔钧有子十五人，孙六十八人。章氏于浦城繁衍，人口众多。

    章仔钧为章得象的高祖。章得象于咸平五年进士及第，授官大理寺评事。

    时宋朝立国已五十年，自太祖开国以来所用将相皆北人。太祖曾刻石禁中曰‘后世子孙无用南士作相，内臣主兵’。

    但章得象为宋仁宗破例简拔，为宋代闽人第一位入相者，扶掖了南方声誉，声动天下。

    相传福州有一条南台江，闽人谣曰：“南台江合出宰相。“至章得象相拜相时，南台江水退沙涌，行人可涉水至江对岸，后人称之‘沙合可涉’。

    庆历年间，章得象与富弼、韩琦同在枢辅。富，韩二人皆少年执政，颇务兴作。章得象位丞相，终日默然，不劝一句。

    旁人问：“富、韩勇于事，怎么办？”

    章得象道：“我每见小儿奔哒，从不诃止。等他脸撞墙上，就知道痛了。这时他方猛于奔跳时，你劝不住的。”

    章得象这话里透着宰相气度。

    章越虽没有进族学的资格，但颇以章得象自豪的，将来如果有机会，也想如他这样装个逼。

    官家啊官家，我到底该拿你怎么办？

    如今富弼，韩琦二度为相，而章得象已是病故，留此昼锦堂遗泽族人。

    另外说一下与章得象同朝为臣的范仲淹。范仲淹年少家贫，为官之后仍是生活俭朴至极。范仲淹却买了一千亩地拿来建作义庄，赡养贫穷的族人。

    章氏族学称昼锦堂正建于南峰山上。昼锦二字与锦衣夜行互为反义词。无独有偶，韩崎也有一座昼锦堂，欧阳修还为此写了一篇《昼锦堂记》。

    章越与郭林从山下至山上行来，道旁多植桂树。这时正值桂花盛开之时，二人一路从山下行来，但闻香飘满山，令人心旷神怡。

    浦城多植桂树，六朝时江掩知浦城时，曾写有‘香枝兮嫩叶，翡累兮翠叠’的诗句。而桂又通贵字，明清乡试在八九月，因此人称桂榜一语双关。

    二人来至昼锦堂前，与门子通报一声。

    等候之时，章越看着眼前青瓦雕梁，再以朱漆刷就的蜃灰夯墙，不用想也知比自己所处的茅屋高大尚了不知多少。

    堂前还有一石碑，为章家进士题名碑。包括章得象本人之内一共有十五人之多。

    然后门子引着二人走至堂左。二人沿途但见树荫，廊间，石墩间或有男子持卷诵读，也有人在投壶，甚至射箭的。

    既有刚束发不久，有的则有近三十。

    章越没看过古人射箭，不由放缓脚步，但见一名近三十岁的青年，正弯弓射箭。虽看不见箭垛，但听喝彩声陆续传来，可知是箭无虚发的。

    那人也是很是得意，放声一笑，很是意气飞扬。

    章越还要在看，听得郭林催促，这才叫快脚步。

    但听郭林压低声音道：“此地不比塾中，来时我如何交待你的？要谨记处处守得规矩，没人问你，不可多说一句。”

    ”是，师兄。”

    二人再来至一偏堂。

    门子安排二人各坐在一张几案后。

    不久一名宽袍大袖的老者步出，但见他五十有许，在南人之中，他的身材算是高大的，须发皆白。

    章越看了一眼，不由低声赞道：“如此才像是教书的。”

    说完章越看了郭林一眼，幸亏他没有听到。

    夫子身后跟着两名学生，章越认出此人正是方才在院中射箭之人。

    “先生！这二个少年即是来此佣书的。”门子介绍后即站到一旁。

    那老者点了点头抚胡坐在塌上，而那学生对门子道：“让他们写几个字来看看。”

    “是，斋长。”

    案上有现成的笔纸，门子去学堂给二人端来研磨好的墨水。

    章越和郭林一并提笔点墨看向这名学生。

    对方向二人道：“范文正公的《南京书院题名记》可会？”

    章越，郭林对视一眼，然后一并摇头。

    那人摇了摇头，一扬袖道：“……经以明道，若太阳之御六合焉；文以通理，若四时之妙万物焉。诚以日至，义以日精。聚学为海，则九河我吞，百谷我尊；淬词为锋，则浮云我决，良玉我切……”

    “……至于通《易》之神明，得《诗》之风化，洞《春秋》褒贬之法，达礼乐制作之情，善言二帝三王之书，博涉九流百家之说者，盖互有人焉。

    郭林，章越连忙提笔刷刷写下。

    章越边写边想，庆历新政时，范仲淹，韩琦，富弼为变法派，章得象虽没有阻止，但却是不赞成。我等身为章氏子弟，拿范仲淹的文章来读好吗？

    不过这句‘聚学为海，则九河我吞，百谷我尊；淬词为锋，则浮云我决，良玉我切’，读来真是有磅礴浩大之气。再想想范仲淹的为人，与他的为官一样，都是可以跨越千古的。

    想到这里，章越已是写完。

    门子将郭林章越二人所写奉给那学生。学生再奉给老者。

    老者先看郭林的字点点头道了句‘尚可’，

    随即又看章越的字，老者眉头一皱道：“差些。”

    说完老者欲走，结果已很明显了，章越则起身道：“启禀先生，学生也自知字写得不好，可否只要一半钱！”

    老者摇了摇头：“就算你不要钱，但抄来不能看，也是浪费笔墨。”

    章越道：“学生还精通算数，若有账本要算或抄录，皆可帮手，学生家贫，唯有佣书以谋生，还请夫子成全。”

    “班固曾言‘大丈夫安能久事笔砚？’然而若非年少佣书为生，日后怎遂青云志？”

    “你既家贫，他人也家贫，怎可……”学生微有怒色正要训斥。

    老者伸手一止道：“平日佣书几钱？”

    “一页字三个半钱。”

    “那此子定作两个钱，随便拿些文稿给他就是。”老者吩咐道。

    “可是……”

    另一名学生道：“子平，南坡那边的学田要清丈了，学田东南西北的四至总要有人来算，这少年既说会算经，不如一试好了。”

    这名学生看了章越，这才不甘愿地道：“也好！”

    章越拱手道：“多谢先生，多谢斋长。”

    说完先生与另一名学生即离去了。

    这名学生对章越的感谢丝毫不在意，他瞥了一眼道：“我是本堂斋长章衡！你们二人以后每日辰时到了抄满五个时辰的书，每页若有错字漏字即扣钱。”

    郭林垂头拱手道：“是。”

    “价钱说好了，郭学兄一页三钱半，按页计钱，写多了不会少了你们，但不可滥竽充数，另外学堂每日管一顿中饭。”

    “多谢。”

    “至于你……”章衡指向章越道，“你的名字我不愿知晓，夫子答允予一页两钱。我未答允管你午饭之数。如今要么减至一钱。要么你自己带饭来，我仍给你两钱？”

    章越道：“一钱即一钱，多谢斋长照应！”

    “要不是先生开口，谁与你照应？明日将家状交来，还有你们不是本堂学子，只许从后门入。”说完章衡拂袖而去。

    章越看着章衡离去，哼了一声道：“我道什么名门子弟，气量如此狭小，将来成就也是有限！”

    “师弟！人家给咱们一份生计……你还如此说他，于心何忍？”郭林气道，“今日实不应带你一并前来！”

    “师兄，你为何连我一般生气？”

    郭林硬着声道：“你想入章氏族学的心事，以为我不知吗？”

    章越一怔。

    当日郭林都没理会章越。

    章越也早早入睡。

    在梦中章越来至一山清水秀之处，正是那日老者托梦的地方。眼下此处空旷无人，唯有鸟鸣声，一旁则是绿树成荫，初阳斜照。

    章越心念一动，脚下草地突而升起了石桌石椅，及笔墨纸砚。章越不由大喜，于是坐在石桌石椅上，决定提笔练一下书法。

    今日竟被老者鄙夷书法不佳，实在是一件令他大感很没面子的事情。

    先正楷，再行楷，后行书。苏轼谈书法也说过，楷书如站，行书如行，草书如奔。没有站不好，就走路奔跑的道理。

    要论楷书有晋楷与唐楷之分。

    如明清学楷，会要你从唐楷开始，临摹颜柳的楷书，此被视为楷书之巅峰。

    但宋朝推崇是晋楷，也有推崇唐楷的，但士大夫有‘书不如入晋终是野’的说法。故而章越打算临晋楷。

    眼下章越的永字八法已有小成，宣示贴又是上一世临摹过的，因此心底一定于梦中持笔写起。

    章越决意书法也要练至赚到三钱一页方可，为自己挣这一口气来。

    于是章越手不停地写了一夜。

