    卧槽？

    如果说人有相似，戴维斯认错人，那是有可能的，但是连汤普斯教父都认错，那么就有点说不过去了。

    “汤普斯老师，您真的肯定此人就是我师祖？”斯库林再三确认道。

    汤普斯大发雷霆：“斯库林，你给我住口，还不马上向你师祖下跪道歉！”

    “汤普斯老师，您是不是认错了啊？他是我师祖？怎么可能？”

    “闭嘴！”

    “马上下跪，不然我汤普斯就没你这个徒弟！”

    电话那边汤普斯怒不可遏，看得出来，是真生气了，好像要顺着网线爬出来似的。

    斯库林惊出一身冷汗，老师的表现已经说明了一切，他吞咽一口，抬头看向林隐那边。

    此时的林隐正似笑非笑地望着他。

    轰隆隆——

    斯库林如坠冰窖，刚要下跪，就被林隐叫住了。

    “不必了！”

    “就像你刚才说的那样，我根本不可能是你师祖！”

    “我也从来也承认过你是我的徒孙！”

    “我也没有你这样的徒孙！”

    林隐冰冷的声音响起。

    电话那边，汤普斯教父也开口道：“恩师说得对，斯库林，你已经被我逐出师门了！”

    “这么多年来，你一直打着我的旗号，在外面坑蒙拐骗，别以为我不知道，我只是念在师徒一场的情分上，没有追究你罢了！”

    “没想到你还得寸进尺了，竟然敢当众侮辱我恩师？！”

    “斯库林，你完了，西方医学界再也容不下你了！”

    噗通——

    斯库林瘫坐在地上，如同一滩烂泥。

    随后。

    林隐挂断了视频电话，理了理袖口，看向了麦昆那边。

    咕噜！

    麦昆吞咽一口，色厉内荏道：“就算你是皇尊帝师那又如何？我刚才怀疑你，也是为了我大哥好！”

    “不怕万一，就怕一万！”

    事到如今，麦昆还在试图解释。

    然而。

    戴维斯根本不吃麦昆那一套。

    “够了！”

    “麦昆，你背着我做的那些事，我早就了如指掌了！”

    “大哥，你听我给你解释，不是你想的那样，我就是觉得你已经不行了，未来这些产业都要压在我一个人肩上，我不早做准备也不行啊！”

    麦昆解释道。

    戴维斯冷哼道：“你这是早做准备吗？你是想早点送我走！”

    “来人，把这两个人推出去，就地正法！”

    戴维斯一声令下，手下们便将麦昆和斯库林拖了出去。

    任凭他们如何叫喊求救，戴维斯都不为所动，很快院子里便传来两声枪响，世界突然变得安静了。

    “恩师！”

    戴维斯再次下跪。

    “好了，戴维斯，这里也没有别人，不用如此多礼，还是跟以前一样称呼吧。”

    林隐淡淡道。

    戴维斯挠了挠头，傻笑道：“好的，老大。”

    幸亏没有人看到这一幕，否则，非得惊掉大牙不可。

    华子街最大的寡头，竟然也会如此？

    开玩笑呢吧？

    随后。

    戴维斯把林隐带到了一处别院，那里是林隐曾经居住过的地方，里面的所有家具摆设都与以前一模一样。

    连墙上的画都没有变，只是好像多了一幅！

    “戴维斯，你有心了。”林隐道。

    戴维斯挠了挠头，连忙道：“老大，这都是应该的，接下来，您就安安心心地住在这儿！”

    林隐点了点头。

    “对了，老大，您走之后，还有人想买您画的画呢！当时他出了一个亿，我没卖他！”戴维斯道。

    “出价一个亿？哪幅？”

    虽然林隐在艺术上的造诣也很高，但他自认为还没有高到这种程度，价值过亿的画作者都是作古多年的艺术界大佬。

    所以林隐感觉非常好奇。

    “喏，就是那一幅！”

    戴维斯指了指角落里挂着的那幅画，正是林隐觉得多出来的那幅画。

    林隐偏头看过去，瞬间瞪大双目，整个人愣在了原地！

    这幅画竟然是——

