
　　第131章可怜的林总

　　徐哲拿到了答案，也不打算再聊下去了，假装接了个电话。

　　然后溜出了小区，他站在小区门口给姜承去了个电话，“喂，承哥，听说周生强内小子他妈生病了，乳腺癌。”

　　姜承走到饮水机前，接了杯水，水流声有点大。

　　“哪个医院知道吗？”

　　“市医院。”

　　“周生强现在人在哪知道吗？”

　　“旅游去了，带着爸妈一起走的。”

　　很好。

　　“行，知道了。”

　　挂了电话姜承就去了法务部，张律师正研究合同呢，看见姜承风风火火的走了进来吓了一跳。

　　“您怎么来了？”直觉告诉他，姜承来了一定是有什么大事。

　　“我来，就是委托您以公司名义起诉周生强，我有证据，证明他偷走了王者荣耀的数据，还有证人能证明他是把数据卖给了王瑜！”

　　闻言，张律师推了推眼睛，“你是说人证？”

　　姜承点点头，“没错。”

　　“那物证呢？”

　　“物证有，小刘的电脑！内家伙在小刘电脑里按了软件，直接盗取了资料，软件肯定还在，可以直接提交！”

　　张律师点点头，“那还有没有别的证据？”

　　“当然有，不过得您亲自跑一趟了，去趟市医院，把他母亲的费用清单掉出来。”

　　张律师点点头，“没问题，交给我了。”

　　张律师是个能力很强的律师，而且极其赋有正义感，“我现在就去医院，晚上准备材料，明天一早去法院上诉。”

　　姜承点点头，“辛苦了。”

　　张律师出了腾星的门就直奔市医院去了。

　　到了前台直接出示律师证，“你好，我叫张云，是律师，现在想调取一位病人的费用清单。”

　　前台的小护士一听是律师，忙带着他去了医院后面的行政楼。

　　点开电脑，把周生强母亲的费用清单全部掉出来。

　　费用真不小，张律师算了算，前前后后九十万。

　　其实正常的乳腺癌，只需要三四十万完全就足够了，可是周生强他妈妈用的全部都是进口药，自然价格贵了一半。

　　张律师拿着费用单，回到了腾星，准备好了一切材料，第二天一早就去了法院，申请上诉。

　　林木总经理办公室，林总坐在桌前看着面前的电脑上那篇名为抄袭的文章，越看就越是生气。

　　点开下面的评论更是差点没背过气去。

　　孟公茶：抄袭狗，社会风气都是这样被你们带坏的，无耻！

　　高粱地：抄袭狗你好，虽然我不喜欢王者，但是为了你，我决定去支持一下原创！

　　勇敢的心：林木这次是想圈钱想疯了吧，正大光明抄袭啊，脸都不要了吗？

　　东汉末年：呼吁大家抵制抄袭狗！

　　林总重重的合上了电脑，怒不可遏，“小刘，小刘你给我进来！”

　　小刘是他的秘书，看见林总气成这样，忙关心道：“林总，这是怎么了？”

　　林总拍了拍电脑，“这些都是哪来的？谁写的？到底是谁要害我！”

　　自己花几千万搞出来的游戏，才上线三天，怎么就被骂成了这样，为了避免这种东西出来，自己连营销手段都没用。

　　就是怕出现这种情况，可是为什么还会这样？

　　小刘一脸无奈，“林总，毕竟这数据是从王总手里买来的，出现这种问题是必然的，您还是想开点儿吧。”

　　！！！

　　“你放屁你，我几千万搭进去了，要的就是这个效果？”

　　他的确是抄袭了没错，可是多多少少也加了一些别的元素，这，这抄袭的就这么明显吗？

　　“去去去，买点水军，再骂下去，没准要引起上面的关注了，真查下来，那可就完蛋了。”

　　“好的林总。”

　　小刘说着出了办公室的，他按照林总的吩咐买了一波水军。

　　总之就是吹捧勇者无敌多么多么好玩，跟王者荣耀多么多么的不同。

　　林总气的闭着眼睛休息了一会。

　　半个小时后，约么水军还有点效果了这才又打开了电脑。

　　好家伙，着骂的热火朝天的。

　　会飞的船：好家伙，我没看错吧，居然还有人支持抄袭狗，真是吓死人了。

　　泽塔斯：楼上的你说话注意点，这最多算是借鉴，再说勇者的画面全部都是怪兽，王者荣耀里的是英雄，怎么能算是抄袭？

　　丁飞：呦呵，你也知道勇者是怪兽，王者才十英雄啊，垃圾！

　　飞得更高：说话就说话，别骂人！

　　丁飞：抄袭狗的粉丝能有什么好东西？

　　整整几千条，吵得不可开交。

　　林总简直一个头两个大，他对着门大喊一声，“小刘！”

　　“唉。”小刘答应着就跑了进来，“林总您找我？”

　　“来来来，你自己看看你买的水军！这是水军？这被人按住喷啊！”

　　小刘咽了咽口水，他也没想到现在的网友这么强，居然精力这么好，真的一条一条的回复。

　　“林，林总，要不我再多买点儿？”

　　林总简直要被他气的心梗了，“去，去吧数据部的小汪喊来，我要今天勇者的数据。”

　　“好的林总。”小刘说完飞快的去了数据部，“汪经理，林总喊你，说要看数据。”

　　“好，知道了。”小汪从这几天一直在关注勇者无敌的数据。

　　他从电脑里把数据打印出来，然后拿着进了林总的办公室，“林总，您要的数据。”

　　林总看着桌上的表格，前两天人数每小时都在二百万人左右，并且一直持续增加。

　　可是从今天早上开始，人数不断锐减。

　　居然从几百万玩家减到了几十万！

　　真是要了命了！

　　这可都是钱啊！

　　见林总脸色煞白，小汪也不好说什么，毕竟抄袭这事儿，大家都知道，不会有什么好结果。

　　“林总，我还有事儿，我先走了。”

　　林总挥了挥手，“去吧。让小刘在进来一趟。”

　　“好的林总。”

　　小汪出了门笑眯眯的看着小刘，“喊你呢。”

　　小刘一听又找自己，一脸无奈，“喊我有啥用啊。”

　　说完极不情愿的进了林总的办公室。

　　林总看着他，“去找到这个发布作者，就说给他五十万让他把帖子撤下来。”

　　腾星总裁办公室里。

　　姜承正躺在沙发上打盹儿，就听见一阵清脆的敲门声。

　　“进。”他坐起来，喝了口水。

　　罗经理走了进来，“姜先生有个事情我得汇报一下。”

　　“什么事？”姜承语气淡淡。

　　就在刚才，有人联系到了他的一个手下，说出五十万能不能把帖子删了。

　　罗经理听见的时候差点没笑死过去，现在想起来都还忍不住想笑，“有人问五十万能不能把贴子删了。”

　　听见有钱可以挣，姜承乐了，“有数据吗，王者今天的数据我看看。”

　　罗经理今天为了控评挣奖金，那真是，数据表一小时要一次，这会儿全部装在兜里呢。

　　听见姜承要，直接从兜里掏出来几张折在一起纸。

　　姜承拿了过来打开，果然，王者的在线玩家就在下午空前增加了五百万。

　　可以说效果出奇的好。

　　舆论这个东西，玩儿的好就是免费营销，姜承就是把这次的舆论搞成了一次免费的营销，而且效果不同凡响。

　　眼下推销的目的已经达到了，他深深明白这个数字已经不可能在超越了。

　　他笑眯眯的看着罗经理，“告诉他五十万太少了，七十万！”

　　一共发了六个帖子，一个七十万，六个就是四百二十万。

　　罗经理眼睛都亮了，“姜先生，我就一个字，服！”

　　姜承笑的一脸谦虚，“这不是得把控评的钱挣回来吗，叶总的公司我也不好指手画脚的啊。”

　　天知道他心里有多得意呢。

　　本来就是打算制造一波舆论乘机压一压林木涨一波人群，没想到，还以外有钱挣。

　　“我这就去告诉他们，让他们谈到七十万！”

　　“去吧。”

　　罗经理想了想，有些犹豫，“那，那他们要是不同意呢？”

　　毕竟四百二十万，不是个小数目。

　　“不会的，既然都出价了，那就是真的走投无路了。”姜承想了想，“就咬死七十万不能再低了，行立马就删帖，不行的话，那就在放几天呗。”

　　反正对腾星又没什么影响，而且本来的计划就是要多放几天，然后直接起诉的。

　　罗经理点点头，“好的，我这就去安排。”

　　叶青酒坐在办公桌前，看着姜承一脸臭屁的表情忍不住笑了。

　　自己的老公果然是个人才，不人中龙凤！

　　他实在是太厉害了，自己真的都想把腾星扔给他，自己回家带孩子去了。

　　她向后一靠，一脸欣赏的看着他，“我觉得你很适合管理公司啊。”

　　姜承摸了摸头，“瞎指挥，说起管理还是我媳妇儿最棒！”

　　“少来，我现在都想把腾星交给你，然后每天自己接送孩子，晚上做做饭，其实这样的生活也挺好的。”

　　看着她眼底的希翼，姜承突然有些心疼，最近事情这么多，却实难为她了。

　　闻言姜承站了起来，“媳妇儿，你真想回家带孩子？”

　　叶青酒点点头，对她来说，老公在，孩子在，这就够了。

　　“那咱就回家，我养你！”姜承说话的时候很认真。

　　说实话，他有系统，凭他的实力，完全可以养的起一个家。

　　至于腾星，他压根儿就不在乎，只是因为这是他媳妇儿的心血所以他才选择爱屋及乌。

　　叶青酒看着他灼灼的目光，心脏突然漏了一拍。

　　这还是她长这么大，第一次听见有人跟她说要养自己。

　　“谢谢你。”她突然开口，眼底有光在流动，看起来明艳逼人。

　　“媳妇儿，你记住，我是你老公，你是我媳妇儿，咱们是一家人，你不用跟我说谢谢，永远都不用。”

　　当当当。

　　门外响起一阵敲门声。

　　姜承回过头去，“进。”

　　罗经理笑的像个烂柿子一样，看起来像是遇到了什么天大的喜事。

　　“怎么了？”姜承好奇。

　　“就是那个删帖的事儿，对方同意了给四百二十万，他们居然真的同意了！”

　　说实话，姜承就是有枣没枣打一竿子，没想到还真捞着了。

　　他眼睛一亮，“那还等什么，卖给他，打钱，马上撤评论！”

　　叶青酒犹豫了一下，“那要给腾星的账号吗？”

　　一般每个公司都有每个公司专门的银行账户。

　　姜承看着媳妇儿，笑了起来，“那就给公司账户！”

　　林总此时坐在在办公里，心态已经彻底崩了，眼下他只求破财消灾，早早的把这几个帖子扯了。

　　好給勇者无敌一个一个喘息的机会，只要等舆论风波过去了，他相信这款游戏还能起来。

　　小刘站在旁边，刚才负责联系删帖的人就是他。

　　叮叮。

　　小刘的手机响了，他看着上面内条短信，瞬间整个人都不好了。

　　对方发来的收款账户上清清楚楚的写着，JY银行，腾星集团！

　　“这……”

　　他忍不住惊呼。

　　林总拉着一张脸，烦不胜烦的看着他，“又怎么了？”

　　“对，对方居然给的是腾星的账户？”

　　林总一张脸瞬间黑了十个度，“所以说，腾星发的帖子你们都没人发现是吗！！！！”

　　“我，我，您就说联系一下作者！”小刘也无奈，这个事儿本来就是林木理亏。

　　再说，这上哪儿查去，林木虽然是个网络公司，但跟腾星优晨没法比，去哪查？

　　有那么专业的人才吗。

　　小刘看着林总，“林总，那现在这钱给还是不给啊。”

　　林总咬着牙，一张脸黑了又红，红了又黑，那表情简直精彩极了。

　　他是真不想给啊！

　　可这，这不给行吗？

　　这是腾星要跟自己硬刚啊，还不如给点钱，息事宁人。

　　林总咬着牙，“給！给给给！”

　　“好的林总。”

　　小刘说完退了出去。

　　……

　　腾星办公室里，叶青酒正低头玩手机，忽然看见一条企业短信，四百二十万果然到账了。

　　她拿着手机晃了晃，“老公你看，四百二十万！”

　　姜承看着她一脸激动模样忍不住笑出了声，“真是个财迷。”

　　叶青酒嘟着嘴，佯装生气，“哼，不理你了。”

　　姜承看着她那娇俏的模样，忍不住给她一个大大的笑脸，“啧，我媳妇儿就是可爱，不知道叶总收获了这么大一笔，会不会带我吃个好的？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，一百二十九 可怜的林总免费阅读。https://xs.23sk.com 