    听到云瑶这话，梦奇忍不住哼唧了起来：“末法时代后，人修行越来越难了，基本上难于上青天。”

    云瑶听到这个陌生的词汇，有些茫然：“什么是末法时代啊？”

    “就是地球灵气枯竭，各种大道古经遗失，各种练气手法手段皆无所作为的一个时代。这样的环境下，人是很难修炼的。”梦奇顿时充当云灵的代言人，解释道。

    云灵点了点头：“正是。”

    “啊？这样啊，那真的太复杂了。”云瑶听完解释后，立马打退堂鼓。

    想了想，她又释怀了。

    做修仙者不一定好，要忍受几千年的孤独，实在是太煎熬了。

    她言归正传，笑了笑：“老祖宗，那我还是算了吧，修行不适合我。对了，我和爷爷，还有族人们回村的事，你不用操心，三哥已经安排飞行员，会用专机送我们回去。”

    “恩。”云灵点了点头，没再挽留。

    活了三千多年，她早就习惯了独来独往，亲情，可遇不可求。

    -

    翌日，周一。

    云灵像平常一样来到学校。

    这个圣诞节周末，虽然只有两天，但却像是过了两周那么漫长。

    云灵是AO荣耀设计师这事，很快经由秦氏集团游戏公司发布通告，广而告之，轰动了全国。

    一时间，她身上又多了一个噱头十足，话题度超高的标签——天才游戏设计师！

    当秦氏游戏刚发布微`博，宣布云灵身份没多久，叶凯旋便顺手转发了。

    教室里，女生们基本都玩AO荣耀，男生们则是LAL和AO荣耀五五开。

    所以他们对AO荣耀，那是十分熟悉，并且喜欢的。

    当有男生打开游戏界面，看到游戏公告介绍云灵时，他忍不住‘卧槽’了起来。

    他刚‘卧槽’完，其他男生纷纷附和，全都震惊地站起身，围到了云灵身边。

    “云哥，这说的人是你吗？不会是巧合，同名同姓吧？”

    “16岁就设计出了AO荣耀，我去！这还是人么？同是爹妈生的，怎么差距这么大？”

    云灵单手支着下巴，正在百无聊赖地看世界历史。

    同学们热情高亢，她却波澜不惊：“巧合，同名同姓。”

    “云哥！！！你瞎说！叶凯旋都转发了微`博，PO出了你俩的合照！就是你！你居然不承认！”有同学看着手机，‘气愤’道。

    云灵揉了揉太阳穴，被吵地耳朵嗡嗡嗡。

    不过她仍旧是一副波澜不惊的态度：“恩，是我。刚刚我逗你们玩呢。”

    同学们瞬间：“……”

    俞敏敏听到后排的吵吵声，也凑过来看热闹。

    当看完叶凯旋的微`博后，她惊得捂住嘴：“云哥，叶凯旋居然说你是他师父？他可是身价一千多亿的游戏公司大佬啊！”

    “这么说，云哥是隐形富豪？”

    “云哥多才多艺，肯定赚了不少钱，这还用说？”

    “云哥，网上爆料你身价过2000亿了？？？”

    云灵挑了挑眉，态度仍旧很懒散，淡淡道：“假的。”

    “哈？假的？”同学们不相信。

    云灵把历史课本平铺在桌子上，双手交叠，环抱在了胸前：“我要是有那么多钱，还来读书干嘛？在家坐着数钱它不香么？”

    她面不改色，忽悠道。

    实际上，她的身价，那可得用‘兆’这个单位来计算。

    不过嘛，钱太多了，对她来说，反而就不珍贵了。

    反而这种学习体验，真情实感地和这些年轻孩子相处，这样的经历，可比钱来的重要许多。

    同学们觉得云灵的解释有道理，于是纷纷点头：“也对，有那么多钱了，还来读书干嘛？”

    “这些媒体为了博眼球，也太没节操啦，乱写！”

    “不过云哥，你还是强得离谱！你现在是我唯一的偶像了，我都想喊你一声‘爸爸’！”

    “哈哈哈，毫无节操可言？”

    云灵翻了个白眼，确实挺没节操的。

    她笑了笑：“爸爸？我是你祖宗！”

    一群同学被云灵逗得哈哈大笑，笑话那个当‘儿子’不成的同学。

    而就在这时，白嫣然走了进来，拍了拍手：“同学们，打扰你们课间休息的时间，就耽误两分钟。”

    同学们见班主任来了，立马一溜烟，从云灵的座位离开，噼里啪啦的，一哄而散，回到自己的座位。

    教室里的气氛，也立马从刚才的闹哄哄，一下子安静下来，变得鸦雀无声。

    白嫣然拿出手机，直接进入正题：“是这样的，咱们学校明年要出新校服了，现在有两款方案，希望大家去投个票。”

    一听要换校服，同学们很感兴趣，尤其是女孩子：“白老师，在哪里投呀？”

    “校论坛，置顶帖。”白嫣然回答道。

    不少同学闻言，纷纷拿出手机，打开了学校论坛。

    “不过，明年咱们三年级就剩半学期了，还能穿得上新校服么？”

    “是啊，咱们投了，也不一定穿得上啊。”

    见同学们有些失落，白嫣然立即笑起来：“新校服已经设计好了样品，就等大家投完票后量产，大概在明年3月份新学期的时候，发放给大家。”

    “哇塞？真的么？那我去投！”

    听到新校服他们也能穿上，同学们瞬间激情澎湃，很积极地去投`票。

    云灵早就卸载了校论坛APP，于是用手肘撞了撞一旁睡觉的秦彦月：“六哥，我想看看校服设计。”

    秦彦月没睡着，只是趴着假寐。

    他听到云灵跟他说话，直接从抽屉里拿出手机，递给云灵：“你自己看。”

    云灵不废话，划开手机屏幕：“密码多少？”

    “我生日，020228.”

    “OK。”

    云灵输入密码，成功进入秦彦月的手机界面。

    这小子的手机很空，除了常用的两款社交软件，就只有校论坛。

    她点开校论坛，一眼就看到了置顶的帖子。

    点开帖子看内容，上面介绍了两款校服。

    A款是中式风格，就像电视上《匆匆那年》、《左耳》里学生穿的校服。

    B款是美式风格，有点《哈利波特》魔法学院校服的风格，只不过外面的披风在这里变成了小西装。

    云灵只是随便看看，觉得两款校服都可。

    不过，当她看到B款校服的设计师署名叫‘韩也’的时候，她下意识地挑了挑眉。

    她记得昨天三小子给她说过，韩也是设计师。

    没想到，居然是服装设计师？

