    第19章 狼头来袭（求收藏求推荐票求评论）

    吹了会冷风，雷洛压制住躁动的心情折返回了石室。

    第一次杀人，没有前世影视作品中夸张的呕吐情况，有的只是轻微的不适。

    很快这种不适感便被抹除。

    因为雷洛很清楚，想要在这种玄幻世界活着就没有退路可言。

    不杀人，人就会杀你！

    走进石室，小医仙此时正怯生生地看着自己。

    见状，雷洛笑着道：“怎么？吓得腿软了？”

    “他们，全死了？”小医仙结巴地询问道。

    闻言雷洛摇头失笑：“不然呢？放他们回去，然后被狼头佣兵团追杀？”

    石台之后的小医仙以为雷洛是在怪她心软，于是急忙摆手解释道：

    “你别误会，我只是想确认一下……”

    但此时的小医仙终究还只是青山镇那个乐于助人的小医仙。

    她的心终究是不会狠到哪里去的。

    哪怕她生活在青山镇这样的地方。

    不过好在她的心理素质不错，很快便从石室内残忍的画面中走出。

    拿出穆力的纳戒，雷洛将其打开，查看了起来。

    但一边看，他的脸色也不禁黑了下去。

    金枪不倒丸？春宫图画册？

    “这特么都是些什么玩意儿？”雷洛低声骂道。

    默默将这些东西倒腾进自己的纳戒，雷洛来到了那堆财宝前。

    将小山般的金币收入纳戒，雷洛随手将其抛给了小医仙。

    结果纳戒，小医仙的表情还有些呆滞。

    “真的全部给我吗？”

    她不确定的说道。

    扬了扬指间的纳戒，雷洛无所谓的说道：“我已经拿得够多了，这些都是你应得的。”

    “况且，你觉得我会缺钱这种东西吗？”

    闻言小医仙看了看雷洛的打扮，随即撅起了嘴巴。

    “狗大户！”

    没和小医仙继续拌嘴，雷洛将石室内的尸体尽数化为了黑灰这才离开了山洞。

    回到悬崖之上小医仙似乎还有些后怕。

    她紧张地对雷洛问道：“你说这穆力死了，狼头佣兵团的穆蛇会不会查到什么？”

    “肯定会！”雷洛不假思索地说道。

    听他这么一说小医仙脸色一变，“看来青山镇是不能呆了。”

    说着她轻咬红唇，神色有些委屈。

    看到小医仙这个模样雷洛漫不经心地说道：“有什么不能呆的，把狼头剁了，自然就没有威胁了。”

    这时小医仙才反应过来，眼前这个比自己大不了多少的男人是一名斗师强者！

    与那狼头的穆蛇是同一境界！

    “可是，你一个人真的能应付吗？实在不行换个地方生活其实也没什么大不了的。”小医仙说道。

    但雷洛并没有接话。

    他带着小医仙一边向营地走着，一边说道：“既然已经得罪了那就要斩草除根，不然被人暗地里惦记的感觉可不好受。”

    当二人回到营地时已经是后半夜了，此时的众人早已经惊醒，围在火堆边上戒备着。

    毕竟狼头这么多人失踪要是还没反应，这些佣兵早就死在这魔兽山脉里了。

    见雷洛二人回来这些佣兵立马围了上来。

    “小医仙你们这是……”一名佣兵上前询问道。

    看着围上来的众人小医仙脸色一沉，为难的看向了雷洛。

    “没什么，就是去玩了会密室逃脱。”雷洛无所谓地说道。

    众人闻言神色奇怪，恶狠狠地看向了他。

    一旁的小医仙似乎也听出了他的言外之意，小脸一红，却并没有出声。

    见她的模样这些佣兵的表情渐渐变得暧昧，个个都像是自己被绿了一样。

    不过让他们二人没想到的是，剩下的佣兵中竟有两名狼头的人留守。

    “小医仙我家少团长呢？他们明明跟着你们一起出去的，为什么他们没回来？”

    听着这两人的质问雷洛挡在小医仙的身前，戏谑地说道：“你们家少团长现在估计已经在下面报道了，怎么要去陪他？”

    雷洛的声音一落下这些佣兵中便响起了一阵慌乱的惊呼。

    “他说什么？穆力，死了？”

    “完了完了，咱们和这穆力一起进的山脉，以穆蛇的性格肯定不会放过我们的！”

    一边议论着，这些佣兵看向二人的表情变得有些阴冷。

    “连穆力的人都被我杀光了，你们觉得自己有多大的能耐？”

    说着一顿漆黑的火苗在雷洛指尖跳动，原本有些幽冷的环境瞬间便得燥热了起来。

    “咕噜。”

    唾沫吞咽的声音此起彼伏，显然这些佣兵怕了。

    毕竟他们又不是狼头的人，没必要得罪这背景神秘的少年。

    众人对视一眼，纷纷放下了武器，重新坐在了地上。

    但正是这样那两名狼头的人可就慌了神了。

    其中一名汉子眼神一狠，竟称着雷洛不注意一把拉掉了信号弹引绳，就起成功升空。

    见状雷洛眼眸微眯，身形犹如鬼魅般来到了他的面前。

    在中年佣兵惊骇的目光下，雷洛捏碎了他的咽喉，终结了他的生命。

    另外一名狼头的佣兵见状瞳孔骤然放大，不要命地向黑暗中逃窜。

    但雷洛并没有去追。

    只见他屈指一弹，阴过便如同附骨之蛆朝着黑暗中激射而去。

    下一刻，凄厉的惨叫声响彻在夜空中，听得众人一阵毛骨悚然。

    当黑幕再次陷入了死寂，那些青山镇的佣兵纷纷结伴脱离了营地。

    生怕被眼前这名瘟神连累。

    火堆前，看着身旁的少年，小医仙不自觉的笑了笑。

    “原来被人保护的感觉是这样的。”小医仙抱着膝盖低声呢喃道。

    而此时的雷洛一边摩挲着手指上的纳戒一边思考着接下来的行程。

    狼头佣兵团的事肯定是不能善了的。

    毕竟这么大的事那穆力自然是率先通知过穆蛇。

    一旦自己离开，那么小医仙便危险了。

    不过似乎这穆蛇的动作比雷洛想象中还要快。

    大约在天蒙蒙亮的时候山林间响起了阵阵嘈杂的声音。

    “快，仔细找！少团长他们的信号就是从这里发出来的，一有情况马上通知。”

    听着耳畔模糊的声音身处营地的二人瞬间惊醒。

    身旁的小医仙俏脸惨白，双手死死拽紧了雷洛的手臂。

    (本章完)

