    对于“李青临参加粤东卫视跨年晚会”这一小道消息，网友们一致认为是假的。

    李青临现在的咖位，会去一个这么拉胯的卫视？

    这是黑粉都不得不承认的事实，粤东卫视配不上李青临。

    虽说不至于出了粤省，就没人听说过粤东卫视的名字。

    可相比于其他卫视，粤东卫视的知名度和影响力可谓是小的可怜。

    即便是曾经鼎盛时期的粤东卫视，在诸多卫视老大哥面前，也翻不起什么水花，在其之上的卫视，最少也有七八个吧，而现在可能十几个都不止。

    “别闹，这小道信息传的也太离谱了。”

    “你说李青临不会参加跨年晚会我信，可你说去粤东卫视，这不是逗我玩呢吗？”

    “粤东卫视的娱乐节目不行，主打家庭伦理狗血电视剧，受众群体大部分都是中年以上，请老一辈的歌手可能还行，可请李青临很大概率会扑街吧。”

    “我有朋友在粤东卫视上班，听说他们最近在改革，要面向更多的年轻观众，但有一说一，请李青临真的不现实，浓浓的违和感。”

    “我算是看明白了，李青临这小子就是懒，到现在都没什么消息，估计今年是不会参加跨年晚会了。”

    “别把李青临当偶像明星啊，他也不需要频繁露脸好吧，下半年总共写了十多首歌了，这已经是勤奋和天才的表现了。（五毛”

    其中还有一些人大胆立flag：“李青临要是去粤东卫视，我给大家表演倒立洗头。”

    “倒立洗头算什么，李青临要是参加粤东卫视的跨年晚会，我给大家穿女装！”

    “拜托，不要借机实现自己的愿望好不好，我都不想戳破你。”

    “你们都弱爆了，李青临要是参加粤东卫视的跨年晚会，我r绞肉机，记住我的ID！”

    一些沙雕网友玩起了梗，有的更是想借机完成自己隐藏很深的小愿望。

    李青临的粉丝比较和谐，倒是没人攻击粤东卫视。

    要是换成流量爱豆的粉丝，粤东卫视此时估计已经被冲烂了。

    什么臭鱼烂虾，也敢碰瓷我家哥哥？

    不过，这些不相信的人很快就惨遭打脸。

    粤东卫视官微发博：【@李青临欢迎加入粤东卫视2020年跨年晚会，期待你为我们带来的粤语新歌！（青临青临，天下无敌?????????）】

    因为粤东卫视需要年轻化，就连管理官微的人员换成了刚毕业不久的小姐姐，微博文案都带着一点俏皮。

    这操作，可把网友们给惊呆了，当然了，说的是李青临居然真的会参加粤东卫视的跨年晚会。

    虽然李青临这边还没有回应，但粤东卫视再拉，它也是卫视，这节骨眼上也不可能抖机灵，百分百是真实信息。

    “小姐姐也是李青临的粉丝吗??????”

    “我的天啊，这特么居然是真的？”

    “我服了，李青临也太任性了吧！”

    “作为看粤东卫视长大的粤省人，一想到李青临会出现在粤东卫视，再回忆起那十分突兀的国语配音电视剧，就感觉很违和……”

    “你们都忽略了重点，新歌啊！李青临又要发粤语新歌了！”

    “希望又是一首《男儿当自强》这种质量的粤语歌！”

    “不得不说，粤东卫视你赢了，为了李青临的新歌，他出场我一定看，快点放节目单！”

    “+1，不管怎么说，李青临出场我肯定看！”

    正如齐主任所憧憬的，或许可以和别的卫视争一下巅峰收视率的高低。

    网友们纷纷表示李青临出场他们一定会看。

    不过时代变化的太快，如今的“一定”或许已经不是原本的意思了，可能还需要打个“？”的。

    ……

    李青临加盟粤东卫视跨年晚会的消息传出，别说吃瓜群众直呼任性，圈内人士也有点想不明白。

    李青临不怕收视率惨淡，丢尽自己的脸吗？

    他到底是膨胀了还是觉得无所谓？

    李青临从见面会当舔狗被大众所知，到现在发了大量广受好评和传唱度极高的歌曲，还跨界玩了手编剧。他虽然低调，但身上总是带着很高的话题热度。

    说他是今年最红的艺人都不过分。

    可是用一个不恰当却很形象的成语，双拳难敌四手啊！

    他再红也比不上众多大咖齐聚所带来的话题热度和吸引力。

    虽然现在网络时代，卫视都有网络频道，观众可以随心所欲地在电脑网页上同时收看好几个台。

    但真没几个这么闲的，有也只是一小部分。

    湘南卫视节目部的刘主任很快就接到了李青临的经纪人江宁的道歉电话。

    “理解理解，没能合作有点可惜，但还有下次嘛。”

    接电话的时候刘主任语气和善，脸上带着宽厚的笑容，挂了电话后，脸色却是迅速晴转多云，变得阴沉，嗤笑道：“还是一路走的太过于顺风顺水，没受过打击的年轻人啊，总以为天老大我老二。”

    刘主任的愤怒其实可以理解。

    从上个月开始，他就在和江宁沟通跨年晚会事宜，给的条件也是按业内最高标准。

    可李青临那边一直拖着，没给个准信，就算如此，刘主任也还是三天两头就打电话问候，他本以为李青临今年不打算参加跨年晚会，没想到转头就去了粤东卫视。

    还有窦明，更是已经到了准备签合同的地步了。

    湘南卫视作为“卫视一哥”，刘主任是不怕和李青临翻脸的，没直接发火，也算是他的涵养功夫修炼到家。

    当然了，最主要江宁一直在说好话，没给他发火的机会。

    较真起来，刘主任也不会因为这件事就和已经大红大紫的李青临翻脸。

    可以但没必要。

    “去调查一下粤东卫视今年请的嘉宾。”

    刘主任敲了敲桌子，给员工打去电话，下达命令。

    到了加大宣传的时候，业内互相调查对方的嘉宾并不是个难事，不到半个小时，手下就把名单整理出来。

    “严尚、苗曼丽、苏清浅、气球少女、宁文俊……”

    看着名单，刘主任愣了一下：“这特么是星海跨年晚会？”

    同一家公司的艺人参加同一个卫视的跨年晚会很正常。

    可是除了星海这批人外，自认为对娱乐圈大大小小艺人都有了解的刘主任发现，其他的人他都很陌生。

    也就是说，都是些没有名气的艺人。

    至于歌王和影后都参加了粤东卫视的跨年晚会，刘主任倒是一点都不担心，湘南卫视的嘉宾阵容庞大的多了。

    只是比较可惜，粤东卫视的收视率虽然好不到哪里去，但也应该没有自己想的那么惨了。

    ……

