    晚上，客厅。

    时间已经是晚上八点多了。

    周萧也不知道自己什么时候在客厅睡着的，只是一睁眼就闻到了饺子的香味，还是猪肉大葱馅儿的，而且一定是自己家里做的，绝对不是店里买的或者那种速冻饺子，一定是手工的。

    “醒啦！”魏蔓已经将调料和饺子全部都拿出来了。

    “什么时候到的。”

    周萧坐了起来。

    “刚到，今天郑夭夭做了饺子，沧源本来也要过来的，但他这次月考没考好，被郑夭夭留下严厉教导了。”魏蔓说着。

    周萧感慨道：“这是当成儿子教了啊！”

    魏蔓道：“她啊，就是个嘴硬心软的人，嘴上说着不管赖沧源，让我自己调教，可每次都忍不住要插手，让他上学、学武功、学开车、学乐器……”

    说到这里，她不禁笑了起来。

    “要不是赖沧源这个名字是你取的，郑夭夭都想要给他改名字。”魏蔓接着说道。

    “想改个什么名儿？”

    “不是改名儿，是改姓，她说想要沧源姓郑。”魏蔓无语道。

    周萧起身，先去洗手了，声音也从那边儿飘了过来，“虽然家里人对他不好，可毕竟他父亲是姓赖。”

    “可不是，因为这事儿，他们还吵了一架。”

    “然后呢？”

    “沧源饿了一天，不肯吃饭，本来身体就弱，又因为不吃饭高烧犯病，当时我在沪市，听保姆说，是郑夭夭亲自照顾了两天才缓过来。不过，缓过来之后，就又是原来那样儿了。”

    周萧笑了笑，看着她脸上的笑容。

    嘴上说着郑夭夭的各种不好，实际上她对郑夭夭也是充满了感激。

    虽然不知道郑夭夭和魏涛生的过去究竟是什么样子，但能看得出来，现在的郑夭夭是想要当一个好母亲的，只可惜，魏蔓已经长大了，又没有个儿子。

    这个时候，赖沧源正好来了。

    这也算他的运道。

    魏蔓已经吃过了，饺子都是给周萧带的。

    他一口一个，狼吞虎咽地吃着，时不时抬头看看坐在对面的魏蔓。

    她穿着一件颜色很素的长裙。

    春款的。

    款式不是那种社会女人的款式，看起来有点儿民国风，像是学生装。

    她本来就是个学生的。

    对啊！

    她是燕京大学的学生！

    周萧眼睛一亮，咽下饺子，问道：“魏蔓，跟你打听个事情呗。”

    “嗯？”

    魏蔓抬头。

    “网上传言说，燕京大学想要聘任我去当学校的教授，是真的还是假的？”

    “真的。”魏蔓肯定道。

    “真的？”

    虽说是从她嘴里说出来，周萧还是有些怀疑。

    她眨了眨眼睛，道：“我是学生会的，有些小道儿消息，校长和医学系的几位教授谈过，也和学校高层谈过，有想法想要你来燕京大学教学。但是，你的学历问题，让这件事情暂时搁置了。”

    “其实在去年，校方就有这个意图了。”她又说。

    “不会是，郑夭夭给了什么压力吧？”周萧小心翼翼猜测着，郑夭夭的本事那么大，这件事情说不定真的和她有什么关系。

    “你太高看她了。”

    魏蔓却不屑一顾。

    “她在燕京是有些人脉关系，在大学里也说得上话，但燕京大学是我国最高学府，就算不是，除非是那种野鸡大学，一般的公立大学，就算是当地的一把手也不能随便干涉学校的决定的。大学搞的是教育，不是商业。”

    说到大学，她整个人都严肃起来了。

    周萧非常同意她的观点，点了点头，接着说道：“网上还说普林斯顿大学的人，也有招揽我的意愿。”

    “普林斯顿大学。”魏蔓暗暗皱眉，“这两个传闻，你更相信普林斯顿大学的吧？”

    “你没说之前，我肯定相信普林斯顿的传言，景楚媛在那所大学是很出名的。”

    魏蔓轻哼了一声，“我在我们学校，也是人所共知的。”

    攀比起来了。

    周萧摸了摸鼻子，一脸尴尬。

    在一个女人面前绝对不要提起另外一个比她更加优秀的女人，惹来麻烦事小，严重的可能还会丢失好感度。

    “叶瑞呢？”周萧扯开话题。

    魏蔓道：“他啊，就更出名了。”

    “因为高望舒？”

    “嗯。”魏蔓点头，聊起了八卦，“当时我们学校英文系的系花倒追他，好不容易表白的时候，叶瑞正准备要去看高望舒，系花不服，就跟着一起去了。结果你猜怎么着，叶瑞在飞机上吐了又吐，居然让那个傻白甜就那样主动放弃了叶瑞。”

    “听起来，那姑娘也不是个坏人。”

    魏蔓不可置否地耸了耸肩，伸了个懒腰道：“我去洗澡了，吃完了自己收拾。”

    “嗯。”

    她上了二楼。

    周萧狼吞虎咽解决了晚饭，收拾也没收拾，先躺在沙发上看关于两所大学的谣言了。

    果然，消息越发劲爆了。

    普林斯顿大学那边的消息已经完全可以确认了，校方已经发出了声明，称他们已经派人前往夏国，争取要让周萧来大学任教。

    看得正认真，魏蔓的声音突然响起：“普林斯顿大学这次派了朱尔斯教授过来，他就是景楚媛在大学里的导师。”

    “是嘛。”

    周萧一个鲤鱼打挺坐了起来。

    看看时间，也就半个小时的功夫，就洗完澡了？

    她换了一套卡通睡衣，头发稍稍有些湿，洗澡速度的是真的挺快的，要换成沈薇，没一个多小时是出不来的。

    “这么说，说不定是景楚媛向大学里推荐我的？”

    魏蔓擦着头发，白眼道：“哪儿用她推荐，就你这个壮举，不引起关注才奇怪，去年的时候就有不少公司和国外的大学推荐你了。今年抗癌药取得了大成功，盯上你的人只会多，不会少。”

    “有道理。”周萧想了想，又躺下了。

    魏蔓看着他，道：“你是不是紧张了？”

    “有些。”周萧说。

    作为学生或者别的身份去大学，他肯定不会有这么紧张，可一想那些大学现在是要让他去当教授。

    老实说，还真有一些紧张。

