
　　剑术！

　　体术！

　　忍术！

　　幻术！

　　在短短几分钟的时间里，艾伦就把自己学会的东西一股脑用了个遍。

　　凭借在全职猎人世界里形成的思维方式与战斗风格，他很容易就把对手死死压制住，只能不断依靠土遁相对比较出色的防御力来勉强抵挡。

　　就这，还是在他不想太早解决战斗的情况下，故意没有痛下杀手的结果。

　　【该死！这个小鬼究竟是怎么回事？释放了那么多高级忍术，为什么还有表现出一丝一毫的疲惫？他的查克拉是无限的吗？】

　　时间拖得越久，这位岩忍脸上的神情就越绝望。

　　因为到目前为止，他已经亲眼看到这个留着银色短发，瞳孔呈现出罕见紫罗兰色的下忍，至少释放了四十几种截然不同的忍术，甚至还包括以高难度著称的医疗忍术。

　　内心之中更是把原本的天才评价换成了怪物！

　　没错！

　　就是一个披着人皮的怪物！

　　艾伦无疑也察觉到了这一点，笑着安慰道：“抱歉，请再坚持一下。等测试完最后一项，我马上就结束你的痛苦。”

　　“呼——呼——呼——”

　　岩忍此刻已经失去了说话的兴趣，仅仅是利用这短暂的喘息时间恢复体力，准备做最后的拼死一搏。

　　作为一名参加过二战和三战的忍者，他并不畏惧死亡，只是不希望死得毫无意义。

　　至少要在临死前，尽可能给眼前这个木叶的怪物造成一点永久性的伤害，哪怕是弄瞎一只眼睛，截断一根手指也是好的。

　　“不错的眼神！看来你已经有了死的觉悟。既然如此，那就让你在临死前见识一下我自己创造的忍术吧。”

　　说罢，艾伦的双手开始大量聚集雷属性的查克拉。

　　由于量实在太过惊人的关系，刺眼的白色电光亮度甚至超越了天空中的太阳。

　　渐渐地，这些查克拉形成了一只猛禽的形状，体长大概五米左右，翼展更是超过了十二米，光是看着都让人感到头皮发麻。

　　“雷遁——雷鸟！如何，很棒的术，不是吗？而且凡是被它杀死的人，绝不会感受到哪怕一丁点的痛苦。在数百万乃至上千万伏特的电压下，人类心脏会瞬间陷入骤停，血肉之躯也会迅速被烧成焦炭。”艾伦兴致勃勃介绍着自己发明的忍术。

　　要知道这可不是一件容易的事情！

　　尤其是把雷电这种狂暴的东西塑造成某种形态，并赋予其一定的可操控性，对于大部分雷遁忍者来说都是一件不可能完成的任务，其中同时涉及到雷属性查克拉的形态变化和性质变化。

　　就算宇智波家族那些红眼病来了，恐怕也无法复制这个忍术。

　　当然，更重要的还是查克拉的量。

　　创造这么大一只雷鸟，即使对于艾伦来说，也需要调动差不多二十分之一查克拉进行不断的压缩、压缩、再压缩，否则雷电根本无法形成实质。

　　“怪……怪物！世界上怎么会有这样的怪物啊！”

　　岩忍显然被巨大的雷鸟吓得精神失常了，发疯似的主动冲上来，撕开衣服露出里边密密麻麻数以百计的起爆符，试图通过自杀的方式来与敌人同归于尽。

　　但艾伦却不为所动，仅仅站在原地一动不动，直到对手进入到十五米的警戒范围，雷鸟这才猛地化作一道电光消失的无影无踪。

　　下一秒！

　　轰！！！！！！！！！

　　巨大的白色光柱贯穿天地！

　　可怜的岩忍连惨叫声都没来得及发出便瞬间咽气。

　　如果不是维尔娜拉萨斯反应够快，及时冲出去喷出一口生命之火将其烧成茧吞下肚子，他怕是连稍微完整点的尸体都留不下来。

　　“威力好像稍微有点过火了。也许下次我可以尝试着把雷鸟做的小一点。”艾伦盯着前方几乎被雷电完全烧焦的地面，脸上露出若有所思的表情。

　　毕竟他眼下还在木叶当下忍，像雷鸟这类明显已经达到S级，甚至是禁术等级的忍术，最好还是少用为妙，不然被“忍界之暗”，大名鼎鼎的“锅影”团藏盯上就不好了。

　　其实自从展露出惊人的查克拉控制力，以及学习医疗忍术的天赋之后，他就能感觉到自己身边突然多出了一些不怀好意的目光。

　　……

　　与此同时，另外一边正在与另外一名岩忍战斗的迈克凯也注意到了那道冲天而起的雷柱，脸色微微一变，立刻开启自己苦苦修炼多年的禁术——八门遁甲。

　　“第六门！景门开！朝孔雀！”

　　伴随着抑制查克拉的“阀门”被打开，他整个人当场化作一道红色的流光，瞬间以肉眼无法分辨的速度挥舞出数以百计的拳头。

　　那名可怜的岩忍连反应都没来得及反应，就被明亮的火焰所吞噬。

　　等这一切结束的时候，他全身上下的骨骼已经全部碎裂，变成一滩也不知道应该叫做肉泥还是肉饼一样的东西。

　　杀死敌人之后，迈克凯连一秒钟都没有停留，直接以最快速度赶往事发地点。

　　当看到完好无损的艾伦站在原地发呆时这才终于送了了一口气，大声询问道：“刚才发生了什么？”

　　“呃——我使用了一个仍旧还在实验和完善中的忍术，结果没想到威力居然会那么大。”艾伦装出一副无辜的样子眨了眨眼睛。

　　“你自己开发的忍术？”迈克凯露出了毫不掩饰的惊讶表情。

　　要知道大多数下忍在这个年纪，都还处于学习和摸索的阶段。

　　凡是有能力开发出新术的人，无一例外都是不折不扣的天才。

　　先不说威力如何，光是天赋就足以使其在不久的未来扬名忍界，成为真正的强者。

　　艾伦轻轻点了点头：“没错！一个雷遁忍术。如果小李和宁次那边还没有解决掉最后一个敌人的话，我想我可以给您现场演示一下。”

　　“那还等什么！让我们一起去支援他们吧！”

　　伴随着最后一个字脱口而出，迈克凯拉上艾伦，直接朝不远处的战场狂奔。

　　没过一会儿功夫，两人就看到狼狈不堪，但却没有受到什么致命伤得宁次与小李。

　　毕竟白眼可以轻而易举看穿幻象和各种隐藏手段，导致大部分战术在日向一族面前都没有什么发挥的余地。

　　除此之外，还能通过透视来观察到敌人体内查克拉的流动，从而判断出忍术的种类，提前做好预防措施。23sK.com

　　再加上两人的任务原本就是拖延时间，所以才勉强撑到现在。

　　不然以上忍的平均实力，他们恐怕早就死透了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第二百五十二章 雷遁——雷鸟！（4/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 