    外界，军盟的王者开始爆力量，强攻结界，让精灵族更容易找出结界的节点，一旦找出节点，那就能轻易打破结界。

    “小紫她们的情况，只能暂时安全，如果多几次这样强度的攻击，她们如果不放弃学员，那难以换来一线生机。”

    沈安瑶眼光很毒辣，知道小紫和小夜有一个极限性，一旦过这一个极限性，她们就很可能有危险，唯一最佳方法就是舍弃同伴。

    但她知道小紫和小夜的性格，不可能做出这样的事情。

    上官媛馨、安蓉茹、周萱、严韶楠、段玲玲、蒋云蔚……沉默不语，虽然她们不太喜沈安瑶这一个强势女人，但她这一番说话，确实是道理，而且是一个最佳的选择。

    可是，叫小紫和小夜放弃同伴，根本没有可能。

    接下来的战况，安蓉茹她们可以预料，小紫和小夜很可能会陷入危机和苦战。

    “这两个丫头，该决断的时候为什么不决断呢！”周萱无奈叹息。

    “怪不了她们，如果叫我舍弃你们，我同样做不到。”

    蒋云蔚理解小紫和小夜的做法，虽然她们是公主，身份高贵尊崇，但不代表她们没有感情，那些一起在学院玩耍的同学，这就是一种友谊，尤其这些同学愿意为她们付出生命，她们又怎么能辜负了这样的友谊呢？

    “依莉雅、菲儿夫人，你们的心灵，连接森林了么？”

    安蓉茹心中非常不踏实，只想尽快把三位女儿救出来。依莉雅和爱莉丝菲儿就是其中主要关键，她们和精灵族有很好配合，正在尝试进入森林，联系两位公主，指引她们去安全的地方。

    “还需要时间。”

    远处的依莉雅传来了一道心灵之语，她的心灵源泉很强大。所以，安蓉茹话语一出，她就有所感觉。

    突然，依莉雅和爱莉丝菲儿察觉有一股暴怒凶悍的力量，正在爆！

    “注意！敌袭！”

    每个人心灵炸起一股本能力量，形成了防御姿态。就是在这一个时候，虚空爆炸，一股暴烈，迅猛，如泰山压顶的火焰流星，猛袭过来！

    同时，又有一股如山洪爆的狂烈力量，轰炸去沈安瑶的区域上！

    但有依莉雅和爱莉丝菲儿的心灵警告，每个人都被她们的心灵之力，调动起本能源泉，瞬间就能进入战斗状态，仿佛心中知道有人来突袭一样，做出了最迅，最强大的反应。

    有心灵公主和心灵之母存在，那就不可能被人偷袭，这是资深新人类的认知。因为她们母女的心灵力量，隐若有先知之能，更能把这一股先知心灵，传达每一个人的心灵之中，形成先知先觉的本能反应。

    所以，突袭而来的火阳和简涵瑶，并没有一击伤及任何人。

    “天使之盾！”

    “水华之幕！”

    “空间禁锢！”

    “冰山绝封！”

    “火山崩裂！”

    沈安瑶、安蓉茹、上官媛馨、凯瑟琳，海伦最快反应过来，一起动用防御战技，抵抗了滚滚爆烈的攻势，但防御战技同时被这一股攻势攻破。

    五人一起释放的战技，居然一个照面就被破掉，可想而知，来者有多大恐怖的威能，有可能出了王者的范畴！

    轰！

    两股源泉碰撞爆炸的时候，周萱、段玲玲、严韶楠、蒋云蔚、夏美琴、聂倩倩、郭小静、云紫裳、应采湄、夏茜她们组成了战阵，无坚不摧，劲气横飞，猛烈攻伐过去！

    简涵瑶那一件白壳战铠，她早就摸索清楚用法，那是千变万化，可变成黑衣，更能变成狰狞凶残的漆黑战铠，如森林里那些机械战士一样，只不过她更凶残威武她无视周萱等人组成的战阵，拳重如山，战威如海，狂风骤雨急攻！

    简涵瑶越战越狂暴，与周萱等人战了个不分上下，主要是简涵瑶留了一大半力量。

    然而，她表现出来的战斗力量，震惊了周萱等人。

    “王者不可能有这样的力量！到底她是怎样瞒过天威的？！”周萱心神剧震，越战越心惊。

    天空另一处，军盟的将军，还有学院的教官战师，王者家族的强者，都被一个火红如烈焰的身影，暴戾攻伐，连战十个回合之后，三个王者被轰杀成灰烬，当场陨落，全部王者一时之间，大惊失色。

    这是出王者的力量！

    但只是他们没有注意到，那些被杀掉的王者，灵魂被收取了起来。

    天空战成了一团，彻底被火阳和简涵瑶打破了安宁！

    此时，森林上又掀起一股杀戮，那是百万机械战士，从一个个空间洞里涌出来，战斗瞬间升级到最激烈的时候，整个森林的试炼区域，不断传出爆破声音，一颗颗大树被摧毁，燃烧起浓烟大火，战火四起……

    一小时之后，小紫和小夜陷入了苦战，三支队伍的学员在这一个小时之中，死掉了大半，只有不足十人，「大魔头」的小胖子，阳光少年，还有吕大军都死掉。

    天空上的战斗更是陷入了白热化，大量王者陨落，但每个人都死战不退。

    “封！”

    火阳和简涵瑶一起联合，最终把全部人封印在皇者领域之中。

    安蓉茹、沈安瑶、凯瑟琳、海伦、上官媛馨、周萱……她们全部被禁锢了力量，神情还保持着镇定，但却无法心中消一股不安和慌乱。

    依莉雅和爱莉丝菲儿出奇平静，精灵族同样没有太大惊慌，他们见过太多危机，这一种危机还不如被虫族帝境攻城那一次，而且他们相信安蓉茹等人，还有底牌未出，只是想引幕后的人出来。

    这时候，森林轰隆一声惊天动地的巨响，震得全部人头晕眼花，脑袋胀，但回神过来之后，现整个森林夷成平地，大地一片狼藉，大量破碎机械，夹带了一些尸体残骸，还有零零散散的人影，活了下来。

    一个满身黑色鳞片，魔气滚滚，如一头真正恶魔的男人，傲立在废墟一样的森林上，凝视大地上那几个被无数机械围困的身影。

    “小紫！小夜！”

    安蓉茹她们一看那身影，顿时有了决断：“召唤世界意志！”

    她们以燃烧灵魂本源做代价，触木萧给她们的世界意志，镇压眼前中心处的恶魔，明显这一头异物就是大敌！

    这是安蓉茹她们最终的杀手锏，哪怕被禁锢了力量，她们也不愿意使用，就是为了这一个关键时刻！

    可是让她们绝望的事情生了，世界意志没有召唤成功，反而一股灵魂透出了一股无力，那是木萧的世界意志被封印掉。

    证明这一头异物恶魔，比木萧还要恐怖。

    她们心中开始冷惊恐起来。

    但最让她们着急和真正慌乱的是，那头异物恶魔虚空一抓，小紫和小夜，以及两三个勉强还活着的学员，全部被抓了上来，甚至在生命空间里面的小婉素，更是被摄取了出来。

    武装了恶魔战铠的木萧，确实像一头异物，他出冷酷沙哑的声音，更是恐怖至极，有一种让人毛骨悚然的感觉。

    “你们就是木萧的女儿？嗯……这个小家伙好像也是呢！”木萧有意这样说，大手一抓之下，有些惊恐的小婉素被拉了赶过来。

    “婉素！”

    小紫、小夜惊惧大喝，透支爆都无法挣脱木萧的禁锢。不远处的安蓉茹更是惊恐欲绝，不出声音，身体软到了下来，还好有周萱扶住，但她们每一个人的脸色都白，有了一种绝望的恐惧。

    “坏蛋！我……我爸爸不会放过你！呸！大怪物！我我婉素才不怕你！”小婉素身子战战兢兢，但一改以前的羞涩胆小，反而鼓起了勇气来反抗，甚至吐了一口津液木萧面部。

    木萧可以躲开，但他没有，还非常变态舔走女儿的津液，故意吓唬的道：“木萧小女儿的津液，真实香甜，看小嘴香不香甜！”

    变态！

    众女身心陷冰窖，这异物是个变态，那三位女儿可能遭遇残酷无道的事情。

    “放了我妹妹！”

    小紫猛然暴起越了极限，但小夜不知道什么时候消失掉，唯有小紫身上有一股黑暗光华，眼睛一紫一黑，爆一股王者巅峰的恐怖威能，冲杀过去木萧的面前！

    “不错，可惜力量差距太大。”

    木萧只伸出一根指头，波澜不惊地按去小紫的额头，无论她怎样闪躲，都无法摆脱，这一根如影随形的手指，直接被点上了额头上，瞬间全身暴起的源泉威能，如水退去。

    但小夜灵魂还在小紫身上，她们本是两魂一体，现在可以控制一起呈现，不像小时候那样，一个出来，另一个要在意识海。

    “你不错。”木萧那一只鳞片紧密的冰冷手掌，轻抚小紫白皙娇嫩的脸颊，“若你们姐妹跟我走，我放掉你妹妹和你们的亲人。”

    “好！”小紫强忍着脸颊那一只手掌的惊秫，不过没有丝毫反抗，直接答应下来。

    “不行！”小婉素小脸激动通红，大嚷，“我不用你们保护，我要……我要……我要像父亲一样强大！打败你这一个怪物！”

    轰！

    小婉素纤柔身体爆出一股神圣力量，眼眸变成了木萧当日一样的金黄，只是她力量越来越浩大的时候，木萧轻轻一按，她狂烈的力量开始平复，收回了体内。

    “神血觉醒，那她以后能控制自己的力量了。”木萧低语的呢喃，有着一丝笑意。

    “坏蛋，求求你放掉姐姐和妈妈她们，婉素跟你走好么？”

    小婉素迷迷糊糊，快要熟睡了般，出梦呓，“婉素求求你了别伤害姐姐她们，婉素想保护她们一次，她们保护婉素太多了，这一次由婉素保护她们……婉素很想见爸爸……爸爸……”

    她抵抗不住血脉觉醒的疲倦，熟睡了下来，但她一番稚气的说话，轻轻回荡每一个人的心灵，小紫和小夜眼睛盈满了泪水，周萱她们一个个眼圈红，安蓉茹早就泪流满脸。

    “这小家伙，没有让我失望。”木萧话语变回了正常，只是众人沉醉在伤感之中没有注意，唯有依莉雅和爱莉丝菲儿有一抹笑意。

    木萧搂抱起小婉素的软绵绵身子，低头就要吻去小婉素。这时候，众人才反应过来，小紫和小夜反应最激烈，安蓉茹全体将要爆生命来守护……

    可是，木萧身上恶魔战铠渐渐消去，一个丰神如玉，英武神威的男人，如一尊天神般傲立，身上只有一股温润亲切的气息。

    他轻轻一吻，吻在怀中一位粉雕玉琢熟睡的小女孩水嫩小嘴上，又吻去她湿润的脸颊……安静而温馨的画面，就此定格。