

               丁登科哈哈大笑：“那是，这话我喜欢。”

    “你的经历，以及现在的成就，我想以后也不可能有人能够超越。”

    秦国柱这时候也放下了锄头，在河水边擦了擦汗，洗了下手，扶着腰坐在了小亭子这边。

    “这好久没拿锄头了，干会活居然能把我累成这样子，真老咯。”

    苏启笑着说：“秦伯，我不介意你天天在这里干活哈，这样我们吃的菜也是绿色食品，呵呵。”

    “行啊，以后我不去富丽山庄那边了，每天在这里干干活，躺在凉席上喝喝茶挺好的。”

    苏启一愣，赶紧说：“别，我就开个玩笑，耽误了你们的生意多不好。”

    丁登科笑了下：“行啦，小苏。”

    “我们两个已经感觉到自己精力越来越不行了，所以已经有意脱手富丽山庄的事。”

    “那边的职业经理人已经上手，还有你秦伯厨房里带的几个徒弟也能够出师了，我们两个偷个闲，恢复以前安宁的日子。”

    苏启苦笑了下：“看你们两个，一辈子不愁吃喝了，非得要去折腾自己。”

    “年老了，闲不住也可以理解，但本就是打发时间，充实自己老年生活的事情，如果一旦耗尽了你们太多的精力。”

    “每天疲于山庄的事情，那就有问题了，老年生活，还是以休闲为主。”

    丁登科说：“我们也是这几天才意识到的。”

    “这不，老秦要嫁女儿了嘛，我们突然意识到这样下去不行，不然他女儿出嫁的事情都会耽搁掉，就这样我们有了脱手富丽山庄的事情。”

    苏启听到这里，一拍自己脑袋，说：“该死的，我怎么忘记了这回事。”

    当时猴子跟自己请假过，就是为了他和秦兰的大事。

    后来事情越来越多，他也忘记了这回事。

    继续开口说：“秦伯，兰兰他们两个的婚事是哪一天。现在筹备的怎么样了？”

    秦国柱笑了下说：“只有三五天了，这不，今天我亲家明天就会过来，我还想着让老丁开车跟我一起去接下呢。”

    丁登科笑着说：“明天一早，我就跟老秦去机场接他爸妈，怎么样，大苏总，你有没有这个闲心一起过去？”

    苏启说：“当然，猴子和秦兰两个是我手下的大将，他们的事情就是我的事情！”

    “就这么说定了。”

    说到这里，苏启突然意识到了一个问题。

    猴子在自己背后卖命也有几年的时间了，他居然对对方的家人情况一概不知。

    甚至连人家的真名都不知道，这真让他感觉非常的尴尬。

    说好了明天一起去接人后。

    苏启回家寻思着这事情，于是给山炮打了个电话。

    一问到名字，山炮竟然也懵逼住了，使劲的抓自己脑袋，就是想不起来。

    最终他又问了几个人，同样没有一个人知道。

    没办法，他们的婚礼马上就要开始了，总不可能到时候司仪说：猴子先生，你愿意娶秦兰兰女士为妻子吗？

    然后接下来司仪的口中，各种猴子蹦出来，那场面就好玩了。

    再说了，明天他老爸老妈过来，一见面苏启怎么介绍？

    “叔叔阿姨，你好，我是猴子的老板。”

    “啊，猴子是谁？小伙子，你认错人了。”

    长长的呼了一口气，然后无奈打通了秦兰的电话。

    秦兰这会也在家里，一看是苏启的电话，赶紧接通。

    “喂，启哥。”

    电话这头苏启支支吾吾了半天，最后不好意思的说：“那个……秦兰啊，你们在外面辛苦了，我一直缺少对你们的关心。”

    “真的不好意思哈。”

    秦兰这边有些莫名其妙，重重的点了点头：“启哥，你什么时候良心发现了。？”

    “哦，不不不，不辛苦！都是我们应该的。”

    苏启一头的黑线，说：“别跟我抱怨哈，我知道你们要结婚了，也不是不放你们假，关键是你们想休息不需要跟我打招呼啊。”

    秦兰赶紧说：“嘻嘻，启哥，不是这意思呢。”

    “说吧，我觉得你打我电话肯定有什么事。”

    苏启哈哈大笑了下，掩饰了下心虚说：“一直忘记问你个事情，你们家猴子的真名叫什么？”

    秦兰听后一愣，然后马上就被逗乐了，这边捂着嘴巴咯咯咯直笑。

    苏启正了正色：“有什么好笑的，我承认我平常确实不够关心你们，但是你这反应也有点大了吧。”

    秦兰赶紧说：“启哥，这事情是真的不怪你，别说你了，我也是在逼问了他好久后，他才告诉我他的真名。”

    “这家伙，以前还用郭富城这个名字来忽悠我，我一直以为他真名叫郭富城。”

    “是有一次，我在帮他整理护照的时候，看到了他身份证，他这才没有办法跟我说实话。”

    苏启哦了句：“一个人的名字还有什么好隐藏的？猴子不厚道。”

    秦兰笑着说：“关键他名字非常逗啊，启哥，他真名叫周翠花”

    “啥！周啥？”

    “周翠花啊！启哥！”

    “猴哥说他老爸老妈以生了他这个儿子为耻辱，因为那时候想要的是个女儿。”

    “所以她老爸老妈就丧心病狂的把他当女儿养，给他取女孩子名字，给他穿女孩子衣服，他就这么磕磕碰碰长大的。”

    “哦，好像是在他之前，有个姐姐三岁的时候溺水身亡了，所以这才把他当做了是他姐姐养。”

    苏启深吸了一口气：“这该是多么丧心病狂的名字啊，我得问下猴子，为什么不早告诉我们。”

    秦兰兰赶紧说：“别！猴哥，你要是问了他，那我得被他骂死不可”

    “因为就我一个人知道他真名。”

    苏启说：“没关系，他要是问我谁告诉他的，我就说我懵的，或者做梦梦见的，反正跟你没有关系。”

    秦兰兰一头黑线：“启哥，要是你，你会相信这理由不？”

    “信！怎么不信呢！”

    说完苏启一本正经的挂了电话，然后打通了猴子的电话。

    “你好，周翠花。”