    第121章 没有满足

    烧烤调料全部都是烧烤架内自带的。

    撒上花椒、辣椒、孜然、丁香、小茴香籽，香味就很快散发出来了，一只小香猪在短短的时间内就烧烤完毕。

    这么快的速度当然不是仅仅靠柴烧的，而是利用火系魂力，周星宇的武魂可是薪火剑自带火系元素的。

    最后再洒上冰火两仪眼周围的极品雪蚕粉末，那香味都飘到了几里外。

    从魂导器内取出几瓶80年的红酒，缓缓倒入杯子中。

    周星宇觉得完美极了，他缓缓靠在舒服的大椅子中，慢慢的吃着宁荣荣递过来的香猪肉，那感觉非常的美妙。

    一只上百斤重的十年小香猪被众人一分而光，就连说不吃肉不吃肉的小舞都在偷偷吃肉。

    “小舞，你不是吃素的吗”宁荣荣作怪，她偷偷跑到了小舞身后，突然来了这么一下。

    小舞正好在闭眼享受这小香猪肉的美味，结果被这么一吓，嘴巴里面的肉直接掉了出来，弄的她是嘴唇上面都是油油的。

    小舞是气死了，她刚才差点呛到喉咙里面，这掉地上也不能吃了，无奈之下她只能一把抢过宁荣荣手中那盘子，没办法啊肉都被分完了，她刚才嘴巴里面的是最后一块。

    “谁说我不吃的，只是人家做的不好吃，兔兔只是不吃兔兔而已，啊呜...”

    宁荣荣毕竟是辅助系魂师，反应有些迟钝，当发现自己手中的那个小盘子没有的时候，那些肉居然都已经被小舞给吞嘴巴里面了，她赶紧冲过去抢盘子：“啊呀，坏小舞，你还给我...”

    “啊...滚开啊，奥斯卡，你有病啊，谁要吃你的肉，拿走！”

    “荣荣，我这肉一点都没吃，我留给你的，真的你看盘子都是干干净净的，刚才切下来就没动过。”

    奥斯卡此时就像是舔狗一样挡在了宁荣荣面前，他手中拿着一个盘子，盘子中那块后腿肉在散发着热气。

    而他的对面则是一脸愤怒的宁荣荣，她咬牙切齿瞪着奥斯卡，好像恨不得打死他。

    众人都被他们两人的吵架声音惊动了，全部纷纷围了过去。

    周强此时是气死了，他平时和马红俊还有奥斯卡关系就不错，此时奥斯卡这样的做法他真的是看不下去，人家女生都明显不喜欢你了，你还像狗一样凑上去干嘛。

    关键是宁荣荣是七宝琉璃宗的公主，她是什么身份，你一个食物系魂师凑上去干嘛，

    她可是喜欢自己老大周星宇的啊，明眼人都知道的事情。

    “小奥，刚才我怎么说的？我提醒马红俊的时候也是在提醒你，你特么的耳朵是聋子还是怎么的？”

    周强恶狠狠的走向前，他丢掉了口中的猪腿，随后一把就把奥斯卡手中的盘子给打翻在地上。

    马红俊看到周强发怒，知道事情不妙，他连忙上前说好话，他也不傻，要不是周强把奥斯卡当朋友，刚才就不是打翻盘子了。

    盘子掀翻，里面的猪腿肉掉在了地面，盘子碎成了几块。

    奥斯卡的心也碎成了几块，他痛苦的蹲坐在地面一言不发，自己喜欢的女生明显不喜欢自己怎么办？

    宁荣荣看到所有人都围了过来，而且自己喜欢的周星宇也在走过来，她一狠心对着蹲坐在地面的奥斯卡道：

    “奥斯卡，我知道你喜欢我，但是你知道七宝琉璃宗的规矩吗？”

    奥斯卡听到这里，抬起来头，他想要知道到底是什么规则让自己失败的那么惨。

    其他人也好奇的看向宁荣荣，说实话在这里除了周星宇还有雪珂和千仞雪三人，其他人根本就不知道七宝琉璃宗的规则。

    “不能和辅助系武魂的魂师结婚，因为七宝琉璃宗是辅助系武魂，不能保护自己，需要非辅助系武魂的魂师保护，因此对七宝琉璃宗而言，以后要找的爱人不能也是一位辅助系武魂！！！”

    宁荣荣再次回答道，她的话语非常冰冷，说这话的时候，一股无形的寒意冲击向蹲坐在地面的奥斯卡身上。

    晴天霹雳--

    奥斯卡此时脸色变得惨白，他万万没有想到自己居然失败在最最关键的地方，他失魂落魄的从地上爬起来，随后慢慢往学院内走去。

    所有人都开始窃窃私语，唯有朱竹清诧异的看向宁荣荣，她好像明白了为什么宁荣荣一只纠缠着周星宇这个问题。

    不过想到七宝琉璃宗的规则，又想到自己家族的规则，她又变得沉默了起来。

    周星宇什么话都没说，也没有去呵斥宁荣荣，更加没有去安慰奥斯卡，毕竟现在这事情还与他无关，光一个百变制服千仞雪都有点吃不消。

    他从储物魂导器内取出一袋子金魂币，然后直接丢给了自己小弟周强，他朗声道：

    “马红俊，小强，你们去安慰下奥斯卡，来这个你们拿着，今天允许你们放松放松自己。”

    男人之间没什么过不去的坎，女人外面多的是，只要花钱，奥斯卡早晚迷失在那些外面的女人身上，斗罗大陆美女太多了，说实话要不是宁荣荣是七宝琉璃宗小公主，她身上真没什么闪光点。

    要身材没身材，要温柔没温柔，脸蛋也只是还算好。

    马红俊双眼发出狼一样的目光，他等这一天等多久了，看到周强接过钱袋子，赶紧一把搂住周强的腰，然后着急的往学院走去，走的时候还不忘了回头给周星宇一个你放心的笑容。

    “好咧，大哥你放心，今晚保证让小奥恢复信心！”

    千仞雪看不下去了，她装作老气横秋的样子，靠近周星宇，随后装作非常要好的样子勾住了周星宇的脖子。

    “周兄好雅致啊，要不改天带我去玩玩？”

    说这话的时候，千仞雪还用右手挑起了周星宇俊俏的下巴，显得自己好像很风趣的样子。

    众位女生一看到大皇子雪清河跟周星宇在谈女人，她们就一起鄙视的走开了。

    她们一起结伴往学校内部走去，留下了一地的烂摊子没有收拾，锅碗瓢盆，烧烤架和那些垃圾满地都是。

    感觉到胳膊位置有异常的温暖和惊人的触感传来，周星宇的洪荒之力就又要爆发了。

    看到众女往学校内部走去，现在这里空无一人，周星宇就起了坏心思。

    “小雪，你难道又想了？”

    听到耳边羞人的话语传来，千仞雪老脸一红，不过片刻之后她就微微的点了下头，说实话之前她完全没有满足。

    “薪火剑，起飞！”

    在千仞雪惊呼中，一把火红的巨大飞剑直接把两人托起，随后两人直接往高空飞去。

    (本章完)

