    特事局的人能把天威军的人叫来给他们作证么？

    当然不能！

    于是自然和郑小明掰扯不通了。

    遇到郑小明这么一个胡搅蛮缠的家伙，特事局的几个探员气的额头青筋直冒，却也不敢随便动手。

    说当场击毙什么的，也就是吓唬吓唬小老百姓的。你击毙一个天威军的人试试？

    治安员虽然不是天威军正式成员，但是影响力，实力更大，比普通天威军的治安员可要强太多。

    很多时候，很多地方，特事局办案都还要靠地方治安员的协助。

    没错，哪怕治安员是天威军的，但是很多时候还只能找那些地头蛇合作……

    双方毕竟是内部矛盾。

    莫要说你开枪杀一个治安员了，就算是把郑小明手下的某个人给杀了。不要说开枪的人吃不了兜着走，就连他的上级也要跟着倒霉。

    不能说你军方厉害，你就能杀我的辅警吧？

    没这个道理！

    再者，上次那戚三问和魏羽是怎么吃亏的。这些特事局的人也一清二楚。

    上次的事件，那魏羽可是被郑小明给杀了。结果特事局还要赔礼道歉……吃了好大亏！

    此刻被郑小明胡搅蛮缠给气的半死，几次都想和郑小明动手。

    但是想起临行前上级的嘱咐，这些探员也只能强忍下来。

    既然和郑小明道理讲不通，又不能动手。那么自然赶不走郑小明等人了，双方自然就僵持不下。

    然后就惊动了两个刚刚出下飞机，准备出机场的挖心者。

    尤其是苏南杰等人身上的制服太过显眼……

    他们刚刚赶过来，就在和郑小明扯皮，还没有来得及换下制服。

    总之，两个刚刚下飞机的挖心者被惊动了。

    一看情况不好，其中一个挖心者立刻劫持了一名乘客当人质。他神经质的大叫：“特事局的混蛋……不要过来，否则我就把她的心给挖出来……”

    手中隐隐就有着黑气汇聚，似乎真的要长出锋利指甲，随时都能够挖出人质的心脏。

    那人质是一个四十多岁的女人，应该是那种女强人，打扮时尚精致，精明干练。然而此刻却吓的声嘶力竭在大叫！

    机场当中顿时大乱。

    “闭嘴，臭婊子，再叫我就弄死你！”挖心者激动叫道。

    这些挖心者精神都有问题，此刻眼中发红，似乎已经忍不住要伤人了。

    “卧槽，都怪特事局的这些混蛋跑来捣乱！”

    郑小明心中暗骂一声，在地上重重一踩，脚下的鞋子几乎炸开，凭着这巨大的爆发力，郑小明猛然向着一个挖心者扑了过去，他有信心在挖心者伤害人质之前解决对方。

    然而他人还在前冲，就听得砰砰两声枪响。

    一颗子弹从苏南杰的手枪当中射出，后发先至，钻入那个挖心者的眉心。

    挖心者还来不及伤人，眼中神光顿时黯淡下去，直接毙命当场。

    要知道此时，那个挖心者身形被人质挡住了大半。双方相距几乎都已经超过了五十米了，然而苏南杰反手一枪，居然精准的命中挖心者的眉心，这种手段，已经不能说是用神枪手可以形容了！

    要知道手枪的有效命中距离都不到五十米，能够在五十米外精准命中，这种手段根本就是神乎其神！

    就连郑小明也绝对想不到，这个苏南杰的枪法居然会有如此厉害！

    郑小明堪堪已经扑到旁边，也只好紧急刹车，心中只有一个念头：“卧槽，这货抢我生意！”

    他念头未毕，就在这时候，从旁边混乱的人群当中，忽然扑出来一个黑影，直接当头向着郑小明罩来。

    他的身周有着黑色的雾气在涌动，以至于身边的光线都有些微微扭曲了起来，如此近的距离，仓促之下，郑小明应该绝对躲不开。

    就连苏南杰等人见了，也都神色骤然变化：“这是挖心者，能让身边的阴影扭曲。起码是四级挖心者了！”

    四级怪异，那已经达到了超凡层次。号称是恐惧的，因为他们每次出现，起码都会造成数十上百人的死亡，给人造成巨大的恐惧！

    苏南杰等人的反应也足够快，尤其是苏南杰更是枪法如神。念转之间，枪口微动，已经连续三枪射在了那个黑影身上。

    “砰砰……”枪响当中，这三枪都完全命中了那黑影。

    然而黑影却若无其事，仿佛根本没有中枪一般，继续向着郑小明扑了过去。

    在他身边的黑气更是仿佛像是口袋一样张了开来，就要把郑小明给包裹进去。

    郑小明刚刚前冲急刹，还在泄力，忽然有人扑来，郑小明肯定是没有余力躲避的。

    然而郑小明却是左脚支撑，砰地一声，已经将地上的地板踩裂开来。然后顺势一个旋转，已经将力量泄去大半的同时，跟着出手拉开了自己的拉链。

    郑小明原本穿着宽大的卫衣，谁也没有想到，郑小明的卫衣拉链拉开，居然会有长剑射出。

    一把长剑忽然就从郑小明的怀里射出，寒光耀眼，亮白一片，仿佛一团烟花在这一刻炸了开来，射向扑过来的黑暗。

    一瞬间烟花的光芒切碎了黑暗，切碎了阴影，短短时间，已经在那黑影身上留下了七道伤口。

    双方交错而过！

    那黑影方才停下，身上血流如注。然而他身上的黑气却在伸缩不定，在伤口当中滚来滚去，正在治疗他身上的伤势。

    片刻之间，就见着他身上的枪伤，剑伤都在高速愈合。

    而趴在桌子上已经随着的龙魂，这时候也被监控当中传出的剧烈声响给惊醒过来。

    他一直通过远程监控，看着郑小明等人在机场行动。实在撑不住了，这才睡了一会儿。

    这时候也被吵醒，看着监控屏幕当中的画面，顿时深吸一口气：“恐惧，绝对是恐惧级数的挖心者！”

    这下不好了，原本是抓泥鳅的。却忽然之间，从洞里抓出来了一个史前巨蟒……

    要知道，天威军和特事局都延用了猎魔人公会对怪异的分级。

    一级感染，二级变异，三级入魔，四级恐惧，五级天灾。

    而四级以上的，那是真正移动的灾难，走到哪里都引发一场魔灾的恐怖存在！

    苏南杰同样脸色难看到了极点，手中虽然紧紧握着枪，对准那挖心者，但是心中却已经开始慌乱。始终没有再次开枪。

