    他愣得是女儿小小年纪已有防人之心，这是好事；笑得是童言无忌，有着别样的可爱。

    但张峦并不认为面前儒雅有礼，又主动承担责任的男子会在这件事情上说谎。

    毕竟，那荒唐的作风……真的就是他父亲无疑啊，旁人即便是编，恐怕也编不了如此贴切圆满。

    张眉寿见父亲不以为意的表情，有些急了，正待再说些什么，却见一道人影从堂外走了进来。

    一身官袍的张彦闻讯着急赶回家中，进来就问：“父亲如何了！”

    中年男子和张峦张敬都站了起来。

    张峦道：“已让大夫看罢了，父亲并无大碍，只是如今尚未转醒。”

    张彦闻言大松了一口气。

    如此便好。

    前去传话的人说得严重极了，他一路上都在想，若父亲当真没了，他还须在家丁忧三年，三年的时间，对他而言太误事了！

    满脑子装着前程的张彦此时放心下来之后，再看向张峦的目光不禁就冷了几分。

    张峦今日前往邓家退亲的事情，他路上也听仆人说了。

    张峦这么做，分明就没打算给他们大房和邓家日后结亲留一丝后路！

    他欲开口质问之时，却才瞧见堂中有外人在。

    “这位是？”

    “正是这位兄台将父亲送回来的。”张峦此时才想起来问：“还未请教兄台贵姓？”

    “鄙姓柳，名一清。”柳一清答罢，朝着张彦的方向施了一礼。

    张彦见他穿着朴素，自觉自己官袍在身，语气便多了两分轻视倨傲：“不知家父因何而受此重伤？”

    柳一清刚要说话，张峦已替他回答，“是父亲神志不清，招惹了柳兄的坐骑青驴，以致误伤。”

    大约是心中有气在先，故而张彦对张峦张口闭口替外人解释的行径十分不满。

    “父亲尚未醒来，二弟焉能轻信他人之言？”张彦语气冷硬。

    柳一清微微一怔，面露几分不自在的神情，但也给予理解：“在下愿将盘缠与青驴皆押与贵府，具体情形如何，待老人家醒来之后再行印证便是。”

    张彦不置可否地道：“须知并非我为难阁下。”

    柳一清：“大人所虑，乃情理之中。”

    张彦这才找借口抬脚离去，临走前冷冷地看了张峦一眼。

    张峦微微皱眉。

    柳一清再次将荷包奉上，出言请辞。

    张峦却道：“柳兄不必如此。你既是孤身入京，又将盘缠交予我手，在外面要如何落脚？如若不嫌弃，就先暂居寒舍，待家父醒来，将误会解开之后，再行离开，岂不省事？”

    他这么说，一来是看出了方才大哥所言并非是冲着柳一清，而是冲着他来的，柳一清不过是代他受了冷言冷语。

    其次，若真由柳一清将盘缠青驴都押给他们，传出去岂不让人笑话？

    谁不知道他家父亲疯疯癫癫，真出了差池还对好心将人送回的外地人百般质疑，未免要遭人诟病。

    近来家中多事，不可再惹出风言风语了。

    大哥因一时之气而为难别人，但他还须冷静善后。

    柳一清心思通透，略一思量，便明白了张峦的考虑。

    “那就只有叨扰了。”他很快应承了下来。

    如此一来，他既能清清白白地离去，也不至于让张家难看，对双方都好。

    张眉寿在一旁偷偷舒了一口气——倒省得她再另想办法了。

    上一世，父亲应当并不曾见过柳先生。

    那时应是大伯出面处理的此事，只听说那人留了赔偿的银两，就离去了。

    这一回，倒阴差阳错地因为大伯对父亲心存不满，间接促使了父亲将柳先生留住家中——

    许多事情，似乎没有她的刻意干预，也将变得不同了。

    如同棋局，一子之差，则轻易牵动全盘。

    ……

    昏晓时分，阿荔提着红木雕花食盒，独自出门去了沽春楼。

    她按着张眉寿的吩咐，点了这家酒楼的几样儿招牌菜，并两样点心，指明要装进食盒带走。

    有不便出门的贵人，吩咐下人出来订菜的比比皆是，并不稀奇。

    可掌柜娘子却多看阿荔几眼。

    她记得清楚着呢，这丫鬟是那日跟着张家人一同过来、伺候张家三小姐的。

    阿荔坐在一旁等待的空暇，潘家娘子拎了个茶壶上前，笑着招呼道：“招呼不周，还请姑娘喝口清茶解解渴。”

    阿荔捧过茶碗，笑着道了谢。

    潘家娘子见状，假装才认出她是谁，“呀，这不是张家小姐身边儿的姑娘么？啧啧，这书香门第出来的，就是不一样。”

    阿荔知她存心奉承，也不点破，咧嘴一笑，默认了身份。

    潘家娘子在她身边坐了下来，闲谈道：“姑娘在哪位小姐身边做事的来着？”

    “是三小姐。”

    “那日见来了两位小姐的，却走得匆忙，没用晚饭。”

    阿荔知道她有心套自己的话，乐得配合：“哦，那一位是二小姐。”

    她说着，脸上的神色就有几分不悦。

    潘家娘子瞧在眼里，眼睛愈亮了几分，窥探八卦的热情更盛。

    “二小姐跟三小姐倒是亲近地很呢。”她试探地说道。

    阿荔撇了撇嘴，小声嘟囔了一句：“是我家姑娘待她亲近而已，人家可精明着呢……这不，都精明过头，给病倒了……”

    她声音虽小，却有意泄露给潘家娘子听，潘家娘子哪里会有听不懂的道理？

    这话的意思很明白了——显然是两个小姐现在不合，且问题是出在了二小姐身上！

    且，病倒?

    想来没那么简单吧？

    联想到那日所见到的、猜到的，潘家娘子越想越大胆。

    难怪张家二爷忽然上门退亲呢，听说阵势可大了，彻底落了邓太太的脸面，倒像是有仇似得！

    外面都说，是邓家太太敲诈不成反被将了一军，可潘家娘子却隐约觉得事情没有那么简单——

    她还待再问阿荔些什么话，却见阿荔已经站起了身来。

    原是菜做好了。

    潘家娘子连忙上前帮她将食盒提过来，递到阿荔手中。

    阿荔道了谢，不做停留地离去了。

    出了酒楼大门，阿荔换了副不屑的脸色。

    哼，她阿荔忠心耿耿，行事周全，岂是那等轻易就将自家私事到处宣扬的蠢丫头？

    ……

    次日一早，就有一个爆炸性的消息传进了潘家娘子的耳朵里。