    惊雷回到英国公府就跟花清荷递了封云墨写的信，她看得认真，没想到开创秀山女学的会是宫里的太妃，还是跟太后娘娘关系好到情同姐妹一般。

    金太妃还是金家的姑奶奶，现在掌管秀山女学的是金严敏，金太妃的侄女儿，次辅金严择的嫡亲幼妹，顺威侯戚闻廷的嫡妻当家侯夫人，这就有些了不得了。

    花清荷现在有些担心万一小苗儿考不上该如何是好。

    封云墨说了金严敏是个非常严以律己的人，同时也非常公平公正，凡是进秀山女学的都是通过考试选拔的，不存在开后门一说，所以顺威侯府及金府里的小姐们也不是个个都进得了秀山女学的，足可见秀山女学的门风。

    不过花清荷对罗佳苗是有信心的，不过具体考校什么内容，封云墨说他不太清楚，不过问问吴秋晚该是知道的，吴秋晚可是上过秀山女学的。

    花清荷没想到自家亲娘竟然上过，真是人在面前不知。

    花清荷拿着封云墨写的信就去了锦荣居，吴秋晚坐着看账本呢，见自家闺女来，就放下了，“怎么了？”

    之前花清荷从罗宅回来可是已经来过一趟锦荣居了，当时吴秋晚怕自家闺女操持了婚宴会累，催促人回清尘斋休息了，没想到这才过了一个时辰又来了。

    “娘，你上过秀山女学啊。”花清荷满脸骄傲道。

    吴秋晚闻言笑了，几十年前的事了，不过在女学的经历还在目，“是啊，听谁说的，直接来问娘就是，那时候可是娘的辉煌时候。”

    “多辉煌？”花清荷配合低问。

    “你娘我六岁就考入了秀山女学，是秀山女学年纪最小的，可年纪小又如何，你娘我聪明啊，最小的年龄一进女学却是三等班的。”吴秋晚回忆着往昔说道。

    “哦，给你解释一下，秀山女学不按年纪分班，按实力，才学分，一共五个班，你娘六岁就是三等班，你说辉不辉煌？”

    “辉煌。”花清荷打心眼里佩服，“然后呢？”

    “然后就在念书了，最后是一等班了，从一等班光荣出的书院。”吴秋晚笑呵呵道，“娘跟你说，这秀山女学凡是姑娘家到了十八岁，一律让出书院，另一种就是被书院判定已经学得足够，也可以出书院。”

    “你娘我当然是属于后者，想当年我十三岁就出了书院了。”吴秋晚难得沾沾自喜道。

    “在说什么，这个高兴？”花开勋进门就见到自家夫人一脸的喜色，还透着难得的傲娇，让他一阵心热，可碍于闺女在场，只能忍住。

    “在说娘在秀山女学的辉煌事迹。”花清荷举手回答。

    花开勋闻言一脸的与有荣焉，“你娘是真的厉害，六岁就进了秀山女学，十三岁出的女学，可是京城一大美谈。”

    “当年你爹爹我可是过五关斩六将才得以迎娶了你娘。”花开勋笑道，“也得亏了近水楼台先得月，谁让你爹爹我跟你娘是青梅竹马呢。”

    “当年我可是早送晚接，整个秀山女学都知道我是吴秋晚这个聪慧姑娘的竹马。”花开勋乐呵呵道。

    “瞎说什么，也不怕你闺女笑话你。”吴秋晚拍了花开勋一记，狠狠瞪了一眼，老不正经。

    “我行得端做得正，不怕笑话。”花开勋义正言辞道，“我们本就是青梅竹马。”

    花清荷直接笑了，吴秋晚红了脸，怒瞪花开勋，“你闲得慌就给我去前院。”

    “阿晚，别生气。”花开勋说了几句软话安慰好了吴秋晚，然后就问正经事了，“清荷怎么问女学？”

    吴秋晚才意识到这个，刚刚太过激动的回忆自己的从前，都忘了正经事了，“对啊，还有你怎么知道娘是秀山女学出来的。”

    “阿墨哥哥说的。”花清荷笑着说了想把罗佳苗送去女学，然后让封云墨帮着打听秀山女学的事了，“没想到我还绕了弯打听了。”

    “小苗八岁了，让她去试试也好，每年秀山女学的考试内容都是不一样的，我听说，反正我那时候就是答题，也有展示技能的，你娘我妙笔生花，写得一笔好文章，字也好，所以被录取的。”

    “娘六岁就能写文章了？”花清荷真的有些惊讶。

    “那是。”吴秋晚格外自豪，“你娘我三岁的时候可是已经把字认得差不多了，五岁就能作诗了，那时就是作了一首诗，画了一幅画，入了先生的眼，所以录取了。”

    “这也看眼缘？”花清荷问道。

    “当然了，就好像师傅收徒弟，除了技能也讲究一个缘字。”吴秋晚回答道，“当然基础是学识扎实。”

    “小苗学识方面在同龄里也可以了。”吴秋晚评价道，“至于能不能进秀山女学，这个讲究缘分的。”

    “秀山女学这般好，那怎么家里没人去？”花清荷问道，英国公府里的姑娘家都是请了先生在家里教的，就她所知，孝欣和表姐也没去女学啊。

    “没考上呗。”吴秋晚咕囔道，“你四姐姐已经去考过了，你六妹还小没去试过，你之前失踪了不是，已经出嫁的几个也都没缘分。”

    花清荷惊呆了，这么难考。

    “孝欣和表姐呢？”

    “孝欣本来是要去考的，可自从你失踪了，她也没了心思，都不怎么出门了。”吴秋晚说起史孝欣就是一阵亲昵，“那孩子是个重情的，小苗儿的这事你可不能瞒着她，看她想不想也去试试。”

    “至于你表姐，她不是读书的料子，当不成才女的。”对于自己的亲侄女，吴秋晚是看得非常明白，也就直白说了。

    花清荷抽了抽嘴角，娘你这样，表姐知道吗。

    “不过说起来，清荷你也可以去试试啊。”吴秋晚说道，“你可是有才能的。”

    “闺女都定亲了，你还要教她当家的事宜，再去女学，不累坏了。”花开勋心疼了，他不赞同的，“再说万一，万一没进，多丢面子，闺女以后出门被人问起，不得伤心难过。”