        韩元易的腰板，挺的笔直，不再是之前那副见谁都谨小慎微的模样。

        他的手背在身后，面色平静，沉稳沉着，自信飞扬！

        尤其是他的语气，更是透露着难以形容的坚定！

        “我想做这个家主，我要做这个家主！”

        这一刻他的气质完全不同，让所有人都为之侧目！

        韩元正揉了揉眼睛，这还是那个从小被自己欺负到大的元易吗？

        半年前，他还同下人居住在杂役区，蜷缩在那个小房子里……任人欺凌，现在怎么会有这么大的变化？

        “元易……你？”

        韩元熙瞪大了眼珠，好似第一次认识一般。

        韩瑜惊疑不定。

        他目光深深的看着自己的这个儿子，他是正妻所出，因为他的出身，自己最心爱的夫人难产而亡！

        出世之后，右眼上端有一片黑褐色的胎记。

        狰狞可怖！

        怎么看都觉得厌恶。

        他是永定伯，怎么会有这样的儿子？

        从那之后，韩瑜便认定，这是一个不详之子。

        哪怕他是正出的二子。

        他依旧不理会，只是给其安排了一个奶妈，扔到一边，不管不问，不予理会，任其自生自灭……

        从此，他成了不详的代名词！

        原本应该有很高的待遇，成为了一个连下人都不如的落难公子！

        而今，这么多年过去！

        他已经长大了！

        他更是站在自己的面前，对着自己说出了这番话！

        这一切，对韩瑜该是怎样的冲击！

        他大概也知道，韩元熙平时对韩元易多有照顾，并也让其办一些事。

        平时元韵对他也不错。

        能关照就关照。

        这么看来，他是利用了这个机会。

        他藏在元熙的背后，悄无声息的在谋划着一切，利用元熙的信任，把他彻底架空！

        拉拢了所有人！

        韩瑜当然不是白给，他很快就想明白了一切。

        好深的算计！

        简直细思极恐！

        令他都感觉到后背发寒！

        良久，韩瑜开口问道:“如果我不允呢？”

        韩元易微微躬身，动作标准，不多一分，不余丝毫。

        这个贵族礼节，施为的恰到好处，跟他此刻的气质，完全吻合！

        这一幕让韩瑜的瞳孔又是一缩。

        从小韩元易就被放养，别的子嗣所学，他根本就没有学过，却做的比任何人都好。

        然而，下一刻他更是惊骇不已。

        只见韩元易直其身子淡淡道:“父亲，您老了！”

        这五个字如是雷击，令他心神巨颤！

        他很清楚，这其中的意思。

        “韩元易，你在说什么话？你是疯了不成？”

        韩元熙目中尽是惊骇，当即大喝！

        几个字虽然简单，但却有隐含！

        父亲，您老了！

        您已经不行了！

        这沈家应该交给我了！

        这是在相逼！

        这是在逼位啊！

        然而韩元易却根本就没有什么反应，只是凝视着韩瑜！

        “你们呢？”

        韩瑜目光落在其后家族的那些族老，掌权的身上！

        “元易少爷说言，即是我们要说！”

        所有人齐声应道。

        这一幕，真的是太过震撼！

        韩元熙摇头呢喃道:“这不是真的，这一定是真的……”

        “哈哈！”

        这时韩瑜突然仰头大笑起来。

        他笑的极为痛快，仿佛遇到什么开心的事情，而后逐渐低沉，充满悲凉。

        “我是该开心呢，还是该悲哀呢？”

        韩瑜开口道:“我的子嗣很多，但我都不太满意。”

        “元正是我长子，也是我初定的世子，他性格暴躁，易激愤，常常感情用事，他是做不了家主的。”

        “元熙是我三子，阴柔擅谋，喜欢伪装，人前一套，人后又一套，不过是故作高深罢了。”

        “元丰是我五子，沉稳有余，进取不足，本来我是选他做继承人的，但现在这个局势下，沉稳是不够的……”

        “其他子嗣大多平庸，玩闹寻女是强项，其他……”

        韩瑜低沉道:“本着矮个中挑个最高的，我选择了元熙，至少他也擅谋，他能懂得隐忍，哪怕是伪装藏着的很拙劣，但可以慢慢学嘛。”

        “我当然是不满意的，却没办法！”

        “但是现在，我才发现了，我是有优秀的儿子的，他就是你！”

        韩瑜声音突然提高看着他道:“你才是最能忍的，你才是最能藏的，你的野心，也是最大的！”

        “这才多长时间？”

        “半年？还没有？”

        “也就几个月，你就造成这个局面，让所有人都支持你，你架空了元熙，甚至还架空了我！”

        韩元易一直听着，直到结束，他才开口道:“您有两点错了！”

        “哪两点！”

        “我以前并没有什么野心，也没觊觎什么家族之位，是一个人把我改变！”

        韩元易至今仍旧记得，王康让萧幻给他带过的话。

        三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！

        人并不是生来平庸，每个人都可以成为主角！

        你是不详之人，只是别人的认定……

        那时他们还未谋面，但这些话已经将他完全激发！

        思绪闪过，韩元易又是道:“还有一点，您也错了。”

        “我走到现在这一步，并不是几个月，而是用了二十三年！”

        遭受到不平等的待遇，欺**骂，这些是苦难，但反过来，也是磨砺，对他心性的磨砺！

        这些才是他最宝贵的财富！

        “好，好，很好！”

        韩瑜连声问道:“你是不是已经掌控了整个永定伯爵府？”

        “没错。”

        “你会杀我吗？”

        “弑父是大逆不道，是会遭受天谴的，无论您之前怎样待我，这样的事情，我不会做。”

        韩元易淡淡道:“不过我会保证，给父亲您一个安养的天年。”

        “你已经做了所有的计划安排？”

        “没错。”

        “我还有一个问题！”

        韩瑜紧盯着他道:“你之前一直居住在下人区，根本就接触不到家族事物，就算你藏在元熙的背后，但也不可能这么快上位。”

        “你的背后有推手，而且你自己刚才也说了，你之前并无野心，是一个人改变了你！”

        韩瑜沉声问道:“我个想问你，你的背后之人，是谁？”

        “父亲都已经知道了，又何必再问？”

        韩元易淡淡道:“如您所想，那个人就是……”

        （关于这个情节，看三百一十六章前后的内容，是伏笔。）

