    轰！轰！轰！

    冰爆闪已经不知道斩出了多少道。

    轰鸣之音就如同鞭炮一般，从来就没有停止过，震的人群头晕耳鸣。

    而天子峰范围，温度也变的越来越冷。

    众人连哈出来的阴气，都直接凝结成了冰晶。

    实力强的还可以用魂力来抵御寒冷的侵袭。

    实力弱的，则直接被冰成了冰雕，从半空之中衰落到地面，碎成了一滩魂渣！

    “唉，看来这次龙皇鬼帝真的危险了。”

    仍然是上次那个开口解释鬼神与鬼帝不同的老者，他叹了口气，摇头惋惜。

    “龙皇鬼帝难道就逃不开对方的攻击吗？

    我记得龙皇鬼帝好像会使用火焰！”

    旁边观战的鬼族开口问道。

    “如何逃？”

    那老者苦笑道：

    “你看这每一次的冰爆所产生的威力，都是我们终其一生也未曾见过的，龙皇鬼帝就算再厉害，又如何厉害过鬼神？

    他从一开始就不应该去招惹冰皇鬼神。”

    老者再次叹气，已经认定龙皇鬼帝会死在冰皇鬼神的冰爆闪之中。

    英灵空间。

    “主公！”

    花木兰、貂蝉、越女等人，因为林天佑被冰封的原因，她们居然无法从英灵空间里联系到他的神识。

    这是从来没有发生过的事情，那种焦虑感，让她们充满了恐慌。

    “白起、项羽还有李元霸，你们三人最我们当中实力最强的英灵，求求你们，冲出去帮帮主公吧。

    自我们认主以来，还从来没有出现过神识中断的情况，这说明，主公一定身陷极度的危险当中。

    求求你们，快点出去吧，哪怕让我们跟主公联系到，也好啊！”

    三大美女英灵齐声哀求。

    她们真的是吓坏了。

    “花木兰，不是我不想帮忙，而是我也无能为力，英灵空间的大门，受到那鬼神的冰魄影响，紧紧的关闭了。”

    白起咬牙说道。

    早在林天佑被冰封的瞬间，他们就已经尝试现身助战了。

    可他们跟冰皇鬼神的次元差距太大，大到让他们连英灵空间的大门都打不开。

    砰！！

    李元霸双手举锤，对着虚空猛砸，巨响轰鸣，令得所有英灵耳鸣。

    他砸了数十下，可英灵空间之门，仍然砸不开。

    “可恶，这个冰皇鬼神，别让我出现，否则我一定用锤子砸扁他！”

    李元霸怒火冲天的狂吼。

    “主公，您可千万别出事啊，要是您出事了，我们从阳世一路过来的辛苦，那就白费了！”

    华佗跪在地上，一边拜一边祈求，也不知道他在向谁祈求，总之，他希望龙皇鬼帝不要出事。

    众英灵的担心，林天佑无法知晓。

    他在承受了数千次的冰爆闪后，身上的护体魂力，终于是被轰散。

    “三千次的全力攻击，才把他的护体魂力破开，这个男人果然是一个怪物！”

    冰皇鬼神眸子闪过一抹惊骇。

    不过，片刻之后，他便涌上了一阵狂喜。

    龙皇鬼帝的护体魂力不见了，那这不说是，其抵抗能力已经到了极限？

    接下来，说不定都不需要打到一万次冰爆闪，就可以把龙皇鬼帝轰杀！

    龙皇鬼帝如果在这众目睽睽之下魂灭，这对于他冰皇鬼神来说，绝对是一个好事。

    因为他的事迹就会由这些观战者到处传播。

    甚至在鬼神界，他也会因为灭杀龙皇鬼帝而受人瞩目。

    当下，他减缓了冰爆闪的攻击频率。

    眼睛对上林天佑的目光，嘴角露出一抹诡异的微笑。

    “龙皇，你能承受我数千次冰爆闪，着实不易！

    但可惜，你的防守之力终究见底，现在，我倒想看看，没有了护体魂力的加持，你还能承受我几次的冰爆闪！哈哈！”

    冰皇鬼神狂笑出声。

    笑声里充满了嘲弄与自傲。

    观战人群里，那些龙皇鬼帝的疯狂拥护者们，都沮丧的低下了头，接下来战斗，恐怕会是单方面的虐杀了。

    他们不忍心去看龙皇鬼帝那被虐杀的惨状。

    幽逍遥握紧拳头，他一直以为这一战会输，可没想到，冰皇鬼神居然还有这么厉害的鬼术。

    凭着比地狱蝶妖强大无数倍的冰魄鬼术，他相信，冰皇鬼神一定可以杀掉龙皇鬼帝。

    林天佑此刻心情很不爽，他与人战斗，还从来没有如此束手束脚过，这冰魄之力，实在太烦躁了。

    总在破碎的瞬间，再次凝结，令他无法动弹。

    而且这冰爆闪，也极具威力，连林天佑都感觉有些许的疼痛。

    “凭我现在的魂力，如果再挨上几千下这个冰爆攻击，恐怕连我也会受到重伤吧？

    唉，本来还不想对他使用那一招的，但现在看来，只能使出那一招了。”

    林天佑心里长长的叹了一口气。

    说实话，即便是下位鬼神，在龙皇鬼帝的眼中，都不算什么。

    可对方的冰魄鬼术太过诡异，让他不得不稍微认真来对待。

    “龙皇鬼帝，你是不是已经放弃了？是不是已经绝望了？哈哈，你这副表情，看在我眼里，真的是比我上六层鬼神境还要兴奋啊。

    毕竟世间有谁能看到你这副落败的表情？

    惟有我冰皇鬼神，哈哈！”

    冰皇鬼神认定自己已经稳赢，所以想用尽一切手段去嘲讽龙皇鬼帝，更想看到龙皇鬼帝绝望的表情。

    他认为，龙皇鬼帝脸上的绝望表情，这才是世间最美好的风景。

    林天佑看了一眼冰皇鬼神那笑的快要合不拢的嘴，忽然冷哼一声。

    “你说本帝已经放弃了？

    你还是一样，自大的很呢。

    我现在开始同情你这种井底之蛙了。

    明知道本帝曾经是什么样的存在，却还如此愚蠢！”

    冰皇鬼神微微一怔，奇怪的道：

    “你以前确实很强，上位鬼神对于我来说，是可望而不可及的存在。

    但那也只是你以前，现在你连下位鬼神都不是，又如何敢在我面前嚣张？”

    “上位鬼神？”

    林天佑摇摇头，没有回答冰皇鬼神，他手握至尊龙绝剑，一股堪比天道的力量从手掌之中爆涌而出。

    那凝结他手臂的冰魄立时崩散。

    “本来你这一辈子都没有机会见识本帝这一剑，但现在，本帝给你机会见识一下！

    龙皇剑诀，灭天一剑！”

