    姜常喜小算盘打的精明，本来想着，这次聚会，至少得让人把夫君的名气给刷上去，文笔如何不说，至少这笔字，绝对能拿的出手的。

    可惜没想到这群夫人没有那么文雅, 都没有看到她精心准备的这些，姜常喜还是头一次盘算落空呢。

    大福安慰姜常喜：“至少诸位夫人尽兴了，大奶奶在县城的名气肯定打出去了。”

    姜常喜心说，我要名气做什么：“我要银子就够了，我要了名气能让我当官还是能让我科考。”

    说的这个直白呀，让大福都不好意思听了，大家追求的明显不一样。

    大利竟然还跟着点点头。

    然后意识到, 这样不妥：“大奶奶咱们自己说说就好, 千万别让先生听到, 不然您会被罚的。”

    姜常喜斜眼看大利，用你说，我有那么蠢吗。

    大福只能安慰自家大奶奶：“您要相信大爷。”没有您这么尽心竭力的操作，大爷也能行。

    姜常喜：“我自然是很相信你家大爷。”

    可自来才子那都是要造势的。

    她这不是舍不得自家男人去那种地方提高才子名声吗。

    没看到吗，常乐就那么两句话，被舞娘们给传唱出去了，姜家小郎君的名气跟着就刷上去了。

    他舍得周澜去那样的地方瞎折腾吗？

    姜常喜总觉得自己出拳出歪了。略有遗憾。

    第二日，姜府竟然打发人过来。

    自家爹娘不在，姜府谁还能记得过来招呼自己？

    姜常喜默默的盘算一遍，姜府最近没有什么喜事需要小娘子们走动才对。

    来人是老夫人身边的婆子，说的很好听，替老夫人过来看孙女，看孙子的。

    姜常喜客气的很：“让祖母她老人家惦记了，还要劳您过来跑一趟，父亲母亲出门之前交代过, 说我们姐弟年岁还小, 没事多在府上跟着先生读书, 家中没有长辈指点，少出门为好。不然早就该回府看望祖母。”

    哪能等着长辈惦记他们，说出去一顶不孝的大帽子扣下来，他们可扛不住。

    婆子顺着姜常喜的话音就说道：“三老爷，三夫人说的自然是对的，小郎君读书重要，府上的郎君们也都是在书院求学的。”

    跟着说就：“您带着小郎君出门走动，身边没有长辈，老夫人也不放心的。若不是最近老夫人身子一直不太舒坦，合该老夫人带着您出门走动的。”

    婆子：“早先的时候，老夫人就说，您初掌家，该带着三娘子认识认识老亲，老夫人也是怕打扰了姑爷读书，才想着放一放。”话说的很好听的。

    姜常喜跟着客气：“那怎么能行呢，老夫人多大的年岁了，我们小辈这点事，哪还敢劳动老夫人操心。”

    老夫人身边的婆子，姜常喜很给几分面子的：“您老替我们同老夫人问好。让她老人家好生修养, 莫要为我们小辈费心劳神。”

    若是真的不放心, 哪能等我出嫁两个月才想起来。

    话说的再好听，事办的不漂亮，还指着孙女孙子真的同你贴心不成？谁知道姜老夫人打的什么主意。

    祖母这辈子都在为姜家子弟谋划。至于府里的小娘子们，不是姜常喜看轻自己，祖母可是从来没有放在眼里过。

    不过也还好，至少比把孙女都谋划进去，为孙子们打算的好。如今这样的环境，这样的事情，不知凡几。

    还过来说什么身体不好，出嫁的孙女还要回府侍奉不成。

    老夫人当自己傻的，自己可不能真傻，两句好话就哄好是不假，那也得分谁哄我？

    姜常喜只当不知，关心的询问：“祖母最近，饮食如何。”

    婆子：“老夫人坐卧饮食都好，只是偶尔惦记小娘子同小郎君。”

    姜常喜：“那就好，那就好，祖母舒心就怎么都好，回头我就给堂兄们写信，求学固然重要，府上老祖母时刻惦记他们，让他们也该勤回府承欢膝下，等常乐沐休的时候，我带着常乐过去看祖母。”

    婆子脸色僵硬了那么一瞬，三老爷，三夫人养出来的小娘子，从来不好招惹的。

    主子们的事情，她一个婆子，就是个传话的，不敢多言，好在得了话，婆子这才告辞。

    姜常喜就没见过这么同小辈耍心眼的。回府我还能怕了不成。

    姜家老夫人什么人呀，能想不到周家没有长辈，孙女在夫家没人带着出门走动吗？

    本来那是想要带在身边走动一番的，不冲着孙女的面子，还得给儿子面子呢。

    可姜三老爷把那么好的师傅给孙女姑爷送过去，这事传到老夫人耳朵里面，就气坏了。

    家里侄子一大帮，你怎么就那么缺姑爷？姑爷可不姓姜。

    姜家子弟，就不值得费心吗。别说带着姜常喜出门见人，就是想起来都膈应的慌。

    在姜老夫人看来，姜常喜一个出嫁的小娘子，占的是他们姜府的资源，孰不可忍。

    连着姜三老爷，老夫人都膈应上了。

    可没办法，这儿子有本事，动不得，老太太把这口气咽了，直接就把这个孙女漠视了。

    可随着姜常乐在县城，在保定府声名远扬之后，老夫人就知道，这孙女还不能就这么放着不管，膈应也得拉拢。

    当初就不该让一个注定要外嫁的女郎带着他们姜府的小郎君。如今后悔也晚了。

    看看常乐如何亲近那么一个姐姐，老夫人就不得不捏着鼻子认了姜常喜这个不让人省心的孙女。

    还要待见那个抢了他们姜府小郎君资源的姑爷。

    这不是才打发婆子过来看看嘛。

    老夫人也是没想到，平时同姜常喜处不来的二丫头，竟然跳出来，带着三丫头在县城的人家走动。

    当真是小瞧了这帮姑娘，看一个个把她们能耐的。

    晚上吃过饭，周澜在举石砣，常乐跟着常喜在院子里面散步，常乐：“祖母过来可是说了什么。”

    常喜：“惦记咱们了，等什么时候沐休回去看看就好。”

    常乐点点头：“祖母年岁大了。”

    周澜：“是我不对，早该带着你们姐弟回府看望祖母的。”

    姜常喜：“别乱说话，我爹交代了，没事别回府打扰祖母。”

