    又一天。

    秦淮茹从市场买面出来之后看着路边的医院忍不住的走了进去。

    她想要去了解一下贾东旭现在的病情已经到了什么程度，也好有一个心理防备。

    走进医院之后，秦淮茹直接找到了之前替贾东旭截肢的主治医生：“大夫，我想问一下，我对象的双腿截肢不到半年就出现了大小便失禁的情况是怎么回事？”

    医生抬头看了一眼秦淮茹：“你对象好像是叫贾东旭吧？”

    医生对于贾家的印象非常深！

    可以说…这是他近一年以来接到过最难缠的病人。

    医药费一直拖欠不说，最后还不顾劝阻的强行出院，甚至将他的好心当成是驴肝肺。

    尤其是贾家的那对母子还骂他是庸医！

    “是，我对象是叫贾东旭。”

    秦淮茹点了点头，压根就不知道是因为恶劣的形象才给医生留下了这么深刻的印象。

    医生看了看门外：“你对象今天是没来吗？”

    “他现在行动不方便，所以是我自己先过来问一问情况。”

    秦淮茹可不敢带贾东旭来医院。

    真要是来了，估计又是一大笔医药费。

    就贾家现在这样的情况，如果贾张氏不将自己的养老费拿出来，他们是一分钱都没有多余。

    医生扶了扶眼镜，转身正面看向秦淮茹：“那你先说一下贾东旭目前出现的状况吧。”

    “我家东旭从前段时间开始断肢的地方就开始逐渐变暗，近段时间又开始掉头发，现在已经出现了大小便失禁的情况……”

    听完之后，医生的脸色很是沉重，并且郑重的说道：“上次我就说过你对象的病情还不适合出院。”

    “现在的情况应该是已经出现了恶化，而且到了非常严重的程度。”

    “我建议你们赶快来医院接受治疗！”

    上次贾家强行办理出院手续的时候，医生就猜到了可能会发生恶化的情况。

    只是没想到会来的这么快！

    “医生，如果不治疗的话会怎么样？”

    “根据你刚才的描述，贾东旭现在的情况已经有了生命危险。”

    “那他…现在还能活多久？”

    “这个我无法保证，我建议你们先带患者来医院检查一下身体状况。”

    “谢谢医生！”

    对于最后一句话，秦淮茹选择性的无视。

    带贾东旭来医院看病？

    如果真的这样做，说不定三个孩子就要饿死在家里了。

    秦淮茹来这里目的就是想问一问贾东旭现在的病情，至于带贾东旭来看病是绝对不可能。

    医生无奈叹息一声。

    能够看的出来秦淮茹没带贾东旭来医院看病的打算！

    ……

    贾家。

    回到家的秦淮茹先是给小当喂奶。

    对于今天去医院帮贾东旭去咨询病情的事情只字未提。

    等喂完奶之后，秦淮茹又开始给一家子做饭。

    说是午饭其实也很简单！

    窝头加稀饭！

    “秦淮茹，我要的肉呢？”

    坐在轮椅上的贾东旭看到秦淮茹没买回来他想要吃的肉。

    顿时暴怒！

    秦淮茹的身上现在有棒梗过年从易中海和傻柱手里要过来的压岁钱。

    一共四块钱！

    傻柱赔偿他们贾家的那两块钱则是让他给收起来了。

    “我今天忘带肉票了，等过两天我就去买。”

    秦淮茹并不是忘了，而是故意没买。

    贾东旭不持家根本就不知道现在贾家的生活多么艰难。

    如果这四块钱换成猪油和青菜，贾家接下来一个月的生活都将会改善。

    甚至还能剩下一些钱！

    但这些钱买成猪肉，就这一家子的饭量和贾东旭的德性能吃几顿？

    “我看你就是想把钱自己私藏起来。”

    “现在把钱拿出来，我要看看你是不是给哪个野男人了。”

    贾东旭两眼一瞪，浑身都跟着颤抖。

    “我去哪养什么野男人啊，你看这四块钱这不还在呢吗?”

    “等过两天我去市场的时候一定买回来。”

    秦淮茹只是将钱拿出来给贾东旭看了一眼然后又放回兜里。

    她担心这些钱真给了贾东旭会要不回来。

    “过什么两天，明天我就要吃肉。”

    “行，我明天去买。”

    秦淮茹答应一声之后继续埋头做饭。

    对于贾东旭接下来的唠叨和埋怨完全装作没听见似的。

    “秦淮茹在家吗？”

    陌生的声音在院里响了起来。

    秦淮茹看到院里站着的是街道办的同志还有刘海中，瞬间将目光放在了正在摆弄木玩具的棒梗身上。

    “说，你又惹什么祸了？”

    秦淮茹心里也是有自知之明。

    街道办的同志来堵他们家的房门肯定不可能像找刘家成那样是上门表扬的好事。

    而是…坏事！

    她唯一能够想到的就是棒梗。

    “妈，我没惹祸。”

    棒梗坐在板凳上一脸的委屈。

    自从上次炸完厕所之后他就没有出过大院。

    “回头我再收拾你！”

    说完之后，秦淮茹打开房门走了出来：“同志，是有什么事情吗？”

    上一秒秦淮茹还板着脸，但转身面向街道办同志的时候已经是笑脸相迎。

    “我们接到举报，过年之前贾梗朝着公共厕所投放鞭炮。”

    街道办的同志刚说完秦淮茹就明白这是怎么一回事了。

    有人举报！

    这个人肯定就是现在站在这里的刘海中了。

    “秦淮茹，你别看我。”

    “我这么做也是为了咱们整个大院。”

    “棒梗燃放鞭炮没问题，但是炸厕所那就是破坏公共财产。”

    刘海中一番话说的理直气壮。

    和上次举报刘家成的情况不同，这一次他是有十足证据证明棒梗炸厕所的。

    全院大会上所有人都听到了！

    在轧钢厂的时候，傻柱和秦淮茹两个人联合起来让他下不来台，还因此让他得罪了卫生部的主任。

    今天…他要让这些人全部还回来！

    在这个闲得蛋疼的年代，但凡谁家有点屁大的小事就能够引起邻居们的注意。

    当街道办同志进入大院的时候，一些好事的街坊就已经围了过来。

    听说街道办这次是来调查棒梗炸厕所的事情，所有人都是一副看热闹的心态。

    上次易中海利用一大爷的身份还有傻柱这个舔狗的三言两语就将棒梗炸厕所的事情给糊弄过去了。

    他们的心里其实很是不爽！

    但傻柱这个舔狗都没说什么，再加上忌惮贾张氏这个老虔婆，他们也就没有追究这件事情。

    没想到今天竟然被刘海中给举报了。

    这就好看了！

    大院的人也都知道刘海中举报目的是什么。

    无非就是当官！

    ……

