
    “总价4800万，这么贵？！”董惠洁发出一声惊呼，而后她紧紧的抓着周士琦的胳膊，脸色凝重的开口道，“儿砸，你和妈说实话，你哪来那么多钱买别墅的？”

    “事先说明，违法乱纪的事情我们绝对不能做！”

    旁边的周建国尽管一言不发，但也是眼神凌厉的注视着周士琦，他可不想自己的儿子走上邪路。

    “爸妈，你们想什么呢？我可是遵纪守法的好公民。”轻笑一声，周士琦义正言辞的开口道，“这些钱都是我自己挣来的，来历正大光明，绝对不是明抢豪夺、坑蒙拐骗来的，你们就把心放在肚子里吧！”

    说着，周士琦又道：“怎么，你们现在连你们儿子的话都不相信了？”

    周建国苦笑道：“实在是你给我们的这个惊喜太大了点，我们一时间有些难以接受。”

    闻言，周士琦不以为然的笑了笑：“那你们得尽快习惯起来，虽然你们儿子我没啥雄心壮志，只想做一条一直苟在家里的咸鱼。”

    “但是……实力不允许啊！”昂着脑袋，鼻孔朝天，周士琦一脸嘚瑟的道，“就算我一直窝在家里苟发育，但是总有那么一天，我终将会成为地球最强的那个男人！”

    “等到我什么时候在地球玩腻了，我和可儿就带上你们俩，还有爷爷奶奶，姑父姑妈他们几个一起去别的生命星球旅行怎么样？”

    “到时候带你们去看外星人，去领略一下真正的异族文化，嘿嘿！”

    见周士琦越说越离谱，董惠洁和周建国相视一眼，俱是颇为头疼的摇了摇头。

    还地球最强的那个男人？

    去星球旅行？

    看外星人？

    完了完了，这傻儿子平时就不是很聪明，现在都出现妄想症了，这可如何是好？

    见自家爸妈一副看神经病似的表情看着自己，周士琦的嘴角微微抽搐起来，特么的我只是很客观的在陈述一件未来很有可能发生的事情，为什么你们都不相信捏？

    一屁股坐在沙发上，周士琦一把从跪坐在沙发上的叶紫然手里抢过遥控器，把她正在看的仙侠剧调到了新闻联播。

    迎着叶紫然那怒目而视的表情，周士琦笑眯眯的压低声音道：“师姐，看新闻联播才能增长见识，了解社会最新动态，对你认识我们的星球有很大的帮助。”

    闻言，叶紫然若有所思的点了点头。

    不过，不知道她想到了什么事，忽然她脸色一变，一把抢过周士琦手中的遥控器，而后声音冷淡的开口道：“别和我说话，我不想搭理你这个负心汉。”

    “负心汉？！”

    周士琦的脸当时就黑了，这特么都是什么跟什么啊？

    他有心想要和叶紫然争辩两句，只是叶紫然娇哼一声，很是傲娇的转过头去，压根就不像和他说话。

    “算了，还是不要再招惹这小姑奶奶了，负心汉就负心汉吧，至少也能让她对我死心了！”

    就在周士琦沉思间，新闻联播中播放的一则重磅新闻，瞬间吸引住了他的目光。

    好半晌，周士琦面露沉吟，嘴里喃喃道：“12月1号，顺天城，凤巢体育馆，修士班，全国大比……”

    “想不到国家这么快就开始预热这次的全国大比了吗？”

    “看来，国家对这次的全国大比寄予着很不一般的厚望。”

    “这一次的全国大比，不光是全华夏第一次举行大型的修士比赛。”

    “就算放眼全世界，也是头一遭。”

    “相信这次全国大比的收视率，会攀升到一种吓人的地步。”

    “到时候不光会吸引整个华夏的目光，其他国家或许也会一直默默的关注着动态。”

    “毕竟，对世界各国来说，华夏这一次的全国大比，是一次很好机会，能够让他们见识一下这个古老的东方国度的新生代的实力。”

    “儿砸，刚刚新闻里播放的，就是你之前说过的那什么修士班的全国大比吗？”董惠洁微微蹙眉道，“想不到这次全国大比关乎所有人的切身利益，全国大比成绩优异的队伍所在的城市来年的平均工资、养老金等福利待遇都会有不同程度的上涨。”

    “其中以冠军队伍所在的城市福利待遇涨幅最多……”

    顿了顿，董惠洁苦笑道：“原本我还以为这只是一个普通的比赛，现在看来，我错了，错得还很离谱。”

    “这样一来，你们这些孩子不就寄予了全城人民的希望吗？”

    “这对于你们来说，背负的压力是不是太大了些？”

    周士琦沉默，他在思量国家这么做的用意……

    不可否认，修士班所在城市来年的福利待遇和全国大比成绩挂钩，看似有些不近人情，但国家也是不得已而为之。

    国家想要在有限的时间里尽可能多的培养栋梁之才，在这种非常时期就要行非常手段。

    谁能在重压下脱颖而出，到时候怕是会得到某些大人物的青睐，获得大量资源的倾斜，从此一飞冲天。

    这不是没有可能的，相反，周士琦觉得这种可能性极大。

    而随着如今城市里愈发浓郁的灵气，周士琦有一种预感，相信灵气的彻底复苏，最后一轮的灵气大爆发也不远了。

    到那个时候，也将是整个地球生死存亡的时刻了。

    想到这，周士琦不由偷偷瞥了一眼身旁跪坐在沙发上看电视的叶紫然。

    “或许，这小姑奶奶一直赖在地球不走，赖在我们家蹭吃蹭喝，也并不完全是一件让人烦心的事情嘛。”

    “有可能，这拯救全人类的重担，最终还需要让她一力挑起来。”

    一念及此，周士琦满脸堆笑，一脸谄媚的叫了声：“师姐……”

    挑了挑眉，叶紫然一脸警惕的侧过脸来：“你又想干什么？”

    “嘿嘿，师姐，上次给你买的零食吃完了吗？”

    “还剩下一点儿。”

    “那等你吃完我再给你去买好不好？”

    “好……额，你又在打什么鬼主意？”

    “天地良心，你是我师姐，我孝敬你不行吗？”

    “你有这么好心？”

    “不要就算了，那我不买了！”

    “额……”
