    

    原来他们带着杜涛，不是让他领路，而是把他当成引诱楚絮的诱饵。

    杜涛反应过来，脸色刷的一下就白了，凑到周轩身后，“你们别打我的主意啊。”

    “本来我们是打算让杜涛当诱饵，不过现在有你们两个在，自然用不着他。”曲朝露笑着说：“不可否认，你们两个确实有点本事，可我们三个是修道之人，能唤鬼仆，你们只是普通人，不可能是我们的对手。”

    我没把她这话放在心上，她要真是像她说的那样，根本不用费这么大劲来跟我谈判。

    我沉思半晌，稍稍放下防备的姿态，问她：“你知道那个女魑魉身受重伤，难道你们之前交手过？”

    不能让她知道我跟楚絮相识。

    曲朝露点头，“不止交手过，她还杀了我们一个兄弟。”

    我看向周轩，用眼神询问他的意见。

    “女魑魉的确少见，不如去看看？”周轩道。

    “行。”我应道。

    曲朝露只是说我们几个合作去取楚絮的心头血，却没说心头血到底是给谁，言外之意就是凭本事拿，谁拿到就是谁的。

    让我有些意外的是，看着年龄最小的曲朝露竟然是这三个人中的主事人，她说跟我们合作，曲朝阳和图图不但没有反对，隐隐还以她为首。

    “我们跟女魑魉交手是三天前，当时她逃入鬼林之后就不知所踪，我们找了她许久都没有结果，后来听说她需要人气儿来恢复伤势，这才想到了找活人当诱饵。”曲朝露说。

    言外之意，他们只知道楚絮藏在林子里，并不知道她具体在啥地方。

    “江阴那么多活人，你们怎么就盯上我了？”杜涛拽着周轩的袖子，郁闷的问。

    曲朝露笑的神秘，曲朝阳轻咳一声，也在忍着笑。

    图图嗔了他一眼，“因为你的运势比较衰，很有可能遇到出门遇鬼这种事。”

    “呃……”杜涛被笑的脸色涨红，懊恼的挠挠头。

    我真是没想到他们盯上杜涛，竟然还是因为他的倒霉命。

    曲朝露说他们找不到楚絮的具体位置，周轩本来想动手，我看出他的想法，不动声色的拦住了他。

    他们三个可是修道之人，怎么可能找不到，这么说无非是想试探我们。

    我耐着性子跟他们在林子里转悠了一个多小时，图图沉不住气了，仰头跟曲朝阳娇嗔道：“我好累，咱们快点找到她，然后离开这里好不好？”

    说着，她捂着脸，神情懊恼：“要是熬夜不睡觉的话，明天又要起痘痘了。”

    她这么一说，曲朝阳就露出心疼的神色，有些责备的看向曲朝露。

    曲朝露暗暗观察我和周轩，犹豫好半天，猛地一拍大腿，“看我这记性，这次出门的时候，师父特地教我怎么去找女魑魉，我刚才都忘了这事。”

    我扯扯嘴角，看着他们三个演。

    杜涛有气无力的斜靠在树上，“你想起来就好，赶紧把那个女魑魉找出来吧，我这担惊受怕的，生怕她突然跳出来咬死我。”

    曲朝露笑着点头，支使着曲朝阳把包里的供品摆好，在地上挖出个土坑，等会烧纸用。

    “土坑挖深点，今晚上有风，别让火星子跳出来，要是引发山火可就麻烦了。”杜涛担忧道。

    准备好供品和香烛，曲朝露从兜里拿出一张叠成三角的黄纸，等她展开，我双眼倏地瞪大。

    她手里拿着的竟然是张金符！

    曲朝露盘腿坐在土坑前，目光在杜涛和曲朝阳之间走了一圈，最后停在曲朝阳身上，“哥，你给我滴血。”

    曲朝阳毫不犹豫的咬破食指，往她手心挤了滴血。

    我害怕金符，特地远远的坐着，这更方便我观察这三个人，看了会，我发现一个有趣的现象。

    曲朝阳纵使不赞成曲朝阳的决定，也不会反对，但图图一对他抱怨，他就会责怪曲朝露；而图图外表柔弱可怜，一直在跟曲朝阳撒娇，当曲朝露拿出那张金符的时候，眼中却满是嫉恨。

    我摩挲着下巴，缓缓笑了，看来这三个人也不是铁板一块。

    曲朝露把香烛点着，又往土坑里烧了几张纸钱，随后把掌心的血抹在金符上，闭眼快速的念着。

    我注意到一缕淡红的气从金符中飘出来，盘旋在曲朝露的眉心前方，在火光的映照下，她的眉心逐渐浮现出一点血红。

    或许这就是曲朝阳和图图不敢反抗她的原因。

    我的心提了起来，死死地盯着她的眉心，在确定那只是一个红点，而不是一条魂线之后，我吁出口气。

    真是吓死我了，我还以为她身体里也有魂线。

    “晓晓，那些供品和香烛是给女魑魉的吗？”杜涛凑到我身边，小声问。

    我扭头看了他一眼，发现他满眼好奇的看着曲朝露，跟发现了新大陆一样。

    “不是，供品和香烛是给附近的孤魂的，她在林子里使用符咒，就是在别人的地方动武，所谓强龙不压地头蛇，给他们上供，就是跟他们通个气，让他们别来捣乱。”我解释说。

    杜涛恍然大悟，“我记得以前你也这样做过。”

    我点头，给他打预防针，“我们能做，你可不能。”

    按照他这倒霉的体质，他要是跑到荒郊野岭搞这个，没准会引来啥厉鬼。

    “在那里！”曲朝阳突然喊了声，右手一扬，手上的鞭子啪的一声，甩在去找右后方的树干上。

    树干震动，从里面传出一声惨叫，曲朝阳又是一鞭子下去，楚絮树干中跌出来。

    我怕定睛一看，她已经不是徐倩那副样子，变成黑色触须缠绕的模样，而且缠绕在一起的触须很是干瘪，她每动一下就有触须断裂，而且断裂的触须无法复原。

    她居然伤的这么重！

    曲朝露睁开眼，大喝一声：“破！”

    直接将金符向后推去，金符轰的一声烧了起来，我甚至能听见火苗噼里啪啦的响，带着破空之势，砸到楚絮身上。

    楚絮躲闪不及，被砸了个正着，腹部被烧出来个大洞。

    她靠着树干，虚弱的看向我，嘴巴动了两下，无声的说了两字：“救我。”

