    “狗日的，我艹你祖宗——”

    伴随着一阵怒吼声，男人重重的倒在地上，顺便还打了几个滚。

    墨上筠把人丢出去后，连看都没看他一眼，然后就顺利霸占了他的位置。

    挤在中间坐的粗嗓门，见到同伙被强行拉出去后，他才反应过来，随手拿起事先准备的防身匕首，就朝墨上筠挥了过去。

    虚张声势的动作，墨上筠瞧都瞧不上，抬手抓住他的手腕，稍稍用力，就疼的粗嗓门惨叫一声，手腕一弯，抓住防身刀的力道一松，刀就顺利落到了墨上筠手中。

    与此同时——

    阎天邢将无所畏惧的司机制服。

    “停车。”

    “我不停，要死一起死！”司机豪气冲天地朝他吼道。

    阎天邢无奈地赏了他一个手肘。

    司机顺利的晕了过去。

    唯一清醒着的粗嗓门，慌张地看着他们俩，脑子里想着能逃脱的对策。

    可——

    就算他想破了脑袋，也没能想出招数来对付这俩能上天入地的军人。

    “刹车失灵。”

    慌乱中，忽然听到左边那个男人冷静的声音。

    话音刚落，粗嗓门看到前面即将拐弯的道路，不由得睁大了眼。

    “跳车吧。”

    墨上筠淡淡地提议，语气里完全听不出慌乱。

    “嗯。”

    阎天邢淡定地应声。

    “……”

    粗嗓门惊魂未定，错愕地看着他们。

    眼看着货车要撞上路旁的栏杆，阎天邢跟墨上筠一把揪住一人的衣领，再往车门外一推，两个人伴随着警车的鸣叫声，圆滚滚地掉了下去。

    “这边。”

    阎天邢抓住了墨上筠的手腕，一把拉着她，直接往马路边缘的山坡跳下去。

    货车撞击栏杆的剧烈声响，跟警车鸣叫声混杂在一起，原本的震耳欲聋，在下一瞬就像是忽然远离了一般。

    两人滚落到山坡上。

    山坡并不高，可却遍布着杂草碎石，墨上筠落到草地上的时候，胳膊被碎石磨得生疼生疼，可很快的，一起坠落的阎天邢便搂住了她的肩膀，将她护在怀中。

    寒冷的风，从耳畔呼啸而过，如刀子一般划过皮肤，带来阵阵寒栗。

    男人的臂膀很结实，她的脑袋被摁在他怀里，除了最初在冷风的刺激下紧闭双目后，她眼睛很快便睁开，可映入眼帘的只有陆军迷彩的颜色，好像那片深沉的颜色，烙印在眸底。

    山坡算不上高，不一会儿，两人便结结实实地滚到了山脚。

    等稳住时，墨上筠被阎天邢压在身下，而她的脑袋，还垫着他的臂膀。

    墨上筠给了他三秒钟的时间。

    阎天邢却一动不动。

    疼得缓过神来，墨上筠被压得有些难受，皱起眉头朝他道，“起来。”

    “磕到了？”

    阎天邢看着她的眼睛，脸又压低了几分，两人的鼻尖似乎触到，他哑声说话时，温热的气息喷洒而下，带着莫名地暧昧意味。

    “没有。”墨上筠平静地与他对视，一字一顿地答着，眸底没有丝毫波澜。

    勾了勾唇，阎天邢翻了个身，手肘一撑，便坐在了她身侧。

    墨上筠在他起开的瞬间，双手撑地，就坐起了身。

    活动了下手臂，墨上筠抬眼看了看山路，然后朝阎天邢挑眉，“我们得溜了。”

    “溜？”阎天邢饶有趣味地问。

    “不溜，您拉着我往这里滚？”墨上筠半眯着眼，悠然反问。

    阎天邢唇畔笑意加深。

    真聪明。

    虽说军警是一家，可在别人眼皮子底下打脸，那就是他们的不对了。

    怎么着，那都是兄弟，得给人留点颜面才行。

    阎天邢先一步站起身。

    尔后，绅士地朝墨上筠伸出手。

    刚想起来的墨上筠，瞥见伸到眼前的那只手，眉头微动，倒也不磨蹭，直接抬手抓住。

    阎天邢手腕稍稍用力，就将她给拉了起来。

    墨上筠检查着身上的手机、钱包、匕首，虽然滚得有些狼狈，但部队的衣服保质保量，兜很深，一样都没丢。

    检查完，冷不丁听到阎天邢低声问，“第一次？”

    顿了顿，墨上筠觉得有些冷。

    这歧义……

    装作没听出来，墨上筠抬手正了正迷彩帽，耸肩道，“如果这也算实战的话。”

    阎天邢忽的笑了笑。

    抬手放到她头顶，拍了拍，紧接着往下搂住她的肩膀，笑道，“走了。”

    听得头顶嘈杂的声音，墨上筠也没有久留的心思，跟着阎天邢朝树木茂密的山林走去。

    *

    雪，越下越大。

    地上、树枝、枯叶、杂草上，染了一层薄薄的白雪，山林的暗沉颜色，与皑皑白雪相衬，景致壮观亮丽。

    稍微平坦的地里，墨上筠坐在一堆篝火旁，懒洋洋地撑着下巴，偶尔往篝火里拣点柴火。

    四个小时前——

    她跟阎天邢走进了山林里。

    山路崎岖，天寒地冻，这对他们来说，都没有什么影响。

    阎天邢陆军出身，只要有土地的地方，任何地界他都能轻易踏过。

    墨上筠身份比较特殊，海陆空三个军种的技能她都会点儿，这种山地对她来说也不是什么障碍。

    然后，两人商量了一番，皆是同意走路回军区。

    倒不是他们存了心给自己添堵，而是这里信号不好、打不通电话，根本联系不到跑腿的牧程，更不用说让他过来接他们了。

    退而求其次的方法也有，找条路可以爬到公路上去，但他们同样需要面对没信号、运气这两样不确定的东西。

    理所当然的，面对各种不定因素的选择，两人几乎默契地选择了这条——

    呃，看起来比较艰难的，实际上，却比较……

    不，是肯定别有居心的道路。

    看着那跳跃的火光，墨上筠不自觉地扶额。

    啧。

    这次，似乎栽大发了。

