    韩滉连忙道：“陛下，有两件事情，一是剑南节度使崔宁请求尽快回蜀，他说以泸州刺史杨子琳为首的一些官员居心叵测，可能会趁他不在蜀中造反，他很担心，希望立刻回蜀。”

    “他昨天才来，就急着回去？”

    李豫着实有些不满道：“他的事情很多，弹劾他的折子至少有数十份，他必须把事情交代清楚，否则朕就直接罢免他。”

    “微臣明白了，微臣会告诉他，让他安心述职，不要急着回去。”

    “还有什么事？”李豫又问道。

    “还有就是为臣是想说回纥使团之事，他们不仅民愤太大，而且一直在暗中刺探大唐的军事技艺，像制弩技术、制刀技术，最近他们一直在刺探攻城云梯的技术，微臣认为把他们留在长安很危险，能不能送他们回草原？”

    安史之乱后，回纥使团一直留在长安，在光禄坊有一座占地百亩的回纥馆，相当于后世的大使馆，虽然这些年回纥在西方和吐蕃争夺吐火罗以及河中地区，和大唐的联系不多，倒是因为思结部崛起，思结部渐渐取代了回纥，在长安也有一座占地数十亩的思结馆。

    相对而言，思结人就比回纥人收敛得多，很少听到思结人犯事的消息，倒是回纥人隔三差五就被民众告到官府，横行霸道，强买强卖，在光天化日下抢夺女人，成为历届京兆尹最头疼的事情，每次都费尽口舌去要人。

    目前回纥在京城内有五百驻军，他们便是长安最不稳定的祸根，以前一直驻扎在城内，曾经有一个坊的百姓都因为他们而逃光。

    十年前，朝廷花重金在城外给他们建造了一座占地千亩的军营，交涉了整整一年，他们才勉强搬出去。

    他们的吃喝开销都是由朝廷负担，为了不让他们进城寻衅滋事，朝廷每年都供应给他们大量锦衣美食。

    但他们依旧不领情，还是经常进城来喝酒狎妓，大闹平康坊，夜闯城门，把长安闹得乌烟瘴气，朝廷提到他们就头疼。

    这些事情李豫能忍就忍了，但韩滉提到他们刺探大唐的军事情报，这就让李豫有点无法接受了，中原的很多军事技术已经在隋朝时传到草原，极大提高了游牧民族的作战水平，如果再把唐朝的攻城武器和大型守城武器技术偷过去，那后果就严重了。

    李豫沉吟一下道：“通知知政堂，召集相国议事！”

    所谓相国议事，就是所有相国都参与的会议，颜真卿、李勉和段秀实三人虽然是虚相，但也只是不管日常政务，但涉及到重大军国议事，他们都要参加，李勉在中原作战，无法参与，一般都是四相参加议事。

    半个时辰后，常衮、颜真卿和段秀实都赶到了紫宸殿偏殿，这是一座小殿，位于天子御书房外面，又叫天子便殿，天子召集重要的军国议事，都在这里进行。

    除了李勉外，四名相国都在座了，李豫缓缓道：“朕召集各位议事，是关于回纥使团之事，回纥使团害民朕就不提了，现在韩相国告诉朕，回纥竟然在刺探大唐的军事情报，这就让朕无法接受，所以请大家前来商议此事。”

    常衮眉毛一挑，问道：“请问韩相国，你说回纥刺探唐朝军事情报，可有什么确凿证据？”

    韩滉知道他会向自己发难，便淡淡道：“我当然有证据，没有证据就下结论的事情，我是不会做的。”

    韩滉绵里带针，暗中讥讽常衮没有证据就弹劾郭宋一事，常衮心中暗暗恼火，脸上却不露声色。

    这时，一名官员被领了上来，是一名七品小官，此人叫做杨览，官任七品军器监主簿。

    他跪下行大礼参拜，“微臣军器监主簿杨览参见吾皇陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    “杨主簿免礼平身！”

    “谢陛下！”

    杨览站起身，韩滉在一旁道：“杨主簿，把你昨天告诉我的事情，再给陛下和各位相国重复一遍。”

    “卑职遵令！”

    杨览对众人道：“大概是几天前，一名胡商忽然上门，说有一笔买卖想和我做，我有点糊涂，我从不做生意，何来买卖？我便拒绝了他拿出的一千两银子，然后前天晚上，这名胡商又来了，他直接告诉我，他不是商人，而是回纥使团的人，他拿出三百两黄金和一把刀，他说他要军器监最新研制的绞盘式重型投机石图纸，他说，我收下黄金，大家就是兄弟，我不答应，桌上的刀就会杀我全家，我被吓坏了，只得收下黄金，昨天我就找到了韩相国汇报此事。”

    众人面面相觑，颜真卿问道：“此人叫什么名字，他说了吗？”

    “回禀颜相国，他没有说，但他给我看了标志，他胸口上有三朵银花。”

    银花是回纥官员的身份标志，九朵银花为最高，三朵银花应该是个中下层官员，使团中最高是六朵银花。

    韩滉点点头道：“感谢杨主簿不顾家人安危来揭发此事，你放心，朝廷会保护你和家人安全。”

    “感谢韩相国！”

    主簿杨览行一礼，退下去了。

    这时，一直沉默的段秀实道：“微臣相信，这位杨主簿绝不是被收买的第一人，也不是最后一个人，他们在长安存在了十几年，不知搞到多少大唐的军事情报。”

    众人都沉默了，良久，李豫缓缓道：“就算搞到情报，也应该早送走了，现在朕和大家商量，朕想让回纥使团离开长安，或许像思结部一样，只留一人和十几名士兵，大家看看该怎么办？”

    常衮躬身道：“启禀陛下，回纥人刺探军事情报，只要我们防范周密，不给他们任何机会，他们也没有办法，其实微臣是希望废除回纥和大唐之间签订的马绢交易协定，大唐的财力实在有点吃不消。”

    回纥和大唐之间签订的马绢交易协定是在安史之乱后期签订的，规定大唐必须购买回纥人养的马匹，价格是一匹马换五十匹绢，这比市价足足贵了五倍，不仅如此，回纥人拿来的还是老马和劣马，逼迫唐朝接受，每年都要换走唐朝数十万匹绢，给唐朝财政带来沉重的负担，回纥也因此得到财力支撑，和吐蕃在吐火罗打了十几年的拉锯战。”

    李豫沉默半晌问道：“这个协议朕记得是有时限的，它什么时候结束？”

    常衮躬身道：“当时签订的时候说得好听，是回纥为了支持大唐平乱，等大唐彻底平乱，国力有所恢复，不再需要回纥的战马，这份协议就可以结束了，事实上，这份协议在十年前就该结束了，但回纥一直在拖延，说再支持大唐十年，现在十年又过去了，那么最迟今年年底就应该结束它。”

    “那就结束它！”李豫毫不犹豫道。

    常衮叹了口气，“微臣也想结束，但回纥怎么也不肯答应，总是说要协商，除非大唐和回纥翻脸，直接不收他们送来的马匹，那协议就自然结束了。”

    这时，韩滉道：“要不就和回纥改签协议，定为市场价收购，甚至改成民间贸易。”

    颜真卿也道：“我们还可以提出，如果回纥一定要坚持协议，那大唐也会和吐蕃签署类似协议，相信这不是他们想见到的。”

    段秀实也补充道：“其次要严管京城回纥人，一旦他们在京城闹事，可以出动金吾卫抓捕入狱，不给他们任何法外开恩，同时也削减回纥使团在京城人数。”

    众人你一言我一语，基本上就将对回纥关系定调了，朝廷不能再对回纥一味让步，必须要重新评价大唐和回纥的关系。

    大家一共草拟出四条共识：第一，要对朝廷的各种军事机密严加防范，不给回纥人任何可趁之机；

    第二，削减回纥使团长驻长安的人数，由目前的六七百人削减为五十人；

    第三，结束大唐和回纥的马绢协议，或者重新拟定，从现在开始，不再接受从回纥的马匹输入。

    第四，取消回纥人的一切特殊待遇，胆敢以身试法，触犯大唐律法者，将严惩不贷。