    ...

    “长官，我就说了一下很大而已，她说要看看，我就给她看看咯，我又没给她钱，这也有错吗？”

    “你的事情不是违规交易，现在是她告你拿牙签搞诈骗！”

    ...

    嘈杂的守备队里，叶萧找到了顾海，光着膀子，左脚的鞋还丢了一只，两眼通红，估计一夜没睡。

    “你说，你是他爹？”

    负责处理顾海的守备队员，扫了一眼叶萧，脸上的表情有些纠结。

    叶萧则是脸色郑重的点点头。

    “犬子教育不周，还望您海涵。”

    “不是，我姓陆的好歹也是守备队的，你搁这拿我当智障呢？你要说你是他哥我都不信，你居然敢说你是他爹？”

    叶萧沉默一下，趁着众人不注意，往对方口袋里塞了卷红纸，对方轻咳一声，旋即开口道：

    “咳咳...额...这个...念在他还小，是初犯，我就口头教育一下算了，以后让你儿子洁身自好，别往那些不该去的地方去。”

    “是，多谢陆哥了。”

    “没事了，去吧。”

    叶萧点点头，带着顾海走出了守备队，好在对方提前打过招呼，他给顾海拿了一身行头，让他换上。

    等到重新打扮的人模狗样，顾海才算是活了过来，疲惫的脸上，又流露出标志性的贱笑。

    “老叶，这次全靠你，要不是你来冒充我爸，我就死定了。”

    “别介，我可不想要你这么不干人事的儿子。这次为了救你，一共花了三千，打车五十，麻烦你给我报销一下。”

    “好说，我手机没电了，回去充电，开机就还给你。”

    叶萧点点头，两人走出守备队大厅，刚刚走出的大门的时候，顾海便撞到了一个被羁押进来的中年男子。

    “抱歉抱歉，我不是故意的啊。”

    顾海打了个哈哈，对方只是冷冷的扫了他一眼，便被守备队员押了进去。

    顾海挠了挠头，皱起眉头。

    “好凶的眼神啊，我不就是撞了你一下吗？”

    叶萧却是若有所思的看着那一道背影。

    修为突破到宗师之后，他的感知力，自然远超常人。

    刚刚从那中年人的身上，他清楚的感受到了一股儿奇怪的波动。

    那是非人类的波动，虽然也是生机勃勃，气血浑厚，但是却带着一丝嗜血的杀意！

    虽然他隐藏的很好，泄露出来的很微弱，周围的人都没有感知到，可是他却清楚的感知到了。

    只是他不太清楚，这是什么波动。

    “老叶，咋地了？你怎么一直看着他？”

    “没什么，回去吧，快上班了。”

    两人打了个出租车，很快回到图书馆，刚好赶上上班打卡。

    不过今天，破天荒的，馆长居然开了一次大例会，通知全馆人员，最近要低调行事，在工作中不要随便对入馆武者发脾气，否则一定会严重处分！

    她的语速比较轻，但是字眼咬得很重，看得出来，她不是在开玩笑。

    叶萧倒是无所谓，他的第三层去的武者本来就很少，而且他脾气温和，即便是真的有人过去，他也不会得罪人。

    馆长是个白发老妪，叶萧见过不止一次，以前没觉得什么，只觉得她脸色红润，气血比较旺盛。

    而现在，当他的修为突破到宗师之境的时候，才赫然发现，馆长居然是个宗师强者。

    但也没有让他太过于震惊，图书馆是一个城市的根基所在，馆长要是没有足够的实力，也难以镇守。

    馆长似乎也发现了他的目光，朝着他的方向，扫了一眼，眼神中透露出一抹诧异的神色。

    ‘这小子的气质，怎么突然间变得这么好？’

    她的内心，忍不住惊讶到。

    身为馆长，她自然知道图书馆里，有叶萧这么个俊员工，听说还被下面的同事们称之为‘馆草’！

    但是以前，叶萧只是容貌比较英俊，而今天，叶萧的气质，却格外出众。

    不过，她看了两眼，也没有看出来什么，便不再多看，继续开会。

    叶萧则是微微挑眉。

    这馆长，不愧是宗师强者，居然注意到了自己的不同寻常。

    可惜，成为宗师之后，都可以收敛气息。

    馆长没有完全收敛，所以被他发现，而他则是完全收敛，馆长就没有看透他。

    之前都是靠着避开馆长，才没被注意到。

    看来以后，要更低调一些才是。

    例会结束之后，叶萧开始朝楼上走去，顾海凑上前来，勾着他的肩膀开口道：

    “老叶，你知道为什么馆长会突然让我们都低调点吗？”

    叶萧摇摇头。

    顾海煞有其事道：

    “我刚刚听一楼的王姐说了，咱江海城，多了一位新宗师！他在江边斩了一刀，卧槽，八百多米！快一公里了！现在不少论坛都吵翻天了。”

    叶萧眼皮微动，脸上却不动声色道：

    “那也不见得是新宗师吧？江海城本身就有宗师强者，也许是老宗师打出来的呢？”

    “绝对不可能，但凡是有宗师出现，基本都会被吸收进入部队，或者是各大雇佣公司，去前线打星兽，咱们江海城现在还剩下三位宗师驻扎。

    一个是咱们馆长欧阳云中，还有一个，是武道学院的院长秦圣龙，最后一个就是号称江海城百年难得一遇的天才，南宫翎！

    他们三个，都不是使刀的，虽然是宗师，却打不出来那样的刀痕！”

    “哦！”

    “你就一个‘哦’啊？咱们江海城多了一位宗师强者，你不高兴吗？不向往吗？”

    “宗师又不给我一口饭吃。要是你能把我的钱还给我，我就会很高兴。”

    “额...。”

    顾海摸了摸鼻子，脸上有些尴尬。

    “我这就回去充电，马上给你转钱。”

    说完，两人也来到二楼，他一溜烟的跑去自己的管理区，而叶萧则是朝着第三层走去。、

    他没有跟顾海透露自己的事情，朋友归朋友，秘密还是要有。

    而且，今天的事，让本来比较佛系的叶萧，感到了一丝丝的危机感。

    哪怕你籍籍无名，低调行事，偶尔不经意间的暴露，也还是有可能会有危险。

    说白了，还是自己不够强！

    所以，他得稍微努力一些了。

    先定个小目标，一年之内，突破先天后期，成为神宗！

