    逃啊！

    有营主目眦欲裂吼道。

    但是，幽天境深处的那道巨大黑影，实在是太过恐怖了。即使是旗主级别的存在，都无法从它面前逃走……

    不过片刻的功夫，就已经有两位旗主，二十余位营主被吞噬。

    各个域地的战兵和战将，皆是惊恐不已。

    杀杀！

    幽天境中的诡异生命，顿时士气暴涨，嗷嗷叫着朝巡天战兵杀去。

    而在此时。

    巡天战军根本无心再战，一个个都在惊惶逃去。但是，还没有逃出多远，或是被禁地吞噬，或是被诡异生命斩杀……

    这让旗主皆是愤怒无比。

    巡天战军从来没有这样败过，也没有如此狼狈过，这让他们难以接受。

    “太獓，你可知道你在做什么？”

    一位旗主怒喝，但是不敢停留片刻，更加拼命逃去，“你可知道，我天人族有多少无上天尊？你这是在找死！我天人族绝不会放过你！”

    轰！

    回应他的，乃是一只巨大无比的爪子。

    爪子压着天地拍落，令天人旗主无处可逃，生生地被拍死了。

    此刻，天九没有说话，更没有放狠话，只在埋头疯狂逃去，不敢分心丝毫。虽然说天人族的确恐怖无比，统治了诸天万界，但他只是造化圣皇，没有资格与天尊对话。

    再说了，天人族的三位无上天尊都败了。

    太獓会惧他们？

    而且，太獓与天人族都开战了，还不知道会有什么后果？

    此刻放什么狠话，乃是愚蠢至极。

    所以其他旗主，根本不敢再放什么狠话，一个个疯狂逃命，希望能够逃出幽天境。

    但是。

    幽天境太大了。

    即使有巡天战舰，都无法短时间内飞出幽天境，况且基本上都被禁地毁去了。

    轰！

    又一位旗主被太獓吞噬。

    虽然太獓无法走出太阴域，但是整个幽天境，都是它的力量影响范围。即使在太阴域外，无法发挥出十成的威力，但是对付造化圣皇，已经足够了。

    太獓不仅吞噬旗主，还吞噬了不少营主。

    倒是没有理会战将，只有遇上时，才会顺手给吞了。但是，禁地和诡异生命却没有放过战将……

    在幽天境外围，但接近中部的域地上。

    武神看到深处的黑影频频出手，就连旗主级别的存在，都能够一口给吞了。

    不由惊叹不已。

    天尊实在是太恐怖了，超出他的想象，不由轻声道：“他日，我亦可……”

    “这就是幽天境的天尊？”

    苏小西好奇道。

    她身上背着七彩水晶棺，在黑暗中十分显眼，犹如黑夜里的萤火虫一样。

    不仅吸引巡天战军，还吸引诸多的诡异生命。

    不过现在，巡天战军兵败如山倒，根本没有空去理会她，一个个都在疯狂逃去。不少诡异生命疯狂追杀战兵，但亦有不少找苏小西麻烦，幸好有武祖在……

    这具七彩水晶棺对诡异生命，有极大的诱惑力。

    不少诡异生命都想抢夺水晶棺。

    武祖点点头，目光就落在水晶棺上，说：“你这水晶棺是什么情况，为何会吸引它们？”

    “不知道。”

    苏小西摇头，对于水晶棺亦不是十分了解，道：“这水晶棺，应该是我家大人打造的，或许有神奇的作用吧。”

    “……”

    武祖顿时无语，不时出手斩杀围上去的诡异生命。

    不过，随着时间的过去，就连帝级的诡异生命，都被水晶棺吸引了。此刻，有帝级的诡异生命紧盯着水晶棺，却没有贸然出手抢夺，似乎是在研究……

    还有武祖在一旁，让帝级诡异生命不敢贸然出手。

    不过最终。

    那帝级诡异生命还是出手了。

    武祖立即杀上去，不过片刻功夫，就将帝级诡异生命撕碎。

    “小西，你家大人可还在？”

    在路上，武祖不时眺望一下幽天境深处，想了想便道：“走到那里，都不知道多少年过去了。我们很可能要白走一趟……”

    “……”

    苏小西沉默下来。

    他们的速度的确太慢了。

    但是，他们没有飞行方面的法宝，而武祖也不擅长飞行。

    若是瀚海神舟在，不过数个时辰的功夫，就能够从幽天境外围走到最深处。

    “而且在深处……”

    武祖停下来不再说。

    虽然他的战力，远超一般的帝级诡异生命，但是圣皇级别的诡异生命，恐怕还不是对手，有可能在途中就死了。

    “可是大人就在那里……”

    苏小西道，若是错过了，不知道何时，才能够遇上大人。

    她寻大人，已经寻得太久太久了。

    武祖沉默一下，就道：“你的水晶棺太过抢眼了，可将淤泥涂上去？或许淤泥可挡七彩之光。”

    “好……”

    苏小西迟疑一下就点头，将水晶棺放下，从不远处挖来淤泥，一点点涂上去。虽然淤泥无法完全遮挡七彩之光，但是起码没有之前那么耀眼，还掩盖了一些气息。

    虽然近距离，还能发现水晶棺的不凡，但是起码减少了八成的麻烦。只要那么帝级的诡异生命，不是恰好遇上，应该难以发现水晶棺的不凡之处。

    当涂好后，苏小西背起水晶棺，继续往深处走去。

    武祖沉吟一下就跟上。

    “武祖，你若不愿，便回去吧。”

    苏小西说。

    “我不是不愿，而是怕你白走一趟。”

    武祖摇了一下头，再次看向幽天境的深处，道：“其实，我亦很想知道，幽天境的深处，到底是如何一个样子。”

    而在此时。

    幽天境深处浮现的巨大黑影，已经消失了。

    这主要是因为，十大旗主已经全部死去，即使是天九，都无法在太獓面前逃走。

    除了十大旗主外，还有数十的营主……

    战争快要结束了。

    虽然太獓没有再出手，但是幽天境里有多少帝级与皇级诡异生命？又有多少帝级之下的诡异生命？以及多少活过来的禁地？剩下的营主、战将，以及战兵等，皆犹如陷入泥潭一样。

    即使到现在，也没有一人能够逃出幽天境。

    全部被截拦。

    可以说，十亿巡天战军，全军覆没了。

    若是这个消息传出去，必定会轰动整个诸天万界，这是十旗巡天战军啊，竟然全军覆没了？！

    在洪荒天界之外。

    任何一旗巡天战军，都可以横扫天下了。

    其实都不需要一旗，只需要一营战军，就可以横扫天下。

    三千大千世界和无尽星域，虽然生灵无数，数量庞大到以万亿为单位，但是帝级的生命却很少很少。而且，绝大部分的帝级生命，都已经成为巡天战军的战将，很少有势力达到营级。

    只有洪荒天界特殊而已。

    或者说，只有幽天境较为特殊而已。

    十旗巡天战军，亦差不多可以横扫另外几个天境。当然，钧天境除外……

    在巡天战军开往幽天境时，就已经引起其他天境的注意。

    不少强大的生命都在关注着，此刻亦被幽天境吓到了，因为他们发现了异常。他们同样没有想到，十旗巡天战军同时出去，居然会败，还败得如此彻底，连逃都逃不了。

    幽天境有如此可怕吗？

    这让相邻的两个天境的生命，都有些震惊起来。

    虽然他们早已经知道幽天境的特殊，可以说是洪荒天界的阴间，但是未免太过恐怖了吧？

    有些强大的生命，忍不住跨界进入幽天境。

    当他们进入幽天境后，真的被眼前的景象吓到了，一个个脸色惨白……

    洪荒天界共分为九大天境，分别为：

    中央钧天境；

    东方苍天境；

    东北变天境；

    北方玄天境；

    西北幽天境；

    西方皓天境；

    西南朱天境；

    南方炎天境；

    东南阳天境。

    而与幽天境相邻的两大天境，分别是北方的玄天境和西方的皓天境。

    至于中央的钧天境可以忽略不计，钧天境太过特殊了。

    或许根本不存在任何生命。

    钧天境位于洪荒天界之央，无比神秘，乃是万族禁地。苍天境原为九州人族的大本营，大千之战时被打成废墟……

    这时，玄天境和皓天境的生命，皆被幽天境深处的巨大黑影惊吓到。

    一个个缩在那里不敢动。

    即使在洪荒天界，也不是所有的帝级生命，都知道天尊的存在。即使知道，也没有见过……

    天尊与传说无异。

    不过幸好，幽天境深处的黑影，很快就隐去不见了。

    而幽天境渐渐安静下来，只有个别域地还有动静，但是动静并不是很大。

    “十旗巡天战军，就这样没有了？”有玄天境的帝级生命失神道，“这幽天境未免太过可怕了吧？”

    “听说，天人族在远古时代，曾在幽天境败过。”

    有强大生命道。

    “天人族败过？”

    有强大生命愕然，从来没有听说过这种消息。

    “深处那道黑影，是传说中的天尊？”还有强大生命道，“想不到，天尊如此恐怖，就连十大旗主都无法逃脱……”

    “快走，那些禁地很诡异，似乎盯上我们的了。”

    有强大生命突然道，脸色一变后就疯狂后退，“不好，那些禁地真的盯上我们了。”

    “走！”

    几尊帝级的生命逃去。

    幸好他们是在幽天境的边缘，并没有深入幽天境，要不然根本就逃不了。

    当他们回到玄天境，那些“禁地”就停下来。

    并没有跨界。

    呼——

    有帝级生命松了口气，不解道：“奇怪了，这些禁地怎么活过来了？”

    “禁地活过来不奇怪，幽天境本来就是诡异之地。”

    有大帝道。

    其实玄天境与皓天境的强大生命，都有进入过幽天境探险，只是没有太过深入而已。但是现在的幽天境，与他们曾经所去过的幽天境，根本就是两个样子。

    虽然曾经的幽天境十分可怕，无比诡异。

    但是，没有像现在这样不可名状，让他们灵魂都在颤抖。

    “十旗巡天战军真的死绝了？没有一个逃出来？”有强大生命依旧不敢相信道，“真的全军覆没了？”

    “十亿……”

    还有生命在惊叹。

    “不要说是十旗，就是百旗，只要遇上天尊，都得要全军覆没！”有知道天尊的帝级生命道，脸色无比凝重，大帝与天尊的差别，犹如大帝与大帝之下生灵的差别一样大。

    无数的不死天神，无法堆死一位大帝。

    而无数的大帝，同样难以堆死一位天尊。

    “不对啊，天人族同样有天尊，可能还不止一位。”另有强大生命道，“既然天人族敢派出十旗巡天战军，会没有天尊出手？很有可能，天人族不止一位天尊。”

    “谁知道。”

    有大帝摇头，根本不知道天人族有多少天尊。

    其实，整个洪荒天界，除了天人族自己外，根本没有人知道，天人族到底有多少位天尊。

    而在此时，跨界进入幽天境的两大天境强大生命，基本上都退回了自己的天境，在消化着惊人的消息。

    十亿巡天战军，居然全部死在幽天境里，让他们震惊不已。

    这个消息传出去，诸天万界必定震动。

    虽然天人族统治了诸天万界，某种意义上说，也算是统治了洪荒天界。但是，并不等于所有的生灵，所有的种族，都得向天人族俯首称臣。

    在洪荒天界里。

    还是有不少种族与强大生命，缩在自己的地盘里不出去，或者进水不犯河水。此时，看到天人族再败在幽天境手里，心里自然高兴无比，犹如在看戏一样……

    于是十旗巡天战军在幽天境全军覆没的消息，疯狂从玄天境和皓天境传出去。不过片刻的功夫，就几乎传遍了整个洪荒天界，引起洪荒天界的剧烈震荡。

    这让无数种族与生命不相信。

    在绝大部分的生灵眼里，天人族是何等恐怖的存在，乃是诸天万界的主宰，岂会败？

    这可是十旗巡天战军啊。

    十亿巡天战兵啊。

    在平时。

    巡天战军都是一都一都出动，连一营出动的机会都很少。

    这里有多少大帝与圣皇？

    对于诸天万族来说，只要己族中有一位大帝，就可以雄霸一方，立足于洪荒天界。

    但是。

    这么多的大帝与圣皇，居然败了？

    这绝对是假的，不可能是真的，天人族的巡天战军怎么可能败？在他们眼里，巡天战军从无败绩，乃是不可战胜的存在……

    所以。

    绝大部分的种族与生灵都不相信。

    认为是假消息。

    不过在苍天境废墟中，却有不少人族闻言后大喜不已。

    ……

    ……

