    盛安宁差点儿都忘了这事，从内心深处来说，她也不想骗着周时勋，可是开口跟他说，也不知道该从哪儿说起。

    钟文清没看见兄妹俩的小动作，还热心地喊着盛承安过去吃饭。

    吃了早饭，盛安宁不得不去上学，知道周时勋今天肯定还要去医院，依依不舍地交待着：“我下午要是没课，就请假回来，去医院陪你。”

    周时勋点点头：“好，你也不用着急。”

    盛安宁又絮絮叨叨和周时勋说了一堆，才依依不舍地跟着盛承安出门。

    盛承安就一个感觉，老话说女生外向果然没错。

    出了大院的门，盛承安啧叹了一声：“周时勋回来，连爸妈都忘了，你说你这孩子。”

    盛安宁努努嘴：“我这不是有事，再说了事情也分轻重缓急，现在爸妈都来了，我自然是不着急了。”

    盛承安也觉得这样挺好，也算是一种圆满了。

    到学校后，盛安宁第一节有课，准备下课后再去宿舍看父亲，到这会儿，她反而没那么着急了。

    而且请假次数太多，总是不好的。

    进教室在座位上刚坐下，就看见慕小晚八卦的眼神，显然在问她出什么事情了，竟然会请假。

    盛安宁想了想，还是跟慕小晚说了：“我爱人回来了，昨天陪他去办了点事。”

    慕小晚呀了一声：“不是说过年回来吗？怎么还突然提前回来了？”

    盛安宁点头：“是呢，提前回来了，回头请你去我家吃饭，让你见见我爱人。”

    原本想说老公的，想想这会儿还不流行喊老公老婆，都是谁谁的男人，谁谁的媳妇，好听点有爱人，或者家属。

    慕小晚也没客气地点头：“好啊，我还想看看你爱人和周峦城是不是长得很像。”

    盛安宁觉得以前是有些像，但是现在周时勋脸上有道伤疤，平添了几分粗狂硬朗，和周峦城温润如玉的气质完全不像。

    所以现在也不怎么像了。

    下了课后，盛安宁看了看后面两节课是自习时间，就跑着去外教宿舍。

    原本还挺平静的，突然激动起来，握着门把手深呼了一口气，想着看见爸爸时，一定要微笑，然后告诉他，自己在这里过得很好，他们一家人能够团聚很开心。

    只是推开门，看见坐在那里抱着多多的盛明远，眼泪一下就掉了下来，之前想的所有美好，这会儿都变成了委屈。

    “爸……”

    哭着喊了一声，扑过去抱着盛明远。

    盛明远也是愣了一下，听盛承安说过会儿女儿就来，也知道女儿模样有了变化，这会儿看见还是微微惊讶，旋即红了眼圈：“宁宁长大了。”

    让他最惊讶的是，一直捧在手心的小公主，竟然已经成了三个孩子的妈。

    多多被夹在盛安宁和爸爸中间，有些憋闷，很不乐意地推着盛安宁，嘴里还喊着：“妈妈，走，妈妈走。”

    是让盛安宁让开的意思，却依旧改不掉喊盛安宁妈妈的习惯。

    盛安宁就哭着不肯松手，特别是看见盛明远鬓角头发全白了，人也瘦了很多，就可以想这些日子，他没有一天好过过。

    担心儿子，惦记女儿，还要照顾好林宛音。

    就算来到这个世界，也没有一天踏实过，一直想着他的女儿去了哪里？

    盛安宁哭了一会儿，才在一旁坐下，手挽着盛明远的胳膊，脸紧紧贴在他胳膊上：“爸，我还以为我们这辈子都见不到呢。”

    谁能想到，穿越还能穿越到同一时空。

    盛明远一手抱着多多，一手拍着盛安宁的手背：“我就想我平时一直做好事，从来没有生过害人的心思，也算是行善积德，老天爷不会那么残忍的。”

    唯一遗憾，就是女儿只能寄居在别人的身体里才能活下来。

    盛安宁揉着眼睛：“我刚来的时候，就怕我们一辈子就这么分开，再也见不到了。”

    盛明远安慰着盛安宁，等她情绪平稳后，还问了她周时勋的事，和三个孩子的情况。

    从林宛音那里知道周家一家人对盛安宁都很好，婆媳关系也不错，他才算是放心。

    曾经觉得，没有哪个臭小子能配上他的宝贝女儿，现在也只是勉强能接受，并不是周家的条件好，而且周家人好。

    盛安宁也好奇爸爸回国能做什么生意：“现在大环境并不好啊，很多政策也没放开，能做的生意也都是和吃的有关，最多能开个小饭店。”

    想开公司办工厂，那是绝对不可能的。

    所以她觉得父亲还不如干老本行：=“你当医生不就挺好，我妈不是说过咱们家你和我就不适合做生意。”

    盛明远笑了：“我不是不适合，只是不喜欢生意场上跟人周旋。”

    盛安宁觉得意思差不多：“所以，你可以继续当医生的，让我哥去做生意。”

    盛明远摇头笑着：“既然老天爷让我们换个时代生活，那我也想一种生活方式。”

    两人聊天时，盛承安和林宛音一起回来，还从食堂端了饭回来。

    曾经的一家四口，现在的一家五口人在简陋的宿舍里，简单地吃了顿团圆饭。

    也商量着该怎么样才能让一家人关系不那么突兀。

    盛安宁叹口气：“我想学校谣言肯定很多了，我和琳达老师走得那么近，现在又天天往她宿舍跑，肯定觉得以后在学习上，琳达老师会给我很多便利。”

    林宛音从来不在乎别人的目光：“他们愿意怎么想就怎么想，你是我女儿，我肯定要帮你呀，我这可没那么伟大的思想，放着亲女儿不管去管别人。”

    说着还补充了一句：“我这人还记仇，谁要是欺负你了，你跟我说，我以后肯定不搭理他。”

    盛安宁嘿嘿笑着：“那倒是没人敢欺负我，而且我也厉害着呢，怎么可能让人随便欺负了去。”

    盛承安在一旁点头补充：“对对对，这丫头可从来没吃亏过，有仇都当场报，你们看看她对我的态度就知道了。”

    盛安宁也不搭理哥哥的胡言乱语，看着盛明远：“爸爸，我也想让你见见周时勋。”

