    听到这些人的话，夏想脸都绿了，沉声道：

    “小陆，咱们走，跟我过去处理这件事！”

    “是，夏总！”

    陆小风紧跟在夏想后面往外走去。

    而留在办公室里面的李海星自言自语道：

    “我...我要不要过去帮忙？”

    随后立马跑了出去，并大喊道：

    “夏总，等等我！”

    ...

    ...

    等夏想带着1000强化人来到现场时，这里早已一片狼藉。

    那些普通的保安早就被打得不成样子，蜷缩在一角。

    而那些围观的人正在里面一袋一袋的往外面搬粮食。

    夏想不禁气极反笑，这末日还没来呢，就已经这样公开抢劫了？

    不管这场动乱是有人组织也好，还是这些人自愿来的，他今天一个都不想放过！

    只见夏想冰冷地开口：

    “小陆，之前不是已经安排一部分强化人下来了吗？这里为什么没有强化人驻守？”

    “夏总......这......”

    陆小风看着夏想凶狠的眼神，紧张得一个字都说不出来。

    她也是第一次见到夏想发火。

    看到陆小风这个样子，夏想摆摆手：

    “这事儿等会再说，向东，你先带人过去制止他们！搬出去的粮食给我一袋不少地搬回来！”

    “是，夏总！”

    左向东立马领命带着强化人跑了过去。

    这次也是护卫队第一次出任务，因此左向东非常积极地指挥着大家开始恢复秩序。

    这些强化人过去之后，那些普通人如同小鸡仔一般被扔到一边。

    100斤一袋的粮食，他们一人拿五六袋跑得飞快。

    那些被搬出去的粮食，不一会儿就搬了回去。

    至于那些普通人，根本就没法抵抗，完全不是强化人的一合之敌。

    很多人看着这些怪物一般的保安，吓得都不敢说话。

    甚至一部分逃离了这里。

    只不过他们还没有逃多远，就被强化人给抓了回来。

    大约5分钟，所有搬出去的粮食都搬了回来。

    还好夏想来得早，要是晚来一些时间，估计很多粮食都被运走了。

    而在山腰附近，四五千人聚集在一起，全都惊恐的看着那些强化人。

    左向东这时带着人跑了过来：

    “报告夏总，除了有一袋粮食有破损外，所有粮食均已追回！”

    “嗯，很好，咱们有人受伤吗？”

    夏想点头，随口问了一句。

    “有两人受轻伤，是被人用钢管打的，其他无一人受伤，刚刚统计过人数，来这里的普通人一共有4273人！”

    左向东如实汇报。

    夏想听到这个结果后有些意外，强化人竟然还能在普通人面前受伤？

    看着山腰上聚集的人群，夏想站到一处比较高的石头上面，开口说道：

    “我不管你们是如何得知这个地方的，我们保护伞公司也不是任人欺凌的，现在你们有两个选择！”

    “第一，供出你们背后之人，我不追究你们打伤我保安的责任，现在放任你们离去。”

    “第二，你们什么都不用说，保持现在的样子，就这么待在这里七天时间，到时候你们如果还活着，我放你们离去。”

    “现在，告诉我你们的答案！”

    夏想从来都不相信这件事是他们自己聚集起来。

    百分之百有人在背后指使，甚至这人就藏在眼前的4273人当中。

    而大家在听到夏想这么说后，顿时议论纷纷。

    “我是被我朋友叫过来的呀，我背后哪有什么人？”

    “你过来帮我看看，我背后有人吗？”

    “没有！”

    “就是啊，我们背后没人，这要我们说什么？”

    “我是被我亲戚叫来了，背后也没人。”

    ...

    听到下面的讨论，夏想不禁感觉到好笑。

    不是亲戚就是朋友，不是朋友就是兄弟姐妹，全都是别人叫来的。

    这太特么离谱了！

    这TM都提前串供好了？

    我还不信，这四千多个人当中，没有一个不怕死的！

    想到这里，夏想把左向东叫了过来，在他的耳边说了几句。

    左向东立马点头，露出一个贱贱的笑容。

    只见左向东，带着几个强化人去抓了几个普通人，把他们带到了山头的另一边，与这边完全隔开了。

    接下来，以此类推，聚集在这里的人被一波一波地带走了。

    当剩下最后几人时，他们慌乱的惊叫了起来：

    “你们要干什么？我跟你们说，我哥哥是警察，小心他来抓你们！”

    “别紧张，刚才带走的那些人，有很多人都招了，你说说吧，到底是谁指使你们过来的？如果回答正确，我就放你们走！”

    夏想来到这人的面前，缓缓说道。

    “你可说话算话？”

    那人还是有些不信。

    “当然，我骗你对我有啥好处？”

    夏想有些不耐烦的反问道。

    “好，其他人既然都说了，那我也说吧，是这样的......”

    随着这人开口，夏想和旁边的陆小风等人纷纷张大了嘴巴。

    背后操纵之人，是权通！

    他看上了保护伞公司的这批粮食，想着在离开地球的最后一刻多带一些粮食到飞船上面。

    这些来到这里的普通人，家人都在诺亚方舟里面。

    他们不得不按照权通说的做。

    很多人之所以不敢说指使之人的名字，也有这方面的原因。

    夏想对刚才诉说之人摆了摆手，左向东便带着他离开了。

    “不可能啊，以权通的性格，他肯定是看不上我这点粮食的！也不会采用这样卑劣的方法。”

    “权通虽然对于权力抓得比较紧，但是人品应该没有这么差！”

    夏想越是分析越是觉得不对劲！

    不一会儿，左向东回来了，对夏想说道：

    “夏总，刚才有几波人也招了，他们说是权通！”

    “估计不是权通，而是有人借着权通之名来行鸡鸣狗盗之事！”

    夏想皱着眉头说道。

    他看着远处山头，突然想到了什么，立马对左向东说道：

    “快，你立马带人把这山头附近搜索一边，看看有什么异常的地方！”

    “好，我现在就带人去！”

    说着，左向东带着强化人向四周扩散开来。

    大约等了有十几分钟，远处的树林当中竟然传来了打斗声！

    夏想面露惊色，与陆小风互相看了一眼。

    陆小风问道：

    “夏总，什么人还能与强化人交手？”

    夏想紧握了下拳头，沉声道：

    “你在这里看着，我过去看看！”

