    等待秦铮把这些东西解决的时候，玩家才彻底的松了口气。

    “这些东西可真是太可怕了，我之前在外面从来都没有遇到过这样的东西，秦铮这都是什么呀？”

    秦铮摇了摇头，如果真的要说的话，他也不知道这些都是什么东西。

    “这个游戏世界里面有各种各样的怪物，都是以前我没有见到过的，随着等级的提升，应该以后还会有更多。”

    这段时间秦铮也见到了之前自己从来没有见到过的东西，但是秦铮并不觉得惊讶，因为他已经习惯了这个游戏世界里面的规则了。

    玩家听了之后点了点头，他能够明白秦铮跟自己说的，于是也笑了一下。

    “那走吧，咱们再去下一个地方，我记得这个地图上面不是有很多地方都有boss吗？”

    打败这个boss之后，他们报出来的这些装备很让玩家满意，玩家很想再拿到一些新的，反正现在秦铮在自己身边，他也不怕出事。

    此时的秦铮正在研究着那些地图，他看着地图上面发光的地方，忍不住皱起了眉头，“小玩家，你有没有发现这个地图跟别的地图好像有点不太一样？”

    之前秦铮觉得这一些地图上面的图标可能都是会发光的，所以也不觉得有什么，可是现在秦铮发现这些地图发光的图标并不规律。

    那么他们到底是为什么才会发光，而且有的强有的弱，秦铮在这里看了半天也没有看明白到底是怎么回事。

    玩家也摇了摇头，如果秦铮都看不明白的话，那么自己就更是不明白了，他有一些奇怪的看着秦铮，等着秦铮能够给自己一个解答。

    秦铮却只是无奈的叹了口气，“算了吧，这些事情让我好好想想，应该还有什么别的。”

    也许是有什么东西被自己忽略了，也说不一定，他们两个人再到下一个地方的时候，这个boss就是在地图上面发光的图标，秦铮发现这个 boss要比刚才的那只boss还强。

    想了一下之后，秦铮又找了一个没有发光的boss打了一下，这时他才发现这些光标很有可能就是这些boss的强弱程度。

    Boss的等级越强，那么这里的发光也就越明显，这也算是地图给他们的提示了。

    在意识到这点之后秦铮还挺高兴的，如果真的可以根据这个的话，他们就能够先做点准备了。

    秦铮把这个想法跟玩家说了之后，玩家也表示赞同，现在看来好像也就只有这么一个解答方法了。

    “秦铮，我觉得你说的对，很有可能就是这个样子的，那咱们一会去的时候可以看一看。”

    秦铮把这上面一个又一个的发光图标给积累下来，然后对他们接下来要打的怪物也也有了一点心理准备。

    这里的怪物要比别的地方厉害的多，之前就算不是boss的那几个东西就已经够厉害的了，更别说是这一些能力强大的boss了。

    “一会我们要面对的东西可能更加厉害，你要小心一点。”

