    焦飞把无形剑光一催，正要摆脱后面追来的孙履真，忽然这位青帝门徒一声长啸，放出一件奇异的法宝来。这件法宝形如一颗心脏，在空中跃跃跳动，有充沛的仙气从这个奇异的心脏中流淌出来，灌输到孙履真这位青帝门徒身上。

    一瞬间，这位道袍飘飘，宛如美少年的道门羽士，便身躯膨胀，化为一头凶悍到了极点，暴虐到了极点，也威风到了极点的太古凶猿。披挂黄金甲胄，粗大的尾巴，犹如竖起来的百丈旗杆，全身金毛透亮。

    孙履真随手在身上拔下一根金色猴毛，随手一晃，就化为金刚巨棒，他把巨棒在胸前一指，便有撕裂大气之声，遁光竟然再次倍增。

    焦飞只瞧了一眼孙履真掌中金刚巨棒所指的目标，就知道自己已经暴露，如果给这位青帝门徒，挟带如此威风杀意，一头硬撞上来，自己怕也是吃不消。故而焦飞不敢怠慢，把手一指，太上之舟飞出，亦是化成了一道金光，迎头向孙履真反撞回去。这一人一宝，当头硬撼，所发的惊天抱枕，把方圆数千里内的天罡大气都扯动了，朗朗晴空，忽然化作漆黑一片，数亿万斤的海水被搅动的犹如完全失去了重量，飘飘洒洒，粉碎成亿万水珠，再也不复成一片，甚至被这股爆震之力，激荡的满空起伏，就是不能落下。

    太上之舟给孙履真的金刚巨棒捣上船头，整艘大船都摇动一声，然后爆碎了开来，金光雨点乱飞。就连阴阳簿，冥阳环，七枚元辰白骨环都飞了出来。孙履真亦是身形微微一挫，掌中的金刚巨棒村村断裂，只是这位青帝门徒，脸上露出的居然不是惊骇，而是无比欣喜之色，似乎见到了什么好玩意一样，一股喜意都发自心底，却让他的敌人望之生寒。

    玄妖道人一声厉喝，崩散的金光往起聚拢，太上之舟又复成了一艘十层高的楼船，前后长数百丈，悬浮空中，煞是威风。

    不过，不管是玄妖道人还是焦飞，都知道刚才的一记硬拼，实是太上之舟吃了大亏。

    整艘太上之舟都被撞散了，对手却只不过损失了一根毫毛，身形微微挫动，由此可见双方的差距之大。

    刚才孙履真没使用那颗宛如心脏般的奇异法宝之前，展露的法力，也不过就是元神化身的境界，但是在祭起这颗妖异的心脏之后，化身太古凶猿，一身法力，却实实在在的提升到了元神法身之境，且兼有魔门不死之身的威力。

    换句话说，此时的孙履真已经可以被当作雷泽大魔，血河道人那般厉害的对手来看待，就算是修成阎魔天子的五鬼天王，论起真实法力，都要逊色一筹。

    “孙履真的那件法宝唤作如意魔心……”

    “老爷！那是魔门心宗的镇派之宝如意魔心，虽然我和级数相当，但此名大敌的修为却远在老爷之上，我们抵挡不过！”

    桂冰娥和天魔童子同时惊呼，焦飞心头吃惊，他是知道天魔战袍威力的，若是修炼魔门心法，天魔战袍能视修为深浅，将之临时提升到神魔不死之身的境界，但若是给修成神魔不死之躯之辈运用，法力就会再度强猛一级，提升到传说中滴血重生的境界。

    魔门的神魔不死之躯和道门元神一般，也分作六重境界，前四重分别为不死之身，滴血重生，无上魔识，星辰寄神，后两重却和道门一般，也是不朽，造化。毕竟道门源出神宗魔门，修行上殊途同归，到了最高境界转无区别。

    神宗魔门的不死之身还只是初步，虽然能断肢重生，只要不是几个要害被重创，不拘多重的伤势都能顷刻恢复，总还是有些弱点，仅仅能长生不死罢了。

    到了滴血重生的境界，就如雷泽大魔，就算全身都被绞碎，只要还有一滴血，一块肉，便能重生过来，只是要耗损巨大元气罢了。

    神宗魔门的修为更上一层，便可修成无上魔识，分神化念，更可以拥有千百化身，就算肉身全灭，亦能重塑魔躯。就如道门元神合道一般，都是再也不能杀死。只是道门是由虚返实，从元神这等虚无之境，修成合道的真身。神宗魔门是从神魔不死之躯中修炼出类似与元神的魔识来。

    星辰寄神之术，把自家的意识寄托在亿万星辰中的一颗之中，经过亿万年修炼，把一颗星辰修炼的杂质尽去，精纯如一，和道家的纯阳元神一般，都是法力无边存在。到了这等地步，法力高低，与斗法而言，已经没有意义。

    天魔战袍和如意魔心，就等级上来说不分上下，就法力而言，也没有高低。但是焦飞却只是炼气第八层脱劫的造诣，还只脱了三重劫火，比起孙履真这个实打实的元神来，自是逊色多矣，纵然焦飞有十件法宝，也难弥补这之间的差异。

    尤其是到了滴血重生的境界，全身上下，每一分血肉毛发，都等于一件临时性质的法宝，虽然内中灌注的法力耗尽，便会打回原形，不能跟真正的法宝相比，但是胜在几乎无穷无尽。

    “好贼子，怪不得居然敢偷我方师姐门前的万年桂树，我也不要你还，只要你有命在，便保得住，没命在自然东西还我……”

    孙履真再次拔下一根金色猴毛，迎风化为金刚巨棒，犹如小山一样覆压下来。这个级数的战斗，什么法器都排不上用场，只能使用法宝。焦飞把无形剑一指，一道剑光卷去，顿时把这根金刚巨棒削成了两段，孙履真见状，忙把猴毛扯下一把，张口一吐，就化成了百十根金刚巨棒，没头没脑的乱砸。

    无形剑纵然锋利，但是每削断一根金刚巨棒，都要被这根猴毛变化的宝贝上蕴含的澎湃巨力，震的剑光不稳。被削断了的金刚巨棒，孙履真一招，便会变化成两根短棒，照旧兜头乱砸。

    这位青帝门徒，似乎也不爱使什么运使法器的招数，就是这般胡乱拍砸，那一根根比房屋还粗大的巨棒来回飞舞，声势骇人之极，也把焦飞的剑光封了一个云雨不透。

    焦飞掂了掂分量，知道太上之舟硬拼不过，无形剑虽然锋利，但是自己的法力不足，冲不破孙履真的护身金刚棒阵。忙把太虚法袍一抖，分化出了一座符阵来，把这名大敌和金刚棒阵一起罩了进去。

    焦飞也不等孙履真冲破符阵，忙把剑光一转，伸手一招，把六阳封神幡召回，扭头便遁走。

    孙履真被焦飞用阵法困住，他也不心焦，青帝善于炼符，对阵法也有研究，他指挥猴毛变化的金刚巨棒去一一验看，推演了一回阵法，这才长啸一声，把手一指，所有的金刚巨棒化成了一根，然后猛然膨胀了起来，点在一处阵眼上，生生涨破了这座大阵。不过脱身出来，却发现焦飞早就走了，也不禁心中暗忖道：“这人是谁？居然有如此法力？也罢，且回去跟方师姐说说，她交游广阔，或者知道此人来历。”

    焦飞和孙履真交手数招，心头也是暗惊，暗忖道：“看来不成元神，我连这祭炼法宝的真实威力也使不出来。元神化身以下倒是能硬扛，法身以上就有些危险……看来不拘法宝如何厉害，总要看人来使。孙履真居然能使用魔门心宗的法宝，又能化身太古巨猿，想必也是道魔双修？或者……他原形就是一头大猴子……这且不去管它，不管怎么说，桂冰娥姐姐已经被我拐跑，至于如何取汁液，便好容易了……”

    焦飞心头胡思乱想，但是遁光却不敢放缓，估摸飞出了几千里之外，换了太上之舟，一路往中土飞去。

    林小莲得了焦飞嘱托，在家中每日祭炼万鸦旗，得了赤火元铜木和九天火府总纲阵图这两件东西，这杆万鸦旗祭炼的就容易多了。这万鸦旗本来不是什么厉害的法宝，与道门各派都与流传，只是经过了不知多少人完善，也渐趋完整，乃是修炼火系道法的修士中，极为流行的一种法器。就如小诸天云禁真法一般。

    这种法器要收摄太阳真火，然后一点一点积攒起来，炼化为火鸦，火鸦的功侯越深，数目越多，这杆万鸦旗的威力便越大。不过这种法器有个坏处，就是初祭炼时极为容易，但是越来越难，这点有些近似焦飞六阳封神幡。

    不过焦飞也不过是想要度过心劫罢了，倒也用不上多少重数的禁制，林小莲法力又高，眼看已经祭炼到了第五重禁制，想着焦飞已经够用，还是忍不住想给他多祭炼一重出来。

    林小莲正自喷吐本身真火，烧炼万鸦旗，忽然有一声清脆的铃声响荡，她微微一愣，暗忖道：“这是公孙妹妹给我约定的暗号了，不知她遇上了什么事情，要唤我出去。”林小莲祭炼万鸦旗的时候，怕被人瞧出来行迹，虽然自己不怕，倒也麻烦，故而是在元始天魔印中运炼。

    ps：上周是七万多的推荐票，这周要努力，争取再突破一次十万推荐，兄弟们帮把手，把推荐票都砸给俺吧(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

