    “你原本的确是打算为贝尔纳迪诺解决心理问题的……但前提是，路德维希神父还活着。”

    安南在座椅上坐下，翘起腿来。

    他平静悠然的叙述着：“为他人修改记忆，并不是简单的工作、而且还可能会招致祸端——毕竟夺魂巫师往往无法证明，自己是否‘没有’对记忆做过什么手脚。

    “所以为了保险起见。在夺魂巫师修改记忆后、通常会将修改记忆这件事本身产生的记忆也一并从脑中抹去。

    “也就是说，当事人根本不会承你的人情。而反过来说，假如当事人记住了这件事……那么之后如果出了问题，他肯定会来找你算账。”

    安南随口说着，便自来熟的拿起桌上的茶壶，给自己倒了一杯茶。

    他抿了一口茶水，悠然道：“我当然也知道，你们过的不容易。挣不了几个钱、也不可能有什么地位……反而要过着受人猜忌、被人歧视的生活。

    “而这一切，都来自于最开始你选择成为夺魂巫师。

    “假如你天赋能够再强一点，进入黄金阶从此不受拘束；再或者弱一点，不需要承担那么多烦心事、也不会被人盯的那么紧。”

    安南笑眯眯的望向突然沉默着的朱利叶斯，语重心长的说道：“我是理解你的啊。

    “你会同意帮助贝尔纳迪诺，一方面是因为你信任路德维希神父的人品，另一方面是为了让路德维希欠你一个人情。但如果路德维希已经死了……那么他的人情就毫无意义。

    “因为无论如何，贝尔纳迪诺都不能、也不该知道这件事。而能知道这件事的人却已经不在了……这意味着，你不会因此而得到任何报酬。

    “如果只是单纯的行善也就罢了。可就在这时……你却从贝尔纳迪诺的脑中，搜寻到了新的记忆——关于他的才能、关于他的养父他的老师路德维希神父的决意。”

    “——你心生嫉妒。”

    安南叹了口气，温声道：“我是理解你的啊……我说的可对？”

    “确实……”

    朱利叶斯突然松了口气，笑了起来：“你既然会出现在这里，就说明我成功了。

    “他最后还是走上了超凡者的道路——多半是成为了一位夺魂巫师。而且，他最后还是已经死了。”

    面容和蔼的老人，并没有对安南发起攻击。

    因为他知道这毫无意义。

    既然清楚的意识到，自己身处噩梦之中……与其充当一个提线木偶、按照自己的人设“恼羞成怒的对贝尔纳迪诺发起攻击”、以此阻碍对方净化噩梦，倒不如省下那个步骤。

    “你需要我做什么事，我都会去做。我无意阻止你净化贝尔纳迪诺的噩梦。”

    朱利叶斯只是沉稳的坐在安南对面，非常和谐的接过了安南手中的茶壶，也给自己倒了一杯茶。

    “你知道吗，我的出身和贝尔纳迪诺非常像。我也是渔民出身。”

    老巫师脸上和蔼的表情渐渐散去：“我虽然没有他那样的身世……但我也是在很小的村子里长大。我的父母虽然健在，然而在我很小的时候、他们就前往了城中打工……

    “或者说，我的母亲是在怀上我之后，回到了村子里生下了我、然后就又和父亲一同离开了。

    “一直到十三岁为止，我都没有再见过他们。我只是从祖父口中听到他们是存在的……我甚至无法确定，这是否是祖父对我的安慰。

    “——我其实是被抛弃了吧。”

    那当然不是本性，但也算不上伪装。

    仅仅只是普通的营业性笑容而已。

    夺魂巫师原本就不受他人欢迎，如果不能让人感受到亲切感、恐怕也会招致祸端。

    他发出低沉的声音：“但我其实不觉得那样的生活有什么问题。我的祖父养大了我，而我也已经做好了决定……在长大之后，就要继承祖父的船、照顾他。

    “在那之后的生活，我并没有考虑过。我也不会思考那么远的事……我没有看过书、自然也没有上过学。我那个时候唯一的娱乐，是和同村的小伙伴讲述着稀奇古怪的传说。

    “最开始的一些，是祖父告诉我的。他是一位老渔民、以前还当过渡工，可以说是见多识广。

    “而那些精彩无比的故事，很快就吸引了那些小孩的心神。他们会聚在我身边，要求我再讲新的故事。那是我第一次感受到……什么是权力。”

    是的，权力。

    朱利叶斯缓缓说道：“孩子们追捧我、认可我。我甚至可以用故事去交换到玩具和零食。

    “但我的故事很快就消耗殆尽了。环绕在我身边的‘权力’也因此而消散……于是我就开始骗人。或者说，开始编造新的故事。

    “当然是以‘我的爷爷跟我说’作为幌子，如此一来就会变得真实。但其中的内容，全部都是我异想天开的幻想。我也并不认为这是什么了不起的才能。

    “直到有一位巫师来到村子中——他最开始只是路过的旅客，站在人群中听我讲故事。我也不认为这有什么奇怪的，路过的客商经常都会这样。

    “但他后来去找我的祖父。跟他说，我有着操控人心的潜能。这是成为夺魂巫师的必备才能……而且我的才能还是相当杰出的那一类。”

    “之后呢？”

    安南好奇的发问道：“你怎么说？”

    “我当然是不愿意离开村子的。如果我离开了，祖父他怎么照顾自己？他其他的孩子都已经死了，而我的父亲却迟迟未回。现在他还能出海捕鱼，可之后如果他动不了了怎么办？”

    如同和老友谈心一般，朱利叶斯轻声道：“但我的祖父认为，我绝对不能留在这里。祖父说，‘如果你在这里待久了，就会自认为这个村子就是全世界’。

    “他痛打了我一顿，让我一定要学好。要成为最好的巫师。”

    朱利叶斯嘴角嘲讽般的上扬。

    他摊了摊手，嘴唇微微动了动。

    他想说话，但最终还是什么都没有说。

    他也没有提祖父最后的结局，只是说出了无比苍白的言语：“你也看到了……我尽力了。

    “我拼劲全力、燃尽一生，至多至多、也就只能抵达这里……而已。”

