    “不管四公主的粮食是从天下掉下来的，还是偷的抢的，只要跟着她，每个月就有十斤粮食，白送的粮食怎么能不要？”

    “有这些粮食，孩子最起码不会饿肚子……”

    “大王子要是能给我们粮食，我们也跟着大王子……”

    ……

    乌打听着这些族人的话，面色沉下来，怒道：“你们想要背叛大王子吗？”

    一名汉子道：“当初要跟着大王子的是乌打你，你说跟着大王子，以后不用饿肚子，大家才听你的话，可跟了大王子以后，他只会向我们要人和粮食，什么时候管过我们的死活？”

    “库勒说得对！”

    “大王子除了向我们要粮食，还会什么？”

    “跟着大王子，不如跟着四公主！”

    ……

    “都住口！”乌打看着他们，沉声道：“我是首领，我说了算，谁也不许去四公主那里，否则族规伺候！”

    众人脸上露出愤怒之色，若是能跟着四公主享福，有谁愿意被大王子不当人看，乌打自己想要给大王子当狗，完全不顾他们的感受……

    一人咬咬牙，看着乌打，说道：“首领，我要向你挑战！”

    乌打看着他，脸上露出难以置信之色，说道：“库勒，你说什么？”

    草原各部，崇尚的是绝对的武力，只有最强大的勇士，才能成为首领，乌打便是泥庞古部第一勇士，他用他的一双铁拳，从上一任首领那里夺来了首领之位。

    这几年来，泥庞古部的年轻勇士多次向他挑战，却没有一人胜过他，泥庞古部族人对他心服口服，久而久之，也没有人再向他挑战了。

    名叫库勒的男子看着他，认真道：“乌打首领，我要向你挑战！”

    乌打前些日子才被人打断了肋骨，现在还在修养之中，连爬起来都难，这个时候连一个孩童都打不过，更何况是第二勇士库勒？

    他脸色涨红，说道：“你这是趁人之危，会被所有人耻笑的！”

    “不，我们支持库勒！”

    “我们要跟着四公主！”

    “乌打首领想要跟着大王子，你就自己去跟着吧！”

    ……

    乌打看着一脸战意的库勒，面色苍白，颤声道：“有话好好说，有话好好说……”，

    ……

    肃慎各部族，有许多都不是世袭制度。

    完颜部是因为完颜氏的实力强大，才能在部落中掌握有绝对的权力，像泥庞古部，部族本身不大，首领也不固定，一般是有能者居之。

    昨天泥庞古部过来了几百勇士，宣布向完颜嫣效忠，他们的原首领被推翻，新的首领率领一众勇士，加入完颜嫣的亲卫。

    无独有偶，之前从三王子那里过来的斡勒部以及乌萨扎部，也在一天内换了首领，带领部中勇士过来投奔。

    对于食不果腹，朝不保夕的部族来说，大王子和三王子加起来，也不如十斤大米有用。

    完颜嫣哼着轻快的歌儿，站在草场上，看着骑在马上的唐宁，说道：“笨死了，说了多少次了，上坡身体要向前……”

    唐宁正要调整，完颜嫣便已经自己攀上了马背，紧紧的贴着他的身体，说道：“我带你骑！”

    “不用不用……”唐宁急忙摆手，说道：“我一个人就可以了……”

    男女授受不亲，小蛮妞的身材虽然没有苏媚和李天澜那么夸张，但也要比唐夭夭胜上一筹，该凸的凸该翘的翘，像这样紧紧的贴在唐宁背后，他还有什么心思骑马？

    “你这样学要学到什么时候去？”完颜嫣却是不管，从他手里抢过缰绳，说道：“再往下……”

    她说这句话的时候，身体贴的更紧，唐宁时刻提醒，他来草原是为了国家大义，为了世界和平，又默念了几遍清心咒-----却也抵不住她一下一下的撞击。

    一阵心猿意马之后，唐宁从马上跳下来，说道：“今天就到这里吧……”

    草原女子没有那么多的避讳，但他得避着一点儿，要是让唐夭夭知道他在草原上和小蛮妞同骑一匹马，红尘作伴，缠缠绵绵，唐宁以后就别想和她一起睡了。

    他牵着马向回走的时候，完颜嫣看着他，问道：“你说，要是大哥和三哥也分给他们粮食……”

    唐宁摇了摇头，说道：“不会的。”

    见他如此笃定，完颜嫣诧异道：“为什么？”

    唐宁道：“因为他们穷。”

    十斤粮食听起来不多，但已经够一个三口之家一月的口粮，再加上他们自己的粮食，足以让这些部族在冬天的时候不用节衣缩食，大王子和三王子自己都顾不上，拿什么去资助这些部族？

    大王子在帐内踱着步子，皱眉问道：“泥庞古部彻底投奔四公主了，乌打呢？”

    名为布泰的男子道：“乌打现在已经不是泥庞古部首领了，他上次在乌延部受了伤，在四公主的粮食诱惑之下，泥庞古部的人夺了他的权……”

    布泰看着他，说道：“大王子，我们手下的部族，听说四公主发粮食之后，也有些异动……”

    “本王可没有那么多粮食发给他们。”大王子脸上露出疑色，问道：“她从哪里来的那么多粮食？”

    布泰道：“据说是乌延部的人抢了陈国的运粮队伍，陈国在阴山以北屯兵，以后要时常运送粮食……”

    大王子想了想，说道：“她能抢，我们为什么不能抢，她用五百人抢粮，我们用一千人，你率领一千人，去陈国运粮的路上埋伏着……”

    布泰想了想，说道：“大王子，他们被抢了一次，现在肯定更加小心，一定会加派兵力……”

    大王子皱眉道：“一千人不够就两千人，这里是草原，草原上的勇士，难道会怕几只两脚羊？”

    布泰拱了拱手，说道：“是。”

    ……

    草原上的局势变化之快，总是让人始料未及。

    唐宁来草原的时候，完颜嫣手下只有十四部，三王子十八部，大王子二十二部。

    他来草原大概只有一个月，完颜嫣手中便掌握了十八部，这种掌握，不是之前名义上的掌握，而是彻底的掌握，十八部的壮丁，已经尽数成为了她的亲卫，十八部首领，也唯她马首是瞻。

    三王子因为殴斗事件，被可汗划走了两步，只剩十六部。

    大王子现在也只有十八部，和完颜嫣相比，没有任何优势。

    他和三王子一样被划走了两部，之所以又少了两部，是因为他派了两个部落的人马，去抢陈国的运粮部队，结果只有两个人跑回来了。

    大王子因此受了罚，现在还无法下床，至此，完颜部两位王子一位公主，完颜嫣手中的部族和大王子相当，但手下的凝聚力，大王子和三王子加起来也比不过，成为了完颜可汗之下的第一大汗。

    此时，这位第一大汗，却没有一点大汗的威严，穿着汉人的衣服，抹着汉人的胭脂，来到某处帐中，看着坐在桌前的人影，问道：“有没有发现我今天有什么地方不一样？”

    唐宁抬头看了她一眼，说道：“换了衣服，抹了胭脂。”

    完颜嫣又问道：“好看吗？”

    唐宁收回视线，随口道：“还行吧……”

    完颜嫣皱起眉头，问道：“什么叫还行吧？”

    唐宁头也没抬的解释道：“还行，就是还行啊……”

    完颜嫣瞪了他一眼，气冲冲的走出去，回到自己的营帐，生气的坐在铜镜前。

    阿伊那靠在门上，说道：“你打扮的再漂亮，他心里没有你，也看不到你的漂亮。”

    完颜嫣回头看着她，问道：“他的夫人都很漂亮吗？”

    阿伊那想了想，说道：“除了四夫人，其他的和公主比起来，只能算各有千秋……”

    完颜嫣道：“她的四夫人不漂亮？”

    阿伊那看着她，说道：“公主若是有她的一半漂亮，便可以横着走了，他也不至于连看都不看你……”