    砚时柒靠在椅子上，叠起双腿，瓷白的肌肤闪着光泽，一侧的发丝垂在胸前，她捏在手里缠绕把玩，“干嘛这么严肃？你觉得我想说什么？你做戏做的太假了，知道吗？昨天你故意误导记者，让他们认为肇事车辆是我和你分开后上的那辆车，这难道不是你做的？”

    　　

    　　乔斐白片刻的慌乱后便恢复镇定，她抿着唇角语气生硬，“我只是提供了我认为可能会成为证据的线索，这有错么？”

    　　

    　　“当然没有错！”砚时柒缓缓起身，在房间里轻缓的踱步，“但你自导自演这起事故，就为了往我身上泼脏水，是不是就过分了？”

    　　

    　　“砚时柒，你在胡说什么？”

    　　

    　　乔斐白陡然拔高了语调，可她本就苍白的脸色，让这份怒意显得力不从心。

    　　

    　　“我胡说吗？”砚时柒俏丽眉眼笑意渐浓，“欧姓车主，虽然没有曝光真实姓名，但想查到他的信息并不难。”

    　　

    　　此刻，乔斐白额头上再次泛起了虚汗，她一脸痛苦的表情，在病床上很艰难的想要按响床头的呼叫铃。

    　　

    　　这一动作，却被砚时柒捏住她的手腕而终止。

    　　

    　　“行了，别装了。你受伤是真的，但骨折……真不至于。我这有一段视频，你要不要看看？是关于昨晚上你被欧姓车主撞伤时的画面。哦对了，还有一张你们从春阳路的大排档走出来的照片。”

    　　

    　　“你！！”

    　　

    　　乔斐白瞳孔骤然一缩，挣扎的动作因砚时柒的话而戛然停止，她凌乱的发丝铺陈在枕边，脸上的惊慌已然大过痛楚。

    　　

    　　“很好奇我怎么知道的？你绕了这么大一圈，不就想通过那辆大众车栽赃给我？怎么？现在不敢承认了？你说我要是把这些视频交给警方，处理结果会怎样？”

    　　

    　　这一次，乔斐白双眸猩红，脊背僵硬，微抖的唇角也泄露了她的紧张。

    　　

    　　这是真的害怕了。

    　　

    　　“你怎么会有……”

    　　

    　　乔斐白如鲠在喉，身侧的双手下意识握紧，显得很无助。

    　　

    　　“你做了，难道还怕别人知道？费劲心机手段的对付我，真是辛苦你了！”

    　　

    　　彼时，砚时柒立在她的床前，高挑的视线睥睨着病床上的乔斐白。

    　　

    　　两人的视线相接，乔斐白咬着唇瓣，半饷才倔强的开口：“砚时柒，我讨厌你，知道吗？非常非常讨厌！”

    　　

    　　“那真是谢谢了，咱们彼此彼此！”

    　　

    　　见不惯砚时柒从容不迫的态度，乔斐白咬牙继续说：“我本来不想做这些的，但谁让你又突然出现在裴的面前！你明知道我们已经在一起，竟然还凑上来，你真不要脸！”

    　　

    　　砚时柒有些恼，她觉得乔斐白不止是脑子有问题，眼神也不好。

    　　

    　　她什么时候往裴唐身边凑了？

    　　

    　　“我往他身上凑？乔斐白，你眼盲心盲，可我不是！我有未婚夫的事，昨天你们应该知道了吧？我未婚夫人比他丢掉的垃圾，哪有再捡回来的道理？”

    　　

    　　砚时柒和乔斐白在病房里针锋相对时，网上突然出现的一段录音，经过娱乐号的渲染，再次刷爆了微博。

    　　

    　　录音内容恰好就是她们二人在病房里的对话。

    　　

    　　你是zhu：不是吧？当年裴唐和十七分手，竟然是乔斐白介入的？

    　　

    　　十七的小可爱：就说我们十七是冤枉的，键盘侠打脸不？[微笑]

    　　

    　　shyrh：这录音是哪儿来的？真实可靠吗？

    　　

    　　天承娱乐v：转发微博

    　　

    　　一时间，这段录音激起千层浪，评论更是一边倒的开始声讨乔斐白。

    

