    又是漫长的一夜过去。

    太阳照耀的整个赤柱暖洋洋起来时，典狱长揉着脑门吐槽，“传令下去，再有谁见到赵学延那个扑街，就说让他直接来见我，签署什么长达几十天上白天的假期，当然不可能。”

    “但他只要愿意住在赤柱，偶尔出去一两天，我可以满足他。”

    典狱长打算屈服了。

    不提那货最初的履历，只说和鬼见愁谈判开始，我进来了，我出去了，我又……

    整个赤柱上下对此无能为力，他不想被罢免啊，再熬一两年就正式退休，然后开开心心领退休金，那可是一大笔钱啊。

    他也不想背负着耻辱被辞退。

    不就是一个囚犯想申请出去做事么？这样的囚犯申请，赤柱里哪年不会批上几个，甚至更多？

    鬼见愁，沉默几秒才开口，“他若真的愿意来见您，到时候上手段么？”

    赤柱狱警节操很低的，杀手雄见赵学延第一面，就是关他刑侦床一个月，可想而知大家节操如何，但目前状况是……你各式各样手段想要上，也找不到人啊！

    人都见不到，上个鬼的手段？若赵学延听了消息愿意来，直接用枪逼着搞事，也不是不行。

    典狱长皱眉道，“你能枪杀么？百分百直接杀死，我可以背个报告上的黑锅污点，杀不死，后患无穷。”

    赤柱狱警可以坑死犯人，但无缘无故死亡，惩教署上面也会追责。

    鬼见愁又沉默了，杀死会有职业污点，杀不死后患无穷，一次杀不死，赵学延下次就能杀了他，“要不我先回家看看？走一步看一步？”

    典狱长差点吐血。

    这是什么样的骚逻辑，才会让事情演变成这样子的？

    早知道那家伙造孽能力那么强，当初法庭要送他来赤柱时，他就不该接收，还是送回荔枝角收押所该多好啊。

    ………………

    上午十点，鬼见愁带着几个狱警一起返回宿舍区，哪怕他们穿的都是便装，可人人身上都配备的有烟雾弹、催泪弹，包括手枪。

    到了宿舍区，鬼见愁先是找人问询了一下，他房间有没有异常动静，得到否定答案，仇sir依旧不放心。

    抵达宿舍外探头探脑观察一番，最终，还是开门的瞬间，烟雾弹、催泪弹一个接一个向里面丢，手枪也抓在了手里。

    这状态，都看的附近多出了七八个围观的身影。

    然而人群还在门口围观，突然就有人狼狈的向前撞去，一个接一个，在人群都没怎么反应过来之前，就全部被赶进了充满浓烟几乎不能视物的宿舍内。

    几人手里的枪都在这过程里被夺了。

    啪。

    房门关上那一刻，里面直接有人捂着鼻子和眼睛去开窗，是鬼见愁。

    窗户打开，鬼见愁刚睁开眼，就见到一只拳头砸了下来，嘭~熊猫眼直接倒地。

    “别动手，别动手，赵学延，怕了你了，典狱长说过，你只要愿意在赤柱住下去，别玩那么大，他可以给你偶尔申请几天出去探亲祭友的假期。”

    等四眼狱警放声高呼时，赵学延不满道，“几天？你在逗我？”

    在他充满冷酷的话语下，四眼一个机灵道，“延哥，别冲动，一次两三天探亲祭友，时间到了，等你回来可以续签啊。”

    “就算典狱长不愿意，只要你再来几次，他总归会同意的，他老人家快退休了，干了一辈子的退休金，总不能随便放弃吧？还是被钉在耻辱柱上被辞退？”

    一边说，四眼一边凑到窗户边，去拼命的远离各种浓烟。

    烟雾弹、催泪弹一起来，不熟悉这个宿舍环境的狱警或者看热闹的人，已经有人开始剧烈咳嗽，以及哭起来了。

    赵学延哑然，“时间到了就续签？你还真是人才。”

    四眼讪笑道，“不敢，不敢，在延哥面前，谁还敢自称是人才？”

    赵学延乐道，“那我现在回去拿申请？”

    四眼忙不迭点头。

    赵学延伸手就给了对方一拳，打的四眼踉跄后退，“你当我傻？现在你们就动枪了，我直接回去，写申请的时候你们调动几十上百人带枪包围我，我怎么可能中计？”

    说完关上窗户，他就走了。

    他说的不是瞎扯，有隐身术，赵学延不怕群战浪战，只要机会合适随时能隐身，问题是，若大白天光明正大的被几十人包围，那就不方便隐匿了。

    万一典狱长耍阴招，多尴尬？这次鬼见愁就带枪了，就算某些人开枪时不会冲着杀死他的角度来，而是打伤……但能不吃枪子儿，谁还会受虐式去吃枪子儿？

    你看看鬼见愁今天的操作，就知道这群家伙并不是心甘情愿的。

    ………………

    时间流逝。

    又到了一天一度的放风时间，当赤柱大操场上或站或坐，堆满了放风的囚犯，还有一些狱警在边缘一带旁观维护时，一身囚犯服的赵学延突然就出现在了大操场边缘。

    大刺刺走到两个狱警身侧，他才伸手拍了下对方肩头，“哥们有烟么？”

    两个狱警转身，看清他的样子，全都傻了。

    赵学延不客气的伸手掏兜，把一个狱警的香烟和火机拿出来，抽一根点上顺势把烟塞进自己兜里，他才看向十几米外，几个瞠目看来的囚犯，“看什么看，没见过这么帅的犯人？”

    一句话，几个囚犯大怒。

    “槽，小子你混哪里的？”

    “找死，揍他！”

    …………

    几个囚犯只是震惊于赵学延一副自来熟，从狱警兜里掏烟的行为，现在被挑衅？这怎么能忍？

    等几人冲来，赵学延快速出手，像是打大屯一样噼里啪啦就放翻了所有人。

    这里的动静吸引了更多人关注，很多狱警都跑着过来时，赵学延才一脸自然的对着囚犯们道，“我赵学延逃狱十天，虽然再次被抓，可现在身上是完好的，没有伤！”

    “大家替我做个证！”

    哗~

    听到这话的所有囚犯都沸腾了，赵学延？？这个逃狱狂徒被抓回来了，这就是赵学延？

    第一个从赤柱逃狱十天才被抓回的，破纪录了！

    口口相传下，犯人们轰动中，一群狱警才额头狂飙冷汗的给赵学延上手铐，押着他走向监护科。

    越走，汇聚里的狱警就越多，但行走中赵学延早在狱警群体里解开手铐，抓出了枪，搞的狱警们懵逼到不行，正经狱警谁带枪啊……正常上班没人有资格带枪。

    到了办公楼区，赵学延用枪托打翻几个狱警就跑了。

    和狱警们切磋的前两个回合，他和监狱方都保持默契，不宣扬的情况下开战，犯人们没人知道他已经来回跳几次了。

    这次才是公开宣战，公开谈判！

    我这次进来，是闹得很轰动，无数人都知道你们把我抓回来了……你要是再次让我顺利逃狱，找不到？那只会是更轰动夸张的消息。

    他想看看典狱长会怎么接招。

    一次申请两三天探亲祭友假期，用光了还可以回来续签，这是一个办法，能安安稳稳实行，监狱一方不耍阴招，他也会满意，知足。

    前提得是，监狱一方真的不耍阴招。

    ………………

    办公室。

    典狱长刚得知赵学延被抓回来，还在大操场出了大风头时，整个人都是懵逼的，谁抓他回来的？鬼见愁？

    但这个消息还正在消化中，鬼见愁的电话也没打通……就得知了赵学延再次失踪，疑似又?叒越狱了？

    典狱长两眼一翻就晕了过去。

