    沈熹有时候觉得何之洲这人真挺坏的，偏偏一直能装得品行高洁的模样。他明知道她不能出来，还问她要不要出来玩几天。

    这是引诱好么？

    偏偏她真被引诱了，好想去S市会见她的小情郎啊啊啊啊啊啊！

    沈熹每天无聊到发霉，沈建国就给她在“庭湾璞墅”附近的一家健身房办了一张卡，里面有练舞房、器材室，以及桑拿房和游泳馆等。沈熹每天混迹练舞房，认识了一位跳街舞的小弟弟。之后几天，街舞小弟就每天跑到沈家献殷勤，还专挑沈建国在家的时候。

    骂不跑打不走，似乎较上劲了。每天缠着沈建国，势必要做他的上门女婿。

    沈建国很生气，但又不能说什么，更不能指责沈熹什么。因为健身房的卡貌似是他办的，他才是整件事的始作俑者。

    终于，沈建国被街舞小弟年折腾得心力交瘁，直接从皮夹里拿出一叠钱丢给沈熹，赶她去S市：“滚吧滚吧。”

    沈熹数了数钱，还不太想滚。

    沈建国又加了点。

    沈熹这才回房慢悠悠收拾行李，回到房间先拨了一个电话给街舞小弟致谢，她真太感谢他了。

    临走前，她与家里人一一道别，脸上的神情是满满的悲情和不舍，仿佛是被逐出家门一样，她说了一句贴心话：“我出门赚钱了，回来好好孝顺你们，你们在家都好好的。”

    沈建国听不下去了：“好走不送。”

    沈熹挑眼，指着沈建国看向爷爷：“他这是什么态度啊！”

    “有你这样说话么！”爷爷拍打沈建国，然后对沈熹说，“小熹啊，爷爷要求不高，只要你能赚钱回来给爷爷买双鞋垫，爷爷就心满意足了。”

    这才是亲人应该说的话嘛！沈熹感动地抱着爷爷，一双鞋垫怎么能表达她对爷爷的爱呢？不够不够啊！她狂拽酷帅地保证说：“爷爷，你以后的鞋垫，我全包了。”

    沈爷爷：“好呀好呀！”

    全包了……沈建国都有点小嫉妒了，咳嗽好几声博存在感。

    沈熹睨了沈建国一眼，还是软绵绵地抱上自己亲爹，从后面拍拍他后背说：“酒桌别喝太多酒啊，烟也不准抽，别人递给你就回绝，等我回来给你带烤鸭，十只！”

    沈建国感动地要哭了，等沈熹走出家门，他转过身眼圈就红了。吴翎说他丢人：“以后熹熹嫁人了，看你怎么办！”

    沈建国一颗心早被沈熹刚刚一番话抚慰得柔软不已，他一声长叹：“养女儿就是这个不好。”

    ……

    很多年前，沈建国还在单位上班，他所在的单位只有两家生了女儿。之后赶上了留职停薪的热潮，不少人选择下海做生意；沈建国申请报告时，那位同样只生了女儿的人就特别不明白地问：“老沈，你何必那么拼呢，他们为儿子那么拼命可以理解，你就一个丫头，何必把自己折腾得那么辛苦，养到二十岁，就成了别家人了。”

    沈建国喷了那人一脸盐汽水：“我乐意。”

    很多年后，吴翎把这件往事当笑话说给她听，沈熹只觉得心里暖暖的。她赖在吴翎怀里说：“你们俩再生一个吧，去香港生！”

    吴翎敲得她脑袋嗡嗡作响：“胡说什么，小心你爸打你！”

    ……

    沈熹来到H市火车站，天色已经暗下来。她剪票进入后，先给家人发了一条短信，在家还跟她生气的沈建国最快回复她：“加油吧，女儿。”

    沈熹眨巴眨巴眼睛，心里暖得她想落泪。她收了收情绪，给何之洲发了条短信——“你家女朋友要来S市了，晚上8点记得来火车站接人。”

    沈熹发完短信，又是一阵抽风的甜蜜。她故意买晚上票，是想等何之洲下班有时间过来接她。

    只是这一路似乎有点不顺。

    火车刚开出十分钟，外头就骤雨大作，隔着厚实的玻璃窗都能感受到外面卷起的狂风暴雨。雨水滂沱，仿佛天河决了口子一样。远处的田野、树木和楼房都变得模模糊糊，浸湿在一片雨雾之中。

    沈熹看了眼手机，何之洲还没有回复她电话。她忍不住给他拨了一个电话，没人接听。她有点着急了。

