    人手到齐后，石文赋立刻携麾下人手离开靖夜司，离开洛苍城。

    路上，江炎从石文赋口中，知道了这次任务的内容，他们要去调查一个发生奇异怪事的村落。

    洛苍城外，有无数村庄坐落，它们是洛苍城不可缺少的部分，为洛苍提供着源源不断的粮食，果蔬以及其他的大宗物资。

    江炎他们这次的目的地，就是洛苍府外的一处村落。

    三日前，洛苍府衙传信靖夜司，言说小丘村已经与官方断了联系，请求靖夜司派人与洛苍府官员一同调查。

    但奇怪的事情发生了，靖夜司与洛苍府派去的人手去了小丘村后，竟然也失去了联系。

    自此，双方都开始重视起这件事，紧接着，靖夜司又派出了两位巡查副使处理此事。

    结果，两位巡查副使也失去了联系，这才有了江炎他们的这次行动。

    “一个村子的人……”

    “还有两位巡查副使……”

    巡查副使都是真气境入门或者小成级别的武者，能够让巡查副使都失去联系，如果真是怪异所为的话，那怪异的阶位至少是一阶。

    江炎眸中出现兴奋与戒备两种色彩。

    小丘村。

    这是一个非常普通的村子，它的村界也很寻常，是一个宽阔的水堑。

    水堑的另一面，是一排排高大的树木，再里面，是一块块均匀平整的田地。

    但田地里没有人，一个也没有。

    整个小丘村范围内，荡漾中一种静谧幽深的味道。

    江炎踏上了小丘村的地界，他朝着更远处看去，却只能看到小丘村密密麻麻……却并不规则农舍。

    整个村落上方也看不到丝毫烟火气息。

    即便不是怪异案件，这里，也必然有其他恐怖可怕的物种在作乱，不然的话，一个村子不可能就这般无声无息的没了消息。

    “石大人，咱们靖夜司的两位副使，真的什么消息也没传回吗？”这是应天骄在问。

    “也不是真的没有，只是消息无用而已……”石文赋说道。

    “那他们到底说了什么？”应天骄好奇道。

    “唔…”石文赋沉吟了下，才慢慢开口道，“两位副使中，只有一位传回了消息，他传回的消息里，只有这样一个字……”

    “惧！”

    紧接着，石文赋又把这个字重复了一遍。

    惧？

    江炎也听到了二人之间的对话，但他也无法凭借这么一个字，猜到那位靖夜司副使想表达的意思。

    但惧是害怕的意思。

    那位副使可能是遭遇到了某种危险，在害怕？

    但这无用，他并没有把他遇到的情况说明。

    他们一路戒备，慢慢接近小丘村农舍，但却没有遇到任何危险。

    “不要大意……”石文赋高声提醒着众人，他没有立刻带领大家进入村庄，而是绕着村子转了一圈，检查其他地方是否有别的危险。

    两刻钟后，江炎他们什么也没有发现。

    没有人，没有任何活物。

    当然，也没有危险。

    石文赋很小心，很谨慎，他又派出一部分人将整个村庄的的田野探查了一遍。

    同时，他麾下的炼血武者开始布置符阵。

    他们要布置一个可以将整个小丘村笼罩的符阵。

    未到晌午，符阵成，一层橘黄色的光波将小丘村笼罩。

    按照石文赋的说法，这套符阵的名称为白焰阵，激发后可产生温度很高的火焰。

    没有犹豫，没有停顿，石文赋立刻下令激发了白焰阵，一团团白色的焰火立刻从半空降落，空气开始渐渐扭曲起来。

    符阵之内，小丘村社址之上，顿时落满了白色火焰，火焰落在房舍上，落在地面上，落在树木上……

    整个小丘村被火海包围。

    即便隔着符阵，江炎也能感到蓬勃的热浪扑面而来。

    石文赋对此事的处理方法，倒是很果断，把小丘村一把火化成灰灰后，小丘村这里发生怪事的线索，自然是断了没了，但同样的，白焰符阵也把一切潜伏存在的危险烧光。

    这样一来，也勉强算是将此次特殊事件处理完，石文赋不敢踏入村庄寻找线索，倒是惜命的很。

    “所以说，我是来打酱油的？”江炎看着已经化成灰烬的村庄，心中暗暗想到。

    白焰符阵的威力很大，整个小丘村在焰火之中成为废墟。

    石文赋看着依旧平静的村落，他心下松了口气，“看来，令村民失踪的东西已经离开了，不然的话，应该会有……”

    嗡……

    忽然，一阵奇异的波动从村庄深处扩散而出，这股波动太快，快到所有人都无法反应。

    江炎只感觉眼前一花，他就来到了一处陌生之地。

    只是这里看上去很熟悉，他回忆对比了下，发现这里似乎是还未毁灭之前的小丘村内部。

    一抹诡异的奇妙感觉袭上心头，小丘村明明已经被烧毁了，而他却被挪移到了这个村子内部。

    并且看上去，这里却很完整，没有一点火烧的痕迹。

    一道道人影浮现在他周围，不仅仅是江炎，他们这次来的所有人都被挪移到了这里。

    他们很快就发现了这里是小丘村内部，一个个面色慌乱。

    江炎抬首，他没能看到半空橘黄色的符阵，也看不到漫天的白色火焰。

    他们这一群人就好像处在一个相同环境的平行世界一般。

    七道彩色光团连成一圈，将众人围了起来，这几道光团看上去艳丽明媚，但却传出阴冷森寒之意。

    江炎神情戒备起来。

    这七道光团出现的太突然，在此之前，江炎对之根本没有一丝察觉。

    他左手变得冰冷。

    这七道光团，是怪异，而且是很强的那种。

    “杀！”

    有人按捺不住，拔刀劈向光团。

    唰！

    一抹绿色光芒亮起，随后，这人消失，不知去了哪里。

    也不知他是被传送走了，还是被怪异吃掉了。

    “大家不要再攻击了。”

    应天骄大声呼喝道，“这应该是特殊类怪异七情的投影，攻击它会被直接灭杀的。”

    “特殊类怪异……七情？”石文赋脸色骤然阴沉起来，眸中甚至还有恐惧溢出。

    他问，“应天骄，你没认错吧，这真的是七情的投影？”

    ……

