    “多余的包？”

    听到表姐的话，楚尘下意识的想说没有，一般他出门是不带包的。

    还没等他开口，突然想到了之前银行经理送他的一堆深绿色的包。

    “有，我一会儿拿上去。”

    楚尘答应，问了堂姐在几楼后，挂断了电话。

    下车，打开后备箱，楚尘看着一堆深绿色包，这样有些不好拿。

    于是楚尘打开一个包，把其他的一堆包全都塞了进去，这样方便多了。

    “这些包应该够了吧。”

    嘀咕了一句，楚尘向公司走去。

    公司里，看到楚丹云打完电话，几个八卦的女同事好奇的问道。

    “丹云，你有男朋友了？”

    “小尘，好亲切的称呼呀，难道是传说中的姐弟恋？”

    “你怎么不告诉我们呢，我们也帮你参谋参谋呀。”

    几个女同事你一句，我一句的说道。

    “你们这些人呀，每天都想什么呢？”

    “那是我堂弟。”

    楚丹云无奈的开口。

    “堂弟，那没劲？”

    “我还以为是男朋友呢，原来是堂弟，那就没意思了。”

    “走了，我都饿了，回家吃饭饭咯。”

    几个女同事摇头，准备离开。

    这时，楚尘提着袋子走了进来。

    “哇！”

    看到楚尘后，一个还没转身的女同事，尖叫起来，一副诧异的模样。

    “怎么了？”

    “发生什么事了？”

    其他几人纷纷扭头。

    当她们看到楚尘后，整个人都傻了。

    “好帅呀！”

    “这是从天上下来的谪仙小哥哥吗？”

    “神仙颜值也无法形容他的帅。”

    几个女同事的口水都差点流了下来，太帅了，太帅了！

    和他一比，她们之前崇拜的那些小鲜肉明星算什么？！

    看到这几个女同事花痴的模样，楚丹云开口：

    “你们刚才不是还说没劲？”

    “没意思么？”

    “现在这么了？”

    “刚才不是饿了吗，快走吧。”

    女人呀，呵呵。

    “嗯？”

    听到楚丹云的话，这几个女同事瞬间反应了过来。

    他就是丹云的堂弟？

    天啊！

    长得也太帅了吧！

    “饿了，谁饿了，我一点都不饿。”刚才喊着饿了，要回家饭饭的美女瞬间开口。

    仿佛谁说饿了，谁和她有仇一般。

    “丹云，我之前就说你长得贼漂亮，现在看到你堂弟，我认为我说的没错。”

    “堂姐，你好呀。”

    最过分的，还有一个女同事立马改口，不叫“丹云”，直接喊堂姐。

    听到这里，其他几人眼前一亮。

    她们怎么没想到呢？

    “堂姐，我帮你收拾。”

    “堂姐，你休息，我来。”

    下一秒，几人立刻改口。

    有人想从楚丹云这边迂回向楚尘下手，还有几个则是直接围到了楚尘的身边。

    “小哥哥，你叫什么呀？”

    “小哥哥，加个微信呗。”

    看着这幕，还站在那里，炫耀自己LV包包的周玲脸色彻底变了。

    “哼，不就是长得帅一点么？”

    “现在这个社会，没钱什么都不算。”

    周玲冷哼一声，嘲讽道：

    “只有买得起LV的男人，才算是好男人。”

    周玲的话音还没落下，这时，一个美女突然注意到了楚尘手中的深绿色包。

    “这是？”

    美女倒吸一口凉气，她怎么看着这个包好眼熟呢？

    她好像在网上看到过。

    “小哥哥，你能把包转过来吗？”美女紧张的问道。

    此刻，她无比好奇包的正面，和她在网上见过的包是不是一样的。

    “正面？”

    楚尘手一转，把包的正面露了出来。

    只见深绿色的包上面，有着几个显眼的白色大字——存款过亿元留念！

    “哇！”

    “天啊，这是之前网上很火的那款包？”

    看着这几个字，所有人呆如木鸡。

    这种包可是只有存款过亿后，银行才会给的包。

    她们之前在网上见过无数次。

    但在现实中，还是第一次见到。

    和它一比，什么LV，爱马仕等等，都变的黯淡无光！

    楚丹云的这个堂弟，居然还是一个富豪！

    而炫耀自己LV的周玲，同样瞪大了双眼，看着楚尘的存款过亿纪念包，傻了。

    这款包包？

    这还是周玲第一次觉得，自己手中十几万的最新款LV包包，不香了。

    现场，除了楚尘，最淡定的就是楚丹云了。

    因为之前楚尘随手就送了他们家一辆宾利，楚丹云对楚尘的身价已经猜到了一部分。

    存款过亿，对堂弟来说，是很正常的事情。

    “小尘，只有一个包吗，好像东西有点多呀？”

    楚丹云有些担忧的说道。

    她的几个女同事立马想开口，让楚丹云用自己的包。

    不等她们，楚尘说话了。

    “不是一个，这里还有一堆呢？”

    说着，楚尘从存款过亿纪念包里，把那一堆包拿了出来。

    看到这里，众人彻底石化了。

    一个，两个，三个，四个......

    一时间，众人眼花缭乱，这是多少存款过亿纪念包呀？

    至少八九个，甚至更多......

    一个存款过亿纪念包已经让她们震惊了。

    现在这么多。

    这是有多少存款呀？

    土豪！

    绝对的超级土豪！

    至于周玲，此刻双手更是颤抖起来。

    卧槽！

    此刻，她的脑海一片空白，只剩下了卧槽了。

    良久，周玲才反应过来。

    “对了，这个东西好像在某宝有仿制品卖，谁知道他的是不是真的？”

    周玲冷嘲热讽。

    打死她，她也不相信楚丹云的这个表弟，是一个超级土豪？

    “对呀。”

    “这不一定是真的呀？”

    被周玲这么一提醒，那几个女同事这才松了一口气。

    第一次见到这款包，无比震惊，她们下意识的认为这是真的了。

    如果一个，还有可能是真的。

    但这么多，怎么可能是真的呢？

    别开玩笑了。

    “大家还没走呀？”

    突兀的声音传来，一个中年男子正好经过这里。

    “赵总。”

    “赵总。”

    看到中年男子后，所有人立马客气的打招呼。

    中年人可不是一般人，而是她们的大老板！

    “你？”

    赵总并没有回答她们，当赵总看到楚尘后，顿时愣住了。

    “楚总您怎么在这里？！”

    下一秒，赵总立马来到楚尘面前，毕恭毕敬的开口，态度极其卑微。