    洛杉矶，斯台普斯中心。

    科比正坐在替补席上，等待着重新登场。

    这次湖人和小牛的圣诞大战打得非常激烈，湖人队内线没有人能防住诺维茨基，而小牛队也没人可以限制科比。

    麦迪？

    麦迪确实有辣个能力和科比过过招，但他全场比赛压根也就没和科比对位过几次。

    你让麦迪只进攻不防守，他都只能硬三节。

    你还让他防科比，在这双重压力之下，这不纯纯是想要他的小命嘛。

    看着场上的诺维茨基再度进球，将分差缩小到了4分，科比坐不住了。

    “菲尔，我要上场了，现在！”科比冲禅师大喊。

    科比历来都是这样，在轮转这方面他基本不听禅师的，而是禅师听他的。。

    他自己什么时候想上场，只需要给禅师说一声。

    禅师也不和科比争，非常的佛系。

    那毕竟是执教过丹子的人，面对这种球星，禅师可太有经验了。

    就科比和丹子这种变态吧，你越是和他们争，他们越来劲儿。

    但你越是顺着他们，他们反而就越听话。

    当然，你像李昂那样比他们更不当人也可以起到一定的压制效果。

    科比也没管禅师是答应没答应，就自顾自地站了起来，跑到技术台上坐着，等着死球后好上场。

    就在此时，科比听见了技术台后面两个解说员的对话。

    “最新消息观众朋友们，在凤凰城出大事儿了！李昂，他几乎以一己之力狠狠揍了马刺一顿！”

    科比听见解说员的说辞后，微微笑了笑。

    李昂这家伙，虽然嘴巴臭了点，虽然打人痛了点，虽然浑身上下都是缺点，简直都不是個人！

    但......确实是一个说到做到的汉子。

    科比就佩服李昂这一点，说干马刺就干马刺，说阻止湖人三连冠就阻止湖人三连冠。

    呃......焯！

    科比寻思, 李昂今天最少也拿了40多分吧。毕竟解说刚刚讲了, 李昂是一个人干了马刺全队。

    这没有40多分, 怎么干马刺？

    结果此时，解说员又讲话了：“我还是第一次见NBA有人能打到观众席上去的，马刺队的球员横七竖八地躺在地上, 李昂不愧是联盟的战力天花板！”

    听到这里，科比满头小问号。

    这......什么情况！？

    打上观众席, 马刺球员横七竖八地躺在地上......这踏马打的还是篮球吗？

    科比挠了挠脑袋, 咱就是说, 有没有一种可能就是，李昂他之前说的“打”马刺, 和我说的“打”马刺不是一个意思？

    确实不是一个意思，此时，虽然湖人和小牛的比赛很激烈, 但比赛的收视率却开始下降。

    不是因为比赛不好看, 而是因为所有人都转台去看太阳和马刺的肉搏大战了！

    此时, 在凤凰城的美航中心, 李昂追到看台上暴打帕楚里亚，真正意义上地从一号位打到了观众席。

    比赛现场非常热闹, 看体育比赛能看到两个选手打上观众席的，一般也只有表演性质的WWE可以做到。

    但现在，NBA表示打上观众席那已经不再是WWE的专利。

    特别是坐在斗殴现场附近的球迷, 他们觉得这钱花得是真的值。

    一张球票，看了圣诞大战, 还能近距离看帕楚里亚躺直。

    这简直是捡了个大便宜，花一次快餐的钱就弄了个高端全套。

    赚了一个亿！

    扎扎.帕楚里亚直到现在都还是很硬, 躺得还是很硬。

    没办法，大脑突然宕机, 肌肉都还是僵直的。

    而且，肉眼可见地，帕楚里亚整个下颚都被打得歪到了一边。

    讲真，帕楚里亚现在这样子是挺惨的。哪怕是在正儿八经的格斗比赛里，也很少见被打得躺这么直的人。

    这躺直的硬度，马包国老师见了，都得直呼一声专业。

    按理说, 帕楚里亚被打得这么惨，总喜欢搞柏左圣母那一套的丑国人，应该会非常心痛。

    然而......全场所有球迷此时却都在欢呼！

    更有现场的热血群众还想冲上去再补帕楚里亚两脚，得亏是被现场安保人员给立刻拦住, 不然帕楚里亚真的就可以不用上救护车了。

    直接转火葬场，大家吃个席这人就算没了。

    李昂暂时被控制住，他的拳头上甚至都还有血迹。

    现场一片狼藉，人仰马翻。

    刚刚一堆人打了半天屁事没有，而李昂一出手这场面瞬间就失控。

    这就叫超级巨星的效率啊！

    介于现场的混乱程度远超裁判的掌控，所以安保人员直接介入，直接把篮球场围了个严严实实。

    之前，双方都是谁也不服谁，你阴我一下我就打回去，你打我一下我就阴回去。

    把“礼尚往来”这个词的含义演绎得淋漓尽致。

    但现在，看着倒在地上的吉诺比利、波波维奇和直得仿佛木板的帕楚里亚，马刺队已经没人敢再和太阳球员对峙了。

    在NBA打架嘛，其实大多数球员都有个共识：“只是做做样子，不会真打起来的。就算真打起来了，也不可能下狠手。”

    但李昂一而再再而三的证明，他不是那种喜欢弄虚作假的人！

    咱不打则已, 但凡打起来, 那肯定就是真打。

    假把式的东西咱不弄。

    李昂这边摆明了是要真打, 所以马刺队自然没人敢再上去送人头。

    可以说, 李昂的出现彻底终结了这持续一整场的冲突！

    把三个人直接打躺在场上, 李昂很清楚, 今天就是耶稣来了也留不住自己。

    刚刚李昂是真的没有省力，因为确实太愤怒了。

    吉诺比利和老贼没有被爆头直接晕过去，但挨得也不轻，估计赛后才查得出毛病。

    至于帕楚里亚，李昂估计他的下巴得做个手术才能恢复。

    虽然给对方造成了非常严重的伤害，但......李昂没有一点悔意！

    不，也不是完全没有悔意。

    李昂后悔自己没有打得更狠一点。

    在一堆安保人员的陪同下，李昂往球员通道走去。

    现场，球迷们也都冲李昂鼓掌，欢呼。

    李昂抬头看了看大屏幕的比分，然后突然转身往回走。

    那一瞬间，安保人员们的尿都差点没被吓出来几滴。

    顿时，一堆人拦在了李昂面前，马刺队的球员们见状也都退得远远的。

    怎么又折回来了？你这是准备赶尽杀绝啊！

    李昂看着紧张的众人，就很无语。

    “不是，我就是想和队友说几句话而已，你们有必要这么紧张吗？

    我一个打篮球的，我能干嘛？”

    众保安看了看后面一片狼藉的赛场......你能干嘛你心里还没点哔数吗！？

    在一众保安人员手牵手围成的一个圈子中，李昂走到了太阳队替补席旁边。

    他来就是告诉所有人一声：“待会儿都好好听教练和隆多的！”

    嗯，教练只是附带，李昂主要是让大伙儿待会听隆多的。

    现在，比赛时间还剩下3秒，马刺队球权。

    也就是说，马刺队还有一次打边线球战术的机会。

    今天马刺队靠边线球战术进了多少球，李昂都记不清了。

    德安东尼临场指挥边线球防守的水平，李昂实在不敢恭维。

    但隆多不一样，他大概已经摸清了马刺今天边线球进攻的几种套路。

    你要说让隆多当主教练自己打造体系去带队，那他肯定不如德安东尼。

    但你要说临时指挥防守，隆多指不定真比德安东尼强。

    李昂可不想比赛被拖入加时，太阳队这边，现在自己没了，拉加.贝尔也没了。

    而马刺那边，虽然吉诺比利和帕楚里亚肯定是打不动了，但基德和邓肯这玄冥二老可都还在。

    打加时赛的话，太阳队把握太低！

    李昂今天人是打了，把波波维奇也教训了。

    但他也不想把胜利留给马刺。

    所以，最后这个边线球防守就非常重要。

    李昂也嘱咐隆多：“最后一次防守你来指挥，一定给我判断清楚马刺队会用什么战术！”

    隆多捂着被吉诺比利扇肿的脸，用力点头。

    隆多是真的憋屈，刚刚直接被吉诺比利一巴掌扇得眼冒金星，搞得他都没有参与战斗。

    没办法，人吉诺比利是能一巴掌把蝙蝠拍下来的人，扇耳光这一块确实有点实力。

    男人打架被扇耳光，比直接挨一拳的羞辱性可强多了。

    而且，隆多今天打到现在的表现也不怎么好，进攻端除了给李昂喂球外几乎帮不上什么忙。

    今天啊，隆多是打球和打架都拉了。除了肘破邓肯眼角，让邓肯暂时下场止血了几分钟外，隆多今天几乎毫无建树。

    呆子：我这特么都能成背景板？

    所以，隆多现在也憋了口气。

    他也非常想为球队做些贡献，他不想当那个拖后腿的人，不想今天就这么碌碌无为。

    于是，隆多拍了拍胸脯：“放心李哥，今天这场比赛赢不下来，我回更衣室自己斩草除根！”

    “呃......这倒用不着，我泡酒不爱用那玩意儿。”

    交代完后，李昂这才反身走进更衣室。

    另一边，吉诺比利和帕楚里亚已经被队医抬走了。

    而波波维奇强忍着腹部的疼痛，却坚持要打完比赛。

    波波维奇的肚子真的痛得要命，他知道李昂狗，也知道李昂以前经常“不经意间”地伤害拉里.布朗。

    但他千算万算也没有算到，李昂会直接对教练挥拳相向。

    那没办法，对付狗的人，只能比他更狗。

    李昂也没得选择啊。

    波波维奇挨了李昂那一拳，打得他到现在都挺不直身子。

    但他很清楚，这次边线球进攻是马刺队唯一的机会。

    也是他最后挽回颜面的机会。

    这一球如果能进，如果能把比赛拖入加时，那么马刺就赢定了！

    你别管被没被揍，只要比赛赢了，说话的时候腰杆儿都能硬一点。

    波波维奇对这次边线球战术很有自信，因为德安东尼这个菜鸡根本无法预判他要干什么。

    在波波维奇看来德安东尼就是一个提线木偶，被自己玩弄于股掌之中。

    德安东尼也确实紧张得要死，他在NBA的第一场主教练之战，真的是让他印象深刻。

    这比赛打到现在，德安东尼自己都是慌的。

    德安东尼最后只布置了一个简单的人盯人防守，并告诉球员们一定要死死看住自己的对位。

    那基本等同于说了一堆废话。

    不过隆多这次没有当面反驳德安东尼，人情世故这一块，隆多已经开始逐渐懂了。

    当场反驳，多少有点不给主教练面子。

    但上场之后自己临时调整战术，这性质就不一样了。

    这玩意儿就和按摩似的，你当场进了那就是非法姓交易。但你加小丽的微信，等过几天请她吃麻辣烫之后再进，那就叫正当男女关系了。

    虽然结果是一样的，但过程不一样，性质就变了。

    上场后，隆多看了看马刺队的站位。

    看上去，马刺队似乎是准备给老巴里和芬利做挡拆。

    球权大概率会给到他俩中的一个。

    老巴里这赛季三分命中率44.6%，芬利三分命中率36.4%，是马刺队最稳妥的两个三分点，把球拿给他们终结太合适不过了。

    而且，就目前的站位来看，马刺队确实也是准备打挡拆。

    隆多严阵以待，准备叫队友们都看好自己的对位。

    但此时他却发现有些不对劲。

    马刺队的所有人，都站在了靠球场右边的位置。

    整个左边都被拉空了。

    按理说，如果打挡拆战术的话，应该是站在中间最合适，这样两边都能跑。

    隆多看着紧张的马刺球员，看着准备设立掩护的霍里。

    霍里......

    隆多突然发现了什么，于是他走到代替李昂上场的哈斯勒姆身旁，把他推向左侧底角的方向：“底角，你赶紧去底角！”

    哈斯勒姆看了眼左侧底角......那里他妈的一个人都没有！

    “你疯了吗？那里一个人都没有！”哈斯勒姆毕竟是隆多的前辈，虽然隆多是控卫，但哈斯勒姆也不会毫无理由地听命于他。

    “叫你去你就去！刚刚李哥说的，让你们听教练的和我的！”

    隆多的态度依然强硬。

    哈斯勒姆犹豫了一会儿，他虽然并不是完全信任隆多，但他完全信任李昂。

    既然李昂信任这小子......

    “靠！要是出问题，你他妈死定了！”

    哈斯勒姆骂骂咧咧地往没有人的底角跑了过去。

    他隆多算个屁啊，一个臭打工的指手画脚。让我特么站底角，那儿特么有人吗？我站那儿干屁？

    我姑且相信他一次，要是待会儿被绝平了，我把他头拧下来给李哥当夜壶！

    不仅仅是哈斯勒姆觉得奇怪，解说比赛的迈克.布林也觉得奇怪：“隆多居然指挥哈斯勒姆去防守没人的左侧底角，这是为什么？”

    而波波维奇和霍里，却丝毫没有察觉，哈斯勒姆已经默默往左侧底角移动了，他们还沉浸在自己精妙的战术之中。

    隆多指挥完防守后，比赛也正式开始。

    裁判一声哨响，原本是给射手做挡拆的霍里突然调转枪头，往左侧底角跑了过去！

    挡拆只是假象，马刺队的真正战术是关键先生霍里去执行这个绝平球。

    左边都被拉空了，霍里这个关键先生只需要跑过去接球稳稳投篮，比赛就能进入加时！

    波波维奇和霍里都心中狂喜，你们绝对猜不到吧哈哈哈哈哈！

    诶，等等......

    哈斯勒姆什么时候站那儿的！？

    霍里懵了啊，哈斯勒姆这个不太聪明的家伙，居然看穿了波波维奇的战术？

    波波维奇也愣住了，我如此精妙的战术，居然被对面的一年级控卫看穿了？

    这不合理呀！

    张指导：哈斯勒姆这一球防得恒河里！

    现在，霍里有两个选择，要么换地方，要么按照战术接着跑。

    换地方吧，霍里害怕队友跟不上自己的思维不知道怎么传球。

    而且，如果球员擅自改变教练战术，这责任划分就不一样了。

    战术失败了，那是教练的问题。

    但如果球员不按战术执行最后失败了，那就是球员的问题了。

    霍里最终还是跑向了左侧底角，哈斯勒姆见霍里朝自己跑来，刚刚还骂骂咧咧的他顿时眉开眼笑：“这尼玛......隆指导刘哔！”

    马刺队的战术失败，他们只能打备用战术。

    而所谓备用战术，不过就是把球给机会最好的人而已。

    邓肯最终不得不把球给到了巴里，但巴里被隆多亲自盯防，根本就一点机会都没有。

    别问为什么隆多不去防守基德，问就是不屑！

    之前基德怎么伤害隆多的，隆多现在就怎么伤害基德。

    都是拒投型球员，谁还不会乳啊！

    在隆多的贴防下，老巴里强行出手三分。

    即使是强如巴里这样的射手，这记投篮的难度也太大了。

    篮板泛起红光，蜂鸣音响彻全场，篮球磕框而出。

    太阳队在主场以98比95击溃圣安东尼奥马刺，拿下了圣诞大战的胜利，成功复仇！

    “没进，马刺队被防得都不知道该发球给谁！漂亮的防守指挥，拉简.隆多最后时刻的指挥堪称神来之笔，他居然预判对了马刺队的战术！

    哈哈哈哈，马刺队肯定非常不甘心。但竞技体育就是这样，机会有时候就在眼前，但有时候却远在天边！

    李昂，继04年圣诞大战他面对马刺48秒17分后，他又一次让圣安东尼奥人成为了自己的背景板！”

    比赛结束的瞬间，哈斯勒姆激动地冲送过去抱住了自己刚刚还无比嫌弃的隆多。果然，任何人都难逃真香定律。

    在更衣室里看电视的李昂也激动得展臂欢呼，他果然没有看错人！

    不过李昂确实也没想到，隆指导指挥防空气的名场面会出现在自己的球队身上。

    这个战术搁我们物理上那叫隆多-哈斯勒姆猜想！

    而强忍住剧痛坚持指挥比赛的老贼，最终却一无所获。

    今天，在圣诞大战这全美直播，全世界瞩目的比赛里，马刺全队被揍得七荤八素，比赛还输了。

    这一晚，波波维奇和他的马刺，输得很是彻底。

    波波维奇的肚子还在剧痛，一直很不舒服。

    虽然比赛输了，虽然身负重伤，但波波维奇依然坚决地想要参加赛后的新闻发布会。

    他不能就这么白挨打，不能就这么白白输了比赛。

    他要在新闻发布会上疯狂冲李昂泼脏水！

    他要让李昂遭受联盟历史上最严厉的处罚！

    他就是要搞李昂，他还不信自己搞不过一个中国人！

    此时，无能狂怒的波波维奇还不知道。

    带伤参加新闻发布会，这将成为他这辈子最后悔的一个决定。

