    

    “哟，你如果不叫我这一声海哥，我刚才都想跟你叫哥了，你知道你摔碎手机的这个人是谁吗？他可是九哥亲口承认的弟弟！”

    “你觉得你们招惹了九哥的弟弟，你们会是一个怎样的下场？我不用跟你们细说，你们也能清楚的明白吧？”

    洪四海觉得根本不用自己找人出手，只要提出九哥的名号，他们都会瑟瑟发抖的。

    果不其然，猴子被吓得哆哆嗦嗦，再一次仔细的打量起了林昊，扑通一声就跪了下来。

    “哥…我觉得我们之间是不是有点什么误会？我真不知道你的真实身份，刚刚把您的手机摔碎了，我一定给你赔一个最新款的鸭梨十五！”

    “如果你觉得不满意的话，你可以提出让我们赔偿的条件，只要您能够满意，只要您能不告诉九哥，我都会尽全力的去答应！”

    林昊知道洪四海也是借着九哥的名号，所以才把他们这些人吓住了，最主要的是洪四海作为原来九哥的左膀右臂，现在作用着豪华的小区，所以他说的话是所有人都相信的！

    “猴子，别的我也没有办法多说，我只是过来提醒你一声，免得你到时候狗命是怎么丢的都不知道！”

    洪四海此时电话响起，于是就到一旁去接电话去了，而猴子满眼感激的看着洪四海，觉得自己有可能还会活命。

    “猴子是吧？我跟你可是无缘无仇，甚至我们两个人从来都没有见过，你上来就把我的手机摔得粉碎，而且你现在做的事完全是在助纣为虐！”

    “本来今天的事情不是什么大事，只不过应该道歉的人明明是你们，可是你们却本末倒置，颠倒黑白。”

    “难道每一个对你们态度提出质疑的人，都要被你找人毒打吗？还是说你们向来都是这么做的？在你们的眼中，真的是目无王法了吗？”

    面对林昊掷地有声的话语，让他们听得一句话都说不出来，唐晶晶更是一屁股瘫坐在地上，双眼愤怒的看着自己的表姐。

    可是她现在也根本不敢说什么，自己的表姐以前确实对自己有恩，但是自己这一次如果能够活着的话，绝对会开除了高伟丽！

    高伟丽和那个经理也不敢说话了，可是从门外走过来了一个男人，让他们感觉自己又恢复了一些信心。

    “怎么了？这是怎么了？”

    沈振发挺着自己的大肚子，看到自己的女人此时绝望的坐在地上，觉得她可能是受了欺负，要不然怎么可能会这样呢？

    “老公，我…我…”

    唐晶晶由于紧张过度，此时竟然一句话都说不出来，而来的这个人正是她的老公，刚才那家店的老板，沈振发。

    此时他看到自己的老婆被吓成了这个样子，一下子就怒火中烧，对着林昊就是一顿破口大骂。

    “这个小崽子惹到了我的老婆？你知不知道我沈振发是谁？我可是沈家的人，你信不信我今天把你的腿打断？”

    “你现在马上给我老婆道歉，立刻！别让我再说第二遍，要不然我…”

    沈振发话还没有说完，刚才跪在地上的猴子，一下子就站了起来，一拳打在了沈振发的脸上，这一拳的力度非常大，直接打得他鼻口穿血，牙齿都被打得松动了。

    “你特么就是沈家的一个旁支，你还在这里提什么你是沈家的人？你知道他是谁吗？你知道你那个沙币老婆做了怎样的蠢事吗？”

    “我看你们一家人都是沙币，你们要是不想活的话，可别拉着我！”

    沈振发这个时候才看到打自己的人，竟然是现在街面上赫赫有名的猴子。

    这个叫猴子的混混，虽然在地下势力没有太大的名气，但是他经常浪迹街头，仗着自己还年轻，有很多的事情他都是敢做的！

    尤其是像他们这种别人一看就能叫的上来名字的人，就证明他们确实有些实力！

    “猴…猴哥…这是怎么回事…”

    唐晶晶刚才本想拦着沈振发，但是自己一说不出来话，二被吓得动弹不得，听着沈振发的话，一下子就哭了出来，哭的那叫一个撕心裂肺。

    “怎么回事？这大哥可是九哥的弟弟，结果你们店里面的人惹到了他，没有一个道歉的好态度不说，居然还带着我来给你们摆事。”

    “刚才我都已经跟他认错了，事情马上就要过去了，结果你又来插上一脚，现在好了，咱们谁都走不了，都在这等死吧！”

    沈振发刚才来的时候还气势汹汹，现在竟然被猴子的一番话吓得尿了裤子，整个家电城里面，都传出了骚臭的味道。

    “我…那个…我也不知道…那…”

    沈振发口口声声说自己是沈家的人，但实际上他只是沈家中旁支中的旁支，在沈家每年一度的聚会时，他都是最边缘的存在。

    这是从某种意义上来讲，他连沈家的下人都不如，只不过沈家还是非常注重自己家族的名望，他也得到了一些来自家族的庇护，要不然也不可能把家电城做的那么大。

    猴子也不再开口，只是绝望的站在那里，想着自己好不容易混出了一些名气，今天居然要待在这里了。

    洪四海这时候也打完电话走了回来，而沈振发跟洪四海之前有过一些交集，所以他感觉自己一下子又看到了希望。

    毕竟所有人都知道洪四海跟九哥是怎样的关系，如果他要是替自己求情的话，那么九哥的这个弟弟，也许就能放过自己了。

    “海哥，海哥，能不能求你帮个忙？”

    洪四海皱着眉头看着沈振发，想着这个人之前自己确实有些印象，于是对着他开口说道。

    “怎么了？让我帮你什么忙？”

    沈振发也不顾自己的身上散发着尿骚的味道，赶紧从地上爬了过来。

    “海哥，能不能给我求求情，我刚才…”

    洪四海看到他现在满脸是血的样子，也想起了他的真实身份，很久都没有动手的他，一脚踢在了他的面门上。

    “你算个什么东西？我凭什么要给你求情？我现在的事业可是蒸蒸日上，我可不想跟你这样的垃圾，一起去死！”        

