    山川起伏，大河滔滔，万民臣服，青铜大印在虚空之中晃动。与其他的灵宝不一样，不见任何气势，更不见万道祥光，就好像是一个十分普通的大印一样。

    “崆峒印！”

    云端上的紫微帝君也好，还是天庭众仙也好，纷纷望着云端上的大印，脸上露出慌乱之色，没想到这件人族至宝居然在嬴政身上。

    “不错，正是崆峒印。”嬴政哈哈大笑，望着虚空中的大印，脸上露出一丝惋惜之色，崆峒印乃是人皇所专有，从伏羲大帝开始，崆峒印就是人皇的标志，可惜的是，到了五帝之后，崆峒印就消失的无影无踪，没想到，居然在现在出现了，而且还是在嬴政之手。

    “嬴政，你终于想通了。”一声长啸声传来，就见无边宫阙之中，一个硕大的魔影出现，遮天蔽日，笼罩虚空。

    “巫支祁！”

    云端之上，众神灵看着出来的魔影，面色大变。

    上古时期，大禹治水，巫支祁在淮水作乱，三教众仙一起出手，才将其镇压在淮井之中，没想到居然出现在阿房宫内！还被崆峒印所镇压。

    “哈哈，正是本座，以前被你们人族镇压，今天就要收点利息。”巫支祁看着云端上的崆峒印，手中不知道什么时候多了一根铁棒，面色狰狞，就朝崆峒印砸了过来。

    “住手，不得伤了我人族至宝。”颜夫子一声长啸，招来春秋笔的虚影朝巫支祁杀了过来。

    巫支祁一阵冷笑，手中的铁棒呼啸而而出，正中虚影，春秋笔倒撞而回。颜夫子面色一阵苍白。

    只是等到巫支祁再来对付崆峒印的时候，崆峒印滴溜溜的转动，径自化成一道光芒，落入一个年轻人手中。

    “小子，你是谁？交出崆峒印。”巫支祁看着杨广，双目中迸射出冷光，它被崆峒印镇压了数千年，现在终于出来了，想着就是将这人族至宝打碎，还报仇雪恨。

    “大隋皇帝，杨广。”杨广看着手中的崆峒印，隐隐有种血肉相连的感觉，宝物有灵，可以自己寻找主人，杨广实际大隋皇帝，南瞻部洲之主，崆峒印自然是落入杨广之手，就好像以前大印在嬴政手中一样。

    “找死。”巫支祁可不管这些，他要打碎崆峒印，为自己报仇。

    杨广也不想暴露出自己真实修为，只能祭出妖帝战车，化成一道虹光消失，只见战车之上，杨广一手执大印，一手执轩辕宝剑，威风凛凛，周围金光环绕，百灵护佑。

    身后巫支祁紧追不舍，妖风席卷，手中的铁棒横扫，无论是宗门修士，或者还是天兵天将，甚至连大秦不死军团，只要挡住他前进的道路，都被铁棒扫过。

    铁棒所到之处，伤亡惨重，打谁谁死，碰谁谁伤，所到之处，诸神庇佑。

    “该死的猴子。”嬴政看着一路过去的腥风血雨，面色阴沉，没想到，巫支祁这么不靠谱，居然追着人间帝王打，也不看看现场的局势，这样下去，不等于放了废物出来了吗？

    孔夫子等人见状，顿时哈哈大笑，纷纷朝阿房宫杀了过去。

    其他天庭众将也放弃了追击巫支祁的想法，和那些不死军团杀在一起。

    云端之上，紫微帝君双手大开大合，星辰之力好像是被燃烧了一样，每一击都带动天地大势，杀的嬴政连连后撤。

    他的巫力原本是在伯邑考之上，但现在却是很憋屈的连连后撤。

    “伯邑考，你的神力已经没有多少了，再这样下去，你就和你的兄弟一样，也本朕斩落马下了。”嬴政看着眼前的紫微帝君，大声说道：“天庭高手无数，却让你来做主帅，分明想借朕之手杀了你。天帝无容人之量，不如你我联手，共同伐天。”

    嬴政声音隆隆响起，响彻云霄，震惊天下，不仅仅是关中的百姓，就是九天之上的众仙脸上露出一丝羞恼来。

    “嬴政，今日就是你的死期。”紫微帝君面无表情，猛然之间，身上星火燎然，点燃虚空中的星光，化成一个硕大的火球，朝嬴政撞了过来。

    “伯邑考，你这是不想活了，居然点燃了神火。”嬴政身形猛然之间恢复了正常，双手在面前布下了重重空间，脸上露出惊骇之色。

    “身为天庭紫微帝君，就应该征战疆场，护卫天庭威严，不能诛杀强敌，这个紫微帝君又有什么脸面面对诸天神灵。嬴政，今日不是你死，就我死。”伯邑考声音隆隆响起，响彻九天十地。

    神火撞击在重重空间之中，将嬴政撞了出来，只见嬴政须发三散乱，面色苍白，模样十分狼狈。

    紫微帝君身形暗淡，金光几乎消失的干干净净，唯有头顶之上的功德金光照耀三界，显然是一位大功德之人。

    “陛下，紫微帝君仁德无双，可不能死在嬴政之手，就算是身陨，也要利用封神榜复活。”太白金星赶紧说道。

    天帝瞟了太白金星一眼，这件事情他自然是知道的，紫微帝君若是出了事情，他哪里能得到周天星斗大阵？哪里能增加自己的统治力。

    “李天王，点二十万天兵天将下界，哪吒为先锋，救援紫微帝君，击杀嬴政。”天帝看的分明，知道这个时候若不派兵援救紫微帝君，恐怕三界众生会说天庭的闲话。

    “臣遵旨。”李靖不敢怠慢，赶紧点了二十万天兵天将下界。

    九天之上，战鼓声响起，雷声滚滚，南天门洞开。

    紫微帝君慧眼朝九天望了一眼，身形晃动，伸出一只星辰大手，朝远处抓了过去，将杨广抓在手中，随手一弹，巫支祁感觉到浑身上下好像是被一股巨大的力量所击中，瞬间发出一阵惨叫声，飞出了小千世界，也不知道落到哪里去了。

    而这个时候，紫微帝君身形化作一道流光，狠狠的朝嬴政撞了过去，然后发出一阵巨大的爆炸声，无数星光飞溅而出，将嬴政炸出了数百里之外，狠狠的砸在地上，伤口处，星辰之力爆发，不断的吞噬了嬴政的生命。

    只是这个时候，三界众人，无人关注受伤的嬴政。

    九天之上，雷声滚滚，闪电笼罩苍穹，好像是没入降临一样，天空中猛然之间降下了血雨。

    紫微帝君身陨。

