    第342章再去一次

    谢清隽又沉默了，这让龚蕾蕾开始有点方了，难道她还真的错过了什么了不得的事情？

    “干嘛这副样子，说说呗，到底什么事？”龚蕾蕾虽然平日里不爱撒娇，但是毕竟面对自己的爱人，适当软萌一些也是可以的。

    谢清隽定定的看着她的眼睛，语气有些嘶哑：“咱们孩子都有了，但是你还没有正式嫁给我，我们是不是还缺一场盛大的婚礼？”

    龚蕾蕾：“……那个，其实我觉得咱们现在这样挺好的啊，有必要吗？反正已经领证是合法夫妻了，何必在意这些呢。”

    说实话，她是真的怕麻烦，结婚又不是结给别人看的，她觉得现在这样挺好的。

    谢清隽一时之间，不知道该怎么说了，难道女人不都想要一场盛大的婚礼吗？

    “你确定？”他不死心，想在确定一下。

    “嗯呐，我之前跟你拿证就是因为怕麻烦，况且我们两边的家人和朋友不都知道了嘛，还费那个劲干嘛。”

    谢清隽动了动嘴，最后还是默默嗯了一声之后就不再说什么了，龚蕾蕾以为他已经被说服了，也就没再继续这个话题了。

    一夜无话。

    第二天白衣和夜行并没有过来，龚蕾蕾估计他们应该还在配合解决山洞的事情，毕竟这件事并不是一两句就可以彻底解决的。

    不过好在经过这么长时间，那地方虽然没了真龙，但是也算是一块真正的福地了。

    只希望那些生在高位的人不要再出一些幺蛾子，这样的话至少五十年之内，是不会有什么大问题的。

    “你就不怕他们把你卖了？”小电阴森森的说。。

    龚蕾蕾笑了：“你想说什么就直说，别在这阴阳怪气的，我们之前什么时候也需要这么多的套路了吗？”

    “好吧，明龙不说暗话，那半颗玲珑心你什么时候去取？”小电也很爽快，它刚刚刚逼逼赖赖这么多，就是这点事。

    龚蕾蕾一边给孩子喂辅食一边漫不经心的说：“急什么？你现在不是有半颗吗？放心，这件事我没忘记，时候到了咱们就算自己不去取，别人也会想办法催促咱们过去的。”

    小电：“你是不是又知道了什么？”

    龚蕾蕾没有说话，看了眼在小菜园奋力拱土的小黑猪，这家伙已经拱了大半个小时了，怎么还这么孜孜不倦的。

    “你是说它？”小电看了眼小黑猪，不确定的问。

    龚蕾蕾没说是也没说不是，反正小电的感觉就是事情并没有这么简单。

    “行吧，你说了算。”小电有些无奈，没有龚蕾蕾，它也进不去啊，况且去了它自己也找不到，鱼闷闷。

    “好了，别不高兴了，要不要进去跟你的小伙伴玩一玩？”

    “它这么快就恢复了？”

    龚蕾蕾摇摇头：“怎么可能这么快，只是它好像还没陷入完全的沉睡，跟外界一直可以保持联系。”

    小电点点头，呲溜一下化作一阵烟雾，进入了有容袋之中。

    “我也要去。”小黑猪不知道什么时候走了过来，看到这个场面，有些好奇。

    龚蕾蕾看着它四只猪蹄上的泥巴，有些嫌弃的瘪了瘪嘴，这真是神兽，怎么看起来跟个三岁的孩子似的。

    小黑猪似乎也意识到了，屁颠屁颠的跑到门口的地垫上将自己的爪子磨蹭干净，讨好似的伸出来给龚蕾蕾看。

    龚蕾蕾第一次发现，它虽然浑身漆黑，但是脚垫竟然还是肉粉色的，这不科学吧？

    “好了，进去吧。”龚蕾蕾打开有容袋，小黑猪跟炮仗一样冲了进去。

    收拾好之后，龚蕾蕾将有容袋收起来，只是，她突然意识到一个问题，就小黑猪这个智商，是个人都能分分钟把它给骗了吧。

    又笨好奇心又强，她都不知道该说点啥好了。小家伙要是以后真的跟在她身边，她绝对要好好教育教育一下它，让它知道人心的险恶。

    ……

    “再去一趟？为什么？”面对蒋正的请求，龚蕾蕾并没有一口答应。

    “那什么，上头说虽然龙的问题解决了，但是龙脉也被毁损了，想让你们去看看，如何补救。你放心，绝对不是无偿的，报酬很丰厚。”蒋正言辞很是恳切，“白大师和夜大师也去，他们也很想你一起去。”

    加上这两位龚大师的好友，想来龚蕾蕾应该会更加心动吧。

    “有他们去就够了吧，那里问题不大，他们解决绰绰有余。”龚蕾蕾淡淡的说。

    啊这？蒋正也没想到自己搬起石头砸自己的脚了。

    “可是，上面还是希望你能亲自去一趟。”蒋正干巴巴的说。

    “哦？上面？谁？我不记得上面有人认识我吧。”龚蕾蕾言辞犀利了一些。

    蒋正嘴巴抽动了一下，就您在阎城做的这些事，上面怎么可能不知道您？

    可是，这些话他只敢在心里吐槽一下，是万万不能说出来的。

    况且，上面不想把一些情况暴露出来，他自然是要慎之又慎的。

    “说说吧，到底叫我去干什么？”龚蕾蕾语气没了之前的和善。

    蒋正有些尴尬的掂了掂脚：“我也不瞒您了，其实是上面收到密报，说那里面有个好东西，但是只有你能取，所以……”

    龚蕾蕾笑了，在这等着呢。

    这都什么时候了，还玩起密报这一套了，俗气的很。

    “好，我去。”龚蕾蕾点点头，既然别人这么希望她去，她又怎么能辜负别人的一番好心呢。

    蒋正：“……”幸福来得是不是太突然了？不过也顾不了那么许多了，能去就好能去就好。

    约好了时间，蒋正就马不停蹄的离开了，上面现在盯得很紧，他得赶回去报告好消息。

    等他走了之后，龚蕾蕾也没了喝茶的兴致，坐在沙发上陷入了沉默。

    窗外的光线照在她的半边侧脸上，整张脸忽明忽暗，看起来让人捉摸不透。

    “又去？为什么？”谢清隽是一百个不同意，上次去就差点出问题，这次再去，会不会又是一个陷阱？

    “陷阱肯定是有的，但是里面确实有件好东西，正是我需要的，所以去一趟也无妨。”龚蕾蕾轻声安慰，“你放心，不管是阴谋还是阳谋，这次他们都打错如意算盘了。”

    (本章完)

