    就在俞慎和米国大兵说话间。

    俞慎怀里的贞子身体，忽然用跟小白藕似的白嫩小手一挥。

    在俞慎完全没反应过来的瞬间，斧头、水瓶和袋子飞到女孩身边，融入女孩身体。

    俞慎顿时警觉，要将手里孩子丢出，害怕是贞子再次重生。

    但是一个奶声奶气的女孩声音响起:

    “爸爸，爸爸。”

    俞慎低头看向怀里的女孩，女孩睁开了圆圆的大眼睛，长长的睫毛忽闪忽闪的看着俞慎。

    眼神完全没有了之前的阴冷，只有孩子的天真可爱，伸出有些脏的双手，摸向俞慎的脸。

    俞慎运转通幽之术看去，女孩的身上没有了丝毫鬼气、魔气，就是个普通女孩，顿时就心软下来。

    女孩的小手轻轻抚摸俞慎的脸，开心的笑了起来，笑声清脆，如同银铃一般，嘴里还叫着：

    “爸爸，爸爸。”

    俞慎抱着女孩有些无奈，自己25岁单身狗一枚，咋就突然喜当爹了呢。

    此时，随着神社内建筑不断被米国大兵破坏，整个神社内的黑雾已经逐渐消散，天空也逐渐恢复清明。

    俞慎看着周围黑雾消散，道：

    “这些建筑被破坏了果然有用，现在最重要的是找到魔头。”

    俞慎一行人在原地休整片刻，俞慎摊开手掌掐算，这魔头不在生门的话，那就有可能躲在死门。

    就在俞慎准备出发之时，忽然一阵黑雾席卷而来，瞬间将一个米国大兵卷在其中，只能听到惨叫声。

    那个米国大兵首先遭殃，等到黑雾散去，那个米国大兵已经化作一堆枯骨，浑身血肉都被吞噬一空。

    那团黑雾在原地化作人形，长发黑袍，皮肤白皙，眼神阴冷的看着俞慎，咬牙切齿道：

    “果然还是你，放开我的徒弟。”

    俞慎看向手上的幼女，女孩儿伸出手“咯咯咯”的笑着，小手抚摸俞慎脸颊。

    魔头看到这一幕，怒道:

    “贞子已经死了？”

    俞慎直视魔头，道：

    “你说呢？”

    魔头暴怒，双手化作一对黑色带刺长鞭，重重的抽打在地面上，道:

    “那你们也要给她陪葬。”

    说话间，魔头化作一道黑色幻影，手中长鞭重重的抽打在两个米国大兵身上，竟然直接将米国大兵的身躯撕成两段。

    身躯中的血肉也被长鞭抽取一空，彻底化作灰烬。

    “该死，开火。”

    米国指挥官看到魔头出手，竟然连米国大兵身上的专业装备都无法抵挡，连忙指挥开火。

    顿时间，火力就倾泻向魔头，包括了高温的火焰以及肩扛式导弹。

    魔头双手舞动，一对黑色长鞭化作一道密不透风的幻影，那些子弹完全被格挡下来。

    而火焰和肩扛式导弹则被魔头快速的拉开身位躲避，同时从魔头身上飞射而出数不尽的半透明身影。

    俞慎看到那些半透明身影，知道不好，道:

    “小心，那些都是神社里原本的战魂，已经完全被魔头吞噬。”

    俞慎他们取出【镇魂法符】护身，同时大声让米国大兵退走。

    不过就这么片刻间，几个米国大兵就被战魂撕成碎片吞噬一空，只走脱了两个人。

    俞慎一手抱着贞子，一手抓古篆七星剑，一剑斩向一只战魂，将其彻底杀死。

    风四转动手里龙纹铜镜，大片金光洒下，将数只战魂炼死。

    张十一手中火符不断飞出，也能够有效伤害道战魂。

    但是问题是，这个拜鬼神社原本就祭拜着不知道多少数量的战魂，魔头身上的战魂如同雨点般飞出，让三人自顾不暇，只能勉强护住剩下的两个米国大兵。

    “看到了吗，这些肮脏的东瀛战魂，它们将会一点一点的把你们撕碎，永世不得超生。”

    魔头看着狼狈的俞慎一行人，狞笑着。

    忽然魔头身影移动，瞬息间来到俞慎身边，一只手化作长剑，刺向俞慎。

    俞慎此时一手抱着娃，一手还要处理战魂，还好反应比较及时，一个翻滚躲避了刺杀。

    同时间，俞慎怀里的女娃被俞慎突如其来的大动作吓到了，哇哇大哭起来，随手一挥，一道晦暗的斧影划过，直接击杀了一只袭击而来的战魂。

    这一下就连俞慎都吓到了，这斧头怎么看怎么像是前鬼的手笔，扭头看向女孩，依旧在哇哇大哭，没有变化。

    魔头看到女娃出手，也微微有些诧异，然后笑道：

    “不亏身负我的血脉，贞子死了之后竟然继承了前鬼、后鬼的力量，也罢，贞子没福气成为我弟子，你做我女儿正合适。”

    说完，魔头化作一道幻影袭来，旁边风四及时转动龙纹铜镜，预判的照射在魔头落地的位置，暂时将魔头定住。

    但是魔头此时显然比之前要强上许多，一身魔气硬顶着龙纹铜镜金光，竟然本身没有受到什么伤害。

    魔头冷哼一声，一抬手之间，一道黑影飞射而出，直接将风四击倒，无法再运转龙纹铜镜。

    不过风四争取到的这点时间，也足够让俞慎脱出身来，与张十一会合在一起。

    张十一此时对战战魂也是非常狼狈，看到俞慎到来，两人合力将风四救下，并将剩下的两个米国大兵护住。

    俞慎将女娃递给张十一，道：

    “你们带着这个娃儿先逃走，我来掩护。”

    风四口边鲜血滴下，道：

    “你挡不住吗？”

    俞慎将哇哇大哭，不断把手伸向自己的女娃递出去后，取出早就准备好的神行甲马递给他们，交代了用法。

    做完这些后，俞慎取出金剪刀插在腰间，再取出符篆捏在手里，道：

    “没打过怎么知道，你们快走，我最不济也一定能逃走，去通知米国军队，准备轰炸机，情况不对给我进行无差别轰炸，把这里给我夷平了。”

    说完，俞慎一言不发的拿起风四的龙纹铜镜，抬手打出数十金刀利剪，横竖纵横间，将扑过来的战魂绞杀。

    风四看到俞慎出手，也知道劝不住，拉住抱着不断哭闹女娃的张十一，护着两个米国大兵，突围而走。

    远处，魔头看着风四、张十一他们突围，抬手操控着战魂阻拦。

