    

    洪宁基地市到了。

    洪宁基地市离江南基地市有六千公里左右，位于亚洲西部，距离欧洲较近。洪宁基地市是大涅槃时代由极限武馆的创建者，地球三英雄之一的“洪”建立的。

    极限武馆全球总部就在洪宁基地市，精英训练营也在这里。

    深蓝色三角型战机直接降落到精英训练营的中心停机坪，袁至跟随着来接他的韩教官走下战机，来到一座九层的巨型塔楼。

    韩教官带着袁至来到三楼的一个修炼场。修炼场的边缘，摆着一组古色古香的藤椅和木制桌案。一个身着休闲服的中年男子坐在一把藤椅上，还有其他几个年轻的工作人员站在一旁等候。

    “总教官，我把袁至接来了。”韩教官向坐在藤椅上的中年男子汇报。

    他又转身向袁至说道：“这位就是我们精英训练营的杨总教官。”

    杨总教官看起来温文尔雅，手中还拿着一本书。他随意的坐在藤椅上，却给人一种奇异的厚重感觉。

    “你就是袁至？小伙挺帅的。”杨总教官微笑道，“你的潜力很高，武馆高层对你很看重。希望你将来能够成为行星级，去宇宙为地球人类闯出一片天地。”

    “这也是我的梦想。”袁至笑答。

    “嗯。”杨总教官点头，他向身边站着的工作人员示意，“按照流程，先做一次考核测试，然后再谈其他。”

    旁边的工作人员早已做好准备，将袁至领到旁边一台已经打开的拳力测试机旁。

    袁至站好姿势，端端正正一拳轰出。

    “嘭！”

    一声闷响，拳靶快速后退，又缓缓复位。

    拳力测试机的全息屏上显示出拳击力量——“袁至，拳力67269公斤，初等战神。”

    “不错！”杨总教官笑道，“资料上说你的拳力等级达到11.2倍，用你的最高发力再打一拳。”

    袁至全身暗劲汇聚，再次轰出一拳。

    “嘭！”

    全息屏上显示出新的拳击力量——“袁至，拳力75.5万公斤，高等战神+。”

    “拳力超过高等战神级，计算拳力等级是11.2倍，符合基础训练营里面的记录。”一旁的工作人员向杨总教官汇报。

    杨总教官看向袁至，饶有兴趣的问道：“023营的丁总教官报告说，你的拳力等级能达到11.2倍，是因为你将《雷刀》和《灭世》的发力方式融为一体，创造出了一种新的秘籍？”

    袁至答道：“我练成《雷刀》和《灭世》之后，基于这两套秘籍的发力方式重组出一种新的发力技巧，可以将这两者的发力途径相综合，达到1.5倍左右的发力效果。”

    “你这种‘技巧’就是秘籍。”杨总教官语气温和，却不容置疑，“根据丁总教官的报告，你的秘籍对人修炼《灭世》和《雷刀》都有很强的指引作用，能让有潜质的人更快更容易的修成《灭世》和《雷刀》，并且修炼后的拳力振幅能达到11.2倍。这种秘籍，价值等同于《雷刀》或《灭世》的前十五层。”

    “如果你愿意，武馆可以全权代理你的这种秘籍的推广和销售，将这种秘籍公布给我地球修炼者。”

    既然得到武馆高层肯定，又能得到销售和推广，袁至当然愿意。

    杨总教官向旁边招招手，一个站在一旁的工作人员将一份授权协议递给袁至。

    杨总教官向袁至招手笑道：“过来坐下看。”

    袁至来到杨总教官对面的藤椅坐下。

    协议上写的主要内容是袁至将自己的综合发力秘籍授权给极限武馆代理出售，销售额五五分成。每份秘籍的价格暂定10万精英训练营积分。

    袁至皱起眉头，他虽然不清楚精英训练营积分的价值，但从丁莉之前所说的话中可以得知，这是远超‘极限武馆贡献点’的价格单位。

    “杨总教官，请问这10万精英训练营积分的价值相当于什么级别的购买力？”

    “你购买过《雷刀》前十式，应该知道它的武馆内部价是2亿地球联邦币，它在精英训练营的售价是2积分。而《雷刀》的第11式到第15式，售价是10万积分，你的秘籍价值与它等同。”

    袁至瞪大眼睛看向手中协议，心中震撼：“2积分？10万积分？那这一套秘籍岂不是价值10万亿？”

    他疑惑道：“我的这门秘籍，会让《雷刀》和《灭世》的入门变得更容易，更适合面向普通修炼者。如果定价这么高，恐怕没什么人能买得起吧。”

    杨总教官露出欣赏的笑容，他笑道：“的确如此。如果定价10万积分，那么整个地球也就只有武馆高层和一部分精英训练营的学员能买得起，总数不会超过一千人。”

    他招招手，身旁的工作人员又递过来另一份授权合约。

    袁至接过第二份授权合约，仔细看来。上面的内容和第一份协议大致相同。只是每份秘籍的价格定为2亿地球联邦币，或2个精英训练营积分。售价直接降低5万倍。

    但为了补偿他的损失，武馆将直接送他5000万精英训练营积分。同时免费赠送他现在所修炼的所有武者功法的全套秘籍，以及精神念力修炼秘法的全套秘籍。

    这显然要比定价10万积分划算的多。如果定价10万积分，按照杨总教官的说法，购买人数千余人，销售额也就不到1亿积分，去掉和武馆的五五分成，只能分到5000万积分。

    两大武馆数百年来一直为地球人的利益奋斗，做事一向公平公正，在地球联邦有口皆碑。给袁至这样的奖励补偿在预料之外，却在情理之中。

    袁至放下手中的第二份授权合同，抬头笑道：“我选这份授权合同。”

    杨总教官满意点头：“好。你的这份秘籍对地球武者的贡献极大，将来成就行星级之后，武馆会另外再给你发放一笔资助，助你前往宇宙。”

    工作人员再拿两份授权合同过来，袁至签上自己的名字。

    杨总教官代表极限武馆，也签上自己的名字。

    他微笑道：“你的秘籍需要多久能提供第一个教学版本？”

    袁至回答：“目前我已经找出七种组合发力途径，如果需要做全息教学视频，估计三四个小时就可以完成。”

    杨总教官向一旁的一个年轻工作人员招招手，向袁至说到：“那么等会我让孟敖协助你进行录制。他在秘籍制作方面小有经验，由他帮你制作秘籍原本，如何？”

    袁至笑道：“当然可以。”

    杨总教官笑道：“好。此事已了。接下来，我给你说说新合同的事。”

    “加入精英训练营，精英训练营将代表武馆和你签一份新培训合同，你之前和武馆签订的培训合同自动终止。新培训合同的待遇非常丰厚，给你的资源也是之前的百倍千倍。当然，比起你的秘籍奖励来说就不算的什么了。”

    “可相应，你要承担的责任更多，风险也非常大。武馆会培养你成为更强者，但也会安排你去参加生死冒险，很可能危及你的生命。”

    杨总教官严肃地盯着袁至，气势猛增，给人的感觉如同一座大山迎面扑来。

    “这是个和平年代，你可以选择不加入精英训练营，以一个普通武者的方式与家人亲友安安稳稳度过一生。而选择加入精英训练营，你就得去生死冒险，随时可能丧命。你认真想一想，是否愿意承担这种风险？”

    袁至感到无形的压力如同大山一般当头压下。身旁的工作人员脸色发白，脚步微微后退，只有带袁至来的韩教官面色如常。

    袁至略加思索，回答道：“我在023营的时候，丁总教官告诉我，这不是个和平年代。地球人在宇宙中的生存和地位仍然需要无数人去宇宙中闯荡、冒险和拼搏。”

    “我来精英训练营，就是为了成为更强者，前往宇宙闯荡，为地球人的生存和地位而战。这条路上有无数危险，我愿意承担。”

    杨总教官仔细观察袁至，见他在自己的气势压迫下毫不动摇，说话条理分明，显然心志坚定。

    “很好。”杨总教官赞一声，收回气势。

    “加入精英训练营，武馆会按照惯例给你启动资源，你需要在武馆的安排下进行修炼和实战。”

    旁边的工作人员递上两份合同。

    “这是精英训练营的标准培训合同，所有人的启动资源都一样。根据你们在精英训练营里面的表现，展现的实力越强，得到的资源越多。你看看，没问题就签字。”

    袁至接过合同，快速翻阅。

    精英训练营和023号基础训练营差不多，重力室、竞技场、试炼塔都有，一样根据战力排名分配使用时间，不过战力的评判标准和计算方式与基础训练营大有不同。

    袁至拿起放在桌上的签字笔，签上自己的名字。

    “袁至，你的精神念力算是优秀，但你的身体潜力更是惊人。希望你能在精英训练营中挖掘自己的潜力，成就行星级。”

    杨总教官拿上书，站起身来。

    “制作秘籍原本的事情你来安排，孟敖协助。秘籍原本完成后，一旦上架，5000万精英训练营积分立刻到账。你修炼的秘籍后续功法也将送给你。”

    “这期间，就由孟敖与你联系。后面让他带你去住处。”        

