    以长孙皇后如今的力气，要是再练一套拳法，那以后岂不是要成为像老程一样的莽夫？

    一想到自己以后要抱着一个程咬金睡觉，纵然老李见多识广也忍不住打一个寒颤。

    “陛下多虑了。”

    作为走过南闯过北东山上面偷过，咳咳，见多识广的老孙表示自己早就看透了老李的小九九。

    “以皇后娘娘的身体状况，这套拳法不然能让她快速掌握自己的力气，还能帮她在生产以后快速的恢复身材。”

    看了一眼李世民，孙思邈继续说道：

    “陛下闲暇的时候也可以练习一下这套拳法。”

    “还是让皇后练习吧，朕日理万鸡，岂能……”

    “这套拳法能让人的腰子变得更厉害。”

    听着旁边传来的孙思邈的声音，李世民的表情僵住了，在自己的腰上拍了拍，老李的脸上露出了坚定之色：

    “既然是孙道长的一片忠心，朕自然不会让你失望。”

    话语落下，老李便一脸急不可耐的从孙思邈手中接过了他刚刚掏出来的小册子：

    “道长放心，朕一定会日夜勤练的。”

    看着李世民的模样，孙思邈嘴角一抽：

    你不要脸的样子像极了李某乾……

    “既然娘娘与陛下已经无事，那贫道就先告辞了。”

    为了防止自己忍不住在老李那张万恶的嘴脸上抽几个巴掌，孙思邈快速的提出了告退。

    “王德，送孙神医回府。”

    腰子获得保障的老李显得很开心，没有丝毫犹豫的同意了孙思邈的要求。

    直到孙思邈离开，李世民这才看向长孙皇后：

    “今天晚上不能陪着皇后，朕突然有些心中难安。”

    看着李世民脸上略带愧疚的表情，长孙皇后露出一丝笑容，然后才开口宽慰道：

    “陛下已经很久没有去妹妹们房中了，这段时间正好可以陪陪她们。”

    能够在历史上拥有‘一代贤后’的称号，长孙皇后自然不是擅妒之人：

    当然，她在后宫的地位也不是没有任何人可以动摇的。

    “委屈皇后了。”

    伸手搂住长孙皇后的腰肢，二人温存一番之后，李世民这才恋恋不舍离开：

    长孙有孕在身，必须要保持充足的睡眠才行。

    “王德，把那个逆子给我传进宫来。”

    离开长孙皇后的寝宫，被外面的冷风一吹，李世民的心中不由得产生了一股怒火：

    若不是李承乾这厮乱来，朕又怎么会与皇后分居？

    “这……”

    看着满脸愤怒的老李，王德迟疑一下，这才硬着头皮开口道：

    “回陛下的话，殿下已经走了。”

    “走了？”

    愣了一下，接着李世民的表情更加愤怒了：

    “朕知道他走了，你难道不会去他府上吗？”

    “殿下已经离开长安城了。”

    听到王德的话语，李世民愣住了：

    “走了，这逆子去哪儿了？”

    “突厥刚刚投降，必须要有人安抚他们，殿下心系大唐，已经亲自动身前往凉州城了。”

    “呵呵~”

    听到王德的话语，李世民冷笑一声：

    “把这件事暂且记下来，等他回来以后再清算。”

    正所谓‘知子莫若父’，以李世民对自家崽子的了解：

    若不是他的药物出了问题，这货肯定不会离开自己府邸半步。

    “是……”

    对于李世民略显小气的命令，王德没有丝毫犹豫的点头答应：

    以陛下对殿下的宠爱，这事儿要不了几天就忘掉了，记下也没用~

    “摆驾，去杨妃寝宫。”

    所谓杨妃，就是前朝隋炀帝的女儿，也是李恪的亲生母亲，后宫中除了长孙皇后之外地位最高的人。

    看着大步走在自己前面的李世民，王德更加肯定了自己心中的猜想：

    肯定是陛下惹恼了皇后娘娘，这才被从寝宫里赶了出来。

    一想到连堂堂皇帝都会被皇后压制，王德心中的‘无鸡之傲’便更加浓郁：

    我，王德，无所畏惧！

    虽然脑海中有各种念头，但这并不妨碍王德在心中将长孙皇后的地位再次提高：

    刚将陛下从寝宫里赶出去，皇后娘娘才是大唐的‘褒丝’啊，这时王德从李承乾口中学到的词语，据说只能用来形容特别厉害的人……

    暂且不提老李的行动与王德的心路历程，此时的官道之上，李承乾一脸无聊的啃着手里的火龙果：

    “王大，咱们还要多久才能到凉州？”

    虽然去过凉州，但之前走的都是山路，因此李承乾对官道并不是很清楚。

    “回少爷，按照现在的速度，咱们明天应该可以到达凉州城。”

    对于王大的回答，李承乾没有过于意外。

    之前是大部队赶路，又为了追求隐秘选择了山林，在速度上不如现在是正常的。

    “这官道还是太过破旧了啊。”

    看着自己脚下的官道，李承乾忍不住叹一口气：

    “等新城建造完毕，就该让赵亮带人修路了。”

    “少爷，这路还不好吗？”

    李承乾话语落下，一旁咬着半截黄瓜的突利露出了好奇之色：

    “在我们草原上，这样的道路已经算得上平坦大道了。”

    经过一整天的赶路，突利与叠罗支对李承乾的性格已经有了一定程度的了解：

    这位殿下平常时候很和善，与他交流完全不必在意一些繁文缛节。

    听到突利的话语，叠罗支同样向着李承乾投去好奇的颜色：

    在他们看来，与其花费大量钱财修路，还不如用来饲养一些战马增强自己国家的战斗力。

    “你们可明白道路的重要性？”

    看了一眼突利和叠罗支，李承乾询问道。

    “当然清楚。”

    李承乾话语刚刚落下，突利和叠罗支便毫不犹豫的开口了：

    “道路能加强城与城之间的连接，可以方便消息以及物资的传送。”

    作为曾经的草原王族，突利二人当然不是什么都不明白的草包，不过在他们看来大唐的官道已经很平坦了，没必要浪费更多的钱财在这一方面。

    “你们说的不错。”

    露出一丝笑容，李承乾继续开口：

    “既然道路的重要性如此巨大，那我们为何不修建更加完美的道路？”

