    ()自从林默结束印度的战斗任务，从巴基斯坦的苏库尔机场驾机返回中国本土，中英意三国飞行员组成的联合飞行大队“龙骑军团”这个临时编制宣布解散。

    林默很遗憾，“龙骑军团”存在的时间甚至不足一周。

    不过这是一次好的开始，也让他积累了不少宝贵的经验，下许真正的“龙骑军团”组建成功也不远了。

    地下基地里的神秘杀戮，两枚弹道导弹的核弹头又如何变成空心汤团等诡异事件，由于金系巨龙这个不在任何常识之中的最大变数，使许多线索变得似是而非，也更加扑朔迷离，没有人能够把这头吃货犯下的事联系到龙骑士身上，毕竟一个是天空，一个是地下，根本没有可能找到任何证据。

    这次联合攻击行动善后工作与龙骑士没有半毛钱关系，他的战斗任务已经结束了，可以安心享受自己的法定假期。

    掂量了一下空勤组近期积压的作战任务，林默划拉出一部分扔给老潘他们去试验那架飞狼旋翼机，相信他们一定会非常有兴趣来接这些活儿。

    剩下的这些业务单子，在完成休假后再来收拾也不迟，事实上以战斗机的攻击半径，这些已经上了黑名单的家伙还能逃出地球去？

    “暗夜”特勤大队拥有国内最大攻击半径的顶级战斗机，一些原本就已经在锅里的任务，就算多等几天也不过是肉烂在锅里罢了。

    这次休假，林默顺便多带上了一个人。

    龙骑士不在基地的这几天里，这个金技术萝莉由于太过于沉迷各种技术实验，结果变成了一个不修边幅的邋遢鬼。

    当林默在实验室里找到她的时候，仿佛看到了一只顶着鸡窝头，刚从垃圾堆里爬出来的人形熊猫，顶了两个大大的黑眼圈，冲着他傻笑。

    好。跟技术疯子毫无道理可言，需要强制休假的人又多了一个。

    玛希娅有林默陪着，冯大队长很痛快地批了两人的远游休假。

    更何况他们选择的休假地点沙特阿拉伯也不是什么敏感的热点区域，也比较安全。

    事实上选择到沙特阿拉伯作为休假地还是金技术萝莉玛希娅.莱特的主意，曾经为老东家干活的时候，她有一些家底就藏在沙特阿拉伯的鲁卜哈利沙漠边缘一处小镇里。

    趁着这次休假，正好可以取回来。

    在坐着飞往阿拉伯半岛的航班客机上，坐在林默身旁的金技术萝莉压低着嗓子像百灵鸟一样叽叽喳喳说个不停。真难为她还一边开着自己的宝贝笔记本电脑噼里啪啦不断敲击着，这份一心两用的本事也算是异数。

    “‘龙骑士’，你猜猜我研究的机动装甲进度如何？我可是私底下联系了好几个工业设计高手哦，他们可不知道我布的任务是经过拆解的，实际上拼凑到一块儿就是一具非常行进的军用机动装甲呢。”

    “嗯？上次给你的大型机动装甲技术，你已经吃透了？”

    林默惊讶地看了一眼这个小萝莉。对方的进度颇让他有些意外，似乎不仅早就完成了推演验证，而且还将直接改良应用了起来。

    本次航班的客机上并没有满载乘客，还剩下近五分之一的座位是空着的，林默和玛希娅又坐在附近没有其他乘客的后座，哪怕小声聊一些敏感xing话题也没有人能够听见。

    “嘻嘻！你太小瞧我了，我的智商可是至少有2oo哦！”

    金技术萝莉笑眯眯地卖着萌，虽然在出前好好休息了两天，已经消退了许多。但是两轮黑眼圈的痕迹依然还在。

    在“暗夜”特勤基地的这段时间，除了完成“暗夜”交付的任务外，她依然保持着与境外“罗斯威尔乐园”的技术宅们联络，与时俱进地获取一些最新的技术信息和研究成果，林默留给她足够的研究经费可供挥霍。

    这是军方特批的对外通信权限，因为这个洋萝莉亲手为国内组建了一个军工技术交流平台“帝江”，内部划分为6、海、空、天和材料这五大体系，由军方提供专门的保密服务器和加密通道，以及阅读电脑、cao作系统和硬件密钥。从里到外都是极其严格的保密机制。

    由于林默联合国内的航空设计所专家联手设计出“妖孽”变形翼战斗机。并且用实物原型机证明了图纸和联合智慧的可行xing，玛希娅借助林默的人脉很容易得到了军方和军工体系的支持。

    仅仅是是放在“帝江”平台上的材料和航空体系。用以抛砖引玉的技术资料就足以让这些保密单位趋之若鹜。

    有干货，自然大受欢迎。

    一些单位也尝试着拿出自己并不太用得着或价值较低的技术资料作为交换或共享，既节约了研究经费又省下了大量的研时间，这种从国外技术平台上借鉴过来的取长补短般内部交流方式很快使“帝江”走上了正轨，技术萝莉还为此多领了一份津贴和封口费呢。

    “快点老实交待！”

    作为老板，林默觉得有必要检查一下金技术萝莉的家庭作业。

    “我有两个方案，你想听哪一个？a或者b？”

    享受着休假旅程的金技术萝莉在卖着关子，这么好的老板自然值得她毫无保留的卖力。

    充裕的研究经费转化为一项项技术成果不断充实着她自己的技术储备库，甚至一些技术放到“帝江”平台后，立刻吸引了那些军工单位毫不犹豫地砸下票子，这也使金技术萝莉的研经费帐户又得到了补充，变成了生生不息的良xing循环。

    若非这个败家丫头有时不惜血本悬赏或购买一些重要技术，帐户里的金额也许会像滚雪球一样迅越滚越大。

    此外另一个谁也意想不到的受益人却是金系巨龙，通过国内外两大技术交流平台，它才是真正的最大赢家，这也是林默能够毫不怀疑地放任金技术萝莉挥霍巨资的底气。

    “随便哪一个！”

    林默并没有上套，横竖都是碗里，至于选择哪一个都不重要。

    擅长于跟凶残的金系巨龙打交道的龙骑士，一个小小技术萝莉怎么可能是对手。

    ----------

    2k党可耻。

