    来自于霍尔家族的「圣血」完全激活。

    虽说圣血的真正来源，韩东暂时还不太清楚。

    但必然涉及到某命运世界里的高等存在。

    「圣血」因需要不断杀戮邪祟来保证其活性，对于霍尔家族来说是永生的诅咒，甚至于家族部分成员都化作被圣血操控的提线木偶，强迫自己去斩杀异魔。

    但对于韩东而言，这样的血液却是一柄斩魔利器。

    在接纳圣血时。

    韩东通过头颅镇压、躯干适应、手臂装填以及伯爵的特殊性（这位因被圣剑斩杀，自身血液与圣血混合，从而脱离血神控制）以‘驾驭的姿态’完全将圣血引入右臂。

    再加上得到圣血的那天夜晚，还有猩红骑士团-团长，女公爵.夏娅.克伦威尔的支持与陪练。

    得以完全驾驭，让这种具备特殊神性的血液为自身所用。

    既能斩杀异魔、又能镇压命运空间的一切妖魔邪祟。

    现如今。

    韩东开辟天赋树的第三阶-≮孤独的表演者≯。

    伯爵更是借由【观壁】而突破返祖体层次。

    韩东甚至在前一夜的幻梦境里进行了一次模拟战，独自对战佩鲁贾那只老鼠（不包括最后堕入疯狂与地契融合的巨型姿态），能立于不败之地，勉强对作为返祖体的老鼠，进行正面压制。

    正因如此。

    韩东选择与‘卖书人’握手……不过，效果却没有预想中的好。

    圣血的确对螺旋手臂造成了灼烧伤害，但并未破坏其结构，甚至卖书人没有松手的意思……硬抗着圣血灼烧而保持着握手状态。

    就在这时，怪异的事情发生了。

    卖书人的兜帽间，产生了一道黑暗漩涡。

    开始对面前的一切物质进行吸收，包括摊位上的书本、桥墩周围的喝水、正在与他握手的韩东以及他自己。

    这种怪异的吸附力凌驾于玛丽的空间之上，无法进行空间传输。

    最重要的是，「握手」的状态无法解除……无论韩东的右臂使出多大的力量，均无法挣脱。

    见状，韩东准备正面攻击这位卖书人。

    「死亡秘法-冥府之噬」

    阿努比斯的背影在身后浮现。

    一丝丝沙粒由左臂毛孔间溢出，迅速在空中构建出一颗类同于伊莫顿大祭司的巨型头颅，一口吞向对方。

    然而。

    具备神性的死亡法术，却在靠近黑色漩涡时自行解体，化作一颗颗普通的沙粒而卷入其中。

    这一幕让韩东惊出一身冷汗。

    伯爵的意识在脑内大声呼喊：“尼古拉斯！赶紧断手……你一旦被吸进去就糟糕了！”

    伯爵也在不断发力，想要替韩东挣脱‘握手状态’。

    但却迟迟抽不出来，不管施加多么强大的力量，总感觉被一股‘漩涡力’所化解掉。

    对于伯爵的提醒，韩东并未接纳。

    并非韩东不想，他第一时间也想到了「断手」，凭借右臂的再生性，轻易就能恢复。

    但是……若有一部分身体组织被卖书人卷走，直觉告诉韩东这件成为一件麻烦事，甚至威胁到自己的性命。

    冷静！

    这等危险关头，韩东强迫自己冷静下来。

    或许三秒后自己就将被吸入其中，即便如此，韩东还是做到了心如止水。

    凝视着螺旋手臂上的‘漩涡纹路’以及兜帽下黑暗漩涡的旋转方向，两者都是【顺时针】……也让韩东想到了一个方法。

    『之所以抽不出右手，无法解除握手状态，正是漩涡力在抵消着我的力量。既然如此……』

    韩东将力量汇聚于下半身。

    蟾步！

    一时间，韩东两条看上去平平无奇的双腿，瞬间鼓胀而达到三倍大小。

    双脚猛然发力！

    顺着螺旋的方向，给出一记超快速的腾空翻。

    旋转速度达到最大值时，韩东猛然一抽……唰！右手顺利抽出，握手状态顺利解除。

    正在旋转中的韩东，也借机顺走一本摊位上的书本。

    「虚空步」

    一根根星光闪耀的经脉在小腿间亮起。

    一步踏出直接来到十米开外，顺利脱离黑色漩涡的吸收范围。

    当前。

    卖书人的身体以及摊位几乎被吸收进去。

    不过，韩东可没有要逃跑的意思。

    意识体吞掉一颗来自于天赋树的鲜红果实，能量回满。

    一丝丝圣血由韩东右臂间祭出，凭着自身的意念在空中凝聚出一柄血色长枪。

    枪体呈现出DNA的双螺旋结构，似乎是圣血的‘自我意愿’。

    “我就不信你连这一枪都能化解……”

    抽出这么多的圣血，就连韩东自己也不好受。

    因右臂具备圣血特性，韩东也可以实现【自我造血】，但造血比例大概是1000：1甚至更多……为凝聚这一杆枪，几乎抽走了90%的储备圣血。

    在黑色漩涡即将关闭前。

    魔眼锁定，

    左脚前踏，

    强而有力的脚掌直接将水泥地面踩出十公分的凹坑，

    脚趾抓牢地面，再借由腰身的旋转，将全身力量输送到右臂……

    全力投掷！

    嗡！爆破式的破风声在泰晤士河畔炸响，甚至于韩东身侧的河水都掀起了数米高的水花。。

    圣枪化作一道红光直指目标飞去。

    在黑色漩涡关闭前，刺入其中。

    啊~！

    忽然间，一阵充满着悲念、愤恨的叫声传出……也很快随着漩涡一同消失。

    显然。

    这一枪对漩涡背后的家伙造成了真实伤害。

    溜！

    面露微笑的韩东没有片刻逗留，以敏捷的步伐离开湖畔区域后，借由体内的蟾珠直接转移回到酒店。

    也就在韩东离开时。

    事发的湖畔区，林荫小道间的一颗树上，燃烧着一根特质的黑蜡烛，能释放出更强烈的黑暗来遮蔽个体。

    黑暗烛火笼罩的区域里，通过绳索悬吊着一位青年女子。

    正是韩东所住酒店的前台小妹。

    ……

    酒店客房。

    在韩东的安排下。

    玛丽缇丝配合着妮可，两人对客房间每个角落都进行着【水结界】的设置。

    托古.冈萨雷斯也被叫了出来。

    利用地狱铁链封住几个关键的区域，确保这段时间不会被‘漩涡’找上门。

    一切就绪。

    韩东取出一本书放在书桌上。

    正是刚刚从书摊上随意顺走的一本书，表面印着让韩东不适的「漩涡纹路」。

    在做好一切准备的情况下，韩东翻开书本的第一页。

    没有怪物从书本里钻出，也没有出现任何的螺旋化效应……只是一本很正常的书本而已。

    第一页。

    正中央绘制着一道相当精致的漩涡图标，下面配着四个字，以扭曲线条，精描细写出来的异魔文字：

    【漩涡神教】

