    陆君寒掏出手机，漫不经心的垂眸看了一眼。

    满屏的未接电话。

    刚才在游戏的时候，宋清婉就打了不少的电话进来，陆启东同样，还有虞铮、陆安然，甚至连老爷子的电话都有。

    显然是发生了什么大事。

    男人英挺淡漠的眉头皱了皱。

    他抿着薄唇，从座位上起身，走到一个空旷的地方，手指点了点，直接给陆启东回拨了过去。

    在等陆启东接听时。

    陆君寒身穿修身挺拔的高定西装，身高腿长的站在原地，眼眸幽暗阴寒，气势非常凌厉危险。

    节目组的人见状，都不敢太过靠近。

    然而，他们不敢靠近，并不代表某个小胖妞不敢。

    陆君寒握着手机，微微一侧头，深邃幽暗的眸光瞬间就捕捉了到了，一个正鬼鬼祟祟，偷偷摸摸的靠近他的小萝莉。

    小陆梨见爸爸看了过来，登时瞪圆了乌黑的大眼睛，吓得小身子一抖，赶紧躲在了旁边的小树后面。

    陆君寒看着那棵还没那小胖妞人胖，完全遮不住她的小树，沉默了半响，闭了闭眼睛，还是移开了视线，装作没看见。

    小陆梨抬起了脑袋，眨巴了下眼睛，见爸爸好像没有发现她的样子，她小手拍了拍自己的小胸脯，长长的松了口气。

    吓死鱼了！

    差点就要被爸爸发现她想杀他了！

    还好她跑的快！

    陆君寒：“……”

    实际上，就算那棵树很大很大，能完全遮住小姑娘的身影，陆君寒照样能发现她。

    因为两人的距离太近了，这么近的距离，如果陆君寒还看不到，那只能说明，他眼睛和脑子都有问题。

    陆君寒对此也没想太多，还以为她是一个人太无聊了，所以专门过来偷听他讲电话来了。

    陆君寒给陆启东打了两个电话过去，但都没人接。

    那边，跟爸爸没什么话可说，打架也懒得打，反正也打不过他爸爸的简西谚，蓦地看到正躲在小树后面鬼鬼祟祟的梨梨姐姐。

    他眨巴下了眼睛，一脸好奇的跑了过去，刚想问她在这里干什么，就见小陆梨“嘘”了一声：

    “西谚弟弟，你别说话，不然我爸爸会发现的……”

    简西谚很听陆梨的话。

    于是，重重的点了点头。

    反倒是陆君寒：“……”

    这姓简的小兔崽子什么时候张嘴说过话？

    陆君寒也没多管他们，见陆启东的电话打不通，他直接给宋清婉打个了过去。

    宋清婉的电话一下就接通了。

    陆君寒还没出声问宋清婉怎么了。

    旁边的小树后边，小萝莉奶声奶气的声音响了起来，语气非常的严肃认真。

    直直的传到了陆君寒和宋清婉的耳边：

    “西谚弟弟，我问你个问题哦，你知道怎么才能杀掉我爸爸吗？”

    怎么。

    才能。

    杀掉。

    我爸爸。

    陆君寒：“……”

    宋清婉：“……”

    宋清婉沉默了三秒：“……梨梨知道你骂她小胖妞了？”

    “……”陆君寒脸上没什么表情：“没有。”

    宋清婉却不信：“那她怎么会想杀你？”

    “我怎么知道！”

    陆君寒磨了磨后槽牙，薄唇溢出冷笑：“我智商又不是三岁。”

    这时，大概是简西谚写了什么，小陆梨忧愁的声音响了起来：

    “对啊，我爸爸可笨了，比梨梨还笨呢，智商可能都没有三岁呢！这么笨的爸爸，要是死掉了就好了。”

    死掉了，爸爸回到天上，就会变成以前那个聪明的爸爸了！

    宋清婉：“……”

    陆君寒：“……”

    下一秒，陆君寒淡淡的对宋清婉道：“等我两分钟。”

    说完，果断的挂断了电话。

    宋清婉：“……”

    陆君寒不愧是陆君寒，时间把握的非常好。

    两分钟后，宋清婉再一次的接到了陆君寒的电话。

    跟刚才安安静静的氛围相比，这次的通话中，多了一道撕心裂肺的悲伤大哭声，连绵不绝，悲怆凄清，让人听了都忍不住落泪。

    “呜呜呜，人家不杀你了，人家再也不杀人了呜呜呜爸爸你也不要杀人家嘛——”

    宋清婉：“……”

    梨梨啊，要不是我知道你爸爸下手知道轻重，否则听到你这哭声，我都要以为，你真的快被你爸爸给杀（打）死了。

    揍完了某个想弑父的小胖妞后。

    陆君寒的心情显然非常的不错。

    他握着手机，对宋清婉淡淡道：

    “刚才打电话找我什么事？”

    “哦，对，差点忘了正事。”

    说到这事，宋清婉赶忙的开了口，话里话外，都不难听出她的激动和高兴：

    “臭小子，我跟你说个事，你可千万别激动，反正不是坏事，是好事！”

    不等陆君寒回话，宋清婉像是憋不住了，直接就说了：

    “陆安然她怀孕了，真的怀孕了！而且医生说，很大概率是双胞胎！说真的，要不是我刚才不小心看到了陆安然包里的孕检报告，我们恐怕得等孩子生出来了才知道！不过这么看来，梨梨真的是我们的福星！”

    陆君寒看了一眼那边正抱着小树，哭的无比凄惨的福星本人，沉默了半响，一下就找出了问题所在。

    陆梨给陆安然运气，是在综艺节目开播的前两天。

    算算日子，也就过去了八九天。

    而以现在的医学科技，孩子最少要一个月才能检查出来。

    如果真是给运气那天怀上的，现在不可能检查的出来。

    因此，很可能，陆安然怀孕，其实跟陆梨没什么关系，在陆梨给陆安然运气之前，她就已经怀上了。

    宋清婉自然想到了这一点：

    “不，这次还真是梨梨的功劳！”

    “我刚才问过陆安然了，她说孩子大概有一个多月快两个月了吧，算算日子，应该是在我胃癌出院没多久的时候怀上的。”

    “那会在医院，梨梨天天跟陆安然那丫头呆在一起，时不时就借陆安然的手机玩游戏。”

    “而且听陆安然说，梨梨那小家伙可乖了，只要玩了她姑姑的手机，就会亲陆安然一口，说是给她点运气。”

    “所以，我猜啊，这些运气大概积着积着，最后积少成多，直接就让陆安然怀上了！”

