 全世界在为乌方十亿美元卖掉大船项目之事而轰动。

唯有北熊人在暴发真·熊之怒。

而无比意外收获之下的东方大国国内，在确认了相关消息之后，则是一片深感不可思议之感叹。

“乌方达瓦里氏你们的脑子是被东方人灌满泥浆水了吗？”

北熊的军方高层将领在电视上发表公开讲话，很不客气就在威胁起了自家的加盟国小兄弟，一副不听老子话，分分钟将会派出大军扫平你的凶狠嘴脸。

“乌方的达瓦里氏们，请你们搞搞清楚，那艘在建中的大船，是我们北熊人掏的钱，是我们北熊人备的料，是我们北熊人提供的设计方案。

所有的一切，都是我们北熊人的，你们只不过是，受我方委托代生产的制造厂，你们有什么资格私下贩卖压根不属于你们国家所有的东西？”

恼羞成怒的北熊外交高官也在电视上发表公开声讨。

只是，在有些过于激恼的情绪左右下，这位外交高官的声讨多少是有些口不择言，赫然是将乌方这个加盟国小兄弟，完全视作了一般意义上的第三方国家，完全视最高联盟共同体如无物。

这样的语境表述，实在有太大的问题了！那潜台词，外界完全可以理解为，便是北熊人自己，也早就已经视所谓的最高联盟，形同虚设、名存实亡了。

这一番声讨之语，因为是透过电视及广播向外直播而出，所以在其内部反应过来语境有些不对味道时，相关的音频消息，已经在各方媒体的大肆传播宣传之下，成为了再也无法收回的不能说的秘密。

面对北熊一方的或威胁、或无脑之极的失语刺激，乌方也从最开始的自觉气短志弱，也被激恼出了心火。

民生困顿，多年积怨，种种常年累月积攒下来的恩恩怨怨，如今终于是有了燃烧爆炸的导火索。

乌方高层亦是怒了，也开始在电视广播等媒体端开启了公开讲话的声讨模式。

开始面向国内民众，面向整个联盟体内部民众，面向全世界的民众，叙说起了这些年来，因为北熊一贯以来的贪婪无度、穷兵黩武，如何拖垮民生，如何让他们这些，原本东欧最富庶之地的乌国境内，变成如今这民不聊生境地……“我们为什么要十亿美元卖掉大船项目？

那是因为，我们的国家，我们的人民，我们的孩子，已经有太多太多因为吃不饱饭，穿不暖衣，睡不好安稳的觉，大批大批的在悲惨困境之中死去……”“我们反对战争！我们讨厌战争！我们厌倦了那永无休止的对抗格局……”“为什么还要战争？”

“为什么全世界人民不能和平与共，共同开创一个更加美好的未来？”

“即便国家之间存在各种各样争端，可是我们人类，号称最独一无二的智慧生命群体，为什么直到如今的现代文明时代了，却还需要用那最残忍最血腥的战争，借此来达到一些野心家们的政治图谋？”

“我们受够了！我们真的受够了！战争，除去带给了我们贫穷和饥饿，还有最没尊严，最屈辱苟活中悄然死去之外，还能带给我们什么？

什么都没有！战争为我们乌国，什么好处都没有带来！而且我们乌国人民，最向望就是自由与和平！我们不需要去发动战争侵略别人，我们不需要去发动战争强占别的国家和人民的土地，我们乌国人，就只想在我们自己的土地上，过上没有战争，只有自由与和平的简单生活。

我们没有错，我们即便是有所谓的贩卖别人财产的错，那也是被逼上了绝路，生存已经成为最严重问题的无可奈何之下，才做出这般的艰难选择……”乌国高层达瓦里氏们轮番开始在电视、广播等媒体端公开讲话，公开宣传他们的理念，公开声讨这些年来，北熊人都干下些怎样愚蠢之事。

这般的公开表态，所造成的影响力，绝对是骇人听闻的。

尤其是这些达瓦里氏们的一些话语，真正道出了国内最低层民众们长久以来压抑的心声，引起了人们内心深处最渴望的共鸣。

这种心态上的求同之势，一旦达到了一定的量级，所形成的可怕凝聚力量，无疑是世间最恐怖的民意所趋。

并且，乌国到底是东西方对抗格局最前沿的国家。

这么多年来，东西两边的世界，同一个地球，甚至是同一个语言文明圈子下的不同生存群体，人们所面对的生存压力，却一个在天，一个在地。

相互之间的生存状态区别，实在太大太大了。

对于普通民众而言，他们最关注的事情，永远都是再简单不过的衣食住行，是保障生活所需的最基本外在和内在条件。

没有对比就没有伤害。

民间的交流，从来就没有因为所谓的对抗格局便断绝掉。

恰恰相反，多年来实在是有太多的反例，会让人心深处做出各自最现实不过的比较与判断。

更何况，这多年以来，以北美一方为首的西方世界，一直都还在布局着那牵涉广泛的‘和平鸽计划’，真正是从社会的各个层面，各个角度，一直都在潜移默化的方式，浸蚀着北熊为首的阵营。

反观北熊这头暴躁怒熊，当年为了开辟梦想中的第三领海疆域，一头扎进了阿穷国这片泥潭之中，深陷在了这片帝国坟场内，自顾尚且不暇。

所以，即便是有可能知道了‘和平鸽计划’的存在，那也是完全无力他顾。

暴躁怒熊，这些年来的心思，只一昧心想着，要用最快速度，打通阿穷国这条南下出亚向海的陆基线，将怒熊疆域的覆盖面，彻底笼罩欧亚全境。

可惜暴躁怒熊实在是太过小瞧了阿穷国内的水深程度，小瞧了在阿穷国背后，有数双无形之手的臂助之力。

乌国人在国内达瓦里氏们的集体呼唤之下，非但是没有慑服于暴躁北熊的真·熊之怒，反而开始了他们的最勇敢抗争之路。

便在这般的突发时局境况之下，乌国人索性玩了一个彻底。

于是不几日之后，在乌国境内，便已经形成了万众一心，誓要脱离联盟的声浪之潮。

和平鸽计划的威力，酝酿二三十年之后，今日终于神威大展，全世界人民再次为之而疯狂…… 