    林南回来了的消息，从江南传出去，最先得知的，正是江南苏家。

    此刻，苏家的祖宅内，韩令仪与苏幕遮母女得知消息后，震惊的不敢置信。

    “妈，他没死？他回来了？”

    苏幕遮手里的一本《美国货币史》掉在地上，美眸圆瞪。一年以来，她修身养性，褪去一身铅华，俏脸上的稚气完全消失，取而代之的是一股大家闺秀的从容不迫。可是，当林南没死的消息传回来的时候，苏幕遮就算再从容不迫，内心也泛起了层层涟漪。

    这个男人死的时候，她是流过眼泪的。

    “嗯。”

    韩令仪几个电话打出去，最终默默的点头，道：“应该是真的，现在外界都传开了，一个小时之前，他去了江北韩家，灭韩家满门！三十分钟前，他又去了东南省龙家，杀龙家二百余口。楼市长身边的人也说，中枢派来了特派员，亲自去林家慰问。”

    “什么？特派员都去了？”

    苏幕遮微微张开了小嘴，彻底合不拢了。

    中枢的特派员，代表的几乎就是大首长。

    “只是，林南一回来就杀人，这是要出大事啊。”韩令仪的眉头，死死的拧在一起。“东南省龙家，这可是武道世家！在所有世家之中，排在中等名次，林南这一回来，简直把天都捅破！这件事大条了。”

    “龙家对林家动手，林南睚眦必报的性格，对龙家出手也实属正常。”

    苏幕遮却轻轻点头，一顿分析。

    “还正常？”

    韩令仪玉手扶额，无奈道：“龙家是什么存在？林南这是在玩火。你看着吧，这件事绝对没有完，接下来一两天之内，绝对要发生大事！”

    就在这时，一则让韩令仪更加震惊的消息传来。

    林南亲自高调的宣布，明日一早，启程前往中海沈家。

    中海，庸福会所深处。

    一年的时间，叶青烟早已入道，修成术法宗师境界。这一切，全靠林南的指点。她才能短短一年之内，成为宗师级术法大师！叶青烟始终相信，林南没有死。

    故此，在消息第一时间传回来的时候，她只是短暂的惊愕过后。

    她的嘴角露出一丝笑容，道：“主人果然没死，来人啊！给我准备飞机，我要去江南一趟。”

    叶青烟的眸光闪烁，她成为术法宗师后，越发的妖娆动人，宛如绝世妖姬一般，穿着一条修身的软袍，胸口高高耸起，一双美腿露出膝盖，哪怕只能看到半截美腿，依旧让无数男人垂涎三尺。

    “是！”

    一名侍女走进来，回答一声过后，立刻照办。

    与此同时，中海沈家深处，沈家众人，在得知林南没死的消息后，以最快的速度，齐聚在沈家的议事大厅内。

    除了沈家五子之外，沈家的其他人，皆在小心的窃窃私语。

    大家都在等待老爷子到场。

    左等右等，沈老爷子终于出场。

    “林道一没死，他回来了，大家都知道吧？”

    沈老爷子的话音落地，整个沈家议事大厅内的空气仿佛都静止了，一片死寂。沈家五子，瞳孔全都狠狠一缩，彻底沉默了。沈家的一些晚辈，见到这些长辈不开口，也都大气不敢喘一声，他们都知道，出大事了。

    过了许久，九阿公才长叹一声：

    “我们都听说了！林道一他刚回来，就灭了韩家，大挫龙家！连龙家的祖宅，都被他一剑斩断了气运。他竟然没死在叙利亚，这种少年，还不到二十岁吧？如此威震天下，我们沈家怕是有天大的麻烦了。林道一在清算，对林家动手的人，都没好果子吃。”

    “是啊！麻烦大了，我早就说过，不要招惹林道一。”七阿公也跟着苦笑一声。“一年之前，他就能击败叶公，一年之后，还不知道有多强大！”

    沈成仁稍微皱眉，道：“七阿公，现在长他人志气，灭自己威风干嘛？我记得当初要对付林家的时候，你也是点头赞同的。”

    “唉！”

    七阿公忍不住的叹息：“我这还不是以为，林道一死定了？谁知道，他命如此之大，核电站爆炸他都能活下来。”

    “我们现在举家出手，也不是林道一的对手了！此子用的是武道实力，我们的世家底蕴和手段，在他面前不凑效了。”

    此话一出口，沈家大厅里，再次陷入到一片沉默中。

    若是林道一回来，比拼家世、背景、底蕴、势力、手段等，中海沈家，根本不惧。可人家一回来，直接就动手杀人，一口气灭掉韩家，杀了龙家祖宅里的龙家所有核心成员。人家根本不跟你说这些，动辄杀人！哪怕这些世家之人，再有手段，能挡得住人家的杀人技吗？

    “要不我们求救中枢吧？”

    “是啊！我们向国家求救，总不能不管我们吧？”

    沈家有小辈开口。

    “求救中枢？没用啊！没听说吗，中枢那边，派了特派员过去，林道一都不给面子，这不好使。”

    “哪怕中枢开口，林道一都未必会饶了我们沈家！”

    “现在只能靠我们自己了。”

    “啊，靠我们自己？我们的武道实力，哪里能跟人家抗衡啊！”

    “难道我们也死定了？”

    众人议论着，人心惶惶。

    东南省龙家的前车之鉴，彻底触动了沈家这些人的神经。龙家的人都被斩了，林道一会给沈家的人留活路？

    整个过程中，沈老爷子一直闭着眼睛，从出场说出一句话后，他就坐在太师椅上，一言不发。只是，他虽然闭着眼睛，可是眼皮子一直猛跳不止。

    “爸。您说句话啊。”沈雄信焦急无比。

    他的身上，已经看不到往日的淡定从容，现在心情焦躁极了。

    “您要是再不拿定注意，林道一下一秒，说不定就杀到了。”沈守义跺脚。

    “爸，您怎么了？这已经到了沈家生死存亡的关头了！”老三沈怀礼不安道。

    ‘唉！’

    沈老爷子依旧没有睁眼，心中叹息不已。

    他不是没辙对付林道一，也不是害怕林道一杀过来。这一声叹息，是叹这五个不争气的儿子。

    ‘想我中海沈家，百年之前，是何等的荣光！坐镇中海，叱咤风云，哪怕是青帮、洪门的大佬，都要给我们沈家三分薄面。黄金荣、杜月笙想要见老爷子，还得登门送拜帖！我们同意了，他们才敢上门。怎么百年之后，中海沈家依旧是那个沈家，这几个儿子，却没有我当年的气魄呢？’

    ‘区区一个林道一，固然强大！可是，儿啊！我沈家，还没到山穷水尽的时候，你们又何必自乱阵脚呢？’沈老爷子心中止不住的失望。

    若是这五个儿子，日后依旧如此，怕是没有林道一，沈家这世家的位置，也未必保得住。

    “爸！”

    见老爷子还不睁眼，沈家五子，沈成仁、沈守义、沈怀礼、沈明智、沈雄信等人，彻底的急了。

    都火烧眉毛，老爷子还如此淡定？

    他们怎能不急。

    沈老爷子缓缓睁开眼睛，无悲无喜的开口：

    “怕什么？”

    一声怕什么，让沈家众人一颗悬着的心，重新落回肚子里。既然老爷子都不担心，他们更没有必要担心了，这就说明，老爷子心中已经有了对策，只是还没宣布罢了。

    “爸，您有什么办法？”沈成仁问道。

    沈家其他众人，也都看向老爷子。

    “三十分钟之前，我已经和老太爷通话了。”沈老爷子淡淡道。

    沈家众人，心中一喜。

    老太爷一直在距离中海不远的龙头岛上修行，虽然久不归家，却一只默默的守护者沈家。一年之前，老太爷的修为，听说就更上一层楼。现如今怕是更强了！

    “不仅是老太爷，龙家的龙天机老爷子，同样在龙头岛上，与老太爷讨论武学。可龙家的噩耗传来，你觉得龙天机老爷子是什么反应？龙天机老爷子的实力，哪怕不如林道一，但也是神境强者！老太爷三十年前，就是神境修为。一年之前，修为更上一层楼，也许踏入到了那个境界。”

    众人心中一凛。

    “叔叔真的进入到那个境界了？”九阿公老脸震动，由于激动，整张脸都微微发红。“可是，叶凌霄都没进入的境界，叔叔真的有机会吗？”

    沈老爷子笑而不语，过了片刻，才淡淡笑道：“九阿公，叶凌霄又不是天下无敌，否则的话，他也不会输给林道一了，你说是吗？”

    “你说的对！”

    九阿公还没说话，七阿公就赶紧点头。

    “可是，龙玄机前辈再加上老太爷，万一还不是林道一的对手呢？”长子沈成仁皱眉，心中很担心。毕竟，林道一的威名，实在是太恐怖，海外的十余位神境强者联手，都没有将其击杀。龙玄机和老太爷两人，未必是林道一的对手。

    这种担心，并不是没有道理的。

    “是啊，爸，大哥说的对。”沈怀礼赞同这个说法。

    “仅凭龙玄机和老太爷二人，也许不是林道一的对手。”沈老爷子傲然一笑，淡淡出声。“如果再加上一个龙虎山的天师张子陵呢？”

    “什么？”

    “张天师也答应帮忙！！！”

    沈家五子，浑身巨震。

    龙虎山在华夏，可谓是禁忌一般的存在。哪怕是华夏最动荡的年代，中原大地群雄割据，外敌入侵，龙虎山也保证了华夏最后一片净土。飞机、坦克、大炮，都没有撼动龙虎山的护山法阵。

    若叶凌霄是华夏公认的武道界第一人，那么张子陵就是法术界第一人！

    “有张天师出手，这次就稳了。”

    沈家众人，心中爆发出无尽的底气。

    “不只是张天师，还有巫月神教的教主王长生！一年之前，巫月神教也因为林道一，满门解散！王长生道长可谓是怀恨在心，一直找不到报复的办法呢。王道长也是一位修法天人，林道一要是真的敢杀到沈家，定叫他有来无回！”沈老爷子冷哼一声，连连摇头。

    燕京大学，图书馆。

    陈妃妃捧着近代物理学奠基人，牛顿大神的《自然哲学的数学原理》，默默的啃着。虽然艰涩难懂，可是少女看起来，却津津有味。自从传出来林南陨落后，她就畅游在知识的海洋中，强迫自己忘掉这件事。并且心中一只坚信，林南没有死，总有一天会出现在她面前，吓她一大跳。

    少女一身蝙蝠衫，修身长裤，脚上穿的是青园银楼的最新款布鞋。传统工艺与现代流行元素结合，将少女的气质衬托的越发生人勿近。

    附近不少男生，心猿意马，假装看书，却偷偷的瞄过来。

    燕大的这个女神，早就被无数人注意到了。

    “听说一年之前，她的未婚夫就死了，自那之后，她就对任何男人，不假辞色！”

    “好几个世家的公子哥追求她，都被她拒绝了！”

    “听说还有世家的大少，追求不成，恼羞成怒，准备辣手摧花呢！可惜，不知道是什么原因，最后被家里人关起来，一年之内，不得踏出家门一步，现在还没放出来呢。”

    “不知道什么原因？呵呵，人家被大首长赐过婚，虽然未婚夫死了，可是大首长赐婚的女人，谁敢乱来啊？世家都不够看！”

    “也是啊。”

    几个学生议论着，朝着陈妃妃那边看过去，却不敢过去打扰。

    “哒哒哒哒哒！”就在这时，一道急促的脚步声传来。在安静无比的燕大图书馆内，显得异常刺耳。一些认真学习的学生，全都皱眉抬起头，图书馆的管理员，也冲上前去，阻拦这个冲进来的女孩。

    “让开！”

    王多多步伐矫健，迈动着一双大长腿，一把推开了图书馆的管理员。

    “你！”

    燕大图书管理员怒目而视，刚想开口警告王多多。谁料，王多多直接越过了燕大图书管理员，直奔陈妃妃坐下的桌子前，一把抢过陈妃妃手中的《自然哲学的数学原理》一书，大声娇喝一声：“你还在看书？”

    “怎么了？”

    陈妃妃也不生气，抬起头，素面朝天，疑惑的看着陈妃妃，眨巴着大眼睛。

    “我的姑奶奶啊！”

    王多多一扶额头，无奈道：“你还真是两耳不问窗外事，一心只读圣贤书啊！不对，这是国外的圣贤书。外面都变天了，你还在这里看书，你一点都不关注外界的消息吗？”

    “有什么好关注的？与我无关。”陈妃妃从王多多手里把书拿回来，翻到刚才的页码，继续看着。

    “要是我告诉你，他回来了呢？”王多多得知林南的消息后，第一时间冲到燕大图书馆，告诉陈妃妃消息。

    “什么？”

    陈妃妃瞳孔一缩，嘴唇颤抖起来。

    王多多还以为少女没听清楚，一字一顿：“你！的！好！老！公！林！道！一！回！来！了！”

    少女夺路而逃，手里的《自然哲学的数学原理》一书都来不及归还，就这样丢弃在桌上。

    王多多惊愕张开嘴，冲着少女的背影大喊道：“你要去哪？”

    “我去找他！”

    陈妃妃的倩影，消失在图书馆众人的视野里。

    当她刚冲出图书馆，一台黑色奔驰轿车，正好停在图书馆门口。魏茹带着几个老妈子，从车上走下来。她看到陈妃妃激动的模样，脸色微沉，带着一丝冷意，道：“你去哪儿？”

    “妈，林南哥哥回来了，他没死，我就知道他没死。”

    陈妃妃喜极而泣。

    “我两个小时之前就知道了。”魏茹冷漠的回答。

    “妈，那您怎么不告诉我？”陈妃妃皱眉，有些不高兴。

    “呵呵，怎么告诉你？告诉你之后，让你去找他？”魏茹轻轻摇头，身后的几个老妈子散开，朝着陈妃妃走去，让陈妃妃有一股不好的预感。“他闯下弥天大祸！刚一回来，就灭江北韩家，又杀东南省龙家二百余口！现在又放出狂言，明日要亲自去中海，找沈家算账！沈家已经联合龙虎山，你不知道龙虎山是什么地方，那是道门圣地！”

    “张天师亲自出手，林南明日必死无疑！你去找他干什么？跟我回去，哪里都不许去。”

    “什么？”

    陈妃妃娇躯一颤，泪花涌动。“妈，您骗我的对不对？”

    “我骗你干什么？”魏茹顿了顿，依旧面无表情。

    “把小姐抓起来，带回王家！明天出结果之前，禁止她离开京城一步！”

    “是！”

    几个老妈子，早已锁住了陈妃妃的退路，一哄而上，擒住她的胳膊和大腿。陈妃妃根本不是对手，被抓住后塞进奔驰轿车里，无论陈妃妃如何反抗，奔驰车依旧无情的使出燕京大学，回到了王家的府邸。

