    

    随着王锡爵的到来，国本之争压倒了此前风头正盛的谤君案，一时之间成为京师百官的新焦点、

    为此，京师局势自然也出现了新的动向。实学派官员们开始不顾寻常“规矩”，三番五次上门拜访高务实或者许国。在拜访高务实的官员中，甚至出现了张学颜与吴兑这两位阁臣的身影。

    心学派的官员们也没闲着，包括申时行在内，都去了王锡爵的府上拜会，美其名曰是庆祝他起复回京，实际上自然是就近期的局势举行一个内部会议。

    王锡爵在内阁排名虽然最末，但毕竟身份特殊，而且一来就抢足了风头，申时行也乐意给他这个面子，在这次会晤之中把绝大多数发言的机会都让给了他，看起来一副亲密无间、其乐融融的模样。

    其实申时行与王锡爵虽然关系不错，但往日也并没有好到这个份上。但正如同《明史》中对他们两人个性的评价一样，“然时行柔和，而锡爵性刚负气。”

    王锡爵幼时便好名，常有惊人之语，又因为是学霸，名头很是不小。昔日在高拱当政之后，他因为自己的耿直和端方之名，逐步引起了高拱的关注，把他从南京国子监司业转任北京国子监司业，不久升为右春坊右中允。

    之后，因为一段时间以来王锡爵都表现得很正常，于是又是在高拱的主持下，将他升任为国子监祭酒和詹事府詹事等职。

    尤其要提国子监祭酒一职，这是高拱自己当初做过的，他很重视这个位置，任命得很谨慎。若不是名声素佳、学问扎实之人，高拱是绝不肯乱给的。

    不过，国子监祭酒就算是小九卿之一了，詹事府詹事也是一样。王锡爵到了这一步，大概是觉得自己翅膀已经硬了，开始暴露出他完全是心学派官员的一面，忽然上疏弹劾内阁忙于政争而懈怠政务，终于成功触怒了首辅高拱，被贬到南京翰林院掌院事。

    当时高拱已经在高务实的帮助下击败张、冯联盟，完全掌握内阁，心学派没有人敢出手相助王锡爵，因此王锡爵老实了下来，也明白自己不可能和高拱硬刚，态度有所软化。

    如此过去两年，高拱认为王锡爵应该是“想通了”，查其吏部档案，他在南京翰林院的表现也很优秀，于是高拱又把他调回了北京。

    这次回京，只“锻炼”了一年左右，王锡爵就被高拱提拔为翰林院侍读学士之职，并依旧让他充经筵日讲官——彼时，王锡爵是日讲官中正式职务最高的翰林学官，正经的帝师地位就是这么来的。

    本来，如果时间到此为止，王锡爵几乎就算是身在曹营心在汉的表现了，虽是持心学派立场的南榜官员，但偏偏又还挺得高拱器重。

    可惜，此时已经到了万历六年，高拱突然逝世，实学派虽有郭朴接过权柄，但一时之间也要先稳住阵脚，顾不得太多其他事。

    于是王锡爵又出来说话了，他看似非常公允地上了一道疏文，表示高拱在时，以首辅兼掌铨务，权力太大，不符合祖宗至意。不过考虑到当时高拱是顾命首辅而皇上年幼，这么做也还可行，然而现在既然顾命首辅已经身故，皇上的年纪也逐渐大了，这种兼任就不该继续下去。

    因此王锡爵表示，请首辅郭朴辞任吏部尚书。

    王锡爵的这一手其实很有想法，不仅道理说得过去，而且时机把握很好，郭朴虽然也是老臣，毕竟不像高拱那么刚直，这样堂堂正正的讲道理，是有可能说服他的。

    然而王锡爵还是算漏了一些事。

    皇帝虽然年纪逐渐大了，但其实也才十六岁，而且李太后当时根本不觉得皇帝能做得好，她那时候的说法是等皇帝三十岁再让首辅放权——这话估计不是真心话，但至少反应了李太后对皇帝“不成熟”的一种担忧。

    在这样的情况下，郭朴又是“顾命辅臣”之一，凭什么不能兼任吏部尚书呢？高先生兼任了八年，难道出了什么乱子了吗？没有嘛！

    于是两宫懿旨直接下给了郭朴，让他不准辞去兼职。

    王锡爵的主意就此落空，不过经此一事，他就彻底洗脱了自己和实学派的瓜葛，正式被当做心学派大佬之一了。

    申时行当时是深知这一幕的，也认为王锡爵是个很有想法的人，开始关注起他来，并很快打算力推，成就一段佳话。(因为申时行、王锡爵、余有丁是同年，而且是三鼎甲。)

    可惜那时候郭朴的地位已经巩固，作为唯一还在任的顾命辅臣，申时行在他面前只有唯唯诺诺的份，于是王锡爵也就被卡死在了翰林院，根本挪不动位置。

    王锡爵左等右等，觉得不是路，恰好其父病重，于是干脆借口回乡照顾老父，强行辞官而去了。

    他这一去，一是避一避实学派的锋芒和对他的压制，二是借机养望。这一去倒也算成效显著，王锡爵的名声地位出现了大幅上涨——要不是他那女儿搞升仙一事对他略有影响的话，恐怕还能更成功一些。

    养望，加上局势的变化——比如江南官员和大商人对高务实的越发警惕，以及刘守有的败亡、余有丁的身故等事，使得申时行越发想要把王锡爵引入内阁为援，终于走到了今天。

    申时行既然万分希望王锡爵能为自己分摊火力，再加上两人性格差异使然，便有了这次会议上王锡爵侃侃而谈、申元辅颔首连连的神奇场面。若是不知道底细的人见了，恐怕非要搞反他们二位的身份不可。

    整体而言，心学派的高层们对于王锡爵这次出手还是很满意也很看好的。他这一手，不仅扭转了己方因为谤君案一事被高务实牵着鼻子走，又被皇帝一棍子打懵的尴尬，而且化被动为主动，反而将了实学派高务实一系一军。

    其中最精妙的一点则在于，如果高务实继续不肯出来，恐怕就会有不少高党动摇，反而偏向于许国一方。

    许国固然也是实学派的大佬，甚至还是理论上的党魁，但大家都清楚他在于高务实的竞争中是处于劣势的。如果通过这次事件，能够起到平衡实学派内部势力的作用，那就再好也不过了。

    这个理由特别简单：一山不容二虎。如果高务实依旧如上次重阳大会之后那样，能够力压许国，那么实学派纵然谈不上多么团结，但至少也还是捏合在一起的，对心学派来说威胁太大了。

    而一旦许国的势力能够与高务实分庭抗礼，这二虎相争之下，心学派的日子可就要好过得多了，有些后续的谋划也就更能够有条件执行起来。

    甚至申时行还觉得，以王锡爵这次表现出来的手段，弄不好他还能再出奇兵，把许国本人都给弄得立场动摇起来也说不定。

    许国虽然是高拱的门生，但他和其余几位大佬不同的一点，在于他是南方人——南直隶徽州歙县人，而且高拱不是他的房师，单纯只是座师。

    房师、座师，不管什么师，只要考中之后以弟子礼拜谒而老师接受，这就是定了师生关系，这一点是毋庸置疑的。不过，单纯的座师与门生之间的关系到底还是稍逊一筹，再加上许国出自南榜，又和高务实处于竞争关系，申时行总觉得还是可以找机会拉拢的。

    只是许国中式挺晚的，人比较“成熟”，这么些年以来申时行都没找到好机会，现在王锡爵来了，或许……它山之石可以攻玉？

    总之，申时行乐得王锡爵出风头。

    你再能耐大，就算把实学派的张学颜、吴兑都弄倒了，甚至把王家屏也干下去，那也无伤大雅，我这首辅依然四平八稳安如泰山。哪怕比年龄，申元辅都不怕——他比王锡爵还小一岁。

    所以说当官和出名一样，都要趁早，你出仕时的年纪越小，熬出头的可能性就越高，后劲也就越足。高务实能够在和许国的竞争中稳压他一头，除了三代元辅留给他的政治资产以外，年龄优势也是一个绕不开的坎。

    许国比还申时行大了七岁，指望他熬死申时行那基本是不可能的，而高务实呢？他除非意外身亡，否则完全能把这一票阁老通通熬死，或者熬到他们回家养老。

    资格比他老的要么死了，要么退了，他就算不靠圣眷，这首辅也当定了。作为官员，不投靠他投靠谁？除非这位官员自己年纪也不小了，自忖等不到那一天。

    心学派这边讨论的议题并不少，除了国本之争相关的诸事以外，还有谤君案的善后等等，至于如何团结南榜官员抵制京华南侵，这个倒不会在今晚这种时候讨论，只能放在私下。

    实学派一边也没闲着，尤其是高务实的尚书府，今晚又来了不少人求见。但高务实很坚决，只把几位真正的高层请了进门。

    人呢，大多还是老面孔，除了张学颜和吴兑之外，就是兵部尚书梁梦龙，通政使张孟男，太仆寺卿雒遵，光禄寺卿涂梦桂，翰林院侍讲学士兼国子监祭酒张一桂，户部左侍郎程文，刑部左侍郎韩楫，吏部右侍郎宋之韩，以及工部右侍郎郜永春。

    这其中相比重阳大会时少了许国和沈鲤，他们俩是没来；还少了工部尚书杨兆，这是致仕了。另外韩楫变动了职务，原先他是翰林院侍读学士管院事，这个职务后来陈于陛顶上了，而韩楫本人则调任了刑部左侍郎，算是给心学派掺了一把沙子。

    张孟男、雒遵、涂梦桂、韩楫、程文、宋之韩这六位都是高拱的门生，其中张孟男不仅是门生，还是高拱的妻侄。张一桂、郜永春二人则是郭朴的门生。

    张四维由于上台比较晚，在中枢层面还没有门生上位，原先有一位好友杨兆，可惜致仕了，因此今天没有他的人到场。

    不过，高拱、郭朴的门生，也就足以撑起高务实这一系的门面了，外界已经把他们称之为“高党”——实学派内部的高党。

    张学颜在这里地位最高、资历最老，因此最先说话：“求真，王太仓这一手有些说道啊……你还是坚持原意，非要等皇后娘娘诞下嫡子么？”

    他这一开口就是直奔主题，所有人都安静下来，盯着高务实看。

    高务实平静地答道：“是。”

    张学颜又问：“但如今看来，皇上圣眷在贵妃，倘若爱屋及乌，欲立皇次子为太子，则我等岂非没了立场？”

    “我等的立场仍然是等待嫡子，怎能说没了立场？”高务实反问一句，又补充道：“至于皇贵妃那边，她或许受宠，甚至或许能说动皇上，然则申元辅等必不肯让其得逞，我等何须着急？”

    张学颜皱了皱眉，没有立刻开口。这时吴兑接过话茬，道：“就怕一旦我等不言不语，申元辅等人无法形成对皇上的……示警，如此万一皇上强行册封，则当何如？”

    高务实不认为会出现这种情况，但还是简单直接地答道：“那就配合申元辅，封还圣旨。”

    吴兑眉头大皱：“要走到这一步？这可不是我们实学派一贯的宗旨和作风。”张学颜也目光灼灼地看着高务实，等他回答。

    高务实叹了口气：“自然不是，所以要应付王太仓这一手，又要坚持我等既定的原则，唯有另出奇谋。”

    张孟男问道：“求真这么说，想是这奇谋你已经成竹在胸了？”

    高务实微微一笑：“今日下午，小弟已然动了手。”

    “是吗？”张孟男有些意外：“从哪里？哦，莫非是宫中？是请黄、陈两位大珰说服圣上吗？”

    高务实摇了摇头：“现在不是请他们出手的机会，况且即便请他们帮忙，也不能这样做，否则万一操作不当，恐怕连他们自己都要搭进去。”

    韩楫也插话问道：“不是他们，那还有谁能影响皇上？”

    高务实稍稍叹了口气：“枕边风。”

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“ASolaF”的月票支持，谢谢！        

