    “你的梦想是什么？凛。”

    凌泽化为灵子状态，飘在远坂凛的身边，此时是白天，他正在跟着这位冬木市的地主，四处的熟悉这附近的地形。

    因为这姑娘睡的太晚，并且召唤Servant消耗的魔力太多，她直接是睡到了日上三竿才起，凌泽倒是没有一直在家等她。

    并且也没有给她提供什么“叫醒服务”，以及早餐、茶水之类的东西，毕竟他又不是自愿来给她做这个Servant的。

    而且按照常理来说，身为英灵的Servant，虽然被叫做Servant，但本身就不该被当做Servant来对待，让“亚历山大大帝”端茶倒水，让“金闪闪”扫地、拖地这种事情，是正常人能够干得出来的事情吗？

    当然，魔术师们肯定不是什么正常人倒是没什么错，但是他们肯定也都还没活够。

    毕竟也不是每个“Servant”，都像英灵卫宫一样天赋点在了家政上，并且还和Master有着脱不开的联系和羁绊的。

    于是在凌泽时隔多年，重新体验了一下现代都市的夜生活，回到远坂家之后，远坂凛才将将的从睡梦之中醒过来。

    而在看到拿着她的钱，独自一人出去潇洒了一整晚，并且连点吃的都没给她带回来的凌泽，远坂凛当场就再次炸毛。

    她本来还浆糊着的脑子，都直接被气的清醒了过来，她已经逐渐的意识到，自己的这个Servant的性格是有多恶劣了。

    这个家伙好像根本就没把圣杯战争当回事一样！谁家的Servant会在被召唤来的第一个晚上，就跑出花天酒地啊！最关键的是，花的还是Master的钱！还是未经允许！私自拿走的Master的钱！

    虽然在凌泽加倍把钱还给了她之后，远坂凛还是勉强的原谅了凌泽的行为，但她还是觉得凌泽的行为很是离谱。

    因为凌泽竟然拿着她的钱，去了冬木市的赌场，然后还差点惹到了冬木市的黑道藤村组的人，一晚上真是闹出不少乱子。

    远坂凛觉得自己很是心累，她感觉自己不是召唤来了一个“Servant”，反倒像是召唤来了一个祖宗，她现在已经不想着这家伙能够对她言听计从了，她只希望这个家伙能够不到处出去惹乱子就好。

    “我没有什么梦想。”

    远坂凛有气无力的回答了凌泽的问题，她现在真的是有点失去梦想、失去高光的感觉了，想她堂堂远坂家现任当主，冬木市唯二的魔术世家，冬木市的管理者，怎么就会落到如今这幅田地了呢？

    “你不会还在生气吧？还是说肚子饿了？我请你吃饭怎么样？吃饱了之后，你应该就会有力气想梦想的事情了，毕竟要先喂饱肚子，才有精力去追求梦想。”

    凌泽“哈哈哈”的笑着，一点自觉都没有，但是远坂凛却是点了点头，她带着凌泽已经在冬木市之中转了有一会了，本来早上因为起得晚就没有吃上早饭，现在她是真的已经饿的前胸贴后背了。

    反正也是凌泽请客，远坂凛这个经济状况并不好的大小姐，当然不会选择拒绝。

    别看远坂凛这个样子，但其实远坂家并不穷，反而是资本家、地主一样的存在。

    先不说在时钟塔的那些魔术专利权，每年都会给她带来数千万日元的年收入，就只是在冬木市以及周边城市的地产，都不是寻常人家能够持有的财富。

    但是因为远坂时臣所创造的“魔术术式”和“魔术理论”，在现代已经逐渐的开始落伍，远坂家的经济收入毫无疑问是在逐年降低的，情况其实也不是很乐观。

    而且这些也都是父辈们创造的财富，远坂凛除了修行魔术之外，是并不会在生活上大手大脚的，毕竟远坂家的宝石魔术，本来就已经可以让她捉襟见肘了，甚至每年年末还要去神社做巫女打工。

    “不用担心，我都告诉你了，我是很强的，放轻松一点，我会把事情完美的解决。”

    凌泽稍微安抚了一下这个被他折磨的不轻的姑娘，她觉得他的表现有些过于没压力，但是他其实还真的没有什么压力。

    凌泽现在已经进入了旅游状态，好不容易来一次现代社会，他当然是先玩一玩再说，反正这届“圣杯战争”中的敌人，也没有什么需要特别注意和有威胁的。

    一个Saber阿尔托莉雅，一个“金闪闪”吉尔加美什，就他们两个的光炮宝具有些威胁，其它人的宝具凌泽还真是不太在意。

    而且应对吉尔加美什和阿尔托莉雅光炮宝具的方法，凌泽也已经都想到了。

    那就是最大化的激活帝具【浪漫炮台·辉翼魔弓】，只要他的危机感足够强，过载模式下的【浪漫炮台·辉翼魔弓】的威力，绝对是足够和那两个人对轰的。

    毕竟他之前就是这么一炮，把红A给直接轰回英灵殿的，那时的红A也使用了“菊花盾”，但是仍然没有能够挡住凌泽的攻击，被直接击穿了“菊花盾”一炮带走。

    要知道英灵卫宫投影的“覆盖炽天之七圆环”，可是连Luncer库·丘林的宝具“突穿死翔之枪”都能够勉强的挡住的。

    那个“光之子”的终极大招的威力，可是强大到足以媲美原型奥丁的“大神宣言”，英灵卫宫能够通过投影宝具挡下来，已经说明了那件“菊花盾”的强大，毕竟这是英灵卫宫唯一擅长的防御投影。

    “你昨天真的在外面玩了一晚上？不是出去打探情报？你不会又在和我开玩笑吧？”

    远坂凛的眼神之中带上了希冀的光，她多希望对方能够回答她确实是那样，那她就算恼怒对方一直耍她玩，也最少可以安一下心，知道对方不是那么不靠谱。

    可惜的是，凌泽并没有给她这个机会，凌泽的回答让远坂凛彻底的认了命，也认清了现实，她这个Servant确实不太靠谱的现实。

    “当然不是，圣杯战争，无非就是兵来将挡、水来土掩罢了，强者不需要耍阴谋诡计，只需要靠实力就可以赢得一切。”

    凌泽的话说的非常的大气，非常的冠冕堂皇，但是远坂凛却是怎么听怎么觉得不靠谱，主要原因还是因为她不了解凌泽的实力，也不知道凌泽的身份背景，根本无法推测凌泽在英灵之中属于什么战力。

    “哎~算了，你还是没有想到自己的名字和身世吗？”

    远坂凛放弃了继续纠结昨天的事情，毕竟不管怎么说，Archer都双倍还了她钱，她已经得了便宜自然要放对方一马，她现在迫切的想要了解对方的身份，从而推测出这个满口大话的男人战力如何。

    “没有想起来太多，但是也想到了一些，比如说我被全世界的人共同信仰，尊为最伟大的神明，比如说我亲手打造了一个世界帝国，普天之下莫非王土。”

    凌泽的话说的很真诚，但是却换来了远坂凛一个白眼，她觉得这个Archer肯定是又在逗她玩，她今年虽然才十七岁，但是该了解的重大的历史事件和重要的历史人物，也都早就已经了解了，她可从来都没听说过有这样的人存在过。

    “你看，既然你不信，那我也没有办法。”

    凌泽无奈的摊了摊手，远坂凛此时已经吃的差不多，他们两个也该离开这里了。

    “没想起来就算了，不用硬给我编这种故事，我可以断定你绝对不是著名作家，不然肯定不会说出这种漏洞百出的故事。”

    远坂凛起身拿起外套，她一边说着一边走出了餐厅，凌泽之前已经把钱给了她。

    因为凌泽是灵子状态，肯定是没有办法自己付钱的，所以自然只能够这么处理。

    而在走出了餐厅，来到了一个小巷之后，凌泽现出了身形，他已经在灵子状态飘够了，那种感觉虽然是挺奇妙的，但是凌泽果然还是更喜欢维持着身体自己走。

    凌泽昨天就已经换了一身现代的衣服，他倒没有像某个呆毛王一样换一身黑西装，只是换了一身十分休闲的正常衣服。

    不过他换上这身衣服之后，还是让远坂凛眼前一亮的，尤其是凌泽还带了个墨镜遮住眼睛，倒是有几分酷哥的味道了。

    “品味倒是还可以，我都要怀疑你是不是近现代的英灵了，为什么你对这个时代这么熟悉？不过近现代还有用刀剑的英灵吗？不应该都是魔术师、剧作家、科学家之类的英灵吗？真是太奇怪了。”

    远坂凛现在已经有点魔怔了，她就想搞明白凌泽的身份，但只能是越想越糊涂。

    “说不定就是呢。”

    凌泽笑了笑，他要是现在直接掏出来帝具【护国机神·至高王座】，那这个姑娘岂不是要开始怀疑他是从未来过来的英灵？就像本该出现在这里的那个英灵一样。

    “哼！”

    远坂凛傲娇的哼了一声，随后直接便转身离开了，她现在已经不想接凌泽的这种话了，因为她觉得这家伙嘴里没有一句真话。

    两人在冬木市里转了一天，等到了晚上之后，凌泽带着远坂凛直接的去到了冬木市的外围郊区，现在圣杯战争还没有正式开始，因为Saber还没有被召唤出来。

    因此凌泽才能这么悠闲的带着远坂凛去郊区，毕竟现在大家还都处于准备阶段。

    “我现在越来越迷糊了，你难道是魔术师吗？为什么你还能够操纵风的力量？”

    远坂凛被凌泽驾驭着狂风一路飞驰的带到了郊区，她自然是被这种现象搞的更加迷糊了，这个Archer身上配着刀剑，还会使用魔法，但就是没见他有弓箭，所以这个家伙到底是凭什么成为Archer的？难道就凭他那个强大的感知能力？

    “现在我就给你一点自信，让你见证一下我的力量，这样你多少也能轻松一点了。”

    带着远坂凛停在了一处宽阔的空地之上，凌泽伸展了一下自己的手臂腿脚，一副要大展身手的模样，这让远坂凛多少期待了一些，毕竟这个男人确实很神秘。

    “你想知道关于哪方面的？”

    然而凌泽接着的问题，却是把远坂凛给问懵了，她一时之间没有明白凌泽的意思。

    “什么哪方面的？”

    远坂凛莫名其妙的问道，她心中又开始怀疑起凌泽靠不靠谱了，怎么展示个实力还那么多事情，直接展示不就好了吗？

    “嗯，就是我的技能，确实是有点多，一时之间我也不知道该怎么给你展示，你大概想要我拥有什么样的能力呢？”

    凌泽的话让远坂凛一时哑然，她的心中虽然有些打鼓，但是还是试探性的说了一句。

    “Archer的远程能力？”

    这是远坂凛一直在纠结的问题，所以她自然第一时间便问了出来，不管怎么样，这至少可以解开她心中的一个迷惑。

    “远程能力吗？“

    凌泽打量了一下四周的环境，他的脸色有些为难，这让远坂凛的心中咯噔一下。

    “糟了！不会这个Archer真的没有远程能力吧？！真的是个只会玩刀剑的Archer？！”

    远坂凛觉得很离谱，她开始怀疑自己，她的召唤到底是有多不成功，竟然能够召唤出一个没有远程能力的Archer！

    “当然是有的，毕竟Archer职阶的条件，就是必须具备强力的射击型帝具，或者与射击武器有关联的特殊能力。”

    凌泽看到远坂凛那一副三观崩塌的表情之后，先是笑着跟对方解释了一下，然后便向着不远处的地面射了一炮。

    地面应声被炸出了一个洞，远坂凛向那边看去，心中不禁是略微的有一些失望，因为从那个地洞的大小来看的话，Archer的远程能力的攻击力显然并不高。

    “是不是傻，我只是给你展示一下我具备远程能力而已，如果我在这里全力施为的话，那肯定不是你想要看到的结果。”

    凌泽敲了一下满脸失望的远坂凛的脑袋，这让远坂凛顿时被转移了注意力，她对这种行为可不能够容忍，毕竟傲娇的脑袋哪是说敲就能够随便敲的呢？

    不过远坂凛也拿凌泽没有办法，毕竟这个Archer的性格，她也基本上算是了解了。

