    “他只是一个普普通通的失业大学生，本身学的专业和生物和制药有没有关系，怎么可能制造的出来解药呢。”莫御说道。

    尤勇挠了挠脸，“既然他制造不出解药来，那您为什么还要带他去实验室呢？”

    “谁跟你说我是让人带他去实验室了，”莫御笑道：“他现在连自己去哪儿都不知道。

    你还记得获得了他的性状后是什么情况吗？”

    “当然记得了，”尤勇回答道：“虽然能够在身体中制造有毒孢子，但是无论如何也制造不出来解药。”

    “制造不出解药并不是你的原因，”莫御说道：“制造不出解药的原因还是在毒蘑菇的身上。”

    “在毒蘑菇的身上？我不明白。”

    “毒蘑菇虽然能够制造有毒孢子，但是他根本没有办法制造出解药，否则的话，获取了他的性状的你应该也可以制造出解药才对，

    毒蘑菇之所以不会被自己的有毒孢子毒倒，是因为他身体中有抵抗有毒孢子的抗体，也就是说，免疫有毒孢子并不是毒蘑菇的主动能力，而是他的被动技能。

    所以说他根本知道不出来解有毒孢子的药物。”

    “我明白了，”玉黎说道：“如果毒蘑菇体内有抵抗有毒孢子的抗体，我们就可以用来治疗小殇哥和其他人了。”

    “没错，就是这样。”莫御说道：“在尤勇获取了毒蘑菇的性状时，我就已经推测出了这些结论，现在的毒蘑菇，恐怕已经处于昏迷状态，对医务人员进行全面检查了吧。”

    “难怪我没有办法制造解药，不是不可以，而是根本没有办法制造解药。”尤勇还在思考这件事情。

    莫御拍了拍尤勇的肩膀，“你的能力只是获取对方的性状，就算你能够使用毒蘑菇的能力，但身体还是你的，体内不可能有毒蘑菇的抗体的。”

    之后，莫御说了另外一件事情，“经过这件事情，我发现莫殇这孩子成长了不少，他在已经知道自己中计的情况下，竟然冷静的想出了补救措施，

    如果不是因为他平时得到了毒蘑菇的肉块儿，这场战斗没那么容易获胜。”

    “阿殇一直就是这个样子，很可靠。”尤勇在说这句话的时候脸上带着骄傲的表情，就好像认识一个非常牛逼的人自己就很牛逼一样。

    “其实更让我高兴的是，莫殇提前推测出了你的能力具有吞噬别人能力的可能。”莫御说道：“虽说他和你接触的时间更长，但久经世事的我竟然比他推理出来的慢，到底是我老了，还是他成长了。”

    “您没老，肯定是小殇哥成长了。”莫御说道。

    “我也是这么想的。”尤勇也说道。

    莫御微微一笑，“这一点我相信，我也相信，也希望，他能成为更优秀的人。”

    “叔，”尤勇像是想起了什么事情，“您知道阿殇的大脑有些异样吗？”

    尤勇所说的，是莫殇超忆症的事情。

    “我当然知道，”莫御回答道：“虽然从小到大我都不在他的身边，但是他一路走过来的事情我都一清二楚，

    我知道他小时候经历了些什么，我知道他怎么认识的你，也知道他如何克服困难学会了控制自己的大脑，说到这些……”

    莫御看着尤勇，“我很高兴莫殇能交到你这么一个朋友。”

    “哈哈哈，”尤勇害羞地挠了挠头，“没什么啦，我也很开心认识阿殇，还有这么多好朋友。”

    “对于小时候没有陪伴他这件事情，我感到非常抱歉，”莫御轻声说道：“但我更希望他能自己一个人克服困难，这样一来他才能成为最优秀的人。”

    “报告，”房间内的传输机响起，“我们已经从敌人的身体内提取了抗有毒孢子血清。”

    “好，”莫御按下传输机上的按钮，“现在立刻进行医疗，我们马上就到。”

    随后，莫御带着玉黎和尤勇来到了医疗室，此时的医疗室里面已经密密麻麻的布满了好多医疗舱。

    “虽然还没有进行过人体实验，但是根据数据表示血清会对治疗有毒孢子有作用的。”医疗人员汇报道。

    “少说废话，”莫御已经不耐烦了，因为这件事关系到自己的儿子、世界安全局的工作人员和其他普通群众的生命，“赶快执行命令。”

    “是。”

    在莫御的注视下，工作人员开始进行医疗工作。

    莫殇的肤色已经开始发暗，这是毒发的迹象，这只是初期阶段。

    其他的工作人员和普通群众不光是肤色变暗了，身体还开始出现了浮肿，比莫殇要严重多了。

    医疗人员通过机器为所有中毒的人同时注入了抗有毒孢子血清。

    大家都期待着中毒的人情况能有好转。

    最先发生变化的是莫殇，莫殇的脸上，暗淡的颜色已经慢慢消失，并开始有了血色。

    “有用，真的有用！”玉黎高兴地喊道：“太棒了！”

    尤勇也满脸高兴。

    莫御的表情倒是还没有放松下来，不到最后一刻，他是不会轻易相信表面现象的。

    又过了一段时间，其他人的身体特征也慢慢正常了起来，所有人身体浮肿的现象已经开始消退，有些体质好的人脸上也开始出现了血色。

    而莫殇，心跳和呼吸频率都开始恢复了正常，直到缓缓睁开眼睛。

    “小殇哥醒了！”玉黎是第一个发现莫殇醒过来的。

    “莫殇，先不要着急，我们还要观察一段时间，”莫御通过对讲机说道：“观察没有异样了之后，我们再放你出来。”

    “没问题。”莫殇轻声应了一句，再次闭上眼睛。

    莫殇的声音并不大，通过声音来判断，莫殇的身体还是有些虚弱，毕竟已经昏迷了好长时间，在此期间只能凭借药物和营养液维持基本的身体特征。

    “醒过来就好。”玉黎的眼睛已经湿润了，她才感觉到，原来自己那么担心莫殇。

    虽然玉黎一直相信莫殇会平平安安的，但她更害怕自己会失去莫殇。

