    场中除了封四九外，其余三人都是一脸的惊愕，皆是没有想到这霍氏不死虫会吐出这么多的女痋尸。

    此时从霍氏不死虫口中吐出来的那些女尸，彻底是变了个样，先前她们身上还包裹着幽灵般的青光，可眼下看去一具具浑身漆黑，都沾满了腥臭粘稠的液体。

    隔着两米的距离, 封四九四人只觉一股浓烈刺鼻的臭味直冲鼻腔，差点没被臭晕了过去。

    四人又往后退了一两米的距离，正这时只见那霍氏不死虫又发出一阵剧烈的咕鲁声，那动静比之先前还要响。

    “我操，这虫子究竟吃了多少女尸？看样子它还没吐完。”

    王凯旋话音刚落，突见从霍氏不死虫的嘴里吐出一个巨大的正方形物体, 重重的砸在地上，那玩意表面汁液淋漓, 有很多凹凸的大铜钉帽, 看起来像是个青铜箱子。

    突见这一幕，胡八一三人顿时看的浑身一激灵，谁也没有想到，这霍氏不死虫的体内不仅是有大量的女尸，居然还藏着这么一件东西。

    在吐出青铜箱子后，霍氏不死虫悲哀的惨叫了几声，昂起来的头重重摔落在地，看样子它的体力已经是完全耗尽了。

    “老封，难不成这是那献王的藏宝箱，这次真是歪打正着，咱们是真的发了。”

    封四九沉吟了一会儿，才回答道：

    “不会是藏宝箱，这青铜箱子，极有可能是藏着关于葫芦洞特殊环境的秘密，里面必定有一件物品能和谷前的两颗陨石互相影响，从而才能创造出适合不死虫生存的环境。”

    众人不知封四九猜测的有几分把握, 但从以往的经历来看，料来相差无几。

    “既然是这样, 那还等什么？咱们开来看看里面究竟藏着什么秘密。”

    王凯旋说话间，便已经走了过去，沿途用登山镐将挡路的漆黑女尸扒拉开，随后又将堆在箱子上面的几具女尸扯到一旁。

    看到周围散落的漆黑女尸，胡八一眉头紧锁，说不出的恶心，先前她们藏在水中看不出来，可眼下是近在咫尺看得清清楚楚。

    只见这些女尸的手臂和双腿，都反向蜷在身下，关节被完全折断，四肢以一个不可思议的角度，抱着背后一个橄榄形的半透明物体。

    她们背后的东西像是个巨大的虫茧，在外边看起来，一共有数层，外是一层透明的虫丝，里面还有层硬壳，都十分薄，也很透明, 虽是如此，也没有一个是破碎的, 看起来很是坚硬。

    胡八一忍不住蹲下身去看，只见那层半透明的黑色硬膜表面，居然全部都刻满了秘咒，这种符号在痋术中，是用来封印死者怨魂，将通过其它渠道转化为奇毒的古老咒文。

    抽出伞兵刀，胡八一想要去刮那琥珀圆形的外壳，在他后面的封四九一见忙伸手止住对方的动作。

    “这是痋尸的卵，不能碰，咱们赶紧开了青铜箱后离开这里，我估摸这些痋尸与不死虫之间有着某种关联，如今不死虫受了重创，我怀疑这些虫卵会出现异动。”

    封四九话落，便将手电打开照了上去，这下就看的一清二楚了，只见虫茧里面显出一片黑色的阴影，看那形状，非常像是个没出世的胎儿，而且还在一下一下的微微颤动。

    胡八一吃了一惊，原本他以为里面是水彘蜂一类的虫俑，现在看来又完全不像。

    “封兄弟，这里面是什么？”

    “看不出来，但肯定是很邪乎的东西，这玩意还是不要碰为好，它要是跑出来了，可能比水彘蜂还要危险数倍。”

    在背后看了半天的雪莉杨，这时才开口说道：

    “既然这么危险，那还是不要碰了。”

    谷沏

    封四九的话都说轻了，这痋婴要是跑出来，那危险指数直接拉满，放弃研究女尸的念头，三人跟在王凯旋后面已经来到青铜箱子近前。

    见王凯旋在那手拿登山镐转起了圈圈，似乎是无从下手，胡八一忙问道：

    “胖子，发现什么了？”

    “发现个屁，我刚才看了，这箱子全是大铜板，那个结实就甭提了，根本就打不开，要不直接上炸药吧。”

    说话间，封四九三人便看向了青铜箱子，这是个四方形的青铜箱，每一面都完全一模一样，每侧各有四十八个大钉帽，但六面都没有缝隙，像是个整体，不像能打开的样子。

    “有可能在底部，咱们翻过来看看。”

    封四九说完，在胡八一三人的帮助下轻松把青铜箱子的底部翻了过来，在手电光照射下，只见上面果然与其他面不同。

    因为上面有两个不大的小窟窿，王凯旋瞬间眼睛放光，直勾勾盯着那两个窟窿问道：

    “这会不会是钥匙孔？”

    胡八一看了看，摇头否认：

    “这两个洞奇形怪状的，毫无规则可言，又怎会是钥匙孔，再说如果是钥匙孔，那钥匙在哪？是不是还要去虫肚里面翻找？”

    “用不着，咱们先前已经找到钥匙了。”

    突听封四九这么说，几人好奇的看了过去，这才发现封四九拿出了大祭祀玉棺中找到的龙首虎头短杖。

    一见此物，胡八一这才反应过来，那箱子上的两个窟窿形状，不正是一个龙头，一个虎头吗？他是万万没有想到，先前想着捞明器的举动，居然会在这里派上用场的时候。

    一时间，竟激动的有些语无伦次，若是先前没有找到那颗夫妻老榕树，若是胖子不执意要拿走这黄金短杖。

    如今想来这青铜箱子也开不了，这一切当真是冥冥之中自有定数，当然了其中最重要的一环，还属封四九找到了那颗夫妻树开始。

    “封兄弟，你当真料事如神啊，若是没有你找到那颗夫妻树，如今我们怕是也到不了此地。”

    “那献王作恶多端，自遭天谴，这一切料来是上天注定的，我顶多是顺应天意而已。”

    一旁看着的王凯旋，一头雾水搞不清是什么情况，怎么就料事如神怎么就天意如此了。

    “你两人说啥呢？”

    见王凯旋还搞不清状况，胡八一忙将原由说出，谁知，封四九这时未等三人做好心理准备呢。

    就见他已经将那黄金短杖的龙首，对准了奇异的钥匙扣，手一用力已经推入了铜箱的插槽里，三人只听“咔哒”一声轻响，顿时吓了一跳。

    封四九的动作太快，三人简直就是毫无防备，心里已经跳如擂鼓，这铜箱的插槽中，是进时压簧，退时咬合的机括。

    将龙头插进去后，封四九便没有了任何动作，正此时只见从空着的虎头流出了许多的黑水。

