
　　充满科技感的指纹识别功能，让现场的观众和所有收看直播的米粉们，都心驰神往。

　　然而接下来的夜景拍照技术，CDLA无损音质，电池快充技术等等等等，一项项华米手机独一无二的功能或者说黑科技被雷总一一介绍出来。

　　现场观众和媒体的眼睛越来越亮，谁说国产手机只会山寨和抄袭？华米手机的出现，将彻底为国产手机正名！

　　此时此刻，台下各家媒体的记者们都喜笑颜开，干货，十足的干货，华米手机这么多的卖点，就算让他们连着写10篇新闻稿也不带重样的，哪像其他手机，颠来倒去就只能写写CPU，内存，像素等等哪个手机都有的东西。

　　发布会的时间，已经将近两个小时，到了这会，不管是现场的观众和媒体，还是收看直播的观众，又或者一直关注华米手机发布会的其他手机厂商同行们，大家最关心的问题只剩下一个，价格！

　　发布会刚开始的时候，雷总就说过，高端手机的特点之一就是价格高昂，若是按照一分价钱一分货的道理来说，华米手机这么高的配置和这么多新奇酷炫的黑科技，那华米手机的价格，不得高到天上去了？天籁小说网

　　可是也有不少人认为，华米手机虽然有这么多炫酷的黑科技和卖点，但定价也不可能太夸张，起码不可能超过最新款iphone和三星Note系列的定价，要不然的话，才刚刚诞生的华米手机，恐怕很难争得过这两位高端手机市场的老大哥。

　　在众人各种各样的猜测中，雷总向大家公布了华米手机的定价：“标准版4888，精英版6888，尊享版8888”！

　　这个价格一公布，便在现场的观众中引发了一阵骚动和窃窃私语。

　　“这么便宜，才4888。”

　　“这么贵，8888，比苹果卖的都贵！”

　　“4888太贵了吧，再加几百块都能买最新款的iphone了！”

　　“我觉得4888的定价还行，可是后面6888和8888的定价，就有点坑人了！”

　　“精英版和尊享版跟标准版有什么区别，怎么价格差这么多！”

　　在现场观众充满疑惑的议论声中，雷总面带笑容的解释道：

　　“我知道现在许多观众一定很好奇，这三个版本的华米手机有什么区别，就算苹果iphone16G和32G内存的版本差距，价值也只差800块钱，为什么华米的三个版本之间，却能差2000块钱。尊享版8888块钱的价格，更是超过市面上最新款的iphone和三星手机定价！

　　我想说的是，我们定这个价格，是因为我们有这个底气！有配得上这个价格的体验和服务，那么下面我就跟大家详细介绍下这三个版本之间的区别。”

　　雷总言语间充满自信，可是谁能想到，当初作为小米首席顾问的方哲提出8888元的高昂定价时，把在场包括雷总在内的所有高管吓了一跳。

　　“方总昨晚没睡好吗？竟然开始说胡话。”这是当时，许多在场的小米高管内心的想法。

　　可是在方哲淡定而又自信的一番解释后，所有高管都被方哲说服，方哲当时说服雷总和小米高管们的理由，也就成了雷总现在说服观众和小米粉丝们的理由。

　　“首先我向大家保证，这三个版本，不管是4888的标准版，还是6888的精英版和8888的尊享版，他们的手机硬件配置和功能都是一样的，都是我们刚才说的那些，不存在什么阉割或者降配升配之类的问题！”

　　“哗！”雷总这话一说完，观众们的骚动和议论声达到了前所未有的高度。

　　“有没有搞错，配置都一样还卖三个价格，这不是坑人吗？”

　　“我还以为是内存或者cpu的差距，或者来个阉割版啥的！”

　　“配置都一样还分三个版本，傻叉才买6888和8888的！”

　　“所以差2000块钱到底卖的是什么？”

　　雷总按下手中的遥控器，后面的大屏幕上，两个硕大的汉字给出了答案：“服务”。

　　“艹，什么破服务能卖2000块钱，想钱想疯了吧！”台下某位观众的骂声很大，大到直接传进了台上雷总的耳朵里。

　　雷总脸上的笑意不改，他不缓不满的解释道：

　　“刚才发布会开始的时候我说过，我们在做华米手机之前，一直在研究什么是高端手机。所以我们调查了市面上各种各样的主流手机，高端手机，还有许许多多各行各业的手机用户。

　　最后我们发现，传统手机厂商一直以来的一个缺陷，以及消费者一直有需求，但是没得到很好满足的一个东西，就是服务。

　　不管是以前，还是现在，几乎所有的手机厂商，都只把手机当做商品来卖，很多手机厂商认为，这部手机只要卖出去，不管是卖给经销商还是消费者，反正它只要卖了，这笔生意就算做成了。

　　但是我们调研和总结后发现，事情不是那么回事，其实你把手机卖给消费者的时候，这笔生意才刚刚开始。”

　　雷总的言论，让台下许多观众和媒体记者心神震动，他们感觉今天自己可能不仅仅是参加的一场手机发布会，还将是一场雷总这位成功人士言传身教的教育演讲。

　　“很多消费者买到手机后，都会遇到各种各样的问题，小到手机功能不会使用，手机文件丢失，大到手机碎屏，手机进水坏了，手机打游戏卡，手机充不进去电等等各种各样的问题。

　　遇到这些问题的时候，我们有的时候会向朋友求助，有的时候会上网百度，有的时候会打客服电话或者去售后维修，但不管哪种时候，你肯定要骂一句：“这什么破手机，怎么就坏了呢？”

　　到这种时候，你恨不得把手机摔了，后悔买这个手机，或者决定以后再也不买这个牌子的手机。我想我说的这些情况，大家应该都有遇到过吧！”

　　点头，都在点头，雷总一眼望下去，现场所有的观众几乎都在点头，甚至就连坐在前排的世界首富方哲，也在配合的点头。

　　谁的手机没出现过问题？恐怕全世界的智能手机中，也找不出多少来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第五百八十一章 比iphone卖的贵免费阅读。https://xs.23sk.com 