    其实楚沉对于黑暗奥义已经有了一些领悟，只是还缺少一个契机，能够让他完全将其掌握透彻的机会。

    毕竟忘川河中充斥着黑暗能量，对于他领悟黑暗奥义有着很大的帮助作用。

    但是这还不够，他必须深刻的体会到黑暗奥义。

    最好的方式当然是去寻找一个已经领悟了黑暗奥义的强者来给楚沉展示一下，这样凭借着他庞大的积累，说不定他能够马上就领悟到黑暗奥义，但是这显然不可能。

    除此之外，楚沉就只能完全靠自己的力量了。

    黑暗，到底意味着什么？死亡，亦或是孤独？

    楚沉在思考着，在忘川河中游荡着，他在感受着黑暗气息，安静，其中又蕴含着，泯灭的力量。

    他也观察着忘川河中的其他生灵，亡灵战士们身体上完全没有任何生命气息，而那些原本诞生于暗河的死灵，虽然也没有生命气息，却更加活泼一些。

    他又感受到了鬼刺树，还有巫妖族，等等生物，他们都是有生命的，鬼刺树的生命极其旺盛，巫妖族的生命气息相对弱一些，却很稳固。

    他还感受到了狮鹫兽，这家伙浑身的气血极其强大，生命气息就像是一团火焰在跳动。

    他们身上多多少少都有一些黑暗气息，但是这跟忘川河中的气息并没有什么本质的区别，这些都只是对黑暗力量的不同运用，而不是黑暗奥义。

    楚沉又走出了地下世界，来到了地面观察地面的生灵，这些生灵大都是完全不含黑暗气息的，甚至不死族身上的火之气息，还和黑暗气息有克制作用。

    但是他也看到了召唤师们，突然他脑海中灵光一闪。

    召唤师们从黑暗世界里召唤出黑暗生物，这些黑暗生物身上的黑暗气息似乎比起忘川河中的还要更加浓郁，是一种截然不同的气息。

    于是他赶紧叫来了一名传说阶的召唤师，让他当即开启了自己最强的召唤术。

    坦尼森突然被楚沉召唤，心中是有些忐忑的，但是看见楚沉似乎很焦急的样子，他更加有些紧张了，不过听到只是让他施展自己最强召唤术的时候，他还以为楚沉是要考量自己的修炼成果，当即开始了一段漫长的吟唱。

    “伟大的黑暗之神啊，您来自遥远的黑暗世界，我是卑微的蝼蚁，是您忠实的仆人，我愿意以我的灵魂作为纽带，向您恳求赐予我力量……派洞勒-拉涡呐-摩尼加冷，出来吧，鹰身女妖！”

    为了确保召唤的效果最好，坦尼森进行了一段在楚沉看来毫无意义的吟唱，其实平时坦尼森召唤的时候，只需要简单的几句吟唱最后加上咒语即可，但是为了在楚沉面前表现的好一些，这才花了不少时间。

    但是楚沉并不在意这些，他注意到的是，随着坦尼森的吟唱，周围空气中本来稀薄的黑暗你力量迅速的聚拢来，然后从坦尼森为中心，他手中的法杖在空中画出一道道的复杂咒印，形成了一个法阵，在空间一阵剧烈抖动之后，楚沉感觉似乎有个什么东西被拔掉了一样。

    然后就是一阵强烈的黑光闪现，凭空出现了一个黑洞，从里面钻出来了一个女人的头颅，紧接着却是老鹰的躯体。

    这就是鹰身女妖，楚沉感知到了她有着传说阶七级的修为，比起坦尼森传说阶五级来说还高了两级，估计这也是他目前的极限了。

    就在鹰身女妖刚刚出来，黑洞即将消失的时候，楚沉竟然将自己的一部分灵魂力投射进了黑洞之中。

    这让鹰身女妖都错愕了一下，她怎么也不会想到竟然敢有人把自己灵魂力投射到黑暗世界，就不怕永远的迷失在那边吗？

    不过这跟她没有关系，她只听从召唤自己的命令，而且等到契约时间到了之后，他就会被这个世界的力量所排挤回去。

    坦尼森并没有觉察到楚沉的动作，只是他发现楚沉并没下一步的指令之后，也不知道自己改怎么办，只好在原地等候着。

    楚沉随着黑洞出现的瞬间将自己的灵魂力投入其中之后，即使是他也感到了一阵眩晕感，等到他缓过来的时候，自己已经来到了黑暗世界，而且周围有很多似乎完全由黑暗能量构成的怪物，在吞噬自己IDE灵魂。

    然后楚沉就发现自己的灵魂在这黑楠世界中受到了极大的压制，移动起来也很困难，但是好在和本体之间还能够感受到一丝联系。

    这就是黑暗的本源？还是说也只是个黑暗能量比较浓郁的世界而已？

    楚沉在艰难的探索者，他的灵魂被蚕食的很快，要不是和本体之间还保持着联系，还能源源不断的提供补给，恐怕在他醒来之前就已经被这边的黑暗能量怪物给吞噬的干干净净了。

    这边楚沉在黑暗世界全力的探索者黑暗的奥义，而在神魔大陆遥远的另外一端，在浩瀚的大海之中，不知道海底多深的地方，竟然有着一座座比外面还要庞大富丽的水晶宫。

    在水晶宫外来来往往的，都是海族生物。

    “这一次反攻陆地，势在必得，只能成功，如果失败的话，我们海族可能就要永远被陆地生物给压着，直至灭绝了。”

    水晶宫之内的王座上，海神王族的这一代海王冷漠的说道。

    他的身躯无比庞大，几乎有人类一个普通城池那么大，然后这还是他收敛了自己身体的结果，如果完全放开自己的形态的话，恐怕仅仅一个头颅就有这么大，而他却有着三个头颅。

    每一个头颅都只有一只眼睛，其中却散发着摄人的光芒，里面似乎蕴藏着毁天灭地的威能。

    “这一次的战斗，是海神的指示，我所有海族必须全力配合，有敢临阵脱逃违抗命令的，就别怪我赶尽杀绝了。”

    海神的命令在海中是绝对的权威，虽然有人觉得海神已经消失不知道多少年了，根本就不可能传达命令，但是既然海神后裔这么说，却是谁也不敢反驳，在王座之下战立的，都是整个海中所有大型族群的族长，但是在海王面前都像是一个个晚辈一般，大气也不敢出。

