    “这歌唱得太好了。”

    “是呀，这歌也太独特了。”

    “这歌里面好像藏有无尽的故事。”

    “可能说的是莫白。”

    “虽然之前我不喜欢莫白，但听了这一歌，我想，我已喜欢上了他。”

    全场，掌声雷鸣。

    一来自前世的《悟空》，似乎唱进了人们内心，引起了无数人的共鸣。哪怕这个世界人们并没有看过《西游记》，但歌词当中展现出来的一幕幕场景，却是让他们不由得痴了。

    “唱得好，歌也写得好。莫白，你真是一次又一次让我感到意外。”

    刘焕感慨良久，无比的说道。

    身为歌手，他比之普通人众更为的了解这一歌。

    很多年他曾经听一位乐坛老前辈说，一歌曲是有生命的。

    有了生命，这歌就活了。

    一直以来，刘焕只当这是一个传说。

    可现在，听了这一歌之后，刘焕似乎现，传说也许并不是假的。

    这一歌，仿佛就有生命一般，感动了无数人。

    而且，这种感动并不是催人泪下的励志，也不是可怜无比辛酸的那一些感动。

    这种感动纯粹是自肺腑，感受到这一歌中那“踏遍灵宵，一棒烟灭”的孤独引的共振。

    “莫白，跟我们说说，你这歌叫什么名字？”

    王峰看着莫白，也非常的好奇。

    “悟空。”

    莫白说道。

    “悟空。”

    哈林轻念着“悟空”这两个字。

    悟是领悟的意思。

    空是万法皆空。

    领悟万法皆空的道理，这看起来是万万年以来谁也解不开的难题。

    取这样的一个名字，意义悠长呀。

    “悟空是一个人的名字。”

    莫白解释说道。

    “好名字。”

    那瑛说道：“我想，这一歌里面，恐怕包有悟空无数多的故事。”

    感情比较细腻的那瑛说道。

    “那瑛老师说的是，这一歌写的是一个叫“悟空”的大妖怪，他年轻不懂事时，做了许多错事，也犯了很多天条。他上灵霄宝殿闹事，他下地府勾魂，他到龙宫夺宝。直到最后，他成为了一位佛门僧人。只是，这看似找到归属，但却磨灭了一代妖王的桀骜个性……”

    莫白无比感慨的说道。

    “这真是一个非常不错的故事。”

    哈林说道：“小白，改天你将这一个故事写出来呗。”

    “会的。”

    莫白点头：“我一定会写出这一段故事的。”

    只是，这个时候又有谁知道。

    若是莫白一但开写，则中国又多了一部名著。

    “我们还是来聊聊歌吧，我对你这一歌中运用的手法很感兴趣。即有流行元素，好像又容入了戏曲，里面还有京剧对吗？”

    王峰很感兴趣的与莫白继续交谈。

    “王峰老师厉害，这一歌的确是容入了不少元素。”

    “为什么有这样的想法？”

    “怎么说呢，我觉得其实流行音乐未必要遵循西方欧美的理念。在我们中国传统乐曲当中，也有许多我们喜欢的东西。戏曲真的就过时了吗，我认为不是的。于是，我就在这一歌当中加入了这一些元素。”

    “不得不说，莫白，你成功了。”

    哈林赞叹的说道：“我都恨不得唱一下你这歌，我感觉若是唱起来，这感觉一定很棒。”

    “确实如此。”

    刘焕亦是说道。

    他们都是职业歌手，自然知道这歌的魅力。特别这一歌里面融入的京剧风格，让他们很是想挑战一下。他们也很想看看，自己唱出这一歌会有什么样的味道。

    “好了，五位歌手都已经全部唱完了自己的歌曲。”

    短暂的互动结束，华少登上舞台，并叫上了之前唱完的其他4位歌手。

    “按我们的规则，现在是大众投票时间。电视机前的观众朋友，你们一定要认准你们所支持学员的号码，1号是郑佳，2号是艾永环，3号是肖俊，4号是亦双，5号是莫白。如果你喜欢哪位学员，请将所对学员的号码往1oo883939……参与我们的节目投票。您的投票，将决定您所支持的学员能否再进一步。现在，开始投票。”

    华少说完，来自全国各地的投票迅涌入了魔都电视台。

    而此时，舞台上大屏幕当中却是显示着5位学员的得票数。

    毫无疑问，亦双与莫白以大幅度的领先优势，完全过其他3人。

    亦双5o万。

    莫白7o万。

    亦双7o万。

    莫白1oo万。

    亦双1oo万。

    莫白13o万。

    直到最后华少喊停，终于，得票结果公布。

    其他三人则不用看了，他们的总得票加起来还没有亦双与莫白一个人多。

    而获得好声音总决赛大众投票第一的则是：

    大屏幕当中显示的是莫白14o万，亦双11o万。

    莫白取得领先。

    “恭喜，恭喜莫白，恭喜亦双。”

    看到最终得票，华少与莫白，亦双两人拥抱，恭喜说道：“你们现在回后台准备一下，接下来进行最后的终级对战。”

    “好险。”

    哈林松了口气：“就差3o万票，那瑛，没想到亦双竟然这么受欢迎。”

    “亦双这么可爱，长得又漂亮，唱得歌又好，声音也甜美，虽然略为不如莫白，受欢迎程度当然不比莫白差多少。”

    刘焕却是笑看着哈林说道：“不过，还有最后一场，谁胜谁负那可不一定。”

    “我靠，刘焕，你这家伙，故意刺激我的吧。”

    哈林瞪了刘焕一眼。

    她哪能不知道，舞台当中女性肯定比男性受欢迎。

    如果不是莫白太有个性，太有才华，莫白还真不可能拿得这个第一。

    但现在仍不保险。

    谁知道最后的总决赛亦双还有没有后手。

    “哈林，不是刺激你，你可得做好准备。亦双已经签约苏氏唱片公司，苏氏唱片的苏总已经决定力捧亦双，据说，他们还请了“凡人”专门为亦双量身打造歌曲。”

    那瑛小小的透露了一个消息。

    “凡人？”

    凡人这个名字虽然并不被大众熟知，但几位导师还是略有耳闻。

    “传说前一段时间各大唱片公司都想找到凡人，没想到竟然被苏氏唱片找到了。”

    王峰说道。

    “难怪这个亦双初选之时一点也没引起我们的注意，但却能一路晋级。现在是一场比一场令人眼前一亮，一场比一场令人耳目一新。如果没有小白，她夺得冠军也不是不可能。”

    哈林点了点头。

    “这么看来，我倒是很期待最后的终极pk了。”

    几人小声交流，刘焕无比期待的说道。