    升腾的黑气，宛如盘旋的黑龙一样笼罩着巍峨的大殿。

    骡子盘坐在车厢内，平息静气，耐心的等待着。

    孙坚进殿已有两刻钟，至今未归。

    骡子已然猜到，结果可能不太理想……

    否则，正哥早该唤他进殿了。

    他心下叹息。

    人，果真是会变的吗？

    一炷香后，孙坚终于掀开车帘钻了进来。

    骡子见他阴郁的脸色，便知自己猜中了，但还是强打起精神，沉声问道：“如何？”

    孙坚轻轻摇头，叹息说道：“正哥不肯见你。”

    骡子了然。

    其余话，也不必再问了。

    给大哥和正哥留些余地罢……

    他微微点头：“既然如此，我也就不多留了，家里事务还多，我必须赶回去处理，这边……就劳你多费心了。”

    “哥哥哪里的话。”

    孙坚拱手，郑重说道：“小弟稍后便命令下去，让十八狱主即刻整顿军纪，定不让楚爷难做。”

    骡子叹了口气，淡淡的说道：“但愿吧……”

    天魔宫的人马是个什么成色，他已经见到了。

    除非是下重手，杀一批，打一批，逐一批。

    单纯的整顿，根本无法改变天魔宫大军的面貌。

    孙坚闻言，也跟着叹了口气：“我送送哥哥。”

    骡子：“走吧……”

    二人乘车出营。

    骡子留在大营外的人手，迅速接替了孙坚的侍卫，簇拥在马车周围。

    孙坚从马车上跳下来，施礼道：“哥哥一路顺风。”

    骡子掀开车窗帘，朝他摆了摆手，目光注视着营寨上那杆烈烈飘荡的“魔”字大旗。

    良久，他才放下车窗帘，轻声道：“回关。”

    “喏。”

    马夫一振马鞭，驱赶马匹往北行去。

    孙坚伫立寒风中，目送马车渐行渐远，心头竟也有了一种“走远了”的感触。

    太平关……

    还回得去吗？

    ……

    太白府以北。

    遮天蔽日的赤黑双色旌旗，停在了两座巍峨的石碑前，无人敢跨越。

    一阵骚动。

    数百兵甲鲜明、气息悍勇的赤甲精骑，簇拥着一位身披绛紫色蛟龙铠，跨坐在一批雪白战马上的阴鹜将领，分开拥挤的大军，出现在大军最前方。

    阴鹜将领看了看左边的石碑，再看了看右边的石碑，突然拔刀，一招横扫千军，劈向两座石碑。

    刀光绽放。

    两座巍峨的石碑从中缓缓倾倒。

    阴鹜将领收刀，面无表情的大喝道：“前进！”

    北城门洞开。

    百十骑立在城门外，高扬“离”字大旗，列阵相迎。

    北风轻轻的拂过一件件刀痕剑刀交错纵横的破旧铠甲，扬起一缕缕花白的长发。

    为首的老将面沉如水的注视着越来越近的人龙，徐徐拔出腰间上的战刀，举起刀高喊道：“平枪！”

    一杆杆锋利的长枪前倾，对准前方一眼望不到边际的人龙。

    “杀贼报国，就在今朝，诸君，随我冲锋！”

    “杀！”

    百十骑跃马扬鞭，逆着北风，决死冲锋。

    阴鹜将领立在人龙最前方，望着迎面而来的一张张苍老、坚毅的面容，红了双眼。

    “连你们也要反我……”

    他面色狰狞的咆哮着，拔出腰间战刀，怒喝道：“杀光他们！”

    滚雷般的马蹄声顷刻间响彻太白府。

    滚滚的赤色洪流，就像是火焰一样轻而易举的淹没了飞蛾。

    没有掀起半分浪花。

    阴鹜将领抬起头。

    就见北城门上，飘起了白花花的纸钱……

    好像雪花。

    ……

    大雪覆竹林。

    “噗噗噗……”

    铜锅羊肉汤的香气，洋溢在精舍里。

    张楚倚在火盆前，身穿一身白色便服，长发湿漉漉的散在脑后的，

    红云立在他身后，拿着一把小梳子一遍又一遍的梳着他的长发。

    张楚手里拿着一页写满蝇头小楷的纸张。

    百十来个字，他却整整看了一炷香。

    好半响，他才轻轻的叹了一口气，将手中的书信放进火盆里。

    跳跃的火焰，迅速吞噬了书信。

    张楚凝视着书信化作的灰烬，头也不回的轻声道：“听说，南山州那边四季如春，冬天都不下雪的……”

    “噗哧。”

    红云的笑声，打断了他的话语。

    张楚回过头看了她一眼：“你笑什么？”

    红云用力的把他的脑袋掰正，挽起他的长发在头顶上比划了一个发髻的样式：“有没有人告诉过您，您其实不大会撒谎……”

    张楚又要回头。

    却被红云使劲儿按住了脑袋，不让他乱动：“您要想让妇人们和两位少爷，去南山州避寒，您尽管哄她们去，我不走，哪儿也不去，这里才是我的家。”

    张楚执拗的回过头看她：“你不去，壮壮怎么办？”

    红云的手顿了顿，耷拉下眼皮继续摆弄他的头发：“儿孙自有儿孙福，壮壮已经十四岁，该做什么，不该做什么，不再需要我事事提点了……”

    张楚笑了笑，回过头轻声道：“嘴到是挺硬的……还是去吧，不单单是你们，关内的老弱妇孺们，都得走。”

    红云也笑：“嘴硬的，是您才对，您想让他们走，问过他们么？”

    张楚：“太平关暂时还是我当家，我说走，就必须得走。”

    “好好好，您是大老爷，您说了算！”

    红云用哄小孩子的语气，哄着张楚：“但您想过没有，又是风又是雪的，大家伙儿能上哪儿去？”

    张楚：“去哪儿都好，总好过留在这兵荒马乱的地界受罪。”

    “这您可就说错了。”

    红云认真的说道：“有您在的地方，才是我们这些人的家，您要不在，我们走到哪儿都是异乡人。”

    张楚一拧眉，伸手就在她丰腴的腰肢上掐了一把：“是不是杠、是不是杠！你们不走，我们怎么安心跟镇北王府干？”

    红云拍掉他的魔爪，随意的道：“打仗是你们老爷们的事儿，我们这些妇道人家，哪管得了那些，我们只管你们无论何时回来，都有盆热水，都有口热饭……”

    张楚沉默了几息，轻叹道：“这一仗，不好打啊！”

    红云点头：“是不好打，但您几时打过容易的仗？”

    张楚愣了愣，终于露出笑脸：“你说得对……”

