    萧卫扬无法抑制那份激动，哪怕昨晚才将她拥入怀抱，此时，又想抱她了。他没有控制自己的情绪，大步走过去。

    “醒了？”商胜男看到他，轻声道，脸上飘起片片红云，娇羞不已。他轻应一声，没有再走近，而是静静地看着她在劳作。屋里有个女人为他洗手做羹汤的感觉很好，如果再添几个孩子……就完美了。

    他走过去，从背后抱住了她，“我们……结婚吧。”

    商胜男僵了一下，片刻轻轻点头，“嗯。”

    她的含首得到的是萧卫扬的一翻疯吻，直吻到粥都糊了，两人才停下。商胜男手忙脚乱地去盛粥，萧卫扬抱着臂，唇角的微笑始终无法落下。他拾起刀，努力地想要把菜板上的菜切得切些。商胜男留下的那小半切得细细的土豆丝让他有种要挑战的冲动。只是，那些个土豆似乎并不听他的话，圆溜溜地在手中滚动，差点切到手。最后，整个厨房被他弄得一团乱糟，碗也打碎了两个。

    听到动静的商胜男急跑进来，将他推了出去，“在外面乖乖等着就好了，别再闹了。”她的语气软软的，像在哄孩子。萧卫扬却腹部一紧，迅速有了反应。他拉着商胜男，又是一番狂吻。最后，将她推在了冰箱边上，大手伸向她的衣底……

    不解风情的门铃声突然响起，打断了两人的亲密时光，萧卫扬不肯松手，压着她要继续，门铃却似不去开门不停止一般，无止无尽。

    “来……人了。”商胜男断断续续地表达着，娇羞和紧张写在脸上。知道进行不下去，萧卫扬冷着退到一边去，而后走出去开门。

    门外，站着的是萧母。

    “怎么回事？不是说出国了吗？还在？”萧母开口就问。他选择出国时态度那么坚定，她怎么可能不奇怪。“怎么？想通了？”意识到自己的儿子可能打算退一步，去相亲，萧母脸上又露出了笑意，满意地来摸萧卫扬的后颈，“这就对了嘛，我的好儿子。”

    “谁来了？”屋里，突然传来软软的女声。商胜男见萧卫扬久久没有带人进来，忍不住好奇出来看，在看到萧母时，脸上迅速闪现出尴尬。她张了张嘴，不知道如何跟萧母打招呼。

    而萧母在看到商胜男的那一刹那，脸上浮起的微笑迅速隐去，既而变得十分难看，“她怎么在这里？”

    “她是我的女人。”萧母的不客气让他不舒服，主动表示道，回身将商胜男揽在了怀里，“我打算和商胜男结婚，所以，不要再按排什么相亲了。”

    “你知道自己在说什么吗？”萧母突然尖利地叫了起来，眼里满满是对萧卫扬的愤怒，“这是从哪里来的乱七八糟的女人，你也敢说结婚，脑袋被门夹了吧！”

    “她不是乱七八糟的女人，是我的爱人，这辈子要娶的女人。”萧卫扬义正严辞地揪正着自己的母亲，俊脸上满满的坚定。萧母抬手便给了自己儿子一巴掌。这一掌来得十分突兀，叭的一声，震得整个屋子都在响。商胜男就在萧卫扬身边，看得清楚，萧母这一张是用了全力的。她吓得轻叫出来，身子一缩，差点退出萧卫扬的怀抱。

    腰上的臂一紧，没让她退出去。萧卫扬把商胜男护在身侧，无视脸上的疼痛，冷眼看着自己的母亲，“想出气的话尽可以打，但我要娶商胜男的决心是不会改变的。”

    “你！”萧母气得再次举起手来，却怎么都拍不下去了。她只能将狠戾的目光转向商胜男，“都是因为你！萧儿从小到大，我连根指头都不敢碰他的，都是因为你这个女人，他才会被我连着打两次！”

    她的眼里冒出无尽的火花，如果可以的话，真想烧死眼前的女人！她伸手，要把商胜男从萧卫扬怀里拉出去。萧卫扬一扭身护住商胜男，她连衣角都没有拉开。萧卫扬这明显的保护欲再一次激怒了萧母，“你这是打算跟我对抗到底了吗？”

    “我说过，您可以对我发火，但不要对我所爱的人动手动脚。如果可以，今后就算对我发火也避着点胜男。”

    他对她的宠和爱，已经上了天。萧母掐着几根指头，掐得自己的掌心一片血肉模糊！

    “这就是我养的好儿子？这就是我辛辛苦苦把你养大，你对我的报答？”她的眼睛红得刺眼，用力扎在自己的儿子身上。商胜男并不想二人闹僵，轻轻推了把萧卫扬，“看看你母亲吧，别管我。”

    萧卫扬却揽着她不肯松开。他怕一松手，她又飞走了，好不容易，自己才得到她的心啊。

    “妈，您有什么回家再说吧。”他退一步，道。

    萧母忿忿地甩了手，“萧卫扬，我把话说在这儿，如果你执意要娶这个女人，就不要叫我妈！”原本以为他只是玩玩，却没想到竟要结婚。别的女人她尚且可以忍一忍，可是这个女人，曾想要自己儿子的命啊。这件事，她怎么能忘！

    “妈，别闹了。”萧卫扬头痛地过来安抚萧母。萧母恨铁不成钢地看着自己的儿子，“这个蛇蝎心肠的女人你还没有受够吗？她伤害了你差点要了你的命，这么快你就忘记了吗？你让我别闹，到底是我在闹，还是你在玩火自、焚！”

    “对不起。”商胜男轻声道，这件事，的确是她做错了。她的主动认错并没有让萧母消气，依然不依不饶，“你听好了，你这种女人我们萧家是不会要的。如果不想破坏我们母子之间的关系，就马上离开我的儿子。”

    “妈！”萧卫扬低吼一声，“过分了！”

    “我过分了？过分的是你和她吧！”萧母抖着手指头去瞪二人，“且不说她的身份背景，就光伤你那一件，就永远不可能做我们萧家的儿媳妇！你不想让我再去告她，让她把牢底坐穿的话，就马上把她赶出去！”

    “妈！”

    萧卫扬还想说什么，被商胜男拉了一下。

    “还是……我先走吧。”她留下来，这场战争就不会停歇。萧卫扬哪里肯松手，搂着她不愿意放行。商胜男只能软下语气，“我回去后就给你打电话，好吗？”

    他这才松了手。

    商胜男握了握他的臂，示意他不要跟自己的母亲对着干，走了出来。这里外来车辆不多，她正计划着像来时那样走回去。屋外，忽然响起了喇叭声。一名司机从车上下来，快步走到她面前，“商小姐您好，我是萧总的专职司机，他让我送您回去。”

    跟自己的母亲闹成了那样，他还记得给自己叫车，对于萧卫扬的体贴，商胜男无话可说。她不想再给他添什么麻烦，听话地上了车。车子稳稳地启动，司机十分谨慎地开着车，车速保持在一个让商胜男最舒服的速度。

    昨晚被萧卫扬缠了大半夜，早上又早起为他做早餐，此时才觉得疲乏得很。她闭了眼，只想浅眠一下，没想到一觉睡了过去。

    醒来时，车子正停在路边，太阳已经升得老高。她揉了揉眼皮子，看到车子停在离自己家不远的地方。车子没有进去，就停在小区外面。司机立在车外，正和谁打着电话，举止恭敬。

    挂完电话后，他看到了醒来的商胜男，忙把手边的东西送进来，“商小姐，这是您的早餐，吃了再回去吧。”商胜男没味口地摇摇头，司机一时紧张了，“这是少爷特别吩咐的，他要是知道您没吃，一定会责罚我的。他……要我拍您吃东西的照片给他。”

    这个萧卫扬。

    这边在骂，那边却暖暖的，他的无微不至以前没有，这才让人倍感意外又温暖致极。接过早餐，她特意摆了个大吃猛吃的造型让司机拍完，这才小口小口地吃了起来。萧卫扬没有打电话过来，只是发了一条信息给她，除了鄙夷她的吃相外，还告诉她，自己一切都好，不过临时要出一下国处理点问题，几天后就会回来。

    商胜男还有些不确定，终究萧卫扬和萧夫人闹得那么僵，她怕出事。最后给李由打了个电话。李由告诉她，萧卫扬已经上了去国外的飞机，因为是要紧的工作，所以会特别忙。

    “如果有什么事情，您可以直接跟我说，我会转告给萧总的。”

    “哦，没事了。”她只是想确定他好不好，只要没事就可以了。她客气地和李由作了别。那一头，李由看着手机，无奈地叹了口气。自家的萧总啊，眼下都闹成这样了，却还要粉饰太平，亏了他这颗对商胜男全心全意的心。

    商胜男的生活再次进入了平静，原本以为萧母一定会来找自己，只是一直没有出现。而萧卫扬虽然没有打电话回来，却每天都会给她发信息，报告自己的行踪。每一条短信都会附上照片，有在酒店里的，有在餐厅里的。不管在哪里，他要么手边堆着厚厚的文件，就是面对着许多人，显然，真的很忙。

    时时有他的消息，她也不那么担心，趁着机会又去看了勒母一回。勒母的情绪随着勒天齐的离去慢慢稳定，但不能见商胜男。商胜男只能把带来的东西给勒父。

