    日子过得捉襟见肘，姐弟两的衣服也是补丁叠补丁的。

    但听说奶孙三人感情是极好的。

    其实小团子记不清谁是谁，不过，见到那个姐姐，她一下子就想起来了。

    因为姐姐穿的衣服好像是大人的，空荡荡的有些惹眼。

    看到小团子出来了，林大双露出一个善意又有些不好意思的笑容。

    小团子也不废话，“听说姐姐要找我换？”

    林大双越发不好意思了，但还是利落的把话讲了出来，只是一边的衣角都快被她卷成形了。

    “小团子，我，我想换书。”

    小团子不解了，这事她几个哥哥也可以满足她啊！

    估计是看出小团子的意思，林大双连忙摆手，“我，我是说有没有带字的书？”

    小团子一下子就明白了，“姐姐想认字？”

    林大双点头，她和弟弟早到了上学的年纪，可家里没那个条件，可她和弟弟又特别想认字，听说小团子经常抱着书看，那她家兴许有书吧。

    小团子想了想，倒是想到了一些，其他的大部头这位姐姐肯定看不了，但就算是图画书，带拼音的，这个姐姐没有老师教，也很难。

    但若是让他们去上学的话，小团子看看这位姐姐的衣裳身上好多个补丁，怕也没那个条件。

    难啊！

    “姐姐，不必换带字的书，我可以借给你看，不过要爱护，一个月之内看完了完好无损的还我。”

    林大双一听，一双漆黑的眼睛顿时灿若星光。

    “真的？小团子，真的可以借给我看？”

    小团子点头。

    林大双露出一个大大的笑容，忽而又想到什么，“那我可以给弟弟看吗？”

    小团子有些无奈，还真是个单纯的人。

    “嗯，你们是一家人，都可以看的。”

    林大双圆满了，要把带来的两只桶里的鱼虾都送给小团子。

    小团子一看，这还得了。

    一只是大桶，一只小桶。

    大木桶里游着密密麻麻又大大小小的鱼儿，数都数不清，但估测该有两三百条，如果当三百条算的话，都有六十颗大白兔糖了，差不多一包了，可是值很多钱的。当然，如果她的小鱼按照菜市场称斤算的话，就不值钱了，菜市场这种小鱼人家只给两毛钱一斤，这样就卖不了多少钱。

    算下来，是她这里最划算，估计也是来换鱼给她家的小朋友越来越多的原因。

    听大哥说，有一天还有村里的大人过来换呢！

    “这可不行！你等着，我让哥哥把鱼腾出来还你桶。”

    很快，小团子拿了两本连环画册，又跟妈妈要了十块钱拿过去。

    林大双看到连环画册已经够欣喜的了，又看到小团子递过来的一张大团结，吓得手都是抖的。

    “小团子，我不能要你的钱。你能借书给我看就已经不错了。”林大双连忙摆手，这可是她见过最多的钱，她可不敢要。

    小团子摸了摸下巴：不错，这姐姐是个拎得清的人。

    “姐姐你就拿着吧。”小团子可是算过的，除了大桶里的小鱼，小桶里还有半桶的小虾。

    好家伙，等她变出来都够全家人吃好几顿了。

    所以，算起来的话，只有她占便宜的。

    小团子见这个姐姐不收，就塞到了她的兜里，“姐姐不是想上学吗？”

