
　　兰盼儿没想到他会做这个决定。

　　其他三个人也震惊了。

　　这算是助攻了吗？

　　“去吃饭。”沐孟献看着兰盼儿，“别让外面的人觉得我沐孟献虐待员工。”

　　兰盼儿本想很有骨气的拒绝的，但是肚子真的有点饿了。

　　只是她不想跟他一起，就磨磨蹭蹭的。

　　“你还在磨蹭什么？赶紧吃了饭上班。”沐孟献不耐烦的催促她。

　　兰盼儿没有办法，只得放下手上的东西，走出总裁办。

　　他们一走，罗玉梅叹了一声，看了眼阿琳，“你也是，人家刚来你就这么使唤她。也不知道她是运气好还是不好，竟然被沐总盯上了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“原本是想把她赶出公司，没想到竟然还促成了她离沐总更进一步。你们说，她是不是留下来跟沐总告状，说我给她事干了？”阿琳心有不甘。

　　“如果真的是她跟沐总告了状，沐总又这么顾着她，那以后我们都要小心一点。阿琳，你也别太在意她了。一个实习生，想要弄走很容易的。”罗玉梅安抚着阿琳。

　　另一个叫袁筝的秘书突然说了一句，“如果她是沐总什么朋友或者亲戚的女儿进来的，又安排在这样一个职位上，关系肯定不会那么简单的。”

　　罗玉梅认真的想了想，“你这话有道理啊。沐总还未婚，连个女朋友都没有。会不会就是豪门之间的联姻，先把两个年轻人安排在一起，好培养感情啊？”

　　阿琳的脸色越来越难看了。

　　要真是豪门联姻，她还真没有机会成为沐太太。

　　真是可恶！

　　兰盼儿不想跟沐孟献一起，但是沐孟献就是走走停停，明显的在等她。

　　她走出电梯就想去员工餐厅，结果被沐孟献给拽住了。

　　她吓得四处张望，生怕被其他人看到了。

　　“都几点了，你以为员工餐厅会给你留饭吗？”沐孟献已经松开她了。

　　兰盼儿记得霍特助说过，员工餐厅也是随时可以弄吃的，哪怕是没有正餐，只要饿了，也是有人会煮碗面条什么的。

　　沐孟献拧眉，“跟我走。”

　　兰盼儿不愿意。

　　她觉得他是在骗他。

　　“你最好乖乖跟我出去，我要是拉你就不好看了。”沐孟献威胁。

　　兰盼儿真的觉得沐孟献好陌生了。

　　以前他从来不这样的。

　　他怎么在公司里是这副模样？

　　她怕被人知道他俩的关系，也不敢忤逆他，只能跟在他身后。

　　沐孟献看着她心不甘情不愿的样子，真的是又气又无奈。

　　他走在前面，兰盼儿离他有两米远。

　　“上车。”

　　兰盼儿就站在车旁，“你三点钟有会。”

　　这会儿都两点了，出去吃个饭再回来，还来得及吗？

　　“你再浪费点时间，我们今天都不用回公司了。”

　　“……”

　　兰盼儿还是坐上了他的副驾驶。

　　反正她又不是老总，迟到也不关她的事。

　　沐孟献开车去了一家私房菜馆。

　　刚去老板就热情的迎接，“沐先生，菜刚上桌，正好。”

　　“谢了。”

　　沐孟献在电梯里的时候就已经发信息给店老板，点了几个菜，让他先做。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1484、更进一步免费阅读。https://xs.23sk.com 