    看到摇摇晃晃的刘礼辉等人，武烈阳终于不再装了，玄功一转，酒精瞬间挥发一空，他那涨红的脸色也完全恢复到了正常状态。

    不可能。

    刘礼辉等人都忍不住使劲揉了揉眼睛，目瞪口呆的看着武烈阳。

    武烈阳又拧开一瓶茅台，笑着问道，“刘少，要不要再来一杯呀？”

    “你……你……”刘礼辉像见了鬼似的，不敢置信说道。

    武烈阳一口闷掉满杯白酒，笑眯眯说道，“刘少没有听过千杯不醉的说法吗？”

    “你……你敢耍本少？”刘礼辉忍不住指着武烈阳的鼻子，怒声喝道。

    刘礼辉的一嗓子，让武烈阳这一桌再度变成了焦点。

    “面子是别人给的，脸是自己丢的。”武烈阳又给自己倒上了满满一杯白酒，再次一口闷干，更加不屑的说道，“你们几个阴谋算计我，想让我喝得酩酊大醉，丑态百出，我不过是将计就计罢了。”

    刘礼辉被气得脸色铁青，忍不住指着武烈阳的鼻子，气急败坏说道，“你……你……”

    这点能力，也配跟我斗？

    武烈阳也懒得再陪他们玩下去了，他旋即屈指一弹，一道劲风准准打在刘礼辉的膻中穴上。

    “呕……”

    膻中穴受创，刘礼辉当成剧烈呕吐起来。

    武烈阳又如法炮制，让周虹斌和王敬平也不受控制的剧烈呕吐起来，别人都在吃饭，这三个家伙却在桌旁呕得撕心裂肺，一时间，所有人都被恶心得不行，赶紧纷纷躲到一边。

    剧烈呕吐声响彻整个大厅，整个饭局都被迫停止，不少有洁癖的人更是纷纷退出了大厅。

    “她是悠悠一抹斜阳，多想多想有谁懂得欣赏，他有蓝蓝一片云窗，只等只等有人与之共享……”

    就在此时，周虹斌也用尖锐的嗓音清唱起了《痒》，并跟着自己的节奏扭动着身躯，神态妩媚，表情娇柔。

    “大家快看呀，衣果舞君又要表演了。”武烈阳扯开嗓门，大吼一声。

    当然，这一嗓子显然是多余的，因为所有人的目光早已聚焦在了这个四个奇葩大少的身上。

    “哥哥，醒醒。”

    周媚儿赶紧运转玄功，试图唤醒周虹斌，可武烈阳又岂会让他如愿？

    “衣果舞君，加油呀。”

    武烈阳也扯开嗓门，不动声色的干扰了周媚儿的音波功。

    “哥哥，醒醒。”

    周媚儿加大音波，试图穿透武烈阳的阻挡。

    “衣果舞君，加油呀。”

    武烈阳又一次不动声色的拦下了周媚儿，并用神识控制着周虹斌，让他脱掉西装，扯开衬衣，露出了白花花的肚皮。

    周媚儿急了，只能直接催动神识，试图破坏武烈阳的神识控制。

    跟我玩神识，呵呵。

    武烈阳撇了撇嘴，悄然催动心剑。

    心剑无形，最是凶险。

    “啊……”

    周媚儿忍不住抱着脑门，发出了一声痛苦的尖叫，也下意识扣紧了两柄柳叶飞刀。

    “周小姐确定要在这里跟我一决高下吗？”武烈阳紧盯着周媚儿，用聚音成丝之能冷冷问道。

    “阎罗恨，这有意思吗？”

    “这叫一报还一报，你哥哥竟敢阴谋算计我，想让我丑态百出，我不过是以彼之道还施彼身罢了。”

    周媚儿忍不住无奈说道，“他已经是丑态百出了，你就高抬贵手，放他一马吧？”

    “行呀，拿出半个周家，我就放了这个废物。”

    “我做不到。”

    “那就没办法了。”说着，武烈阳又用神识控制着周虹斌，让他在恶心的妩媚作态中解开了皮带，露出了风骚的花裤衩。

    “哥哥，你醒醒。”

    周媚儿猛地展开身形，试图冲向周虹斌，但武烈阳却一步跨出，挡住了周媚儿的去路。

    周媚儿面色微寒，冷声问道，“阎罗恨，你当真要逼我动手吗？”

    “请。”

    周媚儿死死盯着武烈阳，可终究还是选择了放弃。

    周媚儿没有跟武烈阳交过手，但在江湖上，阎罗恨的战绩不是什么秘密，周媚儿很清楚，她远远不是阎罗恨的对手。

    更何况，武烈阳刚刚才亲口对她说过，他一人干掉了三十名先天武者，这等战绩，实在可怕。

    在周媚儿无奈的注视下，周虹斌一把脱下了裤子，在众目睽睽之下妖娆起舞。

    “呕。”

    与此同时，刘礼辉也直接呕出了大口鲜血。

    “礼辉。”

    “虹斌。”

    四人的爸爸终于回过神来，纷纷冲了过来，用力扶住了他们的儿子。

    “礼辉，你怎么样了？”

    “虹斌，你醒醒。”

    “呕。”

    刘礼辉又不受控制的呕出了一口鲜血。

    “爸爸，我怎么了？”周虹斌也终于清醒过来，一脸迷惑问道。

    周重德赶紧脱下西装，给周虹斌包着刺眼的花裤衩，怒声喝道，“你喝多了。”

    周虹斌猛然回过神来，赶紧提起裤子，落荒而逃。

    “衣果舞君，再来一段呗，大家还没看尽兴呢。”武烈阳冲着周虹斌的背影，大声喊道，让周虹斌羞的无地自容。

    “砰。”

    忙中出错，周虹斌一脚踩滑，用一个狗吃屎的造型，重重砸在地面上。

    “哈哈哈。”

    周虹斌的狼狈模样，让满场宾客都忍不住放声大笑起来，让他恨不得找条地缝钻进去。

    “呕。”

    与此同时，王敬平和赵庆阳也纷纷大口吐起了鲜血。

    赵愈贵惊慌问道，“庆阳，你别吓唬爸爸呀。”

    最惨的还是王敬平。

    他和吴烈峰一样，是家族掌权人，都是自己带着保镖来孙家赴宴，保镖又没有资格进入主厅，只能独自在那呕得撕心裂肺。

    “呕。”

    刘礼辉又呕出了一大口鲜血。

    “姓武的，如果我儿子有个三长两短，我跟你没完。”刘成斌忍不住指着武烈阳的鼻子，怒声喝道。

    “姓刘的，你眼睛瞎了吧？从始至终，都是你儿子在逼我喝酒，他是咎由自取，死了也是活该。”

    “姓武的，你……”

    武烈阳也紧盯着刘成斌，冷冷说道，“你再指我一个试试？”

    “我就指你了，有种你打我呀。”

    “如你所愿。”

    说着，武烈阳就一步跨出，猛地挥起右手，狠狠扇向刘成斌的脸颊。

