    林北一回过头，看见了宁雨彤，这一下险些被惊的七窍生烟，你说咱一个天不怕地不怕的爷们儿，咋就怕这么两个女人呢？

    怕，他是真怕，穿帮可不是闹着玩儿的，关键是大胸女医生和杨芊芊怎么会认识，而且看起来还很熟的样子？

    躲！

    麻溜的有多远躲多远，林北赶紧钻进了大厦里。

    “嘘！”

    林北冲想要跟他打招呼的前台小妹做了一个噤声的手势。

    两个前台小妹马上闭口，并且也学着林北的模样把手指头竖在嘴唇中间，漂亮的小模样萌萌的，可爱极了。

    杨芊芊看着宁雨彤手里拎着的便当，笑着说：“雨彤，你怎么知道我没吃早餐，给我准备的么？”

    宁雨彤赶紧把便当藏在身后，“这，这……”

    杨芊芊笑着说：“好了，不逗你了，来找你的郭凯呢？”

    宁雨彤脸颊红红的，声音有点低，“我想我应该勇敢一些。”

    啪！

    杨芊芊在宁雨彤的屁股上拍了一把，“加油哦，臭丫头，看来你是要比我先脱单了，好气哦。”

    宁雨彤道：“你不是有八块腹肌么？”

    杨芊芊道：“他，他不算啦，我还没想好呢。”

    两个姑娘成为了倾城大厦门前的一道靓丽的风景线，宁雨彤一直很小心地用刘海，掩饰额头上的缺陷。

    快到大厦门口的时候，宁雨彤突然停下来了，她转过身就想要离开，杨芊芊赶紧一把把她拉住。

    “你要干嘛去？”

    “我……”

    “还没准备好？”

    “芊芊，我是不是太仓促了，一声招呼也没和他打。”

    “你有他电话么？”

    “没有。”

    “你知道他其他的联系方式么？”

    “不知道……”

    “唉，我亲爱的雨彤，你都已经这么大了，为什么还要让我为你操心呢？算了算了，谁让我们是好姐妹呢。”

    杨芊芊冲着身旁刚好经过的一个小保安招手，“小哥哥，能麻烦你帮我们找一个人么，他叫郭凯。”

    小保安是新来的，远远地看见两个美女就已经心跳加快了，没想到这个一身飒爽的女警花竟然跟他打招呼。

    小保安先愣了一下，然后用力地点头，转身跑向保安办公室。

    郭凯每天早上有个习惯，在办公室里打一圈太极拳。

    听老家村东头的赵大爷说，打太极能延年益寿，结果前天老家刚传来噩耗，赵大爷卒，享年56。

    郭凯还是坚持打太极拳，在心里宽慰自己，赵大爷其实只能活到55，这都是打太极拳多活了一年。

    “郭队长！”

    小保安气喘吁吁，额头上往外冒汗，“有，有人找。”

    郭凯不说话，依旧稳稳当当地打着太极拳，就一个字：稳！

    “是两个美女！”小保安吞了吞唾沫道。

    郭凯刚刚挥出去的拳头，明显一颤，问道：“在哪儿？”

    郭凯跟着小保安向外面走去，一旁坐在办公桌后面正在泡枸杞的陈开河，酸溜溜地说了句：“狗屎运。”

    说完，他马上把杯子撇到了一边儿，也跟着出了办公室。

    段刚正坐在办公桌后喝水，他用眼角的余光向陈开河、郭凯看了一眼，对这两个同事明显不怎么待见。

    林北这会儿就在大厅里，但躲在一个柱子的后面，从他的位置可以看到正站在大厅里的杨芊芊和宁雨彤。

    郭凯出现了，跟在小保安的身后，当看到杨芊芊的一刻，老实人的眼中明显一亮，也马上就想起来，这就是之前找过他，还说了一番莫名其妙话的女人。

    她又来找自己了，为何？

    郭凯的腰杆不禁直了直，站在杨芊芊的面前，嘴角咧开一个自认为很帅的笑容，“你好，我们……”

    杨芊芊皱着眉头看着郭凯，“你到底哪儿好啊？”

    突然的一个问题，郭凯脸上一愣，不知道该如何回答。

    “我……”

    郭凯很认真地去想，但老实人怎么好意思夸自己呢。

    杨芊芊看向宁雨彤道：“你们聊吧，我不在这里当电灯泡了，雨彤你聊完了在这儿等我啊。”说完向秘书台走去，“我找你们夏总，没有预约，我叫杨芊芊。”

    宁雨彤一脸疑惑地看着郭凯，“你，是郭凯？”

    郭凯道：“是啊，你认识我？”

    宁雨彤眼中满是失望，但还是礼貌地问道：“请问，你们公司还有叫郭凯的，我认识的那个郭凯，比你高一些，比你瘦一些，也比你帅。”

    郭凯好心人热心肠，知道人家姑娘认错人了，主动帮忙，他去前台小秘书那儿，要了一份公司花名册。

    半分钟后，郭凯拿着花名册说：“算上我，一共有两个。”

    宁雨彤马上激动地说：“另外一个在哪？”

    郭凯道：“上个星期交通意外去世了，公司的这份花名册还没来得及更新，其他的再没有叫郭凯的了。”

    “去，去世了？”

    宁雨彤身子一晃，脸色瞬间苍白，悲伤如同一把巨锤，砸在了她的心上。

    “姑娘，你节哀。”郭凯满心的疑惑没有说出来，只是安慰，交通意外去世的郭凯，是一个五十多岁的老头子，比他矮比他胖比他丑，这姑娘是找错人了吧。

    林北看着宁雨彤伤心落魄的模样，心里一阵愧疚，自己可真是的，悄悄地躲起来就算了，干嘛还在这儿偷看啊。

    宁雨彤低下头擦了擦眼泪，然后转过身木然地向公司大门口走去，她脚下虚浮，整个人如同被抽离了灵魂一般。

    看到佳人如此，老实又善良的郭凯主动走上来，想要扶佳人一把，顺便劝一句节哀，可他的手还不等触碰到宁雨彤，便被突然转过身来的宁雨彤喝住，“走开！”

    郭凯愣住了，并不是因为宁雨彤突然的一声喝，而是宁雨彤额前的头发掀动，她那青黑色的胎记露了出来。

    宁雨彤忽然笑了，“我很丑是吧，就是因为我丑，他才不肯把真实名字告诉我，不想让我找到他，对吧？”

    郭凯完全听不懂，美女好像找错人了，也好像知道那个郭凯不是她所形容的那个，对了，花名册上有照片啊，美女刚才一定是看到上面的照片了。

    宁雨彤离开了倾城大厦，一个人坐进车里哭了起来。

    梨花带雨，泪水汹涌，她此刻的伤心仿佛化作滔天巨浪，迎面拍过来，让她只想大声的哭泣。

    哭吧，把泪水哭干了，自己以后就不会再对爱情抱有幻想了。

    哭吧，忘掉那个不该记得的人。

    哭吧，我简直就像是个笑话，竟把欺骗当成爱情……

    咚咚！

    车窗玻璃突然被敲响了，宁雨彤抬起头，车窗外的光被挡住，而阴影下的轮廓里，看到一张熟悉的脸……

