
　　上海，豪华的大居室内，周淑怡和骆歆两人碰了杯，喝了一口啤酒。

　　“你不会当真了吧？”驼子姐喝着酒，问着周淑怡。

　　而她脸上隐隐透露出了一些藏不住的笑意。

　　她承认，这种情况，作为闺蜜，作为姐妹，她是绝对不应该笑的。

　　但是.....那些活儿，驼子姐也确确实实是看了。

　　而她内心的评价是，好活儿，真的很难绷得住。

　　“不知道....半分真半分假吧。”周淑怡望着骆歆那脸上藏不住的笑意，啧了一下嘴，心里满是不爽，

　　于是还击着，“你和王记得是当真的？”

　　骆歆的脸也一下僵住了，“别拿我说事啊，我那个事情还不如你呢！”

　　“你看啊。”骆歆挪了挪屁股，凑到了周淑怡的身边，扳着手指和她细细数着，

　　“1.我那个事情的影响是恶劣，而你不是。

　　2.你这个热度可太夸张了，人家汪峰老师做梦都想要的热搜，你随便就上了两个。

　　3.你这个影响吧，虽然都是在迫害你，往你伤口上撒盐，但风评上，甚至对你是有好处的。”

　　周淑怡抿了一口酒，吸了吸鼻子。

　　“也是，老娘为了热度整活儿整那么多，还从来没见这种热度。不就梗吗，这个梗和我，太妹儿，哑巴那些梗比起来也大差不差。老娘巴不得多几个梗呢！”

　　“对嘛，你这样想就是正确滴！”骆歆站起身来，“来，你也站起来。”

　　两人站起身来，此刻已经是凌晨五点。

　　天空已既白。

　　一轮初阳，正欲缓缓浮上云海。

　　“看见那轮旭日没有？淑芬。”骆歆将周淑怡拖到了阳台，一手拿着啤酒罐头，一只手搭在周淑怡的肩膀上。

　　“这太阳还没出来呢？那能叫旭日，你是不是丈育啊？”周淑怡皱眉骂着。

　　骆歆则是不理会，来着这个中专高材生的辱骂，继续四十五度角仰望天空。

　　“你看见的只是太阳没出来吗？”骆歆深沉的说着，像是电影中那些总是在关键时期激励着主角的良师益友，颇有城府。

　　“而我看见却是旭日，即将冉冉升起来的旭日！属于我们的旭日！未来的旭日！”

　　“我超，罗杰，你不愧是干主持人的，说得好有艺术。”

　　“哼。”骆歆神色中展露出了些许得意。“朋友，不要只看着眼前的小情小爱，我们是新时代的女性，我们是能顶天立地的，是能闯出一片事业的。”

　　周淑怡点了点头，也不知道是不是酒精的作用，她竟然红了眼眶，果然姐妹和朋友还是重要的。

　　“对，事业重要，有什么大不了的？老娘明天就开直播，特喵的我直接直播看那些烂活儿，狠狠的恰她喵的流量！我还要直播喝战马，拉战马的赞助！狠狠地赚大钱！”

　　“Goodidea!”骆歆对周淑怡竖起了大拇指，“这样不至于让你个郭子哥那边显得尴尬，也会让大家觉得你这些表现中掺杂着真真假假，节目效果也来了。真是一箭双雕，你真是天生就是做直播的料！”

　　“是吗？我也觉得。”周淑怡摸了一下眼角的泪，“来罗杰，为了我们以后旭日般的事业干杯！去他喵的男人！”

　　“为了事业！干！”骆歆豪迈地和她干了杯，然后两人高举着啤酒一饮而尽。

　　她们望着即将黎明的上海城。

　　总有一天，我要让全城的人都高看我一眼。

　　周淑怡立下了如此壮志！男人算什么？我要赚大钱！

　　酒精上了头之后，周淑怡很简单地就释怀了。

　　一觉睡到了下午。

　　闹钟响起。

　　她睡眼惺忪的伸了个懒腰，然后揉了揉脸。

　　算是清醒了过来。

　　她起身洗了个澡，换好了衣服，一边化妆一边想着等会直播看那些活儿的时候，要表现出什么表情。

　　“这啥啊？我草....”周淑怡对着镜子演练了一下，等会看那些图片和视频应该给出反应。

　　皱着眉，用粗狂的声线发出着问句，“我怎么就成joker啦啊？家人们。”

　　“嗯....”周淑怡望着镜子里的自己，很是满意地点了点头。

　　这反应不错，应该有节目效果。

　　果然如骆歆所言，老娘真就天生就是干直播这块料。

　　滚吧，男人！老娘要赚大钱，要为了未来的旭日拼搏。

　　她坐在电脑面前，跃跃欲试的时候。

　　手机突然传来一条消息。

　　“王记得和骆歆官宣，两人风波过后终成情侣？”

　　周淑怡读着这段话，眉头紧皱，“这啥啊？我草.....”

　　说好的为了事业拼搏，男人滚开呢？

　　捏麻麻的，这一觉刚醒来，你就官宣了吗？

　　周淑怡立马去了消息：牛逼啊，骆雨婷！旭日？官宣？

　　骆歆：嗨呀，我本来昨晚想和你说的，看你状态不太好，就算了。

　　周淑怡：旭日！事业！男人？

　　骆歆：啊？我昨晚喝醉了，说胡话呢。

　　骆歆：再说，我这....可以兼得嘛！

　　周淑怡抬头又看了看镜子，“我怎么就成了joker了呢？家人们？”

　　而此刻，郭嬴的直播间。

　　“我靠，你们拿来那么多的外号刷？”郭嬴许久未开直播，回了基地的第一播，热度直接冲到了全站第一。

　　甚至比当前正火热的那几个PUBG的主播热度还要高。

　　“郭指挥就算了？郭圣人是啥？”郭嬴是不知道那一天他多出了多少的绰号，除了郭圣人之外，还有人称他为badman的。

　　郭嬴英语众所周知，是鬼，啊，不，死神见愁的那类型。

　　一开始还以为在说自己是蝙蝠侠呢，后来才发现这是在说自己坏男人。

　　莫名其妙的。

　　而弹幕更是各种鱼龙混杂。

　　【能不能教学一把偷钱卡尔玛和中单塞恩啊？】

　　有人是来学套路的。

　　【我的建议是杰斯青钢影，看着舒服。】

　　有人是来看技术主播秀操作的。

　　当然，这两部分加起来还是抵不过另外一帮人。

　　【呜呜呜，我的周姐，我的周姐，好狠的badman！】

　　【郭子哥，我是不是让你误会了？】

　　【苦酒入喉心作痛啊，郭子哥！杀人还要诛心啊？】

　　“不是，我和周姐真没什么....只是朋友。”

　　【《真没什么》】

　　【《只是朋友》】

　　【《我一个游戏玩的很坑的朋友》】

　　“捏麻麻的，打游戏。”郭嬴麻了，这人红就是是非多，然后他在聊天框打字问霸哥。

　　郭嬴：霸哥，霸哥，双排吗？

　　奇怪的上单：别，别，我的建议是你去陪周姐双排。

　　此刻另外一个直播间，霸哥一边打字回复着，一边看着那个播放量已经突破两百万的《我一个游戏玩的很坑的朋友》。

　　脸上满是绷不住的笑意，而看见那英文字幕中：BURUBUG的拼音，更是直接发病般的笑了出来。

　　郭嬴：.......

　　嘶....断人财路啊！这是！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第一百三十章 日常，旭日般的事业！免费阅读。https://xs.23sk.com 