    眼见队员，一下子被淘汰了四名，金刚此时也有些急切了，一声怒吼，狂雷金刚拳再次轰击而出。

    嘭！嘭！

    冰墙破碎的声音中，秦燕和赵子怡的身影划出一道完美的弧线，掉落在场外。

    毕竟只是两个魂宗即使有两个辅助的增幅，也没办法完完全全抵挡一名魂王，能僵持这么久已经算不错了。

    水月舞黛眉一皱，此时己方场上有战斗力的只剩下自己，和刘玉婷和刘玉芬三人，两名辅助系魂师因为同时增幅治疗水月舞，秦燕和赵子怡三人，此时魂力基本消耗殆尽。而武魂殿战队剩下魂王金刚，以及两个一直牵制自己的强攻系魂宗。

    看似双方五五开，但是众所周知，强攻系皮糙肉厚，敏攻系一发就没...

    想赢的话，只有一个办法，用自己全部的魂力再使用一次第五魂技。

    水月舞心中道，但是她并没有说出来，三个妹子默契度极高，彼此对视一眼便知晓了接下来要怎么打。

    水月舞挺拔的身姿上，冰冷的魂力开始飞快的凝聚，第五个魂环的光芒越来越亮，犹如璀璨的钻石一般，只不过看似美好，却充满了危机。

    秦燕和赵子怡两人如同一对雌豹一般迅速的向金刚等人冲了过去。

    然而，明显知晓她们想法的金刚，又岂会让她们如意？

    就在这个时候，金刚动了，并不是朝着水月舞三人冲过来，而是双腿半蹲，双拳同时朝着地面砸下。

    “拦住他！”

    秦燕低呼一声，在金刚发动攻击的那一刻，她就已经明白了对手要干什么。

    金刚明显是要通过释放范围攻击，来打断水月舞的凝聚魂力，释放魂技，因此他知晓如果水月舞再次使出这个魂技，他们就输定了。

    预想之中轰击地面的声响，并没有传来，只见秦燕突然出现在金刚的身侧，踢起一脚踹在金刚臂弯，止住下压的手臂。

    见到金刚一击不成，武魂殿战队另一个魂宗直接一拳击打在秦燕的小腹上。

    虽然这一拳并不快，但是消耗了不少魂力和体力，并且还和金刚僵持着，秦燕根本躲不开。

    噗！

    秦燕俏脸一变，一口猩红色的血液喷出，整个人直接被轰飞出场外。

    很快，赵子怡也在两个回合左右步入秦燕的后尘，再次被淘汰，场上的天水学院战队只剩水月舞一人。

    但是很明显，两人的努力并没有白费！

    半空中，雪花凝聚，渐渐成型，一只体长七米的冰晶凤凰凭空出现，嘹亮的凤鸣声从冰晶凤凰的口中发出，更是在虚空荡漾起了一丝丝的波纹。

    这一次的凤鸣九霄，是水月舞使用了剩余的全部魂力发出，威力比之前强了不止一倍。

    声波再次袭来，魂力消耗殆尽的两个魂宗直接在这一发魂技之下昏厥了过去，而武魂殿战队的队长金刚的身上却是出现了一个淡黄色的光罩，在声波的攻击下，光罩上荡漾这一丝丝波纹。

    数秒之后，光罩轰然破碎！

    金刚的身影慢慢显现，只见他虽然身形萎靡，魂力见底，体力也基本耗尽，但是一战之力还是有的！

    而水月舞此时却是魂力完全消耗殆尽，基本上已经算是出局了。

    “你这个是魂骨的能力？”水月舞美眸有些暗淡，这一击没有将对方全部打倒，她便已经输了，只是她有些不解而已。

    为什么金刚能抵抗住她的这一击？按理来说不应该的。

    “这是我的第三魂技—大地守护，可以将绝大部分的伤害转移到地面，但是发动的条件有些苛刻。”金刚说道。

    大地守护：使用当前90%的魂力，抵消90%的伤害，持续时间三个呼吸。

    “原来如此。”话音一落，水月舞直接从比赛场地上走了下去。

    半响之后。

    “比赛结束，本次全大陆精英魂师大赛的冠军是武魂殿战队，让我们大家为他们喝彩！”

    主持人高声地呐喊着，这场比赛实在太精彩了，就算他见过不少场面，可依旧被震撼了。

    “现在有请教皇为冠军战队颁奖！”等到治疗魂师为两个学院的学员治疗完毕之后，主持人说道。

    千道流神情淡漠一步步走到武魂殿战队的成员面前，面无表情的说道：“你们的发挥很不错，但是还需要继续努力，如此未来的将是属于你们的。”

    “谢谢教皇冕下！”

    武魂殿学院的七人统一向千道流躬身行礼，只不过观众席上的千重凌却是摇了摇头，心中道。

    就这种水平，还发挥的不错？怪不得武魂殿以后会被三割给扬了！

    千道流从魂导器中取出三块魂骨，对武魂殿学院的领队赵长空说道：“这三块分别是三万年的大力鳄的右臂骨，三万年的黑风狼的右腿骨，三万年的金刚熊的左臂骨，是给他们的奖励！”

    看到这三块魂骨，不止是年纪轻轻的武魂殿战队成员看的眼睛都直了，其余学院的人更是眼冒绿光。

    如果这里不是教皇殿，如果不是这里有数位封号斗罗的威慑，恐怕早就有人按捺不住心中的贪婪冲上来抢夺了。

    这可是魂骨啊！对于魂师来说，最为珍贵的东西，可遇而不可求。

    在魂骨中，也有高低贵贱之分，本身的品质极为重要。越是高等级魂兽产生的魂骨，效用就越大。

    当然，外附魂骨除外，因为外附魂骨的数量最为稀少，可成长性也是所有魂骨中最为珍贵的，在整个体系中，仅次于十万年魂环。

    而普通魂骨一共有六块，头、躯干和四肢，六种魂骨中，最珍贵的是躯干，其次是头部，再次分别是右手、左手、左腿、右腿这样一个顺序，同品质的魂骨位置不同，价值也不相同。

    “谢教皇冕下。”

    从千道流手中接过这三块魂骨，即使是以赵长空身为魂斗罗的心性，都不由的心神摇曳。

    在武魂殿教皇千道流发放完魂骨之后，五年一次的全大陆精英魂师大陆，就这样落下了帷幕！

    各大参赛队伍，也依次离开了教皇殿，返回了各个学院在武魂城的暂住酒店。

    次日，天水学院的院长水凝和天水学院的众人在武魂城玩了几天之后，便回到了天水学院，只不过此行少了一个人。

    （第一卷结束，下一卷关于比比东的。虽然知道没几个人看，不过还是想说一下，有免费的票可以支持一下哈。）

