    玄明木莲轻声说道：“这些机关兽层出不穷，两个时辰之内，我们绝对难以找到丹绝峰，今日，一场恶战怕是难以幸免。”

    星甸安此时倒是比较豁达：“不能免那就战，怕他们不成？无论是当年十绝，还是这次的南明天座，我们都能斗上一斗。”

    队伍之中，实力相对较弱的就是方云，但在战斗之中，方云已经展现出超凡的神射之术，已经感悟到了火焰道意，那就是说，就算较弱，也弱得有限。

    星甸安自觉跟其他战队有了一战之力，心中完全不惧。

    翠衫小轩脚踩大板斧，兴致勃勃地说道：“我的板斧已经饥渴难耐，很想劈劈那天座，看看他那天座经得起我几板斧。”

    跳小白看向方云，心说：“这暴力妹妹虽然没什么眼力，但作风倒还是硬朗，是个爽快人。”

    实际上，跳小白就是个天不怕地不怕的主，特别好战，翠衫小轩倒是合她的胃口。

    方云心中一动，看向铁链前方，悠然说道：“我也觉得，战斗不可避免，不过，我倒是以为，就算要打，我们也得首先找到丹绝峰，找到自己需要的东西之后再打，要不然，莫名其妙打一场，那可就是费力不讨好。”

    无脸鬼蝠来了句：“这是正解，的确应该如此，云尊，你有什么想法？”

    方云点点头说道：“我是这么想的，这条铁链的确应该是正确通道，能指引我们进入丹绝峰，但同时，这条铁链过去的道路之上，应该也会面临重重难关，我们这一路杀下去，绝对费事费力，所以，倒不如直接飞行虚空，绕开拦路虎，直接找到目标。”

    玄明木莲扫了茫无边际的虚空一眼，看向方云说道：“能找到坐标吗？这应该是十绝设置的特殊空间，不跟着铁链走，迷路的可能性极大。”

    方云笑着说道：“我不行，不过老黑可以，我这条大黑狗战斗力不强，找路却是一把好手。”

    修士有各种战兽，不同的战兽有不同特点。

    方云带了两只异狗进来，一路上，特点不显，好似没有什么作用，现在，方云终于主动点出了一条狗的能耐。

    翠衫小轩拍手叫道：“方云，没想到你真有想法，竟然想到了带只寻路能力超强的战兽，有预见性，话说，下次我要再去探墓，一定跟你借狗！”

    跳小白没好气地在方云心中来了句：“跟她很熟吗？竟然想到了借狗，门儿都没有！”

    方云回了句：“这个样子不是很熟，但实际上挺熟悉的，有些事，现在不好说，反正，小白，你别坑她就是，她人挺直爽的。”

    跳小白：“有故事？”

    方云：“以后你会知道的。”

    玄明木莲此时没有多问，果断说道：“既然如此，那么，方云，就换你引路，我们从虚空之中通行，不走铁链这条道，希望能直接找到丹绝峰。”

    方云身边，老黑懒洋洋地说话了：“我先声明，我的确具备找路能力，不过呢，我只能找到虚空之中可能存在的道路，是不是通向丹绝峰，不敢保证，另外，是不是有危险，也不敢保证。”

    翠衫小轩咯咯笑了起来：“黑狗狗，你竟然能说话？怎么从来没见你做声？”

    老黑懒洋洋地说道：“懒得说。”

    翠衫小轩看向方云：“你这条黑狗很拽的样子，有个性，我喜欢。”

    听到老黑说话，星甸安在边上悠然说道：“危险那是必然的，天墓就没有不危险的地方，你尽管带路就是，另外，如若我们虚空之中迷路了，你能不能找到这根大铁链子？”

    老黑爽快地说道：“这个绝对没问题，只要在一个空间里，找到这根铁链小意思啦。”

    星甸安爽快地说道：“既然如此，那我们还等什么？说实话，这虚空之中要是能找到一些特殊地方，那就多了好多的胜算，走吧，狗兄……”

    老黑翻翻白眼，大声说道：“你们可以叫我老黑。”

    翠衫小轩伸手摸摸老黑光滑的皮毛，笑眯眯地说道：“好的，小黑！”

    老黑……

    也没跟这暴力妹妹一般见识，老黑身躯一晃，没入虚空。

    方云紧随其后，向虚空飞去。

    其他成员也没废话，紧跟老黑，各显神通，脱离了铁链子，窜入虚空。

    丹绝峰半山腰上，绝版天师突然睁眼，眉头微微一皱，压低了声音说道：“他们竟然消失了？没走那十绝神链？”

    虎头三目大汉睁开了其中两只眼睛，诧异地问道：“怎么回事？出了意外状况？”

    菩提米西点头说道：“是的，虎跃，有人脱离了既定轨迹[笔趣阁 www.boquge.me]，不按常理出牌，也就是常说的，变数。”

    天师算无遗策，最怕的就是变数。

    不过，终究来说，哪怕算计再好，有时候，变数也会经常出现。

    虎跃诧异：“他们就不怕迷失在幽冥空间吗？”

    菩提米西侧头思考，然后说道：“应该不会迷失，他们之中有特殊的寻路神通者，这种人虽然不常见，但也会有，当然，还有一种可能，那就是，这支小队之中，也有一个天师。”

    “也有一个天师？”一人拿起长剑，放在身前，认真观察，好似能看出花儿来：“那可能性极小，纪元圣殿之中，天师就那么几个，每一个都是顶尖实力的军师，宝贝着呢，怎么可能来这儿。”

    菩提米西微微沉吟，然后说道：“万变不离其宗，只要掌握到事物的发展规律，不管怎么变化，也始终难逃最后的结局，他们的目标，始终还是丹绝峰，我们只需掌握好节奏，一切，最终都会导入正规。”

    虎跃笑了：“嗯，就是这样子，他们再怎么蹦跶，进了这十绝残图，始终都蹦不出去。”

    绝版天师低头，手指掐了几下，好似在算计什么。

    片刻之后，他的眉头深深皱起：“算不出去向，算不出他们出现的区域，难道他们最终不会去丹绝峰？还是，这里边还有其他变数不成？”

    天师很讨厌变数，但只要是天师，就天生要跟变数较劲，每一次变数的出现，都是天师修炼的特殊途径，如若能从变数这边算到一些东西，如若能最终洞悉变数，找到那遁去的一，天师的修炼就必然会更上一个台阶。

    当然，还有一个问题，一旦变数太大，变数的结果远远超乎天师的计算，甚至是，到事情的最后，天师都没能搞明白自己的布局为何失败的话，这个变数也就会成为天师的一生噩梦，甚至有可能会让天师的算无遗策出现极大的漏洞。

    菩提米西沉入思考之中，不断变化着手势，拼尽全力开始验算。

    此时此刻，幽暗的虚空之中，老黑的身上，黝黑的皮毛显得更为通透，好似有淡淡的银光从中发射出来，相当的诡异神秘。

    老黑抬头，看了一眼虚空，慢慢吞吞地说了句：“连我自己都不晓得该往哪边走，该去找什么目标，你能算得到，那才是怪事，论起偷窥，你比老黑可是差了不止一个档次。”

    窥视命运，算尽苍生，这是天师的一种能力。

    老黑不是天师，没有算尽苍生的能力，但是，作为一条大黑狗，老黑喜欢的就是偷窥这一口，话说，偷看美女洗澡，这可是老黑的最爱。

    谁能争锋？

    速度极快地，凭借本能感知，老黑在虚空之中一通猛蹿，连自己都搞迷了路。

    然而，事实就是那么邪门。

    就在无脸鬼蝠莫伯特准备问问这到底在窜些什么的时候，前方虚空突然出现了特殊变化。

    一无所有的虚空之中，突然出现了一小块大陆，那上面，竟然耸立了一座小小的茅棚。

