    西边的崇山峻岭之间，人类文明的踪迹在这里被植物彻底抹去。

    老李带着秦笙清晨时启程进山，两人在这山峦跌宕中迅速穿梭，山林对于他们来说，宛如平地一般。

    当两人以极快速度抵达一条六七米宽的峡谷时，却见两人如同猫扑似的，眼都没眨就飞跃了过去。

    这种峡谷，好像并没有被他们放在眼里。

    每当这时，秦笙心中都会有一种征服了自然的豪气。

    可老师却总对他说，自然是不可能被人类征服的，骑士要做的，只是融于自然，成为这大自然里的独特的生灵。

    就像老李对任小粟说的那样，他始终建议人类走出壁垒，这样才能适应这个世界，不然只会被淘汰。

    他自己就是这么做的。

    慢慢的，两人在逐渐接近目标地点，秦笙的体力逐渐消耗，老李停下步伐笑道：“你还不是真正的骑士，体力得省着点用，这次要徒手攀爬的垂直绝壁足有600米，想上去可不是什么容易的事情。”

    “老师，一定要爬这么高吗，”秦笙苦笑：“这可是没有任何保护措施的，万一掉下来人可就没了。”

    老李却浑不在意：“你们骑士门徒，怎么能怕死？这是信仰。而且，这600米的高度是前面几位骑士总结出来的，为什么不爬500、不爬700？只是600就可以打开你身体枷锁了，所以没让你多爬。要知道当年那位骑士爬的，可是900多米。他的光辉你我是没法企及了，但600米高度是不能少的，少一米都不行。”

    老李口中的那位骑士，就是青禾集团的创始人了，而如今的骑士组织里，都是骑士的信徒，他们将征服自然、融于自然当做自己的信仰，将那位骑士当做自己的信仰，一直寻找着那位骑士的后人。

    所谓骑士打开身体基因锁的秘密，就在这征服自然、融于自然的过程之中，那是神秘的八项挑战。

    其中有力之涌动，也就是山地越野。

    还有天之降诞，也就是高空跳伞。

    水之生灵，也就是极限冲浪。

    风之涌动，也就是翼装飞行。

    如今秦笙已经只剩一项了：万有引力，600米无保护徒手攀岩。

    其实，骑士组织并不介意外界有人知道这个秘密，他们只是没有对外宣扬过而已，这八项挑战必须由普通人来完成，才能彻底打开身体里的那一道枷锁。

    在这个过程里，如果不是极度热爱与信仰，绝不可能完成着八项挑战，如果有人完成了，自然而然也会成为新的骑士信徒，因为他们完成了这八项之后，看到那位骑士的光芒，也会明白生命之外还有另一座高山。

    这八项挑战，每一项就像是一道鬼门关似的，非得九死一生才能跨过这一道道门槛。

    老李看着秦笙年轻的面孔，充满了朝气，就像是十五年前的自己。

    如今他已经38岁了，不再年轻，虽然打开基因锁后，身体里的机能让他始终强大，但心境注定是不一样了。

    其他的骑士成员大概和他差不多，大家当下的心愿无非就是找到那位骑士的后人，没机会见到那位骑士，却想看看对方的后人，有没有那位骑士当年的风采。

    老李看着面前的600米绝壁叹息道：“这些年我们感觉，未来可能不会再有新的骑士出现了，你之后也有人去挑战过翼装飞行，结果却被禽类在空中袭击了，各个财团也放弃了飞机这种工具，高空跳伞也成了绝唱，最难的还是冲浪，据说孔氏海边最近经常有人看到庞然大物吞没船只，连出海都成了难事，冲浪就更不用想了。”

    且不说挑战本身的难度，就说这想要完成的条件，就比以前更加苛刻，你到不了天空，还怎么跳伞？跳伞的过程中，还有可能被禽类袭击，这就不是九死一生的事情了，而是十死无生。

    所以当初秦笙开始挑战的时候，组织里就有人预见到了这些情况可能会发生，就先训练秦笙把其他的挑战先完成了。

    两人穿过树林，一面光滑的绝壁骤然出现在眼前，老李看着那面绝壁有些出神，当年他也是从这里爬上去的。

    老李笑道：“当年我叔叔带着我来这里时，我跟你的想法一样，这是人类能爬上去的绝壁吗？肯定不行的吧，但事实证明，我做到了，去吧秦笙，去完成你的最后一项挑战，成为最后的骑士。”

    秦笙脱掉了秋季厚重的衣服，换上了两人专门带着的攀岩鞋和背心、短裤，在腰间卡上镁粉袋，这镁粉是为了增加手掌与岩壁的摩擦力，防止手心出汗后的湿滑。

    老李笑道：“还记得我对你说过的话吗？”

    秦笙看了老李一眼：“记得……唯有信仰与日月亘古不灭。”

    说完，秦笙转头向大山走去，秋日正午的阳光一点都不毒，反而在寒风中让人感受到了一丝温暖。

    一般情况下，这样的徒手攀岩都需要提前熟悉路线，要从山顶吊着绳子把攀登者一点点放下去，不光是熟悉路线，还要清理岩壁的碎石。

    然而这面绝壁已经有许多骑士上去过了，秦笙甚至能看到绝壁上细微的痕迹，判断当年这些骑士们是爬的哪一条路线，就像是前人在为他指路一般。

    这一刻，秦笙回头看向老李，就仿佛那些曾经璀璨过的骑士都站在他身后对他微笑。

    一路攀岩而上，秦笙动作轻快的就像是猿猴，只是到了一百多米的位置，秦笙便开始感觉体力在加速消耗。

    他站在那里，手臂夹在石壁的岩缝中喘息休息，抬头望一眼头顶的绝壁，仿佛永远都看不到尽头似的。

    就在这个时候，秦笙看到他身旁绝壁上有人刻下一行小字：张青溪留。

    想来，这应该是当年青溪哥休息的位置吧，秦笙笑了笑，他调整了一下呼吸，继续向上爬去。

    此时，那些骑士仿佛正在与他一起登临绝顶。

    绝壁下的老李也活动了一下身子，背着一捆绳索开始向上爬去，只是对于老李这样的骑士而言，登上这样的绝壁早已不是什么难事了，更像是回忆自己的少年时。

