    运营官百里姐给我新书砸了一个白银盟。

    一个晚上都是晕乎乎的，懵逼的很，导致完全没心思码字，心乱如麻...

    小作者，第一次被砸这么大的打赏，请原谅我有些太没出息了。

    所以今天实在是静不下心写，厚着脸皮请假一天。

    一两点的时候会更新一章，不过算是明天的更新，就不算是今天的了。

    非常不好意思，容我冷静冷静~

    对了，推一本文娱新书，认识的作者写的，写的真不赖。

    《百万调音师：我只好亲自上台了！》武剑仙著

    五岁抬头，天赋异禀。

    来自祖安的天才学霸---李少杰，是一名非常文明的调音师，混音师，音乐制作人。

    幕后的他是传说中的翻车制造者，魔爪笼罩音乐圈。

    直到有一天，合作明星上台前因某莱士而跑肚窜稀。

    “我只好亲自上台了！刚好给你们做个示范！！”

    “好好看，告诉你们什么叫做现场牛B症！！”

    神仙上台，效果炸裂！！

    十年幕后无人知，一朝爆裂天下闻！！

    ...今天没更新，大家可以去看看他的书~~很硬核，是音乐专业博士毕业，内容那叫一个地道！

