    第1388章迷恋（8）

    很好看的男生？

    倪文琼脑海中瞬间就闪过了那个名字。

    她试探：“是......韩愈？”

    云姒想了想。

    “应该吧？我听见一个胖子叫他愈哥。”

    那就是韩愈了。

    倪文琼呆了好一会儿，看她的眼神就像是看神奇宝贝一般。

    “你跟韩愈认识？”

    ......不对，她刚才都不知道韩愈的名字。

    倪文琼一下子就放下了笔。

    “也就是说，刚才你去学生会的时候，遇到韩愈了，韩愈还给了份饭你？”

    云姒点头。

    “......”倪文琼双眼微呆，喃喃自语，“怪不得......”

    怪不得她回得这么快。

    平日里，那些新来的资优生全部都要去学生会接受好一番“洗礼”，才会满身狼狈地回来。

    回来的时候还会哭哭啼啼的，精神都不太正常。

    现在云姒什么事情都没有，明显就是学生会没有对她发难。

    至于为什么没有发难......

    大概就是因为韩愈了。

    她说：“云姒，你可能......不需要交钱了。”

    “嗯？”

    倪文琼深吸了一口气。

    “韩愈……是学生会会长。”

    “……所以？”

    “范韵诗和江天昊是学生会副会长，在韩愈之下，所以他们都听韩愈的，而且有一件事就是……范韵诗喜欢韩愈。”

    “……”

    “刚才你去学生会的时候，范韵诗也在吧？”

    “……在。”

    “那就对了，范韵诗看到韩愈给了你午餐，还……维护了你，你觉得她会怎么想？”

    “维护？”

    有么？

    倪文琼一拍脑袋：“哦对，这件事你也不知道。”

    “就是......每个新来的资优生，都会去学生会报道，签字，资料用来备案。”

    “但是吧......你也知道我们学校那些有钱人家有多恶劣，他们看不起我们这么穷人，所以就由范韵诗和江天昊带头，在新的资优生来的那一天，对他们.....开玩笑。”

    她说的比较含糊，但总归是不好的意思。

    “江天昊对男资优生比较狠，还算是比较绅士，不太会动女生，但是范韵诗则不同了，会对我们女生开各种……玩笑。”

    “总之，她看不爽的女生，或者是漂亮一点的，都……不会太好过，所以你……自己还是小心一点吧。”

    云姒拿着筷子，微微皱起了眉，看向她。

    倪文琼有些不自然地推了推脸上古板的眼镜，声音里带着畏惧。

    “那……那个范韵诗比江天昊还狠，欺负起资优生来，无论男女。”

    “只要她看不爽，就会随时发难，完全不在乎。”

    “学生会的人全部都是看她的脸色行事，即便是打起架来凶狠的江天昊，也不得不给她的面子。”

    云姒：“......韩愈不管么？”

    倪文琼摇了摇头。

    “韩愈虽然是学生会会长，但很少管事。像这些霸道横行，无视学校规矩的事情，他虽然知道，但从来不会管。”

    “学生会现在基本都是两个副会长在管，做什么自然就是由他们的喜好行事。”

    “现在你收了韩愈的午餐，范韵诗肯定会盯上你，所以……”

    (本章完)

