    “你以前是神秘保卫局的是吗？”

    叶冰心小心翼翼的问道。

    “对，怎么了，你突然问这个干什么。”

    叶圣凌边吃边回答道。

    “那你能不能够告诉我，你进入那里到底是为了什么，难道不是为了祖国做贡献吗。”

    叶冰心试图了解一下叶圣凌到底是怎么想的，不得不说叶圣凌实力很强，而且也不算是一个很坏的人，但是有时候他的行为确实是让叶冰心觉得他残酷无情。

    “差不多吧，如果祖国有需要，我确实也可以重新回去。”

    叶圣凌点了点头。

    “那既然是这样的话，为什么你不愿意帮助当地呢，比如江东市，你要是愿意帮忙的话，我们肯定是很快就能够扫清当地的黑恶势力的。”

    叶冰心趁机赶忙说道。

    “我知道你是什么意思，可我也不是超人，有很多东西不是我随时随地能够掌控得了的。我有这个能力，不代表我就要这样做。”

    叶圣凌撇了她一眼说道。

    “可就算是这样，你也不能够凌驾于法律之上，他们虽然说罪大恶极，但也依然还是罪不至死。”

    叶冰心依然还是对这件事情耿耿于怀，在她的心目中任何人犯了错误，确实是要接受惩罚，但也应该要有一个度量，而不是随意就这样被别人剥夺了生命，这样也与法制社会完全不大关系。

    “我想要杀死他们，实在是太简单了，相比较起，跟他们讲道理，我更宁愿选择前者。”

    叶圣凌随口冷淡的说道。

    “你，你怎么能这样。”

    叶冰心实在是理解不通叶圣凌的想法，气都不知道该说什么好。

    “如果你知道我以前是干什么的，就能理解我，就算是有这样的圣母心态，也没有工夫去跟他们这样讲道理，相比起感化这些人，我更愿意直接度化他们。”

    叶圣凌笑了笑说道。

    “这是什么意思。”

    叶冰心问道。

    “我以前在局里面处理的事情从来都是那些涉及大层面的事，比如国际势力，比如地方特大团伙，如果你每一个人都要求去感化他们，你觉得可能吗，我的精力是有限的，就算我是超人，但也终归是时间是有限的。”

    叶圣凌摇了摇头说道。

    “可有些人他真的不该死，你能不能以后不要再去杀那些罪不至死的人了。”

    叶冰心不知道应该如何说服，只好这样说道。

    “我也不是那种战斗狂魔，当然不会做这样的事，有的人确实罪不至死，但他却做了该死的事情，至于该死的标准，完全由我制定，如果你要是有我这样的能力，你也可以这样制定标准。”

    叶圣凌无所谓的笑笑。

    “叮叮。”

    叶冰心的手机响了起来，本来她还想要继续跟叶圣凌争论下去，但是当她看到手机短信的内容的时候，脸色突然之间就变了。

    “怎么了，发生什么事了吗。”

    叶圣凌抬起头看了一眼叶冰心，发现她的表情十分难看，于是也奇怪的问道。

    “阿宾出事了。”

    叶冰心语气有些颤抖的说道。

    “阿宾？***？”

    叶圣凌表情有些奇怪，脑海里自然而然就蹦出了这几个词。

    “阿宾是我表弟，他现在好像有很紧急的事情。”

    叶冰心继续说道。

    “阿宾是你表弟？那他到底怎么了。”

    叶圣凌表情更加的奇怪，心想着原来还真有人叫做阿宾。

    原来这个阿宾叫做高宾，是叶冰心的远房亲戚。虽然说同样也是在江东市生活，但是跟叶冰心来往并不是很多，所以叶冰心对他也不算是很了解。

    但是现在竟然直接收到了赌场的短信，说是高宾在这里输了不少钱，他现在能够联系到的人就是叶冰心，让叶冰心现在赶紧带钱过去赎人。

    “这小子可真是不成器！”

    叶冰心说完了这件事情之后，咬牙切齿的补充了一句，她本身就是那种比较公正的人，自然见不得身旁的人会去做那种违法乱纪的事。

    不过她也没有想到这里竟然还有这样的赌场，索性不如直接报案，让人去把那里扫平算了。

    “你现在要过去救你表弟？你一个人过去的话可能不安全，还是我跟你一起去吧。”

    叶圣凌见到叶冰心就准备要走，所以也说道。

    “我当然不会自己去了，顺便办个案吧。”

    叶冰心说道，这种电话竟然打到她的头上来了，她自然不会留情，当姐就准备打电话叫社里的人过来，再带上两三个警员，应该可以直接把这里扫除了。

    “办案？看来你是不想你那个表弟活着出来了，既然对方这样跟你要钱，那肯定是也已经控制住了你表弟，你还敢带一堆人过去扫了他，恐怕遭殃的只会是你表弟。”

    叶圣凌一脸无奈的说道，心想着叶冰心办事就是这样太过于急切，这样一来的话，或许他真的可以直接扫荡掉那堆人，但是她那个表弟恐怕也凶多吉少了。

    “那你说我应该怎么办，他要我拿钱过去赎人，难道我真的要先带钱过去把人带出来吗。”

    叶冰心问道。

    “事到如今你还真是只能先顺着对方的意思走，既然对方只是要钱的话，那就好办了。地方在哪里，就我跟你过去吧。”

    叶圣凌淡淡的说道。

    “可你也说了，他们肯定是已经控制住了我表弟，我估计那里的人绝对不少，就我们两个过去，会不会太危险了。”

    叶冰心紧张的说道，她当然也不愿意带着叶圣凌进去涉险。

    “就算是多，又能有多少人，要比得过那天晚上的那些人吗。你就放心吧，有我在呢。”

    叶圣凌无所谓的笑了笑说道。

    叶冰心听后也只是点了点头，叶圣凌说的确实是有道理，那天晚上这么多人，他都能够解决，又怎么会怕这区区几个赌场里面的打手呢。

