    但这只是陈风心里调侃了一下。

    因为仔细一想就知道，这种事并没有什么可能性。

    因为按理来说，张梦瑶根本就不知道前身还有钱才对。

    而且……想看看真假，问问这个明星到底是谁不就行了吗？

    这个平行世界的演艺圈是非常严格的，明星的收入也很透明。

    不存在那种打着旗号骗钱的人。

    只要知道对方的名字，那对方这个名气的明星，拍广告的价格区间，只要再网上一查，基本都能查出来。

    如果张梦瑶说的是假的，根本骗不了他。

    对方总不可能把钱从自己身上抢走。

    而如果是真的……那就再好不过了。

    毕竟要请一个有点名气明星来给自己游戏拍广告，三十万是绝对请不到的。

    更何况后续还需要在一些热点网站，平台，购买广告位，这又得是一大笔开销……

    陈风思索了片刻，而后直接点头：“好，你去找你哥谈一下，二十万上下，我都可以接受。”

    张梦瑶重重点头，略显疲态的脸上，露出一抹会心笑容。

    终于能帮到学长了！

    这件事，我一定会做好的！

    她转身飞快收拾好东西，离开办公室，准备回家。

    快走到门口时，陈风叫住他，轻飘飘问了句：“对了，你哥你叫什么名字啊。”

    “张嘉非！”

    陈风：“？？？”

    这个名字……怎么感觉怪……怪熟悉的？

    ……

    “什么？！你知道我是谁吗？我是张嘉非啊！就算我现在没以前火了，也不可能二十万就给人拍广告！不行，不能少于七十万，公司和经纪人那边不会同意。”

    青城市，某别墅内。

    一个穿着睡袍，头发蓬松，看起来将近三十多岁的男人，不耐烦地摇头呵斥。

    头发蓬松，并不影响他的帅气，薄如蝉翼的嘴唇，剑一般的眉，眸中，还带着几分宿醉的朦胧。

    在他面前的，就是张梦瑶。

    仔细看，两人眉宇之间，颇有几分神似。

    此时的张梦瑶正无奈地说：“你可是我哥啊，帮我拍广告，就不能便宜点吗？”

    张嘉非剑一般的眉毛一挑：“帮你拍广告？那是你的公司嘛？别以为我不知道，那家公司的法人是一个叫陈风的倒霉蛋。”

    “他的公司都已经破产倒闭了，你还帮他找人拍广告，傻不傻，这件事没得谈，你尽早从那里离职吧，我认识几个鹅厂的经理，你以后去鹅厂上班，薪资待遇很不错。”

    说完，张嘉非不再理会张梦瑶，转身去洗手间刷牙洗漱。

    谁知张梦瑶却如影随形，跟在他身后，语气软了许多：“哥~你就帮帮我吧。”

    张嘉非当做没听见，右手拿起电动牙刷，挤上牙膏，塞进了嘴里。

    张梦瑶拽住他的右手，一个劲儿摇晃：“哥~你帮下我嘛，不就便宜个几十万吗，你又不缺钱。”

    张嘉非右手松开牙刷，换成左手，任凭张梦瑶如何摇晃手臂，他都不理。

    反而还将脸凑到镜子前，看看自己因最近经常熬夜酗酒，而冒出来的一颗痘，眉毛微蹙。

    发现哥哥一直在无视自己，张梦瑶终于气了，一咬牙，伸手朝张嘉非的腰上伸去，狠狠掐了一把！

    这地方，是张嘉非的软肋，张梦瑶和张嘉非是亲兄妹，她自然知道自己哥哥从小就怕被人掐腰。

    果不其然，这一掐，顿时疼得张嘉非惨叫了一声，慌忙躲开！

    “啊！张！梦！瑶！你到底要干什么！”

    他放下牙刷，满嘴泡沫，怒目圆睁，瞪向张梦瑶。

    张梦瑶也睁大了眸子，漆黑的眼珠水汪汪的，楚楚可怜：“哥~求求你了，就这一次，帮帮我吧，再说……哥你不是也想进军游戏行业嘛，你看那个吴洋，自从拍了游戏广告后，就越来越火了……”

    张梦瑶一边说着，一边还用手比划了一下张嘉非的脸庞轮廓，笑吟吟说：“哥，你看你的形象，英俊帅气，青春阳光，就适合做游戏代言人！”

    看着自己这呆萌娇憨的妹妹，张嘉非也是一脸无奈：“人吴洋拍的是什么广告？那可是鹅厂VR大作的游戏广告，那陈风的游戏公司能跟鹅厂比？”

    张嘉非刚说完，便看到妹妹眼中再一次露出了哀求之色。

    他把即将说出口的拒绝的话咽了下去，沉默片刻后，无奈叹了口气。

    这个小自己十二岁的妹妹，是他们全家都最为疼爱的人了。

    弯腰掬起一捧水，漱了漱口后，淡淡说道：“行，谁叫你是我亲妹妹呢，但是……”

    张嘉非抬起头来，脸色变得严肃：“只此一次，下不为例！”

    张梦瑶眼中瞬间绽出光彩，喜得连连拍手：“好，谢谢哥！哥你真是太好了。”

    她连忙走到大厅，掏出手机，给陈风报告这个喜讯。

    ……

    而此时。

    刚刚睡了个午觉，觉得稍微有些精神了的陈风，打着哈欠做到办公椅。

    “张……嘉非。”

    他一边念叨，一边打开电脑，输入张嘉非这个名字。

    很快，便弹出一个词条。

    “十五岁前往港台，被选中，作为男三号参演电影……”

    “十七岁在港台那边参演了四部电视剧，后对港台经纪公司不满，解约回了大陆……”

    ……

    “三十岁后，由于年纪增长，小鲜肉特质不再，加上演技并不算出众……导致人气逐渐跌落……”

    看着张嘉非过往介绍，陈风的眼睛渐渐瞪大，嘴也微微张大。

    “卧槽，牛逼啊！”

    从词条上来看，这张嘉非曾经可是港台的新晋小生，和许多一线明星都搭过戏呢。

    虽然如今和经纪公司闹掰，回了大陆，以前的资源都断了，加上年纪大了些，稍稍有些过气，但即便如此，人也能算个稳稳的二线明星了吧！

    找这样的明星拍摄广告，没有个一百来万，是不可能谈下不来的。

    而张梦瑶竟然说，二十万就能办妥？

    亲妹也不能这么牛逼吧？

    人家背后的公司和经济人能同意？

    正当陈风疑惑的时候，旁边手机响起，他低头一看，正张梦瑶打来的。

    她才刚出去还不到三个小时呢。

    应该是没谈妥吧……

    陈风想着，从前身的记忆，他知道，拍广告这种事，就不是明星自己就能说了算的，他们的背后还有公司和经纪人呢。

    所以陈风接通电话，心里已经开始考虑下一个方案了，譬如找一些拥有一定流量的网红进行代言。

    而这时，电话那头，张梦瑶充满兴奋的动听声音响了起来：“学长，谈好了，我哥那边有自己拍摄用的场地和摄影师，我们这边只需要出一下广告文案和服装就行了。”

    已经谈好了？！

    陈风瞪大眼睛，愣了半晌，才终于缓缓吐出一句：“牛逼啊小梦……”

    电话拿头的张梦瑶笑得很大声，好像比他这个公司老板都开心。

    陈风也终于反应过来，立刻道：“好，梦瑶，这件事你做的很好，等游戏上线了，我给你涨工资！”

    “一定给你涨工资！等公司起来了，你就是元老！”

    说完，便挂断电话，开始准备广告文案。

    电话那头，张梦瑶脸蛋红红，眼中神采奕奕。

    学长刚刚夸我了！

    她的眼神朦胧，一颗心仿佛已经飘回到了公司里，站在学长面前，看到了他对自己满意的模样。

    她的嘴角，都不禁微微勾动了起来。

    恰在这时，刚洗完头的张嘉非走了出来，他一边擦着头发，一边盯着张梦瑶，神色古怪：“你不是给那个什么陈风打电话吗？怎么这表情？等等……你和陈风什么关系？不会吧，不会吧，你不会喜欢上他了吧！”

    啊这……

    张梦瑶脸上的笑容僵住了。

