    略阳城虽为汉人修建，但最近一年几乎都由羌人在使用。

    羌人修建房子的手艺不行，有很多屋子已经失修漏雨，破败异常；又兼他们尚未养成良好的生活习惯，随地解手那是家常便饭，故而整个城池弥漫着扑鼻的骚气。

    时值盛夏，这些遍布全城的秽物不仅有碍观瞻，甚至是滋生病疫的重大隐患。

    姜维便趁开榷之机，一边修缮街道商铺，一边更对城中环境卫生做了一番整治。

    十数日后，等到越吉、雅丹、柯十三三人风雨兼程抵达略阳时，映入眼帘的赫然便是另外一番景象。

    进得城来，但见城门至公署之间的主街道经过清理后变得十分宽阔、整洁，可以并行六骑，且污秽之物早已不见；两边是鳞次栉比的店铺，墙壁早已重新用石灰刷白，不住有伙计将大大小小、琳琅满目的货物搬入店铺之中陈列摆放。

    街道的阴暗处立有数个茅厕，有兵丁正在街道上巡逻，一俟发现有人露出要解手的模样，即将他驱赶到茅厕。

    这番景象闻所未闻，三人啧啧称奇之余，打马直奔公署。

    经过公署前的小广场时，又见数百羌兵正在马岱的指挥下，整整齐齐列着方阵、操练兵器；观其神色，皆精神饱满，日头之下早已大汗淋漓，但他们的动作却依旧一丝不苟。

    在越吉印象中，羌兵的纪律素来散漫，平日的战斗大抵都是谁勇猛，先谁冲；谁先冲，谁的战利品最多，何时见过羌兵如此训练有素的模样？

    等他凝神观望了一伙儿，这才发觉眼前这些人正是他麾下的山岳骑羌兵，顿时惊得眼珠子都要掉下来了。

    正恍惚间，马岱发觉了他们，便上前拱了拱手，问候道：“三位兄弟回来了？”

    三人慌忙下马躬身回礼。

    越吉惊道：“马将军竟然有办法让这群兔崽子听话？”

    马岱大笑道：“汉中方面送了六百柄长刀，这些羌兵从未见过如此利器，谁都想要。有鉴于此，某家只说表现最好的六百人才有资格佩戴，如此便由不得他们不听话练习了。”

    越吉恍然大悟，道：“原来如此！”

    汉人制作武器的工艺非凡，身为战士哪个不想拥有？也难怪他们如此拼命表现了。

    但雅丹却品出其中深意。

    新设立的山岳骑共计八百人，人手一柄也就八百柄，但汉人偏偏只准备了六百柄，其中定有他们的考量——

    若是武器的数量多了，人人有份之下，羌兵未必听话；若是数量少了，一些自恃本领低微的羌兵同样会丧失进取之心。

    而这次不多不少，刚刚准备六百柄，这让每个人都生出有机会获赏的错觉，这股错觉便会鞭策他们乖乖听话

    其实按照汉人的实力，多造两百柄是没有丝毫难处的。

    雅丹念及此处，心中凛然道：“这定是姜维那小子想出来的计策了。此人年纪轻轻，心思却如此深沉，果然不可小觑啊！”

    这时，马岱展臂一指公署，道：“伯约在里面处置公文，你们赶紧去汇报此行的成果罢。”

    众人辞别马岱，朝公署内走去，走到值房，但见姜维衣冠整齐，正伏案书写公文。众人纷纷躬身以掌抵胸拜见。

    姜维放下手中毛笔，笑道：“三位兄弟一路辛苦，坐下说话。”说完旋即招呼身后的姜武给他们奉上酒水。

    诸人依次落座奉饮后，雅丹当即道：“我等在十余日内走遍武都参狼羌大小部族十三部，传达了会盟共讨白马氐人，和开榷互易两件事情，也将将军的礼物心意尽数送达，所有族长都愿意参与会盟，皆会准时抵达略阳。”

    这本就是题中应有之义，姜维也不感过多惊喜，闻言只点了点头。他更关心的还是雅顿的反应，当下又问起雅顿部的动静。

    雅丹当下将造访赤亭部一事复述了一遍，末了又道：“我们在雅顿眼皮子底下拉人，按照雅顿的为人，他不知道就算了，一旦知道了，一定会来讨个说法！”

    姜维颔首道：“如此最好，就怕他不来。”

    顿了顿，又抱拳道：“几位兄弟长途跋涉着实辛苦了，我已着人在后院备下酒宴，你们先去用一些解解乏。唔，柯老兄暂且留步。”

    目视雅丹、越吉起身告辞离去后，姜维转向柯十三，低声问道：“这两人一路上可还老实否？”

    柯十三想了想，回道：“越吉言语中处处以大局为重，显然是真心臣服。但雅丹一直为雅拉索说好话，可能怀有私心。”

    姜维点头道：“无妨。只要越吉顺从就行，毕竟某要靠他执掌军队。至于雅丹嘛，某自有办法敲打，正好熄了他的心思。”

    稍作停顿，又道：“这几日诸部客人陆陆续续都会到来，某却是不太方便出面，接下来要辛苦柯老兄你全权代表左将军接洽诸部的客人。”

    柯十三奇道：“距离会盟之日还有好几天，这几日怎么会有客人抵达？”

    姜维拍了拍他的肩膀，道：“最早的一拨客人，只怕今天晚上就会抵达。你我且拭目以待。”

    ******

    是夜，略阳城中升起篝火，为辛苦了近半个月的越吉、雅丹、柯十三三人接风洗尘。除了当值的魏荣依旧在外巡逻之外，城中有头有脸的人物尽皆到齐。

    三人面上有光，皆饮了不少酒水。

    宴席正欢乐间，姜维将越吉招到跟前，笑道：

    “越吉兄弟，某此前向朝廷和军师表具你为大汉的裨将军，如今已得军师的同意。今日趁着你达成使命归来，某便正式代表朝廷，任命你为山岳骑的主将，日后还望你好生为朝廷效力才是。”

    便上的马岱亦拍了拍他的臂膀，笑道：“明日起，越吉兄弟可来军中，某家会指点你日常训练之法，在这以后，这支队伍就归你管辖了。”

    越吉闻言愣住了，在他看来，姜维和马岱二人将山岳骑调教得如此有素，必然是存了吞并之心，不想今日说放权就放权了。

    正愣神之际，姜维忽得又捧出一柄长三尺余，镡长尺余，首为大环，刀身黝黑发亮的斩马大刀，递于他手上，笑道：

    “你既然身为大汉的战将，老是用一把大铁锤可不成体统。这一柄斩马刀是某托请朝中大匠蒲元所造，重达五十斤，你且试试可还顺手？”

    重量，长度，制式皆十分如意，越吉持刀在手，神思有些恍然，胸口似乎被堵住了一般，也分不清到底是感动还是难受，不知不觉双目中已经噙满泪水。

    呆立良久，方长吸一口气，跪伏于地，恭恭敬敬磕了三个响头，凛然道：“边野小民越吉，从今以后若不一心为大汉、为将军效力，敢叫雷劈死、水淹死、火烧死！”

    姜维与马岱相视一笑，齐齐上前将他扶起，好言宽慰了几句，重新坐落。

    而此时，雅丹面上闪过一丝不自在，望着姜维偶尔瞟来的清冷目光，似有读懂了其中似有若无的无声警告。

    ******

    酒过三旬，正要散场之际，忽闻一阵急促马蹄响起，在空旷的夜晚中尤显唐突。

    诸人心神不宁，情不自禁驻足等待。

    几十息后，负责巡城的魏荣出现在众人面前，急道：

    “有几名自称是赤亭部众的羌人扣门，只说部族遭到雅顿部偷袭，他们拼死逃到略阳，请求我等为他们主持公道！”

    柯十三闻言，旋即想到白日里姜维的预判，不觉大惊，心道：“这事莫非教姜兄弟他料到了？难道...难道他派我们去赤亭部，便已存了这般打算......”

    他越想越是心惊，只是这般疑虑越是无论如何都说不出口。

    这厢，越吉怒气蓬勃，嚷道：“不错，应是雅顿得知会盟一事，故意将赤亭部赶尽杀绝！将军，这事因我们而起，绝对不能不管他们啊！”

    “管！为何不管？”姜维冷笑一声，拔足便走：“走，去看看！”