    “所以你要怎么做呢，托尔！”

    埼玉扣了扣脑袋，问道！

    “汪汪汪！”╰(*′︶`*)╯

    托尔蛮有自信的叫道，然后等着杰诺斯翻译，然后木有翻译！

    哈，他的狗狗沟通交流器呢？难道还没到？

    此刻，杰诺斯还在赶来的路上！

    “那加油！”

    虽然杰诺斯到，不过他看到托尔的表情，大概知道了托尔应该是有把握的，吧？

    可是，想到刚刚好像，托尔也是超级有把握的样子啊！

    甩了甩脑袋，托尔也没管杰诺斯为啥没在，拿起一把斧头，就丢进河里！

    “哈，刚刚托尔手里哪里来的斧头？”

    埼玉歪着脑袋，头顶个巨大的问号。

    “汪汪汪！”?(???ω???)?

    出来吧，河神！

    托尔举起双手的呐喊！

    “呱呱呱！”

    刚刚飞过的乌鸦，这会飞回老巢！

    “汪汪汪！”⊙﹏⊙∥

    一定是姿势不对，托尔表示，一定是姿势不对，再来！

    托尔再次拿出一把斧头，丢进河里！

    “嘣！”

    别误会，是杰诺斯到了！

    “老师！”

    杰诺斯叫道，埼玉这一跳，直接让杰诺斯追了好一会呢！

    “托尔它？”

    埼玉摇了摇头，他看出来了，托尔应该是失败了。

    “失败了？”

    杰诺斯皱了下眉，这么说，托尔真的回不去了？

    “汪汪汪！”(｀へ′)=3

    “混蛋河神，在干什么？”

    杰诺斯翻译道！

    “河神？嘛，杰诺斯，我记得托尔是不是说自己是什么雷神啊！”

    埼玉想到什么问到！

    “是的，老师。”

    杰诺斯点了点头！

    “嗦嘎，我知道了，他们世界的神和我们世界的神得意义不一样，他们世界的神说的就是我们世界的狗啊，只不过他们那边的狗拥有智慧啊！”

    埼玉左手砸在右手上。

    “是的老师，所以我推测，这个叫河神的，应该和托尔一样，拥有水系能力的狗狗！”

    杰诺斯分析着给埼玉说道！

    “阿秋！”

    远在十冷的河神打了个喷嚏！

    “咦，难道是女娲大人有事找我吗？”

    河神拿出手机，想了想：“我是打给女娲大人呢还是不打给女娲大人呢？”

    “汪汪汪！”ヽ(#`Д′)ノ

    “老师，托尔说他不信邪了，非得再试一试！”

    “饿，杰诺斯，这你不要翻译了，我看得出来。”

    埼玉呆呆的回道，指了指托尔：“我就是想问问，他那里来的这么多的斧头？”

    杰诺斯一愣，看向托尔，差点陷入死机，我靠，这一点都不科学！

    只见托尔双手不停轮着飞舞，然后斧头不停地出现，在空中形成了一条条优美的弧线，掉入河里！

    “老师！”

    杰诺斯突然感觉到有东西在河里苏醒，眼睛直接开始扫描！

    “啊！”

    埼玉答了一声，还在看托尔表演，他很想知道，托尔还能丢多少斧头！

    “嘣！”

    河水突然炸开！

    “汪汪汪！”⊙▽⊙

    托尔停止了动作，激动的看着河面，他就知道，只要丢斧头，河神一定会出现的！

    “好疼，好疼，是哪个家伙，是哪个家伙往河里乱丢东西！”

    “好强的气势，是怪人！”

    杰诺斯直接到了托尔身边，摆出架势，准备好了随时迎敌。

    在说话间，河中，一条巨大的鲶鱼钻了出来，然后突然长出人类的四肢，站了起来。

    整体差不多有五米的高度，气势看起来无比凶悍，不过嘛就是脑袋上插了超级多的斧头，他的俩眼不停地看着埼玉三人，不对，俩人一狗！

    “汪汪汪？”⊙﹏⊙∥

    这是什么东西？河神呢？说好的河神呢？

    “小心点，托尔，它不是你说的河神，这个是我们世界的怪人！”

    杰诺斯解释道：“是我们世界非常残暴的存在，就是不知道这个怪人是什么等级！”

    “汪汪汪？”(⊙o⊙)

    “是的没错，是坏人！”

    杰诺斯点了点头答着托尔。

    “杰诺斯！”

    埼玉上前。

    “老师，我能收拾这个怪人！”

    杰诺斯对着埼玉坚定的说到。

    “去吧！”

    埼玉想了想，说到！

    “人类，又是你们这些渺小的虫子，本应该是我们的食物，我们的奴隶的虫子！”

    鲶鱼怪大叫起来：“我乃是由地球意志诞生的存在，你们这些人类，应该被我支配！”

    “汪汪汪？”(▼皿▼#)

    喵的，为啥你一个鲶鱼罐头能说话啊！我这堂堂雷神就不能，可恶，信不信老子削你！

    托尔眼中闪出雷电，心里郁闷的不行，河神现在是出不来了，看情况是回不了家来，结果出来的一个鲶鱼罐头，竟然也能说人话，他觉得这是世界对他深深的恶感！

    托尔拿出自己锤子，就准备给面前这货来一发雷神的问候，结果这时，突然，一道火色身影从托尔面前冲了过去！

    “老师，托尔拜托你了！”

    杰诺斯说了句！

    “汪？”(⊙o⊙)?

    啥，托尔刚头顶冒出个问号，然后被埼玉抱了起来，直接跳出了战场！

    杰诺斯冲过去，直接一个飞踢，踢向鲶鱼怪人，不过别看鲶鱼怪比较大，身体相当灵活，直接左身侧开，躲开一脚。

    但是在这瞬间，杰诺斯在脚底火光突然出现，动力突然加大，在空中划出一个急圈，一个转身飞踢，一脚踢在了鲶鱼怪人身上，强大的冲击力直接把鲶鱼怪人给击飞了出去！

    “嘣！”

    摔落在向河岸上，不过在落地时，鲶鱼怪人的一只手伸出，撑在地上，一个转身，竟然重新站了起来！

    “人类，再来啊！”

    鲶鱼怪人大叫，力量一鼓动，全身斧头被震碎落下，双嘴一鼓，直接喷出一道强劲得水柱，但是杰诺斯在水柱到之前直接闪了开来，水柱打在河里，直接水浪炸开，冲向四周！

    杰诺斯开着自己扫描眼，不停瞄着鲶鱼怪人，身上火光喷闪，直接冲向河岸的怪人，一拳汇出。

    鲶鱼怪人也是不虚直接一拳也砸了过去！

    “嘣！”

    俩拳相交，一声巨响！

    “不错的力道！”

    鲶鱼怪人呵呵一笑，杰诺斯也不废话，身上火光闪动，带着雷电缠鸣，身形不停闪现，俩人不停地交手！

    “汪汪汪！”（＾Ｏ＾）

    托尔抱着爆米花，带着个3d眼镜，搭着二郎腿，坐着埼玉旁边，看着一场特效十足得战斗！

    “哈，你的爆米花和眼镜哪里来的？”

    埼玉很顺手就把手伸进来爆米花里！

    不过，他已经算见怪不怪了，这个大概就是托尔这个狗狗的特性吧emmm，大概吧！

