    “对了，盐运司那边有什么动静？”贾蓉抿了一口茶，朝六顺问道。

    盐运司跟林如海密切相关，林如海中毒一事，他们有极大的可能参与了进来。

    毕竟，有林如海在，他们贪起来很不方便。

    早在一开始，贾蓉就让人盯着他们。

    “没什么异常，上下一片平静。”六顺回贾蓉道。

    一片平静？贾蓉手指摩挲了几下茶杯，“继续盯着。”

    把事情交代好了，贾蓉起身去往了林如海那里。

    林黛玉也在，比起之前的担忧之色，她现在明显松快了许多。

    短短两天，林如海的气色，发生了翻天覆地的变化。

    原先的重疾垂死之态，如今，再瞧不见分毫，只身子虚了些，要再调养几日。

    见贾蓉和林如海有事相淡，林黛玉主动避去了厢房。

    “姑太爷，可把下毒之人寻了出来？”在榻边的椅子上坐下，贾蓉问道。

    林家内里的事，他是不好查探的，有林如海在，也用不着他插手。

    “已经死了。”林如海眸子里有些寒意道。

    他这边刚有所动静，那两人就被发现暴毙家中。

    贾蓉没有意外，林如海中毒一事，现在众人皆知，林家被收买给林如海下毒的人，幕后主使不可能还让他们活着，时间早晚问题。

    这事，一开始，贾蓉是能避免的，但他没有那么做。

    必要性不大，从他们身上不会得到什么有用的线索，被利用的工具人，谁会傻到透露东西给他们知道。

    借那些人的手除了，也免得他们自个费力找出来处理。

    同林如海讲了讲事情进展，顺便问了下盐运司的事，贾蓉也就退了出去。

    “蓉哥儿，我知道了。”

    没想到林黛玉会在门口侯他，贾蓉不由轻笑，“知道什么了？”

    “难不成，我昨晚刚逛的醉月楼，就有人传到你耳朵里了。”

    若是之前，见贾蓉这么没个正经，林黛玉少不得要啐他一口，但这会，她却只是凝眸看着他。

    “你此番来扬州，根本不是修什么河道，你是，来剿海寇的。”

    “果然还是瞒不住你啊，哪个多嘴的，快告诉我知道，我好抓起来，罚上一顿。”贾蓉挑眉，语气故作凶恶。

    “现在那府里还都当你是修河道，你，果然净会糊弄人。”林黛玉瞅着贾蓉说道。

    “不糊弄，她们除了提心吊胆，也帮不着我什么，你侄儿媳妇是有身子的人，我哪敢叫她担心。”贾蓉叹声道。

    然后凑近林黛玉，“你要往府里写信，可别提到这个事，我费力好大一番劲，才让她们都以为我是来扬州修河道的。”

    “这要功亏一篑，我就怂恿姑太爷早早把你嫁出去，就挑那种有才识，偏长的不如人意的。”

    贾蓉坏笑，明明白白的威胁林妹妹。

    林黛玉当即啐了贾蓉一口，黑了心的坏小子，亏得她心下为他担忧，结果，他倒好，反拿她逗趣。

    “这还用你说，我自是不会提这遭。”

    瞧着玉颜精致的林妹妹，贾蓉唇角泛起一丝笑意，他当然知道林妹妹是个有分寸的，断不会同贾家那些人提及这事。

