    杨伯礼的亲身尝试算是比较直观的验证了兔子们这套‘基础传讯阵法’的效果。

    因此他当即赶回了紫琼城，与马宁在线上签署了一份意向协议。

    双方这份意向协议的预设条件，是兔子们后续送达的中型阵法可以达到不低于一千五百里的传输范围，质量达标才能继续进行下一阶段交易。

    在此条件之上，双方约定：

    陶朱商会将在四个大莫日内运输一套中型传送阵法至紫琼城，并且负责组装和维护工作。

    运输方式依旧是赤县城-临渊城中转站搭乘飞舟-紫琼城，返程亦是同理。

    飞舟的航行费用将由紫宝轩承担，两千多灵石的成本在这种规模的交易中基本无足轻重，因此杨伯礼很大方的全数包圆了。

    当阵法调试完毕并且验证成果符合预期后，紫宝轩将支付给陶朱商会如下物资：

    一、不低于两块的四阶妖兽核心部位血肉样本——正经的核心区域，不是下水欢喜啥的。

    二、紫宝轩三架飞舟之一、高岚号的核心浮空阵法以及使用说明。

    三、三十万灵石的现款。

    其实第三点纯粹是意外之喜，兔子们先前预想的‘货款’其实也就前两者而已。

    不过马宁当时抱着提两句又不会亏钱的想法，随口说了一句‘价格是不是还差一些’。

    谁想到杨伯礼居然接受了这个理由，提出了三十万灵石的货款补结。

    对方如此好意，兔子们自然只能含泪收下了。

    其实你要说杨伯礼亏吧还真未必，更谈不上傻x。

    因为他或者说紫琼城根本没那能力解析复制阵法——你以为这几百年间杨家的其他人没试过吗？

    所以对杨伯礼来说，浮空阵法真的只是一道阵法，而不是可以量产或者嫁接的技术。

    因此它的价格在大莫界就那样。

    而紫宝轩一旦拥有了远程通讯手段，赚取的理论何止是一道阵法那么简单？

    这代表他们可以低成本高频次的随时掌握南域70%以上区域的信息——别忘了，临渊城那种紫宝轩亲儿子般的中转站在南域有好几座呢。

    甚至他们脑子稍微灵活一点，搞些公共电话性质的简易代理也能赚大钱。

    所以真不是杨伯礼傻，而是一件物品在两个世界的价值不同。

    就像当初那位牟某人用罐头和毛熊换了几架飞机一样。

    牟某人固然大赚，但毛熊也丝毫没亏，甚至政治上获利更多。

    在于兔子们的所有交易过程中，杨伯礼除了对商品的价值概念判断错误外，每一步走的都非常精妙谨慎。

    总而言之。

    双方协议签署之后便预示着整个交易结束了最困难的扯皮环节，剩下的就是交货问题了。

    实话实说，目前本土你想要找一套七百五十公里传输距离的现役天线列阵，其实是非常困难的一件事。

    没办法，它太短了，还细的跟牙签似的，不符合时代发展。

    如今在役的天线列阵最少都奔着6000去了，天眼级别的镇国神器那更是可以直插花心——嗯，指的是NGC2237玫瑰星云的花心，不要想歪了。

    所以这上一代的老古董玩意，兔子们还得去那些退役仓库里慢慢找。

    好在兔子们的战备物资销毁周期是十四年一轮，因此要找的话还是能找到几台这种上一代天线列阵的。

    四个大莫日的交货时间折合华夏币接近一个月，时间方面相对来说还比较充裕，理论上不会出现太大的问题。

    而另一方面，浮空阵法的研究小组也同时进入了列项组建期，各种设备和人员都在调配之中。

    浮空阵法的到手只是反重力技术整个阶段的一小步。

    虽然这玩意到手后可以即插即用，但数量毕竟只有一台，实在太局限了。

    你安到渔政船辽宁号上顶多让它飞天，但也离开而已了，实际意义基本上就是零蛋一个。

    没法量产的都是渣.jpg。

    因此这套阵法必须要进行更深一步的破解，才能使其发挥出更大的价值。

    五百辆59飞天的画面难道不比渔政悬空更震撼吗？

    而浮空阵法的解析周期注定不会短，除非兔子们秽土转生出五十个爱因斯坦，否则这个周期注定将以年为记。

    不过项目的名字倒是已经取好了，依旧是典型的华夏式浪漫：

    奔月！

    在奔月计划之前，兔子们一共设立了六个项目组：

    生命实验基地建设项目曙光

    军事基地建设项目擎天

    文化输出计划仓颉

    启灵丹破解计划燧人

    妖兽晶解析项目玄黓

    松果体分析项目扶摇。

    至于太和楼的‘太和’属于行动代号而非项目计划，故此不包括在内。

    其中燧人项目组已经圆满完成任务解散，刘向前带原班人马组成了扶摇项目组。

    至于其他的几个计划，也都陆续有着明显的进展。

    目前进度最快的是军事基地的项目“擎天”，完成度已经突破了30%，实战能力更是完美达到了先前的预期。

    估计再过一段时间，胖妞和八爷都能翱翔在大莫界的天际了。

    奔月项目是整个薪火营地诞生的第七个长期项目，并且不出意外的话，也将会是短时间内最后一个集成化的项目。

    也就是说以此以后不再会进行立项，除非遇到特别重大的意外，否则其他一些科研任务都讲归类到这几个集成项目中。

    说来也巧，七这个数字在华夏古代也意义非凡。

    古人过春节，也就是俗称的“过大年”，从正月初一到初七，都赋予了不同的节日含义。

    据董勋的《问礼俗》记载，从新年的第1天到第7天，分别是鸡日、狗日、猪日、羊日、牛日、马日、人日。

    也就是说，华夏农历新年正月的第7天，即正月初七，古人定之为“人日”。

    这个日子从名义上就能看出来有多特殊啊。

    农历第七个月的第七天则为“七夕节”。

    人也有七情六欲——出自《礼记·礼运》中，原文记载为：“喜，怒，哀，惧，爱，恶，欲，七者弗学而能。”

    另外在《三字经》中也有记载：“曰喜怒，曰哀惧，爱恶欲，七情俱。”

    此外，华夏的色彩有“七色”，音乐有“七音”，诗歌有七言、七绝、七律诗，人体有“七窍”。

    甚至连人死了都要过头七。

    哦对了，还有那位cleaerXXX的七酱。

    因此‘七’这个数字，在华夏文化中的地位极其不一般。

    甚至有古代人认为，七是一个轮回。

    七数之后，要么生，要么死。

    而指挥部则在这七个项目中注与了强烈且美好的期盼：

    无数年前，华夏先民躯干擎天，足下壬水奔流不尽，于黑暗中追逐曙光。

    燧人传火薪材不灭，仓颉造字文脉不绝。

    五千年后，这个民族依旧年轻，但祂已然成了那道曙光！

    时至今日，东风荡起，祂终将扶摇直上千万里，于天宫中俯视人间。

    星辰大海，无尽星空，那才是我们的征途！

    （第一卷完）

    ......

    注：

    之前其实就想分卷的，但到今天才决定。

    接下来开启第二卷啦，章节数不会归零因为许多朋友是看章节数追书的，但整本书的情节会进入下一个阶段。

    这段情节很关键，所以多铺垫了一些，七个项目组是我三十多章的时候就开始埋线的，现在终于收尾了。

