    

    
                第572章

    
                而江志浩和谭明远几人，则吃了一顿氛围融洽的午饭。

    
                吃完饭后，谭明远又拉着江志浩去了一趟玉叶大酒店，非让他享受一下酒店的洗脚按摩服务。

    
                这种服务，江志浩一直没有太大的兴趣，捏捏脚还行，其它的就算了。

    
                一通享受后，江志浩这才回水果捞店。

    
                每天下午到晚饭的时间段，都是店里最忙的时候，现在水果捞店已经形成了热点，人气旺盛。

    
                加上江志浩根据经验，又增加了几种颇有特色的小餐点，更是吸引了不少年轻人来尝鲜。

    
                本来江志浩是打算和钟佳薇一起忙到关店回家的，结果到了晚上七点钟左右的时候，接到了邵安兰的电话。

    
                邵安兰在电话里显得很慌张，道：“姐夫，你快来啊，他们要打起来了！”

    
                “谁要打起来了？你在哪？”江志浩问。

    
                邵安兰把地址和他说了下，是一家酒吧，至于要打架的两方人，一方是她的同学，一方是看起来很有钱的富少。

    
                听出邵安兰的惊慌失措，江志浩也没有多问，和钟佳薇说了一声后，就立刻出门开车。

    
                钟佳薇从店里追出去，满脸担忧的叮嘱道：“小心一点，有事就直接报警，别乱来！”

    
                “知道了，放心吧。”江志浩冲她挥挥手，然后驱车离开。

    
                路上，他给陶飞洲打了个电话，让他带点人去酒吧一趟。

    
                得知江志浩的小姨 子在那遇到麻烦，陶飞洲二话不说，立刻召集人马就往酒吧赶。

    
                “敢找江哥小姨 子的麻烦？就算是天王老子，也弄死他！”

    
                只是让陶飞洲疑惑的是，本市的富二代就这两个圈子，要么跟他陶飞洲混，要么跟谭俊达玩一起的，怎么还会有人这么不开眼，找江志浩身边人的麻烦？

    
                难道，那位小姨 子没跟对方报名号？

    
                江志浩率先赶到了酒吧，一进去，就看到两帮人在对峙。

    
                酒吧的音乐已经停了，很多客人都离的稍远看热闹，酒吧经理正在劝说着。

    
                江志浩一眼就看到了邵安兰，邵安兰也一直盯着门口，见江志浩来了，连忙挥手喊道：“姐夫！”

    
                她这一声喊，立刻把很多人的注意力吸引来。

    
                与邵安兰他们对峙的那些人中，有几个看到江志浩，立刻脸色一变，连忙主动过来打招呼。

    
                “江哥，您怎么来了？这些人您认识？”

    
                江志浩扫了那几人一眼，隐约有些印象，便道：“刚才说话的是我妹妹，这里怎么回事？”

    
                那几人听的浑身冒汗，江哥的妹妹？这他娘的，是捅破天了啊！

    
                谁不知道江志浩在市里的地位？

    
                两大圈子的领头人，都以江志浩马首是瞻，他们这些跟班人物，怎么得罪的起。

