    “明着抓人也能抓到吗？这么简单？”LGD后台，麦子尖一脸疑惑。

    本来滔搏在自家野区放了视野，真真切切地洞察到千珏的位置后，麦子尖认为，这一局陈晨的千珏要开始刷的节奏。

    一般的思维，千珏这英雄本身就需要刷，再加上暴露位置，那更没道理不知道他的想法了。

    结果陈晨一手逆思维抓上，把滔搏这边的心思拿捏死死的。

    副教练Eimy眼神里泛着喜悦之色，“千珏这一人头一拿，前期节奏的突破口又打开了，针对这上路总是没错的。”

    现在的369依旧处于叛逆期，这样被抓，心态多多少少会出现问题。

    这不，369被抓之后，原本脸上面无表情，隐约出现在一丝不悦。

    最后只能淡淡的说一句，“千珏在上。”

    是的。

    他没有其他话可言。

    既没有逼出两人的召唤师技能，连“对面没闪”都说不出来。

    卡萨应了一声，“好的好的，你先发育，我一会找机会帮你。”

    卡萨也很难为情啊。

    上路选个船长，还不得不帮。

    放养的话，他们这一局还真的不好赢。

    毕竟后期的输出点位还在船长身上，需要依赖船长打输出的。

    唯一庆幸的一点是，369的船长至少玩的没有那么拉。

    这时，左手也说道：“可以叫我一下，我传送还在，强行越上路塔还是没问题的。”

    “okok。”369听左手这么一说，心里瞬间舒坦了许多。

    ……

    ……

    3分15秒。

    TES下路选择利用组合优势压线。

    结果塔姆走位不慎，中了布隆的q技能，吃到了减速。

    阿水反手给出w【无尽厮守】，1秒的延迟后，布隆进入禁锢状态。

    Kramer的寒冰释放w【万箭齐发】继续减速塔姆。

    此时，阿水的血量只剩下三分之一，蓝量所剩不多。

    滔搏下路没有办法进行反手。

    在塔姆吃到四层布隆被动之前，赛娜提前给出治疗加速。

    这时，LGD下路追赶不及，只能放弃追击。

    不过还好，LGD这边也算是赚了一个治疗的召唤师技能。

    3分30秒。

    一波小的对拼结束后，滔搏下路继续选择压线。

    这时，Chen已经从泉水里补出装备，准备回来刷下半河道蟹。

    本来陈晨决定，双蟹全控。

    但卡萨很精，在Chen击杀完船长，赶到河道的时间里，急忙利用惩戒和自己的所有技能，将上半河道的河蟹快速处理掉。

    而且卡萨也溜得很快。

    现在，在中路有线权的情况下，终于算是保住了下半河蟹。

    Yuyanjia正在排河道草丛的视野，双方刚好打了一个照面！

    Karmer起手w【万箭齐发】，减速到塔姆。

    Yuyanjia反手给到q过来的千珏虚弱，然后闪现拉开距离！

    Chen看着塔姆的技能全数交掉，立马做起了继续追进的指挥！

    “能挂被动吗，杀塔姆杀塔姆。”陈晨的思路异常清晰。

    Mark二话没说，直接闪现平a挂上塔姆的被动！

    这一次，陈晨并没有吝啬自己的召唤师技能。

    闪现跟进，平a挂e，再次给上短暂的减速！

    “塞拉斯已经在往那靠了，你们能快速解决战斗吗？”兮夜给出讯息。

    陈晨听言，脑子里念头一闪：“杀完塔姆直接撤，不要管赛娜，他有闪现的。”

    还没等他开口，Kramer和Mark已经与他形成了同一目标。

    寒冰开q【射手的专注】，她的攻击瞬间分成了五段，同时在被动【冰霜射击】的效果下，减速塔姆。

    Chen操纵着千珏，补上一枪。

    打出最后一层布隆被动【震荡猛击】。

    塔姆当场晕眩在了原地！

    陈晨借着这次机会，继续两下平a，引爆自己挂上e【横生惧意】，外加强攻的格外伤害！

    狼灵与羊灵目标一致，狠狠地撕咬起面前长的奇丑无比的大块头！

    “这个人头最终由千珏再次收掉！”

    “这一波预言家有点太不小心了，他们应该是猜到了千珏可能在下半野区打河蟹，但拍视野的时候，却忘了LGD下路这边的留人能力。”米勒回想起刚才那一波抓人，顺口而出。

    娃娃默默点头，说道：“三个人全有减速技能啊！”

    “有的时候，多个减速比控制还要好使。”

    正当两位解说讨论结束后，滔搏这边显然没有闲着。

    看到下路被抓，已成定局。

    卡萨便看着上路孤立无援的奥恩，动了心思。

    “来来来，奈特，我们可以抓上！”

    “发条没有T的，这个奥恩必死！”卡萨头脑清醒。

    Knight点了点头，回到中路，快速清完兵线，立马回撤到一塔范围。

    紧接着，先让发条的视野消失，随后开着扫描进入河道，保证自己处于LGD无法打断的位置。

    3分50秒。

    塞拉斯亮起了传送，上路的狼行惨遭三人越塔。

    途中，只交掉了369船长的闪现。

    当然，369也如愿以偿拿到了奥恩的人头。

    4分44秒。

    陈晨回家，买出红色打野刀，配红水晶和长剑。

    刷完下半野区的三狼和魔沼蛙后，口袋里倒是有350块钱。

    但这个时候，已经没有时间回家补装备，买净蚀了。

    语音里响起了Mark的声音：“趁着塔姆没双招，我觉得还能抓一波下路。”

    陈晨的千珏刚好途经下半河道，想了想道：“我们中有传送，对面上路有传送，4v4……你们有把握吗？”

    “我觉得对面的卡萨大概率会在反蹲，如果能动，我可以来。”

    陈晨说出了自己的想法，和队友一起商量讨论。

    这种决定优势的gank，需要充分与队友协商。

    如果队友自身没有信心，就算陈晨自己有想法，那也无济于事。

    兮夜开口道：“我觉得能打，别越塔就行了。”

    陈晨点了点头，“还是老样子，杀完塔姆就撤。”

    ……

    4分54秒。

    LGD的下路准备动手，Kramer寒冰先w【万箭齐发】挂上减速。

    布隆w跳兵，接近塔姆，挂上平a。

    赛娜察觉到危险立马开出自己的e【黑雾咒附】！

    但还是晚了一步。

    在黑雾咒附效果形成之前，塔姆已经提前被眩晕在原地。

    千珏从下半河道穿过小龙坑，来到三角草丛。

    在塔姆被晕眩之时，已经靠近塔姆的位置。

    等到他赶来时，塔姆的血量岌岌可危。

    而在千珏露面的一瞬间，皇子也出现在了附近。

    千珏一下平a收掉塔姆的人头。

    皇子果断闪现eq准备挑飞千珏！

    陈晨其实早有预警，手里的q一直死捏着。

    皇子rq出手刹那，陈晨先是一个小扭腰，躲掉皇子释放eq的中央位置，然后用q拉远他的击飞范围。

    陈晨对于皇子的理解虽然不如自己的男枪、豹女。

    但这种eq优先级，能打断自己q的简单道理，还是十分清楚的。

    如果他不走位扭腰，先释放q技能，即便用出位移，也有可能被eq施法的优先级所击飞。

    “杀了先走！！”Mark大声喊道。

    这时，上路的船长亮起了tp。

    三面夹击之势，局势突然倾斜向了滔搏！

