    对于佩内洛来说，她的生活不再平静无波，每天都有惊险刺激的训练内容在等着她。

    虽然艾伯特知道她和艾伦的关系匪浅，但是绝对不会对她放水，反而是更加的严格。

    如果平时训练不下苦工，那么在实战遇到危险的时候，再后悔就来不及了。

    傲罗这项工作十分危险，容不得半分马虎和敷衍。

    不仅仅是在工作中需要完成训练，闲暇时间，佩内洛还会前往艾伦的拉文克劳塔楼，或者说哈里斯家族塔楼中进行实战训练。

    艾伯特和佩内洛将傲罗训练中所包含的外语、心理学、格斗、潜行和伪装等内容也搬到了塔楼的训练室，指导着其他人进行训练。

    “傲罗训练的科目如此繁杂，训练压力大，任务重，难怪这两年，除了艾伯特，都没有傲罗通过训练。”哈里斯先生翻阅着艾伯特整理出来的训练手册，感叹道。

    “今年，唐克斯很有可能通过。三年后，凭借佩内洛目前表现出的天赋与能力来看，通过基本没问题。”艾伯特双臂环胸，看着已经将头发染成了黑色的佩内洛。

    “佩内洛如今的气质越发——嗯，干练了。”哈里斯先生也看了过去，赞叹道。

    哈里斯先生觉得艾伦的眼光极为出色，眼前正在训练室中认真训练的三位女孩儿，个顶个的优秀。

    在佩内洛的眼中，在哈里斯家族的塔楼中训练，可比在傲罗中的训练有趣多了，而且也更实用。

    这个训练室利用了幻术模拟各种场景，来辅助大家练习。

    沙漠、雪山、深海、高山……只要你想，你就可以出现在任何情境进行练习。

    此外，艾伦还利用了死敌分身镜，记录下来训练者的影响，不仅方便训练者自己查看，还可以利用这些影象进行对战。

    因此，所有人的生活都格外地充实和忙碌。

    赫敏和卢娜两个人还有更重要的任务，就是学会幻影移形和大脑封闭术。

    虽然她们很期待艾伦每天幻影移形到她们的家中，然后再带着她们进入哈里斯家族的塔楼，但是她们不希望自己要依赖别人，成为别人，尤其是艾伦的麻烦。

    艾伯特虽然早已经完成了傲罗的训练，但是他现在热衷于和艾伦一起研究超魔技巧。

    哈里斯先生将大家这一段时间的生活状态都看在了眼里，欣喜之余，他尤为担心艾伦。

    艾伦实在是太拼了，每天忙碌得像个陀螺。

    所以在一天晚上的训练后，哈里斯先生将大家都叫到了一起。

    “我认为，我们最近的生活实在是太紧张、太忙碌了一些。尤其是艾伦，几乎找不到什么闲暇时间。长此以往，人是绝对承受不住的。”

    哈里斯先生看向艾伦，内心担忧。

    “因此，下周，我们去德国度假，大家需要提前安排好时间。”

    看到大家惊讶的眼神，哈里斯先生继续解释道：“我们在黑森林还有一处度假屋呢，艾伯特小时候曾经去过。”

    艾伯特微笑着点头：“的确，我听爸爸说过，虽然我已经不记得了。”

    “可是爸爸，艾伦需要备战魁地奇啊！”伦恩惊讶地看向哈里斯先生，怎么一点儿苗头都没有，就突然说要去度假了呢？

    “我已经和杰拉尔丁打过招呼了。他同意艾伦出去放松一段时间。”

    伦恩不再赘言，他看出了父亲的坚决。

    就在艾伦为出行做准备，收拾行李的时候，麦琪将多比领到了他的面前。

    “这是什么情况？”艾伦看着垂头丧气、邋邋遢遢的多比，奇怪地问道。

    “多比被霍格沃兹的其他家家养小精灵排斥，不得不向邓布利多教授提出辞职。”

    麦琪口齿伶俐，将前因后果向艾伦讲得清清楚楚。

    “多比，不要难过，如果你愿意的话，我可以聘用你。”艾伦温和地说。

    多比瞬间抬起头，泪光盈盈的大眼睛期待地看着艾伦，打了一个响亮的嗝，双手紧握，放在胸口：“谢谢您，你真是个好人，比多比知道的还要伟大！”

    艾伦不由得失笑，看到眼前的多比，他不由得想到了一个人。

    “这样，多比，你看我身边有麦琪……”艾伦的话还没说完，多比就低下了头。

    “我希望聘请你，帮我去照顾赫敏。”艾伦道。

    多比的脑袋瞬间抬起来，他的眼睛里燃烧着浓浓的八卦之火。

    “这几天我去赫敏家接她来训练，看到了她的父母。很本分的一家人。我能看出他们对魔法界的向往和畏惧。多比，你最重要的任务，就是帮助他们改善这种情况。”

    艾伦给多比一次性支付了七十年的薪酬，让麦琪带着重新打起了精神的小精灵下去安顿。

    艾伦摇摇头微笑，忽而想起了佩内洛。

    发生过关系后，自己貌似还从来没有送过礼物给佩内洛呢！可是送什么好呢？

    他记得曾经听佩内洛说过，她喜欢一部麻瓜世界的电影——《罗马假日》，再想到她之后要成为的职业，艾伦灵光一闪，他知道要送些什么了。

    摩托车——《罗马假日》中男女主角共同骑过的——改造成适合巫师的——一台会飞的摩托！

    看了看时间，艾伦立刻幻影移形到了麻瓜世界的摩托车专卖店。

    几经寻找，艾伦发现，罗马假日里的摩托车版本已经停产，费尽精力，他终于买到了一台1985年推出的的VESPA 50 S。

    艾伦兴冲冲地回到家，第一件事就是开始研究起来这台小摩托。

    男人似乎都对改装车辆有着浓厚的兴趣，即使是身为巫师的艾伦，也不例外。

    当摩托车终于改装好之后，艾伦想到了一件事情。

    小天狼星也拥有一台会飞的摩托车，而且可以骑着到处飞。

    韦斯莱先生拥有一台会飞的汽车，可是却不允许开出去。

    这是为什么呢？

    艾伦找到了伦恩，向他询问。

    “那是因为将魔改后的麻瓜物品注册成为合法的物品，是需要交纳大量的金加隆的。”伦恩笑道。

    艾伦明白他的意思，纯血出身的小天狼星?布莱克自然不差钱，但是同为纯血家族的韦斯莱先生就难以支撑这样一大笔费用了。

    将注册的事情全权交给了伦恩，艾伦轻松地回到了卧室，期待地幻想着，当自己将精心准备的礼物送出去时，佩内洛将是怎样的神情。

