    这对国内的发展可没什么好处。

    而陆泽自认为虽然自己的实力足以压过王家和何家，但论影响力，他是不如的。

    这也是低调的好处，让他在动手对付一个家族的时候，不会引起太大的动荡。

    再加上拉尼算是国外的企业，对付何家的话，最多引起国内其他同行业的对何家的猜疑，怎么着也不会引起其他行业的动荡。

    陆泽挂断了王烨的电话后，就直接联系了拉尼那边负责人。

    而在他开始对何家出手的时候，何康这边才得到松田易主的消息，尤其是循着蛛丝马迹，知道是陆泽出手拿下了松田后，他满脑子都是不相信。

    他给小野川雄打去了带电话，刚想问到底是怎么回事，电话那边的宵夜川雄就劈头盖脸的骂了起来。

    “你竟然还有脸给我打电话？你知不知道，我被你害惨了！你利用我对付陆先生，现在好了，我什么都没了！”

    “我告诉你，我现在出了事，你也不会好过，陆先生不会放过你的！等着吧！”

    小野川雄骂完就挂断了电话，他也不担心何家报复，他相信，接下来陆泽一定会对付何家，何康自顾不暇，根本腾不出手来对付他。

    而何康看着被挂断的电话，已经彻底懵了。

    他只知道陆泽得到了松田家电，却根本不知道具体是什么情况，现在被小野川雄骂了一顿，他就更加觉得不对劲了。

    他自动忽略了小野川雄埋怨他骂他的话，重点抓住了小野川雄对陆泽的称呼。

    陆先生？难道就因为输了陆泽就这么尊敬的称呼他了吗？

    何康不相信，总觉得有些什么他不知道的事情发生了，只是，他的人却还是什么都没有查出来。

    所以，他忍着被小野川雄骂的怒气，再次拨通了他的电话，这一次，他先发制人。

    “小野川雄，你现在什么也没了，难道还想着在惹上我们何家吗？”

    果然，他这话一处，小野川雄没再发疯一样的骂他，只是开口说话时，语气照样不怎么尊敬。

    “我现在是惹不起你们何家，但是何康，你觉得你们何家还能蹦跶多久？现在是我，用不了多久，就会轮到你们何家！“

    小野川雄一想到他之所以会对付陆泽，都是何康教唆的，利用了自己后，现在还威胁了自己，他之前真的是太蠢了，竟然会听信了他的话，认为他会帮着自己！

    小野川雄把所有的事情都在脑子里过了一遍，才意识到，从头到尾，何康就只是给他打了个电话，说了些虚头八脑的东西，可真正动手对付陆泽的事情，却都是他自己做的，他何康什么都没做！

    他们松田在龙夏内收到的攻击，何家也没有半点帮忙处理！

    何康可不知道现在小野川雄对他有这么大的怨念，也不知道小野川雄已经把他教唆他的事情告诉了陆泽。

    若是知道这一切，他绝对不会这么跟小野川雄说话，肯定第一时间就找人去对付他了。

    “轮到我们何家？你怕是想多了，我们何家可不是当初你的松田家电能比的，就算陆泽查出来了什么，你觉得他能对付的了我们何家？他敢吗？”

    何康不屑的说着，随后又道：“别说这些了，到底是怎么回事，怎么这么短时间，你们松田就易主了？”

    他也真的很想骂一句小野川雄是个废物，这点事情都办不好！

    小野川雄听着他的话冷笑一声，并不打算告诉他陆泽已经知道是他在背后搞鬼的事情，

    “你怕是还不知道陆泽就是我们樱岛会众银行的老板吧，你觉得他会怕你？我实话告诉你，只要有这家银行在，你就别想对付他！你也对付不了他！”

    在小野川雄看来，何康是一定会对付陆泽的，这次没有利用自己解决了陆泽，他就会进行下一步行动。

    然而，小野川雄不觉得何康能对付的了陆泽，他很想看看何康最后的结果，是不是跟他一样！

    “什么也别说了，你以后也别再找我，我不会再被你利用，也没了被你利用的价值了。”

    小野川雄说完最后一句话后挂了电话，甚至还把手机卡给抽了出来，狠狠的给弄断了。

    自此，他已经什么都没有了，他要东山再起，要跟过去的一切都撇清关系。

    何康此时表情很是惊愕，呆呆的拿着电话，久久才放了下来。

    震惊过后，他皱起眉头，陆泽竟然是樱岛会众银行的老板，这之前他竟然都不知道。

    会众银行乃是樱岛数一数二的大企业，他很清楚，若是当初知道陆泽是这家银行的老板，他绝对不会去着小野川雄。

    松田家电的总部就跟会众银行的总部在同一座城市，会众银行想要对付宋体那家电，那真的是分分钟就能让松田倒闭。

    何康现在算是明白，为什么松田家电会这么快就败落，小野川雄为什么会输的这么快了。

    不过，紧接着他便松了口气，原来陆泽不是龙夏什么大家族的子弟，而仅仅只是因为手里有会众银行，这才这么快弄到了松田。

    他还以为陆泽有什么了不得的背景，现在好了，他可以放心了。

    陆泽不过是仗着会众银行跟松田同是樱岛的企业，对付起来十分轻松，要是松田是龙夏的企业，他肯定不会这么容易就拿下松田！

    何康脸上再次露出了笑容，不管如何，这次好歹试探出了陆泽还有这么一家企业。

    会众银行虽然很强，但是在他们龙夏也发挥不了多少作用，所以，他就算是对陆泽下手了，他也不怕。

    何康心情好了许多，打算先等这段时间过去后，再找机会对付陆泽。

    总之，他不会让陆泽好过，敢对他不敬，必须要让陆泽受到惩罚。

    只是他可跟小野川雄不同，对付陆泽，不一定要他亲自陆泽，他要以防赵家和王家，所以只能想别的办法对付陆泽。

    而他想的很美好，只是还不等他找机会对付陆泽，网上的一则消息，让他们何家陷入了麻烦中。

