    感受着对面四人那不加遮盖的半神气息，原本正在摩拳擦掌，准备趁对方法力耗尽之际揍他一顿，告诉他什么叫一力破万法的巫妖之王，脸当场就青了。

    手忙脚乱的举起法杖，巫妖之王指着阿兰德咆哮出声。

    “你不讲武德！不是说好单挑！以实力定胜负的吗！”

    巫妖之王一边喊，两条腿一边抖。

    至于为什么抖？

    废话，谁被四个巅峰半神围住他不抖呀！

    站在四人身后的阿兰德，闻言眉毛一挑。

    “以实力定胜负确实如此，但我什么时候说过要单挑了？”

    “你刚才不就跟我用法术单挑了吗！”

    “你管那叫单挑？哈哈哈哈哈哈！”

    阿兰德一挥手，一连你别逗了的表情。

    “那只是戏法啦，是逗陛下开心的小把戏，你不是说想看一下我的小戏法吗？我只是给你表演一下而已，如今烟花表演结束了，我自然要动真格的了。”

    “所以你就喊人群殴我？！”

    “你胡说什么呢？这怎么能算群殴呢？我乃是陛下亲封的巫妖之王！身为一个王！有一堆小弟很正常的吧？”

    “你！”

    “你要是嫌不够，我还能再给你喊来几个半神。”

    “我！”

    “你要觉得还不够，我还能喊来几万个领主凑数。”

    阿兰德越说，对面的巫妖之王脸色越青。

    眼看对方脸色越来越差，阿兰德突然一摊手。

    “身为王，比的从来不是自身战斗，靠武力来赚取功勋那是将军才做的事情，就比如我们陛下吧，你总不能让我们陛下和你这种货色单挑吧？你想攻击我们陛下就得先杀了我们！”

    眼看对方脸色还是没有好转，巫妖王阿兰德又怂了耸肩。

    “你要是还觉得我卑鄙，那好啊！我给你时间！你也摇人啊！十分钟够不够？要不20分钟？”

    巫妖之王听到对方的话，气的险些没有犯心脏病。

    摇人？他倒是想摇！可面对四个半神的围攻！喊来几个领主他有个屁用！给人当配菜吗！

    至于喊动半神过来支援？那群家伙就是群祖宗，不落井下石就不错了，你还想指望他们帮忙？

    “哎呀！磨磨唧唧的还打不打了！不管你们了！老子先上了啦！”

    就在此时，被召唤过来的神威将军终于耐心耗尽。

    他是过来打架的！可不是来听吵架的！

    猛然抽出自己的双板斧，神威将军迈步就准备冲过去，却被一旁的巫妖王阿兰德一把拉住。

    对于这位陛下亲封的第一智将，神威将军还是比较敬佩的。

    一个战五渣能凭借脑子登上将军第一梯队，这不得不说是个本事，至少他是做不到。

    因此他并没有因为被拉住而恼怒，只是转头看向阿兰德，等他给出解释。

    阿兰德笑呵呵的没有说话，只是抬手在神威将军的右斧子上一抹。

    魔法加持，超位魔法！尤里安的折磨之触！

    在对目标构成伤害后，成几何式的倍增痛觉！

    看到这一幕，对面认出这个法术是什么的巫妖之王脸都青了。

    神威将军则是一愣，看了看被附魔的右斧子，乐呵呵的又将左斧子递了过去。

    阿兰德见此也没有含糊，抬手又来了个超位附魔。

    超位魔法，破伤风之痕，可对目标伤口造成感染，压制住任何治疗型法术的效果。

    手持两把附魔武器的神威将军，转头猛然嚎叫一声，举着斧子就朝巫妖之王扑了过去。

    旁边的卧龙将军见此眼前一亮，手中白骨偃月刀在头顶猛然抡圆，瞬间将身边猝不及防的其他两位同僚撂倒，随后高举着偃月刀跟着扑了上去。

    “哇呀呀呀呀！”

    “嘎嘎嘎嘎嘎！”

    冲锋中的卧龙将军开始不断分裂，越跑人数越多。

    巫妖之王见此脸色一变，猛然将法杖怼在地上。

    时间领域！开启！

    伴随嗡的一声，以他为中心方圆百米内的时间开始百倍减速，冲过来的卧龙将军们瞬间陷入了慢动作。

    只是他们虽然被挡住了，可旁边的神威将军却猛然嚎叫一声，双目之中迸发出耀眼金光，浑身刹那间一片金黄！

    没有停息！没有减速！升级为土豪金的神威将军就这么笔直冲入领域之内，无视了一切阻碍，在巫妖之王震惊的表情中抬手就给了他一斧子。

    “嗷！”

    这突如其来的一击伤害极大，更别提上面还带着阿兰德加持的恶毒诅咒。

    可这招伤害在大，也比不上神威将军无视自身领域力量的那一幕震撼。

    挨了一斧子的巫妖之王整个人都傻了，他还还是第一次遇到有人能无视自身的时间领域。

    在飞身后退的瞬间，他本能的再度向神威将军施展出时间之力。

    只可惜还是毫无卵用，开启暴走姿态的神威将军就和一条疯狗一样，挥舞着双板斧横冲直撞。

    别管挡在他前面的是什么，他上去就是刷刷刷三下。

    而且不光是领域之力，巫妖之王随后用出的各种法术，攻击在他身上时也毫无效果。

    望着浑身金黄，硬扛各种法术朝自己扑来的神威将军，巫妖之王脑中突然嗡了一声。

    “魔免！！！”

    咔嚓！

    话未说完，神威将军一斧子已经砍在了他的脑门上。

    魔免领域，其实应该叫做抗魔领域才对。

    一旦开启，使用者自身就会变成一个魔法的绝缘体，任何蕴含魔法力量的攻击，别管是直接伤害还是间接伤害，就算是治疗型法术都会被尽数抵消。

    想打败这种存在的方法只有两种，一，你的领域纯度高于对方，说白了就是自身实力超过对方一个大境界，这样可以强行破开对方的魔免，对其构成伤害。

    至于能构成多少伤害？额，那就只能听天由命了。

    第二个办法就是用物理伤害打他，比如说此时的巫妖之王，就大可以轮着法杖和神威将军肉搏。

    至于能不能赢？他至少死的能壮烈点。

    在发现对方的领域是什么之后，巫妖之王掉头就跑。

    只是他跑得快，狂暴化之后的神威将军跑的更快。

    二人并肩而行，神威将军一边在他身边跑，一边抡斧子砍他，同时还在破口大骂。

    “你跑！我让你跑！我让你再跑！”

    连续挨了六七斧子后，被打懵的巫妖之王总算回过神来。

    他没办法用法术控制对方，但他能用领域加强自己呀！

    猛然一个时间加速，巫妖之王一溜烟的冲向远方，速度快若奔雷。

    看到这一幕的神威将军怒火中烧！猛然开启了自身天赋法术！

    一环法术！狂暴！

    二环法术！狂暴！

    三环法术！还是狂暴！

    然后四五六七八九环！无一例外都是狂暴！

    只不过狂暴的增幅方式不同，比如说速度狂暴，力量狂暴，反应狂暴，全方位狂暴等等。

    就听后方猛然传来一声哀嚎，已经被甩开的神威将军速度暴增数倍，举着两把大斧子咆哮着冲了过去，一头撞开巫妖之王的贴身魔法护盾，挥舞着双斧疯狂乱甩，甚至在身边形成了大量残影。

    血肉飞溅中，哀嚎出声的巫妖之王突然诡异闪烁，就如同卡bug了一般。

    下一秒，他整个人突兀的消失在了原地。

    还在疯狂抡斧子的神威将军，连续挥空十几下才反应过来。

    “艹！人呢！”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>