    第30章修罗逃离

    围观群众：“……”

    那黑衣人是在行刺他吗？人家只是看不惯他，出手教训教训他而已。

    他利用自己的身份，强行污蔑那黑衣人是刺客，是在公报私仇。

    没错没错，南宫寒是在公报私仇，绝对是在公报私仇！

    自己没本事，打不赢人家，就利用自己的身份污蔑人家，让刑部的官差们，将人家就地格杀，真真是不要脸！

    刑捕头明辨是非，又公私分明，应该不会听他瞎指挥……

    围观群众们看向刑捕头，只见刑捕头眉头皱的紧紧的，望着激烈打斗的战圈，一言不发。

    围攻黑衣男子的刑部官差们，自然也是抓捕黑衣男子为主，没有对黑衣男子痛下杀手……

    ……

    刑捕头没有听从南宫寒的瞎指挥，这可真是太好了！

    围观群众们心中欢喜。

    南宫寒却是面色铁青：“刑捕头，你是在违抗本王的命令？”

    刑捕头拱拱手：“卑职不敢，只是，寒王爷，刑部办差的程序，一向都是发现案件，抓捕嫌疑人，审问，定罪！”

    “这名黑衣人和您打斗固然不假，但是，他是不是刺客，是不是来行刺您的，还需要仔细审讯后才知道，现在就将他格杀，是为不妥……”

    现在不是深更半夜，也不是在寒王府，而是青天白日的，在人人都可来的黑市街道上，黑衣人也不是一群，而是只有一个。

    并且，黑衣人也不是无缘无故的就出手攻击南宫寒，而是，南宫寒帮着云倾城坑蒙拐骗被揭穿后，他才对南宫寒出的手。

    至于黑衣人对南宫寒招招狠毒，毫不留情……南宫寒对那黑衣人也招招凌厉，毫不留情，仿佛和他有什么深仇大恨一般……

    种种迹象表明，黑衣人拿剑攻击南宫寒，是因为鄙视他，想要教训他，远比想要刺杀他的可能性大的多……

    这样的一名黑衣人，如果审都不审，就这么就地正法了，实在不妥……

    望着刑捕头正直、坚定的目光，南宫寒怒极反笑：“看来，你是不会听从本王的命令，诛杀那名黑衣人了。”

    刑捕头目光清正：“王爷恕罪！”

    “就算本王说，那黑衣人是害本王变成现在这副残疾模样的杀手修罗，你也不将他就地正法！”南宫寒斜睨刑捕头。

    愤怒中透着浓浓嘲讽的声音，听得刑捕头怔了一瞬，下一秒，他已恢复正常，一字一顿：“如果黑衣男子真是杀手修罗，查明真相后，卑职定会将他斩首示众！”

    ……

    也就是说，他现在不会将修罗斩杀！

    南宫寒锐利的眸子里闪过一抹冷冽：这些官差，捕头，果然一个都靠不住。

    他不能指望他们！

    他们不愿杀修罗，没关系，他来杀。

    南宫寒目光一寒，手掌一挥，凌厉的掌力带着浓烈的杀机，毫不留的朝黑衣修罗拍了过去……

    身为杀手，修罗一向眼观六路，耳听八方，就算被数十名刑部官差们围攻，他也依然分出了一分神，注意着四周的动静。

    南宫寒的掌力袭来，他第一时间察觉到了，急忙闪身避开。

    而全心全意和修罗打斗的五名刑部官差，完全没注意到南宫寒的出手，修罗闪避后，他们直接暴露在了南宫寒的掌力前，被南宫寒的掌力击中，倒飞了出去……

    刑捕头：“……”

    围观群众：“……”

    南宫寒这是要杀黑衣人，还是要帮黑衣人？

    围观群众满眼异样的看向南宫寒，只见南宫寒面色阴沉，再次挥掌朝修罗拍了过去。

    修罗纵身一跃，再次躲过，而和修罗交手的三名刑部官差，想要躲闪已然来不及，被南宫寒拍飞了出去……

    刑捕头：“……”

    围观群众：“……”

    众人满眼复杂的看向南宫寒。

    南宫寒面色铁青，又是一掌掌力挥出。

    学聪明了的刑部官差们纷纷后退，躲避掌力。

    修罗没了阻拦，腾空而起，借着躲避着南宫寒掌力的时机，朝着远方飞掠而去。

    “想走，没那么容易！”南宫寒怒喝一声，左右两掌全都用上了十成功力，朝着修罗，恶狠狠的挥了过去。

    修罗毫不示弱，挥剑迎上了那凌厉掌力，只听‘砰砰砰’的一阵响，长剑和掌力在半空里相撞，修罗被撞的连连后退……

    南宫寒嘴角弯起一抹冰冷的嘲讽，手中掌力化为一道道无形利箭，带着毁灭一切的姿态，朝修罗射了过去。

    修罗不敢怠慢，挥剑去挡，‘当当当……当当当……’无形利箭撞到修罗的剑上，撞的修罗不受控制的向后退去……

    ‘当’一声脆响响起，是无形利箭撞到了长剑中央，无形利箭消散无踪，而修罗的长剑，也碎成了一片片，扑扑簌簌，掉落于地……

    后面的无形利箭再无阻碍，毫不留情的朝修罗的要害射了过去，修罗想要阻拦已然来不及……

    眼看着那无形利箭们就要射到修罗胸口上，电光火石间，一块石块飞了过来，径直打到了无形利箭上，石块‘砰’的一声，碎成了尘埃，而无形利箭，也消散无踪……

    修罗抬起头，顺着石块飞来的方向望去，看到了站在人群里，神色淡然的沈千洛。

    修罗目光沉了沉，转过了身，朝着远方飞掠而去，眨眼之间，已消失在街道尽头……

    刑部官差们急步追了上去。

    南宫寒面色铁青，一瞬不瞬的望着修罗消失的方向，眸子里寒芒闪掠。

    云倾城更是一脸的震惊与难以置信：修罗跑了！修罗竟然在刑部的天罗地网下跑了！

    云倾城顿时怒气冲冲，厉声质问：“刑捕头，这是怎么回事？”多好的抓住修罗的机会啊，他们竟然让他跑了。

    刑捕头站着没动，冰冷的声音缓缓响起：“这个问题，云大夫不应该来问我，而是应该去问寒王爷，如果不是寒王爷的‘帮忙’，我们刑部估计已经将那黑衣男子抓住了！”

    云倾城：“……”

    围观群众：“……”

    这话说的，没毛病，确实是因为南宫寒的‘帮忙’，打退了刑部的官差们，那黑衣男子才能那么轻松的就逃走了！

    ……

    云倾城银牙暗咬，满眼委屈的看向南宫寒，只见南宫寒面色沉沉，一字一顿：“不是本王的错，是有人打开了本王的杀招，放走了修罗。”

    云倾城眼睛一亮：“真的！”

    “千真万确！”南宫寒重重点头：有人用石块，挡下了他的无形利箭，修罗才能安然无恙的逃走。

    “那人是谁？”云倾城恨恨的询问。

    南宫寒冷眼望向那石块飞来的方向，看到了一片人群，锐利目光在人群里巡视一圈，最后，落到了沈千洛身上。

    (本章完)

