    乌阳山脉，哪怕外围区域也是群峰林立，山高林密，连绵起伏，人迹罕至。

    秦子凌进了乌阳山脉，借助灵巧的身法和木遁之法，又跟龙啸天周旋了一段时间。

    终于，秦子凌一路逃到了他藏身修行的山洞所在的山谷。

    “老贼，爷不想再逃了，我们就在这里一决生死吧！”秦子凌站在山谷中一块高处地面数十米的巨石上面，居高临下地望着随后赶到的龙啸天，面露决然之色道。

    “你倒是挺会找地方的。这地方环境不错，有山有水，是个好归宿！”龙啸天看着秦子凌，负手而立，面带微笑道。

    “确实是个好地方啊！”秦子凌点头附和道，心里却已经做了最坏的打算，若没办法杀死龙啸天，他就把龙啸天引去山洞另外一头的那个湖泊山谷。

    那个地方他熟悉！

    “那就开始吧！让老夫看看你究竟有几分本事，竟然敢狂言跟老夫一决生死！”龙啸天淡淡道。

    “好！”秦子凌冷冷一笑。

    手往龙啸天一指，十二柄水云剑卷起滚滚云雾对着龙啸天破空袭杀而去。

    “又来这一招，也罢，老夫先耗尽你的真力再说！”龙啸天不屑地冷冷一笑，扬手隔空拍打而去。

    事情如龙啸天所料，滚滚云雾一碰到他的掌劲，转眼倒卷。

    十二柄水云剑也是摇摇欲坠。

    但就在这个时候，秦子凌突然高高跃起，手中多了一柄两米多长的大刀。

    大刀在阳光下闪着乌黑的寒芒。

    秦子凌握刀的双手肌肉根根纠结在一起，就像一根根钢筋缠绞在一起。

    由高俯冲而下，恐怖的下坠速度和力量，下方的空气仿若都硬生生被挤压了出去，朝四周冲去，卷起阵阵狂风。

    这一刻，秦子凌长发往后狂舞，衣袂猎猎作响，全身气血澎湃汹涌，散发出一股无比勇猛的气势。

    骤然间，整个天地黯然失色。

    秦子凌的身影和他手中的裂天刀不断在龙啸天的眼中放大，充斥了整个世界。

    仿若秦子凌和他手中的裂天刀成了这个世界唯一的存在。

    这一刀之威已经逼近炼骨后期大武师。

    一直面带微笑，一派高手风范的龙啸天见状脸色骤变，一双瞳孔猛地一缩。

    金色衣袍鼓动，全身劲力涌动，甚至一直隐而未发的骨劲也随之奔涌而出。

    一瞬间周身劲力气流急剧流转，龙啸天整个人仿若穿了一件金焰烈烈的铠甲一般。

    劲力罡罩！

    几乎同时，龙啸天双掌接连朝着秦子凌劈砍而下的裂天刀拍打而去。

    “当！当！当！”密集的金铁交击声响起。

    团团火花四溅。

    秦子凌借着下冲之势和裂天刀的重量，接连砍了三刀，然后借力一个后空翻，往后疾退。

    “哪里走！”龙啸天跃身而起，双手接连拍打虚空，漫天掌影，层层叠叠，几乎封死了秦子凌所在方圆七八米内的空间。

    但秦子凌人在空中，身子却做了一个蛇扭曲的动作，“咻”地一下，瞬间从掌影的缝隙中闪身而出。

    同时手中裂天刀一个反转，一个反劈，落在层层叠叠的掌影之上，然后再度借力，如同巨龙腾空一般，卷起团团云雾大风，再度拔高，一个翻身落在了刚才跃身而下的巨石之上。

    站在巨石之上，秦子凌握手裂天刀，遥指下方已经飞身落地的龙啸天，长发飞扬，看起来说不出的威武。

    但此时，秦子凌的心里却是既惊骇又是兴奋莫名。

    惊骇的是，炼骨后期大武师实力果然远不是毛宗峻，庞天鹏等人能比的。

    两天前，他在龙脉世界里，还没食用化螭肉，武道修为只是铁皮，出其不意之下，接连三刀从高空劈下，再把桃木剑一放出，便顺顺利利地镇杀了毛宗峻，他连一点反手的机会都没有。

    但这一次，他以化劲修为，力道比起两天前强大了许多，但接连三刀之后，龙啸天竟然还能瞬间反击。

    好在他的“游龙身法”结合“黑蛇玄水诀”，在空中可挪腾变化，很是灵巧，否则刚才还真要被他的掌印给封住，不得不硬着头皮跟他继续厮杀了。

    真要那样，恐怕他就不得不提前放出三头银尸，甚至动用神魂之道了！

    因为三刀之后，他不仅手臂发麻，而且更有无比尖锐炙热的力量顺着裂天刀透体而入，让他全力涌动气血和劲力方才将它消弭下去。

    兴奋的是，他现在单凭肉身之力，并且还没调动那个图纹的情况下，在有心算无心之下，也能压着炼骨大武师砍上几刀，逼得他全力防守。

    相对于秦子凌复杂的心情，龙啸天心里简直就跟有一万头草泥马奔腾而过一般，脸色阴沉难看得仿若要滴下水一样。

    他做梦也没想到，他堂堂一位炼骨后期境界的大武师，竟然在硬碰硬的情况下，被一位化劲后期的武师逼得全力迸发，还被压着砍了三刀！

    这简直就是毕生耻辱！

    “庞天鹏他们死的不冤枉！你年纪轻轻有此实力，足可以笑傲整个西云州了！可惜啊，今天却要埋骨在这山谷里。”龙啸天很快压下心头的怒火和屈辱，冷声道。

    “哈哈，老贼，我年纪轻轻的，又哪里会这么早死啊，要死也是你先啊！”秦子凌放声大笑道，说不出的张狂。

    “找死！”龙啸天一声冷喝，双脚猛地发力，整个人冲天而起。

    “杀！”秦子凌怒吼一声，抡起大刀，整个人再次俯冲而下。

    胸口的图纹亮了起来。

    一股股强大苍莽的力量涌入秦子凌的身体。

    秦子凌的身体都瞬间膨大了一些。

    肌肉一根根凸起纠结，显得狰狞而可怖，散发出爆炸般的恐怖力量。

    “呼！”一刀劈下。

    黑色的刀身就像一道黑色闪电划破了虚空。

    气浪滚滚，狂风呼啸。

    “当！”一声巨响，往上冲的龙啸天，直接就被一刀砍得坠落在地，双臂上的衣袖猛地炸了开来，化为碎片在空中乱舞，星冠掉落，发髻也都散了。

    还没等龙啸天从震惊中回过神来，秦子凌又是接连两刀当头劈下。

    龙啸天无奈再次运掌抵挡。

    “当！当！”两声。

    龙啸天接连退后，每退一步，地上就落下一个深深的脚印。

    但秦子凌却得势不饶人，手中的裂天刀就像风火轮一般，狂风暴雨般地对着龙啸天疯狂劈砍而去。

    恐怖的力量加上刀身的重量，还有狂飚的速度，打得大大失算的龙啸天再度连连后退，竟然只有防守之力，没有反击之力。

    “啊！”龙啸天郁闷得恨不得仰天怒吼。

    他怎么也想不到，秦子凌的力量竟然还可以突然暴涨到一个如此恐怖，丝毫不逊色与他的程度。

    确切地说，还要稍微胜过他一筹，只是还缺少了一道骨劲的坚硬锐利。

    若他这雄浑恐怖的力道中再掺入一道坚硬锐利的骨劲，恐怕在这般失算之下，龙啸天已经要受伤了！

    但纵然没受伤，龙啸天的气血劲力也在急剧消耗中。

    最让龙啸天郁闷的是，他这次一时起意出行，并没有带上他趁手的兵器金炎刀。

    若有金炎刀在手，他也不至于被这般压着打。

    金炎刀是名家所锻造，不仅锋利异常，而且适合他的劲力，一旦爆发，刀光烈焰飞舞，端得厉害。

    不过金炎刀有一个缺点，不仅重百斤，而且刀身一米五，携带不方便。

    龙啸天身为炼骨后期大武师，又是西云州三大武道宗门金烈门的长老，在清河郡又有几个人敢动他？

    除非想掀起双方门派势力的大战！

    当然清河郡也没有几个人值得他动用金炎刀。

    所以，龙啸天这次临时起意驾乘血苍鹰四周看看，压根就没想到要把金炎刀给带上。

    结果，没想到却遇到了秦子凌这个变态的家伙！

    不过龙啸天终究是成名已久的大武师，实力强大，经验老道。

    他很快就明白过来，秦子凌必然是用了什么秘法才能突然力量暴涨。

    这种秘法是没办法持久的，所以被秦子凌压着打了一段时间，稍一缓过劲来，便开始辗转挪腾，想节省劲力，不跟秦子凌硬碰硬。

    秦子凌自然明白龙啸天的心思，又哪会如他的意。

    大开大合的寒铁刀法配上玄妙的游龙身法，再加上他兼修神魂，感知敏锐无比，愣是每一次都封住龙啸天的挪腾退闪之路，硬生生逼得龙啸天跟他硬碰硬厮杀。

    这一招，简直就把龙啸天给气得差点要吐血。

    最终，龙啸天见玩不过秦子凌的身法，再加上自恃是炼骨后期大武师，气血澎湃，劲力雄浑悠长，也懒得跟秦子凌折腾，玩花俏，干脆直来直往地跟秦子凌硬碰硬厮杀。

    龙啸天此举自然正合秦子凌之意。

    于是两人在山谷里硬碰硬打得天翻地覆，山谷里乱石飞舞，一棵棵树木哗啦啦地倒下，那场面比起去年徐家堡父子他们大战八荒碧蟒不知道要壮观多少倍。

    不知道何时天上飘来了一朵乌云，遮住了山谷，天暗了下来。

    “当！当！”两声巨响，秦子凌整个人如断了线的风筝般往后飞退，然后“嘭”一声单膝跪地，大口大口地喘着粗气。

    PS：看到书友圈评论破千了，非常感谢各位书友的留言支持。其实为了立目标，我加更过一大章的。但看到这么多书友留言支持，我无论如何也要再加一更，拿龙啸天这个老贼的人头庆祝一下，所以给我一些时间。大概两点左右吧，会送上加更。

