
        萧辰如今就在凝聚自己第一个法相，也是自己最擅长的一种属性力量。

    姬昌因为扶乐生的原因，法相几乎全部被毁只留下一个残缺的法相。

    但是如今萧辰自己尝试后，也是知道人皇武者可以凝聚九个法相，而在刚刚突破的时候，每个武者可以凝聚出的法相数量也是不尽相同。

    凝聚一个是正常，两个以上就可以吹嘘一下了，是一个天赋很不错的武者了。

    而且法相的强度也是有着不同，就像姬昌那种被破坏的法相很容易就被击碎。

    但要是凝聚出强大的法相，对方就算想要破坏，也很难做到。

    但这些都是和武者在突破人皇之时做的。

    本身突破就需要庞大的力量，在凝聚法相，而且尽可能让法相完美，其实是一件很困难的事情。

    有的人想要法相完美，宁愿在突破人皇的时候，只先凝聚一个法相。

    毕竟法相之后每次突破都是可以凝聚的，不一定非要急于一时。

    虽然在于自己境界相同的人皇武者对战的时候，多一个法相会有一定的优势，但是要是仓促或者为了凝聚法相而凝聚出的不完美法相也是极其容易被破坏的。

    结合灵脉形成的法相，要是真的因为这样在战斗当中被破坏，那可就真的后悔都来不及了。

    姬昌应该就是犯了这个错误，在刚刚突破到人皇境界的时候，就凝聚了多个法相。

    虽然给人感觉他天赋异禀，但是其实虚的很。

    而法相也因此有了等级之分，人皇强者的对战，法相一出，有时候战斗就可以结束了。

    法相的差距，有时候在同境界的人皇武者当中，是可以碾压对方的。

    人，灵，王，圣则是法相的等级划分，不同等级的法相都可以碾压低等级法相，就连一样等级的法相，有时候也会被压制。

    但是这样细致的划分，没有武者给出明确的表示，这四个等级以是足够。

    而最后一个圣级法相，可以说是最完美的法相，整个天界可能都不会有人凝聚出这种法相，有人查阅古典，推测最强的天帝有可能凝聚出过这种完美的圣法相。

    很多在天帝古城的武者，甚至怀疑一直都没有在天帝古城出现过的天帝宫之中，有着凝聚圣法相的关键。

    而这是每个人都有机会的，那怕他们之前凝聚了怎样的法相，在之后都是有机会提升的。

    不过这也是之后的目标，现在在天盟当中，萧辰，李嫣，紫菱，欧阳尘，唐梦莹等等很多人，都在最适合自己的环境之下冲击这人皇。

    萧辰也算是后来者居上，既然开始凝集法相。

    不过出了他以外，紫菱，欧阳尘唐梦莹还有李嫣也是在凝聚法相。

    每个人都法相力量都不同，萧辰的法相充斥着雷霆之力，宛如一只麒麟，这似乎与他在神纹迷宫当中获得的那只麒麟钥匙很相似。

    而欧阳尘与唐梦莹形成的法相雏形则是散发着强大剑意，并且是一把剑的雏形，像他们修行单一力量，或许之后所有法相都是一把强大的剑。

    而欧阳尘与唐梦莹的法相还有一个特点，那就是竟然互相呼应，在一起有着力量增加的迹象，这或许是与剑神的传承心印有着直接的关系。

    李嫣则是一只凤凰，只是还很虚幻，并不像其余那些人那么的实质，但是在力量上却丝毫不逊色。

    紫菱的法相与她现在身上的现象一样，都是散发着星光，有着恐怖的空间波动。

    在天盟当中，如今最接近人皇的，就是目前这五位，他们的法相都在顺利形成。

    时间转眼而逝，很快就两个月过去了，他们几个突破到人皇境界所用的时间，要比云英耀和邪神要用的时间长了很多，毕竟他们两个在天宗巅峰的时间也足够长。

    那怕是两个月过后，在天盟当中的这些修炼区域依然是有着强大的力量形成。

    可见他们的修炼还在继续，而就在这两个月当中，在人皇区域也发生了很大的事情。

    摩柯神殿的小少爷姬昌被废，自然很快就被得知。

    只是当摩柯神殿的人找到姬昌，并且带走之后，封神山的人已经不见。

    而天盟之中的萧辰，他们根本无法动手，也之后离开。

    但是这不代表摩柯神殿就这样将事情掀过。

    在人皇区域的人皇界，几乎九成的人皇都是在人皇界当中修炼，这里独有的机制，深受大家喜爱。

    而摩柯神殿更是发动了在天帝古城的所有力量，在人皇界当中寻找封神山三人。

    还有就是天宗区域的人，因为摩柯神殿已经没有这一境界的人了，所以也是买通了天宗区域的几个武者，由他们监视天盟当中萧辰。

    一旦有任何消息，会第一时间通知他们。

    摩柯神殿这么大的动作，要是在以前肯定会有人注意，但是现在距离天帝宫的开启只剩下八年多的时间，大家还是将更多的经历放在提升自己实力上面。

    当然，虽然很多人并不关心，因为无论是封神山还是摩柯神殿，与他们来说都是没有关系的。

    但是在人皇区域，初入人皇界第一层的两人，在得到这一消息之后，就关注了起来。

    “这萧辰的背后势力是封神山吗？神院之中的那个封神山。”

    这关注此事的两个人，当然就是与萧辰有过节的云英耀和邪神了。

    他们突破到人皇境界之后，也没有闲着，而是直接来到人皇界战斗，来巩固自己的境界。

    而当得知萧辰的消息之后，才退出人皇界。

    “云哥，这个萧辰和封神山还真的是不知死活，天不怕地不怕的，我看这回摩柯神殿弄得这么大阵仗，封神山的这几个人要怎么办。”跟着云英耀一起的还有后来突破的萧薇婷。

    虽然在人皇区域当中也有天下会，但是天下会之上还有一个天族。

    如今云英耀已经是回归天族，在天族的势力范围之内，进入到人皇界之中修炼的。

    阅读网址：m.
  