    第32章 两女互相认识下

    而且这还只是开始。

    脸色不爽的他，打算等候美元/日元走势稳定，再压低一波。

    可排名第一的家伙，摆明已经开始反手买涨了。

    山田口一冷笑不止：“华夏人，你真想吃两头，好，我就陪你玩玩，你买涨美元/日元，等上涨到一定价位。”

    “我反手一波压低，到时候，我要你把赚的亏出来！”

    他打好了注意，打算在107.40就开始压低一波，让对方账户资金从亏损变成负数。

    只要对方没有平仓一直持有的话！

    肯定会亏损！

    可惜的是，他等候时机，107.40一到，反手操作买跌的他，却没有想到，对方账户利润再次一次固定住。

    又增加了50%收益率！

    这又说明什么，说明对方反手一波卖出去，还没有等到他下手打压美元/日元。

    对方已经抛售一空，拿下了利润。

    山田口一脸色错愕，一脸惊呆了。

    怎么可能！

    这一个华夏人，太可怕了啊！

    他突然一瞬间，后背直冒冷汗，特别是注意到对方在他打压之后，又开始上涨的收益率！

    已经突破了110%总利润，对方还没有停手，还在反手一波买跌！

    仿佛预料出来他就会做空拉低美元/日元！

    山田口一现在真的感觉一股凉意席卷而来，他被这一个华夏账户吸引，现在的他很想知道，这一个华夏利润第一账户。

    能达到何等实力水准！

    他突然怀疑，这一个家伙，会成为他们日资本的大敌人。

    对方套路利润的手段，太可怕了!

    ……

    秦凡两波下来，账户总收益已经超过了110%！

    平台操作利润每日第一，远超第2的45%，已经是2倍不止的差距。

    达到489.3万美金！

    在接下来美元/日元从107.40继续跌落，他继续买跌一波。489.3万美金杠杆加倍。

    继续买跌美元/日元107.40下跌的趋势。

    日资本打压的下跌，让他再次赚一波不少，他还真想好好感谢这一个山田口一。

    对方帮他拿下不少收益。

    三波下来，他的总收益，突破了200%！

    734.95万美金顺利完成。

    原本买别墅花费的金钱早就回来了，还多了不少，在短短不到一个小时，就全部赚回来。

    秦凡很是愉快的将其兑换出来。

    银行卡到账4697.2万rmb！

    哈哈一笑的秦凡，高兴亲了一口陈雪蓉笑着道：“明天带你去逛街，再介绍一个人给你认识！”

    说要逛街，陈雪蓉很是高兴，可听到秦凡要介绍其他人，很是好奇了，不知道是谁。

    不过能买东西，她还是很开心的。

    反亲一口秦凡的她躺在其怀中，一脸撒娇。

    现在夜色很长，秦凡将其抱住，扔在了床上，体质已经恢复了。

    既然怀中美女这么撒娇。

    他当然不会将其放过。

    在秦凡晚上运动的同时。

    日资本的山田口一，却脸色很不好看。

    看着排行榜第一，远超2倍的利润，拉高了他数倍的差距。

    他到最后，也就拿到了60%收益！

    这一个收益，原本应该是无敌的。

    可他发现错了，被一个华夏人击败，他是一脸不爽，上论坛发了一个帖子出去。

    论坛帖子：平台第一利润的那一个华夏人，我山田口一，绝不饶恕，卑鄙的家伙！

    内容：给我等着，我山田口一，下一次，会让你知道什么叫教训，我不会再让你吞并属于我的钱。

    1楼：怎么回事，山田大佬不是赚了不少，赚几兆日元了吧？

    2楼：好像是平台第一把他气到了，毕竟，第一利润可是突破200%的逆天。

    3楼：又是这一个华夏人，太可恶了，还吞了我们日资本打上去的资金。

    4楼：卑鄙的华夏人！

    不管他们再怎么气愤，秦凡已经抱着怀中美女一觉睡到了天亮。

    一起床的秦凡，带着陈雪蓉去五星级酒店的顶层餐厅，吃了一顿丰盛的早点。

    5千一位，一万元两人的情侣套餐。

    陈雪蓉没有吃过，很是高兴的品尝，不忘记拍照下来发到朋友圈。

    吃完早点，这才想起秦凡昨天说的事情，一脸好奇的看过来询问了。

    “老公，我们去什么地方逛街买东西，还有，你要介绍谁给我认识啊？”

    秦凡一笑道：“到了地方你就知道了。”

    他直接发了一个消息给赵莹。

    秦凡：出来一下，万兴广场见，我介绍一个姐妹给你。

    赵莹：哦哦，秦哥，什么姐妹啊？

    秦凡：你过来这边就知道了，顺便帮你们买点东西。

    赵莹：嗯嗯，我想要化妆品，还想要小包包，人家马上就到。

    得到他的消息，赵莹马上赶来了。

    秦凡也是带着陈雪蓉离开酒店，开车之下，带其到了附近的万兴广场，这边有大商城在。

    带两女购物是其次，秦凡的目的，还是让两女见面一下。

    他是不打算隐瞒的。

    开车到了地址，知道秦凡要等人，陈雪蓉也是陪同等候。

    不到一会，赵莹就坐出租车过来。

    靠近广场的同时，一眼就看到秦凡陪同一个漂亮女孩很是亲密的样子，让她咬着银牙，脸色一下就变了。

    一脸不高兴的表情，注视着，可赵莹没有走。

    只是闷闷不乐的靠近过去，脸色很不好看瞪着秦凡身边的女孩。

    赵莹一靠近，对着秦凡身边的陈雪蓉很是敌视，抬起头注视过去。

    一脸不满的开口。

    当然，她也只敢对着秦凡身边的陈雪蓉发脾气。

    “你是谁，你为什么抓住我男朋友的胳膊，快点放开！”

    赵莹脸色不高兴，就想动手，陈雪蓉也是一变脸。

    可不打算放开，看着面前的女孩，她也撅起小嘴，对着秦凡撒娇道：“老公，她是谁，你不会让我认识她吧。”

    “她和你什么关系？”

    陈雪蓉是一脸担心看过来，秦凡扫过面前想发脾气的赵莹一眼。

    一沉脸，早就忍不住了：“过来，都给我站好。”

    “我给你你们介绍一下！”

    秦凡的眼神，居高临下，没有给好表情的神色，让赵莹一下就怂了，乖乖靠近过去。

    只是不高兴瞪过去，和陈雪蓉不服弱的互相瞪眼。

    秦凡倒是一脸从容，一手抓住一个，很是直接带着两女往着商城而去。

    (本章完)

