    第36章那我改天就去剃

    唐语帆剪的是一个三七分的碎盖头，配他五官分明的小脸，妥妥的阳光小正太。

    看着被店员领着去洗头的唐语帆，唐语昕心底瞬间有了注意。

    她走到唐语帆刚刚坐过的位置坐下，还没等纹身男问她要剪什么发型，唐语昕就张口道：“就帮我剪跟我弟弟一样的发型吧，谢谢~”

    纹身男刚拿起剪刀的手慢慢沉了下去，眼角抽了抽：“你……确定？”

    唐语昕利落地点头：“确定啊！”

    ……

    又十几分钟后，唐语昕对着面前的镜子抓了抓自己刚刚修剪好的碎盖头，满意的同时又有点后悔。

    关女士应该没这么容易放过她吧……

    镜子中的少女短发利落，鹿眸清亮无垢，琼鼻精致小巧，皮肤白皙细腻，在短发的衬托下，原本娇俏可爱的一张脸，此刻也多了些英飒。

    纹身男也有些微的诧异。他干这行这么多年，也遇到过喜欢走中性风剪碎盖或者寸头的女生，可剪出来之后的效果大多不伦不类。

    眼前的少女，顶着这个发型虽说不上漂亮，但却是罕见的合适。

    彼时，洗完头包着毛巾过来的唐语帆见到自家亲姐后，竟有些不敢认……

    “姐、姐姐？”唐语帆犹豫到。

    见亲弟居然是这反应，唐语昕水眸亮了一下：“怎么？你姐剪个头发就不认识了？”

    唐语帆摇摇头，一张小脸有些黯然。

    唉，看来姐姐回去又得被妈妈骂了。

    事实证明，唐语帆的顾虑是对的。

    傍晚，关茹下班回家看到坐在沙发上看电视的唐语昕，瞬间血压飙升，拎起鸡毛掸子就满屋子追着唐语昕打，一边追还一边骂……

    “我就没见过谁比你还能糟蹋自己的！”

    “我这到底是养儿子还是养女儿啊！？”

    “你怎么不干脆剃光头算了！？”

    ……

    被关茹一顿穷追猛打后，唐语昕打开了大门就要逃出去，然后一脑门撞上了刚放学回来的江樾。

    唐语昕立马就跟抓住了救命稻草似的躲到他身后：“江樾哥哥救我！”

    江樾已经很久没见过关茹发这么大火了，关茹虽是个烈性子，但平日里也很少发作。

    可当江樾看到唐语昕那一头碎盖短发时，他就什么都明白了。

    关茹抓着鸡毛掸子追出来：“你给我过来，别拿你江樾哥哥当免死金牌！”

    江樾把唐语昕护在自己身后，出声安抚关茹：“关姨算了，头发还能长，等她军训过了就好了。”

    关茹虽然气，但还是把鸡毛掸子扔在了地上，指着江樾身后的唐语昕骂道：“等长长了你再给我剪成这样试试！”

    唐语昕瑟缩在江樾身后，摸了摸自己的短发。

    这不挺好的嘛……

    因为关茹还在气头上，唐语昕就跟着江樾回了家，打算等关茹气消了一点再回去。

    进门后，江樾盯着她那一头跟他差不多短的头发看了几秒，发自内心的觉得这小丫头还真是女生中的另类。

    别的女生想着怎么变美，她倒好，老想着怎么把自己往汉子的方向捯饬。

    唐语昕见他盯着自己，忍不住发声：“江樾哥哥你是想笑我还是想像我妈一样骂我？”

    江樾侧着身子倚在门边：“啧，就是想知道……剪这头发，你到底是怎么想的？”

    唐语昕一屁股坐在沙发上：“没怎么想，就是觉得打理起来方便而已。而且……我这不很久没留过短发了嘛，一激动……就这样了。”

    唉，冲动是原罪啊……

    唐语昕在江樾家待了半个小时就回去了。

    走到自家门口的时候却听到里面有唐青翰和关茹在客厅争辩的声音，而且关女士的声音里还带着些哭腔……

    “你说我不让她剪短发还不是为她好嘛？这孩子……”

    唐青翰：“是是是……”

    “她一个女孩子学体育，本来就跟很多女孩子不同了，这头发剪得跟个假小子那样，万一到时候在学校又像小帆那样，被同学孤立……”

    唐青翰：“是是是……”

    关茹：“你就只会说是！”

    ……

    唐语昕站在门口，听着屋子里父母争论的声音，心里顿时一阵酸涩。

    她一直以为关茹不让她留短发，是为了维护自己在外人面前的面子，可是她却忘了自己之前其实也是留过短发的，只不过后来初中去学了体育，关茹才开始让她留长发……

    唐语昕又在门口站了一会儿，等屋子里的讨论声小了，她才开门进去。

    因为唐语昕突如其来的一出，整个家里的气氛都有些沉闷，晚饭时更是难得的做到了“食不言”。

    晚饭后，关茹一声不吭的进了房间，唐语昕在唐青翰的期盼的眼神下跟了进去。

    关茹正坐在梳妆台前若无其事地刷着手机，仿佛刚刚拿着鸡毛掸子追着唐语昕满屋子跑的人不是她。

    唐语昕背着个手，慢悠悠地走过去：“妈，对不起，我之后会把头发留回来的。”

    关茹视线依旧在手机上，头一下没抬：“你爱留不留，剃光头我都管不着。”

    低眉顺眼的唐语昕撩起眼皮看了她一眼：“哦，那我改天就去剃……”

    关茹捞起面前的一管口红就往她身上砸：“你想气死我好早日吃席就直说！”

    唐语昕捡起掉在地上的口红，奉若珍宝地捧到关茹面前，语气乖巧讨好：“妈，你放心吧，我在学校不会被人欺负的，而且我暑假不是学了跆拳道嘛，现在我在班里就算横着走都没人敢管。”

    有江樾的名头在，她确实在班里横着走也没人敢管。

    关茹却是不信的，嗤笑了一声：“得了吧，就你那学了两个月的三脚猫功夫还想横着走？”

    见关茹态度好转，唐语昕整个人贴了上去：“哎呀，反正我是不会被人欺负的，跆拳道我周末也还可以接着练啊，反正真的不会出现你担心的事情的……”

    唐语昕又在关茹身边甜言甜语腻歪了好一会儿，确认把人哄好了，才走回自己的房间。

    总归关茹的脾气来的快去得也快。

    只不过唐语昕一直保证的在学校不会被欺负的事，却在不久后就打脸了。

    ?  ?有错字可以揪出来（拿捏）

    ?      评论都会看o(???)o

    ?  

    ????  

    (本章完)

