    黑土省小丰镇，众多的移民也才刚刚适应黑土省这边的生活就迎来了春耕的繁忙季节。

    只见小丰镇外面的广袤原野上面，一家家移民男女老幼齐上阵，有的挥舞着锄头，有的则是用马、用牛，扶犁在翻耕土地。

    对于这些移民来说，他们是最清楚的, 只有土地和粮食才是他们在这里生存下去的最大保证，家家户户都有几百亩地，能够翻耕出来的话，自然是要全部翻耕出来的。

    春天的时候努力耕种，这到了秋天的时候才可以收获满满，有吃不完的粮食。

    很多人在老家的时候，根本就没有什么田地, 而且还往往都很贫瘠, 现在来到了这里，平整开阔的肥沃黑土地，这是种啥有啥的好地方，那自然是要加倍的珍惜。

    在这个时候了，纵然是上了年纪的老人，那也是不能闲着的，拿着锄头也要挥舞几下，多少也是要翻一片地出来的。

    “突突~突突~”

    李二笨拙的开着耕地机，显得很紧张。

    他因为听从了李大的建议，一到这里就向移民署这边提出了购买耕地机的意向，所以也是成为了小丰镇这里最早使用上耕地机人之一。

    当其他人都在累死累活的翻耕土地时，李二已经开着机器在翻耕土地了。

    尽管还不是很熟悉，还有些笨拙，但好在这里的土地开阔而平整，慢慢的习惯之后, 也就很快就上手了。

    “这耕地机可真好使，真不错, 这一天开垦几百亩土地的, 随随便便也可以开垦出几千亩地了, 这到时候种出来的粮食就多了，哪里吃的完啊。”

    李二开着耕地机，心里面那是喜欢的很。

    原先的时候还担心着这机器太贵了不好使的话，钱可就白花了。

    现在机器到了，比自己想象中的要好用，而且效率高，翻耕出来的土又深又肥。

    当自己都已经轻轻松松的翻耕出几千亩土地的时候，再看看自己隔壁的邻居们，到现在都还在挥舞着锄头忙碌，累死累活的呢。

    “李二~李二~”

    忙碌了一中午，李二停下耕地机来休息，准备吃个午饭，老婆鲁氏是完全闲着，给自己做饭，照顾下官府这边分配的羊和马就可以了。

    正要吃饭，左邻右舍的几个邻居就找了上来。

    “林哥、陈哥、马哥~”

    看到几个邻居，李二也是笑着打招呼。

    这移民小镇的移民来自天南海北, 李二是来自秦岭深处的风险, 这个叫林五四的来自南直隶凤阳，还是大明开国皇帝朱元璋的老乡呢。

    陈大山则是来自陕西的黄土高原, 一口浓浓的陕北腔，唱起歌来的时候别有一番味道；马哥叫马有田，是贵州人大山里面的人，据说比自己秦岭大山里面还要更山，从去年下半年就开始移民出来，足足花了几个月的时间才到这里的。

    “李二，这机器真是厉害啊，你这一天开垦出来的土地就有几百亩的。”

    林五四用微微泛红的眼睛说道。

    “可不是嘛，你们看看这个翻耕出来的土地，又深又厚，地面的虫子、虫卵都翻出来了，这杂草都翻进去了，今年庄家肯定可以长的很好。”

    陈大山仔细的量一量翻出来的泥土厚度，也是连连赞叹。

    “200两银子的东西，还真是值啊，当时要是跟着一起买一辆就好了。”

    马有田摸了摸李二的耕地机说道。

    “我也是听我哥的话才买的，不然哪里舍得去买这个东西呢，银子花光了不说，还欠银行一屁股的债呢。”

    李二摸摸自己的脑袋说道。

    “李二，你有空的时候帮我翻翻地呗，我也不白让你忙活，翻100亩地我给你1两银子怎么样？”

    林五四想了想对李二说道。

    “100亩地1两银子？”

    李二一听，顿时就思索自己。

    这耕地机自己一天勤快点的话，早点起来，晚点回去，一天耕个六七百亩地是完全没有问题，100亩地1两的银子的话，这一天就能赚六七两银子。

    如果是在农闲的时候，这似乎好像还是不错的买卖。

    但是仔细的想一想，这个价格就太低了，自己这机器要近200两银子，还要烧油、还有自己的人工什么的，机器坏了的话，维修可就麻烦了，而且还要花不少的银子。

    更何况现在是春耕的时候，自己都想着多翻耕一些地出来，几两银子的事情，自己就可以多翻耕出几百亩地来，这买卖自己还是算的清楚。

    “不行，不行~”

    “现在是农耕的时候，我自己都忙不过来，哪里有空帮你们翻地啊。”

    李二连连摇头，价格太低了，自己不划算。

    “100亩地2两银子，翻个地对你来说再容易不过了，不就是开着机器走来走去的嘛，2两银子可以了。”

    “再说了，你这都已经翻耕出几千亩地了，就你和你媳妇两个人，种几千亩就差不多了，种太多了，到时候除草、秋天收获的时候又忙不过来是不是。”

    林五四见李二拒绝，也是再次开口说道，价钱翻了一倍。

    林五四自己心里面也是有一本账本的，光靠自己是翻耕不出多少田地的，还不如雇佣李二来给自己翻耕天地，花个20两银子就能够翻耕出千亩土地来，比自己买机器划算多了。

    “2两银子啊。”

    李二一听顿时就犹豫起来，这2两银子100亩地的话，貌似还是很划算的，一天勤快点也能够赚个十几两银子，只要干上十天的时候，欠银行的贷款就可以还掉了。

    想到这里，李二顿时就很心动了，想了想说道：“行，100亩地2两银子，我帮你翻耕一些地出来。”

    “对嘛，自家兄弟嘛，也就今年大家没有买到耕地机了，到了明年的话，大家都有耕地机的时候，可就没有人找你耕地了。”

    林五四一听，顿时就笑着说道。

    “李二，帮我也翻翻地，价钱都一样，我也给2两银子100亩地。”

    陈大山也是连忙说道。

    “也算我的，自己耕地实在是太慢了，一天也都翻耕不了几亩田地。”

    马有田也是跟着说道。

    “行，都算上，要翻多少地你们跟我说，我给你们安排上，轮着来，尽量都不耽误大家的农时。”

    李二笑着直点头。

    心里面的小算盘默默的打起来，这要是可以干上十天半个月的话，不仅仅还清了银行贷款，也还可以赚到不少的银子。

    现在才刚刚开始春耕，时间还多的很，说不定还可以干上一个月的时间，到时候就能够赚不少的银子了。

    “这银子来的就快了，这钱也就好赚了。”

    李二想清楚了这些，人都有些激动起来。

    以前在大山里面，上面有父亲李木匠和哥哥李大，他李二从小到大裤兜是比脸都感情，一个铜板都没有。

    现在移民出来，不仅仅自己当家做主了，而且这银子竟然还如此的好赚，这轻轻松松的赚上百两银子是完全没有任何问题的。

    而且也不会耽误自己的事情，这用机器种地的效率实在是太高了，确实是可以。

    .....

    莫城（原先的莫斯科城，现在也是已经改名为莫城，并且成了黑土省的首府）几十公里外的一处农村这里，伴随着春天的到来，这里也是迎来了忙碌的春耕。

    塔拉索夫和其他的人一样，早早的就开始到自己的土地上忙碌起来。

    他们已经不再是农奴了，拥有了自由并且还拥有了属于自己的土地，去年快要过大明人新年的时候，大明天子竟然还给他们这些农奴们发了粮食，让他们过上了一个饱饱的寒冬。

    大家也是第一次对于大明天子有了一个模糊的概念，似乎被这个遥远东方帝国的君主所统治也是一件不错的事情。

    至少在以往的时候，莫斯科的那些贵族们是绝对不会在乎自己这些农奴们的死活的，才不会管你冬天有没有粮食吃，会不会饿死什么的。

    现在，这些大明人就会，大明天子会关心他们，还给他们发了粮食。

    这生活和以前就不一样了，有了盼头，有了奔头。

    这天气稍微回暖，塔拉索夫这些人就开始在地里面忙碌起来，尽管天气依然还是有些冷，但也不妨碍他们以最大的热情来耕种脚下这片属于自己的土地。

    以前这片土地是属于贵族的，现在却是属于他们自己的，所以格外的有激情，有动力，人人都在努力的翻耕着，挥舞着手中的锄头，将一片片土地翻耕出来，准备种上粮食，到了秋天的时候就会有吃不完的粮食了。

    “嘿哟，嘿哟~”

    塔拉索夫他们一边卖力的翻耕土地，也是一边喊起了号子，彼此之间的脸上都洋溢着笑容，大明人说了，他们耕种出来的粮食只要缴纳十分之一给大明天子就可以了，剩下的粮食都归自己。

    他们从未有像现在这一刻这般充满了力量，充满了干劲，仿佛有使不完的劲力，恨不得一下子就将所有的土地都翻耕出来，这样的话，到了秋天的时候粮食就可以堆满家里的每一个角落，吃都吃不完。

     PS：听说第一次分田地的时候，老百姓都恨不得累死在自己的田地上~

