    平日里睡觉就算了，考试的时候也该做一些题目吧，就这样交白卷，也是没谁了。

    “你老爸之前还向老师夸下海口的，你这样是在打他的脸。”

    小宝理所当然的道：“不是夸的琴棋书画吗？又没考这个，不然我一定秒杀所有人，让他们见识一下我的厉害。”

    做这种小学一年级的题目，太没挑战性了，神烦。

    龙玥彻底不想说话了，捏了一把小丫头的脸，“慕南瑾，你自己来搞定，我是没办法了。”

    “怎么不做题？”

    “太简单了，不想做。”

    “你完全可以用半个小时搞定，然后再睡觉的。”

    知女莫若父。

    慕南瑾猜的没错，小丫头今天照样是睡过来的，她看了一眼，一点兴致都没有，就倒头大睡了。

    老师叫了她三次，她每次都给老师一个大大的笑脸，老师一转头，她又趴下了。

    老师不想影响其他同学考试，也就不再叫她了，随便她去。

    “浪费时间啊，我早上没睡好，因为你们一大早就起来了，就想补补觉。”

    “借口，还是我和你妈妈的错了？”

    “确实是你们影响到我了啊。”

    慕南瑾唇角抽了一下，说得好像他们不吵架她就不睡觉一样。

    “臭丫头，你别以为我不敢收拾你，别一次次的挑战我的底线，你这样会给你们班级拖后腿的，你老子我脸上也无光。”

    睡觉可以，但是考试还是必须认真的，这是慕南瑾的原则。

    “哎呀，好了嘛，我下次好好考就是了。”

    “你要是考不赢二宝，看我怎么收拾你。”

    “老爸，你这就是套子了，我们要是都考满分，难道你也要收拾我？”

    “别给我扯东扯西的，你知道我是什么意思的。”

    “哦。”小宝低头，去玩自己的手指头。

    “大宝，你呢？你考得怎么样了？”龙玥问道。

    大宝目光变了变，没出声。

    龙玥顿时有一种不好的预感，瞪大了眼睛，“大宝，不要告诉我你也是零分。”

    “那倒没有，我只是没考而已。”

    慕南瑾面色一下子就变了，眉心跳了几下，原以为大宝是最稳重的，结果还不如二宝。

    “你又是为什么？别告诉我你也睡觉去了？”

    大宝小脸有几分泛红，弱弱的解释道：“我拉肚子去了。”

    二宝幸灾乐祸的道：“大宝，上阵就拉稀，说的就是你这种了，考试就考试，你拉什么肚子。”

    慕南瑾只觉得脑仁疼，白了二宝一眼，耐着性子问，“你拉肚子和考试有什么关系？”

    “我去校医室输液去了，所以就错过考试了。”

    龙玥和慕南瑾对视一眼，这孩子，出了这种事情竟然都不告诉他们。

    二宝和小宝也表示不知道，小宝今天一直在睡，一直就没出教室门。

    二宝则被小姑娘们围着，他也没去找大宝，根本不知道大宝被送去校医室输液了。

    龙玥紧张起来，拉肚子是最伤人的，怪不得她觉得大宝今天看起来有气无力的，“那现在好了吗？”

    大宝点点头，“妈妈你别担心，好多了，输了液之后肚子就不疼了。”

    “你们老师真是的，出了这种事情竟然不给我们打电话，简直不像话，我给她打电话。”

    龙玥拿起手机就要打电话，大宝及时拉住了她，“妈，别打了，是我求老师不要给你们打电话的，只是一点小事，不用惊动你们的，可能是我喝了太多的凉水，和老师无关，和学校也没关系。”

    龙玥也不是不讲理的人，既然是孩子要求的，她也不能去把老师骂一顿。

    “下次不许这样了，身体有哪里不舒服一定要第一时间报告老师，还要打电话给爸爸妈妈，不然你要是出事了，你让我们怎么办？”

    “哦，好的。”

    龙玥揉了一下他的脑袋，只觉得无奈的很，小宝是太淘气了，大宝又太懂事了，每一个都不是省油的灯。

    见龙玥沉默，大宝有些不安的扯了一下她的衣服，“妈，我下次真的不这样了，你别生气。”

    “我不生气，我是心疼你。”

    大宝小脸再次红了红，“不用的呀，就是拉肚子而已。”

    慕南瑾也道：“大宝的肠胃确实不是很好，到了这个季节容易拉肚子，尤其是吃了生冷的东西，这段时间忘记交代他了。”

    “那这个要怎么办？”

    “应该没多大个事的，只要注意饮食就行了。”

    龙玥又拉着大宝教育了一番，这才罢休。

    三宝第一次小测验，以二宝的胜利告终，小家伙可牛了，走路都雄赳赳气昂昂的，好像中了几百万的大奖一样，碰到谁都要炫耀一番。

    “儿子啊，咱们谦虚一点可好。”

    “妈妈，你放心，我下次依旧会考一百的我，我会一直骄傲下去的。”

    龙玥：……

    小宝凉凉的道：“起点太高可不是什么好事，下次你要是考个99，你就会没脸见人。”

    不像她，下次只要考个60，估计老爸老妈就高兴了。

    还是她聪明，二宝就是个小白痴。

    “妹妹，你就别对我羡慕嫉妒恨了，虽然你考了零蛋，但是二哥是不会嘲笑你的，你还是我的好妹妹。”

    “懒得理你。”

    小宝留下一句话，直接进了屋子。

    二宝哼了一声，拍了拍自己的小胸膛，“我大人大量，是不会和你们计较的了。”

    龙玥摇摇头，进了屋子，二宝依旧高兴的在院子里手舞足蹈。

    大宝因为拉了一天的肚子，整个人没什么精神气的趴在沙发上，撅着个小屁股，茶几上放着一杯热水，不用想也知道是慕南瑾倒好的。

    龙玥走了过去，摸了摸他的脑袋瓜，“大宝，多喝点热水。”

    “等它稍微凉一点再喝。”

    “喝了之后就去床上躺会，等吃晚饭了妈妈再叫你。”

    大宝摇摇头，把头枕在龙玥的腿上，抱住了龙玥的腰，又道：“妈，你和爸爸一定要好好的。”

    “放心了，我们不会再吵架了。”

    “那我抱着你睡一会。”

    “可以的，你睡吧。”

    大宝一会就睡着了，龙玥抬手轻轻抚着他的眉眼，小家伙越长越精致了，不管是性子，还是样貌，愈发朝着慕南瑾靠拢了。