    “属下的家父，曾是门下散骑侍郎，一生清廉，奉公守法。

    可结果却被那东宫门下的走狗，污蔑成贪赃枉法的贼子，最后不得已含冤而死。

    为了家父清白，属下早已将生死置之度外！还请殿下允准！”

    汪云重重地在地上磕了个头，言辞恳切，面容悲愤。

    史怀义和史万宝两人更是将头低了下去。

    连杨勇的眼神都不免黯淡了几分。

    夺嫡之事就是这样，别管你的官品如何，为人如何，只要站错了队，这一切都没有半点作用。

    朝堂之上，黑的都能说成是白的。

    一个清廉简朴的官吏，只要在家里被放点黄金，丝绸这类珍稀物件，就能直接被下狱弄死。

    有道理吗？没有！

    可朝堂就是这么一个没道理的地方。

    杨勇缓缓起身，上前将汪云扶起，宽慰道：“你们的苦，本王都知道。你们且宽心，本王一定会为你们，将这个公道讨回来。”

    “殿下，属下还年轻，还能做事！”汪云没有起身，仍是悲愤道：“属下保证，若是属下被发现，导致身份泄露，一定第一时间自裁！

    绝不会拖累殿下！”

    杨勇气笑道：“本王是这个意思吗？”

    “殿下！”

    “好了！”

    眼看汪云这明摆着，只要自己不答应，这货就绝对不会起来，杨勇也只得无奈地假装呵斥道：“你既然心意已决，本王便同意你又能如何。”

    汪云一脸惊喜地起身，言语当中抑制不住的兴奋道：“殿下，您同意了？”

    “本王准了。”杨勇无奈道：“但此事却不能如此草率。杜如晦！”

    “臣在。”

    杜如晦拱手上前。

    杨勇吩咐道：“你将你手中的情报整理一下，给元青安排一个合理的身份。至于那些人，也不要全杀了。

    留出几个，负责给元青引荐进东宫。”

    “臣明白。”

    ……

    清晨。

    太阳还没完全露头，秋天的凉风吹的令人有些发冷。

    一身单薄凉衣的冯时裹了裹自己的衣襟，在大街上哆哆嗦嗦地，向前方的一家酒肆走去。

    他觉得自己很幸运。

    他原本是东宫的一名小宦，后来恰巧被上司看重，被派到其他地方当东宫的眼线。

    一开始，他只是在宫里一些不太重要的地方，类似于洗衣房，御膳房这种地方，充当东宫的眼睛。

    活不算危险，钱还能拿到不少。

    这让冯时觉得人生都好起来了。

    直到前不久的一天，他突然被告知，自己将被分配到齐王府中。

    而就在他被安排不久之后，东宫的人也暗中来接触了他，让他继续自己之前的身份。

    什么是之前的身份？那不就是眼线？

    在齐王府当东宫的眼线！

    这难度直接暴涨。

    冯时自从进了齐王府，每一天都战战兢兢，总觉得要大祸临头。

    而就在两天前，齐王府果然发动了一场清洗。

    那些其他地方的眼线，不是被杀，就是被逐出。

    其实像他这种东宫直属的眼线，按道理来说，肯定是要被杀的。

    但幸好他进了齐王府之后，因为一直都在担惊受怕，根本没来得及做事情。

    这就使得他并没有暴露身份，只是被人当成了其他家族派过来的小喽啰。

    甚至逐出来的时候，还被分到了十文钱。

    他心中原本还在庆幸，毕竟这可是真真切切地从鬼门关走了一遭。

    可当他出了齐王府之后，顿时就彷徨了。

    他之前攒的那些家财，都被他藏在了东宫里，自己身上就只有这段时间攒下的几百文。

    跑路？

    他可舍不得东宫里的那些钱。

    可是回东宫？

    自己什么情报都没有，回东宫就能有好了？

    冯时连着在京城中漫无目的地逛了两天，还是没想出一个万全之策来。

    “老孙头，来壶曲米春，要热乎的。”

    “好嘞，客官稍等。”

    冯时倚靠着酒铺的门梁，面色愁容。

    曲米春不是什么名贵的酒，按后世的说法，那叫‘闻说崇安市，家家曲米春。楼头邀上客，花底觅南郊。’

    家家都能酿，自然价格也便宜。

    冯时现在只想让自己的身子暖和些，酒能喝就成。

    太贵的他可舍不得。

    很快，酒铺的小厮提着一壶热酒小跑而来。

    冯时接了酒，从怀中掏了掏，数出两枚铜钱扔给了小厮。

    小厮接了钱却没走，而是一脸迟疑地道：“客官，这一壶曲米春四文钱了。”

    “四文！？你蒙人呐？”

    冯时听得这话，瞬间跳脚。

    他也算是老酒迷，这酒什么价他可以说是了如指掌。

    “上个月还是两文钱一壶，现在四文？哪有这么涨价的！？”

    “客官，一看你就好久不来了。”小厮耐着性子解释道：“今年收成不太行，如今柴火涨价，粮食涨价，咱们这小铺子也没办法。

    就这一壶曲米春，现在外面都是四文钱！不是小店一家啊！”

    冯时仍然一脸纠结。

    “哼，买得起就掏钱，买不起就走人，纠结什么。”

    听的这不知道从哪里传来的声音，冯时瞬间眼神一凝。

    “谁！”

    那小厮也心中一跳。

    像他们这种小本买卖，最怕有人闹事。

    两人四下看去，最终在门外面，看到个窝着衣袍的乞丐。

    小厮气的牙痒痒。

    还以为是客人之间斗嘴，结果你一个乞丐，连钱都掏不起的，还敢讥讽别人。

    “你个老皮蛇，赶紧滚。”

    小厮气哄哄地上前，走到那流浪汉身边，作势就要轰人。

    可就在这时，身后的冯时却开口制止了他的行为。

    “且慢。”

    小厮困惑地回头看去，不明所以地询问道：“客官？”

    冯时却没看他，而是走上前去，蹲着凝眸仔细看着那乞丐。

    乞丐被这目光看的不太自然，裹着衣袍往另一侧转了转身子。

    但也是这幅动作，反而让冯时更看清了许多。

    咧开了个笑脸，冯时从怀中紧忙掏出六枚铜板，递给那小厮道：“小二，再来一壶曲米春，温好的。”

    小厮先是一愣，随后便回过神来，接过铜板。

    “好，客官稍等。”

