    第270章 宁风致的十万年魂环

    宗主大殿中，宁风致将他这段时间闭关的过程全部告之骨斗罗。

    “你还记不记得，在闭关之前，霄儿给了我一枚血色珠子？”

    “骨叔应该知道珍珠的形成过程吧？这鲸珠也差不多，与珍珠不同的是，鲸珠是以能量凝聚而成。”

    “而且，必须是那种极为强大的海魂兽，才有可能凝聚成这样的珠子。”

    “说起来，这种宝珠类的东西，也应该归类为宝石类的奇物。”

    “鲸珠与我的八宝琉璃塔融合了，成为了第9层，进化为九宝琉璃塔。”

    听着宁风致的解释，骨斗罗感到相当的意外。

    在宁风致闭关之前，骨斗罗看到宁霄除了给宁风致5块邪魔虎鲸王魂骨以外，还有一个就是这个珠子。

    当时骨斗罗就在这枚珠子上，感到极为邪恶的力量。可没想到，宁风致的武魂进化，竟然是靠这种邪恶的珠子。

    宁风致继续说道：“当然，鲸珠也不是随随便便就能与七宝琉璃宗融合的。我能融合，还要归根于那5块邪魔虎鲸王魂骨。”

    “在我将邪魔虎鲸王魂骨全部融合后，我体内的魂力已经碰膨胀到我快要承受不住的地步。”

    “当时真是好险，5块十万年魂骨的能量，我都差点因为他而爆体而亡。”

    “我的储物玉佩都被那能量震碎了。所有金钱珍宝，以及我珍藏的一些药材全都损毁，但唯独鲸珠完好无损。”

    “我还发现，储物玉佩中那些药材的能量，竟然全被鲸珠吸收了。”

    “我当时也出于无奈，只能将体内我无法吸收的那能量导入在鲸珠之中。”

    “正是那样，我却发现我的5块深海魔鲸王魂骨与鲸珠之间有着一种特殊的联系，竟主动引导它与我的身体融合。”

    “在鲸珠与我的身体融合后，我面临的两种选择。一是将鲸珠与我的头部魂骨融合，使我头部魂骨进化，二就是与我的八宝琉璃塔融合。”

    宁风致十分郑重的说着，而骨斗罗也感受到当时的凶险。

    5块十万年魂骨的能量何其强大，宁风致毕竟是辅助系魂师，身体相对较弱, 那样的能量不是他能承受的。

    “所以风致当时选择的是与你的武魂融合了。”骨斗罗说道。

    宁风致点了点头。

    宁风致是一个十分理智的人。

    当时那种情况, 宁风致知道他的头部魂骨与鲸珠融合的话, 极有可能也将头部魂骨身进化为十万年魂骨，他将有全套的十万年魂骨。

    但是，宁风致也知道。他的八宝琉璃塔限制了他的上限, 就算它有全套十万年魂骨，可他依然也只是89级魂斗罗。

    而, 一旦将八宝琉璃塔升级为九宝琉璃塔, 也就意味着, 宁风致将有晋升封号斗罗的潜质。

    “还有一个疑问，我也没看到你们出来去猎杀魂兽啊, 你这第九魂环是怎么回事？我的个天，竟然还是十万年魂环！”骨斗罗十分疑惑的问道。

    “呵呵！”宁风致笑了笑，“还是这鲸珠的原因, 我不是将我吸收不了的那些能量导入到鲸珠中了吗？那庞大的能量, 除了将鲸珠与我的武魂融合以外, 同时也化为了我的魂环, 就是这个十万年魂环。”

    听着宁风致的解释，骨斗罗感慨着, 这还真是机缘深厚。

    十万年魂环，就连他和剑斗罗都没有。

    当得知宁风致第九魂技的时候，骨斗罗更是震惊。

    波纹探测, 精神共享。

    十万年魂环的双魂技，自然无比强大。

    波纹探测, 七宝琉璃塔第几层会持续散发出一种无形能量波纹，立体化探测。

    波纹有着超强的穿透力, 墙壁也无法阻拦，而要是遇到水流, 探测效果更佳。

    探测半径3000米, 千万不要小看这个范围。在此范围内蛛丝马迹，都能被清晰的发现。

    如果用于战斗, 敌方魂师有一点动静都能够清晰的感应到。

    而要是只向着一个方向探测，探测距离可延伸至10000米。如果只是模糊化探测, 距离更远。

    另一个技能精神共享, 就是宁风致可以将他的视角与精神力共享给他所辅助的目标。

    虽然宁风致的第九魂技，不像他的其它几个魂技有着百分比增幅。

    但可以想象，要是剑斗罗与骨斗罗有着这样全方位无死角的视野, 料敌先机, 剑斗罗和骨斗罗的战斗力会有着多大的提升？

    95级的修为，不得不说宁风致这一次得到的好处实在太大了。

    一步登天, 直接跨过普通斗罗的界限, 成为超级斗罗。

    而且，宁风致5块十万年魂骨赋予了他10个魂骨技能，也都是很牛逼的技能。

    说起来，宁风致才是真正意义上的七宝琉璃宗第1个嫡系的封号斗罗。

    算上成为七宝琉璃宗客卿的独孤博，此时的七宝琉璃宗已经是一门四封号斗罗。

    上三宗中，昊天宗归隐，蓝电霸王宗就一个封号斗罗。

    此时，七宝琉璃宗完全可以说是上三宗之首了。

    “哈哈，风致。你这次闭关，还真是给了我一个大大的惊喜。在你们闭关的这段时间，我也没闲着，走，你们两个随我去宗门走一圈，感受感受如今宗门的变化。”

    骨斗罗满面荣光，对着宁风致与剑斗罗发出邀请。

    宁风致没有拒绝。

    在他闭关之前, 他已经将宗门事务都安排好了，即便没有他，一切也都会按部就班的发展。

    宁荣荣虽然贪玩了一点, 但宁风致相信，有着他的安排，还有宁霄和骨斗罗从旁照应，宗门不会比他闭关前差的。

    三人，行走在宗的道路上。

    “宗主大人，剑供奉，骨供奉。”

    一路上，不少的宗门弟子都恭恭敬敬的对着三人打着招呼。

    宁风致皆是微笑的点头回应着。

    先开始，还没发现什么，可见的人多了，宁风致才发现了不同。

    “姚雄那小子怎么成为魂帝了？”

    “魂圣？陈振那老小子，怎么可能提升到魂圣。”

    “我不在的这些天，到底发生了什么？宗门中竟然又多了一名魂斗罗强者？”

    一路走来，宁风致和剑斗罗都震惊的不要不要的。

    这还是他们认识的七宝琉璃宗吗？一个两个人提升还好说，可这集体修为暴涨，这可怎么解释？

    难不成，七宝琉璃宗突然发现了一处秘境，才让所有人的修为得到提升？

    “嘿嘿，贱人，傻眼了吧？”

    骨斗罗看着剑斗罗那一脸震惊的模样，也笑呵呵的打趣着。他这算是回敬了先前他被宁风致的修为震惊时，剑斗罗挑衅他的那一幕了。

    “骨叔，这，这到底是怎么回事？”

    宁风致难以保持镇静，惊讶的询问。

    “这也得亏了霄儿，正是因为霄儿，才让宗门整体水平上了一个台阶。风致啊，说不定你再晚些时间出关，霄儿都能再给宗门弄几名封号斗罗出来。”

    骨斗罗一脸笑容地解释着，如今的七宝琉璃宗欣欣向荣，也是他乐意见到的。

    骨斗罗一五一十的，将宁风致闭关的这段时间，宁霄所做之事告知了宁风致。

    魂骨都能批发了，什么时候，魂骨这么不值钱了？

    宁风致更是感慨，宁霄还真是上天赐给他的宝贝。

    封号斗罗？

    宁风致心中都有种想法。

    不会等我再一次闭关，你就真把宗门的人全部培养成封号斗罗了吧？

    (本章完)

