    巴黎，联邦总部大楼，古邪尘奢侈豪华呃办公室内，他正皱紧了眉头看着办公桌上不断闪现的一封封电子公文。

    “特勤局第一分局要求额外的年中奖金？批准！”

    “特勤局第三分局要求额外的医疗补助？批准！”

    “特勤局第五分局要求额外的交通补助？批准！”

    “该死，第四分局长的私人用车出了车祸撞毁，要求额外的购车专款？啊，批准！”

    无奈的批复了数十份特勤局各大分局、各大分部的资金申请文件，古邪尘无奈的叹了一口气。

    “联邦财政啊，就是这样花出去了！不过，正如很多人所说的那样，联邦币就是废纸一堆，又不是我的钱，关我什么事呢？”

    ‘轰’，直通走廊的办公室大门被人暴力的推开，坐在屋子角落里手搭着手默运玄功修炼的般若、摩诃同时跳了起来。

    般若沉声喝道：“南无阿弥陀佛，退回去！”

    摩诃则是干脆的破口大骂：“妈的，哪个没家教的王八蛋？你爹没教你敲门？”他一记勾拳就朝闯进办公室的那人下巴轰了过去。

    叼着玉米芯烟斗的乌瑞亚上校飞起一脚准确的踢在了摩诃的拳头上，一声闷响，摩诃有如断线鹞子一样飞起，摇摇摆摆的向后飞退，正好一头撞在了古邪尘的办公桌上。古邪尘眼明手快一把抓住了摩诃的衣领，手上使了一股柔劲将摩诃一带一扔，正好让他站在了一旁。

    “上校，这里是我的办公室！”古邪尘不快的看着乌瑞亚上校。办公室的大门上破开了一个脸盆大小的窟窿，门框附近的墙壁都被震开了几条裂缝。被人这样暴力闯进自己的私人领地，任谁都会觉得不高兴的。

    吐了几口烟雾，乌瑞亚走到古邪尘桌前，双手用力按在了办公桌上。他冷冰冰的瞪着古邪尘，冷声道：“短短七天，你驳回了我们五条采购预算申请！七天前，你驳回了关于新型精神力遏制器的采购申请，我给你面子；五天前，你驳回了关于新式追踪器的采购申请，我觉得，还是要给你面子！”

    深吸了一口气，乌瑞亚望着面沉如水的古邪尘冷笑道：“可是四天前，你驳回了关于‘巫师’II型特种作战服的采购申请，我忍了；两天前，你继续驳回了关于‘卡利’V型单兵中子射线枪的采购申请，我继续忍耐。”

    ‘吱吱’声中，乌瑞亚的双手没入了坚硬的办公桌面，他低声咆哮道：“可是就在三十分钟前，你驳回了‘暴风雪’VI型速冻射线炮的采购申请……我已经忍无可忍！你知道不知道，速冻射线炮对特勤局的意义？我的孩子们必须用这些特种武器，才能对付不断冒出来的异能者和武者，这些特种军械，对我们的意义，你知道么？”

    古邪尘看着乌瑞亚没入办公桌的手掌，突然叹了一口气。

    “当然，我知道，我明白，我能理解您的想法。可是……”古邪尘的语气中带着几份柔弱和犹豫，他的语气让乌瑞亚很满意。

    “可是什么？”乌瑞亚的脸凑到了古邪尘面前，就好像一头盯住了猎物的饿狼一样死死的看着古邪尘。

    “可是……”沉默了一阵，古邪尘手指在办公桌上的电脑光屏上飞快的划了几下，将好几份电子文件调了出来。“您看，新型精神力遏制器的成本是三十五万一台，报表上的采购价是五百四十万一台；‘水蛭’III型追踪器的制造成本是两万七千一台，报表上的采购价是三十八万一台；‘巫师’II一套的制造成本是七百三十五万，而采购价达到了惊人的六千八百万！”

    耸耸肩膀，古邪尘继续说道：“至于卡利V型中子射线枪和暴风雪VI速冻射线炮的采购价都是它们成本的十倍到十五倍左右……”

    乌瑞亚惊讶的看着古邪尘，他瞪大了眼睛不可置信的咆哮道：“该死的，你怎么知道这些东西的……呃，重点不在这里！”乌瑞亚突然发现自己说错了话，他急忙转了口风：“我们有协议，你不应该卡着我们的预算，孩子们还等着更新装备呢！”

    “重点就在这里！”古邪尘恬静的笑着，他温和入水的看着乌瑞亚轻笑道：“问题就在这里，您的采购价不合理。”

    “这不关你的事！”乌瑞亚皱着眉头说道：“一直以来，我们特勤局的预算都是由自己负责，你只是名义上有监督权而已。”

    “不经过我的授权，您就无法采购这些物品！”古邪尘矜持的笑着。

    “那么，您是要和我作对喽？”乌瑞亚的目光变得凶狠起来。

    “不，您误会了我的意思！”古邪尘急忙摇了摇头，他淡淡的笑道：“您看，我只是驳回了这五条采购申请，您知道为什么么？”

    沉默了一阵，乌瑞亚摇头道：“我不知道为什么，但是我不想听你的解释，因为我的孩子们等着新的装备！”

    叹息了一声，古邪尘将电子笔往桌上一丢，他苦笑道：“问题就在这里，您的孩子们等着新的装备，可是这些新装备的制造厂商，变成了我！”

    “呃？”乌瑞亚惊讶的看了过来，猛地举手拍了一下自己额头。

    “是啊，这就是问题的根结所在。”古邪尘无奈的耸了耸肩膀，用力的苦笑了一声：“这五种新装备本来都是由古氏集团制造，可是数个月前，这些生产部门全部通过股权置换的方式转移到了哈德沃防务公司的名下，我拥有哈德沃防务公司的大量股份。按照联邦的相关法律法规，对于这些采购申请，我必须回避。”

    “回避！”乌瑞亚的脸变得漆黑一片。

    “是啊，回避！”古邪尘弹了一下响指，般若立刻丢了一瓶金箔白兰地过来。用牙齿扒下瓶塞，古邪尘灌了一口白兰地，心满意足的吐了一口浓浓的酒气。他深情的看着乌瑞亚，充满感情的叹息道：“我是一个商人，我当然巴不得拥有高额的利润！您的五项采购申请耗资超过两百亿，我是很乐意和您做成这笔买卖的，大家一起发财嘛！”

    乌瑞亚的脸色更加难看了，他低声骂道：“该死的，这群小崽子没给我说这些生产部门都变成了你的。”

    古邪尘好像没听到乌瑞亚的话，他淡然说道：“可是，我虽然是一个商人，但是我同时还是联邦议员，我更负责监督特勤局的财务支出。按照回避条令，我不能通过您的采购预算，除非……有另外两个监督小组的成员联名通过您的预算申请。”

    “见鬼！”乌瑞亚有点烦恼的抓了抓脑门。另外两个监督小组的成员？那两个人在古邪尘上任的同时就主动辞职了，这可是他乌瑞亚好容易才让两个人‘主动’辞职的，现在监督小组只有古邪尘这一个组长啊！

    身为拥有读力审批权的监督小组的组长古邪尘一旦回避，如果不能得到另外两个监督小组组员的批复，这些预算申请显然是无法通过联邦议会财会审批的……哪怕自己动用某些关系强行通过这些申请，怕是也要浪费不少的时间。

    时间，现在乌瑞亚似乎就是缺了点时间！

    强行挤出了一丝笑容，乌瑞亚将脑袋益发凑得近了一些，他低声笑道：“如果您愿意帮忙的话！”

    古邪尘义正词严的拒绝了乌瑞亚的要求：“我是一个拥有上进心的联邦公民，我的心中充满梦想，我还想登上联邦议长的宝座呢！最少也是联邦议长的宝座！但是，任何一个联邦议长，都必须是一个品格完美的人，难道您认为，我会做出这种事情么？”

    “你！”乌瑞亚一口气差点憋出了内伤！他怒视古邪尘道：“你不帮忙？”

    轻轻的摇了摇头，古邪尘的目光清澈见底，就好像春天山谷里刚刚融雪的小溪一样清澈。他用最正气凛然的声音大喝道：“我不会做那种事情的，我的良知不允许我这么做，我的公德心不允许我那样做！如果您逼迫我这样做，我现在就辞去联邦特管会监察小组长的职务！”

    乌瑞亚的脸呆住了。

    古邪尘摇头道：“上校，我实在是不能帮您这个忙，抱歉！毕竟是我的公司制造了这些军械，如果由我签发了这些预算申请，呃……很抱歉，我不能这么做，事情被媒体公布的后果太可怕，我不能这么做！”

    顿了顿，古邪尘劝说道：“另外，您不觉得特勤局的各种预算外补助和福利申请太多了么？就这七天的功夫，您的几个分局申请的福利补助都有好几亿啦……身为……”

    “够了！”乌瑞亚阴沉着脸蛋直起了身体，他冷漠的说道：“既然这样，就有劳了。”

    转过身，乌瑞亚大步走出了办公室，他甚至都没有回头看古邪尘一眼。

    古邪尘麻利的关闭了办公桌上的联邦内部办公系统，般若、摩诃已经拉开了通往一条紧急通道的房门。三个人大步走进了那条紧急通道，踏上了特制的高速交通车，十分钟后三人就到了巴黎市东部的一个街区花园里。

    从秘密出口小心的走出，绕过一个喷水池，避开了一群正在扑腾抢食的鸽子，古邪尘一屁股坐在了一条长椅上。

    身穿便服手捧一份报纸的塔耳塔洛斯抬起头来，一副硕大的墨镜遮盖了他大半个面孔。

    “怎么样，有什么动静？”

    古邪尘搓了搓双手，他笑吟吟的掐了一把一个从他身边跑过去的小孩子的脸蛋，那小孩子吓得‘哇哇’大哭起来，踉跄着跑开了。尴尬的笑了笑，古邪尘无奈的说道：“我这是爱心的表现……呃，你们军情局的情报果然准确，不愧是专业级的情报部门。唔，最近特勤局的各种预算申请单好像潮水一样涌过来，那些小打小闹的款项我都批准了，但是五笔合计超过两百七十亿的款项申请，我驳回了。”

    塔耳塔洛斯惊讶的拉了一下墨镜，他冷笑道：“你可真大胆！”

    翘起二郎腿，古邪尘无所谓的说道：“我有合情合理的借口，他不能把我怎么样。不过我好奇的是，你怎么知道乌瑞亚最近缺钱？”

    塔耳塔洛斯丢下报纸站起身来，他看了看四周，淡淡的说道：“没什么奇怪的，特勤局在非洲大陆南部惹出了一点小麻烦，急需大量现金救急。所以他只能从预算上弄点小花招了。”

    “真奇怪？”古邪尘不解的看着塔耳塔洛斯：“难道特勤局没有秘密小金库么？何必这么急匆匆的把把柄送来我手上？”

    塔耳塔洛斯冷笑起来，他略有几分自得的说道：“他们运送小金库的三架直升机被非洲军区太空巡逻舰队截获，超过五十亿现金被燃烧弹烧得精光，除非他敢去打劫银行，否则他只能从你这里弄钱。”

    赶走一只想要落在自己肩膀上的鸽子，塔耳塔洛斯朝公园的出口走去，他一边走一边说道：“接下来看您的了，把水搅浑，逼乌瑞亚出手……不过也不要急，这次如果不能对付他，下次也能，总之我们联手，应该能将他赶下台。”

    “不是应该，而是绝对！”

    古邪尘双手搭在长椅靠背上，抬头看着晴朗的天空，很惬意的笑了起来。

    “把水搅浑？这是我的特长啊……不过，搅浑水只是为了一个乌瑞亚，这岂不是在侮辱我的智商？”

    一个行走之时有点颤颤巍巍的男子走了过来，坐在了古邪尘身边。

    古邪尘关心的扶住了男子的胳膊：“贝尔，身体恢复得怎么样了？三巫沥血咒太伤人，你不要这么着急出来工作。”

    面色苍白的贝尔.亚当斯感激的对古邪尘笑了笑，随后他欣喜的压低了声音说道：“老板，我刚刚得到的情报，关于乌瑞亚……”

    “OK！”

    古邪尘制止了贝尔.亚当斯的话，谨慎的朝四周看了看，两人一前一后的走出了街心公园。

    两个街口外，站在一家豪华酒店门口的塔耳塔洛斯气恼的骂了一句，愤怒的从耳朵里掏出一个微型耳机踏成了粉碎。

    （未完待续）

