    沈文微微一笑：“我记错了，我家老三是礼拜二早上坐火车去的省城，礼拜三早上已经回来了。”

    朱长安没想到会是这样：“啥？沈河礼拜三就回来了？”

    “是，今天是礼拜六了，礼拜三老四从省城回来了之后，天天晚上都回来呢。”

    沈文停顿了一下，接着说道：“大队长，再过一会儿，老四他们应该就会从县城里收摊子回来了。”

    听了这个话，朱长安彻底懵了。

    那省城里被抓的人是谁？

    朱长安的心里没有谱，但是沈文这会儿已经明白了。

    在省城里闹事儿被抓的人，不用想了，肯定是朱长征。

    要惩治朱长征这个事儿，是沈河一手策划的，沈文并没有过问。

    主要是他相信，沈河能处理好这件事儿。

    毕竟，论脑子，朱长征肯定不是沈河的对手。

    而且，如果是礼拜二，礼拜三那两天出事儿的，现在消息传回来到靠山屯这边，也是差不多了。

    沈家的人都好好的，没有人丢了，那肯定是朱长征出事儿了。

    现在是正月，农民也都不用在生产队干活，天气冷都猫在家里头。

    村里谁在家，谁不在家，就算是朱长安这个大队长也不一定能掌握的了。

    现在，沈文已经能断定省城出事儿的人是朱长征了。

    不过，当着朱长安的面儿，他也是一个字儿也不能提。

    朱长安显然是什么都不知道的，沈文不管透露出来多少，都会让他起疑心。

    要是别人还好说，毕竟朱长征是朱长安的弟弟。

    不管朱长安跟朱长征的关系怎么样，血缘上都是一奶同胞的兄弟。

    朱长安要是知道朱长征出事儿是跟沈河相关，那肯定心里有想法。

    这些利弊关系，沈河也不用多想就能分的清清楚楚的。

    说话间，沈家人也都从县城回来了。

    沈家每天晚上留宿县城的人都不样。

    今天是三房一家子和宋桂兰留在那边了。

    沈武，李海棠，沈河，还有沈一乐，沈二和两个大孩子，都一起回来了。

    看到了沈河，朱长安就知道沈文没骗他。

    沈文还说道：“大队长，我们家人这几天都在县城干活，没去省城。你要是还不放心，明天就让我娘，还有老三一家也回来一趟。”

    沈文细心，知道这个事儿以后只怕对沈家的生意也有影响，他又多说了一句话。

    “大队长，您放心，能出去做生意，是您给我们行的方便，我们都时刻记着的，不会惹事儿。”

    话都说到这个份儿上了，朱长安当然也不会让沈家人为了这事儿回来一趟。

    他赶紧摆摆手，准备告辞了。

    没想到还真是冤枉人家沈河了！

    回家的路上，朱长安还有点不好意思。

    他后来还想让沈河陪他去一趟省城去接人。

    但是沈河说生意上忙，走不开，朱长安也不好勉强。

    第二天，他就带着村里的两个闲人，赶了个大早去往省城。

    等折腾到省城，才知道，闹事儿的竟然是朱长征！

    朱长安就更觉得，自己的脸像是被人狠狠的扇了几个大巴掌，疼的要了命。

