    罗德尼摇头起来，表示不知。

    这种事情问他，也的确是有些为难他了~

    他这样的实力，哪能知道安南爵士的弱点。

    “好了，该问的也都问得差不多了，这家伙怎么处理？”

    白川说着，手里拿出了一柄锋利的匕首，目光中的杀意涌现。

    “别杀我，别杀我。”罗德尼见此，顿时慌了，赶紧说道：“我已经很配合你们了，求求你们，不要杀我。”

    没有人会不怕死，特别是血族这样生命悠长的生物，更是如此。

    罗德尼有着庞大的家业，生活蒸蒸日上，此刻赶紧求饶。

    李长青微微皱眉，事实上，他并不算心狠手辣之人，但留下罗德尼，的确会有很多变数。

    “不好意思，罗德尼先生，你运气不好，遇上了我们。”

    李长青不会用什么，这罗德尼以前肯定杀过不少人来自我安慰，这样的安慰，他也并不需要。

    李长青朝白川微微点头。

    白川上前，用匕首狠狠扎进罗德尼的心脏，鲜血从罗德尼的心脏处流淌而出，罗德尼忍不住抖动，双眼瞪得极大，嘴角也不断涌出鲜血。

    他捏紧拳头，欲言又止般，仿佛想要说些什么，但最终什么也说不出。

    血族的生命力的确比普通邪物更加顽强，刺穿他的心脏后，罗德尼挣扎了好几分钟，当鲜血流淌大半，他外观渐渐变得枯老，最后，化为一堆粉末，散落在地上。

    众人并未在此久留，转身便离开这里，回到了洛赛迪酒店内休息。

    就在众人离去消失后约半个小时后。

    身穿黑色长袍的安南爵士，出现在了这颗大树下，他目光平静，慢慢来到了这棵树旁，看着地上的粉末。

    他慢慢弯腰，捏起一点在指尖，嗅了嗅之后，脸上阴郁了不少。

    之前逃走的蝙蝠已经告诉了他凶手是谁。

    凯利洛赛迪以及三个来自朱雀联邦的人。

    “我还是来晚了一步。”安南爵士微微摇头，话虽如此，但表情上却看不出他因为罗德尼的死有半分伤心。

    “就是不知道他们是冲什么来的。”安南爵士面色沉重，缓缓说道：“朱雀联邦的人？好端端的来对付罗德尼做什么？”

    “而且还和洛赛迪家族有很深的远远，甚至洛赛迪家族的继承人，都甘愿给他们做诱饵？”

    安南爵士背着手，来回渡步：“明日将那些小家伙捉住询问看看吧。”

    他拍了拍手，将灰尘抖落，走入了黑夜的深林，消失。

    回到洛赛迪酒店休息的李长青，第二天正午，便被外面街道吵闹的声音给惊醒。

    他来到窗口，街道外，此刻正有十字教会的人持有巨大的十字架，走在前面，后面许多教徒跟随在后，面露诚恳。

    犹豫大主教的寿命，都很悠久，教会大典在拉梅拉帝国，最起码也是二三十年一度。

    这也会引起整个国度为之欢呼。

    这样的盛况，恐怕只有拉梅拉帝国，新皇登基才能与之媲美。

    十字教会和诡异调查局不同。

    诡异调查局都是隐藏在暗处，但十字教会，会宣扬自己的教义，在拉梅拉帝国流传千年，根深蒂固在了每一个人的心里。

    教会的正式神职人员，在拉梅拉帝国内的地位也是不俗。

    这时，门外响起敲门声。

    “长青，要不要出去看看这教会大典？”

    李长青打开门，对胡雄道：“安南爵士的事情咱们都还未查清楚呢。”

    胡雄嘿嘿笑道：“反正也没有安南爵士的线索，闲着也是闲着，这教会大典几十年一次呢。”

    仔细一想，也有道理，李长青问：“白川呢？”

    “那小子对热闹的场面不感兴趣的，人多拥挤，他反而感觉烦躁，就不用叫他了。”

    出门后，李长青也来到凯利洛赛迪房门外，将凯利也叫上了。

    三人来到街道上，看着街道上，庞大的队伍。

    “看到没，最前面的那两个身穿红衣的，就是红衣主教，身后的十余个身穿白衣的，是十字教会的正式神职人员。”一旁的凯利给李长青介绍道：“至于那些青袍等等，都只是普通信徒，或者纯粹看热闹的。”

    李长青不禁好奇问道：“十字教会内，有圣境这些吗？信上帝吗？”

    “圣境？上帝？”凯利楞了一下，显然没有听闻过这些词。

    随后经过凯利的解释，李长青才明白，十字教会并没有上帝的称呼，只是信仰至高无上的神，和上帝倒也类似。

    至于圣境，更是没有了。

    至于为什么会用十字架作为整个教的标志，根据十字教会内部的说法。

    当初恶魔降临人间，神派遣天使下凡，镇压恶魔，并且将邪魔之王，封印在了一枚十字架内。

    至此，整个的教会，便以十字架为标志，意味着封印，镇压一切妖魔。

    三人跟随在游行的队伍中，倒也热闹。

    很快，整个游行的队伍，来到了城市中心颇为巨大的广场。

    这里搭建了一耸高台。

    下面可谓人山人海。

    两位红衣主教慢慢的走上高台，对视了一眼。

    其中一人大声的说道：“教会大典，今日在新罗达市举行，我会根据神的指引，挑选与神有缘之人上台，若是能通过考核，便能参加王都的教会大典。”

    场面下的民众，此刻都兴奋起来。

    若是能被挑选，就算是第一轮被刷下来，也证明自己与神有缘，这可是了不得的大事。

    在场众人低声议论，不知道怎么才算和神有缘。

    这时，其中一位红衣主教，将十[笔趣阁 www.biqugex.biz]五个精致的镶金十字架摆放在面前，随后，低声念诵起了咒语。

    在场的人都好奇着。

    十五个十字架，缓缓飞起。

    “飞了，飞了，这些十字架竟然飞了起来。”

    “是神迹，神显灵了！”

    信徒们见此，纷纷下跪。

    这位红衣主教也开口：“和神有缘之人，十字架会飞到他的身上。”

    所有信徒都无比期待着，想要得到十字架的恩宠。

    这时，一个十字架，朝李长青飞了过来。

