    温继飞得出结论当场，心说应该就是这样了。因为吴恤和韩青禹身上的共同点，远不止于“没喜欢过哪个女孩子”这一点。

    比如他们一样，都有着令一般人难以理解的战斗意志和战斗本能。

    他们总是在每一次战斗中，都表现出超乎寻常的顽强、冷静，甚至冷血。

    而且，这种天赋似乎是与生俱来的。

    青子在他来蔚蓝之前，就以极端冷静的方式和决断，杀了清白炼狱两个人。当时他才刚高中毕业，本身算是好学生。

    吴恤更是从小就在极端残酷的训练和厮杀中成长，但是，他并没有因此变得暴戾和狰狞。

    “你只能认为他们这样的战斗本能，来自被继承的那只东西，炎朽。”

    “同时，能在时间的长河不被彻底泯灭，保留来下自身意志与遗存的炎朽，想来肯定也都很强大，它们经历过无数战斗，烙印本能。”

    温继飞这么推想着。

    “不是的，我跟青子不一样。”吴恤的目光落在院墙屋檐上，像是在着急撇清关系。

    “这还不一样？！”贺堂堂心说你就认了吧。

    “嗯，我…我会觉得女孩子好看。青子只会说胖。”吴恤说着眼神尴尬一下。

    墙上三个笑起来。

    吴恤的表情似乎有些为难，但仍继续道：“而且我刚才没说实话，我其实，好像，喜欢过一个女人。”

    “……哇！”院墙上的三个激动往前探。

    吴恤只得讲下去：

    “十来岁的时候，有一次长途奔袭演练，我小腿被刺穿了，被丢在山上，遇到一个进山采蕨菜的姐姐路过。她去找草药，因为太着急摔破了手掌和膝盖，她还撕了衣袖替我包扎。”

    温继飞：“所以你就喜欢了！然后呢？”

    “然后她想背我下山，我说不行，山路太险，她背不动。她说那她去村里，叫她爹来背我，让我等着……”

    “那再然后呢？”锈妹的眼睛要是能被看见，一定在冒光，这可是吴恤的爱情故事啊。

    “再然后……我就走了。”吴恤说。

    “走？！走你大爷啊你走！那村姑姐姐怎么办？”贺堂堂气愤质问。

    “被于家知道的话，会害了她。”吴恤说。

    “哦，也是。那还有后来吗？”

    三个人都很期待。

    吴恤摇了摇头，“没有，后来就再没见过了。”

    “那她当时多大？”温继飞追问。

    吴恤想了想说：“可能十六，十七。”

    “漂亮吗？”

    吴恤点头，“嗯。”

    “那应该已经嫁人了！应该娃儿都能打酱油了。”贺堂堂残忍说。

    吴恤：“……嗯。”

    澄清到此结束，虽然故事结果不美好，温继飞依然长出一口气：

    “还好啊，恤儿跟那个死铁直人，还是有差别的。至少他捂得热，而韩某人……就算女孩子对他再好，他都不会产生类似喜欢那样的情绪。”

    三人从院墙上下来的时候，吴恤也拿着衣服沿墙往回走。

    此时时间，天还没多亮。

    朱家明的身影从另一头的街上走来。

    他背上背着一个大包。

    手上拎着一袋子油条，面包……

    “小王爷这么早？！几点出门的啊，怎么我们都没看到你出去？”温继飞站在门口笑着，看了看他背后的大包。

    “是啊，凌晨醒来一次就睡不着了，我干脆出去走了一圈，把早餐买回来了。”

    小王爷拎起油条、面包，示意一下。

    “可是今天明明是轮到我啊。”温继飞说。

    “咱谁跟谁啊，还分这？！”小王爷笑着说着，进门，大声招呼吃饭。

    等到韩青禹起床出来，坐在桌边了。

    他当着众人的面，从大包里拿出来一个小号的包裹，拎着走进韩青禹的房间，放回床底下。

    然后再出来，笑了笑，把大包放回自己房间。

    大包里是他的衣服之类的东西。

    小包里，本来应该是永生骨的。

    不过在一路死命跑到海边后，小王爷发现它们不是，是很像，但应该是别的什么动物的骨头。

    大概率是折医生弄的。

    “所以他们本身的计划，应该是拿来骗束幽的，结果我先撞上去了。我就说怎么这么容易呢！”他想。

    实际的情况，朱家明最近一直都在等机会，好不容易等到韩青禹凌晨起一次夜，他顺利偷了永生骨，逃走……

    然后，就是现在这么个情况，他又回来了。

    反正事情就这样，双方都心知肚明，而且已经心知肚明很久了。

    吃早餐的过程一如平常，吃完早餐后，小王爷主动起身收碗，洗碗，洗完碗又抱了衣服去洗。

    这意思：从今天开始，一直到韩青禹和束幽那一战出结果前，这些活都他来干，这件事就算过去了。

    一大早，洗完衣服后的小王爷拿了一块塑料布，严严实实地罩住了洗衣盆。

    “差不多得了啊，我这还要晒衣服呢，满天灰！”等了一会儿后他喊。

    韩青禹和吴恤收手。

    “怎么样？”看见吴恤走过来，锈妹第一时间迎上前问。

    现在这里能给青子当陪练的人也就吴恤了。

    “越来越强。”吴恤说着抹了一口嘴角的血，嘀咕说：“我也想要骨头了。”

    从袁有阙那得到四块永生骨，并且嗑掉其中三块后，韩青禹的实力提升越来越快了，现在哪怕收着手在院里打，吴恤都有些顶不住。

    “那跟束幽比呢？有没有机会赢？”锈妹着急接着问。

    吴恤想了想转头，“这我不知道，你问青子自己吧。”

    “打不过，一点机会都没有。”

    韩青禹走过来同时笑着说。

    他在很近的地方亲眼见过束幽的出手。不说他砍阿方斯的那一刀，单是斩船的那一下，两人的差距就很明显。这个差距不是三块永生骨和这么短的时间能弥补的。

    “那怎么办啊？咱们短时间内，好像也没地方去找永生骨了。”锈妹担心说。

    韩青禹看看她，“是啊，只能这几个月我好好努力了。”

    几个月时间匆匆流逝。

    1994年2月11日。

    束幽答应陈不饿的时限结束的第二天。

    年初二。

    这座并不都过春节的城市，热闹得像是庆典，几乎每一个人都从家里出来了，但是街上所有店铺都关着门。

    人们在晨光中走向城外……

    然后，又都在距离战场几公里的地方，集体停下来。

    “在这里能看到吗？爷爷。”扯着爷爷的衣角，袁小欣仰头问。

    “看不到，只能听到，然后看看是谁回来了。”袁有阙眼神有些凝重。

    但是孙女并没有觉察，天真又问：“那为什么我们不走近些去看呢？”

    “因为会很危险。”袁有阙说。

    那是超级的战场……不止。

    束幽很久之前就已经证明了，他是巅峰超级。他在穹顶榜上的排名，是第七位。

    那么，如果韩青禹确实可以和他一战……

    