
　　察觉到战斗的波动，三宅一生立刻朝方正卿所在的屋子赶去。

　　“咔嚓……”

　　屋门直接破裂，三宅一生冲进了屋子，看着方正卿问道：“佐佐木他们呢？”

　　看着三宅一生，这凝实的鬼气，不比小丽差，而且因为他是被邪术催生的，肉体也被改变了，现在他既是鬼，也是僵尸。

　　方正卿：“你说的是刚才那三个吗，进了这里。”说着，方正卿又用手摸了摸肚子。

　　这时候，俱乐部其他的鬼也堵住了门口，面目狰狞地盯着方正卿。

　　“杀了他！”三宅一生直接施令，然后一群鬼冲向了方正卿。

　　“哈哈，他们不行，本事太差了！”

　　方正卿大笑一声，浑身尸气爆发，露出了獠牙。

　　尸气也是有毒的，这毒不仅针对有血肉之躯的人，还针对鬼。

　　可以无视自己尸气的，除了自己的鬼仆小丽之外，方正卿也就是再遇到两位无常鬼时才见过，其他鬼，都要防备着方正卿的尸气。

　　但是现在，这群鬼离得方正卿这么近，方正卿又是突然爆发，群鬼没有反应过来，沾到了方正卿的尸气，鬼体直接开始消融了。

　　“呼……”

　　方正卿也没有浪费，直接服气一施展，还在消融的群鬼直接被吸尽了肚子里。

　　当然这吸力自然奈何不了三宅一生，不过三宅一生也是傻眼了，对方一个照面就把自己的手下给杀了个干净，这本事比自己只强不弱。

　　如果能逃，三宅一生一定会逃的，手下死了他可以再找，但是他逃不了。

　　当初成全他的地方如今也困住了他，除非有一个活人作为祭品他才能出去。

　　不能出去，三宅一生也只能拼命了，他找准了一个他自己认为十分不错的机会，指甲暴涨三寸，朝方正卿冲去，鬼爪直接朝方正卿胸膛撕去。

　　不过可惜他小瞧了方正卿的反应，方正卿一手直接抓住了三宅一生的手腕和，身形往后一退，一个下腰，然后飞速踢起了一脚。

　　这一脚正中三宅一生的下巴，三宅一生直接被踢飞。

　　三宅一生是催生出来的鬼王，打斗经验更是接近于无，所以一和方正卿比拼拳脚，直接惨败。

　　“啊哈……”

　　落在地上的三宅一生，摸了摸已经有点变形的嘴巴，然后手一挥，一群杂物朝方正卿飞去。

　　方正卿也是直接一挥手，所有的东西顿时都朝三宅一生飞去。方正卿也借机冲到三宅一生面前，一拳打在他的肚子上。

　　“噗……”

　　三宅一生忍不住喷出一团浓郁的鬼气，但是他的鬼体并没有变淡，因为他的肉身是实打实自己生前留下来的。

　　当然这具肉身相较于方正卿的身躯就显得太脆弱了，三宅一生张开嘴巴，嘴里的舌头如同蟒蛇一样缠住了方正卿的脖子。

　　他的舌头就是钢铁也能拧成麻花，但是缠在方正卿的脖子上，就显得无力了。

　　方正卿抓住三宅一生的舌头，飞起一脚，把三宅一生再次踢飞。

　　“啪……”

　　三宅一生的舌头直接应声而断，方正卿把舌头从自己脖子上解下来，舌头还如同蛇一样扭动着。

　　方正卿手臂一阵蠕动，然后就见那舌头就直接“融入”进了方正卿的胳膊。

　　当然不是真的融入进去，而是方正卿的胳膊变成了一群噬甲虫，不过没有分开，看起来还像是一个胳膊，直接就把三宅一生的舌头给吃了。

　　三宅一生舌头断掉，见方正卿如此厉害，哪怕没得逃，他也想现在远离方正卿。

　　于是转身就要跑，但是还没跑，就感觉后颈被人抓住，然后双脚离开了地面。

　　“咔咔咔……”

　　三宅一生脖子转动，旋转了一百八十度，绕到背后，看着方正卿说道：“阁下，我愿意臣服。”

　　鬼没了舌头，也不影响他说话。

　　“臣服，呵呵，你有什么本事？”

　　“我能飞天，也能出去替阁下组建一个鬼魂大军，替阁下征战天下！”一听方正卿询问，三宅一生连忙说着自己有用的价值。ŴŴŴ.23sk.com

　　听了三宅一生的话，方正卿心里直撇嘴，这能力根本就帮不到他。

　　先不说方正卿根本就没有想过收服他，就算想收服，他也是个垃圾啊。

　　这能力，有没有都一样，小丽要是想当鬼王，手底下也必然会聚集一群鬼魂。

　　不过因为低调，所以小丽并没有收拢任何鬼魂。

　　而且别的不说，就说三宅一生要聚拢鬼魂，替自己征战天下，这一看就是取死之道。

　　方正卿：“还有没有其他特殊的能力呢？”

　　“没了！”三宅一生不懂方正卿为什么问这个，但还是老老实实回答了。

　　一听这话，方正卿也明白了，自己吞了对方，也不会获得什么能力了。方正卿询问三宅一生，也只是想提前看看，他身上有没有能增加自己技能的本事。

　　“阁下，我愿意以天皇陛下的名义起誓，效忠于您。”见方正卿神色不对，三宅一生连忙表忠心。

　　方正卿松开了三宅一生的脖子，看着三宅一生说道：“不用起誓，我并不相信你们的天皇，你只需要做一件事情就可以！”

　　“阁下请吩咐！”三宅一生见方正卿松开了自己认为活命有望，连忙跪下，摆明自己的位置。

　　当然，他心里还在想，若是能逃得生天，一定要想办法对付方正卿。

　　方正卿：“也没什么，就是你身子不动，坚持三个呼吸就可以了！”

　　三宅一生听了，心道这个简单啊，他本来还担心方正卿给他下什么禁制呢。

　　三宅一生刚想说点什么，突然他发现，方正卿的脚居然在蠕动，然后变成了一群暗金色的甲虫，朝自己飞来。

　　“啊……”

　　方正卿变成了噬甲虫，包裹住了三宅一生，别说忍三个呼吸了，第二个呼吸三宅一生就直接没了。

　　噬甲虫变异后，防御力自然是变强了不少，但与此同时，它的吞噬能力也变强了不少。

　　要是搁作以前，哪怕三宅一生不反抗，以三宅一生的实力，方正卿怎么也得半分钟，哪像现在，两个呼吸就可以了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第一百七十二章 三宅一生免费阅读。https://xs.23sk.com 