    不知道是血腥味的刺激，还是这边的声响引起了那只野猪兽的注意。

    吼！

    伴随着一声兽吼，野猪兽竟然调转方向，向着林夕冲来。

    眼见巨大的野猪兽冲来，林夕并不慌张。

    刚刚拍死小头头的一巴掌过于随意，这一次他要好好体会一下，自己的力量到底到达了什么程度？

    轰隆隆！

    野猪兽的奔跑，似乎连地面都在为之颤动。

    林夕就那样立在当场，不知道的，还以为他这是吓傻了呢！

    十米。

    九米。

    八米。

    ……

    三米。

    二米。

    一米。

    野猪兽已经冲到了近前。

    那尖尖的獠牙，在月光的照射下，折射出森冷的光芒。

    “还是不要使用全力好了。”

    电光石火的瞬间，林夕做了决定。

    这毕竟是送上门的食物，没必要因为测试而浪费掉。

    呼！

    林夕的巴掌，迎着野猪兽的脑门煽去。

    轰！

    超出想象。

    野猪兽居然以一种恐怖的速度倒飞了出去。

    巨大的身躯，犹如从山上滚落的巨石。

    摧枯拉朽般，将一切阻碍轰平。

    岩石也好，树木也罢。

    全都被摧毁。

    不可避免地，野猪兽的身体分裂成了无数碎块，散落得到处都是。

    林夕可以对天发誓，他刚刚真的只是稍微用了一点点力气。

    “明明已经很小心了。”

    “怎么还是这个结果？”

    林夕望着自己的手掌，意识到，自己还是太小瞧“霸龙诀”了。

    就在林夕愣神的时候，目睹刚刚恐怖一幕的几只哥布林，已经完全傻在了当场。

    最后，还是林夕率先开口。

    “你们几个过来！”

    林夕冲着吓傻的那几个哥布林招了招手。

    那几个看起来比林夕强壮很多的哥布林，哆哆嗦嗦地走过来。

    在哥布林的种族里，实力直接决定着等级与地位。

    刚刚林夕展露出来的实力，在这几只哥布林眼中，已经是相当于哥布林首领的存在了。

    那是他们绝对不敢抗衡的强大存在。

    “你们几个，去把那些碎肉收集一下，等一下烤着吃。”

    林夕吩咐道。

    再怎么说，他也是救了这几个哥布林的命，让他们做点事就算彼此扯平了。

    此刻的林夕，肚子更饿了。

    修炼“霸龙诀”，就是容易饥饿。

    毕竟“霸龙诀”可以将食物转化为体力，更是可以在食物中，快速提取身体所需要的养分和能量。

    林夕一举突破到了第一重境地龙力，他接下来的一个月时间里，不是继续修炼，而是将境界巩固下来。

    最直接便捷的方法就是——多吃！

    这也是“霸龙诀”前期可以快速提升实力的一个原因。

    这几只哥布林哪敢耽搁，赶忙去执行了。

    没有多少实力的他们，就是这种炮灰加苦力的命。

    若不是林夕修炼“霸龙诀”，他的地位连刚刚那几只哥布林都不如。

    几只哥布林的效率还算不错。

    很快的，林夕面前已经堆放了很多收集来的野猪肉。

    不仅如此，还帮他生了一堆火。

    这服务态度，五星好评。

    林夕也不是那种护食的人，分了一小部分肉给他们。

    这几只刚刚还和睦配合的哥布林，居然为了几块肉，扭打在了一起。

    也不管粘上泥土，直接就往嘴里面塞。

    没有抢到的，则是伸手去扣对方嘴巴。

    好家伙！

    真野蛮！

    就像是野兽在打架。

    哪怕是从对方牙缝里揪出一条肉丝，也当宝贝一样。

    这是多少年没吃过肉了？

    居然比林夕这个几千年没吃过东西的人，还要疯狂。

    烤肉入腹。

    不能说吃饱了，只能说林夕不再那么饥饿了。

    对于这个世界，他充满着好奇，眼下最需要解决的是安身之所。

    既然哥布林有组织、有巢穴，那就回去看看吧！

    “没准还能找到一些不错的东西。”

    打定主意的林夕，让眼前的几只哥布林带路。

    走了大概一炷香的时间，总算来到了哥布林的巢穴。

    与林夕猜想的不同。

    这里的巢穴异常的大，光是洞口，就有十多米高，看起来不像是人工开凿的。

    倒像是天然形成的。

    吱呀呀！

    其中一位哥布林弓着腰，告诉林夕他们到了。

    点点头，林夕没有说什么，跟着这几只哥布林继续向里面走。

    还没有走两步，一股浓烈的腥臭味扑面而来，熏得林夕直皱眉。

    “好家伙，这里面是化粪池么？”

    虽然有些犹豫要不要再继续进去，林夕的脚步却是没有停顿。

    可能是习惯了味道，也可能是洞穴里的风向改变，冲淡了味道。

    总之，

    林夕终于不再那么排斥了。

    洞穴很长，相隔一段距离的石壁上插着火把。

    借着火把的光线，可以看到地面上、石壁上，有着很多血迹。

    终于，要到了。

    前面豁然开朗。

    能够看到很多绿油油的哥布林在里面晃悠。

    居然全都是露着肚皮。

    看来不穿上衣这件事，是哥布林的一种习俗了。

    林夕正在思索，等一下自己该用怎样的态度跟这些同类打招呼呢？

    “强硬点，还是……”

    吱呀呀！

    领路的哥布林再次出声，他告诉林夕已经到了，里面就是。

    林夕很想说：干得不错，以后有肉还分给你们。

    可是转念一想。

    这话有损威严，便作罢了。

    领路的几个哥布林进入到了里面的大厅，林夕还没有想好自己该怎样跟这些同类打招呼。

    就在这时。

    碰！

    领路的那几个哥布林，其中一个，竟然被人一锤砸扁了。

    “什么情况？”

    快要走入大厅的林夕，脚步一顿。

    呼！

    那把石锤再次舞动，又结果了一个哥布林。

    林夕这才看清，挥动石锤的居然是一只体型高达五米的大型哥布林。

    那圆滚滚外露的肚皮，让林夕联想到了那只被他一巴掌拍死的野猪兽。

    呼！

    呼！

    巨大的石锤还在挥舞。

    不过几个呼吸的工夫，领路的几只哥布林，只剩下了一个。

    这剩下的哥布林，个头矮小，只是比林夕高半头。

    他的反应还算不错，惊叫中，居然跑到了林夕身后躲藏。

    林夕还是没有弄明白这是怎么回事？

    好端端的，怎么就自相残杀了？

    呼！

    巨大的石锤，没有给林夕继续思考的时间。

    呼啸着，砸向林夕脑袋。

    林夕抬起左手。

    呼啸而来的石锤，就这么被他单手挡住了。

    仰起头，林夕看着面前这个巨大的哥布林：

    “我给你十秒钟说服我饶你一命！”

