
　　长安至郁督军山，两地相隔数千里，一来一回便是数月，当乔师望带着大唐与薛延陀立君臣之盟的国书还唐时，已经入了盛夏，而当李恪透过南来送信的密使得知此事时，已经是秋初七月。

　　正所谓“胡天八月即飞雪”，漠北的雪来地远比关中要早地多地多，而今年漠北的雪却又比往年来地要早上许多。

　　方才七月，身在突厥的李恪便已经见了雪。

　　突厥人多事游牧，不事农耕，在突厥，可没有瑞雪兆丰年这样的说法，在气候严寒无情的漠北，大雪便意味的冻死的牛羊，得不到充足草料的战马，还有来不及迁徙的牧民。

　　有时候的漠北，一场雪甚至都能毁灭一个本就弱小的部落。

　　当然，在突厥人的眼中，这场突如其来的大雪是梦魇，但在李恪的眼中，这场大雪似乎就没有那么可怕了。

　　“这漠北当真怪地很，这才是七月的时候，在大唐正是初秋，怎的这里竟起了这般大的风雪。”

　　清晨，本是李恪晨读的时候，可就在李恪捧着书正默读时，一阵大风竟吹开了李恪的帐门，将风雪灌了进来，李恪的侍女丹儿看着门外的大雪，轻声抱怨道。

　　“这北地的大雪来得本就比关中早上许多，你待惯了便好。”李恪看着丹儿气鼓鼓的样子，不禁笑了出来。

　　这时，一旁的为李恪授课的王玄策闻言，凝了凝眉道：“这北地的大雪确实来地比关中要早上许多，可是这未免也太早了些吧，这天气着实怪地厉害。”

　　一旁的丹儿见王玄策竟赞同他的话，忙应和道：“先生说的正是，这北地哪必得上咱们关中，今年才七月便这样了，要真是到了隆冬还不得冻死个人。”

　　丹儿越是说着，越觉得外面冷地厉害，看着已经松掉了的门栓，嘴上有嘟囔了一句：“今日非得找人来好生修修这门栓，总是这样也不是办法，可不能冻着了殿下。”

　　李恪耳朵里听着丹儿的嘟囔声，笑道：“你呀，就是心境差了些，你看先生，虽然帐门开了，依旧八风不动，稳如泰山。”

　　丹儿听了李恪的话，回嘴道：“婢子只想着一辈子伺候殿下，而先生将来是要出将入相的，婢子如何比得了。不过殿下口口声声说婢子心境差了，难不成殿下便看出了什么？”天籁小说网

　　李恪性子很好，从不轻易对属下人呵斥，丹儿与李恪相处地久了，说话也不像起初那样谨小慎微了，胆子反而大了许多，也敢同李恪说些玩笑话了。

　　“那是自然。”

　　李恪闻言，笑了笑，站起了身子，手中拿着书卷走到了帐门边，看着帐外的漫天飞雪，轻声道：“飞雪天山来，飘聚绳棂外。苍云暗九重，北风吹万籁。有酒招亲册，思与清颜会。熊席惟尔安，羔裘岂吾带。公子不垂堂，谁肯怜萧艾。”

　　丹儿看着李恪少年老成的样子，一下子愣住了神。

　　丹儿虽是出身农户，但她却一向聪慧，早先在宫中便识得了许多字，近来一直跟在李恪的左右，耳濡目染之下自然也多有长进，李恪口中的诗句，丹儿也是耳闻的。

　　李恪口中所诵的诗乃是南朝谢朓所著的《答王世子诗》，谢朓其人名声极大，丹儿倒是知道，但这首诗的意思，她却只是一知半解。

　　就在丹儿不知该如何回话的时候，原本在一旁安坐的王玄策突然开口了。

　　王玄策不解地问道：“殿下喜读谢玄晖？”

　　李恪想了想，摇头道：“谢玄晖诗作虽用字清丽细腻，但多仿其先祖谢灵运，反倒失了他自己本该有的味道。本王所喜的，只是此诗与眼下的情景相当而已。”

　　在当世，谢朓的名气固然极大，但在李恪的眼中，谢朓在诗坛上的成就还远远无法与大唐的那些名家相比。不过眼下大唐诗坛未盛，李恪心中的那几位诗坛巨擘还不知在哪儿，故而李恪有此一言。

　　王玄策道：“谢玄晖的底子倒是不差，只可惜故地早了些，若是再晚些年，多沉淀些味道，其名或不在谢灵运之下。只是这谢朓虽然富贵，但一生未得重用，仕途蹉跎，以殿下的身份怎会想起他来？”

　　谢朓出身与琅琊王氏并称的陈郡谢氏，一生富贵倒是无忧，只是他一路仕途坎坷，不得重用，故而他的诗作中也颇多抑怨之句。

　　而方才李恪所诵的《答王世子诗》便是谢朓前往拜见豫章王萧嶷世子萧子廉所著，只是在王玄策的眼中，李恪的身份更像是身居高位的豫章王世子，而非求官的谢朓。

　　李恪道：“谢玄晖乃世家子，却欲求官而不可得，本王虽为皇子，但与他的处境何其似也。只是谢朓尚且能去拜那王世子，本王的王世子又在何处”

　　谢朓为世家子，他想求的是官，而李恪为皇子，李恪想求的是什么，他虽未明说，但王玄策却不难猜到。

　　以李恪如今的身份，除了长安的那张龙椅，还有什么能叫他求而不得的。

　　王玄策见李恪的神色似有愁色，忙安慰道：“殿下乃天潢贵胄，岂是草芥之流，殿下之能，又岂是谢玄晖所能比拟。殿下要走的路，原本谢玄晖光耀百倍，殿下何必已人怜己呢？”

　　李恪看着王玄策一脸郑重的样子，心中也颇受感动。他本只是应景而发，半是牢骚半是玩笑地说两句而已，王玄策却如此重视。

　　李恪笑道：“先生不必忧心，本王的心性还不至这般差，况且这漫天大雪对谢玄晖而言是阻挠归程的灾祸，但对本王而言却未尝不是助本王早日南归的东风。”

　　王玄策何等聪敏，李恪之言一出，王玄策即刻便知道了李恪的意思。

　　大雪突降，突厥上下根本没有半点准备，光是这短短几日光景，被冻死牛羊已经不计其数，许多牧民也都流离失所，若是长此下去，必是一场巨大的天灾，甚至整个突厥的实力都会大打折扣。

　　到时，连战马都喂不肥，士卒都吃不饱的突厥，如何是大唐的对手？

　　而就在此时，仿佛正是为了印证李恪的话中之意，门外突然走进了一个突厥的侍者。

　　“启禀三皇子，可汗传见，请三皇子速往！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第五十二章 大雪免费阅读。https://xs.23sk.com 