
“美国人通知你们的，那你知道美国人是怎么知道我们的，还有附近有多少美国人！”余洋将枪口顶在这个小头目的脑袋上。

小头目摇了摇头：“不清楚，包围你们的是卡洛斯的人，不过被你们打残了，他们追了你们一段距离之后，就撤了下来，换我们上了，我只知道美国人要我们咬住你们就可以！”

听到小头目的话之后，余洋眉头皱了皱，这个家伙看样子等级并不算是很高，应该不知道什么东西，没有什么利用价值。

摸了摸哦自己的下巴，再一次的开口：“如果沿着这条公路走的话，前面有没有美国人在堵截我们？”

小头目眼珠子转了转，摇了摇头：“没有，前面没有美国人！”

“你在撒谎！”余洋冷笑一声，将枪口微微的向着下面移动了一点点的距离，接着猛的扣动了扳机，一发子弹打在了这个家伙的大腿上，然后咧嘴笑了起来：“我觉得你最好能够说实话，不然的话，我会杀了你！”

“啊……别杀我，别杀我，我说，我说，前面有美国人，美国人在前面有一个小据点，那里有大约一个连的美国士兵，还有法国人，不过美国人以为你们向着梅塞尔方向跑过去了，他们让我们向着梅塞尔方向追击你们！”

“梅塞尔？那个方向？”余洋对于南斯拉夫并不是很熟，只知道一些在地图上出现的地名，梅塞尔这个地区，余洋还真的没有看过。

“就是那个方向，左边，左边，那个地方有一个温泉，叫做梅塞尔温泉，所有我们都称呼那边为梅塞尔！”

“嗯，那么我们后面有没有美国人追过来？就是你们来的时候，有没有美国人？”

“不知道，我出发的比较早，不过我们团长好像也准备追过来，我不知道他到了什么地方！”

“很好，谢谢你提供的情报！”

“那，长官我能走了吗？我发誓我说的都是真话，没有一句假话！”小头目说完之后一脸期待的看着余洋，希望余洋能够放过自己。

余洋点了点头：“当然，你们都可以走，我很感谢你们的诚实！”

余洋说完之后，轻轻的将枪收了回来，几个武装分子听到了余洋的话之后，立刻抬着自己的长官准备撤退，刚刚转身，余洋就挥了挥手，几个士兵立刻对着他们扣动了扳机。

“你说的都是实话，但是我说的是假话！”将最后几个武装分子击毙之后，余洋立刻蹲在地上，检查了一下这个小头目的尸体，最终在他的口袋之中找到了一份地图，一份南斯拉夫的地图。

这个地图要比余洋他们使用的地图要精准的多，至少一些小村庄都标记在了上方。

老付已经带着李教授赶了过来，走到余洋的身旁看了看：“怎么样？这个家伙说了吗？他们到底是怎么知道我们在那个小旅馆的！”

“美国人告诉他们的，我们前方有美国人一个连的部队，我们之前看到的直升飞机，应该就是那个连的，前面应该是联合国部队的一个驻地，这个小头目说，还有法国人，我们不能继续往前了，左边是梅塞尔方向，那边也应该有美国人在等着我们，这个小头目说，美国人以为我们去了梅塞尔方向。”

老付听到之后点了点头，和余洋一起看着地图指了指右边：“那个前后左我们都不能去，只有右边一条路可以走了？”

余洋点了点头，随即又摇了摇头：“对也不对，我们现在身后应该还有追兵，刚才那个家伙交代，他们的团长也来追击我们了，也就是说，我们的身后确实有追兵，具体的位置我们不知道在哪里，不过我们可以先从右边，穿过这一片草地，然后我们沿着这条小路回到刚才的小镇！”

“声东击西？”

“对，美国人发现我们将这队人全部杀死了之后，肯定会以为我们向着右边逃了，我们走一段距离，接着回到那个小镇之中，或者按照我们之前的撤退计划向着北方移动，这样的话也许能够争取一定的时间，你觉得怎么样！”

老付赞成的点了点头，对着余洋竖起了一个大拇指：“老余，我以前……不对，不对，现在应该叫你李先生，我以前怎么没有发现你还有这种才华呢，不错，不错，那就按照你说的，我们先向右，再回刚才的小镇方向，如果可能的话我一定要亲手杀了那个该死的叛徒！”

余洋摇了摇头：“别冲动，我们即使要路过那个小镇我们也不会停留，现在撤退最为重要，兄弟们将这些家伙的衣服拔下来，然后上车换一换，我们不能穿的这么明显！”

“是，长官！”

五分钟之后，余洋等人开着还保存比较完好的四辆车，两辆越野车，两辆轿车，再一次的出发，不过相比于之前，余洋等人现在每个人身上都穿着杂乱的休闲装，有的人甚至穿着一身长袍，和之前一身的军绿色比起来，现在看起来就像是一群杂牌军。

余洋等人离开半小时后之后，之前路过的直升机再一次的出现在了半空之中，看到地面上一片狼藉，一名美军士兵直接从半空之中利用绳索降下来。

看了看地上一地的尸体和被扒光的衣服，眉头皱了皱：“看样子我们被耍了，那群该死的小老鼠并没与向着梅塞尔方向逃跑，他们好像在这里伏击了追击的队伍！”

“情况怎么样？这些反政府军有没有干掉几个小老鼠？”

“应该有，地上有几个穿着军绿色军装的尸体，分成两个派系，有四个，看样子我们要抓的小老鼠也是一群土拨鼠，没有什么战斗力，被这群杂鱼杀了四个人，甚至连尸体都来不及收拾就跑了！”

“好吧，还算是一个好消息，你查看一下地上的踪迹，我们追过去！”

“没问题！他们向着东面，这群土拨鼠还有点智商，不过他们也跑不出去的！”美国士兵稍微的检查了一下，就立刻锁定了方位，毕竟车辆行驶过后的踪迹太明显了，一眼就可以看出来。

“OK，那你上来吧，我们追过去！总部，总部……”

“等等，我好想发现了一些有趣的东西……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472116"  chaptername="第三百六十三章  迂回战术">加入书签</a>
</div>
