    看着李秀琴忽然摔筷子离去，众人只能一脸无奈。

    就连丁宏耀都觉得是李秀琴做过了。

    毕竟，江枫从头到尾一句针对她的话都没有说，只是说了一句永不退伍！

    反倒是李秀琴，一开始说江枫是孤儿，后来又让江枫带她去燕都享福……全都都是为了自己的利益，为了自己享福。而且，当着江灵的面说了江枫很多次废物。

    换做是别人的话，恐怕早就佛袖离去了。

    你李秀琴有什么资格在这里摔筷子？

    尴尬的吃过饭，陈阿姨就去收拾碗筷了，丁瑶帮江灵重新收拾出来一个房间，然后才去哄李秀琴。

    “妈，你肚子饿不饿？我们给你留了你最爱吃的肘子……全都是好肉，我帮你夹出来了。”

    丁瑶端着一荤一素两样菜，走到主卧室里，说道：“快别生气了，我们又没有针对你……”

    “还没有针对我？”

    李秀琴气的直接用手在猪肘子上面撕下一块大肉，说道：“你看江枫的那个妹妹，直接上来就用黑卡针对我……江枫那个混蛋也是不知上进，他要是去江家当少爷，也弄一张黑卡，以后我的日子不也就好过了吗？现在一月就给我几十万……等他有黑金卡了，我一月最少要一百万。”

    丁瑶，“……”

    合着李秀琴并不是因为被众人针对生气了，而是觉得江枫‘不思进取’，耽误了李秀琴自己向往的生活。

    “妈，我们的日子已经很好了。”

    丁瑶无奈的同时，只能耐心解释道：“现在我们住在云顶别墅，这可是云城最好的私人别墅，而且每月几万块钱的零花钱……出门有车接送，家里有保姆帮忙……跟以前一起挤在几十平米的小屋子里过苦日子，完全是一个天上一个地下，我们该知足了。”

    “不知足。”

    李秀琴哼一声，道：“要不是这样，我会承认江枫这个女婿？之前就是他，我们才倒霉了六年，这六年我们过得什么日子？现在的锦衣玉食，算是他为之前六年的赎罪。”

    “江枫为什么要赎罪？”

    丁瑶都被李秀琴的脑回路给惊到了，“对我们不好的人是奶奶，和江枫有什么关系？”

    “要不是你爷爷把你嫁给江枫，你直接嫁到豪门，我一样吃香的喝辣的，享福。”

    李秀琴一脸不屑道，“说不定李少、王少、白少之类的，每月也给我一百万让我随便花呢？跟那些大家族的公子哥比起来，江枫啥也不是。”

    丁瑶，“……”

    沉默片刻之后，丁瑶觉得这个天已经聊不下去了。

    李秀琴满脑子都是钱，她甚至觉得现在的生活是江枫欠她的。

    “我再说一次，就算没有江枫，我也不会为了钱而嫁个什么大少爷……妈，做人要知足。你自己吃吧，我回房间了。”这时，丁瑶已经没了耐心，说完这句话后转身就离开了。

    “哼！”

    李秀琴表情不屑的哼了一声，把猪肘子上的肉吃完后，米饭和青菜直接往桌子上一扔，大声道：“陈阿姨，上来收拾！”

    ……

    第二天，李秀琴对江枫的态度仍是冷冷清清的。

    当然，她也不不敢太过分，毕竟江枫现在已经不是之前的废婿了。

    丁瑶也是请了两天假。

    每个员工都有固定的休息日期，丁瑶一向都很少休息，所以就算是两天不去上班，工作也不会耽误。

    毕竟，她平时都把事情安排的井井有条，办公室还有一个车静和董妍妍。

    而且就算状况出问题了，魏晴晴也会帮忙搞定的。

    很快，江枫，丁瑶，江灵三人便一同出发了。

    等他们离开云顶别墅之后，李秀琴这才很是不满的说道；“丁宏耀，你说江枫是不是神经病？好好的大少爷不当，非要去当兵？”

    “人各有志嘛。”丁宏耀道。

    “屁！懂得赚钱才是有志，像江枫这样的就是胸无大志。”李秀琴一脸不满的说道。

    “你就不要生气了，我们现在过得也很好啊。”丁宏耀很是无奈道。

    “我不好。”

    李秀琴双手叉腰，愤愤的说道；“我就过的很不好，跟那些真正的有钱人相比，我们过得不好……住大别墅怎么样？你看人家真正的有钱人，天天都是喝燕窝，锦衣玉食，家里的豪车一停停一排，那才是真正的有钱。”

    丁宏耀，“……”

    这一下，连丁宏耀对李秀琴也是无语了。

    看来江灵的那张黑卡对李秀琴的刺激很大啊，这会儿，她已经看不上云城这个小地方了，只希望江枫能早点退伍，然后回去继承家产。

    “哎！陈阿姨呢，开车载我去麻将馆……真没意思，买这个破保姆车，不如给我买个宝马。”李秀琴喋喋不休到。

    ……

    到了傍晚，陈阿姨把李秀琴接回来的时候，忽然发现山顶多了三辆军用越野车。

    丁宏耀坐在别墅门口一脸震惊。

    远远的望去，李秀琴也不知道发生了什么事情。

    “太太，那好像是燕都的车牌号啊，难道是燕都兵部的人？”陈阿姨猜测道。

    “下车再说吧。”

    李秀琴一脸不耐烦的说道；“不是说过几天再去吗？怎么这么快就来接江枫了？我还想着趁着这段时间改变他的想法呢。”

    一边说着，等陈阿姨一停好车，李秀琴就冲了出去。

    她准备替江枫拒绝兵部的邀请，最好再帮江枫退个伍之类的。

    但等李秀琴看清楚军用吉普车里下来的那些人之后，立刻吓得不敢说话了。

    这些人都是面容严峻的战士，而且背后都有荷枪实弹，腰间也有军用匕首和短枪，一副全副武装的样子，加上严肃的表情，顿时就把李秀琴给吓得不敢说话了。

    毕竟她李秀琴只是一个只会在家里横的嘴上王者。

    真的碰见事情了，顿时就吓得跟一个鹌鹑一样。

    最后，还是丁宏耀很有礼貌的问道；“请问，你们是来找江枫的吗？……具体有什么任务啊，江枫不在家，要不我打电话让他回来？”

    “是啊是啊，我们叫江枫回来。”

    李秀琴新的心脏扑通扑通的再跳，她甚至感觉心脏都要跳到嗓子眼了。

    这些战士明显是上过战场的，那不苟言笑的样子，以及真枪实弹……李秀琴看到之后，现在唯一的念头，就是想让他们赶紧消失。

    实在不行，就带着江枫一起消失吧！

