    昏暗的环境内，乌烟瘴气，满屋子弥漫着烟味、汗臭味。

    靠墙摆放的一台台电脑闪烁微光，劲舞团、dnf、梦幻西游、泡泡堂、卡卡跑丁车、dota、cf，即便外接着耳麦，巨大的声浪依然此起彼伏。

    “你特么能不抽烟吗！”

    “贾军鹏，你妈妈喊你回家吃饭！”

    叶秦窝在最不起眼的墙角落，浏览着各大门户网站的娱乐版块。

    不单单是郝荪的“鹅厂四美”新闻，公布在企鹅门户的头条，其他三家门户网站，甚至某些娱记的博客里公开：

    “近日，《封神榜之武王伐纣》的二郎神走红！”

    “震惊！二郎神竟是魔界卧底，魔尊重楼，真相原是……”

    “吕良威：叶秦这个叻仔猴赛雷，有真功夫，有机会一定引荐给甄子弹！”

    “叶秦，真人比照片更帅！林心茹喊话导演：为什么妲己不能嫁给二郎神？”

    “新人叶秦火爆全网，鹅厂、网艺、嗖狐、天涯等多个网站论坛，新晋‘荧幕男神，利好《封神榜》。”

    “昨日桂西出炉的最新收视率排行单上，《封神榜》以市占率13.22的骄人成绩，夺取收视冠军。”

    “在桂西全省收视率情况表，该剧收视率也以最好的11.1占据第一……”

    叶秦搓搓鼻子，自己的热度竟然可以从网络辐射到现实。

    现在没有围脖、微信、小红书等各种app软广推介渠道，也没有后世各大视频网站数据掺水、虚假篡改的恶劣状况。

    电视剧收视率最能直观地反映地区范围内的观看人数，虽然传统电视台也会强迫制片方买收视。

    但没料到，因为他的缘故，《封神榜》在四大地面频道的收视率，从中游一下子蹿到上游，稳居前三。

    他的颜值仿佛与生俱来，具有令人癫狂、犯罪、冲动、尖叫的魅力，不仅仅是女人，还有男人。

    刷着各大小说网站，尤其是某点，自从《佛本是道》火了，洪荒神话流盛行一时。

    现在，叶秦看到至少有19本签约新书，男主不是二郎神，就是二郎神的兄弟。

    出名了。

    自己本来快要放弃，眼巴巴指望魔尊重楼，单车搏摩托。

    没想到，如此戏剧化地翻转逆袭。

    可惜这个时候，不是互联网流量时代，否则又是一个爆款的“章天爱”，仅靠一部《太子妃升职记》爆红全网，知名度比肩准二线。

    而他，现在心态特别膨胀，怎么着该是三线小萌新，不再是童工价。

    魔尊重楼每集1万块，不是他值这个钱，而是男三配角就是这个价儿。

    如今，他都不清楚自己在市场上，到底片酬几许？

    两千以上，一万以下？

    互联网的记忆可是鱼的记忆，5秒即忘，眼看他火，眼看他热，眼看他凉凉无人知。

    也许等这股古装男神选美风消退，也许等《封神榜》播出结束，二郎神这个角色，或者会跟他的定妆照消失在茫茫大数据。

    于是，叶秦不断接听电话，跟寻求合作的制片公司、剧组洽谈，装出一副诚心诚恳的态度，探听口风。

    最高的竟然敢拍板开出8万一集。

    8万？

    简直跟当年孙红磊一样，拍《征服》前片酬一千，拍完翻80倍，直接八万。

    这可是二线的片酬，不过肯定比不上一爽，约等于0.04个爽。

    一问背后金主是房地产老板，老板请来给他“干女儿”搭戏，剧本还在写。

    好家伙，不愧是房地产老板，泡妞真下血本！

    可你这么放心你干女儿，我都不放心你干女儿碰到我以后，会干出什么。

    另外几个剧组，也都是四万，六万的喊，已经是电视剧二线的待遇。

    但不用问都知道，肯定不是什么正经出名的公司、剧组，无非是想榨干自己短期内的人气，翻拍一些烂片投入市场，甚至dvd市场赚快钱。

    刚火的新人艺人最忌讳的，便是迷失在小钱里，胡乱接戏。

    像徐邵强，79年演的《天蚕变》，在香江首播就有百万观众收看，创下电视剧收视最高纪录。

    当时香江的人口总共才五百万左右，几乎1/5的人看过。

    可惜后来大红之后，看重一点蝇头小利，收钱消失玩隐身，拖垮剧组拍摄进度，最后遭到业内封杀。

    一代堪比黄日画等银幕大侠，最终作茧自缚，沦落到只能演反派、青色。

    所以，对这些不靠谱的邀约，果断推脱到杨曼的头上，一切黑锅都交给她来背，本来经纪人就是干这个的！

    而自己，一个演员，当然尽量挑一个好剧本，跟一帮有演技的演员搭戏，完美表演。

    ………………

    “啊！”

    郝荪高举手臂伸伸懒腰，同时扭着僵硬的脖子，发出舒服的呻吟。

    眼睛向下盯着刚刚出炉的新稿，满脸得意。

    前些天靠一篇《鹅城四美》提前超额完成kpl，这一篇，无论如何总编必须给她申请高额年终奖。

    word文档的开头，标题很长，粗体醒目，赫然是：

    《从“小奶茶伦”到“最帅二郎神”：被天娱雪藏的黑暗两年》

    这可是她连续三个通宵加班，从各个渠道，特别是最近风头无二的叶秦吧粉丝，一点一点抠出来的八卦，一点一点像拼图拼接成的猛料。

    一旦报道，无意于重磅炸弹，借如今叶秦的热度，绝对能火上浇油，不，是更上一层才对。

    顶着浓浓的黑眼圈，兴冲冲地把稿件拿给顶头上司，娱乐版的主编。

    没料到主编瞟了几眼，轻描淡写道：“不发，留用。”

    “为什么啊？”郝荪傻眼，不发不白瞎她劳动成果嘛！

    “人家给钱啦，这类黑稿下次再说。”

    “这么快就公关啊？”郝荪失望地撇撇嘴。

    主编扶了扶眼镜，露出诡异的笑容：“小郝啊，这些天你的表现很不错。就交给你一个美差吧，给天娱写一篇新稿子。”

    “内容嘛，就说叶秦在《好男儿》沪市赛区结束以后，与天娱公司内部达成协议，和平解约，吴太忍痛放手，尊重他的演艺梦想，大致这个意思，写篇软文看看。”

    郝荪张张嘴巴，不是吧，我要踩，你让我捧？

    “娱记嘛，狗仔嘛，恰饭嘛，不丢人。”

    主编循循然善诱人。

    ……………………

    “叮，恭喜宿主，获得鹅厂四美首席男神，没有奖励！”

    “叮，恭喜宿主，获得荧屏男神，可惜没有奖励！”

    “叮，恭喜宿主，获得‘最帅二郎神’，可惜没有奖励！”

    “叮，恭喜宿主，叶秦吧人数突破7万，。”

    这个你就别说话，我自己有眼睛。

    叶秦哭笑不得，不断点击翻看水友们的帖子。

    此前，他这个正主，还苦恼怎么规劝小树林们，刚刚用个人名义发了几张帖子，结果石沉大海，屁点浪花都翻不起来。

    索性，这个吧主是爱他的，迅速制定出台吧规，约束住这帮狂热的粉丝。

    唉，围脖怎么还不来，没法把粉丝团管在自己眼皮底下，瘆得慌，xz可是前车之鉴。

    可惜他没有年代网文里网络巨佬大佬们的水平，不然分分钟让双马三石变身打工仔，送他们996福报全家桶。

    嗡嗡嗡。

    手机振动，却没有第一时间接。

    这些天，他的手机已经被打爆，连跟赵颖宝的电话粥都没法煲。

    各种合作，各种戏约，都是没有听过名字的小品牌，低成本电视剧，全是像后世蹭网红热度一样，蹭一波。

    最离谱的是，连女性内衣找他代言，因为自己的女粉多。

    不过恰恰说明，他在业内，已经小有知名度。

    望了眼号码，就见杨曼急促道：

    “叶秦，有没有人找你谈广告，谈写真，还有拍戏？”

    “很多，但是我都拒绝了。”

    杨曼语重心长地说：“那就好，那就好，以后你接什么戏，一定要跟姐商量一下，不要随便乱接戏，你现在积攒的人气不能糟蹋。”

    姐？

    不再让我喊“杨总”啦？

    叶秦人间清醒体，冷静道：“杨姐，年后我在等拍《仙剑3》呢，哪有时间接戏。”

    杨曼客客气气道：“这就好，前些天的江南省荔枝台的采访看了吧。林心茹、黄维得他们的采访里提到你，是程总开会决定，临时加入的。”

    “还有，林彬我们正式聘用，给你做专门的私人助理。”

    呦，早知如此，何必呢。

    不把二郎神当神仙？

    叶秦敷衍地挂断电话，紧随而至的，是唐人的群发短信。

    杨小蜜总算到位啦！

    兄dei们，干正事！

    全身抖擞精神，一扫宅在家里的颓丧，激动地冲出网吧。

    夕阳西下，他撒欢在黄土地，奔向远方金色余晖的地平线。

