    秦牧这才反应过来。

    　　绿帽在这个时候，不过是是一种低贱的象征，用来羞辱人的，还没有后世那么羞辱人。

    　　“大概就是这样子吧，所以说我打了房遗爱，他以后就娶不成高阳公主了，也用不着带绿帽子了，你们房家这还不感谢我？”

    　　“感谢你个头！”

    　　房如烟瞥了一眼秦牧：“以后的事谁知道呢？花言巧语想要骗我！”

    　　秦牧双手一摊：“你不信我也没有办法，小贵，送客！”

    　　“等等！”

    　　房如烟再一次叫停，压低声音问道：“那你告诉我，你是不是把刚刚出门的那个小娘子给睡了？”

    　　“小贵，送客，听不懂我的话吗？”

    　　秦牧说完，往里屋去了。

    　　小贵原本躲着看好戏，这时候只好出来把房如烟请走。

    　　房如烟气得跺了跺脚，重重的哼了一声，便气呼呼的往门外而去。

    　　“王八蛋！王八蛋！”

    　　房如烟气得一路骂骂咧咧：“我要再来这什么狗屁秦庄，我就，我就是小狗……”

    　　……

    　　太极宫。

    　　李世民让亲卫把后花园扔红薯的那一块地方给围了起来，而且派李君羡带千牛卫把守。

    　　这让后宫众人一脸懵逼。

    　　就是来到后花园的一些重臣，也是丈二摸不着头脑。

    　　陛下这究竟是想要干什么？

    　　李世民原本打算去秦府走一趟的，但如今却有一件事情困扰着他。

    　　如今李靖正率军进攻突厥。

    　　而突厥，本是薛延陀分裂出来的大部落。

    　　眼看突厥被打得节节败退，薛延陀没有出手帮忙，而是开始变得不安分起来。

    　　唇亡齿寒的道理他们不是不懂。

    　　只要大唐打下突厥，那么下一个目标必然就是薛延陀。

    　　薛延陀明白此时的大唐正忙着攻打突厥，根本没有能力分兵去攻打他们。

    　　所以薛延陀向大唐提出了一个请求。

    　　那就是将大唐的公主嫁去薛延陀。

    　　简而言之，就是要求大唐和他们和亲！

    　　只要有公主嫁过去，薛延陀就没有那么害怕大唐来攻打自己了。

    　　和亲，可以追溯到春秋战国时期，而公主出嫁番邦，是从汉朝开始，一直持续到了大唐。

    　　李世民对于和亲政策并不排斥。

    　　但是他不想被动的和亲，也就是你提出来的不行，我倒是可以主动提出来。

    　　所以李世民很生气，但又有些无奈。

    　　因为如果不答应他们的要求，把公主嫁过去，那么薛延陀就有了北疆作乱的理由。

    　　如今兵力主要集中在攻打突厥，一旦薛延陀参与进来，那么大唐的边疆就有压力了，虽然大唐有能力打退他们，但是鞭长莫及，经不住他们时不时的骚扰。

    　　届时边疆糜烂，边疆的百姓将深陷水火……

    　　“陛下，可是有什么烦心事？”

    　　长孙无垢款款走来，温柔的给李世民按压着肩膀。

    　　李世民叹了一口气：“薛延陀要求和亲，你说朕该不该送一位公主过去呢？”

    　　长孙无垢轻声道：“这样的大事，臣妾怎么能拿主意呢？”

    　　长孙无垢很聪明，如何看不出这件事难处？

    　　一边是北疆战事紧张，薛延陀要是参与进来，那便更加的复杂，一边是大唐公主。

    　　手心手背都是肉。

    　　这个问题没有两全之策，终究要取舍一个……

    　　……

    　　拾翠殿，后花园。

    　　长乐公主拉着汝南公主的手：“姐姐，你真的要嫁去薛延陀那个鬼地方吗？”

    　　汝南公主轻叹一口气：“父皇的安排，我又能有什么办法呢？”

    　　“哼！”

    　　长乐公主轻哼了一声：“父皇这一次是真不讲道理了，怎么能将自己的女儿嫁去不知道是什么地方的鬼地方呢？而且还不知道对方是什么样的人！”

    　　“不行，我要找父皇说理去！”

    　　说着，长乐公主就要站起来，却被汝南公主拉住了。

    　　“没有用的，如果我不去薛延陀，那么薛延陀就会趁机作乱，父皇是不会眼睁睁的看着北疆糜烂，百姓陷于水火之中的，因为……”

    　　“因为他爱的子民，胜过爱我们啊！”

    　　汝南公主说着说着眼泪流了下来，我见犹怜。

    　　事实上，哪有一个女人愿意远嫁番邦，去一个完全陌生的地方，也许一辈子都回不了大唐。

    　　长乐公主声音变得柔软了许多，安慰道：“姐姐，你别担心，一定还有办法的。”

    　　汝南公主摇头：“没用的，这是我们这些庶出的皇室女子该肩负起的使命，是我们的宿命！”

    　　说罢，抱着长乐公主哭了起来……

    　　……

    　　夜深了，御书房的灯火依旧在摇曳。

    　　李世民撑着额头，闭着眼睛不知道是睡着了，还是在想什么。

    　　长孙皇后走进来，贴心的拿来一件长袍，给李世民轻轻披上。

    　　李世民缓缓睁开眼睛：“观音婢，是你啊！”

    　　“是啊，陛下早些歇息吧。”

    　　长孙皇后说罢，想了想，又开口说道：“汝南公主她……”

    　　李世民冷声道：“不用求情了，这件事没有商量的余地。”

    　　长孙皇后柔声道：“陛下，臣妾不是想提汝南公主求情，这是她的使命，臣妾是想陛下不要太过于操劳这件事了，你越是这样冷冰冰的，臣妾就越是知道你心中的疲惫和无力。”

    　　李世民沉默了，一双拳头越捏越紧。

    　　许久。

    　　李世民这才咬牙道：“这群蛮夷，朕终有一天要他们十倍奉还！”

    　　砰！砰！砰！

    　　李世民猛地捶了几下案桌，双目通红：“是朕对不起汝南！朕……无能啊！”

    　　长孙皇后蹲了下来，抓住李世民的手：

    　　“陛下，不要自责了，汝南她应该会理解的！”

    　　“对了！您不是说要带臣妾去秦庄见一见秦牧那小子嘛，不如我们明天就去吧，就当去散散心，好不好？”

