    第16章 【016】被秀恩爱的戴沐白

    大斗魂场。

    一队队甲士站在各处。

    走廊中还走动着并未关注斗魂擂台的身影。

    显然是看场子的魂师。

    其中一个包房内。

    “怪不得邪王玉小刚跑了。

    这么多魂师和甲士，分分钟拿下他们！”

    弗兰德站在窗边说道。

    “这算少的了。

    刚通缉的那几天到处都是魂师”

    赵无极眼底闪过异色。

    被追杀的感觉，他深有体会。

    “他们这种举世皆敌的情况，可比副院长的经历有过之而无不及”

    李郁松开口道。

    赵无极笑了笑道：“相比之下，我简直就是小儿科。

    就是不知道他们究竟是如何逃离的”

    “目前我们对邪魂师的了解，仅限于杀戮之都。

    那地方只能进不能出。

    鬼知道他们还有什么邪门的手段”

    李郁松沉声道。

    “听说玉小刚是武魂变异后成了废物。

    又被逐出家族。

    这种情况下堕入邪道真是有点唏嘘啊！”

    弗兰德说完摇摇头。

    赵无极，李郁松，卢奇斌三人想了想。

    整理出四个字。

    人各有命！

    与此同时。

    戴沐白结束一轮单挑斗魂，面无表情的走在通道里。

    该死的玉小刚！！

    你踏马给我等着！！

    心中骂骂咧咧的时。

    他的视野中出现一道前凸后翘，丰腴诱人的倩影。

    魔鬼般的侧身曲线，摇曳生姿间赫然令其眼睛一瞪。

    朱竹清？！

    她怎么在这里！

    惊奇之余。

    通道尽头走过的女子已经消失不见。

    戴沐白火急火燎的跟上前去查看。

    没有丝毫异常的情况。

    表明被吞噬的记忆没有任何不专业的地方。

    两人一前一后走出大斗魂场。

    在广场一侧花园里。

    戴沐白看到了让他杀意沸腾的画面。

    他的未婚妻竟然和一个陌生男子抱在一起卿卿我我！

    堂堂皇子岂能受此大辱？

    火冒万丈的他阴沉着脸靠近小亭子。

    站定后声若寒冰道：“你们这是找死！！”

    话音传入亭内打断亲热的两人。

    “嗯？”

    并未伪装的李寒，朱竹清分开后，同时寻声看去。

    朱竹清的秀首靠着男子的脸颊，风轻云淡道：“原来是你这废物，叫嚣什么？”

    “他是？”

    李寒玩味一笑，对女子的足五里按摩并未停下。

    “一个被皇兄打出家门的废物皇子。

    不是什么重要人物”

    朱竹清一脸享受之色，语气悠然道。

    戴沐白听着入耳的话，看着陌生男子的行为，震怒到头顶生烟，身体颤动。

    气势汹汹的邪眸白虎武魂和三枚魂环猛然显现。

    “欸哟？

    三环魂尊果然够废物。

    比竹清宝贝大两岁，竟然才三环。

    难道废物两个字就是为你量身打造的？”

    李寒佯装惊诧，阴阳怪气道。

    朱竹清配合的将魂环显现。

    黑，黑，黑，黑，黑！

    “五！五枚万年魂环？！！！”

    戴沐白杀气四伏的眼睛猛变，惊怒交加间，愣在原地。

    货真价实的万年魂环。

    正是女子黑化后吞噬进化所致。

    “戴沐白，你可以去死了！”

    朱竹清微眯的大眼睛缓缓睁开，说道间妖异的红光微微闪动。

    “好邪恶的气息，你也成了邪魂师！”

    戴沐白头皮发麻惊声道。

    “恭喜你说对了，奖励你无痛去世~”

    一道妩媚又充满戏谑的声音响起。

    男子回头看去全身冷汗直冒。

    九位衣裳各异，美艳动人，清丽可爱却散发着邪气的女子出现在眼中。

    “朱竹云？！怎么你也！！你们！！”

    戴沐白彻底懵逼。

    “呵呵~！

    我早就看你不顺眼了！

    现在还要加上戴维斯以及整个星罗皇室的魂师！”

    朱竹云媚笑道，一副蛇蝎美人的妖魅模样。

    “你们这帮疯子！

    城里现在多的是魂师，你们竟然还敢出现！”

    戴沐白话还没说完，欲要张嘴催发白虎烈光波弄点动静。

    下一秒。

    站在朱竹云旁边的小舞双眼绽放出粉红光芒。

    原本的血红被遮掩。

    正好对上的的戴沐白当场双目无神，僵在原地。

    “魂师多了不起啊？

    我们可是每天都在你们眼皮底下晃悠呢！”

    小舞得意洋洋道。

    “宝贝儿们，搞定他！”

    李寒抱着朱竹清那温香软玉的魔鬼娇躯，保持着勤恳的按摩老师傅，轻声道。

    “他才三十二级，可以啊，上次吞噬了十级，这么快就修炼起来了”

    “雁子，泠泠你们分了吧”

    “行~！”

    朱竹云，小舞，独孤雁，叶泠泠迅速安排完毕。

    随着两枚黑色光粒没入两女的红润手心。

    邪眸白虎戴沐白彻底下线。

    邪帝戴沐白整装待发！

    众人悄无声息消失在花园一角的黑暗中。

    ....

    大斗魂场。

    伪装后的李寒慢悠悠走到包房。

    奥斯卡，马红俊，唐三，弗兰德一行站在一起。

    赵无极听到开门声转头看去。

    “沐白！你干什么了？！”

    “额，我刚才看见一个熟人”

    李寒淡然自若道。

    “是个身材火爆的妹子吧？”

    马红俊露出男人都懂的笑容。

    李寒根据戴沐白的记忆做出反应，眼神不善的瞟了对方一眼。

    马红俊谄笑道：“这是服务员的原话，我复述一遍而已”

    “虽然邪魂师的风声渐息。

    但大晚上的还是要小心点的好”

    弗兰德说道。

    众人并未发觉眼前之人已被替换。

    “嗯，这我知道。

    不过城里已经戒严许久，想必他们也不敢露头”

    李寒点点头。

    “他们可是疯子，指不定做出惊人之举”

    “真被我遇见，我可要好好见识见识！”

    弗兰德，赵无极先后说道。

    后者还捏了捏沙包大的拳头。

    李寒十分随意的站在一旁，将众人看在眼底。

    黑光病毒的伪装能力真是太棒棒了！

    “好了，夜深了，我们回酒店住一晚，明天开始特训！”

    弗兰德说完率先走向大门。

    一行人鱼贯而出。

    走在通道中的马红俊对李寒轻声道：“戴老大你是跟丢了吗？”

    “死胖子话真多，邪火上来了是吧？”

    李寒回道。

    “还好还好。

    不过现在去勾栏，还会有保镖我是没想到，嘿嘿！”

    马红俊露出暧昧之色。

    一旁的奥斯卡，唐三同时摇摇头。

    这货武魂变异带来的副作用真是没谁了！

    接下来的返程之路风平浪静。

    但内鬼已经就位。

    (本章完)

