    直播间里的粉丝见到金元宝骑着车还东张西望的，一个劲儿地发着好奇的弹幕。

    ：这人在干嘛，咋一个劲儿地盯着人家路人看，还看的是小姐姐。

    ：我去，这人不会是想当飞车党，准备抢人的手提包吧？

    ：主播，你开上去一点，打开车窗让我们听一下，他到底在干嘛。

    ……

    “估计也听不到，距离有点远。”李晓柔回复着弹幕。

    可还是按照那些粉丝说的，把车子靠边开了过去。

    她打开了车窗，听着骑着自行车的金元宝说话。

    骑着车的金元宝也不是像个神经病的自言自语，只是见到有一些漂亮小姐姐忍不住吹口哨。

    如果见到有小姐姐身上衣着有走光，不得体，鞋带，吊带松啥的，也会开口提醒一两句。

    当然偶尔也会口嗨两句，跟这些漂亮小姐姐调调情。

    按照他的想法来说。

    自己好不容易下山一趟，见到漂亮小姐姐当然得踊跃地跟人家认识认识，万一有个小姐姐看上自己的了呢？

    想想看，这大街上每天都有那么多款小姐姐擦肩而过，肯定有一款是喜欢自己的。

    所以身为男人的自己，得努力一点，主动一点，这才能友好地跟人家小姐姐发展下去。

    这些小姐姐中含蓄点的会默默走开，猝上一口口水；勇敢点的小姐姐，则是对着金元宝破口大骂。

    可金元宝也知道好男不跟女斗，口嗨被小姐姐骂，他压根不给人家骂的机会，踩着自行车就往前跑。

    李晓柔直播间里的粉丝，只看到金元宝嘴巴在动，听不到他在说什么，也在发着弹幕猜测着他在做什么。

    ：这人在干嘛，盯着路人一个劲儿看还自言自语。

    ：估计在耍流氓，他说什么我没看出来，不过对着女生吹口哨我算看出来了。

    ：可以啊，这个贼胆大包天，光天化日之下居然敢调戏良家妇女。

    ：怪不得敢翻墙进国贸大夏，这人胆子肥啊。

    有些粉丝误认为金元宝是无恶不作的流氓头子，发着弹幕好心提醒着李晓柔。

    ：晓柔，这人一看就不是什么好人，你跟过去要注意安全。

    ：千万别暴露，暴露你可能就有生命危险了。

    ：是啊，暴露了，人家保不齐把你拐到没人的地方，然后对你哎嘿嘿……

    李晓柔虽说开着车，没法一直看着直播间里的弹幕，可她有开启弹幕听读，自然有听到这些粉丝的提醒。

    “我知道他不像好人，你们没看到我都不敢说话吗？”她拿着耳机听筒小声嘀咕一句，两眼死死盯着前面骑着自行车的金元宝，心情有些焦虑不安。

    你说好端端的，我为什么要逞能啊，现在进也不敢，退也不是。

    金元宝不知道李晓柔开着直播，开着车在后面一路尾随着自己。

    在路过十字路口时，他的电话突然响了，一看是李紫彤打来的，立马将电话接听起来。

    电话那边李紫彤让他在半个小时之内回来，还说要是在规定时间不回来，算他离职。

    “好，我知道了。”金元宝收起了调侃路人小姐姐的心思，加快了骑行的速度。

    李晓柔直播间里的人，见到金元宝突然提速，立马发着弹幕催着李晓柔追上去。

    ：这人不会是发现自己被跟踪了吧。

    ：晓柔，开快点追上去，我感觉这人要跑。

    ：肯定是要跑，这骑车速度比刚才快了不少，快追上，别让他跑了。

    “你们放心，”李晓柔踩了踩油门跟了过去，信誓旦旦道，“他骑的是自行车，肯定跑不过我的宾狮。”

    可他话还没有说完，金元宝没多会儿就骑着自行车跑没影了。

    直播间里的人见状，发着弹幕提醒着李晓柔。

    ：主播，你开快点，再不快点他就真的跑了。

    ：他这是啥自行车，咋跑起来跟摩托车似的。

    ：‘飞驰’变速自行车，速度很快的，一辆八万八。

    有弹幕说出金元宝的自行车牌子，粉丝们整个人都懵了。

    ：有钱买得起八万八的自行车，家里这个条件还当贼？

    ：车是八万八没错，是不是他的是个问题，估计也是偷的。

    ：我去，八万八的自行车他都能偷到，这人是个高手啊，盖世神偷？

    当然也有些粉丝不服，发着弹幕揶揄前面发弹幕的人。

    ：切，是个屁盖世神偷，你们有怎么贵的自行车放大街上，普通的小偷都能把它偷走。

    ：依我看，这人就是翻墙厉害点，还会点开锁小技能。

    ：盖世神偷人家可不会对国贸大夏的办公楼感兴趣，早跑博物馆踩点去了。

    听着粉丝们发的弹幕，李晓柔很不理解地问道：“你们几万块的自行车，开出来是放在大街上显摆的？”

    其他粉丝也发着弹幕附和，跟着那些人杠了起来。

    ：就是啊，八万八的自行车，肯定是拉出来到哪都骑着，谁会放大街上啊。

    ：像是这类昂贵的自行车，只有有钱人买得起，人家买来是运动的，又不是用来当交通工具。

    ：我要是有那么一辆八万八的‘飞驰’，肯定也不随便放大街上。

    ：你们这些键盘侠，承认别人有能耐就那么难？

    金元宝骑车的速度很快，李晓柔起初在后面还能跟着，可追出去二十分钟左右，却没能再跟上。

    不是李晓柔开车慢，而是前面车子太多了，最主要还是这附近的地段限速，她也不敢开太快。

    直播间里的人也发现了这个问题，不过也没有吵着让李晓柔追过去，而是让她打道回府。

    按照直播间里的人说的，他们基本上每个人都截有金元宝的图。

    他们给李晓柔的建议就是回国贸大夏，给安保处的人查监控，看看这人进去做了什么。

    李晓柔没有听他们的，立马调头回国贸大夏，而是开着车跟了过去，想着看看能不能找到金元宝。

    可到下一段路见到有十字路口，她也只好按照弹幕里粉丝们说的，开车回国贸大夏。

    到了那里，李晓柔在粉丝群里找到金元宝的截图照片，交给了安保处的负责人。

    同时，她也跟着去到监控室一同查看监控，指认翻墙闯进国贸大夏的人。

    安保处的负责人拿着金元宝的照片，排查了在那个时间段各个进出口的监控。

    很快在东大门监控的那个时间段，找到了金元宝进出的视频。

    实际上监控里，金元宝是进了大门又走了出来，并没有进去。

    再进一步查找其他监控后，只有那个时间过后的两处地方拍到过金元宝。

