    再过十几年……

    慕明月算了下，再过十几年，她都已经是一个中年妇女了。

    想想，时间过得好快啊。

    慕明月突然有些憧憬未来了，等她上了年纪四五十岁的时候，她会是什么样子的呢？

    是不是还像现在如此优雅从容呢？

    还是被岁月的洗礼，棱角都被磨平了呢？

    而且她儿孙满堂的，和战云开应该是坐享天伦之乐了吧？

    嘿嘿……

    慕明月一想到未来，忍不住地就笑了。

    “妈咪，你在偷乐什么?”战景希问道。

    “按着遗传学来看，我如果说得对的话，那就是妈咪在幻想着自己享儿孙福的画面了，想着想着就自己偷笑了。”慕乐乐走出来，对着战景希说道。

    战景希闻言，看了看慕明月。

    慕明月点点头。

    “阿希，你别好奇了，我和妈咪生活了五年，而且我们彼此很熟悉了，所以我才会知道妈咪在偷乐什么。”慕明月担心战景希又吃醋妈咪只遗传给他了，连忙解释说道。

    战景希闻言，才松了一口气。

    幸好妈咪所有的基因不全是遗传给慕乐乐。

    只是慕明月和慕乐乐生活久了才有的默契而已。

    他相信，很快的，他也会和妈咪形成这样的默契的！

    “哦哦，原来这样啊。”战景希笑了笑，顿了半许后，便对着慕明月说道，“妈咪，你以后没事别进厨房哦，油烟味大，对你养胎不好，知道吗？”

    看着小绅士的儿子，慕明月欣慰地笑了笑，说道，“嗯，妈咪知道了，妈咪以后就负责享受，反正有男人和两个儿子同时团宠我，我开心着呢！”

    “妈咪，走吧。”慕乐乐伸手牵着慕明月的小手，准备要撤。

    “阿乐，你留下。”战景希一把揪住了慕乐乐的卫衣帽子。

    慕乐乐被一拉住，就往后倒退几步，他扭头看着战景希，“我刚不是教你了吗？刚刚还教得挺多的，你先吸收这些就够了，其他的再慢慢学。”

    “不行，没有你这个师父在身边看着，我　怕出差错，毕竟这个是给你妈咪吃的。”战景希利用慕明月来要挟慕乐乐留下来。

    慕乐乐一听就听出来了。

    阿希就是故意的。

    但是听到战景希说的话，他又心软了下来。

    “阿希，你就是想粘着我，你想粘着我就说嘛，为什么要这么多借口？”慕乐乐还要给自己找台阶下，并且抬高自己，“你看看你啊，没有我啊，你该怎么生活啊……”

    战景希，“……”不要那么自恋好吧。

    但是这个是自己的小老弟，自己做哥哥的，得宠着才是，不是吗？

    “害，看在我是哥哥的份上，对弟弟有求必应吧。”慕乐乐说着，还伸手摸了摸战景希的小脑袋，像摸小狗一样。

    战景希，“……”慕乐乐真的是当哥哥当上瘾了呢。

    这个哥哥还是他让给慕乐乐当的才有的。

    要知道，原则上说，他是被沈思媛抱走的那一个孩子，那他肯定就是哥哥。

    而沈思媛那个拐子婆那么坏，没有理由只抱走一个孩子的！

    如果知道他妈咪生的是双胞胎，肯定会一次性都抱走占为己有的！

    不过慕乐乐和妈咪在国外吃太多苦了，弟弟想做什么就做什么。

    反正也不伤大雅。

    而且，只要他自己知道自己是哥哥就行了。

    只有幼稚弟弟才会争来争去的。

    “啊嚏！”

    慕乐乐正在想着传授下一道菜给战景希，谁知道无缘无故地打了两个喷嚏。

    他第一反应就是，一边揉着鼻子，一边问道，“阿希，是不是你在骂我？”

    “　没有啊！”战景希连忙否认！

    他只是在心底里暗暗地腹诽着！

    怎么那么灵啊？

    这都能打喷嚏？

    而且他发现爹地和妈咪还有阿乐都很奇怪啊！

    怎么打个喷嚏就是骂了呢？

    这到底有没有逻辑的啊？

    真是奇奇怪怪的。

    他都怀疑这个是迷信，不是科学。

    “那就是爹地在背后骂我了。”慕乐乐揉着酸酸的鼻子说道。

    战景希，“……”

    爹地躺着也中枪，真是一个背锅侠。

    不过让爹地被慕乐乐骂几句也行的。

    谁让爹地那么欠揍！

    他最不服的就是爹地这个人了！

    慕乐乐在厨房教了战景希很久很久。

    而且晚餐就是由战景希亲自掌厨。

    菜都端上时，慕明月给了战景希一个大大的么么哒！

    “阿希，辛苦你了！居然第一次真正下厨，就做了这么丰富的晚餐！　”慕明月觉得战景希真的不简单！

    “那是，由我在传授，还在一旁看着指点，肯定棒棒哒的。”慕乐乐对着慕明月说道。

    “嗯，我阿乐也功不可没，我现在又相信了那句话，兄弟同心，其利断金！”慕明月很是　开心两个宝贝能够配合得如此天衣无缝！

    这种互相帮忙的场面，是她最想见到的。

    没有什么比看到自己的孩子相亲相爱，互相帮忙更让人感动了。

    慕明月想多生孩子不是因为她觉得女孩子多生孩子就是生子机器，她能给孩子们最大的财富，就是给他们多生几个弟弟妹妹。

    这样子他们长大后，以后年老了，还有血脉相连的亲人。

    不像她，她一直以为自己是独生女，觉得自己很孤独。

    直到知道自己还有一个胞胎妹妹慕清欢时，她是很开心的，毕竟这是她母亲给她的最大的财富。

    有亲生兄弟姐妹，是一件很幸福的事情。

    以后遇事了，还能有个商量的对象。

    “妈咪，你放心吧，我和阿希一定会相亲相爱的，绝不会吵架打架的，就算吵架打架绝不过夜。”　慕乐乐拍着胸口，信誓旦旦地对着慕明月保证道。

    战景希也认真地点头，赞同慕乐乐的说法，“嗯，妈咪，你放心吧，我和阿乐会相亲相爱的。”

    “你们真的是天使！”　慕明月很是欣慰。

    “好了，妈咪，不要再商业互吹了，你快尝尝我的手艺，第一次正式下厨，你将就点吃哈。”战景希认真地看着慕明月说道。

    战景希看着慕明月开始动筷子了，他的心跳加速！

    好担心会不喜欢吃啊！

