
伽洛学院空旷的操场上站满了议论纷纷的少年少女们，目光不约而同的聚集在宣传栏上，"副委员怎么能这样啊？强迫我们必须听叶琪琪的安排？凭什么？再怎么说，也该让我们心服口服才对嘛。"少女的抱怨声和埋怨声传遍整个学院，就连空气也包含了她们的不满氛围。

身穿学院制服的某少年，拎着背包从红色跑车上走了出来，那副深褐色的蛤蟆墨镜将他完美的俊脸显得格外耀眼，"你们谁有异议？"闵圣佑不屑的走向人群，面无表情的摘下墨镜，那双明亮的冷眸认真的望着宣传栏上贴出的通知。

"副委员，如果你想帮叶琪琪，也该让我们心服口服才对，你这么霸道的让我们听她的安排，我怎么可能自愿听她的？"一个少女鼓起勇气走出人群，不满的低声冷喝，虽说校委会的副委员也有几分帅气的姿色，但和安凌宇比起来，还是差得远呢。

站在宣传栏前的闵圣佑冷冷的双手环胸垂下眼帘，修长的睫毛微微颤抖着，"校文化祭不是叶琪琪一个人的，从以前开始，就被理事长认定每年夏季都要举办校文化祭，所以，这是大家的责任，谁有异议，谁就去找理事长说去。"

"我有异议！！"一个冷到极致的声音瞬间从人群外传来，所有学生通通让出了一条小路，为了让安凌宇更霸气的出现在闵圣佑的面前，伴随着周围的尖叫声，他的俊脸隐约浮现着一抹痞痞的坏笑。

"啊啊！凌宇学长！就知道这件事，凌宇学长一定会解决的啦，太好了，太好了啦！"身穿浅蓝色运动服的安凌宇伸出修长的大手将戴在头顶的鸭舌帽帽檐稍稍往下压了压，径直走向闵圣佑的身边，视线落在宣传栏的通知上，一抹深深的坏笑更清楚的露了出来。

"怎么？有什么异议？"闵圣佑的气场仍不甘示弱，浑身散发着一团强烈的熊熊怒火，一句冷酷的言语瞬间传入安凌宇的耳中。

虽然安凌宇没有闵圣佑拥有一米八的身高，但他看他的时候，仍不仰头，只是淡然的笑着与他平视，"身为校委会的副委员，还真爱自作主张啊，在没有得到大家的认可前，你认为，他们可能听叶琪琪的安排吗？闵圣佑，你这不是强人所难，是什么？校文化祭讲究的是和谐，**，你这算什么？强行给他们施加压力，只会让他们更瞧不起叶琪琪罢了。"

"你只替别人考虑压力问题，却忘了叶琪琪的压力？安凌宇，你自己也说了，校文化祭讲究的是和谐与**，但，你把校文化祭的承办问题只交给叶琪琪一个人来解决，你敢说，你就没有强人所难？你明知道叶琪琪的人气不足，却还要让她当什么狗屁校文化祭被委托人，你敢说，你就没有私心？"想不到安凌宇这家伙的心肠如此坚硬，让琪琪当众出丑才是他的真实目的吧？

"Shit！！"安凌宇烦躁的低声谩骂道，不屑的抬起眼眸死死的盯着闵圣佑，"昨天的大会，叶琪琪自己说需要把校文化祭办得风风光光，体体面面，多媒体室的学生们一致认为，校文化祭，只是无聊的形式而已，没必要刻意装点什么，既然那家伙的意见这么不被认同，就让她自己承办好了，反正她已经同意了，也当众对我坐下承诺，校文化祭的当天，她的操办，不会让我失望。"

可恶！闵圣佑愤怒的紧握双拳，若不是看着围绕在一起的人都是安凌宇的粉丝团，他早就一拳送上去了，从教学楼走出来的叶琪琪愕然发现操场的异常状态，便走上前去一探究竟，谁知，映入眼帘的画面居然是圣佑学长和安凌宇两人正气势汹汹的望着对方？不知道的还以为他们要打架呢。

"圣佑学长！"叶琪琪毫不犹豫的冲上前去，伸出双手紧紧挽住了闵圣佑的胳膊，"你用错方式了啦，快走啦。"再不走，整个学院都会被火药炸没了啦。

"琪琪！"闵圣佑倒豪爽的反手抓住了叶琪琪的胳膊，炫耀般的扬起下巴居高临下的望向安凌宇，"你应该还不知道，琪琪这几天都是在哪过的夜。"安凌宇听的出，闵圣佑想说什么，"你们给我听好了，叶琪琪和安凌宇毫无关系，同居什么的，也只是片面之词而已，事实上，和她同居的人是..."

"学长，你在胡说什么，快点走啦。"叶琪琪又怎么可能感应不到安凌宇的愤怒呢？她从他的身上已经清楚的闻到了强烈的火药味，只要一点，立马就着，虽然她很想找个地缝钻进去，但被闵圣佑紧紧攥在掌心里的小手，却怎么也逃脱不开，怎么办？

"和叶琪琪同居的人...是我！"呃！全场一片轰动，就连当事人叶琪琪和旁观者安凌宇都被突如其来的话语惊的睁大了双眼，"你们应该知道，校委会的副委员的职务大，还是学生会会长的职务大，单凭人气，就只站在他身边，但你们有为自己的前途着想吗？谁不想留在伽洛学院的，尽管站出来！"

"学长，够了，别再胡闹了。"叶琪琪忐忑不安的望着阴沉着脸的安凌宇，他在生气吗？不然为什么会感觉到他的头顶布满了黑暗的阴云？不对，这...一定是她看错了，从而产生的幻觉。

"我没在胡闹，你都已经跟我同居了，还怕我说出来吗？"围绕在操场上的少年少女们互相望着彼此，所谓的异议也在此刻销声匿迹，"既然叶琪琪是被校主任指定的校文化祭的承办人，你们必须无条件的服从她的安排，谁有异议，我就有权利让她/他滚出伽洛学院。"

真是的，圣佑学长的误会还真不浅，叶琪琪本想解释，却又不知该怎么解释，"呵...无能的副委员和低智商的三好学长，还真是绝配啊。"站在原地的安凌宇，猛地抬起眼眸，透过额前的短碎发轻蔑的俯视着面前的少女，嘴角邪恶的向上扬起，露出了一抹超欠扁的笑容。

哈？这家伙居然说她是低智商的三好学生？太过分了吧？最重要的是，他居然说...居然说她和圣佑学长是绝配？可恶！这混蛋真是要多可恶就有多可恶！

"安凌宇---！"叶琪琪愤怒的低吼出声，本以为安凌宇会和童话里的骑士一样，把她从闵圣佑的身边拽到他身边去，谁知，他居然会说这么过分的话，怎么不去死！

安凌宇带着冷笑俯下身去，与她平视，"如果你认为让大家强行听你的话觉得很有面子，就尽管去做，不过事后，你可能会得到更多更多意向不到的吐槽喔，自信+自恋小姐。"说罢，他毫不犹豫的越过叶琪琪的身边向前走去，真是越想越气，有什么了不起？那个自恋狂！混球！

"圣佑学长，我们走！哼！"不想理那个混蛋，去死去死！什么人呐！~叶琪琪赌气的撅起小嘴，拉着闵圣佑走出伽洛学院，冷战一旦开始，想要融化它，恐怕就没那么容易了，安凌宇，你就那么希望我和其他男生在一起吗？你难道...就不生气，不...吃醋吗？

闵圣佑和叶琪琪并肩走在喧闹的街边，一路上，两人沉默不语，只是静静的望着路边的行人和车辆，突然，叶琪琪停下脚步，站在公车站牌前，叫住了闵圣佑，"圣佑学长。"

"恩？"

"你误会我的意思了。"叶琪琪无力的扬起笑脸，认真的凝视他。

"误会什么？"圣佑学长真是个温柔的人，就连说话的语气，都是这么温柔，这么好的一个人，为什么人气就是无法超越那个人渣？反而让他称霸伽洛学院？

"我...我并不希望你强行让大家听我的话，我需要的是心服口服，愿意听我指挥的学生，你这样一来，不是让大家扭曲了我的意思吗？圣佑学长，如果可以，我希望在学校里举办一次大会，我想告诉大家我的真实想法，虽说校文化祭的承办人压力很大，但只要有大家的支持和帮助，这次的活动，一定可以超标。"叶琪琪无力的坐在车站旁的长椅上，一身粉色的泡泡公主裙将她纤细的腰身衬托的格外俏丽，闵圣佑目不转睛的低头俯视着她，苦恼的叹了口气。

"琪琪，你就是太傻太天真，现在，伽洛学院的学生谁愿意听你的？他们宁愿站在安凌宇身边，也不会听你一个三好学生的话，呼``不来硬的，他们是不会妥协的。"

"我不想被安凌宇看扁。"呃！闵圣佑猛地睁大双眼，耳边倏地传来安凌宇之前说过的话：叶琪琪的意志，有出人意料的坚强，而且，她最容易受激将法的刺激，你越说她不行，她就约会做给你看，除非得到你的认可，否则，那丫头绝不会认输。"我才不想让他认为我凭靠副委员的力量做出什么成绩。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178059"  chapterid="67004105"  chaptername="ES.65：强制性的压力">加入书签</a>
</div>
