    半个时辰后，海青山纵骑返回，脸色阴沉。

    楚离看他一眼。

    海青山来到马车旁，低声道：“姐，仁国公府果然盯上咱们了！”

    郭慕林道：“海子，你怎么查到的？”

    海青山笑道：“我冒充自己是仁国公府的，一下就诈出来！”

    “瞧你挺憨厚的，倒有几分聪明！”郭慕林哼道。

    海青山摸摸后脑勺，不好意思的笑笑，这些倒不是他聪明，是跟旁人学来的经验。

    “不管他们。”萧诗温柔的声音响起。

    海青山忙道：“他们肯定要对姐不利的！”

    “有六位供奉在，不怕他们捣鬼。”

    “就怕他们是有备而来。”海青山急切道：“万一他们也派来天外天高手呢？”

    “知道了，去吧。”萧诗柔美的声音轻轻的，却让海青山无力反驳。

    他摇头叹口气，看看楚离。

    楚离低声道：“府里还能增派高手吗？”

    “天外天高手是不可能了。”海青山摇头。

    府里只有八位天外天高手，出动六位已经是超格，剩下的两位绝不能动，国公府才是根本，那么多的灵药，还有大公子与三姐，万一八位天外天高手全出动，被人趁虚而入，想都不敢想。

    若非二姐地位尊崇，也不可能出动六位天外天高手，平时大公子与三姐外出，只出动四位而已。

    楚离皱眉沉吟。

    两位天外天高手坐镇很冒险，武林中人视国公府为眼中盯，有机会灭掉国公府，他们绝不会放过。

    现在的情形，最好的办法不是增援，是围魏救赵，或者去调动仁国公府的公子们，他们一旦出动，身边必须要跟着天外天高手，无异于削弱埋伏在这边的力量。

    这般想法在脑海一转，犹豫了一下不。

    二姐讨厌聪明人，自己这么一，肯定有卖弄之嫌，必被讨厌。

    2≥2≥2≥2≥，m.♂.c↙om   他深吸一口气，低声道：“姐，我有话。”

    “。”萧诗柔美的声音响起。

    楚离道：“得把他们的天外天高手调走。”

    “笑话！”郭慕林哼道：“你以为天外天高手听你的？”

    楚离似乎没听到他的话，平静的道：“修书一封，让大公子想办法调动仁国公府的几位公子出府，天外天高手必然随行。”

    “你得容易，他们岂能由外人摆布？”郭慕林不客气的嘲讽。

    楚离神色不动，道：“大公子应该有办法。”

    “你这个主意甚好。”萧诗轻笑一声：“不过做到也不易，他们都不是傻子。”

    楚离笑笑。

    让他们出府的方法多的很，一计不成再一计，不信他们在府里呆得住，可惜自己没掌权，徒呼奈何，多无益，反而惹人反感。

    “纯粹没用的废话，还有什么主意？”郭慕林哼道。

    楚离道：“实在不成，姐跟咱们分开走。”

    “你的意思是，你们在明，我悄悄走，让你们吸引他们注意？”

    楚离道：“是！……打不过跑就是了。”

    有萧诗在，想跑也跑不掉。

    “天外天高手之下，就怕你想跑也跑不掉……”萧诗淡淡道：“我知道了。”

    楚离知趣的闭上嘴。

    ——

    郭慕林低声道：“这子的主意倒不错，咱们分开走也好。”

    “郭老，不行。”萧诗轻轻摇头。

    郭慕林没好气的道：“一旦动起手，你在就会拖累他们，想跑不能跑！”

    “我岂能怕这些魑魅伎俩！”萧诗平静而坚决的道：“我们国公府成什么了？”

    “你呀……”郭慕林无奈摇头道：“你这脾气终要吃亏，大丈夫能屈能伸，你一个女人，何必管那么多，保住性命才是根本！”

    萧诗道：“我倒要看看仁国公府要干什么！”

    “把你杀了呗。”郭慕林哼道：“大公子一定会发疯，国公府也就完蛋！”

    “郭——老——！”萧诗不满的瞪他。

    郭慕林撇撇嘴哼道：“你以为我吓唬你呢？你想想看，你要死了，大公子会不会发疯？”

    “放心吧，大哥大智若愚，关键时候冷静得下来。”萧诗道。

    “你这倔丫头，真是气死人！”郭慕林气哼哼的起身，撩帘出去了。

    到了外舱，六大天外天高手看向他，无奈的摇摇头。

    郭慕林哼一声，一屁股坐下。

    他也劝不动这个倔强的二姐，最要命的就是她根本不怕死，觉得活着无趣，身体病弱，活着是受折磨。

    碰上这种的，怎么劝都无济于事。

    楚离驾车左拐，走了五十里路，傍晚时分进了北卫城。

    北卫城虽，却很热闹，地处官道旁，来往行人难免要进来打尖，或者吃饭，或者过夜，让这座城变得繁华热闹。

    海青山已经提前弄了一间民居，不住客栈。

    这是一座两进的宅子，安住下之后，海青山忙里忙外，做的是侍卫的活，干净利落，显然做熟了的。

    楚离帮不上什么忙，便按照郭慕林写下的清单出去买东西。

    他跑了一圈，把菜肉等提回来，郭慕林亲自下厨做饭，很快两桌菜就做好，一桌色香味俱全，肉菜很多，一桌清清淡淡。

    萧诗与郭慕林吃那桌清淡的。

    楚离他们在大厅吃，萧诗与郭慕林在旁边的书房。

    八人吃得正酣畅，一个老者忽然皱眉，六人对视一眼，那老者放下筷子飘身出去。

    “砰砰”声不绝于耳。

    楚离大圆镜智开启，看到这叫赵庆山的老者飘身上了墙，一掌推出，两丈外的树枝上落下一人，落地后翻身一滚，一跃而起，转身便跑。

    赵庆山捣出一拳，蹿出三丈外的中年人横飞出去，重重撞上墙壁，眼睛一闭晕了过去。

    赵庆山飘身过去拎起他。

    中年人忽然睁眼，袖间一道寒光刺向赵庆山。

    赵庆山嘿的一笑，轻轻一抖。

    蓝光幽幽的匕首在半途停住，“叮”的落地，中年人被赵庆山这一下抖散了一般，一丝力气也使不出，软绵绵的瘫痪。

    赵庆山提着他回到大厅，把中年人抛地上，坐下继续吃饭。

    楚离盯着中年人，看他脑海里的景像。

    海青山放下筷子，来到中年人跟前，沉声问：“仁国公府的？”

    中年人闭上眼睛，他浑身上下能动的只有眼睛。

    赵庆山道：“青山心一，这家伙很狡猾，别被蒙混过去。”

    海青山头，盯着中年人眼睛，沉声道：“你们来了多少人？”

    “打算在哪里设伏？”

    “再不话，别怪我不客气，大刑之下，你不也得！”

    海青山看中年人不话，在他身上拍了三下。

    中年人身子一颤，然后又一颤，脸庞涨红，像被电击的颤个不停，眼睛迅速布满血丝。