    远方，佛光普照。

    　　但却并没有半点祥和慈悲气息，反而透着一股浓烈杀机。

    　　无边的佛光中，一尊人王虚影浮现。

    　　人王虚影映照天穹之上，其身后有一对七彩琉璃的翅膀，舞动间，彩霞漫天，整片天空仿佛都要燃烧起来一般。

    　　“是小人王，洛家的洛璃来了。”

    　　所有人的视线都投了过去，内心无比震撼。

    　　觉醒了人王血脉和凤凰不灭体的洛璃当真是妖孽得不可想象，淡淡是这份威压，就让人灵魂颤栗，差些忍不住跪下顶礼膜拜。

    　　就连浮空山那些凡仙境一重的长老都感觉到很大的压力，脸色凝重。

    　　他们内心居然对一个不过六七岁的小丫头，产生了恐惧感。

    　　“浮空山，休想动我纪哥哥。”

    　　阿璃略显稚/嫩娃娃音响起，却透着一股不容置疑的霸气。

    　　其身后，跟着慧能、范景行等大批洛家与段家的高手，快速赶了过来。

    　　此言一出，众人震惊。

    　　都知道洛璃身世可怜，从小就被恶毒的族人挖走眉心的先天道骨，差些夭折。

    　　原本这个可怜的小女娃将会凄惨的死去，却遇到了一位神秘莫测的纪先生，从此人生逆袭，先后觉醒了人王血脉和凤凰不灭体，执掌整个洛家，成为天下最妖孽的存在。

    　　如今，神秘的纪先生终于浮出水面，竟然是琅琊书院的纪默。

    　　整个赤璋城一片哗然！

    　　神秘大佬原来一直在身边，想想都刺/激！

    　　“原来他就是传说中的纪先生呐！”

    　　宋薇茜满脸震惊，若是早知道纪默就是那位传闻中的纪先生，她肯定会温柔对待，也不至于会在纪默眼里，落个母老虎的印象。

    　　唐玄曾从唐雪依口中知道过纪默的底细，倒是没有什么惊讶。

    　　林梦萌、轩阳、王稳建内心毫无波澜，自家先生无所不能，做出什么惊天之举来都不为过。

    　　“洛璃，我敬你身怀人王血脉，年纪又小，不与你一般见识。此事你洛家最好不要瞎掺和，否则别怪我对你不客气。”

    　　浮空山宗主目视阿璃，眼神多了一丝凝重。

    　　但却也没有太过于将其放在心上。

    　　不可否认洛璃确实妖孽，前途不可限量。

    　　但此时终究还是个孩子，而整个洛家连一位凡仙境都没有，自然不被他看在眼里。

    　　“老匹夫，纪先生英明神武，神圣不可侵犯，岂是你小小浮空山能冒犯的，老衲看你与我佛有缘，不如皈依我佛门吧。”

    　　慧能一心想表现，话不多说，直接就动手了。

    　　他口诵真经，宝相庄严，身后出现光彩夺目的光晕，佛指拈花，打出一束佛光将浮空山宗主笼罩，磅礴的度化之力不断冲击其灵魂。

    　　学了纪默赐予的那几部佛家真经后，慧能的佛法修为强的一匹，竟然要度化浮空山宗主。

    　　他通体佛光缭绕，身后浮现丈八金佛虚影，宛若一个降世佛陀。

    　　浮空山宗主身躯一震，眼神变得迷/离，全身被无穷佛芒淹没，瞳孔深处露出挣扎之色，但是却越来越无力。

    　　他境界虽然高深，但精神力却比不上慧能，竟然难以抵挡，陷入下风。

    　　照此下去，浮空山宗主还真有可能被慧能彻底度化。

    　　所谓擒贼先擒王，慧能这老秃驴还真的是老奸巨猾，想用最小的代价拿下浮空山。

    　　“这个老和尚究竟是何跟脚，竟然这般强悍，不过是灵帝巅峰修为，施展的神通居然能让浮空山宗主也难以招架。”

    　　唐玄惊呼，对慧能的手段叹为观止。

    　　他对南域各位名宿，帝境及以上的高手都有所了解，但却从未听闻过这般恐怖的一号人。

    　　“老和尚法号慧能，是纪先生家里的一位长工，平日里给菜园子松土除草的。”

    　　唐雪依介绍，她倒是与慧能相熟。

    　　“长工？”

    　　唐玄一脸的惊愕。

    　　连这种级别的超强者，也只能给纪先生除草抓虫，那自己岂不是连给纪先生扫地的资格都没有。

    　　原本，他打算投靠纪默，认为以自己的地位和实力，必然能成为纪默的左膀右臂。

    　　如今看来，别说左膀右臂，人家纪先生要不要还是个问题呢。

    　　周围那些修士已经惊讶得说不出话来，心中对纪默更加尊崇！

    　　纪先生实在是太低调了啊，一直不显山不露水，选择默默无闻在琅琊书院教书。

    　　若非不是发生今天这件事，谁也不知道他的真实身份呢。

    　　大隐于市，这才是真正的隐世高人呐！

    　　然后众人无比好奇，纪先生手下的一位长工都能力压浮空山宗主，那么他真正的实力那得多可怕？

    　　“怎么可能，纪默竟然是传说中的纪先生。”

    　　曾启严身体踉跄，满脸不敢置信。

    　　他一直以来都看不起纪默，如今得知纪默来头大得惊人，心中那个后悔啊。

    　　若是找知道纪默的底细，他那里有狗胆一直跟纪默做对。

    　　“有什么好怕的，不过是一个沽名钓誉的伪君子罢了。”

    　　杜慕白不屑地看着曾启严，冷哼：“管他是不是传说中的纪先生，今日都得死，浮空山是不可能放过他的。”

    　　曾启严脸色阴沉，只希望浮空山不要浪得虚名，今日一定要将纪默这祸害弄死，否则他的下场肯定无比凄惨。

    　　“秃驴，竟然敢暗算我浮空山宗主，当诛。既然如此，那就开战，杀无赦！”

    　　浮空山的大长老也是杀伐果断，见自家宗主情况不妙，当即朝着慧能冲杀而去。

    　　只要打断慧能施法，浮空山宗主自然就能清醒过来。

    　　阿璃那会让对方得逞，身后的人王虚影仰天咆哮，拦在慧能身前，迎战大长老。

    　　“简直是不知死活，真的以为就凭你们这些臭鱼烂虾，能抵挡住我浮空山。”

    　　浮空山其他长老也跟着冲杀而去。

    　　铮……

    　　清籁琴绽放璀璨的仙芒，在悦儿的催动下，迎了上去。

    　　“臭鱼烂虾？你们是在说自己吗。”

    　　宋震威高举仙剑，化为一道长虹，直接斩向一名浮空山长老。

    　　黑玫瑰浑身星芒绚烂，身后的玫瑰虚影越发娇艳无比，身形消失在原地，进入猎杀状态。

    　　巫晓晓、夭薇薇，花天香等也加入战局。

    　　随后，双方的其他人马都参与进来，大战开启。

