    著名主机游戏《混乱战场》里，一名只穿着初始服装的女角色正站在公路上发呆，一名路过的敌方狙击手顺手一枪爆了她头，然后兴冲冲地舔她尸体。

    “嗯？怎么什么装备都没有？难道还有傻子不买装备就进来玩？”狙击手玩家发现一点掉落都没有，于是搜了搜尸体附近——有的玩家会脱光装备再死，堪称‘宁愿白死也不能给敌人运送物资’。

    不过狙击手搜了一会没发现任何装备，便迅速离开。

    而控制女角色的玩家，正疑惑地站在电脑前，看着自己的游戏得分。

    《混乱战场》这个游戏很有趣，他玩的是单人混乱模式，在一个分为阵营分为东西军，地形囊括山地、平原、沼泽、房区的战场上，两个阵营玩家为了攻陷敌方阵营而战斗，战斗会一直持续，直至一方阵地丢失。

    游戏采用的购买制模式，也就是玩家每一次重生都能购买不同装备来进行作战，上一次死亡时得分越高，死亡后获得的购买资金也越多。

    但购买的强力装备也是可以被其他玩家抢夺。不仅仅是敌方玩家，同阵营玩家也可能因为‘我没玩过’而下黑手——虽然可以举报，但游戏体验就这么毁了。

    而这位控制着女角色的玩家，刚刚用资金购买了一台装备轻机枪的防弹吉普，准备纠集几个人一起冲入敌方房区阵地大杀特杀，不料一进入游戏，游戏就直接崩溃了。

    重新登录游戏，他发现不仅轻机枪和吉普不见，连他购买的防弹衣、手枪、突击步枪等等都不见了——他可没听说过这游戏能在玩家没死的情况下，将身上装备偷出来！

    “我的装备和角色呢……？”

    ——————

    过瘾！

    在《六道轮回》副本里，任索操控着女角色，用近乎无限子弹的轻机枪硬生生射爆了副本里所有小怪，就连作为阻碍物的‘墙壁’也硬生生被机枪扫塌了！

    毕竟在《混乱战场》里，机枪作为移动不便，价格昂贵的武器，威力非常恐怖，密集射击能够贯穿普通墙体，除非是军用坦克，不然连吉普车都得硬生生被机枪扫爆。

    简单来说，机枪拥有‘破坏建筑’的特性！

    但任索没想到，《混乱战场》里的道具特性，居然也能完美在《世纪佳缘》这个武侠游戏里重现！

    吉普车撞死人就不必提了，子弹100%破甲就更不用说，但就任索所知，这类武侠游戏的墙壁往往根本就‘不存在’——只是纯粹的2维贴图。

    而在《混乱战场》里，墙壁是实物存在，存在碰撞面积等特性，才能被子弹射穿。

    但在机枪的扫射下，原本不可能被破坏的2维贴图，居然硬生生被升级成3维特性，被机枪射穿！

    原本《混乱战场》和《世纪佳缘》的画风就不一样，但在伊莉娜的无敌剪切下，《世纪佳缘》却是不得不遵守《混乱战场》的规则，导致自身数据也因此改变。

    简直就像是伊莉娜小公主对服务器说：我就是要这样，你自己看着办。

    然后服务器也因此看着办，为了迎合伊莉娜而篡改数据现实！

    本来六道轮回这个25人挑战副本要打三个小时，一路上小怪boss数不胜数，然而在吉普车和机枪开道下，这些依靠武功和砖头要塞的牛鬼蛇神几乎连阻挡脚步都做不到！

    任索顶多需要时不时要装填子弹，然而足足三个小时流程的副本，他不到五分钟就杀到boss所在地，直面‘龙王顾慎为’！

    伊莉娜：「双子之逆的附身就是他！」

    顺带一提，伊莉娜也附身了一个女性角色，坐在驾驶位上操纵吉普，毕竟任索总不可能一边用轻机枪一边操控吉普车。

    这就是任索第二个惊奇发现：伊莉娜居然也属于他的一个可指挥角色，虽然只能额外多一个指挥单位，但却是让任索想到更多的可能性。

    然而就在这时候，‘龙王顾慎为’的等级忽然不停攀升，瞬间飙升到999级！

    而他的身影速度更是快到留下一段残影，刹那间就闯到吉普车前方！

    「斩尽千人头，啖吞百身骨！」

    ‘龙王顾慎为’用的不是剑，是刀。一许刀光，在吉普车上斩出-99999的伤害！

    毫无疑问，吉普车直接爆炸了——混乱战场的移动器械可没有‘被斩断’这个设定，伤害太高的后果就是直接爆炸！

    但斩击爆炸存在一定延迟，任索完全来得及让女角色退出吉普车，瞬间拿起突击步枪对准‘龙王顾慎为’的人头。

    《混乱战场》是一款FPS主机游戏，是用手柄玩的。但手柄的控制精妙度远不如键鼠。为了解决上手较难这个问题，玩家进行射击时，系统会自动进行射击校准。

    同时，一旦玩家进入瞄准界面，系统更是会直接将准星放到敌人头上！

    简直相当于绝地牧师里的外挂恩赐！

    ‘突突突’——

    ‘龙王顾慎为’速度自然是极快，防御更是强的不讲道理，任索光是从屏幕里BoSS血量下方的状态栏，就看到几十个buff。

    任索刚才匆匆浏览了《世纪佳缘》里的技能，只能认出几个buff好像是某几个门派的最强技能，其他不认识的，恐怕只强不弱。

    伊莉娜说过，双子之逆能调用服务器里的所有已有数据能力，包括NPC、玩家甚至gM——不过gM层面的技能基本是基于数据层面的抹杀，对非此服务器数据基本无效。

    你世纪佳缘的gM，难道还想抹杀混乱战场的人物？

    最终能生效的，只有变现为可见影像效果的真实技能，并且这些技能必须遵从服务器设定的基础物理法则才能进行对碰。

    子弹出膛带起硝烟，就算‘龙王顾慎为’速度再快，等级再高，但速度上限已经限定了——他避不开！

    空中爆出叮叮当当的声音，是‘龙王顾慎为’身上的技能护甲被子弹一层层击破。

    在这个游戏规则里，boss的无形护甲是被认可的，但放到同一个物理环境下，依然无法阻挡子弹的冲锋！

    ‘龙王顾慎为’连忙进行闪避，但他的移动速度怎么也不可能比子弹快，再加上有系统辅助追踪，任索几乎是轻而易举就将这个碾压众生的boss打成筛子。

    当弹夹打空，‘龙王顾慎为’的血也掉落谷底，死了。