    三千大世界未知的一处所在，姜小凡破开虚无，从其中走了出来。他的脸色显得有些苍白，极为虚弱，但是身上的生命气息却是无比的强横，惊人至极。

    “咳！”

    刚走出来，他直接咳出大口精血，夹杂着些许心脏碎片。

    砰的一声，他摔倒在尘埃里。

    这个地方是他在闯入神道盟时就已经准备好的所在，从去神道盟的一开始，他就知道那三人很可怕，所以准备好了这样一处退路。他倒在地上，暂时性昏厥了过去，直到又过去数个时辰后，他才终于醒了过来。

    “果然有些可怕。”

    他自语道。

    此刻，他的脸色依旧苍白，但是眸子中却是闪烁出了湛湛精芒。

    他知道，之前的大战，阎王实际上连十分之一的力量都没有用到，因为对方从心底里看不起他，毕竟阎王已经达到了神之领域，而他却只是一个半神。而且，那三人才刚刚跨入神境，对神级的力量也掌控的很不熟悉。

    “还好。”

    这是他感到庆幸的事。

    他深吸一口气，快速调整自己的状态。

    不曾离开，他就盘坐在此地，体外很快有淡淡的微光缭绕。

    这个地方被他布下了一重又一重的结界，纵然是神道盟那三个人想要寻出他，那也得耗费一番功夫。此刻，他开始做最后的冲击了，冲击神之境界。

    嗡！

    一缕缕五彩光链浮现，交织在他体外。

    这是他从阎王那里吸收而来的力量，他孤身一人闯到神道盟去，就是希望依靠那三人的力量来促使自己突破。他将自己当作鼎炉，而后将神道盟三人当作炉火，以此催发他体内的潜藏着的力量，让它们一点点的进化。

    不得不说，效果是非常明显的！

    嗡！

    道印在这一刻浮现，化作一方光的世界，将姜小凡笼罩在其中，同一时间，永恒结晶闪烁光辉，仅仅剩下的最后一缕躯壳，在这一刻亦是绽放出了光芒。

    “融三千大道，化整为一，本源归整。”

    姜小凡自语。

    现在，他想要做的，是将体内的两股生命本源合一。

    他将己身神念完全沉浸在体内，牵引轮回环，来到两道生命本源之上。在阎王的神级力量下，此刻，他的两股生命本源已经快要彻底融合在一起。实际上，原本他可以在大战章突破的，可惜却是被发现了，还差了最后一步。

    “差的并不多，现在的我，足以做到。”

    姜小凡自语。

    他的精气神变得前所未有的清明，整个人仿佛看清了整个大天地，仿佛迄立在天地顶端，在这等状态下，他更能快速而精确的引导体内的两股生命本源，让它们以一个稳定的速度开始缓缓交融，合二为一。

    不过，话虽是如此，这个过程却并不简单，而且需要耗费不少时间。

    “要抓紧才行。”

    姜小凡心中暗道。

    现在，能够让他用来突破神境的时间并不多，他知道神道盟那三人不会立刻搜寻他，因为，他猜到了那三人要在那个地方炼化神无道等人的灵魂和精血。不过，纵然如此，他给自己的时间却很严谨，两个月！只有两个月！

    两个月内，必须冲破神境！

    嗡！

    他整个人变得更加认真起来，精气神高度集中，引动大半力量来到两股生命本源之上，牵引着它们交融。同一时间，他分出一部分精力推演道印，这方道印虽然已经趋于完美，但是却终究还差了一些，因为，他还没有成神。

    最后一步，他还要熔炼三千大道。

    他全身心投入在修炼之中，身上的气息一点一点的壮大，半神境界的壁垒在飞快的松动。前方，此刻仿佛多出了一条道路，有一缕光亮出现，牵引着他前行。

    ……

    小村中……

    小村外的青山之上，时空结界中，叶倾柔脸色平和，显得很安静。

    前方有着一片瀑布，瀑布下，四个女子整个被水流淹没，然而，这些水流却是没有一滴能够沾染到她们的身。

    “她们，什么时候能醒来？”

    叶倾柔旁边，冰心问道。

    冰心已经出关，如今，她跨入了道神层次，整个人完全不一样了。

    “随时可以醒来，你可以叫醒她们。”

    叶倾柔道。

    两个女子并肩站在一起，各有各的风姿，各有各的绝美。她们站在一起，就仿佛是天地间最美的一道风景线，足以让万物都失去色彩。

    良久，她们没有再说一句话。

    也不知道过了多长时间，最终还是冰心开口：“你什么都知道。”

    她这话是对叶倾柔说的，但是，目光却始终望着叶缘雪等人。

    “一直活着，一直看着，不想知道都不行。”

    叶倾柔浅笑。

    冰心沉默一瞬，道：“我是说，你早已经成神，为什么总是看着，是你的话，无尽岁月前就可以结束这一切。”

    为了救冰云，她曾经神魂九分，在轮回中辗转九次而不死，破开无尽黑暗后回归，当年若非那片世界有天劫压顶，她早已经突破了天境。如今，成就道神境后，她领悟了特别的道，清晰感知到了叶倾柔的修为。

    那是纯净的神道！

    站在叶倾柔身边，她感觉整个天地仿佛都在朝着叶倾柔臣服，这等气息不可能是刚刚成神的人就能具备，最少是已经跨入了神境数百万年。

    叶倾柔脸色依旧，平和恬静，带着淡淡笑容。

    “所谓的神，不过只是强大的人而已，只要是人，终究有人的思维。如果我毁掉一切，他的转世就没有了任何意义，这是对他的否定和讽刺。”她望着前方，眸光如水般柔和，道：“另外，我不喜欢杀人。”

    “你不杀，最后，只能让他来杀。”

    冰心蹙眉。

    叶倾柔浅笑，道：“这些事，本就该由他来做，因为他是男人。你们和他相处的时间远远没有我和他相处的时间多，但是，你们应该也了解他，有些事，他不希望你们去做，他想自己去做，你们不应该回应他的希望吗。”

    冰心眼神闪烁，目光动容。

    “尽管自己不愿意，但是，这却是尊重他的一种方式。”

    叶倾柔道。

    冰心叹息，良久后才重新开口，道：“你说的很有理。”

    叶倾柔摇头，两人再次沉默。

    也不知道过去了多久，叶倾柔望向结界之外：“冰心，你对自己创造出的大道，了解吗？最后，你知道应该如何运用吗。”

    “知道。”

    冰心点头。

    叶倾柔淡笑，朝着结界外走去：“这里就交给你了。”

    “你去哪？”

    冰心皱眉。

    叶倾柔望了一眼肩头的惶惶，眼中闪过一抹淡淡忧伤：“去见朋友。”

    话落，她的身影随风散去。

    望着叶倾柔离开的方向，冰心久久未语。

    “有这样的人陪伴，真是个幸运的淫贼。”

    她淡淡笑道。

    ……

    三千大世界内，姜小凡所在的空间里，一道道神秘的眩光闪烁，将这片空间映衬的五光十色，光彩夺目。

    嗡！

    此刻，姜小凡身上的气息已经强大到了极限，极为骇人。

    他的身体中，两道生命本源已经完全融合在了一起，他整个人发生了一种惊人的蜕变，仿佛是老蛇褪去了一层死皮，重新获得了新的生命。

    喀！

    一道脆响传出，永恒结晶彻底崩碎，融入新生的本源内。

    “交融！”

    姜小凡自语。

    在他的神念牵引下，新生的生命本源光华灼灼，神光闪烁。

    这个过程一直持续，直到过去一个月后，这等神芒终于变得暗淡下来。在这道新生的本源上方，姜小凡的神魂立在这里，眼中闪烁奇光。

    终于完成了！

    两道生命本源，终于彻底合一。

    现在的他，才算是完整的人。

    “轰！”

    此刻，在他体内，仿佛有一道尘封的大门被推开，一道道秩序神链从其中冲出，冲入他体内的每一个角落，化作一缕缕光华，融入到他的血肉与骨骼中。

    这一刻，他感觉自己变了，一切都变了。

    “这就是神境。”

    他喃喃自语。

    此时此刻，天地变得很清晰，他能看到一切，没有任何东西可以遮掩他的视野。同一时间，他感觉自己的力量强大了数万倍，仿若真正超脱了大天地轮回。

    他沉默许久，终于露出一抹笑意。

    嗡！

    道印震颤，光华灼灼。

    “达到神境，可以彻底化成完美世界的演化了。”

    他自语道。

    他闭上双眼，道印闪烁奇光，三千大道跟随着一柄跳动，如同是一个个活波的小精灵。以轮回大道和神之力量，他在三天时间里，彻底演化出了完美世界，这片完美世界，比如今的三千大世界更加浩瀚，更加美丽。

    “足够了。”

    他淡淡道。

    他站起身来，意念一动，遍布在四周的大道结界无声无息的粉碎，化作一点点星光消散，融入到了虚无之中。他从这片空间里走出，整个人如同沐浴在圣光中一般，给人一种如沐春风的感觉，神圣祥和。

    他眸子深邃，扫过三千大世界，最终，朝着某一个方向走去。

    “是该结束一切的时候了。”

    他神色平静，一瞬间消失在原地。