    “你最好祈祷当初在我还是婴儿的时候，你没有对我做过什么过分的事，不然以后有得你哭的。

    至于我们的关系……呵呵，我们本来就没有任何血缘关系。即便我是婴儿的时候你没有害过我，但这么多年来，你们虐待我也是不争的事实。为了挽救你们的企业，你们已经把我卖了也是事实。

    钱，你们已经拿了，那就有多远滚多远，别再让我看到你们，五千万生活费外加一亿多的启动资金还有战家给你们铺的路，已经足够还清我在你们家用的饭钱和衣服钱了。九年制义务教育是不需要学费的，高中你们就送我去了职高，我自己半工半读。大学也是我自己考的，学费是我拍戏拍广告挣的。所以别跟我说什么白眼狼。没有哪个白眼狼会为了你们的企业而出卖自己的婚姻。

    最后，不要再跟我说什么秦奕是我男朋友的屁话。再敢在我面前说一句，我这里有他和景珞在外面酒店开房的照片，你如果想看，我可以让全国人民都看看。

    至于你们房子被烧，还被打，我觉得你们应该自己好好反省一下。幸亏你们遇到那家人是个讲道理的，没把你们打死，不然你们这种人，就是被打死了都是活该。”

    “你……”程淑玉被景仟的话气得胸口剧烈起伏。

    她知道景仟已经不受她的掌控了，可是她没想到她竟然可以不受掌控到这种地步。

    “我辛辛苦苦把你养大，你就是这样报答我的？你竟然想要我们死？”

    看着程淑玉一脸“你怎么能这样”、“你丫要遭天打雷劈”的表情，景仟微笑着说道：“你说你辛苦把我养大，在我找到证据前，全当你说得是真话。你把我养大，你们把我转卖，这还不算报答？如果你觉得这还不算，那我就让阿川把资助你们的钱全部收回怎么样？”

    程淑玉眼睛一瞪：“你敢！”

    “我不但敢，我还做得到。阿川对我的感情你们也看出来了，收回对你们的投资，那不过是我动动嘴皮子的事。”

    程淑玉一脸的幻灭之情，眼中被震惊、不敢相信、失望、愤怒填满了。

    “这是我最后一次好言好语的跟你说话。以后我们桥归桥、路归路，你们离我远点，或许我事情多，也懒得找你们麻烦。但你们如果还要在我面前乱蹦跶……

    记住，这是最后一次我跟你们好好说话。以后想要再跟我说话，成本可就高了。”

    话音落下，景仟看了程淑玉一眼，然后转身离开。

    看着景仟离去的背影，程淑玉只感觉到了一阵彻骨的寒凉。

    刚才景仟最后看她那一眼，她感觉眼前这个女人并不是曾经那个眼神里永远都在渴求关爱的女儿的眼神。

    这个女人看着她的眼神陌生，对她并没有一丝期待，没有渴望，没有尊敬，甚至连憎恨都没有。

    她看她的眼神，是由外向内的冰冷刺骨，就好像一条没有温度的毒蛇。

    她感觉，仿佛从来就没有认识过眼前妖精一样的女人一般。

