    另一边。

    剑天下，独孤问剑等人也是在这个机关处几乎全军覆没。

    实在没有办法，他们也只能退出副本，重新再来。

    但凡通过第一轮白银BOSS的关卡，几乎绝大多数全部都败在了这机关之下。

    风凌皇朝，玫瑰天堂，清风阁，无一幸免。

    或许，他们有人能活下来，但是活下来的人他们也知道根本就不可能通关副本，只能重新再来，也没有必要往前看看什么情况。

    看了，就属于战斗区域，不能退出副本，而且浪费时间。

    “草！这么难的吗？”

    独孤问剑怒骂了一声，然后再次召集十一个人，重新出天华之城，再入妖灵之地。

    在进副本之前，他刚好还遇到了风凌带队过来。

    “哟，风凌会长，也挂了？”

    独孤问剑问了一声。

    “我倒是没有挂，队友挂了，一个人也打不下去，只能退出副本重来了，看来独孤会长是挂了？”

    “跟你一样，我本人没挂。”

    独孤问剑道。

    “各大公会，包括樱花国，美丽国那边很多都挂出来了，看起来咱们所有人基本上又要到同一起点了。”风凌道。

    “白夜他们没挂？”

    独孤问剑问道。

    “不知道，没这个闲工夫去了解，不说了，我们进副本了。”

    随后，风凌带队赶紧再入副本。

    在副本中不停的挂掉，然后再重新进入，这是很正常的事情。

    只要能保证自己每次能活下来那就行了。

    而每一次重新进入，一定会比起之前打的更加轻松，因为已经轻车熟路，让他们挂掉的那些原因也都能想到，也都能避免。

    ……

    此刻，一些玩家议论纷纷。

    “乖乖！这妖灵之地副本那么难吗？我就在复活点这边吃个饭，平均一分钟能看到好几十个人来这边复活。”

    “是啊，这还只是我们天华之城，估计其他的那些城池复活点都是这样的，而且，风凌皇朝，剑天下，杀王朝，清风阁，包括玫瑰天堂的人都挂出来了，这才进去没多久啊，算了，咱是不进了，简直就是去送死。”

    “好像白夜大神他们还没有出来啊。”

    “估计也快了，白夜大神的水平比他们高，所以能多坚持一段时间，等着吧，肯定会出来的。”

    “……”

    那些公会再入妖灵之地，打怪速度提升很多，同时全部都避免了触发机关，来到了黄金亡灵盾魂那块区域。

    而另一边。

    楚白他们马上进入第三块区域。

    “小心点，这个通道我感觉跟之前一样可能还有机关，我先走过去，如果没事的话，你们按照我刚刚的足迹走。”

    出阿比对她们说道。

    “小心啊。”

    “嗯，放心。”

    随后楚白往前方通道走去。

    每一步都很慢，每一步楚白都在观察地上是否有什么异常的东西。

    突然，整个通道之中瞬间涌出大量火焰。

    与此同时……

    轰轰——

    通道前后突然落下巨大的石门，将通道彻底的封住，将楚白与她们隔开。

    “白叔！”

    “会长！”

    “大哥！”

    “白夜！”

    她们大惊失色。

    她们已经看不到楚白了，因为眼前被石门挡住，但是她们看到了石门落下之前，通道里充斥的火焰。

    “完了完了！这还落下石门干嘛啊？跑都跑不出去啊。”

    花花公子一脸担心。

    “不会要烧很久吧？那怎么办？”

    就算楚白有无敌技能，可石门落下，里面火焰燃烧时间长一点，肯定是不可能活下来的。

    通道之中。

    楚白直接释放修罗之遣。

    五秒无敌。

    -0，-0，-0

    修罗之遣效果结束。

    -0，-0，-0

    “哈？”

    楚白愣了一下。

    咋回事？

    他无敌效果不是结束了吗？

    怎么这火焰还是没有对他造成伤害？

    突然，楚白意识到一点……

    魔龙披风！

    唐铁匠当时给他打造的时候加了一块圣禁级的晶石纯阳天晶，从而让魔龙披风多了一个【纯阳】的属性！

    免疫火属性。

    好狠的属性！

    直接让火属性攻击对他无效了。

    那也就是说，他修罗之遣白用了？

    好吧，反正冷却快，二十分钟，超级缩减之下也只有十分钟冷却。

    十秒，二十米，三十秒， 一分钟……

    “喂，白叔你没事吧？”

    龙梦依隔着石门大声喊道。

    主要是，她们看了一下好友列表，也没显示楚白掉级啊。

    按理来说，如果挂了肯定要掉级的。

    但是……

    一分钟了啊。

    不至于有人能够坚持一分钟吧？

    就算一秒烧一百滴血，一分钟也是六千血了，显然不可能一秒就只烧一百滴血的啊。

    咔咔咔——

    石门缓缓打开。

    楚白安然无恙的满血站在那里。

    烈焰已经消失。

    “擦！大哥！”

    花花公子跑了过去。

    “你一滴血没掉啊？”

    就尼玛离谱。

    “嗯，我免疫火属性攻击。”

    楚白淡淡的说道。

    众人：？？？

    不是……

    免疫火属性攻击？

    你能说的那么风轻云淡的？

    我靠？

    “这？”

    他们对视了一眼。

    “游戏中可以存在这种绝对免疫元素攻击的吗？”

    于清雨表示不理解。

    她玩过好几款游戏也没听说过有谁可以免疫某种属性攻击啊。

    那就算是火系至尊金乌，朱雀，凤凰这些，它们依旧会受到火焰伤害啊。

    “太离谱了，还能这样的啊。”

    张山震惊道。

    “那岂不是说，如果以后你跟火系魔法师战斗，直接就无敌了？”

    江浅月问。

    “差不多吧。”

    “噗嗤——咱们华国包括外国战区可是有好几个很厉害的火系魔法师啊，我好像已经想到了到时候你跟他们战斗时候的样子了。”

    陆雨凡笑着说道。

    “没事了，走吧。”

    “好。”

    然后他们再次进入一个巨大的空间。

    和之前不同，这个巨大的空间之中没有棺材。

    “有人。”

    龙梦依指着一个方向说道。

    众人目光看了过去。

    在前方远处的地面之上，一个身影一手拄着剑，头低垂着，单膝跪在那里，面对着楚白他们过来的方向。

    “好像是大BOSS啊。”

    【天龙主将】：品级：仙灵，等级：30，生命值：5000000，天龙军的主将，实力十分强劲，曾经率领天龙军与妖族血战，葬身于此，因为某股力量，让其魂魄无法离开妖灵之地。

    技能：【亡魂】：被动技能，攻击一旦命中，有5%几率使其进入亡魂状态，持续一分钟。（亡魂：生命值保留为一点，不可增加）。

    【天龙战意】：开启后，攻击力提升100%，移动速度提升100%，防御提升100%，持续二十秒。冷却时间：五分钟。

    【索命激光】：手中长戟释放出强大的激光，一共分为三段，对着地面以极快的速度沿途扫射，对命中的单位造成巨额伤害，且附带三秒石化效果。冷却时间：五分钟。

    【天龙化身】：释放出体内天龙力量，体型变大十倍，武器变大十倍，攻击范围变得巨大，全属性得到巨额提升。冷却时间：半小时。

