    日落西山，天色黯淡。

    积雪将融未融的荒野之上，两队人追逃正酣。

    公羊京一手抱着锦盒，一手长刀乱舞，他的武功不差，单臂单刀生生将杀来的刀剑乃至暗器一一格挡在外。

    但他心头却难受的几乎吐血。

    这一场遭遇战爆发的太快太猛，可如果只是这样，他也未必会如此狼狈。

    可就在他们激战正酣之时，往日里相谈甚欢的几个镖头突然反水，这一下，就将他杀的大败亏输。

    亲近的镖头几乎都被斩杀，只有陈忠还护在他的身侧，可也身中数刀，只能勉力支撑。

    而另外一些墙头草，则眼见他落了下风，撒丫子就跑，以至于他堂堂总镖头，居然落在了逃亡队伍的最后。

    “交出东西，留你全尸！”

    人头大的流星锤破空而来，满面虬髯的大汉踏雪狂奔，声音响亮犹如兽吼。

    “陈忠，人可死，镖不可丢！”

    眼见大敌杀来，公羊京双眼瞬间一红，甩手将那锦盒丢给陈忠，反身杀向了冲来的凶徒！

    “总镖头！”

    陈忠目眦欲裂。

    但他到底经历的多了一些，抱起那锦盒，咬牙冲向了远处若隐若现的车队。

    “总镖头…”

    听得身后传来的阵阵刀兵碰撞之音，亡命溃散的几个镖头心中也闪过不忍。

    可却无法控制心中的恐惧，比陈忠的速度还要快的冲向远来的车队，同时振臂高呼，求助。

    也不待得到回应，就冲了过去。

    崩！

    突然，一道霹雳在众人耳畔炸开。

    跑在最前的人怪叫一声，噗通倒地，满脸冷汗的看着眼前入石三分的箭矢，身子都止不住的颤了起来。

    狼狈逃窜的一众人也都被这好似霹雳般的弓弦弹抖声吓住了。

    “吁~”

    赵七勒住马缰，看了一眼身侧持弓而立的杨狱一眼，揣摩了一瞬，朗声道：

    “江湖仇杀还要牵连旁人，诸位也太不讲究了吧？”

    “杨，杨爷？”

    突的，人群里传来惊喜莫名的声音，几个镖头连连哭喊：

    “杨爷，这些凶人杀了我们好多兄弟，您可不能不管啊！”

    杨狱持弓在手，见得发声的两人，笑了：

    “上次还说‘好良言难劝该死的鬼’，怎么，今个‘该死的鬼’就变成杨爷了？”

    “这，这……”

    那两个发声的捕头臊的满面通红，呐呐说不出话来。

    “杨爷，上次是我们狗眼看人低，还请您救救我们总镖头吧！”

    衣衫染血的陈忠抱着锦盒跪倒在地，连声哀求。

    “镖局走镖，赚的是生死厮杀的钱。我家杨爷又没收你们的银子，还得为你们出头不成？”

    见杨狱不语，赵七大着胆子回应。

    陈忠说不出话，只是连连磕头。

    砰！

    这时，众人身后响起一声沉闷巨响。

    人头大小的流星锤重重落地，公羊京满身是血，被生生砸翻在地，他怒吼着起身，却被刀剑架住脖子。

    “总镖头！”

    陈忠低吼一声，死死攥着锦盒。

    他想靠近杨狱，但见得那箭尾兀自弹抖的箭矢，又不敢动弹了。

    在场的所有人，可都见过这位官爷出神入化的箭法，这要是被射一箭，只怕根本躲不过去。

    “这位官爷请了，某家金刀门‘蒋霸’。”

    满面虬髯的汉子拉起流星锤，大踏步走前几步，冷眼扫过抱着锦盒的陈忠，拱手道：

    “前些日子有人盗走我门中刀谱，这些人看了我门中刀谱，绝不能走。还望官爷卖我个面子，不要插手此事！”

    蒋霸拱手，态度恭敬。

    杨狱却看得清楚，这虬髯汉子双臂护在身前一前一后，两腿八字分开，进可前扑，后可避让闪躲，有着很强的戒备之意。

    “胡说！”

    被死死按住的公羊京双眼充血，嘶吼着：“我岂会偷看押送之物？！就算那盒子里是刀谱，我也绝不会去偷看！”

    “呵呵~”

    蒋霸冷笑一声：

    “那桐百付出纹银三千两押送镖物，你不查验货物，就敢接下这镖？”

    公羊京哑口无言，心中却是暗恨。

    若非自己被这镖银蛊惑了心神，也不会有今日之祸。

    杨狱淡淡的扫了一眼公羊京，后者面有悲愤，却没有开口求救：

    “我这一路走来，经了不少事。只是有一件事，我十分不解。”

    “什么事？”

    蒋霸看了一眼入石三分的箭矢，心中越发小心，手在身后摆动，让同行的人都小心戒备。

    杨狱持弓在手，轻轻拉动调试，语气漫不经心：

    “一个两个都要我卖面子，你们爹妈，就没给你们生一张脸吗？”

    “艹！”

    蒋霸怒目圆睁，脚下重重发力前奔的同时，双臂肌肉奋张，将那流星锤高速舞动者。

    携气流呼啸之声，砸向了杨狱。

    “抢回锦盒！”

    一言不合，全都暴起！

    金刀门的一众人显然早已有着准备，一声怒吼刀剑已发出铮铮之音，扑向了被箭矢吓退的平安镖局众人。

    好在后者精神本就高度紧张，听得刀剑声就纷纷迎击，这才没有被杀个猝不及防。

    砰！

    但两方交战不过片刻，就听得一声沉闷的炸响响彻荒野。

    一众人纷纷看去，不由的心头狂跳。

    只见那虬髯大汉高高抛飞，稻草也似飞出十多丈之远，重重砸在地上。

    而他的流星锤，则被那持弓的官差稳稳的抓在手中。

    咔嚓！

    令人牙酸的‘咔咔’声中，那半铜半铁的流星锤，居然被生生捏成两半，啪嗒两声掉在地上。

    再看那虬髯大汉，已然痛的满地打滚，连声哀嚎：“啊，啊。我的手，我的手断了！”

    “这，这……”

    眼见得与自己鏖战多时的高手一击就被打的扑街，公羊京两眼发直，心中冷汗直冒。

    自己之前居然以为这位爷的武功不在自己之下……

    “是个人都敢冲杀官差，这青州衙门里，都是些什么东西？”

    杨狱活动着手指。

    从无到有的将这门虎爪擒拿手练到大成，他还是头一次用，果然极凶。

    只是心下也不由的摇头。

    这衙门官差在这地界真没半点牌面可讲，其他地方也就罢了，可这里距离青州州衙也就没多远了。

    这些人的肆无忌惮，又一次让杨狱觉得大明药丸。

    想想前世，再穷凶极恶的罪犯，见到差人心头都得先哆嗦两下，这差距之大，简直无法形容了。

    “金刀门绝不与你干休！”

    蒋霸低声嘶吼着。

    他的手臂不是断了，而是没骨头般耷拉了下去，小半个手臂的骨头，已然碎成了渣。

    同时，他的全身血气都被打散，任他如何提气，都只觉浑身酥软，好似被一群大象踩过一般，提不起半点力气。

    这让他惊惧而又愤怒不已。

    “啊！”

    突的，一声惨叫传来，一众人如梦方醒，就见得一人刚想逃走，就被射穿了大腿，惨嚎着打滚。

    “百丈之内，穿甲可过。谁想尝试一下？”

    杨狱提弓而行，走向剑拔弩张的一众人。

    他的声音很轻，但却没有人敢忽视，只觉一股难以形容的肃杀之气充斥了全身。

    不少人冷汗都流了下来。

    没人敢动。

    哪怕是气血如虎的武者，若无上乘轻功在身，一瞬也只难跨行二十丈，百丈距离，高明的神射手足以射出十箭了。

    前车之鉴还在地上趴着，哪个敢动手？

    “杨，杨爷…”

    陈忠紧紧抱着锦盒，见得杨狱步步靠近，心中也是一紧。

    “打开瞧瞧。”

    杨狱淡淡说着。

    金刀门的人不是好人，这平安镖局也同样鱼龙混杂，这样的两方厮杀，他大抵是懒得管的。

    更别说后者很明显有拿他挡灾的心思了。

    只所以出手，却是因为这锦盒。

    随着他的武功进步，尤其是气血入泥丸之后，暴食之鼎对于食材的感应距离也大大的延长。

    可也没有到几十丈这么远。

    这盒子里的东西，只怕不是一般的食材，他自然很感兴趣。

    “这…”

    陈忠面色一变：“杨爷，人在镖在，人无镖也在。这是我们平安镖局的规矩……”

    “打开！”

    杨狱还未说话，被金刀门众人压在地上的公羊京已是低吼一声：

    “若这镖物真是金刀门的刀谱，那么今日，我认栽！”

    世道混乱，行路艰难，是以镖局盛行。

    但镖局接镖也是有讲究的，贼赃，是绝不能接的东西，但是不是贼赃，可不是由劫镖的人说了算。

    “是。”

    陈忠一咬牙，打开了锦盒。

    此时天色已很是黯淡，但这锦盒打开之时，众人分明看到一抹金光。

    “不是刀谱？！”

    蒋霸失声：“这不可能，明明……”

    话语戛然而止，看着被杨狱挑起来的东西，蒋霸乃至于金刀门的所有人，面色皆是一变。

    “镀了黄金的甲胄？不对，这是精金甲胄！”

    扫了一眼刀尖上挂着的东西，杨狱都吃了一惊。

    玄铁有价，精金无价。

    作为最为为人所知的珍铁，精金的来源有且只有一个，那就是自黄金之中提炼！

    但让一众人色变的，不是精金的贵重。

    而是这件精金甲胄之上，分明有着一个赤金夹杂，龙飞凤舞般的大字。

    张！

    “啧~”

    杨狱环视四周：

    “诸位，这事，可大了。”

