    　　王志憋着笑，看了一眼陆涛几人，然后回答道：“刚才我就看见一个人影，不敢肯定所以没过去打招呼，好了陈哥，现在没事了，你慢慢逛街，我先挂断电话了。”

    　　说完，不等陈明说话，他便挂断了电话。

    　　听着电话中传来一阵盲音，陈明不由一愣，脚步下意识的顿了顿，总是感觉有什么地方不对劲，但也却说不上来，不过很快，他便不在多想，继续陪女朋友逛街。

    　　将手机放入兜里，王志看着陆涛笑着：“陈哥在小街逛商场。”

    　　“嗯！我真的了，你们继续干活，我去看看。”

    　　闻言，陆涛嘱咐了一声，立马便跑出了厂库，然后开车离开海大，往小街而去，十分钟后，他出现在了商场，还特意买了一顶帽子戴上，开始一层一层的慢慢寻找，很快，他便在四楼一家服装店中，看见了陈明的身影，不过身边却没有人，估计是去选衣服了，这家伙一个人在等待。

    　　将帽子压低，走进了服装店中，假装在挨衣服，然后慢慢的朝陈明走去，很快，就来到了这家伙的身边，刚想转身吓这家伙一下，就见一个长相清秀的女孩拿着几件衣服走了过来。

    　　“靠！王婷。”

    　　他万万没想到想到，陈明这家伙的女朋友竟然就是王豪的姐姐王婷，这顿时便吓了他一跳，忍不住的惊呼出声。

    　　“陆涛！”

    　　往婷听到他的惊呼，连忙看去，顿时也被吓了一跳，捂着嘴巴指着他，宛如见鬼了一般，表情非常的震惊。

    　　“靠！”

    　　陈明见况，神情不由一愣，下意识的转身看去，见到陆涛竟然就站在自己的身后，顿时整个人被吓的后退了一步，然后俩人就像是做贼一般，左顾右盼，估计是想要找个地方躲起来。

    　　“好了，别躲啦，我都看见了。”

    　　陆涛表情故作严肃的看向俩人，语气严厉的说道。

    　　王婷和陈明顿时便被他严肃的表情与严厉的语气给震惊住了，陈明结结巴巴的解释道：“涛！涛哥，事情不是这样的，这是个误会，我们只是来一起买东西而已……”

    　　“好了！别解释了，解释就是掩饰。”

    　　见他结结巴巴语无伦次的样子，陆涛心中暗笑，不过表情还是故作严肃的打断了他的解释，然后张角上扬，露出了坏笑，轻声说道：“不就是谈恋爱嘛？这有什么好解释的。”

    　　闻言，陈明顿时便是一愣，心想，对呀，我未娶王婷未嫁，我们是光明正大的谈恋爱怕什么。

    　　心中虽然是怎么想的，但是他还是红着一张脸，不敢直视陆涛的眼神，一旁的王婷更是满脸羞红，就连细长的脖子也是一阵红润，低着头，含羞的想要找个地洞钻进去。

    　　看着俩人都一副含羞的模样，陆涛不想在逗俩人，看着陈明笑着说道：“陈明，你小子就呀，既然不声不响就把我王姐给钓到手了，走，找个地方吃饭，然后老老实实的将那么俩的事好好交代一下。”

    　　说着，便率先往服装店外走去，陈明与王婷对视了一眼，然后也跟了出去，在商场中随意找了个饭店，三人便走了进去，陆涛点了几个菜和饮料白酒，丢了一根烟给陈明，自己点上一根，吐出个烟圈，这才说道：“陈明，你小子老老实实交代，你怎么样将我王姐给骗到手的？”

    　　陈明接过烟，知道他这是在逗自己和王婷玩，就不在那么紧张，点上烟吐出个烟圈，笑着说道：“涛哥，我们可是两情相悦，可不存在谁骗谁。”

    　　“还两情相悦！你小子在海大才待了几天，现在都会拽上词了，我估计你们就在黄龙港工作时，王八看绿豆对上了眼，然后便偷偷摸摸谈起了恋爱，是不是这样？”

    　　陆涛瞥了一眼笑嘻嘻的陈明，撇了撇嘴，然后又看向满脸羞红，一直都在低着头的王婷，对着陈明没好气的笑骂道。

    　　这话顿时让王婷脸色更加羞红了，因为俩人的情况，跟陆涛猜测的差不多，就是在黄龙港时，陈明就已经照顾她，然后自然而然的俩人就产生了感情，谈起了恋爱。

    　　一旁，陈明也是一脸的尴尬挠了挠头，没有说话，只是一个劲的抽烟。

    　　看俩人的神态，陆涛就知道自己刚才所猜应该是没错了，不由暗暗感叹了一声，他是怎么都没有想到，陈明竟然会跟王婷走到一起，而却还和自己成了亲戚，这可是前世都没有发生过的事，看来自己的重生已经改变了很多东西，不过还好，一切都往好的方向改变。

    　　想到这里，他看向笑嘻嘻的陈明，沉声问道：“你们准备什么时候办事呀？”

    　　“啊！”

    　　被改天突然这么一问，陈明不由一愣，不过很快便反应了过来，看了一眼坐在身边一直低着头的王婷，沉思片刻说道：“在过两年吧，等赚到了在县城买套房子，然后在结婚，我现在一无所有，不想让小婷跟着受苦。”

    　　“我不怕受苦！”

    　　他话音刚落，一旁的王婷立马抬起头看着他，语气有些紧张的轻声说了一句。

    　　陈明眼神温柔的望向她，微微一笑，轻声说道：“傻瓜，我怎么可能让你跟着我受苦呢！”

    　　“好了！好了！别在这里撒狗粮了，看得我浑身起鸡皮疙瘩。”

    　　见俩人你浓我浓的样子，陆涛顿时便受不了了，没想到有一天竟然被人当面撒狗粮，语气有些酸溜溜的立马阻止。

    　　俩人立马都羞红了脸，不过陈明还好，本来长得就黑，所以分不清楚是红还是黑，不过王婷就不一样了，虽然皮肤没有保养过，有些粗糙，但长得还是挺白的，可是现在却跟猴屁股似的。

    　　“这样吧，年底你们就把事给办了吧，对了，叫上王豪，让他也跟我堂姐加上你们，然后一起办事，酒席就定在好再来饭店，我会给你们几人在丰县买两套作为婚房的，这件事就这样定了。”

    　　将烟头掐灭，陆涛沉思片刻，突然想到了一个绝妙的办法，就是让王豪还有陈明都同一天结婚，然后全都在好再来饭店般酒席。

    　　他是越想越兴奋，一旁陈明跟王婷对视了一眼，听见他要给自己和弟弟在丰县买房，王婷顿时便想要开口拒绝，因为他们王家欠陆涛的实在是太多了，上次母亲治病的钱还没还，现在又在受到那么大的忙住，所以心中难免有些不安。

    　　不过她刚想开口拒绝，就被一旁的陈明用眼神给制止住，因为他非常了解陆涛，只要是定下的事，那就定下了，同时也不喜欢朋友之间搞得太过客气，反正帮你，你接受就是了，没必要拖拖拉拉的，搞得那么尴尬。

    　　虽然不明白陈明为何会阻止自己，但是王婷还是老老实实没有说话，安安静静的就坐在一旁。

    　　很快，服务员圆将酒菜全部都端了上来，陈明倒满了两杯酒，举杯看向陆涛说道：“涛哥，我什么都不说了，一切在酒里，我先干了。”

    　　说着，便一饮而尽，陆涛微微一笑，举起酒杯仰头也一饮而尽，一旁，王婷也端起了饮料，喝了一口。

    　　“陈明，我打算将快送111和好再来饭店给合并，然后成立一个集团，到时股份还有职位都要重新安排一下。”

    　　酒过三巡，夹了一口菜压压酒，陆涛边将合并成立集团的事，简单说了一遍。

    　　陈明认真的听完他的讲述后，沉思片刻说道：“涛哥，如果这样的话，那是不是要追加投资呀？”

    　　“不用！现在快送111就你和陈辉是股东，而好再来饭店的股东也都是一些熟人，到时分给都给出一些股份就好，反正大家好才是真的好，没必要去计较那么多。”

    　　陆涛摆了摆手，心中已经有了一个计划，那就是王聪还有王豪等人，也都分给一点股份，就和李想一样，不用出钱，用管理入股。

    　　都是熟人，也没必要计较那么多，至于陈辉，他本身对好再来饭店就有投资，所以名正言顺，陈明和赵龙，一人是快送111的股东，一人是好再来饭店的股东，那也可以给股份，这些都没有什么。

    　　“嗯！一切都听涛哥你安排，对了，海大的快送111，咱们准备什么时候开业？”

    　　陈明并没有多说什么，点了点头，然后又问起了海大的快送111。

    　　陆涛点上一根烟，吐出个烟圈，沉思片刻说道：“海大的快送111在开学前就可以开业，陈明，你跟黄龙港那边的王豪交接一下，然后你就留在海大这边管理，随便继续培养王志他们，我看王豪已经可以独当一面了，就让他在黄龙港那边吧。”

    　　说着，他看向对面的王婷笑道：“王姐，到时你也来海大这边帮忙吧，不然让你俩异地恋，那我罪过课就打了。”

    　　王婷被说的脸色立马有羞红了起来，害羞的蛮好用吭声，只是轻轻点了点头，表示了自己同意。

    　　陆涛微微一笑，越看俩人，越是觉得俩人天生的一对，突然，他眼神不由一亮，心想，王婷来海大帮忙，刚才等明年吴依竹高考后，也来海大上学，那也有了一个伴。

    　　想到这里，他不由感觉自己做的这个决定是无比的正确，不但帮助解决了俩人不在异地恋，也让吴依竹在海大有了个伴，自己真实太聪明了。

    　　……

    　　下午四点半，三人吃完饭走出饭店，陆涛拍了拍陈明的肩膀说道：“你们好好逛吧，我就不打扰你们了，对了陈明，你尽快找海大附近找个房子租下，不然王姐来了，你们总是往宾馆里钻也不好，还是租个房子吧。”

    　　说完，他便转身离开，俩人没想到临走前这家伙还要拿他们开刷，顿时便很是无语，看着他逐渐消失的背影纷纷都哭笑不得。

    　　“陈明，刚才为什么你要阻止我拒绝陆涛帮咱们买房呀？上次他出钱帮我妈治病，那些钱都还没还，现在又要拿那么多钱帮咱们还有王豪他们买房，这个恩情太大了，我们这辈子都还不了。”

    　　陆涛走后，王婷轻轻的挽住了陈明的胳膊，将刚才一直藏在心中的疑惑问了出来。

    　　陈明微微一笑，温柔的看向她，然后沉声说道：“你不了解涛哥，他是一个讲情义重义气的人，只要将你当做朋友，那他就会毫不犹豫的帮助你，同时也不会图你什么回报，所以我这才阻止你拒绝，反正今后咱们跟着涛哥好好干，这比什么都要重，日后等你了解他的为人，你就知道了。”

