    闻言，一直站在门口的林昊突然扭头看向沈勇，心中一片茫然和激动！

    沈勇怎么知道我经脉堵塞的？

    他能帮我打通经脉？

    “勇哥，你真的可以帮林叔叔打通经脉吗？”

    唐影惊讶地问道。

    “那是当然了！这事我还能骗你啊！”

    沈勇道。

    “太好了！”

    唐影高兴地跑到林昊的身旁，拉着林昊道，“林叔叔！林叔叔！你快点让勇哥帮你打通经脉吧！

    虽然我不太懂武道，但是我知道经脉堵塞一直阻碍你的修为！只要你的经脉打通后，你一定能提升修为，打败林胜的！”

    “二小姐，我……”

    林昊一时语塞，不知道说什么好。

    林昊不知道沈勇为什么会对自己这么好，之前他还对沈勇出言不逊呢！

    “林叔叔，你就不要再犹豫了！难道你还信不过勇哥嘛！刚才他能封印住林胜的内力，就一定能帮你打通经脉的！你就放心吧！”

    唐影将林昊拉到沈勇的面前道，“快点吧！早点打通，咱们早点回家！”

    “好！”

    沈勇点了点头道，“林叔叔，请你脱下上衣，盘坐在沙发上吧！给我三分钟时间，还你一身修为的突飞猛进！”

    “谢谢沈先生！”

    林昊内心激动得不知道该说些什么，只好对沈勇表示感谢之后，便按照沈勇的要求，将身上的短袖脱掉，盘坐到了沙发上。

    对于经脉堵塞的武者来说，不管多么努力的修炼，都无法突破外境进入内境，最高只能修炼到外境巅峰期！

    实际上，许多经脉堵塞的人，都会止步于外境大成期。

    林昊便是一位经脉堵塞，修为停在外境大成期的武者！

    如果能打通经脉，或许林昊的修为将会直接突破到内境小成期！

    沈勇盘坐在林昊的身后，先在他后背的穴道上点了几下，然后双手掌心放在林昊的后背上。

    在外人看来，沈勇和林昊就像是在模仿武侠剧里那种用内力疗伤的大傻子。

    实际上，沈勇用的并不是内力！

    而是用的灵气！

    刚才沈勇试图用点穴的方法将林昊的经脉打开，可是，沈勇没有想到，林昊的身体内部经脉堵塞太过严重，只是简单地用点穴打开经脉是远远不够的！

    必须用灵气将林昊的周身经脉全部贯通一遍才行！

    而且，沈勇在用灵气帮助林昊贯通梳理经脉的时候，竟然发现林昊的体内蕴含着许多内力！

    沈勇心想，看来帮助林昊疏通经脉是对的！

    大功告成之时，就是林昊越级提升只内境小成期之际！

    原定的三分钟已经过去，唐影有些着急了！

    可是，见沈勇并没有停下的意思，唐影也没敢上前去打扰。

    唐开富和唐振国彻底被沈勇的能力所折服了，他们此刻看着沈勇，就像是看到了神人一样！

    又过了三分钟。

    只见林昊的上身在不断地往外流汗，豆大的汗珠顺着肌肉线条快速滑落！

    又过了三分钟。

    沈勇终于停了下来，运气收功之后，从沙发上站了起来。

    “勇哥！怎样了？你还好吗？”

    唐影上前关切地问道。

    “大功告成！感觉良好！”

    沈勇微微笑道。

    可是，话音刚落，还盘坐在沙发上的林昊“哇”地一口鲜血吐到地板上。

    “林叔叔？！”

    唐影喊道。

    “老林，你这是怎么了？”

    唐振国担忧地问道。

    “哈哈哈！没事！没事！”

    林昊睁开双眼，咧着嘴笑道，“我感觉良好！已经突破到内境小成期了！太棒了！”

    说完，林昊激动地从沙发上跳了下来，噗通一下，跪倒在沈勇的面前，砰砰砰磕了三个响头。

    我嘞个天呐！

    见状，沈勇都懵了！

    林昊也太激动了吧！

    “林叔叔！你赶快起来！赶快起来！别这样！一点小事而已，不必行此大礼！”

    沈勇说着，连忙上前把林昊从地上扶了起来。

    “沈先生，或许对你来说，这只是一件小事！但是，对我来说，是影响我一辈子的大事啊！”

    林昊激动地道，“我嘴笨，不知道说什么好！只有给你磕头才能表达我对你的感激之情！

    我从小在武馆就被人欺负，从来没有人愿意跟我一块玩！我经脉堵塞，无论我多么努力地修炼，都无法突破道外境巅峰期！

    因为这件事，我被林家逐出家门，流落街头！

    在我最困难的时候，是唐老收留了我！

    唐老和唐总都是有情有义之人！他们给了我，家的温暖！

    在唐家一夜落败之后，唐家所有的武道高手都离开了，只有我一直留在唐家！

    因为我相信，总有一天唐家可以重新崛起的！

    谢谢你，沈先生，二小姐很有眼光，能找到你这么好的男朋友！

    二小姐是一个好女孩，希望你能一辈子对他好！

    我说的都是心里话，请沈先生不要见怪！”

    堂堂七尺大汉的林昊，在说起往事的时候，也不禁留下了眼泪。

    “好的！林叔叔！你就放心吧！我肯定会一辈子对唐影好的！唐家也必将重新崛起！”

    沈勇紧紧握着林昊的手道，“好好地保护唐爷爷和唐叔叔，我和唐影这就回去了！”

    “好！”

    林昊用力点了点头道。

    唐开富、唐振国和林昊三人，一直把沈勇和唐影送到车上。

    “影儿，常回来看看我和你爷爷啊！”

    唐振国隔着窗户叮嘱唐影道。

    “好的！爸，以后我们会常回来的！等我们在云河县站稳了脚跟，我们就会在‘杀进’阳山市的！我一定会让咱们家跻身于一流家族的！”

    唐影道。

    “好！有志气！爷爷盼着那一天的到来！”

    唐开富笑着道。

    “爷爷，你放心吧！我一定能做到的！”

    唐影摆了摆手道，“我们走了啊！”

    “路上慢点开车啊！”

    林昊喊道。

    唐开富、唐振国和林昊三人一直跟着唐影的车子，送出小区门口。

    依依不舍地望着离去的车子，三人的心中都像吃了蜜一样，甜滋滋的！

    车子走远了。

    坐在副驾驶上沈勇扭头问道：

    “唐影，你这么着急回云河县做什么啊？我还想着在你们家一块吃个饭，有我下厨，在你爷爷和爸爸面前，展露一下我的才艺呢！”

