    陈安翻开了下一页。

    【总而言之，虽然这是一条没有终点的旅途，我们也被迫背负着这样的命运，但生活怎么过，不也要看自己？

    嘿，许多东西，当你成为“旅者”后，才明白，我说了你也不懂。

    反正“旅者”源质我留给你了，媒介更简单，作为最初的那位“无终旅人”转世的我们（顺带一提，我不知道为啥，这玩意的转世带分裂，可能同一时间出现多个“我”的存在，就像是某种特性的遗留，或许用转世来形容并不恰当），并不需要媒介，至少在成为“旅者”这件事上，有“旅者”源质就够了。

    我想，你能来到这里，一定已经做好了成为“旅者”的准备，好了，成为旅者后你就都知道了。】

    看到这里，陈安嘀咕道：“可我连小丑源质都没吸收完！”

    【‘旅者’源质就在一旁的罐头盒里，那是我花了三年的时间搞到的，接下来我也要去参加第五场游戏了，对了，如果你以后进行完第四场，一定要去“幸福游乐园”这张地图看看，对，那是一个B级污染源的故事世界，嗯，等你有资格去了就知道了。

    我得到了一些消息，在“幸福游乐园”中，或许存在着我们的过去，这个污染源很可能是很久以前的“我”们留下的。

    同时，我亲爱的同志，我不知道你的想法，但我周羽，一生将致力于摆脱“旅行”的命运，因为我知道，我们不可能有人成为“无终旅者”，如果成为了，那也将不再是我们自己。

    我的梦想很简单，等现实的战争结束，我会在风景优美的乡村买一块地，日出而作日入而息，娶七个老婆过上热炕头的日子，再生几个大胖小子和可爱的闺女，幸福安稳的过上一生。

    我将为此努力，至死方休。】

    陈安微微闭了下眼，梳理了一下脑海中混杂的信息，随后翻开了下一页。

    【亲爱的同志，我不知道你看到这里的时候，我是否还活着，或是已经成功，如果我成功了，你将不再经历“我”们这样痛苦而荒诞的轮回，你也不会看到这些内容。

    我多么希望你看不到这些内容啊！

    如果你看到了，说明我失败了，或者我已经死了，如果我活着从“幸福游乐园”回来，我会在下面添上一笔补充。

    如果没有回来，接下来的话是我对你最后的忠告：

    尽全力去探索这个世界吧，我们的过去，暗界的过去，因为随着我了解的深入，我深深地明白，我们存在的意义是为了寻找遗失的过去，是我们的过去，也是暗界丢失的过去。

    那是一段段属于这个世界，也属于我们的---被埋葬的历史。

    解铃还须系铃人，我相信，不止一个“我”曾有过挣脱命运枷锁的想法，或许有的人接近成功，而我们要做的，仅仅是在前人的巨人肩膀上，继承历史。

    最后，

    愿君安好。】

    陈安努力的看着这些内容的下面，紧接着又翻了几页，很认真的辨别着上面有没有字迹。

    一直到最后一页。

    他多么希望周羽成功了，在最后一页写上一句“吓尿了吧！爷成功啦！哈哈哈哈！”如果是这样，他甚至能想象到那副场景！

    只是，并没有其他的字迹了。

    这说明，周羽没有成功，大概率还死了。

    必然性的轮回，还在继续。

    “陈生，这就是我身世的隐秘么？是我为什么被选中成为‘造神计划’中‘真理承载物’的原因？”陈安的声音嘶哑，他低沉的自言自语着。

    脑海中，陈生的声音在沉默半响后响起。

    “我的记忆来源于你，你不知道的东西我也不会知道，我只是比你多记得一些当初的事情，仅此而已。”

    陈安闭上了眼睛。

    他的胸膛微微起伏，他只感到脑海中一股眩晕感袭来，心情复杂的犹如五味杂陈。

    “那个想杀了我的我，知道这些么？”陈安的眸子低沉。

    陈生道：“应该是不知道的，但他可能想过，为什么当初的自己会被选中，但一定不知道具体的原因。”

    “嗯。”陈安点了点头。

    “无终旅者”...和“吧主”也就是“规则”这个人，是同一等级的存在么？

    陈安微微吸气，拿上罐头盒放入包中，悄然离开了这间地下室。

    顺着梯子和通道来到酒窖，略微沉吟后，再度使用了三个“惊吓魔盒”放入机关，随着入口的还原，陈安将那些杂物摆回原地，乘着夜色朝着内城走去。

    在路过疤哥家的时候，陈安察觉到疤哥别墅的卧室灯是开着的。

    应该是回来了。

    只是...陈安微微抿嘴，这些东西不能和疤哥说的，不是不信任疤哥，而是这些牵扯到太多。

    如果当初的伏农的荒芜教派知道自己的“特殊性”，那...自己的存在就属于是“隐秘”了。

    疤哥背后是黑夜殿堂，对于荒芜教派有用的人，对黑夜殿堂没理由没用。

    更何况，当初的“造神计划”一定是记录在案的，如果牵扯到那个计划，没理由不牵扯到陈生这个“真理的残渣”。

    冷风拂过陈安的脸颊，他推开门，见到丁萍正在沙发上，面庞微微泛红，有些醉眼朦胧。

    她只穿着一件白色的居家衬衫，光润的大腿与微微泛红的脚丫露在外面，正半倚在沙发上，沙发旁，堆着一个个差不多二三十个绿色的玻璃瓶！

    另一边的桌子上，更是有着四五个空瓶！

    看着熟悉的颜色，陈安还嗅到了浓郁的酒气。

    “你喝了多少！”陈安走近后，不禁微微惊呼。

    这是軟都的啤酒，价格没那么高，却也不便宜，度数等于是现实中的麦芽酒，比啤酒更容易喝醉。

    丁萍见陈安回家，不禁微微咧开嘴巴，露出洁白的牙齿，她一下子要下沙发，却没站稳，腿还没下来，身子先下来了，直接跌在了地面上。

    陈安连忙过去将她扶起，看着她纷乱的搭在脸上，肩上的发丝，发热的身躯与泛红的面庞...一时间不知道该说什么了。

    “你怎么...这么晚...才回来！”丁萍断断续续的，声音带着呻吟的感觉，瞪着醉醺醺的眸子看向陈安。

    陈安将她放在沙发上放稳，道：“和疤哥聊了一会儿。”

    “哦。”丁萍似懂非懂的点了点头，她口中满是浓烈的酒气，喷涂在陈安的脸上：“来，陪我，喝点！”

    陈安苦笑一声，道：“小姑奶奶，我知道你迫切想成为‘酒鬼’，但那也得慢慢来吧？”

    丁萍微微一怔，泛红的脸颊升腾起些许愠怒，她一下子将手中的酒瓶砸在茶几上，发出清脆的“砰”声。

    紧接着，她面带红润，眸子微微泛红的看向陈安。

    “不行不行不行！不行不行！”

    陈安愣愣的看着她，丁萍的眸子里像是噙着泪水。

    “之前...之前...就我因为我...我的白痴...能力就像是个...白痴！那个...隐秘组织的...差点让你我...死在了那里！”

    陈安轻吸口气，看着醉醺醺又梨花带雨的丁萍，不禁心中微微叹息。

    是因为那个陷阱么？丁萍没有说，当时还表现得很乐观。

    实际上，她将那次死亡危机的责任都背在了她自己的心中？

    “我...必须得...赶紧...成为...酒鬼！”

    丁萍还在呢喃着，说着说着，她一下子倒在了陈安身上，醉的睡了过去。

    陈安看着丁萍，轻声道：“我知道酒鬼的媒介是喝不醉，但你这样怎么行...慢慢来...”可说到这里，陈安又怔住了。

    呵，自己有什么资格说别人啊。

    明明，每个人都没有慢慢来的理由。

    这个世界，这个该死的命运，根本不给他们机会和时间慢慢来啊！

