    一号影分身还在旁边练习结印。

    止水回过神来：“希望不要往最坏的方向发展。”

    清风不知道怎么回答天真的止水，自欺欺人。

    止水随手结了个印，树上的乌鸦化作一阵白烟消失了。

    果然乌鸦是止水的通灵兽，鼬日后经常拿来装逼的鸦分身，应该也是止水教给他的吧。

    “和鼬约定好了，一起去犬冢家，清风要一起去吗？”

    有了影分身，确实可以跟着止水修行两天，最好能把瞬身术学过来，至于通灵兽乌鸦就算了，不够强。

    最理想的通灵兽就是能载人飞的大型鸟类，飞行和机甲高达才是男人的浪漫。

    拜托了，一号影分身，接下来辛苦了。

    两个汇合了鼬，直接向犬冢家走去。

    “犬冢爪姐姐，好久不见啊。”

    止水熟练的向犬冢爪打招呼，熟悉的样子以前是同学？或者是队友？

    “哦，原来是止水来了嘛，是来挑选几只侦查类忍犬吗？”

    “不是，是在战斗中几只忍鸦中了砂隐的毒，木叶医院没有这方面的经验，所以想请犬冢家的兽医来看看，是否能治好。”

    犬冢爪放下了手中了工作，因为她就是犬冢家最优秀的兽医，多少被犬冢花摧残过的忍犬，都被她挽救了回来。

    “先试试看吧！”

    止水结了个通灵印，一只乌鸦出现在了众人面前，看样子状态就很糟糕，甚至有些站不稳了。

    清风简单的对比了一下，这只明显比之前在树林中见到的要大只，应该是止水饲养的第一批乌鸦。

    这只中毒的乌鸦被犬冢爪带到房间内，仔细检查。

    犬冢花骑着大狗从里面跑了出来，可惜黑丸看到眼前三个宇智波，特别是那个背着短刀的宇智波，狗的直觉告诉它“危险！！危险！！！”

    死活不愿意走上前的黑丸，犬冢花也没有办法。

    “小黑，你今天晚饭没了。”

    犬冢花只能翻身下狗，单独走了过来。

    今日的犬冢花换了一件新衣服，或许是因为之前那件已经因为骑狗的原因烂掉了。

    而且脸上竟然没有涂油彩，真不知道犬冢家这种在脸上乱涂乱画的坏习惯是在哪里学的，没有油彩挺可爱的一个小姑娘。

    等到犬冢花走到近前，宇智波清风才发现原来犬冢花竟然比他和鼬都要高出不少，平日里竟然没注意到。

    “你在看什么？”

    第一次在家脸上没涂油彩，竟然被外人看到了，真的有点不好意思。

    就像一个人平日都是穿长裤见人，突然有一天被别人闯进家里，而自己只穿了个短裤的感觉是一样的。

    “为什么你们家族脸上都画上油彩啊？”

    可恶，这个清风一定是看到自己脸上没画油彩故意这样问的，太可恶了！

    感觉羞耻的事情被戳破，心里已经想着怎么报复一下清风，但是回答的是“那个是我们犬冢一族的标志哦，每个犬冢家的人都会画上。”

    既然是传统，那一定和狗脱不了干系。

    可能是实在承受不了清风的眼光，犬冢花终究还是跑了回去，把油彩补上。

    其实宇智波清风看的主要是犬冢花的身高，让她误以为一直盯着她的脸看。

    犬冢花走了，剩下三人默默坐在待客厅里喝茶。

    止水刚回来的时候，就和鼬有过一番交谈，也说过写轮眼的问题。

    只是鼬得到的答案是“这是一双仇恨和憎恶的眼睛。”

    和清风给出的答案大致上差不多，但是怎么开眼两人都没有进行说明。

    终于犬冢爪带着乌鸦回来了。

    看样子乌鸦已经经过治疗，但是还是萎靡不振的姿态。

    “抱歉，止水，这应该是砂忍新研发的毒药，只能暂时抑制一下，想要完全治好，请恕犬冢无能为力，或许只能找三忍之中的蛞蝓公主才能治好了。”

    得了恐血症的纲手，早就离开了木叶，游历忍界去了，根本不在火之国，找她无异于大海捞针。

    而且看样子忍鸦也坚持不了太长时间了。

    “果然，还是不行吗？”

    从刚开始中毒，就已经找过医疗忍者治疗，可惜效果甚微，回到村子里发现木叶医院也是无能为力，这里已经是止水能想到的最后一个有机会治好的地方了，可惜还是不行。

    这已经是第一批饲养的最后一只忍鸦了，剩下的都是第一批的后代。

    “谢谢爪姐姐了，只能再去别的地方看看了。”

    犬冢花终于画好了油彩，又跑了过来，听到了他们相互之间的议论。“忍鸦？中毒？无能为力？”

    犬冢花看了一眼这个背着短刀的手里的乌鸦。

    精神萎靡，不想动，只想卧在地上，这种情况不是和之前她的忍犬灰丸的状态一样吗？

    看了一眼宇智波清风，这不是有个现成的医术高超的兽医？还来家里干嘛！

    “清风会治，就是他把同样萎靡不振的忍犬治好的！”

    犬冢花的话一出口，清风突然觉得大事不妙，那条狗明显就是装的，他的治疗就是把那条狗打了一顿。

    这个可是正儿八经的中毒乌鸦，一顿打不完估计就死了。

    但是看着止水猛然得到希望，眼睛希冀的看着清风。

    鼬的眼神好像在说：深藏不露啊，狗都能治。

    这让拒绝的话怎么说出口啊。

    “要不试试？”

    “拜托了，清风。”

    三人离开了犬冢家，回到了清风的药店中。

    犬冢花像个小弟一样，也跟了过来。

    清风独自一人拿着止水的忍鸦上楼了，止水和鼬很识趣的没有跟上去。

    但是犬冢花完全就像回到了自己家一样，根本不拿自己当外人，她想看看清风是怎么救治忍兽的。

    对于这个小姑娘清风是没办法拿她怎么样，毕竟帮过清风不少忙，只能任由她了。

    看着桌上的乌鸦，轻轻用手拍打了几下，没有一点反应。

    常规办法果然行不通了，只能试试手中的几种系统药剂。

    趁着犬冢花不注意，偷偷的先拿出强体药剂，喂给了乌鸦一滴。

    众所周知，只要身体够强大，就能免疫很多病毒，只能尽力挽救一下。

    在清风的感知中，喝下药剂的乌鸦，感觉没有一丝反应，还是一动不动。

