    第138章138：周到

    用早饭时，苏漾特意向曹秀芹和孙叔叔打探了下关于路征父亲的事情。

    “哎，这也是世事无常了，老路也是可怜，儿子失踪那么多年了，一点音讯都没有，前几年在工地受了伤,腿瘸了，还碰上个黑心的老板，陪了三万多块钱就不管事后，这三万多里还包括他两个月的工钱，你说这不是明摆着欺负人嘛。”孙叔叔幽幽一叹，摇头晃脑的说道。

    “谁说不是呢，他这没权没势的，哪能和那些黑心老板比，根本要不到钱，又是孤家寡人一个，他当初腿受伤住院都花了七八万，我们镇上还给他捐过款，几千块钱，也没顶多大用处，后面实在是没钱治了就回家了，现在还欠着外债，只能每天卖卖菜，靠低保生活。”

    曹秀芹也在旁附和，帮苏漾和容湛倒了一杯茶，叹了口气：“他这人啊，这辈子也是命苦，可怜啊，要是路征在的话，他也不至于过得那么苦，至少有儿子可以依仗啊,路征小时候多聪明啊，每次考试都拿第一名,一看就是有大出息的人，结果……哎，好端端的一个人，怎么就不见了呢！”

    苏漾垂眸抿着唇不语。

    是啊，若是路征还在，他父亲的晚年不可能这么凄凉的。

    “那孙叔叔你们知道他之前是在哪个工地，做的是哪个工程？”默了一会，苏漾继续问。

    “好像就是苍梧市那个庆世大厦你知道吗？他当初就是在那个里面做工人，然后受了伤。”

    “能查到吗？”苏漾侧眸看向容湛。

    “不难。”

    一个眼神，容湛就知道她的意思，虽然不知道她为什么会想去打探这个路征家里的情况，又为什么要帮他，但他还是起身，走到一边，拿出了手机给秦屿打了个电话。

    “漾漾，你这是……打算帮老路啊？”孙叔叔也算是阅人无数，看出了苏漾的用意,好奇问。

    “嗯，我还没去帝都时，路叔叔对我也挺好的，路征他也处处帮我，现在他家里困难，我帮帮他，也算是报恩。”苏漾轻声应着，眼底闪过一丝凌厉：“既然那个资本压路叔叔的赔偿钱，那我们就压他的项目，让他知道，什么叫做真正的资本。”

    黄叔叔和曹秀芹对视了一眼，知道这老路这几年的恶气，算是能出了。

    “还有一件事，我想拜托孙叔叔和曹阿姨，也是关于路叔叔的。”

    话音刚落，容湛就已经打完电话回来了，重新在苏漾身边坐下：“不出意外，最多两个小时，就能查出来，我已经交代给秦屿了，他知道该怎么做。”

    “好。”

    两人吃过早饭后，雨势又小了些，苏漾和容湛就开车去了就近的超市，买了些实用的油米面还有牛奶，还顺带让人送了个冰箱过去路家。

    路家的门口是一个比较老式破旧的木门，和苏漾十几年印象中的样子所差无几。

    容湛在看到院落里的景象时，下意识皱了皱眉，但还是把车里买的东西搬了进去。

    路远听见动静，拄着拐杖从屋里走出来，沧桑的面容让他看上去一点也不像是个才五十几的人，倒像是个六七十的人。

    “你们是谁啊？这是干什么？”路远看着地上堆放的东西，有些意外和疑惑，走过去询问。

    “路叔叔，您还记得我吗？我是温漾呀。”苏漾望着他的模样，不由自主的就联想到了早晨路征那副惨烈的样子，心底不由有些酸涩。

    对路家的亏欠和愧疚，又加深了几分。

    路远看着她，愣了好一会，才笑着点头：“哦，原来是漾漾啊，这么多年没见，真是女大十八变，都快不认识了。”

    简单寒暄了过后，路远看着自己这破败的院落，倒是也拿不出手让他们进屋，就搬了两条坏掉了的椅子出来给他们坐，还特别不好意思的说，家里没有茶叶，只有普通烧开的水。

    苏漾倒也不在意，问了下路远近些年的状况，对路征是只字未提。

    也是怕触及他心底的痛和伤。

    “结婚了好啊，看你现在过得那么好，我也高兴。”路远知道身旁的陌生男子是苏漾老公后，也笑着感慨了起来。

    只是眉宇间有着明显的哀伤。

    他家那臭小子若是在，他怕是也都可以当上爷爷了吧！

    知道苏漾为他买了那么多东西，还买了冰箱，路远也是受宠若惊，连声说着‘要不得’，也不肯收，后面苏漾没办法，才把路征搬了出来。

    以小时候她和路征的交情为由赠予这些东西。

    路远听后，直接没忍住抹起了眼泪。

    每每想到自己拿失踪不见的儿子，他就心痛无比。

    中午，路远想留他们两个用饭，但苏漾想着昨晚已经答应过黄叔叔了，就婉拒了，嘱咐了几句之后，就去了黄家。

    下午回帝都之前，她就把对路家的翻修任务交给了孙叔叔和黄叔叔，让他们以镇上的名义扶贫为由，免得让路远多想，会拒绝。

    临行前，曹秀芹和谢玲娟强行塞了个红包给她，说是给她的新婚红包。

    也没能准备嫁妆什么的，就只能用这个红包表表心意了。

    苏漾也是再三拒绝，但实在是拗不过她们两个，最后还是容湛拉住她的手臂：“收下吧，这也是她们的心意。”

    苏漾这才收下了那两个不算多厚的红包。

    “你若是想回报她们，有的是方法，这两个红包也算是礼轻情意重，你收下，她们心里也会舒坦些，对于我们后面的帮助，也会少些负担。”

    车上，容湛见她睨着红包一副忧心忡忡的样子，便出声宽慰道。

    “嗯，我知道。”苏漾淡声应，侧眸看向他：“只不过，对于路家的遭遇，我有些难以释怀而已。”

    “放心，回去和下面的人交代一声，他后面的日子也不会难过的，这样的老人比较好面子，也比较要强，明着给，怕他觉得是施舍，伤自尊，但以镇上的名义来下达，又让当年亏欠过他的那个老板来弥补，倒是刚好不过。”

    苏漾失笑，将两个红包放进包里，刚刚萦绕在心头的阴郁倒是被他这番话吹散了不少。

    “还是你比较周到。”

    “那是。”容湛愉悦的扬了扬眉：“你老公不周到，谁周到，早上起那么早，你先睡会。”

    ?  ?今天加更啦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

