    再度回到了监狱，王力猛然想起一件事情，怎么去黑暗之城领世界Boss的任务啊？本周两次屠魔之家的传送都用完了！

    阿尔法？对！还有个阿尔法。说起来击坠公主飞艇后就一直把它忘了。既然猜出它必然有前往虚空的想法，干脆就把它捎上，看能不能从它那里触发个进攻虚空的任务，做同一个事情获得多方奖励，用现在流行的餐饮说法叫做“一鸡四吃”！哇哈哈哈哈~~

    至于现在，差不多可以出去了，先把身上16亿金币安置一下。

    于是王力戴上红光闪闪的太阳镜，感觉整个世界都多出了那么一股金红，有如朝霞漫天。

    此时是凌晨1点半，游戏中正值中午，在正午日光的照耀下，眼镜的镜片流光溢彩并浮现出类似手机充电的标志，然后眼镜的防御和魔力防御临时+1！并且还能继续增加。

    王力还真是大开眼界，还真不愧是神界出品，爽的很啊！和月冕宝石晚上补法力的效果相得映彰啊！

    那么，出门吧！

    当王力走出监狱大门时，依旧看见门口那几个蹲点挂机的记者小号。然后大街上的玩家齐刷刷的望了过来：“王叔叔出来了！”

    “呀？王叔叔带了个眼镜！这是商城时装吗？没有这个款式啊？”

    王力听的眉头一跳，卧槽！我都忘了还有商城？不过时装怎么可能代替装备，忘掉也好。

    然后门口的记者小号瞬间复活：“王叔叔好！”

    王力笑道：“好，继续跟拍记录片吧！”

    记者瞬间抓住了要点：“王叔叔，你这眼镜是哪里来的？”

    刚才血舞炎说过，金色时光珠宝店也有这个业务。那么好的很，干脆引领时尚，让广大玩家都去珠宝店打工买眼镜，也算是提升一下爱丽丝的业绩，这算不算间接的帮公主？

    于是王力笑道：“当然是珠宝店！走起！”

    于是又在一片“王叔叔来了”的拥护声中，王力大摇大摆的前往珠宝店。也就在路过路口那第一家土豆店时，那位店小妹向王力望了过来。

    咦？

    然后第二家鲜花店的店员也向王力招了招手！

    王力眉头一跳，这是她们对我有好感了？然后又路过前面的店面，那店老板也同样对王力微笑。

    可以确认了，有好感！毕竟折腾了那么一圈，他们每个店员都贪污白赚一笔钱啊。这算是败坏了城市的风气吧？好尴尬，黑暗之城还没败坏，结果误伤了

    而NPC对王力的异动立刻就被旁边的记者觉察到了，纷纷问道：“王叔叔，这是触发了前天的的剧情吗？和眼镜有关吗？”

    只要能给眼镜推销造势就行！王力笑道：“你们猜！”

    ……

    终于，王力进入珠光宝气的二楼见到了金边眼镜爱丽丝。

    爱丽丝显然识货，惊讶道：“你这眼镜……”

    王力乐了：“神界出品！”

    爱丽丝点点头：“非常高档，这是只有一定级别的天使才能获得的装备，而且修改了框架，并没有神界的风格——”

    说完一挥手，摸出一个近乎一模一样的眼镜出来：“本店开发出的贵族休闲款式。”

    王力惊了：“卧槽！”

    爱丽丝笑道：“虽然框架一样，但镜片肯定是不同的。”

    好吧，只要店里有货就好，祝你大卖。

    王力开始谈正事：“这次我要给公主投资10亿铜币！”

    爱丽丝惊了：“10亿！？”

    要的就是你这小表情！王力乐了：“不够？”

    爱丽丝叹道：“如果是金币就好了，铜币太多了，已经超出了王国的物资承受力了。但是对于皇帝投资来说，任何前期投入都不够！这也的确能让公主办成更多事情！开始吧！”

    随着哗啦啦啦一连串钱响：

    ——系统提示：您以神界天使投资经理人的身份向帝卫城金色时光珠宝店向“皇帝投资”项目追加投资了10亿铜币，你的“第一股东身份”获得极大的决策权。可参与树妖村，天骄岛，海鱼镇废墟的决策！（注：决策只是幕僚建议）

    王力猛然一怔，天骄岛又是什么鬼？

    爱丽丝说道：“作为奖励，把你的投资人礼品‘金色时光之坠’交给我升级吧，你这次的投资可获得强大特技！”

    必须滴！这是投多少钱就提升多少属性的真正氪金装备。

    王力取下项链查看当前属性：

    ——金色时光之坠：项链，非卖品礼品，攻击+20，魔力防御+20。特技，未激活。

    很好，属性什么的其实无所谓，关键是特技。

    爱丽丝将项链放入一个水晶制作的“微波炉”里，然后整个房间的都开始魔光闪闪。

    爱丽丝说道：“灌注能量中，请稍等片刻。然后再说说第一股东的决策权限，因为皇帝投资是一项隐秘的事情，而公主的处境和身份也需要避嫌，所以你几乎很难见到公主，有什么事就在我这里商谈——首先就是公主计划的树妖村的事情，这个村子还没有正式命名，你可以取一个，或者让公主来取。”

    我要是取一个王叔村，哪个玩家敢来帮忙啊？

    王力苦笑道：“公主取吧。”

    爱丽丝点点头：“那就采用公主的提案，树墙村了。”

    王力赞道：“不愧是公主，这名字好！”

    爱丽丝又说道：“然后我就通报一下公主的发展情况。目前公主在王国海域发现了一个取名为天骄岛的渔村，是海鱼镇幸存渔民的聚集点，这项发现至少能让公主晋升中尉，同时公主也将你发现的绿海螺村整合到了该岛，形成初步的防御体系。”

    王力乐了：“那这个新发现的渔村算公主的地盘么？”

    爱丽丝笑道：“对，王国鼓励贵族收复开拓领土，谁发现了就是谁的。”

    原来如此！这就是当初古老爷子说的开拓要贵族身份。这样的话那就随便小侄子怎么发展了。

    爱丽丝又说道：“然后就是树墙村，我们已经在该村高薪募集了大量的砖石和数百工人和佣兵进行修筑，以及Boss尸体的收购。然后你的海鱼镇废墟的军团任务中止——或者说，失败。所以，我们下一步的计划就是招募勇士进行修筑。总之，因为你这么庞大的一笔铜币介入，能用铜币的地方已经饱和了，你明白这是什么意思？”

    王力眉头一跳：“贬值啊？”

    爱丽丝沉声道：“对！货币的意思就是货=币，而王国大量的土地沦陷荒芜，资源人口不够，货物是极度紧缺的，一旦我们将大量的铜币通过涨工资，发慈善救济等方式投放到王国，人民必定会扫荡商店的物资，物价就会飞涨，那时公主反而成了祸乱的罪人。所以只有两个办法，一，收复并开辟更多的土地，生产更多的物资，特别是粮食，这很难。二，开辟王国外的市场，这更难！”

    王力眉头一跳：“王国外的市场？”

    爱丽丝点点头：“就是你建议的，开发绿海螺村，让海里的物资能进入王国。但是很难说这能解决多少问题，海族不承认铜币。所以真正的战略目标就是联通海外异界的三个人类王国，那才是三个承认铜币的大市场。”

    王力浑身一震脱口而出：“欧服，美服，韩日服？”

    爱丽丝纠正道：“是欧罗王国，美利王国，亚北王国。目前神界，魔界，虚空都能通过空间通道到达这三个王国，但是要想实现货物大规模运输就不可能，就必须找到海路，只有海路才是最成本最高效的贸易途径。然而，魔界和虚空并不希望人类世界联通，更不要说即便是人类王国之间也不一定互相信任，一旦联通还很有可能发生战争。”

    王力惊呆了，这是要联通三大区，玩海贼王的伟大航路啊！但是，我布局的早，嘿嘿~~

    爱丽丝感慨道：“总之，大方向就在这里，人类目前的局势实在太难了。而要辅佐公主只能从一个村，一个海岛的逐步发展，然后变强。”

    说话之间，那微波炉叮咚一响，整个房间金光璀璨。

    “灌注成功！”

    爱丽丝将项链取出交给王力：

    ——金色时光之坠：神器级项链，非卖品礼品，攻击+30，魔力防御+30，魔力+30，特技：庇护所，帝卫城回城术。

    庇护所：启动后能获得一个1000耐久，魔力防御30的魔力盾，吸收魔法伤害。1天使用1次。

    帝卫城回城术：启动后可以传送回到帝卫城传送广场，1天使用1次，只能在王国范围内使用。

    ……

    王力眼前一亮，相比于之前，多出了30魔力。这庇护所对于普通玩家而言相当于多出1000血，等于血量翻个五六倍，即便对我也相当于血量多出一半，相当牛逼！但是，更重要的是有回城术啊！这是空间项链啊？

    爱丽丝说道：“总之，这是当前属性，等你以后贡献高了，属性特技会更强。那么，身为第一股东，你对公主的发展有什么建议没有？”

    王力感慨道：“我只希望公主一定要注意安全。”