    一整晚的时间都在衍天境里面一边恢复精神力一边修练精神力功法，云九渊的晋级已经接近了尾声，估计炼丹大赛结束的时候，他便也能出关了吧。

    依旧是一大早的时间傅焕便跑了过来将白冰漓给带走了，身边还跟着从头到尾都没有说话的苏沫。

    圣馨几乎是最后一个过来的，就好像是一个压轴出场的明星一样，但是她的脸上还多了十分的桀骜和不屑。

    几乎是下意识地，圣馨来到这里的时候第一时间寻找的身影就是白冰漓的身影，当看到那一抹蓝之后，眼神中的倨傲已经变成了几分愤恨。

    尤其是现在，经过了昨天晚上的事件之后，虽然还有人说话之间阿谀奉承，但是已经没有人跟在她的身后当狗腿子了。

    “欢迎各位参赛选手，今天已经是我们的第三场比赛了，规则已经说过一遍但是为避免意外发生便再重复一遍，晋级的五十名参赛选手可以用自己的炼丹鼎，也可以用我们城主府提供的，药材、单方、丹药全部都由参赛选手自由发挥，有什么就炼什么，时间不限。各位选手现在可以上台，我们的比试正式开始。”

    宣判官说完规则之后便是一阵紧锣密鼓，一瞬间便将整场的气氛抬高了起来，紧张又刺激。

    向着台上走的人纷纷的深吸了一口气，这是最后的比赛了，也是最后的机会，想要扬名靠的便是这场比赛。

    台下的观众有的是对炼丹感兴趣的人，更有的是昨天淘汰下来但是依旧想要学习机会的人。

    白冰漓、傅焕还有苏沫三个人一起走了上去，三个人的位置依旧是并排的。

    一阵铜锣声之后，所有选手便都开始了自己的动作，城主府准备了五十个一模一样的丹炉，但是却没有人用，所有人都拿出了自己平时使用的丹炉。

    “我去，那顶丹炉是天器吧，好像还是一个中品的。”

    “对对对，果然是中品的天器，它一出来感觉好像都对其他的炼丹炉产生了压制呢！”

    “我没看错吧我的天啊，那个炼丹炉竟然是上品天器，竟然有人会有上品天器的炼丹炉！”

    “这是紫云国的小天才吧，我记得好像是一个什么丞相家的儿子，据说和紫云国太子的关系还十分的好呢。”

    “这炼丹大赛还真是卧虎藏龙啊，要是没有人说还真的注意不到啊。”

    下面的人对着每一个出现的丹炉都会产生一阵议论，不得不说，每一个人的炼丹炉都不是凡品。

    “哗——”

    一道银光猛然的冲天而起，瞬间照亮了整个擂台，甚至比太阳的光亮更甚几分，一时间便引起了众人哗然。

    “这是……这竟然是圣器！”

    “我的天哪，我有生之年竟然还能看到圣器炼丹炉，我不是在做梦吧。”

    “那炼丹炉是圣馨公主的，果然啊，只有圣馨公主才会有如此的宝物啊。”

    所有人的恭维和崇拜的眼神一下子让圣馨又找回来自己的优越感，让她瞬间觉得自己比别人又高贵了几分，看向别人的眼光如同蝼蚁。

    “不就是一个下品圣器有什么了不起的。”傅焕嘟嘟囔囔的看着圣馨，本来还想着自己威风一把的，这下可倒好，一下子让圣馨那个女人给抢先了。

    一边嘟囔着一边拿出了自己的炼丹炉，此时圣馨炼丹炉的光已经退了下去，便看见了又一道银光闪闪比之前更甚几分，仿佛能够将整个太阳笼罩其中，一时间晃得人睁不开眼睛。

    “圣器！又是一个圣器！”

    “这一次比刚才圣馨公主的还要强烈几分，难道说这已经不是下品圣器了，而是——中品！”

    ‘中品’两个字一出来的时候，说话的人感觉的到自己的牙都在颤抖，中品天器的炼丹炉啊，别说炼不炼丹炉的，就这中品圣器都已经是十分稀少的了好吗，更遑论是不经常出现的炼丹炉呢。

    傅焕抬眼看了一眼那个人，眉毛单挑说了一句，“有眼光。”

    那被回答的人激动了好一阵的时间，不仅仅是为自己的眼界，更是丹盟的少盟主竟然主动的回答他的话了。

    全场就只剩下白冰漓还有苏沫没有动静，只见他只是默默的从自己的空间中拿出了一个炼丹炉，就在炼丹炉拿出来的一瞬间，紫光乍现，似遥远飘于天际，但是又好像沉于世间。

    笼罩天地也蒙住了所有人的眼。

    紫光，是尊贵之光。

    傅焕愣愣的看着站在紫光最中间的苏沫，咽了咽口水说道，“这小子还真是深藏不漏啊，这是上品，这绝对是上品的圣器啊！”

    不光是傅焕，就连评委台上的三位评委都不免为之激动。

    秦墨自己有炼丹炉，虽然级别也不低，但是此时看见苏沫的炼丹炉还是免不住心痒痒，手也痒痒的想用这个炼丹炉炼几炉丹药。

    丹盟的祖师爷纵横炼丹界这么多年，什么好东西都是见过的，这炼丹炉一出来的时候他便看出了不凡之处。

    就连同样拥有上品圣器炼丹炉的李大师此时都是忍不住的睁大了几分眼睛看着那炼丹炉。

    下面的吸气声、讨论声音一片接着一片，无一不是在讨论苏沫的来历，苏沫究竟是来自什么家族的。

    然而这热点话题的中心人物却好像完全没有听见一样的，就只站在那里，安安静静的准备自己的药材。

    圣馨看着苏沫的炼丹炉嫉妒的眼睛都红了，该死的傅焕该死的苏沫，一个两个的竟然都过来跟她抢风头！

    一转头的瞬间瞥见了一直到现在什么都没有拿出来的白冰漓，嘴角一声冷笑，倨傲的语气说道，“白冰漓，你的炼丹炉是什么啊，拿出来大家一起观摩一下吧。”

    “对啊对啊，让我们也看一下吧，大家的都拿出来了。”

    “都快开始炼丹了还不拿出来，该不会是没有吧。”

    “到底是根本没有炼丹炉还是在故弄玄虚啊，快别装模做样的了赶紧拿出来吧。”

    下面的附和声一声接着一声，更是一声比一声难听。

