
　　中年男子话罢之后，乌黑战船便放慢了速度，防御阵法光幕开启，显现出一条通道。

　　罗修和龙溟赶紧飞身上前，身形穿过通道后，战船的防御光幕便缓缓闭合。

　　进来后，罗修的目光便随意的扫过战船，看到在甲板上，共有十八个人。

　　为首的是三名武王，都是武王三重，其中有一个女子，身着红衣，隐隐是这些人中领头的。

　　至于其他的十五个人，则修为相对不高，多是炼神境界。

　　“在下修罗，多谢诸位朋友援手相助。”

　　罗修落在甲板上后，便拱手道谢，同时观察对方的脸色，发现这些人听到修罗这个名字的时候，神色并无异常变化。

　　“这位是我的同伴，龙溟。”罗修又向对方介绍说道。

　　若在天武国境内，修罗之名定然无人不知无人不晓，而这里的人却置若罔闻，可见这里的确不是在天武国境内了。

　　“修罗兄弟客气了，看你年纪轻轻便已是武王修为，不知是北血之地哪个大势力的弟子？”

　　对面三名武王中，那名之前开口与罗修对话的中年男子笑着问道。

　　“北血之地？”

　　从对方的口中，罗修敏锐察觉到了这个特殊的地名。

　　“在下出来历练的时候，门中长辈告诫过不可随意对外提及师承，还望诸位海涵。”罗修面露为难之色。

　　他当然没有所谓的师承，之所以这样说，不过是为了彰显出一种神秘感，这样反而会更容易让有心人忌惮。

　　闻听此言，对面的三位武王眉头皆是微微一颤，一般不方便提及门派师承的，要么就是门派太小，不值一提，要么就是门派太强，提出来怕吓到你。

　　“这两人看起来年纪轻轻，不到二十岁便已是武王修为，寻常宗门绝对培养不出这样的天才来。”

　　“或许有可能是三大圣地出身的传人。”

　　“不太可能吧？北血三大圣地的传人哪个不是心高气傲，鼻孔朝天的家伙？要是他们出来历练，只怕会唯恐天下人不知他们是圣地的出身。”

　　三位武王相互神识传音，都在猜测眼前这个修罗的身份来历。

　　通过交谈，罗修得知眼前三人，是明光商会的武王护法，而明光商会则是整个北血之地的四大商会之一。

　　以武王为护法，不难推测，这明光商会的长老必然是武君级别，或许还有武皇级别的老祖坐镇，实力绝非一般雄厚。

　　未免露出马脚来，罗修说话比较少，但也从对方的只言片语中，对于这北血之地有了一些简单的了解。

　　北血之地位于星海界的北方，北血之名的由来，是因为在上古时代，这里曾经发生过一场惊天大战，被称作是有史以来最大的流血事件，陨落的武修足有数十上百万。

　　也正是因为这里乃是昔日的上古战场，以至于北血之地中遗迹众多，在上古过后的数万年间，诞生了不少的大势力和武道强者。

　　最强的势力，便是三大圣地，据说有武帝级强者坐镇。

　　罗修被传送到的那片沙漠，名为迷失荒原，按照明光商会三位武王的说法，幸亏他没有冒然闯入迷失荒原的深处，否则有可能一辈子都走不出来。

　　他搭乘的这艘战船，是往返于两座城池之间的商船，穿过的是迷失荒原的边缘地带。

　　星海界很大，若是划分为东南西北四大区域的话，北血之地是位于星海界的北方，而天武国所在的地域，则位于星海界的南方。

　　若非借助传送阵法，想要从天武国来到北血之地，最起码也要好几个月的时间才能抵达。

　　“我所在的上古并无北血之地。”龙溟摇了摇头，在上古浩劫爆发之前，他就被镇压在万妖秘境内，所以对于上古末代发生的事情，基本上一无所知。

　　罗修又询问黑玄魂灵。

　　“上古浩劫席卷整个星海界，如你所说，这北血之地应该是上古时代通天宗的地盘。”

　　黑玄魂灵缓缓道：“上古时代，通天宗镇压北域，威慑四方，如今不知是否依然存在。”

　　黑玄武帝的言辞有些感伤，毕竟上古浩劫过后数万年，昔日鼎盛的太玄门已经不复存在。

　　一路无话，用了四天的时间后，乌黑战船飞出了迷失荒原的边缘地带，进入了一片葱郁的绿洲之地。

　　绿洲之中，天地元气充沛浓郁，在里面有一座座巍峨的城池建造在这里。

　　这片绿洲的范围很大，在北血之地名为莫罗洲，堪比天武国境内的一州之地。

　　莫罗洲内，共有十三座城池，明光商会的总部位于其中最大的城池莫罗城中，也是罗修搭乘的这艘战船，将要抵达的目的地。

　　又过来了两天后，战船终于抵达了莫罗城，罗修向明光商会的三位武王道谢之后，便走下战船，进入了莫罗城中。

　　四大公会的分会，遍及整个星海界的各地，这莫罗城中，自然也有狩猎者公会。

　　罗修进入莫罗城后，第一时间就前往了狩猎者公会。

　　“罗公子你好。”

　　以狩猎者徽章经过权限确认后，罗修便穿过内部成员专用的通道，进入了公会的内部。

　　一名五官端正，容貌还算俊俏的高挑女子迎面走来，向他恭敬行礼。

　　并非是所有的内部天才成员都拥有这种级别的待遇，狩猎者公会的内部权限，有天地玄黄四个级别的划分，罗修拥有的是玄级上等权限，相当于武君强者的级别待遇。

　　“我需要提交任务。”罗修开口说道。

　　按照狩猎者公会的规定，他每年必须完成最少一个任务，之前铲除雍蕲州裴家的任务，便是如此。

　　若非当初借助了徐家老祖宗的力量，仅凭他个人的能力修为，根本无法完成这种超出自身修为太多的任务。

　　在狩猎者公会中，任务完成，就会获取相对的报酬和奖励，任务级别越高，奖励自然也就越高。

　　任务也分为公会任务和悬赏任务，例如铲除裴家的任务，属于公会任务，只有奖励，而没有报酬。

　　“罗公子请跟我来。”高挑性感的女人微微一笑，弯腰鞠躬的时候，不经意露出傲人的沟壑。

　　她在这莫罗城公会中，也接待过不少拥有高权限的大人物，但如眼前之人这么年轻的，还是头一次看到。

　　她很清楚，年纪轻轻就能在公会中获取高权限的家伙，必然是天才成员，而且是潜力极大的一种。

　　在高挑女子的带领下，罗修来到了一个房间的密室之中。

　　密室的中央，有一个石台，上面有一个可以将狩猎者徽章镶嵌进去的凹槽。

　　除却罗修自己之外，密室中并没有其他人。

　　石台上，刻印有诸多玄奥的阵法纹路，罗修将狩猎者徽章取出，镶嵌在凹槽之中。

　　“嗡！”

　　一片光芒亮起，以石台为原点，投射到面前的墙壁上，浮现出一个模糊的人脸轮廓。

　　“罗修，狩猎者公会玄级上等天才成员，铲除裴家任务已完成，可提交！任务奖励为六品丹药一枚，可选择。”墙壁上的人脸光影开口说道。

　　紧接着，在罗修跟前的石台上，便浮现出三种丹药的虚影，分别是提升修为的紫火炼元丹，凝练元神的聚神玉光丹，淬炼肉身的地灵虎骨丹。

　　这三种六品丹药，功效不同，但都可以让武君级强者用来提升实力。

　　这其中比较常见的是紫火炼元丹，另外两种凝练元神和淬炼肉身的丹药，则相对比较罕见珍贵一些。天籁小说网

　　罗修现在只是武王一重境界，还远未达到凝练元神的境界，所以自然就用不上聚神玉光丹。

　　几乎没有什么犹豫，他直接就选择了地灵虎骨丹，因为这种淬炼肉身的丹药，材料比较难收集，而紫火炼元丹的话，材料比较好弄，他自己也能炼制。

　　“我选地灵虎骨丹。”罗修开口说道。

　　话音落下之后，石台上便光华闪烁，紧接着一只精致的玉瓶，便出现在石台上面。

　　这让罗修惊奇不已，显然这只玉瓶不可能凭空出现，而是通过传送的手段，直接传送到此处的。

　　“没什么好奇怪的，四大公会早在上古时代就已存在，在阵法之道上，早已达到了阵法通神成灵的地步。”罗修的左手掌心，传出黑玄魂灵的声音。

　　“阵法通神成灵？”罗修面露疑惑不解之色。

　　“超越九级的阵法，便是通神阵法，阵法衍生出灵性，莫说是你一个小小的武王，就算是我当年鼎盛之时，都未能触摸到那层境界。”黑玄魂灵如此说道。

　　天地属性法则，可衍生出灵性，谓之天地之灵。

　　阵法，丹药，兵器，法宝，同样也都能够诞生灵性，拥有种种不可思议之能。

　　按照黑玄魂灵的说法，狩猎者公会的内部阵法体系，实际上就是阵法之灵在操纵。

　　灵，这一个字蕴含无穷奥妙，暗含天地本源的玄机。

　　狩猎者公会将无数的信息通过阵法的行事记录，由阵法之灵来操控，而狩猎者徽章，则是武修与阵法之灵进行交流的媒介。

　　正如黑玄武帝所言，那种境界层次，距离他实在是太遥远了一些。

　　得到了一枚地灵虎骨丹，罗修有把握将肉身的境界提升到王级战体巅峰。

　　还有他自身的修为，也同样需要提升，他需要尽快的赶回去，否则亲人的安危，让他始终无法安心。

　　虽说在临走前他也做出了一些安排手段，但其中存在着不小的变数。

　　北血之地的武道修炼水平，整体要比天武国高出许多，这莫罗城的狩猎者公会会长，便是一位武君境界的强者。

　　即便如此，武君也不是这莫罗城中最强大的存在，不说其他的势力，光是明光商会，据说就有一位武皇老祖坐镇。

　　提交铲除裴家的任务之后，罗修就在公会中选择了闭关，他需要将自己的实力，提升到一个极限的程度，然后再去寻找突破到更高境界的机缘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第二百一十六章 提交任务免费阅读。https://xs.23sk.com 