    一道纯净的白光从无尽远的天穹垂落人间，在一瞬间，它穿过云际，掠过大海，穿透火海后直接把高举双手的封青阙照了个通透。

    感受着四肢百骸荡漾着的温暖，封青阙仔细地体会第二次变身光之巨人的感觉。冥冥之中，他得知在变身未完成的这段时间里，任何攻击都无法对自己造成任何伤害。

    在这个念头产生后的下一瞬间，他感觉自己的视角忽然拔高，就像从地面瞬间抵达天台。

    他知道，自己已经变成了那个名叫迪迦的断角狂魔，远古光之巨人！

    考虑到技能的前摇时间过长，他一直到做完“哉拉提斯光线”的前置动作后才解除了所有的时停领域。

    在那之前，他还十分鸡贼地站到了“花满城”的后面。

    “迦！”

    狂暴的能量在他的右臂前凝聚，下一刻，一道粗壮的光元素射线狠狠地打在了因失去目标而茫然失措的“花满城”身上！

    最纯洁的光元素瞬间充斥他的全身，半神的强横身躯把这些光元素能量聚于体内，那张布满玄奥花纹的身体再一次一点点地膨胀起来。

    “花满城”体内的邪力撞上“哉拉提斯光线”的能量后，瞬间就消融泯灭。他艰难地扭过头来，黑红色的双眸中倒映出封·迪·青·迦·阙那庞大的身躯。

    半神花满城的皮肤已经膨胀到了极限，一丝丝亮着白光的裂缝在上面蔓延开来。自知必死的新生邪神张开嘴巴，瞪大眼睛问出了神生中最后一个问题：

    “你不是达拉崩吧！你到底是谁？”

    “嘿嘿。”

    封青阙一边加大输出功率，一边坏笑着回答他的问题：“我特么都说过多少遍了，我！是——嫩——爹——！”

    “轰！”

    也不知是哪一寸皮肤最先破碎的，浓烈的白光像被大坝放出的洪水猛兽一样，瞬间把花满城的身体泯灭成虚无。

    寄居在他身体里的新生邪神在得到封青阙的回答，连表达自己的妈卖批的机会都没有，就如同被烈阳融化的细雪一样，永远的从无尽之海世界消失了。

    封青阙收回双臂心思一动，他的有趣的灵魂随着迪迦的庞大身体一起冲天而起，在抵达无尽远的天穹后，又一瞬间回到了自己好看的皮囊里。

    “呃……”

    他看了看自己的身体，意犹未尽地砸吧砸吧嘴，刚才一飞冲天的感觉，实在是太爽了～

    “斩草除根，除恶务尽。”的过程用了半分钟不到，这中间有七八秒是用来变身迪迦，又有五六秒是用来完成“哉拉提斯光线”的前置动作，再加上刚才的“一飞冲天”……真正能造成伤害的时间，也就十秒钟不到。

    在这短短半分钟左右的时间里，不灭圣火已经蔓延到千里之外了。见状，他赶紧收回心神，双臂交叉抬起落下召唤出炎龙铠甲，之后，一边往海女号逃离的方向移动，一边收回不灭圣火。

    突然，他感知到火海中钻进来了一个异物，仔细分辨后，竟然是丝慕的海女号去而复返了！

    封青阙皱了皱眉头，双手平举胸前往两边用力一扯，随着不灭圣火的翻涌，一道足够海女号通过的“安全通道”出现在了他身前。

    通道尽头的海女号像是遭遇了什么袭击，一层一层的魔法护盾紧紧地裹在船身上，打眼一看，这些护盾时明时暗，就跟濒临报废的灯泡一样。

    “嗡～”

    海女号在离封青阙一百米左右的位置开启了紧急制动，一波暗流随之而来，哪怕有控水天赋抵挡，他也被往后平推了数米远。

    海女号一个飘逸的转身，把侧面对准封青阙。只听“嗡～”得一声，海女号的舱门迅速开启，满脸焦急的丝慕一手抓住护栏，另一只手则伸向封青阙急声道：“来不及解释了！快上船！”

    封青阙再次皱眉，控水天赋发动，他闪身拉住丝慕的小手，一个踏步走进了海女号。环视四周，这里的每个人都是一副如临大敌的样子，他疑惑不解地低下头问：“丝慕，外面怎么了？”

    “半神！叛军有两个半神！”

    丝慕把头埋进他的怀里，贪婪地享受着他带给自己的安全感：“那两个半神我都不认识，他们看见海女号就打，图雅和伊织见抵挡不住，就开着船冲进火海找你来了。”

    封青阙点点头，一边安慰怀里的小萝莉，一边感知着因失去控制而再次扩张起来的不灭圣火。

    海女号进入火海后不久，的确又有两三个生物钻了进来，但他们没能深入多少，就被霸道的不灭圣火烧得灰都不剩。

    但这好像吓到了外面的叛军，一直到他把丝慕哄好，他们也没有再派人进入火海中试探。

    “怕死还敢造反？”

    封青阙拉起丝慕的小手，缓步朝海女号的控制室走去，炎龙铠甲和地板相撞，发出极富节奏感的脚步声。

    图雅和伊织在控制室里忙上忙下，见到两人后立刻迎上来问道：“驸马爷，您这火海是不是能隔绝内外呀？怎么我们进来之后，用尽各种手段都联系不上海皇大人？”

    封青阙呵呵一笑不作解释，他话题一转问起了外面的情况：“丝慕说叛军来了两个半神，你们有认识的吗？”

    图雅和伊织对视一眼，后者通过魔法成像将二位半神的样貌展示出来，前者则负责介绍：“这两位都是半神魔法师。这个较高的是法比安·考特尔，他比较擅长空间魔法；这个较矮的是沃从·纽科姆，曾经是海人族的大使长，他是全系魔法师，能够使用各种属性的魔法攻击。”

    “前大使长？”

    封青阙收回炎龙铠甲的面甲和头盔，他从一边扯过来一把椅子，抱着丝慕坐在上面好奇地打听着八卦：“都做到大使长了，他为啥还要反叛？难不成……他觉得我老丈人治族无方，想谋权篡位？”

    图雅和伊织再次对视一眼，两个人紧紧地抿着嘴，颇有些英气的脸上此刻写满了尴尬。

    正打算追问，他却被怀里的小萝莉捂住了嘴巴。丝慕窃窃地看了封青阙一眼，低着头不好意思地解释道：

    “这个……其实跟我有那么一点点关系。”

    ……

    

