
迦楼魔王的身外化身一顿乱砸之下，就好像无数的山头在不停敲打一般！往往还未击落，海面上就已经被无匹的劲气，砸出深不见底的深坑，随即又翻起惊天巨浪。

迦楼魔王的身外化身，本为元神和元魔之气熔炼成的实体，可以说是法力生生不息。即便短时间内砸不死楚璃，但是只要能够压制住她，就是砸上个几天几夜都不会力竭。

他想得是好，但楚璃却根本不给他这个机会。眼前星光大阵陡然一变，迦楼魔王便觉得一片五色幻光，彩色雾烟阵阵，所见景物似乎全部是折射变幻而成，隐隐绰绰，忽远忽近，扑朔迷离，方位更叠变幻，根本就看不出真假。

“哼！这样便能制住我吗？也太小看我了！”

迦楼魔王一眼就看出，这是楚璃用了一种瘴气炼制而成的法宝。这种法宝对于普通的修道者来说，威力还算不错，但是对于已经显化出身外化身的迦楼魔王来说，这种法宝却是不够看了！

“叱！”的一声大吼，迦楼魔王的身外化身张口猛得一喷。

数百道凝如实质般的罡风，便从尤如宇宙黑洞般的口中喷出，风雷之声轰轰，不绝于耳，那幻化的五色烟霞，瞬间便消弭于无形。

此时的楚璃再次出现在了迦楼魔王的肉身面前，迦楼魔王的身外化身很是强大，她要先将迦楼魔王较弱的肉身先行隔绝出去，以免自己在和身外化身纠缠之时被偷袭。

“哈哈！来得好！”此刻的迦楼魔王不惊反喜，肉身血色的双眼之中闪烁着从未有过的亮光！

一张如同透明般的遮天巨网，突然就这样的出现在了楚璃和迦楼魔王之间，猛然罩了下来，瞬间便将楚璃紧紧裹住，脱身不得。

“哈哈哈……”迦楼魔王不由得意的大笑起来。

然而当  “轰！”的一声传来之时，无数金色的气流瞬间从楚璃的身上爆射而出，金色的气流凝成一朵盛开的金色莲花，那张紧紧包裹着她的透明巨网，便如冰雪消融一般的瞬间化为了无有。

这是上品的魔宝，不过瞬间便被楚璃毁掉！而这张突然出现的透明巨网，却也使得楚璃的攻击缓了一缓。高手相争那怕是弹指的时间，也会发生很多变化。

楚璃这一缓，不过是瞬息之间，只是这点时间对于迦楼魔王来说，却已是足够了！

而且这还是经过他精心设计之下，才出现的一丝变化！可想而知，每一个大乘期的老怪，不论心智还是斗法方面的经验都是极为的丰富。

楚璃只是动作缓了缓，迦楼魔王的身外化身的两个巨掌，便已将楚璃围在掌中！

大掌的外面便是这方天地，这方星辰。但掌内却是迦楼魔王的世界，他的掌控，他默念着晦暗难懂的咒语，仿佛这双掌之间便是他的天地。

无数密密麻麻的黑色符咒自他的嘴里飘出，在楚璃的身上绽放。迦楼魔王的双掌轻轻一围，瞬间便切断了楚璃与这方天地、这方星辰的联系，像是要将她从天地之间剥离出来。

想破其法，便先断其根！

“哈哈！姬少帝，今日便是你的死期！”

随即，金刚杵、玄色大锤、法相金轮、黑色的小山，还有缩小的法身，朝着楚璃的身上狂轰乱击！

华光四溅！这些重逾万钧的魔宝，便这样落在了被迦楼魔王双掌紧紧束缚的楚璃身上。每一击，楚璃的身上便会爆出碎金一般的光华。

“嗵！嗵！嗵……。”

每一次的击落，便犹如巨人在无尽天边，用巨锤捶击天地一般，擂动的战鼓，震得远处几人的心神，都似在随着这片天地一齐震颤！

“天外天帝姬氏少主，也不过如此！哈哈哈……，”

迦楼魔王的化身手持着各种魔宝，四只大手没有丝毫停顿的往下狂击着，竟然是将楚璃的身体一点点击得飞散！

“不好！”

“小殿下！”

站在远处的万仞天几人看到这一幕，一个个脸色煞白，看到迦楼魔王将楚璃一点点击杀，不由得心沉到了谷低。

他们即便想要救人，冲过去也是不管用的，面对大乘期的修士，他们都不够人家一口气吹，但是几人却也没有急着逃命。而这时，一向沉稳执重的空空和尚，却是不管不顾，便朝着两人斗法的地方飞了过去。

眼看着楚璃的肉身一点点的消散，迦楼魔王，还未来得及仰天狂笑，便已觉察出了不对劲。  因为他双眼之中，星光灿烂，仿佛整个天地间只剩下了无数的繁星。

双耳之中，传来了仙乐声声，梵音阵阵，朵朵的金莲从半空中飘落，天空中一个与眼前小子外表截然不同的元神宝相庄严，双掌合什。

一座巨大的佛陀金身从她的身后出现，将她比的如同一只小小的蝼蚁，但却并不妨碍小婴儿的气势。一只金色的大掌，泛着五色的光华朝着他当头压下。

他想要躲闪，但是身体却如陷在泥沼之中动弹不了分毫。这样的佛陀金身，这样有着五色光的大掌，在他的认知中，唯有渡劫成功成圣成佛时，才会出现这样的景象！

迦楼魔王虽然算是魔域的一方霸主，狂傲如斯，但是心中却也无比清楚，自己距离成圣成佛还有着一段不可企及的距离。

只是识海中刚闪过这样的念头，混沌的灵台便一凛，神识很快恢复清明。原本狂傲得几乎连天地都不放在眼中的迦楼魔王，此时的眼睛却差一点要瞪裂了！

此刻他的眼中，这片天地之中，只剩下了一个一袭纤薄的身影！

“这怎么可能？” 他的元神已感受到那无边无际的，元神俱灭的危险！ 此时的楚璃，就在他身外化身的胸口处。

“嗷！”一声，狂傲无比的迦楼魔王，在此时不自觉发出野兽般的惊天嚎叫，盘踞在胸口的两条赤色的蟒蛇便朝着楚璃卷去，而他的化身却是往后狂退。

然而他还是退的有些晚了，五色的大掌狠狠的拍在了迦楼魔王的肉身上。轰的一声，迦楼魔王的肉身爆闪起了阵阵的红光，他大口大口的喷着血。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246514"  chaptername="一千零一十二  身外化身术">加入书签</a>
</div>
