    剧组在横店下榻的是一个连锁快捷酒店。

    条件是比永康那边稍好了一些，至少是能做到两人一间寝室。当然坏处就是要是大晚上要打牌的话，得到隔壁敲门摇个人儿。

    由于宿舍都已经是分配好的，孙泞和剧组这边协调后，大概是出于剧本上方便探讨的缘故，林意是跟剧组的编剧老师搭一个房间。

    房间比之前永康要大上不少，林意是有幸看到了一位港岛编剧日常工作的房间。好家伙，窗户下一张桌子上的水壶，是被一些稿纸给覆盖住，

    林意有严重理由去怀疑，这大概还是知道自己要入住进来后，收拾了一番的结果。

    当下，宿舍入住，彼此倒没有多少陌生，基于《仙剑》反而是有共同的话题。

    另一边。

    相比于林意继续住双人间，身为《仙剑》女主的刘茜茜，自费的房间条件，就好上许多了了，她们住的是个家庭套间，炒菜煮饭，一样不缺。

    这会儿，刘母是拉上窗帘，向着推门走进房间的女儿问道：“你们剧组的那个林意回来了？”

    刘茜茜姑娘嘴里哼着刚刚入坑的《逍遥叹》其中两句词和旋律，听自己母亲这么问，就点头应答道：“下午刚到的，妈怎么知道的？”

    刘母眼睛瞥了瞥窗户：“刚才你们在路上走，我看见的。”

    刘姑娘分享着惊讶说道：“他好厉害，离开了这么一些时间，是把整个《仙剑》中的歌曲给制作了出来！”

    刘母嗯哼了一下：“就是你刚才嘴里哼的？”

    刘姑娘拍完一天戏，累得往沙发上一躺，胳膊腿都不想动的点点头。

    这时候，刘母坐到了一旁：“茜茜啊，你对这个叫林意的男孩子，是怎么看的呐？”

    刘茜茜眼里困惑：“什么怎么看？”

    “就是，这个男孩子，你喜欢么？”

    “妈，你说什么呢。”

    和大多数孩子一样，面对家长第一次问自己关于某个异性朋友的看法，第一反应就是我没有，不存在，别瞎说。

    “妈妈是提醒你，这部戏演完，灵儿这个角色也就结束了，你的路很长......”

    刘母把话说得很单刀直入。

    她是觉得，自己有必要提醒一下自家女儿恋爱这方面的事情。

    因为她太清楚一个年龄相仿只大上两岁、展现出作词谱曲天赋、又是一个白脸小生等因素汇聚而出的一个少年，对于一个少女的杀伤力。

    可她离婚后就这么一个女儿，以女儿事业为重。她不反对女儿谈恋爱，但一定不是现在，不谈她这身为一个母亲都没有这样的心理准备，也不谈那么多资源上赶着送上门，但作为一个在事业前景上不断攀升的女艺人、尤其还是以清纯玉女出道的年轻女演员，这时候要是陷入恋情舆论，不是个好时机。

    她可以接受女儿的影视CP，但现实一定要管住。这时候恋爱，年轻人血清方刚，一个不清不楚就能搞出人命，一旦搞出这些事，被媒体曝光出来，星途怕是要大毁。

    这影视圈并非没有先例，所以这样的风险，需要扼杀！

    听着母亲的话，刘茜茜洗漱完，默默躺在被窝里，脑袋有种说不清道不明的情绪在翻涌。

    若不被母亲这点出来，她对于林意，不一定是喜欢，只是在身边同学、接触的人或事里，还没有遇到过像他这样给人神秘、给人惊喜的年轻人，会在一起演戏，演的还是一对儿。

    自己是会去欣赏他的歌，有朦胧的欢喜，但要说是你侬我侬，那也是扯淡。十六岁的年纪，哪里会有爱情这些成年的复杂呀，只是小荷才露尖尖角的萌芽。

    但这样的萌芽，一下被母亲警告，心中就会滋生出一些儿难过。

    在刘氏母女寝室陷入寂静的时候，《仙剑》剧组下榻的演员楼层内。

    刘萍言和安仪轩俩姑娘共住着一间寝室，俩姑娘先后洗漱完躺在床上，空调呼啦啦的吹，一半身子夹着被子。

    彼此用湾岛土腔聊天，话音都自带加密，正聊天间，刘萍言床头的手机响起，拿来一看，是经纪人打来的电话。

    声音有种打探到消息后的仍然难以置信。

    这位经纪人从公司打听道一个来自于震惊部的消息：剧组的小林编剧竟然同时是向湾岛三个颇有名气的个人和组合发出邀唱，据收到邀唱艺人的公司那边反馈，是相当满意。

    房间里的俩姑娘，面面相觑傻眼，她们彻底明白今晚导演说的“打包”是何等涵义了。

    黑夜弥空，虫鸣悠悠。

    每个被窝里，盘旋着每个难以入眠的思绪......

    翌日清晨。

    嘭嘭嘭的挨个儿开始拍房门叫床。

    光线昏暗的房间内，在外面大声公叫床声音往返回荡的半晌后，编剧老师起身拉开窗帘，房间里一下子明亮起来。

    脱离剧组常态化生活大半个月，闷在被子里的林意这会儿被外面吵醒后，不大习惯。卫生间只能够让一个人洗漱，趁着这时间，林意又躺了一会儿后，挣扎着起身。

    大概每个身在剧组的人都有这样的感触：这么感觉闭上眼还没多久，天就亮了呢？

    洗漱完后就开始集合，各部门按人头放早饭。

    早饭安排的包子和豆奶，快捷而省时间，可以是抓在手上边吃边往剧组赶。

    林意顺着剧组陆续而出，步行前往剧组拍的摄地，这才七点，身侧晨雾包裹不散，横店影城处于山体之间，水汽足，这早间的雾气就很厚重。

    视线可视距离不是很远，走了一会后，林意就发现水泥路上一同往影视城走的人增多了起来，而且诸多面孔不只是自家的剧组。

    走着走着，就听到旁边的邓编剧对于同路而走的同行打招呼道：

    “早啊，老林。”

    “早，老邓。”

    同行照面同行，相互问“早”以示客套。

    林意认不出人，若是演员面孔，他大概率能对应上，但换成幕后，他就有些麻爪，不过旁边的邓编剧是介绍道：“这位是林强林编剧，他们的剧《天下第一》在这儿拍摄。”

    诶，天下第一？

    林意闻言的第一时间是疑惑，这《天下第一》的拍摄地不应该是在三国、水浒城么？

    怎么是跑横店来了，估摸着也是来这边补充一些镜头，毕竟横店影视城不管是不是自我吹嘘，好歹也是打出“东方好莱坞”的名头嘛。

    这般心里想着，嘴上打着招呼道：“林老师好！”

    称呼完，感觉到奇奇怪怪，自己也姓林诶。

    林强看着林意，脸上开始浮现出惊讶道：“这就是老邓你口中说的那位小林编剧？果然年轻。”

    这架势，是一早就知道自己？林意想着，大概是编剧圈自有吹牛打屁的渠道吧。

    路上相逢即是缘，一边走，一边注意着这位同姓编剧前后的行人。

    他当然是想跟这个剧组里的一些明星打个照面了，提到这部剧，脑子里反应最快的当然是柳生飘絮圆圆姐，以及柳生雪姬黄圣衣。至于《天下第一》里面的男星，身为一个男银，正常谁要去见男星啊，肯定女星的啦。

    其实也谈不上追了，就只是想看看当下年代还处于芳华正茂、脸上也没大刀阔斧的女神们。

    不过，眼神前后留意，脚步刻意放缓，直到分岔路口离开，也没有见到。林某人大为遗憾，打着哈欠走进仙剑剧组。

    科学表明，哈欠会传染，于是，迎面同样打着哈欠的，他就瞅着刘茜茜同学。

    林意又哈欠了一口晨雾：“怎么，没睡好啊？”

    昨夜一个人在房间被窝里乱想了许久的刘同学白了一眼，扭头走开，林某人就一脸懵逼......

    一天的拍戏日常开始。

    今日份的是一大波“逍遥哥哥和灵儿相互吃醋”的戏，像什么花酒、逛街啦之类，都会安排上。

    只是。

    开拍后没多久，让林意挠头的是，怎么感觉刘同学在夹私？

    照以往，涉及到灵儿“肢体暴力”于李逍遥的戏份时，作为饰演者的刘茜茜同学通常会不太好意思的。

    但是今天，相当干脆果断。

    捏肉踩脚，并不犹豫。

    镜头前的导演赞叹刘姑娘演出了小情侣怄气的调调，很不错，有代入感！

    留下懵逼于女孩情绪的林意，只能归结于大半个月不见这演戏素养直飙，或者是一个月就总有那么几天吧。

    到了午间。

    剧组众人排排坐的吃着盒饭。

    戏里搭档端着饭盒坐到旁边，昨夜收工的《逍遥叹》让耳朵过于震惊，这会儿午间休息场，想着再来感受一波。

    但林某人扒饭飞快，也就是刘茜茜姑娘刚拆开饭盒一口口挑着的时候，他已经是下去了半盒。

    这让刚坐下来的阿奴刘萍言看得一愣一愣的：“你干嘛吃得这么快？”

    林意答：“感觉有某人不欢迎我。”

    刘萍言一幅你在扯淡的神情，在《仙剑》剧组，谁敢不给小林编剧牌面。

    林意要努嘴示意某人，结果刘茜茜姑娘投来危险的目光。

    于是，他飞速转话答：“听说横店这些天有不少剧组入驻，想吃完去追个星。”

    诶？

    旁边的同学门歪了歪脑门。

    林老师还是林老师。

    一回来，总是能带来一些与众不同的操作。

    不过，也就林老师在人在己方剧组能把出去串门说得如此坦然，换成自己，怕不是要被坐在一旁的演员统筹老师训斥，而不是此刻的双标一笑。

    林意并不是玩笑之语，他已经跟编剧老师和外联老师那边套路到情报了，这会儿在横店的，大牌剧组就有补充拍摄的《宝莲灯》和《天下第一》，以及驻扎拍摄的《小鱼儿与花无缺》剧组。

    他之所以能套到消息，还是这不少剧都是港岛班底，这些港岛导演和编剧，进了内地发展之后都有着千丝万缕的联系。

    这吃完盒饭。

    林意说干就干，摇了摇手机：“还有二十五分钟，同去？”

    明明是询问的语气，但林老师直接上手。包括今日情绪不对头的刘茜茜、震惊部了一晚上的刘萍言和安仪轩，外加被林意拉着就走的彭小哥，一共五个人。

    临走前，统筹老师叫道：“诶，一点前一定回来啊！”

    林意举手竖了个大大OK的手势。

    一行五个人就溜达到片场外围，然后，后面的三女一男就瞅见林老师从裤兜里掏出一把钥匙，径直来到停在一旁的一个三轮铁斗车出来。

    看着林意晃晃悠悠的拧着车把手驱动过来，四人脸上兴奋，叽喳着林老师门路广大。

    看着林老师扭动把手拐了个弯，谁还不是个喜欢开车的宝宝嘛。

    彭小哥对于三轮铁斗车，一下有点上头，想要当一把司机。

    林意满足了他的要求。

    换了个座位，坐在车斗里的林意还没坐稳，就感觉裤兜里手机震动了一下，拿起手机一看，发现上面是有着一条未读信息。

    点开一看，是大杨发送而来的，宣告她要参考高考了。

    看着在京城一起蹦迪的份上，属于是圈子里第一个有交往的朋友，林意手指在键盘上噼啪着，回复道：“加油，朋友。”

    没多久，带着蜜蜂头像的QQ回复而来：“别忘了音响炸街的约定。”

    瞅这回复架势，看样子是临考的前一两天，被断网多时的大杨是重新落网。

    林意单手打字回应：“炸不了的朋友，只有六月底回学校走个期末过场，紧接着要继续回组拍戏的。”

    虽然他这会儿准备带人串门，但如果用一个字形容重回剧组的林意，那一定就是：忙！

    两个字：很忙！

    因为离开这大半个月里，与李逍遥无关的戏份基本都已经是安排拍摄掉，自他进组后的每场戏几乎都与其相关，基本一天下来就是连轴转，就连大一这下学期的期末考，肯定是匆匆忙忙来回。

    蜜蜂又回：“行吧，你加油，我考完也要准备去参与角色选拔了。”

    林意眉头一挑，按照时间线，大杨高中毕业进入大学后拿到的第一部戏，应该就是那部王昭君了吧。

