    他好不容易遇到一个想要结婚的女人，他不相信除了她还能在遇到第二个，所以，她绝不会就这样轻易的放弃。

    顾云汐，总有一天你会看到我的存在，对吗？

    两人来到了机场，一下车就看到陆琛站在门口，顾云汐吃惊，她还以为他走了呢？

    陆琛淡淡的扫了文晋一眼然后就把目光转移到顾云汐的身上，“登机时间到了，走吧！”

    “陆总就不要操心了，我会照顾好她的。”文晋开口，目光直直的看着他。

    顾云汐无奈叹气，这又是要吵起来的节奏啊！

    陆琛淡淡一笑，“顾云汐和我一起来所以我有义务要把她安全送回华市，至于你，文总不要太自作多情，我根本就没有买你的票。”他毫不给面子的说出口。

    “陆总，我和文晋一起——”

    “时间到了，走吧！”陆琛无情的打断她，弯腰直接把她从轮椅上抱起来，看都不看文晋一眼潇洒的转身走了。

    “陆琛，你到底想干嘛，你放开！”顾云汐瞪着他，这神经病到底想干嘛啊！

    “想上头条的话我建议你应该在大点声。”他冷漠的说了一声，依旧不慌不忙的往前走。

    这句话果然很有用，顾云汐只能忍着怒气趴着不动了，陆琛嘴角扬起微笑，小样儿。

    文晋看着他们离去的背影不由的也笑了一声，转身往另外的方向走了。

    一路上顾云汐都乖得不像话，坐在陆琛的旁边头也不敢抬，她还是第一次这样大胆的坐飞机，而且还是和陆琛在一起。

    她的担心确实是多余的，两人出了机场回到家电视上依然没有属于她和陆琛的一条新闻，她不知道的是陆琛在避谣这方面下了多少努力。

    “谢谢陆总送我回来，再见。”顾云汐说完准备关门。

    陆琛的手很速度的放进快要关上的门缝里，属于他独有的声音传来，“你敢不关门!”

    该死的，他陪她去玩了一天又把她送回来，结果现在却被她赶出门外，这个没良心的女人果然够狠的。

    透过门缝顾云汐看了他一眼，“我好困想睡觉了，你快点回去吧！”

    “开不开！”

    顾云汐把他的手推出去咚的一声关上门，她真的好困啊，想好好的睡一觉。

    陆琛想在她这里长住，门都没有。

    “你在不开门我就撬门了你信不信。”门外又传来他阴沉的声音。

    顾云汐一跳一跳的往卧室走不在理她，撬门？她家的门可不是那么容易就能撬开的，他喜欢闹就闹吧，闹够了就乖乖的离开了。

    打了一个大大的呵欠，真的好困。

    陆琛见里面没了动静脸色更难看了，这个顾云汐果然够狠，掏出手机愤愤不平的给李晨打了电话。

    不一会李晨就开了车急匆匆的来到了顾云汐家门口，把撬门需要用到的工具递给他。

    “老板，你们怎么回来了？”李晨十分不解，那种风景宜人的地方最适合培养感情了，真不知道他是怎么想的。

    不说这个还好一说陆琛就来气，他当然是想在那里多呆几天了，可谁想到顾源他们也会出现在那里，更可气的还是文晋，明知道他和顾云汐在一起还很不要脸的来当电灯泡。

    李晨看着自家老板严肃的撬着门，动作虽轻却还是响起了不小的声音，每一声都敲得他心惊胆战，看来这次三亚之行真的发生了什么事呢？

    能让老板如此生气的事会是什么呢？

    李晨暗叫了一声，难道文晋找到她们了？

    “你说那个小白脸怎么就这么不要脸，千方百计的来破坏我的计划，我不会就这样放过他，绝不会。”沉默已久的陆琛终于开口，犀利的目光打在李晨的身上。

    李晨被他看得一阵发慌，总裁这种眼神真的很恐怖，即便是在他身边工作了这么多年每一次看到这种眼神还是控制不了的打冷颤。

    由此可见，总裁真的很生气，特别生气。

    门上的锁终于被他撬开，陆琛大大方方的走了进去，“我让你准备的东西准备得怎么样了？”

    李晨点点头，“都带过来了，您这是要来真的？”

    陆琛冷笑了一声，“不来真的还来假，拿进来吧，这里就是我的新家了。”

    “老板，我觉得你还是先问一问顾小姐的意思。”李晨很温馨的给他提示，万一她把你赶出去就不好了。

    陆琛冷哼了一声，“你认为她会同意吗？”

    当然不会了，这个李晨可以确定以及肯定。

    不过他还是不得不佩服自家老板变化的程度，真的是越来越厚脸皮了。

    没有经过房子主人的同意就把门撬开还把生活用品都悉数的搬过来占房为主，他见过不要脸的，可是从没见过这么不要脸的。

    李晨把他需要的东西全都搬了进来，要是一会顾云汐醒了看到这房子里住着一个男人不知她会怎么看，而且还是长住，以顾云汐的脾气……那画面太美他不敢看。

    顾云汐睡得很沉，完全不知道她的房子就这样多了一个不速之客。

    收拾完后陆琛喝着咖啡欣赏着属于他的杰作，露出了人生中第一次的傻笑，“你看，这房子终于有点人气了，房子虽然小了点，不过我们两个人住也够了。”

    李晨暗暗替他心惊胆战，还不知道顾小姐一会醒来看到他会变成什么样呢，真替陆总担心啊！

    其实有好几次他真的想问这些不要脸的主意是谁给他出的，但是为了小命还是不敢开口，陆总这情商突然强大得让他吃不消。

    “你说顾云汐醒了看到我会怎么样，是高兴呢还是装得表面平静心里却暗暗得意？不过以她的性格我想应该是表情愤怒的叫我滚，可是心里却高兴得分不清东西南北，然后几个回合后就答应了我的要求。”陆琛喝着咖啡暗暗在得意着，那小子不愧是他儿子，看来平时给那么多的零花钱没有白给。

    李晨呵呵的笑着，他只能在心里默默的表示自家总裁是真的想多了。

    顾云汐迷迷糊糊的醒来就闻到了一阵饭菜的香味，确认了几次她眉心就燃起了一把怒火，一定又是那个不要脸的神经病！

