    哈利，克鲁姆，迪戈里他们相互对视了一眼，决定还是往前看看……

    看看这里到底发生了什么事情。

    当他们沿着街道往前走的时候，那些衣衫褴褛，穿着麻瓜打扮的人……像是看见哈利的是个孩子的容貌，顿时如同鸟雀啄食一般地围聚过来。

    其中一个胳膊被砍掉的男人蹒跚踉跄地来到了哈利面前。

    “你看见我的孩子了吗？他们也是巫师的……求求你们告诉我他们在哪里……他们的母亲，姐姐……”

    男子嘶吼着说不出话来了，他的嗓音沙哑刺耳，像是砂轮在里面摩擦一样，

    听起来他已经精神崩溃了。

    “我……我真的不知道……”哈利结结巴巴，不知如何是好。

    还是克鲁姆阴沉着脸，直接拽开了这个麻瓜，掏出了自己的魔杖对着这个可怜的家伙。

    “让开！麻瓜——”他厉声说道。

    或许是有过惨痛的经历，看到魔杖尖端发出亮光的时候，这个麻瓜抱着脑袋，立马转身跑到一个店铺的门前，颤抖着卷缩一团。

    哈利看着这一切，心中很不是滋味。

    “你太引人瞩目了！哈利！”

    克鲁姆瞅着哈利那副十分年轻的容貌，以及额头上那个闪电伤疤如此说道。

    哈利也摸了摸自己额头上的那道疤痕，点点头。

    正当他们几人犹豫是不是还继续下去这场旅程的时候，

    在古灵阁后面，对角巷深处……那个靠近翻倒巷位置的街道口处，直接冒出了一大堆……一看就不是什么良善之辈的家伙们。

    他们大多穿着不合身的崭新长袍，（那些东西就像是刚刚从商店中抢出来的）

    那些人面容枯黄，黑色的烂牙满嘴都是，

    一个老巫婆的面孔上长满了一种墨绿色的肉藓，看起来十分诡异……就连最鲜艳的衣物头巾都遮不住；一些身材佝偻，比哈利还要矮小的的侏儒巫师……举着一种骷髅魔杖，明目张胆的打量着两旁的麻瓜们，舔舐着惨白色的嘴唇，目光中满是残忍。

    除此之外，还有诸多温迪戈，吸血鬼，食人妖魔，打扮寒酸的穷妖精们一同跟在很后面。

    他们共同拥簇着两个衣着华丽的家伙……光明正大的朝着古灵阁的方向走了过来。

    那是？

    哈利立刻认出了那两人是——卢修斯·马尔福，还有贝拉特里克斯·莱斯特兰奇

    哈利转身就准备拉着其他人离开这里。

    他很是焦急地对旁边的迪戈里他们说道，“快！离开这里……是食死徒们……”

    但这时已经晚了。

    在贝拉特里克斯的一声命令之下，她后面的那些黑巫师，黑暗怪物们像是撵鸡赶狗一般，威吓着街道两旁的麻瓜们，落魄的巫师们，还有那些的倒霉的店主们都聚集在了两盘街道上。

    就像是迎接古代皇帝出巡一般，强硬的命令让所有人低下脑袋，恭迎他们。

    让大家在死寂的静默中，不断恐惧发抖。

    因为哈利他们已经来到古灵阁附近，所以根本无法得及避开这些家伙，

    他们没法在不引人注意的情况下……提前溜走，也只好就那样隐藏在街道两旁的人群当中。

    这时候，哈利也如同破釜酒吧那些人一样，开始对魔法部满心怨气了。

    ‘居然让食死徒……马尔福，贝拉特里克斯这些人光明正大的出现……这些傲罗究竟是在干什么……“

    哈利他心中极为不满地想到。

    不过，他现在也只能尽量缩小自己的存在感，希望可以暂时蒙混过关。

    贝拉特克里斯和马尔福很快速的来到了古灵阁旁，他们蔑视的看着两旁的麻瓜们，身后跟着一大堆脸上……堆满谄媚笑容的怪物们。

    哈利因为靠的近，居然还能听见两人之间断断续续地对话……

    “卢修斯……我不知道你在担心什么？我不会和你一样的，黑魔王交托给我的东西，一直保存在古灵阁最深处的金库中……”

    “你还是多多考虑怎么完成黑魔王大人现如今交给你的任务吧？要是再次失败……即使是你在危难之际帮过我和他的大忙……他也不会轻易原谅你，或者你的家族的。”

    卢修斯·马尔福没有回答，他一脸的忧心忡忡。

    显然黑魔王回来给他带来的恐惧，并没有比其他人少多少。

    这时候，古灵阁原本被紧紧关闭的大门，猛然打开，发出隆隆的声音，

    接着一阵嘹亮的长号声与乐鼓声响起，

    伴随着奏乐……一些穿着红色长袍，带着高顶尖帽的妖精护卫们，

    举着对于他们来说很长的银刀……一步步，很是正规地从大门内走了出来。

    然后列队在石梯两旁，举刀明礼。

    一席鲜红色的地毯，像是崭新的卫生纸一样，翻滚转动着，平铺一路，到了食死徒的脚下。

    最后一个年迈的老妖精，穿着一身镜子燕尾服，带着一枚单片眼镜，就这样踩着红地毯上，一路小跑过来。

    在夸张地弯腰鞠躬后，它极其卑微恭敬地对着贝拉特里克斯说道，“你好，尊贵的女士，您今天和您的同伴屈尊来到这里……正是让我们大感荣幸。”

    “我能为您做些什么吗？”

    “我想进入我的金库，对，了给我拿一瓶提神剂。给卢修斯先生送过来……这点事……”

    “这点事当然可以做到。”

    “放心……代表那个人的您……是我们最尊敬的客户，一切要求都会得到满足的。”妖精打了个响指，召唤出另一个妖精，连声吩咐到。

    然后老妖精做了个邀请的手势，侧身让开道路，示意贝拉特里克斯可以进入古灵阁了。

    贝拉特里克斯昂着脑袋，踩着红地毯，登上台阶，长长的黑发在身后如同波浪般起伏。

    但没走两步，这家伙像是想起来了什么，

    她停住脚步，突然转过身来，盯着自己脚下的那些怪物……以及旁边一脸恐慌的巫师和麻瓜们，开口说道：

    “麻瓜们……你们如今还活着，应该感谢伏地魔大人的宽宏大量，他仁慈地允许像是臭虫一样的你们，在这个巫师聚集的地方苟延残喘……”

    “不要觉得这是残忍，这是这个世界的最基本规则……我们纯血巫师是最为优秀的，我们能够使用魔法，很轻松的使出最为强大的魔力……”

    “我们纯血巫师生来就是应该统治世界的。”

    街道前面很多志得意满的巫师们，很是赞同的不自觉点点头。

    “现在只不过是恢复到原来世界的正常面貌罢了……”

