    “对啊，纳兰特，前去北方公国腹地实在太危险了，再说想要前往，还要面对一望无际的沙漠隔壁，我们先前听那考特说，他们前来的时候可是付出了数百人的代价才横穿成功的。”

    “所以，你还是跟我们一起后撤吧！”鲍里斯和雷尔也立即劝慰出声。

    沙漠对于他们这些不熟悉环境的贵族来说，那是禁区。

    唯有沙漠上的那些小公国依靠着骆驼才能生存下去。

    这也是这么多年两大公国都没朝这些小公国下手的主要原因。

    “你们放心吧，沙漠的危险我知道！”纳兰特心意已决，“沙漠对我来说其实不是问题，我有办法能安全度过，不过，去到北方公国后方，能不能对大军起到作用，我就不太确定了……”

    ……

    在纳兰特等人商议接下来是退还是进的时候，橡树城东面数百里的一处山谷。

    此刻这山谷中的一处营地火光冲天，厮杀哀嚎声不绝于耳。

    这就是玛瑙公国派出驻守道路的伯爵队伍之一，距离路程仅次于纳兰特等人的地方，算是第二远的驻地。

    原本这次的驻守众人都以为只是防止从橡树城内逃出的那些漏网之鱼。

    可就在半个小时前，一支三千人的骑兵团突袭了这处驻地。

    他们先是派出了数十名称号骑士偷偷靠近营地，随后以最快的速度控制了这防守不算森严的营地大门。

    大门被控制后，远方早已等候多时的三千名精锐骑兵犹如汹涌洪流一般滚滚而来。

    猝不及防之下，这个驻扎了上千人的营地营立刻陷落，玛瑙公国的军队被打得溃不成军。

    “巴彻副统领，山谷中那营地已经被摧毁，除了一百多个俘虏，外加一小部分敌人逃跑躲进密林，其他都被消灭！”山谷外，巴彻骑乘在战马上，一名属下来到近前汇报出声。

    “那些漏网之鱼不用再追了，通知队伍全体集合，留下一百骑兵将这些俘虏送往后方，我们准备赶往下一个关卡，配合其他队伍进行前后夹击！”

    “是，统领大人！”

    随即，北方公国这三千骑兵继续启程，除了一百多人负责押送俘虏，其余人继续朝着玛瑙公国的其他驻地而去。

    他们的计划很简单，那就是先从这最远处的关卡开始进攻，然后一路朝着橡树城而去。

    在这途中，巴彻这支骑兵会配合其他队伍前后夹击，以最小的代价，且最快的速度将敌人拿下，打通这些通道。

    最后，他们会在四天后抵达橡树城，与城内大军对玛瑙公国大军发起总攻。

    巴彻因为山谷的失败，回去后自然受到了不少大贵族的责怪。

    可因为那百多名皇家骑士为他作证，外加他是皇家骑士团副统领，所以才有了戴罪立功的机会。

    ……

    橡树城外，玛瑙公国大军营地内。

    经过一天的强攻，大多数的卫兵都陷入了梦乡。

    不过，国王陛下和几位伯爵却因为一名信使的归来汇聚在了议事帐篷，并且气氛还颇为紧张。

    就在傍晚之时，纳兰特等人在半路派出的信使终于抵达营地。

    这信使第一时间将队伍的遭遇汇报给了伯纳德，并且还献上了纳兰特等人临时抄录的地图。

    这地图虽然很粗狂，甚至没有国王送来的一半水准。

    可大致的地形，以及他们那地图上的路线与终点却标记得清楚。

    当伯纳德仔细查看了一遍地图，顿时勃然大怒。

    因为对北方公国环境熟悉的他立刻发现，这不正是铁骑家族抽中的驻守地点么？

    那是在所有驻守地点中最远的一处，怎么就变成他郁金香家族的驻地了？

    于是，伯纳德立即就气势汹汹来到了国王这里，然后将地图拿给了国王卡尔弗看。

    当国王卡尔弗见到这地图以后也是呆愣片刻。

    当即就将一众伯爵召集了过来。

    “拉克夫，你这老混蛋是不是需要给我一个解释？为什么你们拉克夫家族的地图会在我们郁金香家族手里？”

    “伯纳德，这我怎么知道？地图都是陛下的传令官直接送达的！”面对伯纳德的质问，拉克夫却是一脸无辜。

    不过，那心中却是乐开了花来。

    据说伯纳德的队伍明知道地图错误后并没有选择立刻返回，而是为了顾及公国大军的安全，继续前往了那鸟不拉屎的沙漠边缘。

    “不知道？我怀疑就是你这老混蛋搞的鬼，不然为什么这么巧，其他家族的地图都是正确的，唯独你铁骑家族和我郁金香家族的却做了对调？”

    伯纳德自然不相信这拉克夫是无辜的，因为通过刚刚的询问，其他几个家族的队伍在抵达目的地后，他们的子嗣都派出了信使返回汇报平安。

    如此一来，其他人都没有错，那错的就是他郁金香家族和铁骑家族的。

    “伯纳德，你不要血口喷人，你真当我铁骑家族好欺负么？地图都是陛下派人送达的，我铁骑家族能搞什么鬼？”拉克夫丝毫不给伯纳德面子，理直气壮一拍桌子站了起来。

    “你找死！”伯纳德见状，直接撸起袖子，全身斗气开始汇聚。

    拉克夫心底虽然带着紧张，但见到国王陛下阴沉着脸坐在一旁，他当即也同样针锋相对释放出斗气，好似真的要与伯纳德来一场殊死搏斗。

    “行了！”眼看伯纳德和拉克夫就要动手，国王卡尔弗忽然出声。

    这次国王的声音颇为低沉，并没有同往日那般高声喝止。

    不过，面对这低沉的声音，伯纳德和拉克夫却是立刻停下了动作。

    因为熟知国王卡尔弗性格的他们知道，这才是国王真正生气的时候。

    往日那些高声呵斥‘够了’，那完全像是个裁判给两人喊出暂停的声音。

    可现在，却是暴风雨前的宁静。

    “拉克夫，这件事情你究竟有没有在其中做过手脚？”喝住两人，国王卡尔弗看向了拉克夫。

    拉克夫虽然心中也有一丝丝惊慌，可好歹是老奸巨猾的伯爵，而且提前也做过布置，所以一副坦然道，“陛下，这件事情真的与我无关，如果不是您刚刚召集属下前来，我还不知道有这样的事情！”

