    时间不知不觉来到了霜降节气，天气开始转凉。

    北方的冠军侯兵分三步，勇猛势不可挡，齐国就算依仗城池之坚固，也难阻大夏步伐，再坚固的城池，能坚持三天都算大夏输！

    所以城破的齐国士兵仓皇逃窜，纷纷逃亡辽源城，赫亲王坐镇那里，整顿兵马阻碍大夏的侵略，被齐皇和齐国百姓视为最后的屏障。

    但真相会怎样？

    让世人拭目以待吧。

    萧锐丝毫不担心齐国的战况，齐国现在内忧外患，就像秋后的蚂蚱，已经蹦跳不了多时了，能引起萧锐重视的唯有秦国，不过短时间内是不可能交锋了。

    燕国和大夏的合作洽谈已经谈完，燕国先以四百万两白银购买番薯新作物，同时还会降低铁矿价格，提高出售数量，而大夏提供种子和派人指导，这一次交易获利颇丰。

    洽谈结束后，月疏影便和燕国使团启程回京，天下没有不散的宴席。

    与此同时，户部尚书杨飞元借这次户部和燕国洽谈的功劳，主动向陛下提出了告老还乡。

    自从离开内阁，杨飞元即备受打击，再加上身体染病，越来越有心无力，她也看出来太子有换掉他的想法，所以考虑再三后，杨飞元决定见好就收，主动致仕！

    陛下没有挽留，称赞了杨飞元的功绩，并进行恩赏，也算让他荣归故里。

    接下来几日后，擢升翰林学士房玄龄为户部尚书并且进入内阁的旨意下达，虽然文武群臣皆有意料，但发生时，还是忍不住地有些意外。

    看来，陛下退位之心已决了，现在彻底开始为太子铺路！

    瞧瞧现在朝堂之上的组成吧。

    内阁六位大学士：李明冲、鹿远征、程明、孟天海、宋应星、房玄龄。

    李明冲为内阁首辅，孙女还是太子侧妃，自然以太子马首是瞻。他虽然已经六十有二，精神矍铄、身体健康，再做几年内阁首辅没有任何问题。虽然他被戏称为“转折霹雳手”，但不管是处理政事，还是人际关系，绝对是高手，现在太子监国，他已经收敛住了，开始发挥内阁首辅的价值。

    鹿远征兼着礼部尚书，程明是翰林院出身，两人是夏皇一手提拔，一心为公，口碑和德行都非常好，萧锐基本上不会动他两人了。

    至于剩下的三个人，都是萧锐提拔，而且还占据了吏部尚书、工部尚书、户部尚书的高位。

    内阁全在掌握，皇权高度集中，萧锐继位时，朝廷必将稳如泰山，不会出现任何局势不稳的现象。

    剩下的刑部和兵部。

    宋慈是刑部尚书，管理天下刑法，凭他的人品，萧锐大可放心。

    最后就是兵部了。

    霍星野是兵部尚书，萧峰被贬为庶人后，他的站队明显发生了改变。此人也是有能力的人，但可惜站错队了。

    更何况郭子仪还是兵部左侍郎，让萧锐选择的话，他肯定选择郭子仪！

    除了内阁和六部，剩下的官署官员都在发生调整，孟天海为人正直，对官员的选拔和考核方面，会做到相对的公正公平。

    文官集团如此，武将方面也在调整。

    诸位军侯都是五十多岁的人了，都上了年纪，以后是年轻人的战场，陈庆之、韩信、李存孝、养由基、典韦、甘宁，这些人都在成长，他们虽然还没有资格封侯，但以后的战事少不了，还怕没有军功吗？

    另外，陛下已经吐口，为了避免现有军侯拥兵自重，他会亲自调整。

    这一切的一切，都是为了萧锐登基之时，强大而又稳固！

    ......

    现在的萧锐虽不是皇帝，却做着皇帝的事，虽然已经铺垫了两年多，不是赶鸭子上架，没有手忙脚乱的慌乱，但整日睁眼政事，闭眼政事，每天思考着国家大事，让他很不舒服。

    现在还年轻，真等到四五十岁时，还不疲劳累死。

    趁着最近这段时间没有大事发生，萧锐便想偷偷闲，找点乐趣玩玩，就当放松放松。

    但左右寻思，都没啥趣事。

    萧锐算是明白了，怪不得很多皇帝爱好特别，原来都是被逼出来的，这皇宫深院中找点有意思的事都找不到，总不能修酒池肉林吧。最后只能微服出宫出去逛逛。

    所以趁着今天阳光明媚，萧锐瞒着所有人，带着李元芳、沐尘和汪大直出宫了。

    当然了，为了安全起见，青莲剑客和燕青统领隐藏在暗处。三位六品高手和两名五品高手保护萧锐足够了。

    农忙已过，百姓们收粮入仓，有了粮心中就不慌，从过往百姓的脸上就能看出满足。

    其实老百姓的要求很简单，吃饱穿暖而已。

    看着街上熙熙攘攘的百姓，萧锐突然觉得自己的努力值了。

    “少爷，我们去哪？”李元芳看到萧锐发愣，忍不住地问道。

    萧锐也没想去的地方，这时，他想到了墨战和墨良辰，问道：“墨家人走了吗？”

    “没走，殿下让他们等着，他们怎敢离去？”李元芳说道。

    萧锐点点头，随即道：“走，去找他们！”

    虽然荆风和秦明已经带人去秦国组建势力，但毕竟是外来户，远不如墨家有优势。

    晾了墨家这么久，也该见见他们了。

    来到墨良辰他们租住的客栈，闲来无事的墨战正和墨良辰比试，墨良辰亲自喂招，怪不得墨战未及弱冠就是三品武者了。

    萧锐的到来让两人大喜，立即恭敬迎接。

    “本宫微服来访无需大礼，让你们久等了，深感抱歉。”萧锐笑道。

    墨良辰笑道：“太子殿下国政繁忙，还亲自来见我等，这是我等荣幸。”

    萧锐笑道：“坐下聊。”

    墨良辰和墨战坐下，其余死士退下。

    “这次多亏了你们，不然就让黄麒麟的诡计得逞。咱们在赵国就有交情，这次交情加深，合作相关的事就好谈了。”萧锐说道。

    墨良辰则道：“殿下早就察觉到了黄麒麟的诡计，就算没有我们，殿下也不会有危险。该庆幸的是我们，如果我们心怀歹意，那才是死路一条！”

    萧锐笑了，这话倒是没错。

    “你们墨家想弃暗投明，支持大夏？心意坚决吗？”萧锐问道。

    墨良辰道：“心意已决！”

    萧锐却道：“本宫不管你们和秦皇的关系如何，就算是相互利用，也是一种合作。现在你们墨家说背叛就能背叛秦皇，又如何能取信本宫？要知道你们现在的行为很难让人信服啊！有一说一，你们墨家在本宫心中，根本不如旸组织和侠组织，甚至还不如一头铁着跟随秦皇的白家！”

    墨良辰被骂得哑口无言。

    一旁的墨战接话道：“殿下说的没错，我们自己也羞耻于自己的行为，但为了家族肩负的祖先使命，我们只能选择做无信的小人！所以我们也不求殿下视我们为合作伙伴，能成为交易的对象即可。我们付出我们的努力，换来将来殿下一统神州后，墨家的发扬！其实我们墨家的追求和旸组织、侠组织的目标一样，对殿下而言，帮他们便是帮我们，无需多出力气。我们现在弃暗投明，是不想跟随秦国一同灭亡，无法见证墨者的再次崛起！”

    一旦秦国被灭，作为暗杀组织的墨组织必将遭到清洗，这是必然的事。所以墨家和白家分裂，墨家决定来投大夏。

    说墨家是无信小人不为过，说他们懂得变化的局势，懂得生存更为合适。

    萧锐比较认可墨战的一句话，不管是旸组织和侠组织，亦或是现在的墨家，他们帮助自己，对自己而言没有任何伤害，自己只需要付出一个承诺，那就是一统神州后助他们墨者思想发扬光大，而这并不是一件难办的事。

    墨者思想有弊端，但也有他可取之处，他们的机关术举世无双，现在萧锐让专科学院传授的知识，就是发扬墨者思想的一种。

    “交易的对象，这个词有意思。那你们说说吧，你们能帮我干什么？能杀了秦皇吗？”萧锐问道。

    墨战苦笑道：“殿下高看我们了，秦皇身边高手如云，我们墨组织虽然听他号令，但具体指挥的人还是宰相李偲。而且现在我们和白家意见不合，决裂明显，连带着秦皇对我们墨家也不太信任了，刺杀秦皇困难太大，刺杀李偲倒是可以。但一旦刺杀，那我们墨家在秦国也无立足之地，得不偿失。”

    顿了顿，墨战又道：“但刺杀秦国官员没有问题，甚至是亲王或者公主！”

    萧锐问道：“说说秦皇的四个儿子吧，本宫虽然有他们的情报，但还是想听听你们的评价，这样才真实。”

    墨战点点头，一旁的墨良辰说道：“秦皇子嗣不多，共有五子，四子战王谋反已经被诛杀，只剩下四子。秦苏为太子，为人稳重知礼，在秦国百姓眼中是位优秀的储君，秦皇对他也很满意，唯一的不满意的地方是嫌弃他太温和，没有杀气。第二子襄王，文武全才，比太子优秀，却因为不是嫡长子，无缘储君之位。第三子庄王，阴险狠辣，城府极深，十足的小人。第五子嬴王，虽然年纪最轻，却是杀伐最凶的一个人，也是性格最像秦皇的皇子，所以最得秦皇宠爱，这次让他处理旧赵的十六郡，便能看出来。不管是太子还是亲王，秦皇的几个皇子都非善类，而且一个个在封地拥兵自重，谁也不服谁。若没有秦皇压着，还不知道会是什么局势，所以这也是秦皇头痛的地方。”

    墨良辰所言和萧锐得到的情报差不多，但他在秦国呆的时间长，必然有一些隐秘之事不是寻常人能获得的。

    “有没有隐秘的消息？”萧锐问道。

    墨良辰又点了点头。

