    峨山派玉袍峰顶，雍复正与一名黄衫修士煮酒对饮，两人言笑甚欢。

　　大弟子白季婴远远避在一旁，盯着那人直观，眼中有一股掩饰不住的厌恶之意。

　　那人颧骨突出，双目略陷，眉毛短而粗浓，眼神中透着几分阴鸷，光芒闪烁不定，似是时时在算计着什么。

　　这时他忽然放下酒杯，起身来到崖边，看着掩映于飘渺云海之中的群山，感叹道：“昔年我相乘宗数名长老为沈柏霜所杀，我亦是被此人驱赶了出来，这份屈辱我时时记在心中，无时无刻不在想回神屋山重建门户。”

　　雍道人笑道：“广元兄在楚国之前立了一块碑，取名就为‘墨心石’，想必就是这般用意了。”

　　黄衫修士回过头来，大声道：“不错。”

　　他几步回了席中，手按酒案，居高临下看着雍复，沉声道：“我虽日日想着回来，但先前是雍道友执掌仙城，也算是自家人，涵渊门也早就不复当年声威，是以我也不来多事，然听闻那沈道人却遣了一名师侄来至门中，且一回来就以卑鄙手段夺了道友之位，此着实让我感同身受，义愤填膺，想着如何为道友讨回这个公道。”

　　雍真人拱手道：“广元兄高义，雍某先谢过了。”

　　虽是嘴里客气，可他心下却是不以为然，当年沈柏霜驱逐相乘宗时，见这汪广元不过是一名化丹后辈，是故饶其一命，而后也此人算造化，竟然得遇良师，苦修了近三百载，一直到几年之前才成就元婴之境。此前便是回来了又能如何？今次不过是正好找到一个借口而已。

　　不过此人既然是主动愿意为自己出头，于他无损，自然也不会上去阻拦，只是出于道义提醒了一句，“张真人修为极高，也不知用了什么道术，便将我自房道兄处借来的玄器击伤，很是有些手段。还有他那位门下客卿，斗法之能也相当高明。总而言之，今日之涵渊门虽是无有沈真人这等大修士坐镇，也绝然不可小视，汪道友可要小心了。”

　　汪广元闻得此言，居然哈哈大笑起来。挥手道：“原来雍兄是担心此事，我说怎么先前说话不似以往那么爽快，原来是有这一层顾忌，好，我便与你托个底，我此来并非独自一人，我师兄曲长治也自承诺。会出手鼎力相助。”

　　“曲真人也来了？”

　　雍复心下微凛，才拿起的酒杯的手不觉抖了抖，随后才慢慢放到嘴边，缓缓饮下。以此掩饰自己的失态。

　　这位曲真人他也是闻名已久，数百年前就已成就元婴，此人生性好斗，是一个十分不好惹的人物。而今也不知其修为到了哪一步。如是此人也来相帮，那说明背后推动此事之人绝非汪广元一人。不是眼前看起来那么简单。

　　先前他不过是在敷衍，现下倒是不得不正视此事了。

　　因猜测到这其中似另有文章，他旁侧敲击打听了几句，可是汪广元嘴巴紧得很，不漏丝毫口风，见到如此情形，雍复便也不再揪着不放，转而问道：“不知那高仲元可合广元兄之意？”

　　汪广元这次却是不断点头道：“合意，当然合意，此子资质上佳，我已收他为亲传弟子，将来还可承袭衣钵，还要多谢雍道友推荐这么一位佳徒，听闻他原先还是涵渊门中人，嘿嘿，那座小庙怎么容得下我这徒儿，以我之见，仲元将来成就定然不可限量。”

　　雍复神色讶异，他也晓得高仲元资质好，但却不想汪广元对其评价如此之高，不过此人心术不正，纵然资质再高一倍，他也不会将之收在门下的。

　　汪广元瞥了雍复一眼，脸上流露一丝诡笑，自袖中取出一封书信放下，推了过来，道：“小弟此次出来的稍许匆忙，不曾带得随侍，便唯有雍兄代劳，把这封书函送去涵渊门。”

　　雍复看那书信封口上所盖章有一个硕大的“楚”字，不禁皱起眉头，他并不伸手去接，而是略带警惕，道：“书信中写得是什么？”

　　他虽是乐见汪广元上前争斗，可也不愿峨山派平白被拖下水去，遭人利用。

　　汪广元哂了一声，道：“雍兄且放宽心，这封信乃是我从锺台带来，按规矩，仙城执掌若是换人，那我锺台可多征一笔上纳。”

　　雍复怀疑道：“便是如此简单？”

　　汪广元若无其事道：“只是上纳数目比以往多了些罢了。”

　　雍复心念电转，立时猜出汪广元的用意，“我说他怎么底气十足，似是毫不把张真人放在心上，原来是借了锺台派的名头。”

　　可由此也可看出，就算是驱逐了张衍，这仙城执掌也再也轮不到他做了。

　　想到此处，他顿时没了兴趣，但却仍要给对方一个面子，把那书信收起，淡淡言道：“稍候我便遣人送去涵渊派，而后之事，便与我峨山派无关了。”

　　汪广元沉沉一笑，退开几步，立在那处道：“雍兄何必把话说死，等上几日，再与我详谈不迟。”

　　七宝大塔阁中，张衍桌案上有一只拇指大小的蝎蛛在那里爬来爬去，此虫浑身作赤金色，背甲之上还有几圈淡淡纹理，乍一看去，倒似是一粒奇巧精致的铜扣。

　　此刻他心下疑惑已解，难怪那头蝎蜘如此凶悍，才从冰盘之中脱身，便不顾元气亏损便向他出手，后来又拼命吞吃贝珠，原来皆是为了诞下这只幼蛛之故。

　　他目光落下，那头母蛛应是将最后吞下去的灵气全送给了幼蛛，在冰盘中被困数千载还能生了下来，倒是稀奇，尤其那身上大异寻常蝎蜘的金赤之色，更是从来未见典籍记载。

　　张衍心下也是盘算开来，蕴养盘阐丹的毒虫当是异种为妥，而后才是寿数道行，这蝎蛛虽是幼小，但看去颇有不凡之处，若是自此刻起便喂养丝蓉籽，也不知所结出的宝丹能否满足自己所需。

　　只想了片刻，他便决定试上一试，丝蓉籽这等奇果虽是稀少，但有仙城在握，也不缺这么一些。

　　但未免万一，日后却也不得不再去找些毒虫来。

　　可眼下仙城方才易手，他一时半刻还不能轻易离山，只能待一二年后再作打算了。

　　在此期间，需得假手仙城把易寻丹材先搜罗齐全了，继而才能集中心思找寻那些稀少奇珍。

　　这时门外有声音响起：“府主，峨山派有信使到来，说是有要事需亲见府主。”

　　峨山派因有雍复这名元婴大长老在，张衍对其重视凌驾于其余诸派之上，见其竟然以信使这等郑重方式上门，心下判断定是有什么紧要事情，因此道：“我知晓了。”

　　他取出一只玉匣，将那蝎蛛收了进来，放入袖中，而后自七层楼阁之中飘身而下，到了最下一层，在案后坐定之后，关照身旁童子，道：“着他进来。”

　　童子持磬槌，在玉磬之上一敲，过有片刻，府门一开，一名身形矫健的青年修士走了进来，见了张衍，打躬言道：“峨山派弟子白季婴，见过府主。”

　　张衍把手轻抬，微笑道：“白师侄免礼，雍道兄有什么话，一封飞书即可，又何必遣师侄来回奔波。”

　　白季婴直起身来，沉声道：“老师也是受人之托，有一封书重要信要转呈府主，因非是小事，是故命师侄前来走上一回。”

　　语毕，他拿了一封以金漆涂抹的信函出来，一名童儿走了上来，将书信接过，再送至张衍案上。

　　张衍翻开了一遍之后，目光一闪，道：“有劳师侄了，回去之后，请代我问好雍道友。””

　　白季婴此行目的已达。不欲久留，躬身一礼，便就转身出殿。

　　张衍稍作思忖，便关照身旁童儿道：“去把楚师弟唤来。”

　　童子应命而去。

　　过有半个时辰，楚牧然匆匆赶至，连连告罪道：“小弟方才受昌山门掌门之邀前去做客，是以来迟了，劳府主久候，还乞恕罪。”

　　张衍摆了摆手，示意无事，又把那封书信递去，道：“师弟你来看看。”

　　楚牧然连忙接过，待看清其中内容之后，却是神色一变。

　　张衍问道：“这上纳，之前可曾有过？”

　　楚牧然仔细想了想，点头回道：“倒也有过，我神屋山中诸派，名义上也是奉锺台派为上宗，可因我等山门僻处北地，向来不被上宗放在眼中，是以上纳数目极少，听闻每年不过占得仙城收缴百之一二而已，沈师在时，更是从来不曾理会，雍真人接手之后，稍有不同，因他道侣乃是锺台派门人，因而少许意思了一些，但也绝不会多出这个数目，否则他峨山派哪能有那般兴盛？”

　　“百之一二，”张衍笑了起来，“可这书信之上却是要收缴六成上去，如此一来，却还能剩下多少？”

　　楚牧然怀疑道：“府主，偏偏是在府主，小弟怀疑，是峨山派从中弄鬼？”

　　张衍不置可否，反而笑问道：“若真是锺台派之意，师弟以为，该如何做呢？”

　　楚牧然犹豫不绝了好一会儿，头上尽然慢慢渗出了汗水，最后低头言道：“府主，锺台派势大，若真是如此，那依小弟之意……还是屈从了吧。”

　　（未完待续）