    厉天佑在黑暗中摸索，

    试图找到一扇门，或者一扇窗。

    可是，

    摸了很久，

    都没在墙壁上摸到任何缝隙，

    这面墙仿佛没有尽头，

    能让他在黑暗中混淆时间、模糊空间。

    说一点不恐慌，是假的，

    但这种对于普通人，类似绝境的环境，

    却也不至于击垮他。

    “老七这是打算跟我玩儿心理战吗？”

    他冷笑着吐槽，

    说完，盘腿在地上坐下。

    其实，以他厉天佑的身手，

    不应该这么轻易被人控制住，

    是他当时心慌意乱，完全没防备，疏忽大意了，

    他大概能猜出，袭击他的是谁，

    老七自己是绝对不会动手的，

    但能玩儿得这么阴，又非老七莫属，

    所以，把他折腾成这样的人，是苏秦。

    厉天佑并不担心自己的处境，

    老七胆子再肥，也不敢公然杀人，

    将他绑来，扔在这种小儿科的环境里，

    大约只是吓唬吓唬他，

    同时，也想从他嘴里挖出点东西。

    这种手段，

    厉天佑并不陌生，

    还不至于让他自乱阵脚。

    真正让厉天佑心里没底的，是慕容家主那边的情况。

    一次逼宫失败，

    他厉天佑大不了重新来过，

    横竖只要有老爷子在，

    他在厉氏集团的地位，就不可能受到影响，

    但如果那些秘密暴露，

    他可能会下地狱。

    偏偏他有种极其不好的预感，

    老七这次要玩儿一把大的。

    怎么办？

    要不要使出杀手锏？

    正犹豫不决，

    头顶“哐当”一声，一束耀眼的灯光打下来，

    厉天佑不由仰头看上去，

    跟他预料的一样，

    这是一间没有门窗的地牢，

    唯一出口，

    就是头顶这个小天窗，

    一架钢梯从天窗上降下来，

    有人在上面喊：“厉天佑，出来！”

    这喊法让厉天佑瞬间黑了脸，眉心还狠狠拧了两下，

    长房是从哪里找来的这种傻缺保镖？

    居然敢用对待犯人的语气跟他说话？

    走着瞧，

    等他出去之后，

    迟早把这名保镖弄死！

    打定主意，

    他听话地站起身，

    揉了下有些发麻肿胀的膝盖，顺着钢梯，缓缓爬上去。

    朝他喊话的是名保镖，看起来很年轻，

    不过二十岁出头的样子，

    厉天佑冲他笑了下，“小伙子，

    记住，

    三十年河东三十年河西，

    你对长房再忠心耿耿，

    也不过是条狗，

    谦虚使人进步，

    小心，才驶得万年船。”

    保镖用看傻子般的眼神看了他一眼，

    面无表情道：“有人来保你！”

    厉天佑：“？？？”

    这丫听不懂人话吗？

    居然敢无视他？

    一股五名怒火蹭地窜上来，

    眼看保镖弯腰去关地牢门，

    厉天佑身形一晃，突然出手，往保镖后脖颈上重重劈去，

    他这一掌用了至少八分力，

    一旦被劈中，

    保镖连哼一声的机会都没有，

    直接能从窗口栽进地牢里去，

    然而，

    厉天佑做梦都没想到的是，

    自己这一掌，居然拍了个空，

    他猛地一下愣住。

    只可惜，

    愣了不到一秒，

    他便感到手腕上一紧，

    身体已被人重重摁趴在了地上。

    “我劝你老实点，

    再敢反抗，

    就地正法！”保镖的声音从头顶上传来，居然还挺有气势。

    厉天佑：“？？？”

    这保镖是在跟他说话吗？

    还就地正法，

    拍电影呢？

    不过，

    这家伙是怎么跑到自己背后去的？

    以他厉天佑的眼力，

    刚才居然没看清。

    “喂，小兄弟，”厉天佑用商量的口吻道：“厉宸寒雇你花了多少钱？

    我给双份，

    以后跟着我怎么样？

    我保证，

    以你的身手，

    很快会成为我身边的第一保镖。”

    保镖却像根本听不见似的，

    鹰爪般的手指在厉天佑肩膀上一摁，

    居然，

    直接将他的膀子卸掉了。

    厉天佑痛得一声惨嚎，

    脱口喊道：“混蛋！

    你知不知道我是谁？

    我是厉天佑，

    是厉宸寒的叔叔，

    是厉氏集团副董事长，

    是……”

    “再大喊大叫，

    下巴也卸掉！”

    厉天佑：“……”

    长房这是从火星上雇来的保镖吧？

    “小兄弟，

    我知道你只是奉命行事，

    所以我不为难你，

    麻烦你帮我递个话，

    告诉厉宸寒，

    我要见他！”

    “嗯，”保镖声音平稳：“现在就带你去。”

    说完，

    继续弯腰去关地牢门，

    关好后，他一把揪住厉天佑后衣领，

    像拖死狗般，拖着厉天佑往外走。

    直到被带进审讯室，

    重新被接回膀子，

    看清楚那些熟悉的标准配置，以及坐在铁栏杆另一头的人，

    厉天佑才意识到自己有多愚蠢。

    他本以为，

    老七是私自囚.禁他，

    却原来，这小子更狠，

    直接把他丢进了监狱。

    想到刚才自己，不但将狱警错认成厉家嫡系长房的保镖，

    还可笑得跟狱警商量价格，

    试图雇佣狱警当自己的保镖，

    厉天佑恨不得挖条地缝直接钻进去。

    恼羞成怒下，

    他用手摁住桌子，腾地站起来，

    “厉宸寒！

    你怎么敢把我送到这种地方来？

    你凭什么？

    我是你叔叔，

    是厉氏集团……”

    “我劝你，

    还是冷静点坐下，

    否则，

    你可能会吃不少苦。”

    “少吓唬人，

    监狱又怎么样？

    我们华国是讲法治的国家，

    监狱里也不能随便殴打犯人，

    更何况……”

    “这里是公海监狱！”

    厉天佑一下子没了声，

    他对公海监狱这个名字，

    太熟悉了，

    干他们这一行的，

    几乎没有人不知道公海监狱的，

    这是个三不管地带，崇尚以暴制暴，

    是任何一个国家的法律，

    都无法约束的地方，

    最重要的是，

    这里根本就不是华国。

    “你……你……”用看鬼一样的表情看着厉宸寒，厉天佑连话都说不利索了：“你怎么敢……”

    “我是一个守法商人，

    当然不会干囚.禁人这种犯法的事情。”

    “你……”

    “你如果想把时间都花在跟我吵架上，

    厉天佑，

    我很忙。”

    说着话，

    寒爷也站起来，

    “等等！”见他要走，厉天佑急得伸手就去抓寒爷的手臂：“你别走！”

    寒爷轻易避开，

    极轻蔑地看了他一眼：“你不想出去？”

    厉天佑：“？？？”

    “我去给你办保释手续。”

    厉天佑：“……”

    啊啊啊！他要把老七掐死，

    要把这个时时刻刻都在戏耍他，将他的智商摁在地上摩擦的侄子弄死！

    睚眦欲裂地瞪了寒爷足足两分钟，

    厉天佑才强忍住撕碎老七的冲动，重新坐下，

    满脸阴霾地问：“说吧，

    你想从我这里知道什么？”

    见厉天佑终于正常了，

    寒爷也坐下，

    他看了厉天佑几秒钟，

    突然问：“你当年在RSC国历练时，

    对小公主做了什么？”

    “什么小公主？”厉天佑想也没想，脱口道。

    “就是白若卉！”

    听见白若卉这个名字，

    厉天佑的脸色唰地一下变了，

    咽了口口水，

    他避开寒爷的视线，矢口否认：“我不认识什么白若卉，

    老七，我……”

    “如果，

    让慕容家主知道，

    当年白若卉之所以能成功逃离RSC国，

    全都仰仗于你的帮助，

    厉天佑？

    你说，

    慕容家主会怎样对你？”

    “我……”

    “哦对！

    忘了告诉你了，”寒爷再度打断他：“由慕容家主勾结陆氏、王氏闹出来的荷塘月色恶意挤兑事件，

    已经正式收场了。

    陆家主跳楼自尽了，

    王家主向警方自首，

    并亲自指控慕容家主诈骗。

    不过慕容家主没事儿，

    米国大使馆出面保他，

    华国本着友好合作的原则，

    让他昨天出境了。”

    “呼！”听到这里，

    厉天佑重重松了口气，

    然而，

    他还没来得及将气息调整匀，

    寒爷又道：“但，

    慕容家主也没占上便宜。

    因为，

    慕容管家替他顶了罪，

    他的保镖杰克，被指控谋杀，

    已经被华国警.方，正式抓捕了。”

    厉天佑的第一反应就是，

    慕容家主完蛋了，

    他也完蛋了。

    可是很快，

    他又意识到另外一个转机，

    慕容家主倒台，

    是不是意味着，

    从此以后，

    他就彻底安全了？

    寒爷说完之后，

    一直在观察厉天佑的微表情，

    厉天佑不愧为厉氏军校毕业的优等生，

    他将表情管理得非常好，

    只是那双忽明忽灭的眸子，

    还是出卖了他此刻的内心动荡。

    好整以暇地看着厉天佑，

    寒爷一点都不急，

    当厉天佑眼底微弱地闪过一抹不易察觉的得意时，

    才再度开口：“知道我为什么要把慕容老贼放回RSC国吗？

    因为，

    慕容老贼一旦落网了，

    你，你们，

    会很孤单。”

    寒爷不光说了“你”，还说了“你们”，

    厉天佑所有的表情都在瞬间凝固，

    他用愤怒到几乎要吃人的咬牙切齿道：“厉宸寒，

    你怎么敢？

    你……”

    “你今天是没带脑子吗？

    过来过去就这么两句？”似乎有点无奈，也十分烦躁，寒爷抬手捏了下眉心：“好吧，

    我最后再问你一遍，

    厉天佑，当年，

    你和白若卉的婢女，也就是白若卉的乳母蓝狐，

    究竟对白若卉做了什么？”

    ……

    【作者有话说】

    今天有点卡文，修改了好几遍，宝宝们先看着吧，下一章等会儿就传上来，么么哒，爱你们！

