    同样瞠目结舌的还有不远处的考察团以及陪同参观的农场领导班子。

    好半晌，为首的领导欣然感慨：

    “巾帼不让须眉啊！这位女同学哪个学校的？学开拖拉机多久了？”

    农场领导立马答：

    “今天来的是县六中，因为每一期的教学任务都不一样……”

    拖拉机犁地纯属为了凑工种临时加进来的，以前才不会让学生接触这个。

    因此他哪里知道徐茵学了多久。

    可实话一说前期的筹备不就白忙活了嘛，编也要编得好听点：

    “这也是为了平衡，总干……咳，总学同一种活，学生们难免有意见，何况劳动教育本来就是教育为主、劳动为辅，全方面地学习劳动才是教育的真谛嘛……”

    省里来的领导赞同地点点头：

    “有道理！小王你记下来，回头开会的时候给大伙儿说一说。劳动课不仅仅是劳动，主要还是加强教育，让学生多接触不同的工种，出了学校、进了社会，才能更好的衔接。”

    顿了顿，不可思议道：

    “这么说，这位女同学今天刚接触拖拉机？”

    “这倒也不一定。”他的秘书小声提醒，“现在各个村里备个拖拉机不是什么难事，可能平时农忙接触过。”

    第一次学就开这么好，说出去谁信啊！

    可就算是平常有接触，开得这么快还犁得这么深，这就是技术水平了。

    好比农场里常年干这个活的老师傅，也达不到这样的水准。

    这不坐在拖拉机上晕车到难受得想吐呢。

    徐茵直到犁完最后一垄地，模拟界面终于跳出“S”的评定，胜利的喜悦充斥心房。

    “师傅，你看我干得怎么样？”

    她喜滋滋地扭过头问老师傅。

    系统都给出S级评定了，老师傅想必也能夸她几句了吧？

    老师傅：“……”

    晕得已经没力气说话了好吗。

    徐茵：“……”

    不过，老师傅有心无力，考察团以及农场的领导班子过来对她好一通夸。

    最后，不知谁提了一句，农场领导大手一挥，给她颁了张“农校合作第一拖拉机手”的荣誉奖状。

    奖品是搪瓷脸盆一个、毛巾一条、猪肉一刀。

    没错，这次因为考察团的缘故，农场方面忍着肉痛准备了不少蔬菜、肉。

    对本次表现突出、劳动任务完成优异的学生，给予精神和物质双重奖励。

    就像学校每学期都会评选三好生、优秀干部一样，农场也搞了个期末表彰大会。

    徐茵还被省里来的考察团拉着合影留念。

    王秘书甚至悄声对她说：“领导说了，以后要是有拖拉机犁地这类比赛，给你发邀请函。有这些比赛打底，将来步入社会评选劳模、红旗手会方便许多。”

    徐茵：“……”

    大可不必！

    不过背着奖品回家的感觉还是很不错滴。

    “爹、妈，我回来啦！”

    “正好赶上吃饭。这次怎么这么晚？”

    徐母看她车龙头两侧各挂着一个大包袱，身上还挎着个书包，以为是学生定做衣服的布料，赶紧走过来帮忙。

    “这周劳动课去农场干活了，结束得有点晚，还得回学校拿书包，可不就晚了。妈你看这是啥？”

    她把其中一个大包袱打开，露出崭新的搪瓷脸盆。

    “嚯！”徐母倒抽一口冷气，“你哪来的钱买的？不会把同学给的定金霍霍了吧？家里脸盆不都有吗？花这冤枉钱干啥！”

    作势要打她。

    “才不是！”徐茵嘚瑟道，“这是我劳动表现好得的奖品，不仅有脸盆，还有毛巾、猪肉呢！”

    说着，从另一个包袱里提出一刀猪肉。

    本来她是不想把肉塞包袱里的，可担心沿途被人看到。

    毕竟成刀的肉，一般人家也就逢年过节会买。

    平时称个半斤就算开大荤了，这么大一刀肉挂车龙头，太惹眼，只好委屈包袱了。

    “猪、猪肉？”

    看到这刀五斤的猪肉，徐母眼晕了，“真的是奖品？没霍霍定金？”

    “我骗谁也不会骗您啊！真的是奖品，喏，这还有奖状呢！”

    看到奖状，徐母不禁喜笑颜开：

    “哎呀老头子！咱闺女得奖了！还是大奖呢！奖品可丰盛了，有脸盆、毛巾、猪肉……死老头你人呢？又躲茅房抽烟了是不是！！！”

    徐茵带回来的脸盆、毛巾，被徐母如数藏进卧室的柜子：

    “留着给你当嫁妆。”

    徐茵：“……”

    庆幸猪肉不经放。

    “今儿晚了，明天烧红烧肉给你吃。”徐母喜滋滋地说。

    自从改革开放以来，个别发展快的地区，肉票和布票一样都取消了。

    但名阳县这边虽说也放松了农产品市场，允许农民上街卖点自家养的鸡鸭鹅和蛋、种的菜蔬、淘到的山货什么的，但猪肉依然供不应求，因此肉票还没取消。

    城里户口每月有定额的肉票领，哪怕只有半斤八两，那也是新鲜猪肉啊，乡下就没这么好了。

    好在这两年，养猪不再仅限村集体了，家庭户想养也可以报上去，但年终需要上交一头任务猪。

    村子里劳动力富裕的人家都会养上几头猪，就是要等年关完成了上交任务才能杀来吃。

    老徐家当时也想养两头来着，一头交任务，一头杀来吃。

    尽管他家劳动力不富裕，但有儿媳妇啊，使唤起她来丁点不心疼。

    但养猪不比养鸡鸭，猪圈面积大。

    老徐家前后两个院子，前头起了两间厢房以后院子小了一半，旁边还有一口饮水井，盖了猪圈就没院子了。

    后院一侧是柴房、茅厕，另一侧种着四季时蔬，再后头是自留地。

    盖猪圈就得破坏菜地，委实有点舍不得。

    加上原身当时坚决反对家里养猪，觉得养猪太臭。

    哪怕不需要她割猪草、煮猪食、清理猪圈，也觉得没面子，回头城里的女同学们该笑话她了。

    就这样，老徐家没养猪，到了年底花钱买猪肉。

    横竖她家有个挣工资的大儿子，钱倒是比旁人家宽裕些。

    不管怎么说，日子比早几年好多了，过年买上半扇猪肉，痛快吃几顿，余下的烟熏、盐腌，省着点吃能吃到次年夏收。

    尤其像徐母这样精打细算的，吃到入秋的都有。

