    一想到被自己的偶像救了，崔鸿泽就十分激动。

    洪思琳也是一脸好奇的打量着楚明。

    “楚哥，你当着我们的面抢人不好吧……”墨四无奈道。

    两个SS级，加入九州，绝对是两大核心助力，毕竟九州的领导者一号，也只是SS级。

    墨四没想到，楚明竟然这么厚脸皮的直接抢人了……

    “我可不是抢人啊！”楚明连忙否定，笑道：“我又没说非要他们加入曙光，他们加入哪边，让他们自己选择吧。”

    “额……”崔鸿泽突然一愣，看了看楚明又看了看墨四，有些为难道：“我能哪边都不加入吗……我真的没有加入任何组织的打算。”

    洪思琳也在一旁轻轻点头。

    虽然楚明是他们的偶像，但他们也不想加入曙光，对他们而已，自由显然是最重要的。

    “随便你们咯！”楚明无所谓的耸耸肩，他也没有强迫别人加入曙光的意思。

    至于九州会不会强迫他们加入，那就不关他的事了。

    墨四见状，还想说些什么，但想到自己只有S级的实力，也没办法将这两人强行带回九州，也就作罢了。

    顿了顿，墨四看向楚明问道：“楚哥，那些凶兽你都解决了吗？”

    “解决了大部分，有十几只跑了，它们四散逃跑，我一个人也不能全部逮住，但S级的都杀光了，只剩一些A级的，看样子它们也不敢再去城市了，问题不大。”楚明耸耸肩道。

    “那好。”墨四松了口气。

    想必现在九州和军队都反应了过来，开始派人手支援了，只剩十几只A级的凶兽，那确实问题不大。

    “那个，楚哥，这骊山到底发生什么了？这些凶兽为什么会下山？”崔鸿泽犹豫了一阵，还是问出了这个疑惑。

    “以后你们会知道的。”楚明没有回答。

    全世界的灵力潮汐都喷发了，凶兽全部出世，这么大的事情，哪怕是官方估计也瞒不住了，很快就会人尽皆知的。

    “好吧。”见楚明不愿回答，崔鸿泽也不敢多问了，对于楚明，他是又崇拜又有些畏惧。

    毕竟对方的实力实在是太恐怖了。

    这时，崔鸿泽才想起他们小队的其他人，连忙看了看四周，却一个人影都没看见。

    “估计是看见九州的人跑了吧。”洪思琳淡淡说道，也不太在意，毕竟这个小队是临时组成的，现在散了也就散了。

    “墨四，给一号打个电话，问问其他地方的凶兽处理的怎么样了？”楚明突然对墨四说道。

    骊山这边有他们在，才能这么轻易的解决兽潮，而华国其他灵气潮汐处，可不一定有九州的强者或者军队在。

    华国任何一个城市，都是人口众多，要是被凶兽闯入，都会损失惨重。

    “好。”墨四点了点头，面色也略微紧张起来，连忙掏出了军用手机打给了一号，显然他也在担心。

    电话很快接通，还没等他们开口，一号的声音就响了起来：“你们那边的凶兽处理的怎么样了？”

    一号的声音听起来，比之前平静了很多。

    “老大，你放心我们这边都处理完了，其他地方呢？”墨四连忙回道。

    “嗯好。”一号显得毫不意外，他估计也知道有楚明在，处理骊山的凶兽不是难事。

    随后，一号突然沉默了一会儿，好像在犹豫什么，“全国其他灵气潮汐处出现的凶兽也都解决了。”

    “嗯？这么快？”楚明有些诧异，华国的灵气潮汐，至少得有20处以上吧？分散在全国各地。

    现在距离灵气潮汐喷发，也不过才过去了几个小时，就算军队出动，也没这么快能解决吧？

    “老大，真的这么快都解决了？！军队出动了吗？”墨四和云冰也是不可置信。

    “确实是解决了，但不是军队解决的……”一号再次沉默了一下，叹气道：“我也觉得莫名其妙啊！全国灵气潮汐处，每个地方，突然就出现了几百个S级的强者，把凶兽全杀了，九州和军队还没来得及出手，就这样搞定了，这……莫名其妙嘛！”

    “几百个S级强者？”楚明眉头一皱，突然面色有些古怪，迟疑道：“一号，那些S级的强者，是不是都长得像兵马俑一样？”

    “对啊楚兄弟！你是怎么知道的？！”一号惊讶的声音立刻响起。

    “这……”楚明也有些摸不着头脑了。

    兵马俑不是骊山出来的吗？怎么这么快就跑到全国各地去了，还帮他们解决了全部的凶兽。

    墨四和云冰也是面色古怪，显然也没想通。

    “几百个S级，兵马俑……?”崔鸿泽两人却是面面相觑，显然不知道楚明几人在说些什么……

    “算了，等我回江堰市再和你解释吧，骊山发生的事情太复杂了，电话里一时半会也讲不清楚。”楚明叹了口气，也不愿多想了。

    “行吧，我这边也还有些事情要处理。”一号匆匆的挂断了电话，全国发生这么大的变故，作为九州的领导者，显然事情不少。

    “走吧，去机场！”楚明也不打算多呆了，既然事情都解决的差不多了，也该回江堰市了。

    “好！”墨四点了点头。

    正当楚明三人，打算和崔鸿泽两人告别之际。

    众人却突然发现，一个人影，不知什么时候，出现在他们不远处。

    这是一个身材高大的外国男子，五官深邃，白人面孔，他的眼神十分空洞，盯着楚明几人的方向，一步步的走来。

    “卧槽？”楚明都被吓了一跳，他的灵魂力一直没有收回，方圆几里都覆盖着。

    竟然有人没有被他的灵魂力发现，突然出现在他附近？

    这怎么可能？！

    自从获得灵魂力以来，他从来没有遇到这种情况。

    这让楚明浑身汗毛都竖起来了，头皮发麻，心中警惕大生。

    其他人也惊疑不定的看着那个白人面孔的男子，心中惊骇。

    特别是墨四和云冰，更是惊讶，他们在骊山上就见识过楚明那敏锐的“感官”，这个人竟然连楚明都没发现？！

    一时间所有人都警惕起来，默默的运转起各自的异能，看着不远处那个不速之客。

