    灰白的日光从洗手间两三米高处的小方窗漏进来。

    贴满瓷砖的洗手间里只有没关紧的水龙头传来的滴水声。

    路无坷背顶门板上,手被沈屹西扣住了。

    沈屹西教过她的。

    空气稀薄到几乎透不过气。

    路无坷耳边是他略重的呼吸声,他沾着欲望的唇一下一下腻在她颈线上。

    隐晦的淫靡躁动在沥青赛道上赛车的歇斯底里里。

    由远及近的排气声在耳边轰然炸开一般。

    路无坷手抖了一下。

    沈屹西嘶了声,停在她颈边：“路无坷,你是来要我命的？”

    他嗓子眼里堵了点儿嘶哑。

    路无坷耳边有点热：“是外面的赛车。”

    狭窄的隔间里,男人脊背弯着把她困在臂弯内。

    他笑她：“又不是没坐过赛车,坐都坐过了，还怕这点儿声儿？”

    大学那会儿路无坷不仅坐过沈屹西的赛车，还不止一次。

    沈屹西说：“胆儿肥是挺肥的，就是怎么这么不经吓。”

    他重重一个吻落在她颊边上，不带欲望的,单纯只是觉得女朋友好玩。

    路无坷忽然从门板上起身，沈屹西还以为说她两句她又不愿意了。

    结果就见她弄两下。

    然后靠近他。

    贴上了。

    路无坷眼睛亮晶晶的。

    她都懂，但她偏要。

    仗着自己那张清纯脸干那些最勾引人的事儿。

    沈屹西倒吸了口凉气,笑了：“夸你一句你还飘了是吧？”

    路无坷不置可否，仰头去亲他唇。

    沈屹西昨晚没弄路无坷。

    昨晚齐思铭他们那帮人喝到大半夜才散场，沈屹西上楼的时候路无坷已经睡了。

    难得她有睡这么熟的时候。

    沈屹西也没吵她，洗完澡出来直接把她抱过来睡了。

    现在被她这么一闹,什么都起来了。

    沈屹西唇给她亲着，捏开她下巴：“路无坷,来真的？”

    路无坷不满他捏她下巴,甩了几下甩掉了他的手,又粘上了他的唇。

    “真的啊。”

    她停了下,叫他名字。

    “沈屹西。”

    这种时候连个名字都是带颜色的。

    “路无坷,”沈屹西轻笑了一瞬,“自己惹的祸自个儿担着啊。”

    说完俩胳膊抄着她大腿直接把她给抱起来了。

    路无坷一点儿也没防备，背部撞上了门板，门板嘭的一声在空荡的洗手间里有些突兀。

    窗外那边的赛道上隐隐约约传来人的耍笑交谈声。

    听不真切的，像蒙了层膜的。

    洗手间里门板晃动轻响。

    高空下，赛车车尾甩进了弯里，轮胎刮地声尖锐得要把空气撕开。

    这波操作应该完成得很漂亮，外头瞬间响起几个男人的欢呼和调侃。

    赛车卷着嚣张的速度疾驰而过。

    沈屹西本应该也是这个样子。

    路无坷抱着他脖子。

    胸口起伏，眼角发红。

    “会不会重回赛道？”

    沈屹西唇缠着她耳朵。

    路无坷没有听到他回应，他的唇甚至没有因此停顿一分，把她弄得浑身微抖。

    可他却没有不回答她，他声嗓放浪，带出来的那丝冷静却也毫无违和。

    “不会。”

    说这话的时候他还捏着她。

    路无坷死死承受：“我想看你。”

    她想看他重回赛道，意气风发，驰骋在属于他自己的热血沸腾里。

    不知道是不是路无坷的错觉，她似乎听到了沈屹西夹在气息里若有似无的一声嗤笑。

    但她没来得及深究，唇便被他含住了。

    她的所有话都被撞碎在这场空气里。

    =

    车队那天那么高强度训练就是因为后面几天有比赛，下午他们整个车队还去了荒野郊外和盘山公路练习，路无坷那天下午正好舞蹈中心有课，就没跟着一起过去，沈屹西送她去的舞蹈中心。

    车队那天晚上就走了，沈屹西让路无坷这几天到澜江大学附近那套房子住，路无坷大学那会儿就是经常被沈屹西带到的这儿。

    但路无坷没去，正好阿释那几天嚷着让她过去她那儿陪她住上几天。

    路无坷从国外回来东西还一直放在阿释那里，正好能趁这几天收拾收拾。

    那几天路无坷都住在阿释那里。

    那几天的澜江天公不作美，刮了一场特大暴雨。

    舞蹈中心那天下午停了课，跟家长通知了被停掉的课日后再补回来。

    这暴雨是中午下课后突然开始下的，来得风风火火毫无预兆。

    路无坷很不巧地刚出门就遇上了这场狂风暴雨，雨水跟兜头而下的大水没什么区别，两三米之内只有浓重的雨幕，手机上也半天打不到车。

    有老师跟她一样中午的课上完后不过晚出来了点儿就被这场暴雨拦住了，要走走不了，留下来又没事做，下午的课都停掉了。

    那老师是个自来熟的，虽然跟路无坷共事这么久就碰过一两次面，但这会儿她已经能把路无坷当老朋友那样聊天了。

    她跟路无坷搭了会儿话后叹了声气，说下午跟男朋友的约会泡汤了。

    不过既然回不去就回不去了，饭还是要吃的，结果一打开手机连个外卖都叫不到。

    那老师是个乐观派，换个心态不好的这会儿可能得骂街了，但这老师是庆幸还好办公室里囤了泡面。

    在楼下待着没意思，路无坷要回办公室的时候旁边的老师也跟她一起上了楼。

    她俩办公室离得不远，那个老师回办公室后还拿了盒泡面到她办公室里给她。

    路无坷其实不打算吃的，她现在一点儿也不饿，早上阿释叫了一堆早餐，她吃得比平时多了点儿。

    但那老师盛情难却，还说不吃就是不给她面子，路无坷虽然不热衷于人际交往，但也知道不能拂了人面子，就接下道谢了。

    也好在有那盒泡面，路无坷整个下午才不至于被饿到前胸贴后背。

    因为澜江整个下午暴雨未停，很多地方发布了暴雨橙色预警信号，人压根出不去，司机也不接。

    她在舞蹈教室练了两个小时舞，沈屹西给她来了电话，她才拿上手机去办公室。

    沈屹西后面有事忙，两人发成了消息。

    他应该挺忙的，消息回得很慢。

    =

    直到傍晚天色将暗未暗雨才渐渐小了下来。

    外面交通在渐渐恢复，天色一片混沌的灰。

    路无坷关了办公室的灯下楼，不上课的舞蹈中心空荡荡的，安静到有些渗人。

    门口的保安守了一下午门闲得发慌，正背着手在大厅那边看大盆栽。

    路无坷拿了手机叫车。

    大门外雨势小了不少，但还是下得哗啦啦响。

    风迎面吹来，夹带细雨丝落在台阶上。

    路无坷刚从里头走出来就听到了一丝掺杂在大雨里的小孩哭声。

    雨声把小孩哭声掩盖了不少。

    起先路无坷没去注意，直到下一秒她听出了孩子哭声里的恐惧和害怕，她视线从手机上的叫车界面离开，循着小孩的哭声望了过去。

    但这么一看路无坷却是一愣。

    这个小孩儿她一点儿也不陌生，陈安宁。

    陈安宁正被一个男子抱着要往雨幕里走，平时一乖巧爱笑的小女孩此时此刻却满脸涕泗横流，尖声惊叫里充满了恐惧。

    陈安宁才五岁半，这个年纪的小孩儿都是父母接送，来接陈安宁的大人除了沈屹西，就只有她的父亲，路无坷是见过陈安宁父亲的，所以她一眼就认出了不远处这个抱着陈安宁的穿着邋遢长衣长裤的男子不是陈安宁的父亲。

    这男子明显就是趁着现在下暴雨周围没人不容易被发现抱走的孩子。

    她怕惊动到眼前还没有跑起来的男子，没有喊陈安宁，朝他们跑了过去。

    但她一时情急忘了她穿的是带跟的鞋。

    鞋跟踩在大理石上噔噔响，她不过刚跑了几步，那男子便警惕地发现了，回头看见有人后立马抱着孩子就冲进了雨幕里。

    冲进雨里前还不忘试图撂下一句试探人：“有病吗？这是我的孩子，我抱走我的女儿关你什么事！”

    路无坷也顾不得其他了，朝舞蹈中心内喊了声保安，然后就从台阶下去跑进了雨里。

    陈安宁显然也看到她了，哭着喊老师。

    那男子见明显露馅了，抱着陈安宁狂奔。

    路无坷再怎么也跑不过一男子，她索性趁着现在还没拉开距离停了下来，摘下自己的高跟鞋往前面那男的扔了过去：“陈安宁，躲好。”

    高跟飙了出去砸在男子背上。

    男子毫无防备，闷哼一声差点一步踉跄摔在地上。

    路无坷听到他骂骂咧咧。

    路无坷见有用，又摘下另一只脚的扔了出去。

    女人的高跟看似除了女人味外一无是处，但有些时候它却是一件救命的东西。

    不至于致命，却可以救命。

    男子这被高跟鞋往背上一砸还没来得及站直身子就被另一只高跟招呼在了后脑勺上。

    后脑勺这块儿和腰背那块儿相比要命多了，男子这次扛不住了往地上一摔。

    连带被他强行抱走的陈安宁。

    路无坷几乎没有任何停顿，雨滴砸得她眼睫微颤，她光脚跑了过去，冰凉的雨水打湿了她长裙边。

    等跑近了路无坷才发现这男子右手是废的。

    他用左手抱的陈安宁，摔下去后一时着急之下想用右手撑起身子，没跟拄了条软棉布似的没爬起来，再次狼狈摔进了水里。

    路无坷一愣。

    她突然想起那次和阿释去同学聚会，她发烧去楼下药店买药遇到沈屹西那晚。

    那天晚上她们去烧烤店被正在教训人的郭旭赶走了。而后来在药店里他们隔着货架，她听到了沈屹西在和郭旭通话。

    他问郭旭人哪边手动的小孩，得知是右手后让郭旭废了那人右手。

    她意识到这个的时候几乎是一瞬间的，脚下没停跑了过去。

    “陈安宁，过来。”

    而那头陈安宁那小丫头也同时趁男子摔倒在地无暇顾及她甩开那条笨重的胳膊，哇哇哭往路无坷这边跑。

    几乎是路无坷快把她抱过来的那一刻，陈安宁被男子猛地勒了回去，小孩儿在成年男子的胳膊下不堪一击。

    陈安宁惊恐的稚嫩哭声冲破雨幕。

    说不清那时候脑子里在想什么，可能是知道她不把陈安宁抢回来这孩子就完了，她凭本能冲了上去。

    伸手就去和男子抢陈安宁。

    陈安宁哭着喊老师，男子用背去抵路无坷，就是不让路无坷抢。

    “我告诉你别管这事，不要多管闲事！”

    路无坷跟没听到他的话似的，不怕死地揪住了男人的衣服，去抢。

    表明了她就是要管这事。

    路无坷浑身都湿透了，几缕碎发贴在了白皙的颊边，雨水顺着下巴滴下。

    她抢得有点吃力，眉心拧着。

    如果面前这男子是两条胳膊的话路无坷肯定抢不过，但男子现在只有一条胳膊是能用的。

    她最后咬着唇一狠，把陈安宁抢过来箍进了自己怀里。

    路无坷早在刚跟男人近距离接触的时候碰到了他身上某个有棱角的金属的东西。

    她几乎是把陈安宁抢过来的那一瞬间就背过了身子，把陈安宁扣在了自己怀里。

    像这种带了东西又迟迟不伤人的，都是不到最后关头他不会拿出来，但这并不代表他们不敢死。

    恼羞成怒助纣为虐，魔鬼最终疯狂。

    她抱着陈安宁转身跑开，一个东西往她腰上招呼了过来。

    几乎是在坚硬的东西硌上她腰的那一刻，从对面匆忙跑过来的保安吼了一嗓子把刀放下。

    就是在这么紧迫又生死攸关的一刻。

    路无坷想到了沈屹西。

    想到了他对自己说过的那句话。

    他说这么多年来，她一点都没变。

    跟五年前一样，从来不会去想跟他的以后。

    她咬得嘴唇发白，几乎是用尽了全身力气跑了出去。

    刀尖划破上衣，凉风裹着锋利的刀刃触上她的肌肤。

    路无坷没有放弃。

    可下一秒料想中的刺痛没有袭来，刀尖偏了方向，在她腰上锋利的刀尖在她腰上划开了细细的长长的一道。

    与此同时男子忽然被踹倒在地，路无坷听到了男子摔下去后的哀嚎声，还有刀子哐当落在地上的声音。

    路无坷身体里紧绷的那条弦骤然一松。

    往前赶来的保安和她擦肩而过。

    路无坷走了几步后，把陈安宁放了下来。

    腰上那丁点刺疼细细密密袭来，她脸上有一丝痛苦，却没去管，回头去看。

    沈屹西咬紧了腮帮子，拎住了男子的衣领子一拳砸在了男子脸上。

    中间一秒间隔都没有，他又一拳砸在了上头。

    连续不间断的，他一声不吭，又是一拳揍了下去。

    路无坷注意到了沈屹西拎着男子衣领子的手微抖。

    他在极力克制愤怒。

    旁边的陈安宁刚才摔下去就磕破了额头。

    现在额角已经红了一块，本来就疼，现在又看到大人打架，小孩子经不得吓一下子就哭了。

    路无坷把她拉到了身边，没让她看。

    那头保安想把沈屹西拉开，却被毫不留情面地甩开，他铆足了劲儿揍。

    保安有三四个人，最后还是齐力把沈屹西拉开了。

    又让他消消气，有话好好说。

    沈屹西倒是没再上去打了，只指着躺地上那男的。

    “我跟你说过没？”

    “再他妈让我看见一次老子他妈揍你一次。”

    那男的已经鼻青脸肿，方才对待路无坷时的那种嚣张气焰已经被灭得半分不剩，他没有辩解，没有对骂，而是像看到什么瘟神一般，手忙脚乱爬起来屁股尿流地跑了。

    沈屹西甩开保安的手，看向了路无坷。

    几天没见，他理了发，一头短寸更短了，却衬得他五官越发凌厉。

    雨水顺着他的眉骨滑下。

    他紧盯着路无坷。

    路无坷湿着发，雨水不断落在她脸上。

    像一件几乎快破碎的易碎品，脆弱中生出了一丝病态的美感。

    沈屹西没说什么，只是懒懒地低了下头。

    他走过去把她掉在地上的两只高跟鞋捡了起来，然后走到了她面前。

    沈屹西拎着那高跟鞋在她面前半蹲了下来。

    他挂了条胳膊在腿上，宽大的手去握她脚踝。

    路无坷的脚踝像冰一样，被他温热有力的掌心握着。

    沈屹西把高跟鞋套回了她脚上。

