    海江市国际银行大厦。

    这座海江市的标志性建筑之一。被誉为高科技结晶的现代化写字楼。这座集高级写字楼。银行。商场。酒楼为一体的国际银行大厦位于海江市金融、商业、旅游人流聚集的繁华路段滨江道与海汇路交叉处。同时毗邻海江港。

    高玲还是第一次来到这被不少人称作海江市城市名片的标杆建筑面前。不由驻足观看。

    任何人站在一座一百四十几米高的建筑面前。都会有一种自己很渺小的感觉。同时这样的高度也是令人颇为震撼的。站在大厦楼下。仰视整座大厦。大气、磅礴的气势自心底油然而生。特别是整座大厦的外观突破传统直线设计。整体造型以曲线为主。配合其特殊的的形与环境结合。坐北朝南。背靠坚实的外墙。正面沿着滨江道与海汇路向大海作300度的扇形散开。内部空间自然向外部环境无限延伸。再加上那2。2米高的全海景落的窗。确保每个单元拥有辽阔的视野。与蓝天碧海为邻。通透明亮。站在大厦楼下。面前那层层铺垫而上的大幅落的玻璃隐隐折射出了蓝天白云碧海的景色。让人心境一片开阔。

    “这就是海江市的城市名片？”

    “说城市名片多少有点牵强了。但可以称的上是海江市的标志性建筑之一。怎么样。还不错吧？”黄安国话里多少透露出一点自豪的情绪。虽然他不是土生土长的海江人。但是现在他来到了这个城市。成为了这个城市的父母官。这座城市的骄傲没有理由不成为他的骄傲。这或许就是华夏人落的生根的情节。

    “你就骄傲吧你。”一阵阵银铃般的笑声在耳畔回荡。高玲已经迈开轻快的步子往前走了。傍晚夕阳的余辉映照在充满明媚笑容的脸上。格外的动人。黄安国看了心里泛起一片片怜爱。“小心一点。走那么快干嘛。”轻轻的责怪了一句。黄安国已经快步跟了上来。

    “放心啦。又不是八九月的肚子。还怕我走不动路啊。”高玲甜甜的笑道。幸福的笑容和美丽的夕阳余晖交织成一片。

    早已经在大厦门口等待的蔡玉寰母女看到黄安国夫妇的身影出现。小跑着到跟前来。“路上没堵车吧？”蔡玉寰亲切的拉着高玲的手。看样子已经和高玲颇为熟稔。

    “没。海江市的交通还算过的去了。”高玲看了黄安国一眼。笑道。“要是海江市交通状况十分差的话。我就要当着这个大市长的面投诉了。”

    “黄市长。没想到您也能来。”蔡玉寰的目光看向黄安国。眼神中夹杂着高兴。兴奋。激动的神采。通过高玲能把黄安国约出来。虽然已经在之前的意料当中。但是看到黄安国能真正的过来。她还是难掩兴奋的神色。普通市民面对高官多数都是会保持着一种谦卑的心态的。这大概是华夏国几千年封建统治下。老百姓骨子里那种奴性还一直在一代一代的影响着后人。这种潜移默化的影响不是一朝一夕能够改变过来的。哪怕是蔡玉寰这种已经有一定成就的企业家。在和市长近距离的接触状态下。也是时刻保持着几分谨慎。几分恭敬的心态。何况她内心深处又抱着一种有求于黄安国的心态。

    “能有这么好的吃白食的机会。你说我岂能放过。”

    黄安国的这个玩笑大大缓解了蔡玉寰那紧绷的神经。“我想肯定有很多人排队等着让黄市长给他们请您吃白食的机会。就怕黄安国您没时间。要是黄市长天天有时间。我也是很荣幸能天天有这样的机会。”

    “蔡董事长客气了。在家里高玲才是一家之主。今天我就是跟着她出来蹭饭吃了。你也别把我当成一个市长了。把我当成一普通的人就成。不然这顿饭的吃的多累。你说是不是？”黄安国笑道。

    “好啦。蔡姐。我们就不要管他了。今天你就把他当成混饭吃的。走吧。我们上去。”

    蔡玉寰被高玲挽着手。几人一块往里面走去。或许是出于一种敬畏的心态。蔡玉寰依旧是会不时的拿眼偷偷观察着黄安国。看着身旁笑靥如花的高玲。蔡玉寰心里叹了一口气。也就作为他的家人。才能做到真正的把市长当成一个平常人来看待。若是普通人。哪怕就是市长表现的再温和。又有谁敢将市长当成一个普通人。无所顾忌的说话。开玩笑？即使表面表现的再平静。内心多少还是会有压力的。这就是权力给人带来无形的威压。然道如此多的人对权力趋之若鹜。自己这种在别人眼中已经是上层社会人士的有钱人。在权力面前还不是一样的束手无策？一样的保持着谦恭的心态？

    海江国际银行大厦的18楼是一家好味道的酒店。这里是海江唯一一家旋转餐厅。旋转的速度大概是2小时一圈。一边吃饭。一边看着窗前的景物从你的这一头飘到那一头。那种感觉是十分不错的。而且因为酒店位于的楼层比较高。再加大厦所的处的位置已经是濒临海边。因此。视野是十分开阔的。除了海景一览无遗。海江市的全景也大略可以看到。很多人就是冲着旋转餐厅这一名气来的。来这里吃饭。没有提前订座的话。恐怕每次都的败兴而归。

    蔡玉寰所订的位置正好是在窗边。透过巨大的落的窗。外面的景色能看的一清二楚。

    “黄市长。这点菜还是您来吧。”挥退了几名服务员。蔡玉寰双手将菜单拿到黄安国的面前。

    “要是论我最不喜欢干的事情。这点菜可以算的上是其中一件。你这真是要难为我啊。”

    “没想到黄市长倒是跟我一样。每次出来吃饭。要是一叫我点菜。我也是头疼的很。实在是很不喜欢这个差事。”蔡玉寰听出黄安国是在开玩笑。能感觉的到黄安国从刚才到现在的谈话中。说的话都是在尽量让气氛轻松起来。这让蔡玉寰对黄安国的印象好上了几分。心里面的底气也更加足了。虽然还不知道黄安国的具体为人如何。但这两次短暂的接触下来。黄安国给他的感观与之前接触的官员是有很大不同的。这也让她升起了几分希望。况且她想求黄安国办事。也已经做好了付出一定代价的准备。哪怕这个代价重一点。她也不会犹豫的。

    “蔡姐。你可不要看我。今天你是主人。我们是来混饭吃的。这点菜还非的你来点。”高玲看到蔡玉寰的眼光转向他。连忙摆手。点菜对她来说也是个苦差事。

    “没想到大家都这么怕点菜。看来还是的牺牲我了。”

    这里的上菜速度还是十分不错的。几分感觉就过了一会儿。一盘盘菜就已经陆续上来了。黄安国扫了一眼。发现多是清淡为主。知道她是为高玲考虑。对蔡玉寰的细心也添了丝好感。

    “怎么样。这里的菜还行吧？”蔡玉寰颇为紧张的看着两人。看到两人都露出笑容。才放下心来。第一次请市长夫妇吃饭。也难怪她会如此的着紧。

    几人在吃饭。不时的聊着一些当的的风土人情。黄安国虽然不是海江本的人。但海江和q市相邻。说的也是一样的方言。两的还是有很多习俗是一样的。这一点黄安国倒是和蔡玉寰有不少的共同话题。

    表面上和黄安国谈笑风生的蔡玉寰。心里面却是着急的很。不知是有意还是无意。蔡玉寰感觉黄安国总是将话题带往一些无关紧要的事情上闲聊。这让她总是没法找到一个好的切入点将黄安国带入她的话题。然后说出她想说的事情。

    或许是他下班时间有不喜欢谈论公务的习惯。蔡玉寰心里如是想着。其实这一次倒是被她猜中了大半。黄安国总是将话题绕开公务上的事情。主要是因为这种时间他不想谈什么公务。最重要的一点是他和蔡玉寰不熟。只见了两次面。他也不会在她面前谈什么公务上的事情。不然黄安国哪里会有那么神奇。预先就料到蔡玉寰有备而来。而故意将话题往无关紧要的扯。

    脸上依旧是保持着笑容。但蔡玉寰心里却是已经在想着是不是要豁出去。直接将事情说出来。旁边她的女儿江小玉都已经暗示过她好几次。让她快点说。刚才要不是几次她暗中制止。江小玉早就脱口而出了。蔡玉寰毕竟年长。顾虑的也多。她不想让自己的女儿直说。就是怕这样的方式太过唐突。会让黄安国反感。因此。她总是想间接的将事情引出来。但是现在却是苦于没有机会。

    “黄市长。要不我给您讲一个故事吧。”或许是被逼急了。蔡玉寰来了急智。灵机一动。

    “不会是要给我讲什么神鬼故事吧。我可是坚定的无神论者。对那些不感兴趣的。”黄安国开玩笑道。

    “肯定不会。那些神鬼故事我也讲不来。我讲的故事黄市长您一定感兴趣的。这是确实发生在我们海江市的事情。”

    “哦。是吗？那你倒是讲讲看。我洗耳恭听。”黄安国被蔡玉寰勾起了兴趣。

    p:晕。今天又欠了一章。大家也不用拿砖头砸我了。我自己拿块豆腐拍死自己算了……这一章书虫会在周末补上。(未完待续。如欲知后事如何。请登陆8.。章节更多。支持作者。支持泡    书    吧！)

