    第226章 水冰儿的震惊，水云梦特别的安排

    “进来吧。”水云梦手一挥。

    若有若无的一股水汽凝成的魂力流屏障消失。

    她在被陆枫强势贴近，心中纠结时，却不忘给教室走廊一侧的门与窗家，加一道魂力屏障。

    怕的是有学生或老师路过，撞见或听到她与陆枫在教室中过于亲密的接触。

    这是水云梦细致的地方。

    另一侧外窗，她没有施加魂力屏障，是因为那一侧窗外是一片树木，她没想到水月儿会爬到树上偷看。

    “水院长。”水冰儿推门进来，见有外人，而且是个男子，略略一怔，旋即恢复平静，对水云梦的称谓，换成职务敬称，私下里她都是叫水云梦姑姑。

    应对得体，温温和和，能够很好的控制自己情绪。

    她不像水月儿等大多数这个年龄段女孩，总是把情绪写在脸上。

    在水云梦的全力培养下，水冰儿继承了几分水云梦的温婉与成熟品质，表现出与年龄不相称的心智。

    她年龄虽小，却能成为天水学院战队的队长，得到所有队员的认可与尊重。

    “冰儿，进来吧，我给你介绍一位……新同学，陆枫。”水云梦很满意水冰儿的得体表现，笑着招了招手。

    换做其她女孩，看到陆枫，很难像水冰儿这般从容不迫，波澜不惊。

    这也是为什么水云梦一开始就觉得陆枫与水云梦般配，他们都是年龄虽小，却心智过人，成熟稳重。

    这是成大事者要具备的重要潜质。

    陆枫已经成大事了，由他带带水冰儿，事半功倍，水冰儿有更大机会成为封号斗罗。

    “学姐你好。”

    陆枫主动打招呼，露出灿烂笑容。

    水冰儿身材非常匀称，身高一米六八左右，穿上高跟小靴，把短裙下白色丝袜包裹的玉腿衬托得相当修长，曲线曼妙。

    她胸脯与臀部不是水云梦这种夸张的丰满，也不是宁荣荣那种偏瘦的类型，而是一种恰到好处的饱满。

    一头水蓝色的柔顺长发披散到肩膀，映衬出她五官的典雅精致，第一眼看过去，似乎没有小舞、朱竹清和宁荣荣那般绝美，但第二眼仔细看时，又能发现她新的美。

    白里透红的无暇脸蛋，水润润的红唇小嘴，短裙与丝袜之间那一段，触目惊心的圆润雪白，让人很想帮她捏出水来。

    更有那恰到好处饱满的胸脯与翘臀，让人很想……

    美感不断增加，越看越美，是个耐看型美少女。

    “你好。”水冰儿一泓秋水般澄澈的湛蓝美眸，有水光掠过，顾盼之间，楚楚动人，如一道明媚暖阳。

    她心内万分诧异，但从她略显稚嫩的玉脸上，表现出来的，只不过是微微掠过一丝好奇之色。

    换做水月儿，听到这等匪夷所思的消息，必然是一惊一乍。

    天水学院开创至今，从未有过一个男学生。

    一个俊逸不凡的男生进入学院，已经引起了轰动，没人能预料到，他竟然还要留下来一起学习。

    但水冰儿觉得，既然是出自姑姑口中，此事总会有合理解释与答案，能让她知道的信息，姑姑都会告诉她。

    所以不用着急，静待花开便是。

    陆枫目光打量水冰儿，心中啧啧称奇。

    有着天姿容颜，异常清丽，散发着淡淡出尘的气质，给人一种宁静的感觉，仔细看却一颦一笑都是如此撩人心弦，却又有一股子淡定娴静，沉稳识大体的御姐范。

    这是许多男子特别想娶回家做妻子的类型。

    水冰儿对陆枫的第一眼印象也非常的好。

    感觉陆枫身上散发一种独一无二的气质，很吸引她，这在之前见过的男子中都没有感受到过。

    对于陆枫盯着她的大胆目光，她解读为欣赏，喜欢。

    他当着水院长面，毫不掩饰目光，这要是被一些守旧导师看到，会被说成是无礼。

    她感到一丝羞涩，但没有展现在脸庞上。

    而她脸蛋本就是白里透红，只多加一点红润，差别不大。

    水云梦心中叹息。

    年轻真好。

    这两个年轻人看起来挺对眼，站在一起看着确实也般配。

    盟主大人这般人物，天下独一，不可能找出第二个了，自己要是年轻十岁，要是没有婚姻，绝对不会把机会送给水冰儿。

    水云梦面上轻笑一声，道：

    “水冰儿，是我们学院战队的队长，也是我侄女，还是水家下任家主继承人，并购事宜，她也都清楚。”

    “这位小枫同学，拥有一个能帮助我们的强大武魂……”

    水云梦目光瞄向陆枫，她不确定陆枫要不要保守武魂秘密，可是不暴露武魂，往后又怎么与其她女生一起训练学习。

    陆枫读懂水云梦眼神的意思，坦然道：“不好意思，我不止一个武魂。”

    下一刻。

    他双手同时伸出，释放双生武魂。

    星辰之树外，金色巨翅在他背后缓缓展开。

    现在，他金色巨翅上燃烧的火焰光芒中，融入了一抹暗色，变得偏暗红色。

    “双生武魂！”水冰儿惊叫出声，终于无法淡定了。

    她心内也得到了答案。

    大致明白了姑姑破例把陆枫留下的原因。

    水冰儿却不知道，这其实不是真正原因，她姑姑也是刚刚知道陆枫拥有双生武魂，而且第二武魂一看便知道是顶级飞禽武魂，绝对不会比水冰儿冰凤凰差。

    水云梦经过前面的十万年魂环，商盟盟主身份等，把她都震撼麻木了。

    此刻看到双生武魂，她又是一阵惊呆。

    难怪盟主大人从不公开露面，他身上秘密太多了，随便拿出一样都是惊世骇俗。

    不行了，得缓一缓。

    被陆枫弄得心情七上八下，心态有点崩，暂时没办法与他们俩商谈重要事务。

    “具体以后再谈，天色不早，冰儿，你先带陆枫去安顿一下。”

    水云梦强行挤出一丝笑容，嘱咐难得露出吃惊神情的水冰儿。

    “好的水院长，陆枫，随我来吧。”水冰儿道。

    “水院长，我能住在湖边吗？”陆枫离开前，问一句。

    水冰儿翻了个白眼。

    新生还挑住处？

    虽然你有双生武魂，天赋超卓，但学院规矩极为严谨，能让你一个男生进入，已经是破天荒，院长不可能答应你挑选住处。

    “哦对对，我差点忘了，小枫也担任助教，本学院会提供单独的居所，喜欢湖边最好了，便住在冰儿隔壁那幢别院吧。”

    “我隔壁……“水冰儿愣了愣。

    她住的那个范围，属于水家直系最高端居所，她成为水家继承人后，才分到一座别院，她拉着妹妹水月儿一起住。

    姑姑这样安排，莫非有什么深意？

    正当水冰儿心中疑惑时。

    水云梦通过特殊的水气传音，声音在水冰儿耳中响起：“不管你用什么方法，尽快把陆枫追到手。”

    水冰儿一阵愕然。

    倒追男生?

    (本章完)

