
　　进入十二月后，湘省的气温骤降，贺云也不得不把压箱底的羽绒服给换上了。

　　再加上前两天下了一场小雨，伴随着一丝丝寒风拂过，让人瑟瑟发抖，恨不得一直躲在屋内，哪也不去。

　　这天，天气好不容易放晴了，气温稍稍上升了一些。

　　贺云从图书馆出来后，就朝着湘师大教师宿舍区走去。

　　昨天下午，他就给学生们上完了《现代文学》这门课所有的课程，算是完成了这个学期的教学任务了。

　　正所谓“无债一身轻”，虽然授课并不算是债，但说真的，没了教学任务后，贺云就像是卸下了身上的所有重担，浑身上下都变得轻松起来。

　　这不，就连走起路来，都像是带了风一般，不一会，他就回到了高老所住的那套房子里。

　　“滴滴滴........”

　　然而，当他刚一踏入书房，却听到一阵尖锐的铃声响起，紧接着他就感觉自己腰间一阵颤动。

　　“是bb机？这是谁在call我呀？”

　　贺云轻声念叨了一句，立刻就把挂在腰间的bb机给取了下来，他轻轻的按了一下bb机上最左边的那个按键，很快，bb机的屏幕上，立刻就显示了一行字。

　　“是老爸发来的？让我给他回电话？难道是家里出什么事啦？”贺云顿时皱起了眉头。

　　他不敢怠慢，连忙出了书房，直奔校门口而去。

　　校门口左侧有一家公用电话亭，那里就可以打电话。

　　不过，比起邮电局来，话费自然贵了一些。

　　也是，这年头，能拥有电话的单位虽然有不少，但私人装设电话的却并不多，这其中原因，主要还是因为入网费等费有实在太贵了，大部分人家的月工资，一个月也就百十来块钱，而装设一个电话，一整套手续办下来，至少得要两三千块钱，如果住的更偏僻一点，还得加收额外的电话线费用，这样一来，那装设一个电话就更贵了。

　　所以，一般人打电话，都是去邮电局或者是去这种公用电话亭。

　　其实说是公用电话，但事实上并不是后世那种装设在路边的插卡电话亭，而是私人装设的，一般也就一部电话，所以必须排队打，而收费，更是按照分钟收费。

　　好在，贺云去的时候，排队的人也就那么两三个人，所以过了十多分钟，便轮到他打电话了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“周大爷，我打一个电话，省内的，这是五块钱，先给您！”贺云从口袋内掏出了五块钱，先行递给了正听着收音机的大爷。

　　贺云口中的周大爷全名叫周福全，以前是湘师大的管后勤的职工，退休之后，就在学校附近开了一个卖糖由粑粑的小摊点，后来，他又牵了一根电话线，做起了公用电话的生意。

　　他经常说，自己就算是退休了也闲不住，不求赚多少钱，只求能有个事做，也好打发时间。

　　为此，他一对儿女与老伴可没少说他，可他却仍旧“我行我素”，坚持在学校附近摆摊。

　　而他这一摆便是五年，一年三百六十五天，除了除夕那几天，几乎每天都出摊，可以说是风雨无阻。

　　如此久而久之，这附近的居民与学生还有老师，就都认识他了。

　　贺云自然也不例外。

　　“是贺老师呀！行！省内的是吧？这钱你先拿着，打完电话之后，我再收钱，这是规矩。”周大爷把贺云递过来的五块钱又递了回来，而后对着贺云笑了笑说道。

　　贺云见此，倒也没有强求，他收回那五块钱后，便立马拿起了电话，按下了一个电话号码。

　　这时候的电话机早已经不是六七十年代的那种老式旋转拨号电话机了，而是采用的集成电路电话机，就技术而言，可以说是更新换代了。

　　很快，电话就打通了。

　　“喂......请问找谁？”电话那头传来了一个女人的声音。

　　这声音的主人不是别人，正是他们村上瓷砖厂业务员刘红梅的。

　　原来就在两个月多月前，贺云收到了家里寄来的一封信，信是他大哥写给他的，他在信中说瓷砖厂为了方便联系业务，特意找人牵了一根电话线，装了这一部电话。

　　“刘姐，是我！贺云呀！你帮我找一下我爸，就说我有事找他！”贺云赶忙说道。

　　“原来是贺云呀！你爸刚好在我们厂里，你先把电话挂断，我马上给你找去。！”电话那头，刘红梅一听是贺云打来的电话，非常客气的应承道。

　　而贺云这边，则迅速把电话给挂断了。

　　一会后，电话再次响了起来，贺云连忙拿起了电话放到了耳旁。

　　“老四，我长话短说，你五妹贺英明年这不是要毕业了吗？她想进云燕工作的那家杂志社，你看能不能找杂志社的领导说一下这事呀？”老爸贺冬雷立马对贺云说道。

　　“哦.......？五妹他想进《学生天地》杂志社工作？她真的想好了吗？”贺云一听自己老爸的话，也是一愣，再次追问道。

　　说真的，对于五妹贺英的这个决定，他是非常意外的。

　　“这丫头，怎么突然想起要进杂志社工作了？她以前不是想当中学老师的吗？”。

　　而就在贺云为之疑惑之时，电话那头，老爸贺冬雷却再次说道：“她说她已经想好了，你就帮帮她吧！”

　　“行！正好这段时间我没什么事，我去银城师范看看她，顺便和她好好谈一谈。”

　　说完这话，贺云便挂断了电话。

　　“周大爷，麻烦你找一下钱！”

　　“嗯.......一分五十八秒，按照两分钟算，一分钟三毛五分钱，也就是七毛钱，给！找你四块三！”周大爷显然对电话业务非常熟练了，这不，他只是稍稍的瞥了一眼墙上的挂钟，便把钱找给了贺云。

　　贺云拿了钱便迅速离开了。

　　..........

　　第二天，贺云就坐上了开往银城市区的班车。

　　上午，大约十点左右，他从车站走了出来。

　　一会后，他便坐上了一辆公交车。

　　又是半小时后，银城师范。

　　贺云在宿舍楼下，等到了五妹贺英。

　　“英子！这边！”贺云对着远远走来的五妹贺英招手道。

　　这时候，不远处，五妹贺英正和几个女同学有说有笑的聊着，看样子，她们的关系很不错。

　　“四哥？你今天怎么过来了？”贺英急忙走了过来，满脸不解的看着贺云，问道。

　　“你现在有空吗？”贺云并未回答自己的五妹贺英，而是扫了一眼她身后走来的几个女生，淡淡问道。

　　“有空呀？今天的课已经上完了，而且明天休息一天，一整天都没课！怎么啦？”贺英愣了愣，依旧十分疑惑的看着贺云，对贺云回了一句。

　　“咱们还是去那边谈吧！”贺云犹豫了一下，即刻领着贺英朝着远处大树下走去。

　　两人来到大树下之后，贺云打量了贺英一眼，再次说道：“我听爸说，你毕业后，想进你嫂子工作的那家杂志社？”

　　“嗯.......！我想跟嫂子一样，做一名编辑，之前嫂子跟我说，她们的杂志社需要像我们这样的毕业生，而且我还打听了一下，明年，杂志社依旧会跟今年一样，再招几个人，所以我想.......我想.......”贺英说到这，不由默默的低下了头。

　　贺云见此，轻轻咳嗽了一声道：“咳咳.....你是想让我帮你跟杂志社的李主编说一下，是这样吧？”

　　“这事不会是云燕的主意吧？”贺云突然间像是想到了什么，看向贺英，又道。

　　听到贺云这话，贺英顿时慌了起来，她立马摇头否认道：“不不不.....这是我自己的主意，跟嫂子没有关系！”

　　“行了！你也不必为她掩饰什么了，云燕的性格我了解，这肯定是她的主意，其实这也没什么！即使她不说，我也会帮你的，当然了，前提是你真的想好了吗？”贺云摆了摆手，再次把目光投到了贺英身上。

　　“我........我想好了！”贺英犹豫了一下，但还是郑重的对贺云点了点头。

　　“那行吧！既然你真想进那家杂志社，那我就帮你跟李主编说一下吧，不过.....虽然我可以帮你跟李主编打好招呼，但是最后李主编会不会录取你，那就得看你自己的造化了。”

　　的确，杂志社这两年所招的的人可都不是随便选的，而是根据需要，从优秀毕业生当中选的人。

　　所以，即使有贺云提前打好招呼，若是贺英自己不努力，那这事只怕也白搭。

　　“四哥，你就放心吧，我一定会努力的，嫂子之前都跟我说了杂志社招人要求了，我相信我自己一定能做到的。”

　　好吧，此话一出，贺英算是不打自招了。

　　很显然，在此之前，高云燕肯定和贺英谈过不止一次，说不定贺英改变自己的意愿，不想去当老师，也是高云燕“怂恿”的。

　　当然，这并不重要，在贺云看来，只要贺英自己喜欢，那他就一定会尽力去帮助她。

　　..........

　　与此同时，就当贺云和贺英谈话的时候，此时此刻，《学生天地》杂志社。

　　高云燕也敲响了主编办公室的房门。

　　“咚咚咚......”

　　“进来！”

　　“主编！”高云燕推门走了进来，她直接来到了李主编面前。

　　“是云燕呀？有事吗？”李主编一见是高云燕，笑了笑，不由询问了一句，而后低下头，继续写着什么。

　　“主编，我想.......”

　　“对了！差点忘了一件事，正好你来了，明天地委有领导到我们杂志社视察，你好好表现，这对你担任咱们杂志社的副主编是有帮助的。”

　　“主编，我打算辞职！”高云燕待李主编话落之后，鼓起勇气说道。

　　“什么！你要辞职？”李主编瞬间从椅子上站了起来，不可置信的望着高云燕道。

　　“你可想清楚了，这可不是闹着玩的！”李主编紧接着又道。

　　“我已经想好了，这是我的辞职申请信！”高云燕点了点头，随即就从口袋内掏出了一封信递给了李主编。

　　“这事你跟贺云同志说了吗？他怎么说？”李主编并未接过高云燕手中的辞职信，而是继续询问高云燕道。

　　对于高云燕，于公于私，李主编都是非常看重她的，甚至最近他还准备将她提拔为副主编，可他万万没有想到，高云燕竟然提出了辞职。

　　“主编，其实我是打算去京都，过完年后，贺云就要调往京都师大教书，我想跟他一起去！这事他也同意了！”

　　高云燕的话让李主编瞬间沉默了。

　　正所谓人往高处走，水往低处流，他明白，高云燕应该已经在京都那边找好工作了。

　　“你们夫妻在一块也好，就是有些可惜......算了！既然你都想好了，那这辞职信我就收下了！”

　　李主编最终还是接下了高云燕手中的辞职信，他重重的叹了口气，没有再说什么。

　　而此时，高云燕却是犹豫了一下，又再次说道：“主编，虽然我走了，但是我可以给您介绍一位新的编辑，您知道贺云他有两个妹妹吧，明年夏天，贺云的五妹就要从银城师范毕业了，她学的是语文专业，正好杂志社不是还得招编辑吗？您可以.........”

　　“哦.......？明年就毕业了吗？成，到时候，我会好好考虑的。”李主编哦了一声，琢磨了片刻，最终还是点了点头。

　　...........

　　高云燕离开办公室后不久，贺云就来到了杂志社。

　　当他把贺英的事跟李主编说了后，李主编却是重重的叹了口气，一脸苦笑的对贺云道：“你这妹妹不会待几年，又跟云燕一样也辞职吧？”

　　“辞职？李主编，你是说.......？”

　　“怎么？云燕打算从咱们杂志社辞职这事，你不知道？不应该呀？她刚跟我说，你知道这事呀？”李主编满脸疑惑的看着贺云，却是极为惊讶。

　　听到这话的贺云，顿了顿，突然间似乎想到了什么，即刻解释道：“辞职的事，我倒是不知道，不过她确实是准备和我一起去京都工作，我岳父已经帮她找好了，在《京都日报》担任郊区版编辑”

　　“《京都日报》还有郊区版？”

　　“对！这是一份立足于京都城乡结合部的报纸，隶属于《京都日报》，发行量还行，听说京都日报报社准备单独拿出来发行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第四百一十六章：辞职！免费阅读。https://xs.23sk.com 