    祝玉妍、婠婠等人退出静室，正想讨论一番，该如何对待倪昆即将接来的那位“破碎虚空”失败的朋友，就听倪昆的声音自室内传来：

    “都进来吧。”

    这么快？

    说好的来回只在一刹之间，竟还真就只是“一刹之间”！

    祝玉妍等人诧异地彼此对视一眼，又返身回到了静室之中。

    静室内，倪昆盘膝坐在锦垫上，身侧跪坐着一位衣衫款式有些怪异的少女。

    祝玉妍、闻采婷、婠婠、白清儿各自打量那少女，见她果然是一位五官精致、肌肤透嫩的绝美少女，其胸襟尤其惹人瞩目。

    连祝玉妍都不禁暗自比较了一下。

    感觉这少女规模或与自己不相上下，但她的身高，当比自己低了许多，亦不及闻采婷、婠婠，只跟白清儿差不多。

    以少女的身高，拥有这等胸襟，确实算得上难得的尤物。

    难怪公子甘愿亲自跑一趟“时空裂隙”，冒险去将她接应回来。

    不过这少女的头发是怎么回事？

    为何会是金色？

    明明五官瞧着是中原人样貌的……

    正暗自打量寻思时，就听倪昆介绍道：

    “她就是我专程去接应回来的那位朋友，名叫纲手。”

    纲手？好奇怪的名字……

    这时倪昆又把祝玉妍等人一一介绍给纲手，最后笑着说道：

    “以后大家都是自己人了，玉妍，纲手初来乍到，你们得多多帮衬她一二。”

    纲手亦起身鞠躬：

    “初至贵宝地，请诸君多多关照！”

    她的轮回腕表虽然只激活了一项“诸界行走”功能，但轮表恒定的“通晓语言”只要戴上就能生效。

    因此纲手如今也像倪昆一样，无论去到哪个世界，都能与可用语言交流的智慧生物无碍交流。

    而见到堂堂破碎失败的“半步天人”，竟对自己等人如此客气，饶是以祝玉妍的心境，都不禁有些受宠若惊之感，连忙还礼：

    “不敢，纲手姑娘太客气了……”

    双方客套一番，认识之后，倪昆又命祝玉妍等人去给纲手准备接风宴，待她们依言退下后，方才笑着对纲手说道：

    “感觉如何？”

    “感觉太好了！”纲手双手握拳，眼里闪闪发光，“我已经好几年……没有见到过这么多既干净又漂亮，还能和我好好交流的人了！倪昆……”

    她猛起身，一把抱住倪昆，将他脸颊按到自己胸脯上，哽咽道：

    “谢谢！谢谢你把我……从那个疯狂绝望的地狱……带回了人间！”

    “我可不会说什么不用谢。”倪昆抬手环住她纤腰，仰脸笑道：“作为谢礼，你以后就是我的人了，所有的一切，都属于我了，这个没有意见吧？”

    “你可真是霸道！”

    纲手轻哼一声，皱了皱有些发红的鼻尖，低头瞧着他的眼睛：

    “那么……就这么约定了！”

    说完，俯身，主动吻上他的嘴唇。

    这次倪昆没有客气，搂着她来了一场持续数分钟之久的窒息热吻，直到她脸颊通红，浑身滚烫方才松开。

    纲手偎依在他怀中，喘息一阵，方才有些不好意思地问道：

    “那个……祝君她们，是你的什么人？”

    “她们的身份有点复杂。”倪昆沉吟一阵，说道：“她们既是我的战利品，也是我的追随者、侍女、妾室、伙伴……总之，她们的一切，也都属于我。”

    纲手呲了呲牙，有些不忿地倪昆胸口捶了一拳：

    “你这家伙，当初还以为你是在吹牛，没想到真是个花花公子！”

    嘴上是这么说的，可纲手心里，却并没有任何不忿。

    因为对她来说。

    倪昆是照亮那废土黑暗的唯一一缕阳光，亦是令她那濒临崩溃的心灵重焕生机的生命之泉，更是将她自那绝望末世拯救出来的光辉天使。

    经历过数年苦难绝望的她，已不敢再奢求更多。

    只要能在这个“活着”的世界中，于倪昆身边占有一席之地，她便已心满意足。

    “玉妍她们在为你准备酒宴，等下咱们出去好好吃喝一顿，然后让她们教你一些这世界的常识。这个世界虽然生机勃勃，却也有很多危险，并且科技方面有些落后……”

    和纲手说了一阵话，倪昆又想起了之前的那个问题：

    试炼任务怎么办？

    他在心中发出疑问，冰冷死板的电子音，马上在脑海中响起：

    “因主神失联，次级权限、下级权限俱无响应，权限已移交至预备役轮回者001。

    “试炼任务可由预备役轮回者001颁布，任务奖励亦由预备役001发放。”

    什么？

    还可以这样？

    发布任务和奖励，那不是主神的特权么？

    怎么一来二去的，就落到我头上了？

    倪昆有点懵逼，同时也有些惊喜。

    既然如此，那本座也就当仁不让了！

    当下打开轮回腕表，在电子音提示下，找到【任务】界面，打开“任务编辑器“，设定了一个超简单的试炼任务。

    【任务名：融入。任务要求：与至少四位大唐双龙世界的原住民交谈超过半小时。任务时限：一天内完成。任务奖励：300轮回点，灰色本源水晶*1。失败惩罚：遣返废土。】

    因为任务太过简单，倪昆就算想多给点奖励都不行。

    300轮回点，一枚灰色水晶，已经是这个简单任务之下，他能发放的最大奖励了。

    当然，奖励的点数和水晶，要从他自己账户里扣。

    不过他现在财大气粗，这么一点奖励，完全就是九牛一毛，压根儿不会放在眼里。

    至于失败惩罚，也是必须的。任务越简单，失败惩罚越严重。

    这属于基本规则，同样不以倪昆的意志为转移。

    编辑好任务，选择立即发布，纲手便觉腕表一震，打开一看，果然接到了这个任务。

    倪昆笑吟吟道：

    “完成了这个试炼任务，你就算正式加入我的团队了，腕表也将会解锁更多功能。

    “最重要的是，腕表功能解锁之后，你就可以选择将这个世界，锚定为你的‘基地世界’，以后就能无损耗地长驻这个世界。”

    纲手虽然随他来到了大唐双龙世界，但若不能完成试炼任务，就会持续消耗【诸界行走】的能量。能量耗空，也会被强制遣返废土世界。

    虽然倪昆可以给她不断补充能量，但这总是一个麻烦。

    而只要完成“试炼任务”，这个小小的麻烦也将不复存在。

    听倪昆解释了一番轮回者的身份，轮回腕表的功能，以及任务相关，纲手沉吟一阵，忽然问道：

    “祝君她们也有这样的腕表么？”

    倪昆摇头：

    “暂时就两块腕表，我一块，你一块。”

    纲手嘿嘿一笑，也没说什么，只又扑到倪昆怀里，往他脸上啪地亲了一口。

    很快，白清儿过来通报，接风酒宴已经备好，倪昆便笑着对纲手说道：

    “等下你就正好能在酒宴上，把任务给完成了。”

    纲手连连点头，笑得眉眼弯弯。

    就在纲手随倪昆赴宴，完成她的“试炼任务”时。

    太原。

    幽暗静室中，正自闭目打坐，同时双手不断掐诀演算着什么的徐先生，忽然噗地一声，吐出一口血沫。

    咳咳！

    他干咳两声，睁开双眼，抹掉嘴角血沫，取出一枚赤红丹丸服下，脸色阴晴不定：

    “算了七天，竟没能算出是谁杀了夜王，反而遭了反噬……

    “‘千里追光’之术，也照不出那人影像，甚至连那人身边之人，都照不出来……

    “那人……难道比杨广还强？”

    当初杨广在江都“尸解飞仙”时，他远在太原，都能以“千里追光”之术，映照出杨广飞仙的情形。

    可是现在，不仅试图用“千里追光”之术，映照出击杀夜王之人的影像不成，就连以他最擅长的天机推演之术，推算那人下落时，竟也遭了反噬！

    “当年我以此术推演出凤凰下落，成功将之捕获，得凤血以炼长生药……

    “后来更是连神龙的下落，及其出世日期、弱点都推算了出来，只是没有来得及筹谋组织屠龙大计，便遭遇了主上……

    “我连凤凰、神龙都能推算出来，遇到主上之后，天机推演之术更加精进，没想到此方世界，竟还有人能扰乱我的天机推演，使我遭受反噬！

    “那个杀了夜王的人，难道位格还能高过凤凰、神龙不成？

    “又或者……”

    徐先生眼中闪过一抹惊悸：

    “那个人，是与主上一样的存在？”

    一念至此，徐先生又不禁一阵心悸，隐有心血来潮之感。

    以他修为，一旦心中生悸，心血来潮，便代表可能有莫大危机降临。

    顿时不假思索，双手掐诀，又飞速演算起来。

    可算来算去，却是一无所得，那心悸之感，亦早已消失无踪，没有给他留下半点灵感。

    “为什么会这样？”

    徐先生惊疑不定：

    “难道方才那阵心悸……纯是因为我想到了主上？”

    回想那个令夜王这仇视一切生灵，本为某个异世界古神“选民”的怪物，都为之俯首称臣，又只用一根手指，便将他徐某彻底击溃的恐怖存在，徐先生不禁又是一阵心悸。

    “是了，定是因为心中还存在着被主上一指击溃‘七无绝境’的阴影，所以想起祂时，才会隐隐心悸……”

    尽管给自己找了个借口，但徐先生眼角还是微微抽搐着，心中暗忖：

    “不过小心驶得万年船，无论如何，都不能无视方才那一阵心血来潮……

    “唔，就借口炼制‘神兽丹’的主材料用完，要出去采药，先去塞外避一阵风头。

    “那人已斩了夜王，塞外如今又近乎人畜死绝，过了这好几天，他不可能还待在塞外，与那遍地死尸为伍，必然早已回归中原……”

    徐先生觉得自己这个猜想十分靠谱，掐指一算，这次算得很顺利，塞外果然十分安全，对他毫无威胁，当下满意点头：

    “就去塞外避上一阵！

    “顺便前往天地尽头，把夜王之事禀报给主上，说不得主上便会有赏赐发放下来。

    “北上之时要经过阳直，也正好顺路去李世民军中看一看，瞧一瞧他的气运，被削到了什么境地。

    “还有李秀宁，她错失了关中之战的机会，气运大跌，前几日见她时，顶上锦云已是摇摇欲坠，这次若是锦云溃散，便正好先拿她试手，往她身上落子……”

    徐生先盘算一阵，待之前推演失败的反噬内伤好转后，便起身离开静室，找李渊告假去了。

    临行前却是忘了算上一卦，前往并不在塞外的阳直是否会有危险……

    【求月票勒~！】

