    夜枫心情很沉重，这一次是踩着蛇尾巴了。

    如果三太太真是军方的暗桩，那今天无疑是引火烧身。本来要查内奸的幕后黑手，估计最后戳破了军方的阴谋。

    环球保洁，危在旦夕。

    夜枫不得不佩服班长沉着冷静，关键时刻还不忘利用自乱阵脚的大太太监视府里的人。

    只要府里的人没有机会离开，今天他们上门说的话，就不会传达到胡将军耳朵里。

    “班长，熊老板会是军阀的魔种部队杀的吗？”夜枫坐在车斗上，思考着这关键的一环。

    “但愿情况不是我们想象的那样！”孟班长踩着踏板，“你今天表现不错，误打误撞把所有情报都套出来了，我想你很快就会转正。”

    夜枫不关心转正的事情。

    现在有一种上了贼船的感觉，关键自己还不愿意下船了。

    路上经过了孤儿院，孟班长刻意把车速放慢了一些。孤儿院里的孩子在玩耍，大家互相奔跑追逐，围墙内欢声笑语。夜枫想要进去看看，可贾叔说走了就不能回去。现在想来，自己的工作确实不宜和孤儿院多接触。

    “班长，我想起一件事情，为什么孤儿院女孩子很少？”

    夜枫心里有一个答案，但是他不敢相信。

    “男孩子没人要，女孩子都被人带走了。”班长回答得漫不经心，他心情沉重地叹了一口气，“你在八号别墅又不是没有看到，死了的两个也是孤儿出身。这个世道，畜生太多了。”

    八号别墅，十几个少女，清一色的服装----

    夜枫不敢去想象那个场景。

    他得到了一个不想得到的答案，心情也很沉重。为了缓和尴尬，他只好转移话题，“可是，男孩子也可以做保镖啊，做仆人啊！”

    孟班长心里的苦涩说不出来，他望着天上勉强挤出点笑容，“可是做保镖也要先养大，男孩子吃饭多，估计他们舍不得粮食。”

    他又想问，总裁为什么不多收养女孩子，也许总裁也没有办法。

    两个人一路上没有再说话，气氛尴尬到零度，零下十几度。

    等到了公司以后，两人将情况汇报给高队长，高队长立刻将情报汇报了上去。他躲在办公室滴滴答答地捣鼓半天，很快就收到了总部的回信。

    夜枫到现在才明白，办公桌上的铁匣子里面，是用来通讯的电报机。

    “这是总部的意见，你们看看吧！”高队长将电报递给老马。

    电报对象不是高队长，是保安老马。很快所有人都召集进来了，就连烧饭的范师傅也参加了临时会议。

    总部这一次没有下达命令，而是提出来两套执行方案。

    第一方案：清理大太太，盯住三太太，继续调查。

    第二方案：清理大太太，绑架三太太，严刑逼供。

    关于管家，由老马酌情决定。

    老马始终不明白，为何总部一再要求清理大太太。就算大太太杀了总裁的人，或者无缘无故地杀了两个无辜的人，这个事情也不是迫在眉睫的。

    现在的关键，还是要弄清楚谋杀教授的真凶。

    他把电报递给夜枫，“小子，这个事情你怎么看？”

    夜枫受宠若惊，却毫不保留自己的意见，“我也赞成先处决了大太太。”

    夜枫的理由有三点：“第一，如果三太太是魔种部队暗桩，我们动手后可以迷惑她。”

    “第二，大太太滥杀无辜，必须处决！”

    “第三，大太太不死，说不定狗急跳墙。她要是动了三太太，我们的线索又断了。”

    “这三点，只是我个人不成熟的浅见，我想不到其他的。”

    老马点点头，“那三太太呢，大家觉得应该怎么处理？”

    高队长摸着下巴还在装深沉，夜枫又开口了，“我觉得如果绑架三太太，会不会动静太大？要不先盯着她看有没有什么新动向？”

    老马没有任何犹豫，将电报递给高队长，“通知清理组，今天晚上行动！管家一起清理掉，否则明天孟班长和夜枫有麻烦。还有夜枫，以后不要说处决二字，我们这里只有清理！”

    夜枫说不出是难受还是兴奋，心情很复杂。一句话就可以决定别人的生死，并不是一件好事。

    大太太一句话，两个女孩子倒在枪下。现在几个人一讨论，大太太便要去鬼门关报到。

    “这就完事了？”范师傅站起来，一脸懵逼地看着老马，“我说马站长，你好歹装个样子，也问问我们这些老人的意见啊！”

    高队长也蒙了，“老马，你是不是觉得我被撸了，就当我不存在？”

    在高队长的记忆里，以前每次开会都是他亲自主持，最后由老马拍板决定。

    老马感觉到自己失态，赶紧打圆场，“我是觉得，夜枫已经把你们的话说完了，也就没有必要讨论了。”

    两个人纠缠着老马，孟班长拽着秋歌和夜枫走出办公室。

    夜枫走到院子里总觉得老马身份不简单，如果只是一个保安高队长凭什么要听他的。

    “班长，为什么范师傅叫他马站长？”

    孟班长拧着眉毛奇怪地看着夜枫半天，睁开眼睛笑了笑，“可不是吗？垃圾站站长！”

    夜枫总是喜欢抓住一点点蛛丝马迹，关键的信息总是在无意中透露的。

    他紧追不舍，“垃圾站站长？我看不像，高队长和袁队长都得听他的，而且我们还是他面试的。”

    “这些事情不要打听，这是组织纪律。”

    孟班长说不出所以然，只好拿组织纪律压服人。

    夜枫拉着秋歌走到一边去，两个人躲在铁塔下面聊天。来到这里三天，秋歌就跟变了一个人似的，比先前要活跃多了，不像以前那么呆笨。

    “枫哥，我看你最近心情不好…”

    “每天和死人打交道，能好吗？”夜枫低声问，“你觉得我们现在的工作有意义吗？不是杀人就是清理死人，什么时候是个头？”

    秋歌一脸无所谓，“队长说了，我们就是这乱世黑夜最后的公平正义。如果没有我们，会有很多人无辜枉死，永远看不到希望！”

    “希望？”

    夜枫努力地畅想，他曾经也有很多的希望。“我希望的是天下太平，人人都吃饱饭，每个人都有幸福美满的家庭……”

    “嘎吱”保洁公司铁门被打开了。

    四个身强体壮的人走了进来，他们步伐稳健身形挺拔，手里提着帆布袋。

    领头的小平头走路带风，消瘦的脸上目光如炬，站在夜枫面前一双眼睛死盯着他。

    那眼神如鹰一样锐利，如狼一样狡黠，又如同火一样炙热，还带着一股寒气。

    夜枫心里一阵发毛，他很快就想到了袁队长，当天晚上在别墅区杀魔兽的时候，只看到过背影。

    袁队长蹲了下来，他耸了耸肩，“年轻人，想那么多干什么！希望也好愿望也罢，总要有人付出。”

    他呼着热气，“如果哪天晚上我们不出现，你的愿望就在魔兽嘴里。如果你不去做事，孤儿院的希望就在黑夜里…”

    说完他站起来，拍了一下夜枫的脑袋，“听说你小子不错，加油！”

    袁队长又看了一眼秋歌，“怎么样，想不想加入我们？”

    秋歌看了一眼夜枫，犹豫不决。

    “你看他干什么？你天生就是个战士，愿意在这里搞清洁？”

    秋歌扭扭咧咧地站了起来。

    夜枫知道，秋歌已经动心了，他是红色狂暴能量型。

    正在这个时候，高队长阴冷着脸走出来了。他愤愤不平地走过来，对着袁队长屁股就是一脚。

    “啥玩意儿？到我这里挖墙角？”

    “哎呦高队长！”袁队长抹了抹屁股，脸上露出狗一样的谄媚，“哥哥耶，你就把人给我呗，迟早还不是我的菜？”

    高队长一把将他手腕掰起来，反扣在他背上，“啥玩意就是你的菜，这新人实习期都没有过，有你这样猴急的吗？说吧，今天来干什么？”

    后面狗熊一样壮的老魏走了过来，“队长，我们来换装备…”

    袁队长急了，弓着腰直不起来，“哎，老魏，你队长在这儿呢！你就不知道救我？”

    老魏走过去拐了他一胳膊肘，“瘪犊子玩意儿，你就是欠收拾！”

    夜枫和秋歌看着他们打闹，不好意思地站在旁边。他发现这些家伙，遇到事情像头狼，玩在一起的时候，就跟一群二哈一样。

    “夜枫，秋歌，走了！带你们去看看装备…”

    高队长招呼一声，踹了一脚袁队长，一溜烟钻进屋里。

    袁队长正要发作，便看见老马皱着眉头站在办公室门口。

    袁队长立刻变得一本正经，“都快点，晚上还要干活呢！”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>