    看到这枚赤红色光球，几名神子朝着它扑了过去，其中一人率先抓住光球，一把塞进了嘴里。

    看到他已经获得光球，其他人眼中都露出了懊丧的神色。

    轰！

    原本已经重伤的神子，身上突然爆发出一阵强烈的气息，气血之力轰然爆发，原本损失的气血，在一瞬间布满，同时一股气血领域之力，从他身体中荡漾出来。

    哈哈哈！

    这名神子站在人群中哈哈大笑起来，第二种领域之力，他吞噬了这枚光球后，竟然直接掌握了第二种领域之力，气血之力。

    淡淡的红色领域之力，开始朝着四周弥漫开来，同时和他身体中另外一种领域之力，互相凝聚纠缠在一起，慢慢融合。

    这种融合的速度很慢，可一旦融合成功，这名神子的实力，绝对会出现突飞猛进的增长，最起码，他现在的气血浓郁，比其他人都要高出一大截。

    宋健在地下看的两眼放光，气血之力在所有领域之力中，是最特殊的一种存在，掌握了气血之力的人，不但会提升自身的气血值上限和恢复速度，还会稍微提升一些物理防御和法术抗性，可以说是一种万能的领域之力。

    最重要的是，它能和其他任何领域之力完美融合，哪怕是死灵之力，也能和气血之力融合在一起。

    那名掌握了气血之力的神子，将气血之力蔓延开来，笼罩住了其他几名同伴，可以看到，沐浴在气血领域之力的几名神子圣女，自身恢复速度也开始加快，很快，原本重伤的他们，就已经恢复的差不多了。

    “杀死这些蛮人，竟然会掉落气血领域光球……”在地下的宋健，心里一片火热，他似乎能够感觉出，这种蕴含了气血领域之力的光球，似乎不受秘境限制，他们这些御剑宗的弟子们，也可以使用吞噬。

    “试一下，如果再出现的话，我也抢夺一枚，试一下能不能领悟……”宋健心中暗道，一副跃跃欲试的模样。

    ……

    轰！

    大战仍在继续，异族神子们的目标，已经放在了那些传奇境的蛮人身上，也只有这些传奇境的蛮人，才有可能掉落气血领域光球。

    然而，他们将这个不到百人的蛮人部落，全部杀光后，也没有再掉落第二枚气血领域光球。

    “呸，竟然只掉落了一枚，运气太差了……”一名神子恨恨说道。

    “卡多运气真好，只要他能融合气血领域，到时候，他的领域之力威力至少提升三成，自身属性也会得到极大增强，突破半神级，把握会更大……”另外一名神子，看着气血充溢，身体周围气血之力几乎快要凝为实质的那名神子，满脸羡慕的神色。

    这一场战斗下来，神子圣女们有十几人受伤，死掉了三人，而这个只拥有十几名传奇境强者的蛮人部落，被彻底杀光，夷为平地。

    宋健在地下几次想要出手猎杀一些神子圣女，但却始终找不到机会，如果光是传奇境强者，他还能凭借五行遁法逃掉，但是在三名半神级强者面前，他却不敢乱动，否则的话，一旦被察觉，半神级强者掌握的法则力量，会直接禁锢周围这片区域。

    就在宋健准备放弃离开，这群神子圣女们在原地休整时，地面突然传来轻微震动，远处出现了尘烟。

    “有情况！”一名正在警戒的异族神子出声提醒道。

    所有人都站起身来，一脸警惕的朝着声音传过来的方向望去。

    “蛮人的大部队回来了，至少五百人以上，而且都有坐骑！”一名神子眼神锐利，盯着远处掀起的尘烟，分析道。

    “撤，我们不是对手！”一名半神级的神子立刻说道。

    “怎么可能，这个部落最多只有一百多人，就算有强者离开，也不可能有这么多人返回……”有人不解。

    “它们是狩猎队，专门追杀我们的，一定是察觉到了战斗的动静，快走，现在距离我们还远，再靠近一些，我们想跑都难了！”

    几名看起来是领导者的神子圣女略一讨论，就做出了撤离的决定，这么远的距离，以他们的速度，完全能够在蛮人狩猎队到来前撤离。

    “所有人，分散撤离，避开狩猎队！”一名半神级实力神子漂浮在空中，大声吼道：“各自结成小队，三人后落阳丘附近再次集结！”

    能够吸引到蛮人的大部队，说明他们这些人已经被盯上了，他们数量太多，很容易被蛮人狩猎队盯上，必须要化整为零躲避几日才行。

    但是想要攻破蛮人村落，又必须集聚更多人才行，这也是为什么三日后还有集结的原因，毕竟人多一起行动，安全性还是有保证的，谁都想在血腥擂台中，活到最后。

    那名半神级神子话音刚落已经有人开始朝着远处遁去，看着一名名神子圣女离去，那名漂浮在半空中的半神级神子微微点头，随意选了个方向，也准备离开。

    就在这时，心头突然一紧，一股死亡威胁将他紧紧裹住，就连身体都开始微微颤抖起来。

    嗖~

    一道耀眼的光芒，在空中划过一道弧线，宛如流星一般，朝着这名半神级神子射来。

    一瞬间，这名神子身影突然模糊起来，成百上千个幻影，出现在周围。

    “如梦如幻，真假逆转！”

    成百上千个人，漂浮在空中，嘴里同时念诵起来。

    这是这名神子领悟的法则之力，幻身万千，每一具身体都是真身，每一具身体也都是假身，在真和假之间不断转换着。

    这一招，即使灵魂锁定的技能，也无法灭杀他的真身，因为没一具身体的气息，都是一模一样，每一具都是真身！

    嗖~

    一道白光，以肉眼都难以捕捉的速度，从其中一人的眉心一穿而过，这具身体的双眼，顿时失去了神采，从空中跌落下来。

    秒杀！

    一名半神境的神子，竟然被一支光箭秒杀！

    宋健在地下一动也不敢动，虽然这名神子化身万千，但每一具的实力，从气息上判断，仍然是半神境！

    一具身体落下，其他一模一样的身体，嘴角同时浮现出一抹笑意，这一招是他的大招，不知道多少次生死关头，都是凭借这一招逃了性命！

    然而就在他笑容还未散去时，那支光箭竟然中途折返，朝着另外一个身体射去。

    嗖嗖嗖~

    光箭速度越来越快，拖出的光焰，竟然连成了一条细线，在无数身体中一穿而过。

    漂浮在半空的身体，不断被光箭射中，开始快速坠落起来，一时间，纷纷如雨下一般。

    ……

    PS：感谢“书友20200516193942161”打赏的100起点币~

