    第十九章沉默窥探者的终末悼词

    【奖励已发放】

    【您的等级已提升 Lv.2→Lv.3】

    甲贺忍蛙心情愉悦地舒了口气。

    几千块钱没白费，终于升级了！

    终于......可以睡觉了！

    目标达成的甲贺忍蛙终于感受到了身体传来的疲惫，正要下线，又想起论坛里那些人说他不充钱不会玩游戏的话，连忙打开论坛，编辑帖子。

    【不充钱不会玩？我直接0氪全网第一！】

    在与网友对线一会儿后，甲贺忍蛙心满意足地退出自己的帖子，但就在他想下线时，眼神不经意间瞟见了某条帖子的回复数。

    【100万+】

    揉揉眼睛，甲贺忍蛙以为他因为意识疲惫看错了。

    这不是新游戏吗？而且特么才出一天，能出什么神贴？

    结果一看标题，他坐不住了。

    【继发现隐藏NPC后，我又挖掘出了他的秘密】

    发帖人：万花镜。

    甲贺忍蛙当然知道万花镜口中的隐藏NPC是谁，因为他也看过他发的帖子。

    但问题是，人家不是一直跟自己等几个玩家在一起打怪吗？

    我都没发现，你发现什么了？

    带着某种像是被ntr样的愤怒，甲贺忍蛙点开帖子，结果并不是一段营销号式的文案，而是一段时间颇长的视屏。

    【大家好啊，我是万花镜，之前不是说过，我会给大家带来各种有关小黑的信息，结果这才没多久，我就发现，小黑的身份绝对不简单。】

    【接下来的视屏我不会再说话，请大家自行认真观看。】

    “小黑.......”甲贺忍蛙脸上露出古怪的笑意。

    虽然给NPC取外号已经是玩家们的基本操作，但这么朴实无华没有一点特点的称呼还真是少见。

    摇摇头，把奇怪的想法甩出脑海，甲贺忍蛙继续观看视频。

    视频是有弹幕功能的，所以在旁白过后，一堆弹幕装载飘来。

    【友情提醒，本视频全程高能】

    【我作证，↑说的是对的】

    【啊啊啊！我老公露脸了好帅！！！】

    【呜呜呜，小黑，我的小黑，没有你我可怎么活啊！！】

    【艾瑞丝，嘿嘿（流口水黄豆人），艾瑞丝，斯哈斯哈斯哈。】

    【收收味，太冲了，我老婆不要你们这样的狗。】

    在设置屏蔽弹幕等级之后，甲贺忍蛙的观看体验好了许多。

    当画面开始流转时，他惊讶地发现，这不是小黑带他们去打怪的时候吗？

    凸(艹皿艹)！

    牛头人就算了，还是当面被牛，甲贺忍蛙有些无法接受。

    “别让我抓到你！”

    心中暗骂，但甲贺忍蛙的注意力却从未离开过画面。

    “艾瑞丝小姐果然是个傲娇，看到她的金毛我就有预感了。她在担心我，她心里有我！”

    “卧槽，没想到小黑居然长得有我十分之一帅，可恶，差亿点点就超过我了。”

    “难怪小黑会一直穿着黑袍，可为什么他被人恐惧又被非人类喜爱？”

    “嘶~小黑居然利用了我们？这他娘的还是没有玩家连路都不会走的NPC吗？”

    “鬼打墙？好精妙的副本设计，如果让玩家来探索，没有超幸运的加持估计到关服都不会有人发现这个新手村旁的副本居然还有隐藏关存在吧？”

    “被遗忘的血肉战场，这个名字......总感觉不会是个hend。”

    当甲贺忍蛙看到林顿说出副本名字的地方时，即便开启了弹幕等级屏蔽，也依旧无法阻止汹涌而来的高级弹幕。

    【请注意，前方信息量爆炸，请天学家拿好本子做好笔记】

    甲贺忍蛙是个彻底的强度党，对于剧情虽然不会直接跳过，但也不会细细研究。

    然而当他看见骑士们即便失去了记忆依旧忠诚的信仰与不顾自身负伤也要完美执行作战计划时，他却突然想看历史书了。

    “妈的，小黑你没有心。”

    “官方呢！给点信息好不好，来点作用行不行？”

    “什么时候公测！什么时候公测！我等不及了啊啊啊！！”

    不只是他，弹幕早在艾瑞丝喊出骑士团口号唤醒残魂骑士时，就已经纷纷哀嚎着想让官方给信息来研究《天理国度》的历史了。

    毕竟世间最优秀的文字，就是厚重的历史。

    进度条还在推进，已经来到了温德尔解放灵魂中的苍白火焰的时刻。

    就在此时，高级弹幕再次出现。

    【虽然已经提示腻了，但前方，真的很高能】

    画面中，温德尔神情痛苦，灵魂火焰暴涨了数十丈之高，一切的光都被其燃烧殆尽，空气中都泛起了扭曲的波纹，像是涨潮之时即将拍向岸边的巨浪，试图毁灭一切他所经过的地方。

    然而，火焰没有落下。

    那个男人，号称自己是死灵术士的家伙，他盯着手中不知何时出现了一本花纹繁多的古朴书籍，面对想要收割生命的焰浪，他连看都没看一眼。

    他一手托着书籍，挑选了某一页翻开，眼神哀伤，嘴唇轻轻启合，低声吟唱。

    “我星期一去找最深的海，你星期二去找最高的山；”

    “她星期三去找最冷的雪，他星期四去找最远的路；”

    “星期五我们一起上神殿，星期六我们一起下深渊。”

    他的咬字无比清晰，声调微微起伏，像是在歌唱一首天真烂漫的童谣，当末尾的词语落下尾音，他的身后浮现一个无法看清年龄，性别，容貌的虚无之影，静静将双臂交叠放在胸前，随着死灵术士的吟唱，祂的双手满满张开，无比纯净的黑从祂的胸口缓缓淌出，勾勒成唱词的曲谱。

    “星期天，我们从深渊回来啦......”

    “——星期天，我们的世界不见啦！”

    【技能：沉默窥探者的终末悼词】

    【技能效果：你可以通过判定入侵对方的灵魂，如果你的智力高于对方，对方将强制“失神”3.25秒，不可解除，不可免疫。（失神时间随技能等级增加，当前等级Lv.2，当前智力20）】

    【技能概述：坏孩子，坏孩子，我们是不听话的坏孩子；好孩子，好孩子，没人再说我们是坏孩子！】

