    几个呆瓜的脑袋很快就起了个大包，他们倔强的看着猫猫，鼻涕都冒泡了眼泪都不肯掉下来。

    啧啧啧……卯亦清感叹：“行，还挺有骨气。”

    于是下一秒，更多的道理落在了他们头上。

    几个年龄较小的男孩终于忍不住哭了，斯科却像一个反派一样阴森森的笑了：“哈哈哈，哭的这么惨，是在模仿你们的妹妹吗？”

    “小子……你找死！”年龄最大的秦哥吐出一口唾沫：“你今天若是打不死我们，老子就找来一百个人，把你们踩成肉泥！”

    “我最喜欢嘴硬的人了。”猫猫说着，然后一脸嫌弃的用小棍勾住斯科三天没洗的臭袜子，然后将它塞进秦哥的嘴里。

    “你干什么，不要唔唔唔……”

    这一举动吓得其他人立刻不敢再哭，妈耶，好臭！虽然没有塞到他们的嘴里，但这臭味离得老远也能闻到啊！

    袜子的威力超乎了猫猫的想象，空气中的咸菜味混合着酸臭味让卯亦清忍不住干呕了一下：“斯科，你也太不讲卫生了yue……”

    斯科不好意思的挠挠头：“哈哈，之前在外面没怎么换衣服，回来后就立刻来找你们了，也没来得及嘛。”

    秦哥此时已经快晕厥过去了，此时此刻那滴坚强的泪珠终于从眼角滑落。直接把猫猫看的愧疚起来：啊，对方还只是个孩子，我在欺负一个幼崽，我的良心好痛。

    不对，本猫好像没有良心。

    于是猫猫又心安理得的看着他们挣扎：“现在能好好说话了吗？”

    秦哥看着卯亦清，终究还是屈辱的点点头。

    臭袜子刚被移开，秦哥就歪着身子大吐特吐起来。这下猫猫更炸毛了，他一边走远了一边说道：“别吐，这里已经够味了！斯科，赶紧把你那臭袜子拿出去，再打扫打扫！”

    “……”

    斯科委屈巴巴的收拾了残局，将自己那双珍爱的袜子丢进了垃圾桶。

    “现在好好交代，那些事是谁告诉你的？”卯亦清低头冷冷的看着他们，虽然秦思雅人品不是太好，但也做不出这种污蔑自己的事来。这些蠢货一定是被别人给驴了。

    秦哥大口大口的喘着气，眼睛里带着愤怒：“她是你的同班同学，人家可是亲眼看到你欺负我妹妹的，你还想狡辩？”

    这番话让卯亦清更加摸不着头脑：“哦，对方叫什么名字。”

    秦哥哼了一声：“不知道。”

    “四统。”卯亦清在心里暗暗道：“给我准备一张小三班的合照。”

    “好嘞~”

    几秒后，猫猫的终端里出现一张电子照片，小三班所有同学的脸都在上面了。猫猫按着秦哥的头怼上去：“给我认！”

    秦哥挣扎了一下，最终还是将照片仔细的看了一遍：“没有她，你拿假照片让我认什么？”

    “没有？”卯亦清眯起眼睛：“你再仔细看看。”

    一旁的秦小弟也凑了过来，然后跟着肯定道：“就是没有。”

    “我说，你确定那个人是我老大的同班同学？”斯科不耐烦道：“该不是被人骗了吧？”

    “不可能！”秦小弟信誓旦旦道：“新生报名那天，我分明看见她进了小三班！”

    如此——，卯亦清和斯科对视一眼，电光火石间异口同声道：“是她！”

