    “就是他吗？”

    远远的，羽刹先行看到了陆青山，瞳孔猛地一缩，询问带路的七品魔修。

    “城主，就是他.......”因为人多势众，刚刚鼓起勇气的那位七品魔修，在看到陆青山的时候，胆气不自觉又散去了许多，颤声道。

    羽刹点了点头，瞥了眼远处的陆青山，心中的忌惮不足为外人道也。

    他没想到，这个人族剑修在击杀了羽魁之后，竟然没有立即逃遁千里，还在原地等待他们。

    这是想要干嘛？

    守株待兔？

    这剑修当真如此自信？

    “城主大人......”就在这时，羽刹身旁一个生有六眼的魔修声音颤颤巍巍，好似发现了什么惊人的东西，紧张无比道：“这个人族剑修，好像........才六境？”

    “怎么可能？！”原本还能保持镇定的羽刹闻言，脑袋一阵发懵，不敢相信手下所说。

    实在太难以置信了。

    羽魁可是与他一般，都是高等魔帅。

    能斩杀羽魁的人族剑修，修为才六境？

    这换谁都不敢相信啊。

    六眼魔修胆寒道：“我一开始也怀疑是不是我感应错了，可是我再三确认了数次，此人族剑修身上当真未有法域所存在。”

    感应域场，是此魔修的特殊能力之一。

    魔族七品，必修神魔体。

    而在人族的修行体系之中，则是法域不成，不成七境。

    换而言之，但凡是七境修士，必将拥有自己的法域。

    没有法域，则绝非合体修士。

    即使他再强也是如此。

    眼前人族剑修并非合体修士，修为只是六境的这个消息，并没有让羽刹松了一口气，反而是让他在错愕的同时，再次把心里的忌惮往上提了一个档次。

    “太疯狂了。”

    “一个六境修士，将羽魁给杀了？到底是多么强大的六境修士，才能做到这般地步啊？

    以羽魁的强大，即使在人族合体修士之中，能杀他的都在少数啊！”

    他心神一时恍惚。

    “眼前的剑修，到底是何人？”

    如此强大的天才剑修，他怎么先前从未听过？

    羽刹心中竟然是生出了一种不妙的感觉。

    但是他的身后，正聚集着羽魔城近八成的七品魔修，他不能显露出任何惧意，更不能退。

    “就一个人类？”

    “就是他？”

    “城主，赶紧动手吧！”

    羽刹甚至能听到手下魔修们的群情激愤与跃跃欲试。

    他们根本不清楚羽刹心中之忌惮，只当是自己这边人多势众，以多打少，占据极大优势，完全可以碾压。

    即使心中有些犹豫，在这种情况下，羽刹也无后退的说法，最后是冷喝一声，“杀！”

    随即，他的身形便是化作一道流光，直接杀向陆青山。

    在羽刹城主的带头下，羽魔城的七品魔修们或先或后，紧随其后，朝着陆青山冲杀过去。

    己方是近百位七品魔修，对面不过是单单一个人族剑修。

    不能怪他们愚蠢和鲁莽，若是这都怕的话，他们还有何颜面在域外战场之上立足？

    “就算你是剑仙转世，今日你也要陨落在此。”羽刹心中发狠，发出低沉咆哮。

    他无比慎重，将羽魔城大半力量都带了出来，岂有杀不了一个人族剑修之理。

    下一刻，羽刹的身体中，有无数的黑色海水涌出，浩瀚无尽，宛如一条大江，向前滚滚而去。

    “幻界么？”

    陆青山眼眸微闪，看着这幕，喃喃道。

    这是羽刹所修幻界魔体独有的神通，幻界。

    他并不陌生。

    因为当初他还是青戈的时候，羽刹便是利用幻界神通设下陷阱，帮助他击杀了蒲曲魔帅。

    只是这一回，这道幻界神通终于是对着他攻来了。

    羽刹踏着黑色的海水前行，双手中抓着一柄由黑水组成的长矛，长矛之上散发着古老气息。

    他向着陆青山冲锋而来。

    长矛横扫之间，带动滚滚黑色海水生出涌动，整个空间更是为之震颤。

    呼！

    羽刹双手握着长矛，对陆青山刺了出去。

    电光火石之间，矛尖带起一点寒芒，其中蕴含着无与伦比的穿透力，仿佛是要这片虚空都扎出一个窟窿。

    锋芒毕露又冰冷无比。

    呲！

    一道剑光亮起。

    羽刹这一长矛扎了个空。

    陆青山竟然是从原地消失不见。

    “人呢？”第一时间羽刹有些迷茫，随后是意识到了什么，连忙往后看去。

    只见刚刚一闪而逝的那道剑光，已然在他的身体后方停下。

    剑光散去，陆青山的身影从中浮现。

    无形剑遁。

    陆青山手持镇魔，悬空而立，看着那些慢了羽刹数步，但同样是破空而来的七十余道身影。

    其中还有数位初等魔帅级别的强者所存在。

    他们或前或后，瞬间便冲入了他的攻击范围，个个带着滔天的杀意，直扑向他。

    借助无形剑遁，先一步绕过羽刹的陆青山，并没有趁势反击羽刹，而是选择对这些七品魔修们发动攻击。

    他再强，毕竟还是肉身孱弱的剑修。

    羽刹借助幻界魔体，并不是一两招就能迅速解决的。

    他若是被羽刹正面拖住，这些七品魔修在一旁策应，一个不甚，指不定就受了什么伤。

    再说，人多势众，如此多七品魔修的攻击若是铺天盖地攻来，他就算速度再快，也没有躲闪的空间，只能是硬抗。

    硬抗，是下下策，消耗极大不说，难免不会是遇到什么防不胜防的招数。

    所以，他的思路很清晰。

    先清场。

    将这些他凭借镇魔即可做到一剑斩杀的七品魔修们先行清空。

    “秋霜.......”陆青山将身子一侧，单手持剑，以剑尖指着前方的众多魔修，低声轻吟，“凝！”

    霎时间，他的元力从丹田之中奔涌而出，沿着手臂最后灌入手中的长剑。

    镇魔发出一声嗡鸣。

    “巴适！巴适！”小老弟传出痛快的意念。

    与此同时，镇魔的剑身上，有一层黑色的魔气散出，缭绕剑身，无比璀璨的光芒同时升起。

    陆青山，再一次动用了镇魔神力。

    刚刚转头看到这一幕的羽刹瞳孔骤缩。

    以他的眼里，自然能察觉到陆青山这一剑中的强大以及凶险。

    这是什么剑术，为何会有我魔族的魔气伴生？

    羽刹搜寻遍记忆，都未找到类似的例子。

    人族剑术竟然能催动他们魔族的魔气？

    他的心中一阵惊撼。

    而在这弹指间，陆青山剑上的气势却已经攀升到了最高峰。

    镇魔发出强烈的嗡鸣，躁动不已。

    陆青山对面，那原本杀意凛然冲来的魔修们，忽然是感受到了一种让他们灵魂都为之颤抖的恐怖气息。

    那是灵魂层面的压制。

    终于，陆青山递出了手中的长剑。

    他将镇魔往前一刺。

    剑化虹光，一闪而过，直扑向领头的一位初等魔帅。

    那位初等魔帅所修的神魔体应当是与火焰有关，此刻全身都燃烧着无尽的火焰，就连眼眸之中都有一团火苗在熊熊燃烧。

    只是此刻，一道耀眼的剑光划过长空，剑之轨迹久久不息，瞬间就是撕裂他身体表面的火焰，掠过他的身躯。

    这位全身都有火焰熊熊燃烧，战力超凡的初等魔帅，瞪大了眼睛，目光中满是惊愕与不敢置信。

    紧接着，魔气所化的剑气便是将他的肉身绞碎，湮灭。

    “什么？！冷元魔帅这就死了？”来不及拦下陆青山的羽刹惊呼出声。

    虽然他知道羽魁死在眼前剑修之手后，便心知肚明此剑修必然不简单。

    但怎么也想不到，不过是一剑划破长空，初等魔帅的神魔体就灰飞烟灭，命陨当场。

    这是他都完全无法做到之事。

    可更令羽刹胆寒之事还在后面。

    陆青山的这瞬杀初等魔帅的一剑，竟然只是个开始。

    镇魔的剑身上，此时骤然有月光一般的皎洁光芒一闪而过，再凝聚成一团一团，犹如湖光潋滟。

    耀目的剑芒，从剑锋上爆裂开来。

    如湖水一般的剑光倾泻而出，掠杀向前方。

    在这个过程中，剑光迅速凝聚成实体。

    凝聚成长剑共三十六柄，每一柄都与镇魔一般模样，犹如复刻，好似画影。

    三十六柄长剑，犹如剑群呼啸向前，横挂长空。

    每一柄长剑亮起，都会有一名七品魔修陨落。

    没有谁能抵挡这画影般的每一剑，至少未入魔帅的七品魔修是不够的。

    一阵阵惊恐的喊声响起。

    三十六道剑影，每一道都拥有主剑五成的威力。

    镇魔神力，一剑即可斩杀高等魔帅，其五成威力的一剑，也足以瞬杀任何一位普通七品魔修。

    终于，剑影散去。

    陆青山悬立于空中，目光扫视四周。

    四周一时寂静。

    谁都为刚才那一幕而感到震惊与胆寒。

    由高等魔帅战力的羽刹带头冲杀，近七十位七品魔修紧随其后，看上去完全是碾压之势。

    结果只是一个照面，占据“绝对上风”的他们，便是陨落了足足三十七名同伴。

    整整三十七位七品魔修，其中还有两位初等魔帅。

    是的，凭借五成主剑威力的剑影，还有一位初等魔帅也是倒下了。

    六境剑修，凭借一剑，斩杀三十七位七品魔修。

    以后会不会有不知道，但至少是在玉门关域外战场漫长的历史上，从未出现过这样的六境剑修。

    “逃，快逃！”这时，剩余的羽魔城魔修中，突然是有人发出了一声惊悚的惨叫，化作一道流光，朝着远方慌不择路的夺路而逃。

    正是带路的那个七品魔修。

    在陆青山的有意放纵之下，他先前刚刚逃过一命，然后在羽刹的命令下，再次重回这处战场。

    他本来是带着必胜的把握与信心回来的，结果乍一交锋，局势就演变成了这样。

    从肝胆俱碎到重拾信心再到肝胆俱碎，这一情绪转变过程太快，大起大落之下，让他近乎崩溃。

    人多势众？

    笑话！

    一剑就没了一半，再来一剑，不就被清场了？

    这种情况，人再多又有何用？

    轰隆隆！

    无尽的黑色海水骤然生出，将刚刚逃出去的那位七品魔修淹没。

    “城主.......！”其发出一声哀嚎。

    “怕什么！”正是羽刹出手拦住他的。

    羽刹大声吼道，“你们没看到，他只敢对你们下手，却不敢与我交锋，而是绕过了我，这是因为他的实力不够！”

    “这人族剑修绝对没有你们想象的那般恐怖！这一剑，他绝对是动用了底牌手段才能做到。”

    “因为，他.......只是一个六境剑修！”羽刹声音无比急促。

    他必须要立即将军心稳定下来，重新提起众人士气，免得大家胆寒，直接崩盘。

    “他只是六境剑修！？？”听到羽刹城主如此说，所有人都倒吸一口凉气，第一反应是不信。

    “你们没发现他从未施展过法域？”

    “法域是人族七境修士的招牌手段，他若是有法域，又怎会不用？”羽刹城主补充道，同时双脚践踏着黑色海水，空间摇晃震颤，他再次冲向陆青山。

    “是啊......”听到羽刹城主如此说，剩余的七品魔修们也反应了过来。

    七境修士不动用法域，就和他们在战斗时不动用神魔体一般，不合常理。

    没有理由如此做。

    除非......他根本没有法域。

    “他的真正修为不过六境，能做到这般地步，必然是付出了某些代价，这种手段能有一次，难道还能施展第二次不成？

    我们如此多七品魔修，还能怕一个六境修士不成？”羽刹城主宛如疯魔，接着大喝道。

    陆青山听到此话，眼中精芒爆闪。

    羽刹此话倒真不算错，他刚刚斩出那一剑，的确是付出了某些代价。

    ——他的消耗极大。

    如今的他，每动用镇魔神力一次，便得耗费一成半的元力。

    而动用秘剑·秋霜凝，复制如此强一剑的剑影，又足足耗费了他三成的元力。

    加上先前的损耗，他此时体内的元力已经是不足巅峰时期的四成。

    倒不是他不持久，实在是他的本命剑与他的剑技太过强大，“耗油量”太高。

    …………

    在羽刹城主身先士卒与大喝之下，那剩余的三十余位七品魔修，终于是再度鼓起杀心。

    “围攻！”

    “围攻！”

    他们全力施展各自的神魔体，或火焰熊熊，或冰霜凝聚，或魔气滚滚，或血气冲天，气势各不同，威压如狱，杀向陆青山。

    “很好。”可是看到这一幕，陆青山却是咧嘴笑了。

    他之前还担心这些魔修被他吓走呢。

    “嗯？”已经快要接近陆青山的羽刹城主，注意到了陆青山脸上的笑容，觉得事情不对劲，“他怎么还笑得出来？”

    下一刻，他的疑惑得到了解答。

    陆青山的手心突然是出现了一枚无比玄异的道纹，金色的纹路闪耀。

    旋即，他掌心向下，朝着下方大地一按。

    “山海......之力！”

    陆青山轻声念道。

    顿时，地面发出咚咚咚的响声。

    宛如上古时代有巨人在擂响了战鼓。

    一条条龟裂的裂缝在大地上蔓延开来，犹如蛛网。

    紧接着，一股庞大且磅礴的力量汇聚在一起，从大地中抽起，宛如龙蛇起陆，盘旋而上，涌入陆青山的身躯。

    整个天地都为之变色。

    其中强大的气息，让羽刹城主都为之屏息。

    陆青山站在半空中，感受着体内的强大力量。

    上一回施展山海之力，他还只是炼虚修士，噬取的大地力量还不算强大。

    如今他的修为实力比之先前都强大百倍。

    夺噬到的山海之力，也更加强大百倍。

    他并不准备动用体内最后的四成元力。

    若非必要，他是不想把自己陷入油尽灯枯的境地之中的。

    所以，他动用了山海之力。

    域外战场，并非人域，这里更是魔族的地盘，使用山海之力，他没有半点心理负担。

    此时的陆青山，强大且畅快。

    他身前向前一掠而过，身形鬼魅如幻影，手中镇魔剑身之上的魔气更加冲天。

    陆青山在以山海之力为力量源泉，来动用施展镇魔神力。

    不是自己的元力，他使用起来就显得格外肆无忌惮与奢侈。

    他再度施展出秋霜凝。

    一连挥出三剑。

    这一瞬间，漫天剑影，漫天剑光，组成一条剑光长河，奔涌向前。

    “啊！”

    “不！”

    一声声哀嚎、惨叫与惊喊声在天穹之上不断响起。

    整个天空被剑光长河无差别覆盖。

    羽刹城主施展出的幻界，早已在剑群之下被撕裂而开。

    一个个魔修，不论是普通七品，是初等魔帅，还是唯一的高等魔帅羽刹城主，在剑光长河之中，都没有了差别，都是同一个结局。

    他们的神魔体瞬息湮灭，甚至就连他们的魔兵都是被击碎了齑粉。

    这片空间，顿时被肃之一空，无比干净。

    秋老芙蓉一夜霜，月光潋滟荡湖光。

