    第112章自家的金主爸爸自己哄

    [压根儿不用猜，就知道妍妍必胜！]

    [就是啊，脚丫子都能想到妍妍肯定赢~]

    [对面的话别说太满了，一会儿打脸会很疼。]

    [柚宝必胜！]

    ……

    俩主播还没开始，评论已经吵起来了。

    输什么都不能输了气势啊！

    【S】为主播送出浪漫烟花！

    【S】为主播送出火箭！

    【S】为主播送出天使之翼！

    ……

    对面粉丝没说几句，就被被池柚柚的粉丝们用评论刷了上去，现在更是冒出来一个一直送礼物的！

    他们喷的话就跟汪洋大海里的小水滴一样，连多浪花都不配。

    宋时聿慵懒撑着自己的下巴，另一只手灵活的点在屏幕上，一个一个礼物的往外送，根本没有停下来的迹象。

    那些喷子的id他都记下来了，回头好好查一下。

    [恭迎S大佬！！！]

    [跪迎S大佬！！！]

    ……

    池柚柚直播间的粉丝们对这位榜一大佬开始了一系列的膜拜。

    刘妍挑好苹果，看着对面满屏的礼物，突然觉得自己的苹果一点也不香！

    自己要是有这么一个榜一大佬，她还愁啥。

    吴烟更是在旁边气得牙痒痒，又是这个土豪！

    她后来搜过他，还给他发了很多私信，但是人家不理她也就算了，竟然还把她给举报了！

    说她骚扰用户！

    这个人肯定是他们自己人！！！

    [对面怎么黑屏了？]

    [感觉是真的跑了！]

    刘妍到屏幕上的评论，回过神，果然看见对面的屏幕黑不溜秋的一片。

    “好黑，下次一定要在后院装上灯！”

    音频里冷不丁冒出来一句话。

    众人才知道，原来没有她退出。

    她跑到院子里去了？

    刘妍闻声皱了皱眉，这是打算现摘现比？

    “要不宝宝你们帮我挑一个？”

    池柚柚的声音再一次响了起来。

    而且手机画面也发生了变化，只见手电筒的亮光照在树上，放眼望去，还能看见红彤彤的苹果。

    她真的打算现摘！

    刘妍眉头小小的皱了一下，不过很快就舒展开。

    这可是她精挑细选的苹果！

    她就不信能摘个比她手里这个专门挑过的好！

    [她这是打算放弃了？]

    [不知道，估计是想要粉丝找，回头pk输了，还能找个理由给自己台阶下。]

    刘妍那边的粉丝纷纷吐槽池柚柚的做法，觉得她就是故意的，想要甩锅给粉丝。

    但是池柚柚这边的粉丝就完全不一样了！

    [柚宝！你也太懒了！]

    [不对！就只有我发现了嘛，为什么还有颗苹果树没有上链接！]

    [靠！兄弟你真相了！]

    [柚宝快出来解释！！！]

    ……

    很快刘妍那边的评论就被淹没了。

    “啊哈哈哈，如果我说这是我今天刚发现的，你们会信吗？”

    池柚柚憨憨的笑了笑，“好啦，宝宝们先帮我挑一个，pk完，咱就把苹果链接放上来！”

    [那我要树上最上面那一颗，你们有意见吗？]

    [最上面那颗，听起来好像很不错！]

    [你们都是故意的！就是想看柚宝爬树！那就最上面那颗吧~]

    ……

    池柚柚看了评论哭笑不得。

    “你们还真是给我面子！”

    得，自家的金主爸爸，自己哄！

    [我去，她还真爬树了！]

    [主播在线表演爬树！]

    [哗众取宠！]

    [不过还别说，身手很好诶，看起来应该是个漂亮小姐姐。]

    刘妍皱了皱眉头，看着对面开始爬树的人，以及那些全部围绕着她的评论，她忍住心里的火气，继续保持微笑。

    还真是跟吴烟说得那样狂妄自大！

    我们是在pk啊！

    你在干嘛！

    在逗粉丝玩儿呢，还是在逗她玩！

    ?  ?宋时聿：来人！她要骚扰我！

    ?  

    ????  

    (本章完)

