    罗伊也是第一次意识到这个问题，他的恶魔血统本就已经很驳杂了，假如再继续为自身添加更多的血统设定，会不会导致血统与血统之间产生冲突？

     T病毒的话，都还好说，主要作用是强化自身细胞，还算不上血统，但是如果真的要弄不死之身的话，肯定就要涉及到血统的改造了。

    罗伊觉得，自己有必要要搞清楚才行。

    这种事情，自然是直接询问系统来得最快，然而系统的回答中，却告诉罗伊的确有可能会造成不良后果！

    因为在罗伊的主页属性当中，很明确地标注出了罗伊的属性是【暗】，这是所有恶魔都共同具有的本质属性，意味着罗伊的血统改造，至少不能和这个暗属性有冲突！不可能说罗伊创造一个天使血统药剂，就真的能把自己改造成天使了……

    当然，堕落天使血统估计可以搞，但是没必要，因为实质上堕落天使和恶魔没什么区别。

    系统的回答，给罗伊提了个醒，看样子，涉及到血统改造，最好还是要慎重。

    这么一来，第三个方案的不死之身，就暂时被排除了，虽然罗伊也很想要不死之身，但是他觉得没准可以从其他方面入手，这种直接改造成不死之身血统的方法，还是暂时放下再说。

    排除了一个，剩下的就只有第一个和第二个方案了，为自己打造一身圣衣，增强自身的防御能力，这个方案是可行的，罗伊也考虑到过，会不会有其他恶魔见财起意，这种一看就知道是制作精良的宝物盔甲，肯定会引起很多强者觊觎的，这是一个隐患。

    不过，这其实很好解决的，罗伊完全可以将其设定为自身的一部分，圣衣平时隐藏在自己的身体当中，只有需要用到的时候，才以“变身”的形式显现出来，就如同弗利沙的变身一样。

    而且，这种大魔王才有的变身特技，想想都觉得挺带感的。

    只是，这样设计的话，势必要改变圣衣的材质了，既然要和肉身融为一体，那么材质也最好以自己的骨骼材质一样，而这样一来，罗伊还需要强化自己的骨骼强度，感觉挺繁琐的。

    尤其是，考虑到接下来会遇到大战，假如弄这么一身拉风的圣衣出来穿在身上，那岂不是告诉所有敌人：来来来，都来打我吧！？

    这那里是圣衣，这是群嘲技能啊！在没有足够的实力之前，拉风过头就是作死啊！

    所以在左右斟酌了一下之后，罗伊还是放弃了这个方案，但是这个方案，却也暂时被罗伊当成素材暂存了，等到以后变得更强大了，或许能重启这个方案也说不定。

    这么一来，罗伊最后剩下的选择，就是用恶魔果实来强化自己了。

    你听听，恶魔果实啊，不就是专门为恶魔准备的水果吗……

    就罗伊已知概念中的恶魔果实，能力有很多种，隐身果实和岩浆果实，其实只是最开始想到的而已，但实际上，罗伊还可以有更多的选择。

    当确定使用这个方案之后，罗伊便开始列出几种适合他使用的恶魔果实清单来。

    隐身果实，岩浆果实，影子果实，线线果实，暗暗果实等等，然后再来斟酌选择哪一个。

    隐身果实的话，前面说了，效果太单一，在战场上，就算隐去身形不被人看到，但是没准也会被范围攻击的魔法给打到，所以直接被罗伊给排除了，第二个排除的，是岩浆果实，因为罗伊仔细想了想，岩浆果实虽然战斗力一流，但同样也是嘲讽得厉害，一旦使用果实力量，变得浓烟滚滚的时候，是个人都能注意到他，没准会导致敌人误以为他是高阶恶魔而集火他的。

    影子果实倒是一个很好的选择，不但可以通过影子控制别人，而且还有一定的攻击能力，关键时刻还可以躲进别人的影子里面，可以说是集伤害控制闪避为一体。

    线线果实也差不多，可以制造替身傀儡来为自己抵挡伤害，瞒天过海。

    但，综合比较了一下后，罗伊最后选择的，却是暗暗果实！

    这主要是一个抵抗力的问题，在被塞尔伦召唤到这个世界的时候，罗伊对于塞尔伦的那一记“虚弱无力”魔法记忆很深刻，本来罗伊以自己的肉身力量，配合嗜血术技能，在下位恶魔里面可以说是罕逢敌手，但没想到塞尔伦一个魔法便直接瓦解了自己这种力量上的优势，这让罗伊不由得自问，要是再遇上这种类似的魔法怎么办？

    影子果实和线线果实，虽然都有躲避的手段，但在混乱的情况下，谁能保证自己不会被流弹命中？

    所以相比起来，暗暗果实虽然有不少缺点，但光是能够吸收伤害这一点，就已经很有用了，更别说，罗伊还是以恶魔之躯来食用这颗果实的，恶魔的躯体天生就比人类强大许多，而且每一个恶魔，都是暗属性，天生擅长对黑暗力量的运用，与暗暗果实也很是契合，就算吃下去之后涉及到了血统改造也不怕，而且或许使用了暗暗果实之后，罗伊还能够开发出暗暗果实更强大的力量也说不定呢。

    想到就做，罗伊立刻开始对自己绘制的恶魔果实图案进行定义。

    名称：暗暗果实

    说明：食用第一口之后，获得果实中的黑暗力量。

    这个定义很简单，罗伊很清楚，其实只要他设定了名称之后，系统就会读取他记忆中关于暗暗果实的概念，来添加其能力，就好比当初的T病毒药剂一样，他不需要知道T病毒的原理，但只要他记忆中，有关于T病毒的概念和理解后，就相当于有了T病毒的“资讯”！系统会将这种资讯，以灵魂为等价物，将其转化为具体的物质。

    罗伊先尝试，看看兑现原版的恶魔果实，需要多少灵魂，结果让罗伊没有想到的是，竟然用五百颗灵魂就可以具现出来了！

    这个数量，让罗伊有些意外，他原本还以为会要更多呢。

    但事实上，这是罗伊想岔了，第一，五百颗灵魂的数量，其实已经是相当庞大的一笔灵魂了，第二，恶魔果实虽然神奇，但还没有到那种神话级别的力量，它本质上所蕴含的，只是一团精粹的黑暗元素力量而已，再加上原版的恶魔果实，都有共同的缺点，比如怕水，怕海楼石等等，这些缺点，也无形当中降低了恶魔果实的具现要求。

    既然发现自己手里的灵魂足够，罗伊自然就放心多了，他可以再添加一些定义上去。

    【不惧水】：食用后依然可以游泳，接触到水后也不会出现虚弱无力的症状。

    这是罗伊添加的第一个定义，他打算消弭掉恶魔果实的弱点。

    做出这个定义之后，罗伊交由系统判断了一下，发现消弭掉这个弱点，竟然要多出五十颗灵魂的消耗，这几乎是兑现恶魔果实十分之一的灵魂数量了，虽然感觉挺多的，但是罗伊觉得还是能够接受。

    这么推算一下的话，如果罗伊再设定一个不惧海楼石的定义，消弭掉这个弱点的话，估计要付出的也差不多是这个灵魂数，但罗伊却没有添加，因为他觉得海楼石这东西，除非自己能去到海贼王世界，不然的话，他怕是遇不到的了。

    罗伊总共持有的灵魂数，是六百二十一颗，这样兑换的话，他需要付出五百五十颗灵魂，还能剩下一些，但罗伊想了想，最后又加了一条属性：【痛楚削弱】！

    暗暗果实吸收伤害，是要付出代价的，代价就是双倍的痛苦感知，罗伊要做的，就是削弱掉这一项弱点，至于削弱多少，罗伊没有强行规定，他交给系统进行适配，打算将剩下的灵魂通通消耗掉，能够削弱多少，就削弱多少，不强求。

    当定义完成之后，一颗强化版的暗暗果实也就诞生了，和T病毒一样，恶魔果实虽然是用普通的低等品质灵魂兑现的静态物品，但却是自带体系技能的物品，食用后，可以获得或者开发出相应的技能来，并不需要罗伊使用高品质灵魂特地去定制技能，这无形当中省了不少事情。

    将这颗恶魔果实稍微上了一下色，罗伊选择了保存具现，这一次倒是没有读秒了，很快的，一颗金黄色的菠萝一样的恶魔果实便出现在了罗伊手里。

    原版的暗暗果实是不是这个造型，罗伊不知道，但是不要紧，哪怕它是一坨便便的模样，也同样是暗暗果实！

    稍微欣赏了一下自己的作品后，罗伊张开嘴，便想要咬下去。

    然而，就在这个时候，罗伊的身后却突然传来一个声音，道：“小子！你手里拿的是什么？”