
　　最醒目的，是数人中最中间一人。

　　此人的身高将近一丈，仿佛一头人形黑熊。

　　这数道身影一路疾行。

　　最终他们停在一座巨大的府邸前。

　　这府邸，赫然是便是拓跋府。

　　作为金龙城三大势力之一，拓跋府的实力自然不弱。

　　拓跋家族长拓跋辉实力并不强，武道修为只是渡劫二重。

　　不过他的丹道修为很强，已达到超元高阶。

　　拓跋家最强高手，是拓跋辉的叔叔拓跋腾！

　　拓跋腾乃是渡劫六重高手！

　　这实力无疑是一方霸主级别的。

　　拓跋府外的数道身影，眼神里却没有半点敬畏。

　　“这段时间，我们拦截金龙城商道，金龙城三大势力也派了众多高手来。”

　　最中间那魁梧男子道：“但他们派来的这些高手，全部都是庸人，所以我们只能亲自进入金龙城，来主动拜访这里的高手。

　　现在只希望，金龙城三大顶尖势力之一的拓跋家不要让我失望。”

　　“大当家，我觉得你还是不要抱太大希望。”

　　他身后一人笑道：“之前我对这三大势力很是敬畏，结果我们封锁商道一个月，他们居然一点办法都没有。

　　我觉得，我们恐怕真高估了他们。”

　　“不可大意。”

　　魁梧男子道：“这世上，多得是人死在了自己的傲慢之下。

　　所以，我们得做好充分准备，一旦见势不妙，就要立即撤退。”

　　这几人正是最近将金龙城弄得天翻地覆的劫匪骨干。

　　为首的魁梧男子，名为“曾毅”。

　　旁边几人都是他的得力臂膀。

　　“此次我最期待的，便是拓跋腾。”

　　曾毅眼里透出明亮精光，“拓跋腾此人，在百年前就闻名金龙城，我相信他的实力绝对非同小可。

　　此次与他一战，我不求能战胜他，只要能在交战中有所收获，我便心满意足。”

　　他身边众人闻言都颇为无奈。

　　其他人直到他们抢劫是为了求财。

　　可他们自己却很清楚，他们抢劫得到真正目的，是为了与人交手。

　　大当家曾毅，乃是十足的武痴，战斗狂。

　　对方拦截金龙城的商道，其实是为了将金龙城的高手引出来与他战斗。

　　只可惜，这一个月来，金龙城派出来的武者，都不堪一击。

　　所以曾毅今天才会安耐不住，决定冒险踏入金龙城，主动向金龙城内真正的高手挑战。ŴŴŴ.23sk.com

　　这时，拓跋家门口的护卫，注意到曾毅几人，朝他们看了过来。

　　曾毅顿时一挥手，让身边几人都隐藏起来。

　　“为了以防万一，我们不可大意。”

　　曾毅很是慎重，“等会我们便按照计划，悄然潜入拓跋家。

　　你们去引发混乱，吸引拓跋家其他人的注意力，我则去找拓跋腾，与他一战！”

　　“大当家，我们听你的。”

　　他身边几人道。

　　“行动。”

　　曾毅当机立断道。

　　接着，几人打听到，拓跋家最近要招收几个奴仆。

　　他们当即找到那几个奴仆，将几个奴仆解决。

　　他们自己，便伪装成那几个奴仆，轻轻松松就进入拓跋家。

　　一进入拓跋家，曾毅和其他几人就分头行事。

　　其他几人在拓跋家大肆放火，引发混乱。

　　曾毅则去寻找拓跋腾。

　　“哪来的毛贼，竟敢在我拓跋家作乱！”

　　一道中气十足的声音忽然响起。

　　随着出现的，是一个鹤发童颜，威严十足的老者。

　　“阁下是？”

　　曾毅看向这老者。

　　“放肆，这是我拓跋家大长老，毛贼还不跪下！”

　　老者身后有人冷喝道。

　　“拓跋家大长老？”

　　曾毅眼睛陡然一亮。

　　他没想到运气会这么好。

　　都不用他费尽心思去找，拓跋家大长老居然就主动出现在他面前。

　　只听对方身份便知，这肯定也是个高手。

　　他现在还不知道拓跋腾的底细，不如就用这拓跋家大长老先试试手。

　　“拓跋大长老，在下曾毅，今日冒昧来拓跋家，其实就是想来向您这等高手讨教一二，还望前辈不吝赐教。”

　　曾毅当即道。

　　“笑话，我们大长老何等身份，也是你说讨教就能讨教的，还是让我来掂量下你的斤两？”

　　拓跋大长老身后之前那人道。

　　“不用。”

　　拓跋大长老摆手，“府中大火四起，这贼子恐怕还有其他帮手，你们去解决其他人，此人我来了结，不会废多少功夫。“

　　很显然，他没把曾毅放在眼里。

　　说话之时，他已风轻云淡的对着曾毅打出一拳。

　　曾毅不惧反喜，激动的出拳与拓跋大长老对碰！

　　轰！

　　一番碰撞，两人齐齐倒退。

　　“不错的力量，不愧是拓跋大长老。”

　　曾毅愈发欣喜。

　　拓跋大长老却是心中暗暗叫苦。

　　他怎么都没想到，对面这个毫不起眼的小毛贼，力量竟这样可怕。

　　刚才那一击，他已吃了个暗亏，只是为了维持风度才不敢表现出来。

　　曾毅不知道他的想法，已打出了第二击。

　　拓跋大长老不敢再和曾毅硬碰硬，只能尽量躲闪，躲闪不及时也是用柔劲去化解。

　　砰砰砰……

　　两人速度极快。

　　须臾间，两人便已交手数十次，看起来不相上下。

　　四周其他拓跋家人都看得目瞪口呆。

　　这个贼子，竟能与大长老正面对抗，而且还坚持这么久？

　　拓跋大长老内心却愈发惊骇。

　　此时他隐藏在袖袍中的手臂，都在颤抖。

　　对方的力量太可怕，他用柔劲都很难完全化解。

　　而曾毅这时已皱起眉头：“拓跋大长老，你为何要躲躲闪闪，大丈夫在世，战斗时就应该强势碰撞，如你这样岂能痛快。”

　　“你……”

　　拓跋大长老面庞涨红，觉得对方这分明是故意在羞辱他。

　　“罢了，你这人太过没劲，我还是还击败你，再去挑战拓跋腾前辈！”

　　曾毅摇摇头。

　　刚才他的出手，更多的是试探，根本没爆发全部实力。

　　现在已知道对方斤两，他也懒得再试探了。

　　轰！

　　刹那，曾毅身上爆发出更恐怖的气势。

　　他整个人，如同一头暴龙，轰然间狂暴的冲向拓跋家大长老。

　　“不好……”

　　拓跋家大长老骇然失色。

　　砰！

　　下一刻，他就被曾毅正面撞击。

　　轰轰轰……

　　他浑身元罡飞快崩溃，再也无法挡住曾毅。

　　砰！

　　拓跋家大长老倒飞了出去。

　　坠落地面后，他砸碎一座假山，躺在无数碎石和灰尘中。

　　“拓跋家大长老，就这水平？”

　　曾毅身形一闪，降临到拓跋家大长老身边，“明明是渡劫六重修为，但根基早已损毁，简直就是垃圾。”

　　说罢，他一脚将拓跋家大长老的脑袋踩碎。

　　拓跋家大长老就此死亡。

　　四周拓跋家众人，见状皆惊恐无比。

　　“逃，快逃。”

　　“大长老竟被人打死，怎么会这样，怎么会这样。”

　　拓跋家众人仿佛都被吓疯了。

　　“别跑。”

　　曾毅快速抓住一个拓跋家子弟，“告诉我，拓跋腾在哪。”

　　这拓跋家子弟裤裆湿漉漉，惊恐道：“大长老，大长老他已经被您打死了啊。”

　　“谁问你大长老，我问的是拓跋腾。”

　　曾毅皱眉。

　　“大长老的名字就是拓跋腾。”

　　拓跋家弟子道。

　　曾毅蓦地一呆：“你说什么？”

　　“您放了我吧，我只是一个小人物，不值得您亲自出手。”

　　拓跋家子弟恐惧无比。

　　“我不杀你，但你要如实告诉我。”

　　曾毅道：“这个垃圾，就是拓跋腾，是你拓跋家的第一高手？”

　　“是的。”

　　拓跋家子弟道。

　　曾毅突然沉默下来。

　　他身边的拓跋家弟子，趁着他不注意，连滚带爬的逃走。

　　“大当家，你这是怎么了？”

　　过了会，其他几个曾毅的同伙便出现。

　　曾毅没回答，只看着地上的尸体。

　　“这是谁？”

　　一个独眼同伴问道。

　　“拓跋腾。”

　　曾毅缓缓道。

　　“原来大当家打死了拓跋腾，等等，拓跋腾？”

　　其他几人都瞪大眼睛。

　　“大当家，你会不会弄错了？”

　　独眼同伴道：“从我们进入拓跋家到现在，连一刻钟都没到，拓跋腾怎么可能死。”

　　曾毅没说话。

　　其他几人面面相觑，过了会才纷纷开口。

　　“这么说，这人真是拓跋腾？”

　　“怪不得拓跋家的人，好像突然都没了主心骨，一个个如同疯了。”

　　几人道。

　　“拓跋腾，怎么会这么弱？”

　　曾毅皱着眉，仿佛对人生产生了疑惑。

　　其他几人无言以对。

　　“我还记得，少年时期，我曾来金龙城学武。”

　　曾毅道：“那时金龙城的武者，一个个都无比高傲，但他们的确很强。

　　所以在我心目中，金龙城就是武道圣地，当我学有所成，第一想法就是来金龙城挑战高手，借此来提升自我。

　　可是现在，事实却告诉我，金龙城三大巨头之一的拓跋腾，最顶尖的高手之一，居然是一个垃圾？

　　而拓跋家的这些武者，拓跋腾一死就如丧家之犬，这便是我心目中的武道圣地？”

　　其他人几人更是说不出劝慰的话。

　　金龙城名气是不小。

　　此次来金龙城前，他们一个个内心也充满凝重。

　　然而，这事实似乎与他们想的截然不同。

　　正如曾毅所言。

　　金龙城这个所谓的武道圣地，似乎真的有点弱！

　　“走吧。”

　　曾毅突然意兴阑珊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2376章 垃圾免费阅读。https://xs.23sk.com 