    自从那天谈崩之后,韩致远难得几天清闲，不再受到各种围堵,不过，随之而来的各种麻烦也纷至沓来，当然,不用想也知道是那几个小朋友在搞鬼。

    武力威胁对于韩致远来说起不到任何作用，所以他们只能从其他方面想办法,比如,韩致远回到宿舍，发现舍友们都不跟他说话了,几个跟原主关系稍微好点的也不搭理他把他当空气了，总之他被孤立了,韩致远只觉得这小孩子把戏幼稚又可笑。

    然后,他被餐厅辞退了，出租屋的房东也把房子收回去了。好吧,韩致远表示原主的积蓄其实挺多，再者说他一个经历了几个世界的成熟男人，想要赚点钱真的不难,至于房子,作为南科大的学生,宿舍总不能不让住吧？再者说原主本来就是个寡言少语的人，几天不跟室友说句话没什么的，所以无所谓啊。

    然后，走哪都是异样的眼光,据说论坛上校草和学霸有了新的情况，近来有知情人爆料，学霸是个人渣，脚踏两只船的，而且特别恶心，一边与校花暧昧不清另一边还妄图觊觎校草，男女通吃，简直是人渣中的人渣。于是各种矛头指向韩致远，原本因为那次与校草的篮球赛韩致远出尽了风头，跃然成为远近闻名的风云人物，而且因为其出众的外表过人的勇气还圈粉不少，但是现在，众人矛头一转，纷纷路转黑粉转黑，各大学BBS上他成了人渣代表。

    好吧，来自舆论的压力，韩致远表示，原主本来就是个“两眼不关窗外事一心只读圣贤书”的闷神，所以那些指指点点什么的，直接无视就好，至于那些缺乏判断力的愤怒女同学们扔来的烂菜叶烂水果什么的，韩致远能轻松躲开不说，还能好心的交代她们不要乱扔垃圾，而那一批批上赶着为校花打抱不平的愣头青们，韩致远不介意教他们重新认识一下自己的无知。

    总之一句话，韩致远见招拆招，总有他想不到的，但没有他解决不了的，不论西门小朋友们怎么出招，韩致远都淡定接招。反正我知道你想逼走我，可我就是不走。

    然后终于，各方压力纷至沓来之后，校方也来了，辅导员终于找韩致远谈话，这本就是预料之中的事情，而且，就连对方什么套路韩致远都猜到了。

    果然，辅导员一脸为难，表示韩致远虽然为本校的佼佼者，但是他现在给学校造成了很不好的影响，不仅影响了学校学生的正常生活学习，还影响了南科大在外的形象，总之，辅导员旁敲侧击，想让韩致远主动退学。

    这套路，韩致远忍不住笑了起来，讲真，这样的级别，跟古代提着脑袋与小皇帝虚与委蛇比起来，这些真的不算什么，再说论演技，韩致远早就提炼过很多次了。

    于是，他将早准备好的一套说辞动之以情晓之以理的说出来，头头是道的跟辅导员分析了个透彻。首先，这件事事关西门大少，必须要慎重处理，搞不好会波及一大群人甚至整个南科大；其次，这件事的源头说白了还是那个赌约，但关键是，西门大少输了，如果这时候韩致远离开，西门大少岂不是要令人诟病了？再次，韩致远在学校的时候，所有矛头由他顶着，可他一旦走了谁来背这个锅？总不能是西门校草吧，所以辅导员同学要想清楚啊；最后，你觉得西门同学喜欢别人插手他自己的事吗？你承受得住西门校草的怒火吗？

    然后，在韩致远三寸不烂之舌分析厉害关系之后，辅导员果断放弃了，反正他收到的指示也是模棱两可的没有明说，他就干脆把责任推给死赖着不走的韩致远得了。

    于是韩致远满意的笑了，不过，也是时候轮到他出招了，毕竟不能总是被动接受嘛，而且，总觉得可以借着这个青春躁动的年纪做些疯狂的事情，比如以前的这个年纪想做而不敢做的，以前觉得又傻气又莫名帅气的，大概想想，也觉得挺好玩的。

    于是这日风和日丽，西门子沐四人从宿舍走出来，准备去玩桌球，可刚刚走出公寓门口，却发现公寓大门外熙熙攘攘的挤满了人，密密麻麻的挤得水泄不通，把大门全都堵死了。目测多半为女生，而且相互之间叽叽喳喳的讨论着什么，时不时的往里面张望几下。

    四人顿时面面相觑，虽然因为西门的关系，这样的现象常有发生，比如西门上课的教室，西门吃饭的食堂，西门跑步的操场……总之只要有西门出现的地方，总会聚集起一群可爱的学姐学妹们，等待一睹西门的……俊容，不过，像今天这么多人倒是少有。

    西门子沐也是略有疑惑，虽然早已对此见怪不怪，但因为近来被韩致远弄得心烦气躁，他还真没耐心搭理这些人，于是，四人面不改色的往大门口走去，尤其是刘楠柱三人，那种公子哥们特有的纨绔气质，显露无疑，毕竟在女生面前，他们总是习惯性的想要表现。

    不过，没走两步西门子沐就猛的顿住了，跟在后面的三人几乎是一瞬间便感觉到他气息的不对，甚至身体都有一瞬间的僵硬。

    “怎么了西门？”甄易有些疑惑道，其他两人也是满脸疑惑，不过随着西门子沐阴沉的视线望过去，下一秒，三人也僵住了。

    西门子沐不自觉的僵了僵身体，眼睛阴沉沉的盯着公寓大门口的地方，只见人群中被围得水泄不通的地方，一个高大的身影斜靠在铁门上，修长笔直的腿在黑色休闲裤的映衬下显得尤其耀眼，而洁白的衬衫又让他沉稳中多了几分纯粹的青春气息，细碎的短发干练又不失美感，充满力量的线条让他更加魅力四射。霎时，不断有女学生围过来，拍照的拍照花痴的花痴，窃窃私语的窃窃私语。

    但最扎眼的是，他的手中正捧着一大束玫瑰，火红火红的玫瑰啊，他就那么斜靠在铁门上，悠闲着，惬意着，时不时还对围观的女生们露出他洁白的牙齿，被那么多人围观丝毫不觉得别扭的斜靠在那里。当即，西门子沐却被这一幕刺得差点发狂。

    那不是韩致远那个神经病吗？西门子沐当即浑身一僵，尤其是那混蛋手里捧着的那一大束玫瑰，西门子沐只觉得心头一跳，莫名的升起一股不好的预感。

    所以西门子沐的第一反应是，冲过去打死他，但是下一秒理智却告诉他，赶紧离开。

    西门子沐是个理智的人，即便是愤怒到了极点，脑中仍然保持着一丝理智，加上心底莫名其妙的直觉，西门子沐果断决定掉头就走。

    “回去。”

    “啊？”刘楠柱三人丈二和尚摸不着头脑，然而，不等他们反应过来，已经晚了，因为韩致远已然发现了他们，并且朝他们走了过来。

    “西门同学~”此时韩致远脸上的笑容，宛若他手里最亮丽的那朵玫瑰，好看极了。他可是在这里等候多时了，好不容易等来，怎么能让他就这么溜了？

    果然，在听到韩致远故意拔高的声音之后，已然转身的西门子沐再次僵住，而其他三人这才反映过来，一转头，就见韩致远这货手里捧着一大束玫瑰朝他们走过来，脸上带着令女生尖叫的笑容，身长腿长，气势宏大。然后，他们整个人都不好了。

    韩致远一边走向西门同学，身后的女生便激动得高声尖叫，一边尖叫还一边拍照，然后韩致远越是走近西门同学，西门同学的脸色就越是阴沉得可怕，等到韩致远走到西门同学一步之遥的时候，西门同学的脸已经黑得很吓人了，而且周身泛着冷气。

    韩致远兀自好笑，只觉得西门同学像个炸药包似的，而自己就仿佛引爆炸药的火，只要自己稍一靠近，他就有爆炸的趋势，实在是有趣极了。

    “送你的。”韩致远将手中大束红玫瑰举到西门同学面前，笑得一脸迷人，不过在西门同学眼里大概是欠揍到了极点。

    西门子沐一僵，阴沉的双眼一瞬间深不见底，同时情不自禁的紧咬牙关，甚至拳头都不由自主的握了起来，当然了，他身后的三人则是瞠目结舌到开始怀疑人生了，总觉得现在的画面诡异得连做梦他们都梦不到，但是鉴于什么诡异的原因，总觉得他们还是退半步默默的围观比较好。

    “拿开。”西门子沐咬牙切齿，几乎是一字一顿的，盯着韩致远的眼睛，仿佛刺向韩致远的剑，不过好在韩致远刀枪不入。

    “不喜欢吗？”韩致远笑问，他仿佛总是看不清形势，而且每次都我行我素，这该死的无视他人只顾自己的我行我素，简直比西门同学有过之而无不及。

    “混蛋，听不懂人话？”果然，西门同学怒了，彻底的怒了。

    几乎是张口的一瞬间，西门子沐抬手就大力扫向韩致远手中的玫瑰，他现在唯一的想法就是把这玫瑰扔地上踩碎踩碎，想到以前他动不动就一车一车的送女生红玫瑰，他现在想起来就想吐。

    然而，韩致远像是早料到了他会有这一手，只微微一错身就将玫瑰移开了，安然无恙，同时另一只手快速抬起然后一把就抓住了西门子沐挥过来的拳头，刚好紧紧抓在他的手腕上，然后，在他震愣之际用力一扯，下一秒，西门同学就整个儿扑进了韩致远的怀里。

    那一瞬间，整个世界都安静了。

    作者有话要说：西门：好想打死他打死他啊啊啊啊！！！！

    韩小攻：乖，顺毛O(∩_∩)O

    西门：o(︶︿︶)o

