
    第四百二十六章龙焱特种大队

    叶秋看到毛宁fālèng，说道：“这里我接手了，你带着你的兄弟离开这里吧。”

    毛宁回过神来，看到他没有敌意，眼中露出感激之色：“兄弟，谢谢你救了我一命，不然我都准备好殉职了。”

    叶秋摇摇头：“不管是警察也好，特警也好，还是军人也好，保家卫国都是职责所在，但是自己的命不仅仅是你自己的，还是家人的，你刚才太莽撞了，如果想要偷袭对方的话，最好等到对方完全失去警惕的那一刻，比如刚才他抽烟的时候，抽完烟要扔掉烟蒂的那一刻，就是一个完美的时机。”

    毛宁一愣，接着明悟过来，细细一想叶秋的话，眼前顿时像是有一个新世界打开了一样，原来还有这种偷袭方法，心里面对叶秋升起敬意。

    这时候恐怕叶秋没想到，就是因为这几句话，他无意中造就了一个ànshā天才，几年后在军警比武当中毛宁大放异彩，被特招进入利剑特种大队。

    “接着。”

    叶秋把毒贩的微冲捡起来扔给了毛宁。

    毛宁一愣，把枪接了过来，然后看向叶秋，眼神炙热道：“兄弟，你是军队派过来的吗？”

    “不是。”

    叶秋吸了口气，眼神有些飘忽：“我现在就是一个小农民。”

    “小农民？”

    毛宁心里面不信，觉得这兄弟很可能是特种部队的，而且是特种部队的精锐，番号需要保密。

    想到这，他心里面有点激动，他是退伍然后成为特警的，当兵的时候，他一直都想要进入特种部队，可是一直都没有达到合格的标准，直到退伍的时候，都没有完成那个心愿。

    毛宁看向叶秋的眼神，充满了炙热和敬意，试探着说道：“兄弟，你是特种部队的把？”

    “特种部队吗？算是吧。”

    叶秋点了点头，龙焱特种大队的编织和普通的特种部队不同，算得上是独立于军队系统外和体制外的，甚至从档案上来说，这支部队是根本不存在的。

    但是龙焱特种大队招收的战士，都是从精锐特种部队当中招收的。

    这支神秘的特种大队，十年来一直低调地在全世界活动，执行各种任务。

    西方各国还有几个庞然大物以及黑暗世界，都知道有这样子一支全部由华夏人组成的神秘部队，他们战无不胜攻无不克，有他们在的地方，就有最严重的政治纠纷、革命、战争！

    每一次出来，龙焱特种大队带来的都是腥风血雨。

    华夏的敌对势力，对这支小队痛恨地咬牙，但是华夏的同盟国，对于这支小队欣喜异常。

    而龙焱特种大队这一代的大队长，是世界最强战兵之一，代号龙王！

    毛宁听到叶秋承认，更加兴奋，刚想说几句，忽然脸色一变：“不好，沈哥去追另一个人了，我怕他有危险。”

    “哪边。”

    叶秋没有废话，对于这些特警，他有的只有敬意，能够为了职责所在抛头颅洒热血，比起那些只知道张张嘴巴的无德之辈，更应该受到人民的尊敬。

    “这边。”

    毛宁指了一个方向，就觉得眼前一花，回过神来眨了眨眼睛，那个人不知道什么时候竟然不见了。

    他看了看四周，忽然觉得有些发寒，自己不会是见鬼了吗？

    “妈的，胆子怎么这么小？”

    毛宁扇了自己一巴掌，挎着枪连忙朝着沈涛离开的方向追过去。

    ……

    沈涛头上流着冷汗，看着那个毒贩子走进了一间房间当中，然后砰的关上了门，接着里面传出来女人的尖叫声。

    “妈的，这群王八蛋，还拐了女人过来！”

    “拼了！”

    沈涛眼睛发红，咬了咬牙，握紧了手里面的bǐshǒu，刚想冲出去的时候就看到一个人从墙角钻了出来，然后贴到了对面的墙边，快速地朝着门口移动。

    “他是谁？”沈涛一顿，心里面大惊。

    ……

    房间内。

    兰多朝着角落的一个少女走过去，脸上露出yíndàng的笑容。

    这个少女不久前跟着同伴去郊区游玩，被他还有另一个人发现了，就杀掉了她的男同伴，把她绑到了炼钢厂。

    这事情他没敢告诉中村秀中，要是因为这么一件事情把教官的计划打乱掉，他肯定吃不了兜着走。

    所以直到今天，他都没来得急品尝一下这个少女，今天跟那些特警交战，既然那么混乱，教官肯定也没心思注意到他这边，就想着过来要了这个少女。

    “呜呜。”

    少女的手脚都被绑着，看到兰多走过来，脸上露出哀求的神色。

    兰多看到少女那幅泫然欲泣的样子，吞了口口水，心中更加火热。

    在他们国家，女孩子皮肤都很黑，没有像这个少女一样，皮肤白báinèn嫩的，都能够掐出水来，而且这个少女的脸蛋也相当漂亮。

    在他们国家有一个玉女明星，他以前很喜欢，觉得那个明星非常清纯，要是能够跟那个明星来一次，他死了都愿意。

    可是看到这个少女，他觉得那个玉女明星都没有少女清纯，那么yòuhuò。

    面前这个少女，就好像是一张白纸，等着他去狠狠亵渎，狠狠折磨。

    “小美人，不要怕，等一下，你会感受到升天般的爽快的。”

    兰多舔了舔嘴唇，狞笑着上前，直接把少女的裙子撕扯破了，顿时风光乍现。

    “呜呜。”

    叶蕊眼中流下眼泪，不断往墙角缩过去，眼中满是恐惧，想到今天就要被这个恶心的家伙侵犯，夺去自己的第一次，又或者要被杀。

    她心里面就充满了悔恨，早知道就不该跟姑姑怄气，跟着男同学离家出走来这种地方，现在自己的同学被杀了，自己恐怕也要沦为别人玩弄的玩具，心里面就恐惧。

    “咚咚。”

    这时候，门外忽然响起一阵敲门声。

    兰多脸色一变，抬枪对准了门口，怒喝道：“谁？”

    “是不是奥兰？”

    没有等到回应，兰多脸色愈加难看，忽然对准了那扇门扣下了扳机。

    哒哒哒！

    无数的子弹倾斜过去，顿时把门打成了马蜂窝，接着不堪重负地倒在了地上，露出了外面的情况，可是空无一人。

    兰多脸色一变，警惕地来到了门边，然后对着外面探头看了一下，没有任何人，顿时送了一口气，不过还是警惕地走了出去。

    就在他刚刚走到门外的时候，上面忽然掉下来一个绳索，然后扣住了他的脑袋，猛地把他拉起来吊在了半空中。

    “唔！”

    兰多眼中闪过恐惧之色，抓着微冲想要向上开枪，但是窒息般的感觉很快让他眩晕了，双腿在半空中无力挣扎着，等过了几分钟，双腿一蹬，没有了声息。
