    十多分钟后，回到了苏氏集团。

    晚上八点。

    云千帆三人准时出现在了香江咖啡厅。

    咖啡厅门口站着两个服务员，当看见苏晴和云千帆三人下车，连忙迎了上来。

    “两位就是苏总和云先生吗？”

    “楼上前，上面已经备好了包间，就等两位了。”

    云千帆微微一笑，没说话。

    看来，对方也已经把苏晴的资料调查到手了。

    不然的话，也不会主动约自己两人在这里吃饭。

    至于自己身份，他就别想了。

    哪怕是他背后的人，都别想查出自己的身份。

    天字号包间。

    李清晨靠在椅子上，静静的等待着。

    对于此次的目标，他势在必得。

    他就不信，苏氏集团在这短短两天的时间内收到了这么大的冲击，还不收手。

    只要自己拿到他们公司金属那一部分的股权，一定金矿，绝对是自己的。

    忽然间，门开了。

    一男一女带着一个小孩子走了进来。

    李清晨下意识的愣了一下，怎么还有一个小孩子？

    但是，他也清楚这是苏晴和云千帆的女儿。

    “想必两位就是苏氏集团的掌权人，苏总和云先生吧。”

    他从位置上站起来，面带微笑，一副风度翩翩的模样，让人有种如沐春风的感觉。

    “先做个自我介绍，我来自圣丰集团，是圣丰集团的董事长李清晨，见过苏总。”

    说完，李清晨伸出手，想要和苏晴握手。

    只是，云千帆却率先一步和他握手，轻笑一声，“不好意思，我妻子有洁癖，不会的外人握手。”

    顿时，李清晨脸色微变，而后又恢复了常态。

    “理解理解，云先生还真是为苏总考虑周到。”

    “请坐。”

    微微弯腰，请两人入座。

    妞妞倒是一脸乖巧的坐在云千帆身边，默不作声。

    “两位，吃点什么？喝点什么？”李清晨询问道。

    苏晴还没开口，云千帆就率先开口道：“来一份糖醋排骨，一份红烧鲤鱼，再给我上一碗米饭。”

    旁边的苏晴明显愣住了，这是咖啡厅又不是饭店，哪有这些东西。

    正准备开口，云千帆接着道：“这是我女儿想吃的，至于我和我妻子，就不点菜了，李总你点就好了。”

    说完，还对着李清晨露出了一抹微笑。

    李清晨笑着点了点头，“好。”

    随即叫来服务员，对着服务员道：“去隔壁的大酒店，给我准备一份糖醋排骨，红烧鲤鱼，还有几个招牌菜。”

    服务员点了点头，随后便离开了包间。

    “苏总，吃饭之前，咱们聊聊正事？”李清晨询问道。

    “不知道李总不知辛苦来请我们吃饭，所为何事？”

    苏晴微微一笑，假装什么都不知道。

    但是，在路上的时候，云千帆就已经将圣丰集团的背景和此行的目标都告诉她了。

    一开始听到的时候，她都吓了一跳。

    没想到，在公司旗下的地盘，居然发现了金矿。

    苏氏集团本身就是做金属行业起家的，但对于金矿，接触的也并不是很多。

    不过，以现在的市场价来看，这绝对是一笔大买卖。

