    “谁？”

    尉迟宝琳警觉地喊了一声，转过身来。

    只见他原本就黑的一张脸，看上去六神无主，更加黑了，眼眶深陷，头发乱糟糟的，胡茬布满下巴和两腮，整个人气质萎靡，丝毫不像之前意气风发的模样。

    杜荷和秦怀玉见状，都吓了一跳。

    杜荷总算理解尉迟恭为何慌慌张张找自己了，以尉迟宝琳现在的状态，只怕自杀都有可能。

    “尉迟兄……”

    杜荷和秦怀玉同时喊道。

    原本落寞的尉迟宝琳，突然兴奋得跳起来，急忙冲了过来，问道：“杜荷，怀玉，你们怎么来了？”

    秦怀玉说道：“尉迟大哥，这段时日，我一直在担心你，只是陛下有令，任何人不得探视，所以这监牢中发生的事，外面不得而知，今日要不是杜荷差人给我送信，我还不知道呢，几日不见，你怎么变成了这幅模样，是不是韦大人故意折磨你？你放心，韦挺欺人太甚，我这就去告诉尉迟伯伯和我爹，让他们去陛下面前告韦挺一状……”

    尉迟宝琳摆摆手：“韦大人对我不好也不坏，此事，倒不能怪她，我只是突然想到秀儿，如今秀儿下落不明，连我爹都找不到人，只怕已经被窦氏杀害了，是我害了她，是我害了她啊……”

    一提到秀儿的名字，尉迟宝琳便不能自已，大好的男儿，竟然要流泪了。

    啪啪。

    “好一个情真意切啊，尉迟兄，你这样思念佳人，一厢情愿，也不知道人家姑娘愿不愿意呢……”只见杜荷拍了拍手，笑哈哈地问道。

    尉迟宝琳黯然神伤道：“一厢情愿也好，是我对不起秀儿，只怕用不了多长时间，我也能下去陪伴她了。”

    “尉迟兄，你真是没救了……你看我给你带来了什么。”

    杜荷转身，拍拍手。

    只见一个俊俏的青年走了过来。

    尉迟宝琳一愣，感觉对方有些熟悉。

    只见那青年一下将头顶的帽子摘下，一头乌黑的秀发飘散开来。

    “秀儿……”

    尉迟宝琳激动地大喊一声。

    “尉迟大哥……”秀儿扔掉帽子，激动地冲上去想要与尉迟宝琳相会，奈何二人之间隔着木头做成的牢门，“尉迟大哥，你受苦了，你这样，都是我害的啊……”

    杜荷招招手。

    守在角落中的一个看守，立即过来将门打开。

    杜荷便朝秦怀玉等人使了个眼神。

    几人便急忙离开，到远处的角落中，将这牢房留给尉迟宝琳和袁秀。

    秦怀玉这才吃惊地道：“尉迟大哥此前可是说过，这辈子不婚配，要做一个顶天立地的男儿，怎么几月不见，为一个女子变成这幅样子。”

    杜荷看着秦怀玉，笑道：“秦二哥，看来，这男女感情，你还不太懂。”

    “我不懂，也不想懂，我想去西边，想去和处默并肩作战……也不知道处默和程伯伯在西边过得怎样，唉，当初我已经让我爹去求陛下了，可陛下认为我爹身体有恙，不让我去……”秦怀玉说着，便叹息起来，他对男女感情，的确是不感兴趣。

    杜荷摇摇头。

    这时，安静的牢房中，传来一阵阵尉迟宝琳和秀儿的浓重呼吸声。

    就是秦怀玉这个对女子不感兴趣的人，也能想象到那牢房中发生了什么事。

    关键是，这二人似乎有些肆无忌惮，整个监牢似乎都要跟着震动起来。

    那牢房中的破旧木板发出了砰砰砰的闷响。

    仿佛一头猛牛在撞击墙壁。

    “可怜的秀儿啊……”张俭忍不住感慨道。

    杜荷：“……”

    秦怀玉道：“此事……伤风败俗，伤风败俗……不过，方才那般暴风雨，应该快结束了吧。”

    谁知道。

    大家这一等就是半个时辰。

    杜荷都忍不住瞪大了眼睛。

    半个时辰，换成后世，那就是一个小时啊。

    秦怀玉忍不住吐槽道：“这还让不让人活了……”

    杜荷哈哈一笑，说道：“少年强，则大唐强嘛。”

    秦怀玉等人：“……”

    又过了一炷香时间，总算消停了。

    等半天没有动静，杜荷等人才重新回来。

    才半个多时辰不见，尉迟宝琳却已经是红光满面，容光焕发，跟换了个人似的。

    袁秀则是十分虚弱地靠在一旁的柱子上。

    尉迟宝琳一见杜荷，便急忙问道：“杜荷，你们下次什么时候来？”

    杜荷无语道：“你怕不是想我来，而是想你的秀儿来吧。”

    “这……”

    尉迟宝琳的黑脸，竟然会红。

    杜荷正色道：“此次进大理寺监牢，可花了不少功夫，在你自己滚出去前，没人会再来了，再见！”

    说着，杜荷转身就走。

    众人跟随杜荷离开。

    谁也没发现，杜荷转身之际，朝尉迟宝琳手中塞了一个纸团。

    等杜荷等人全部离开之后，看守过来将牢门锁上，尉迟宝琳见四下无人，便回到角落中，小心翼翼将纸团打开。

    只见那上面写的密密麻麻的小字，看得他头皮发麻，不过，尉迟宝琳却是越看越兴奋。

    半晌，尉迟宝琳抬起头来，高兴地说道：“杜荷……真是我的亲兄弟啊，有杜荷在，我一定能尽快出去的……秀儿，你等我。”

    ……

    皇宫，御书房。

    韦挺躬身道：“陛下，尉迟宝琳杀人案，现已查明，的确是尉迟宝琳杀了窦公德。”

    旁边的尉迟恭突然跳出来，破口大骂道：“韦老贼，你放屁，你血口喷人，我儿子是冤枉的，那窦公德就是一个欺男霸女强抢民女的狗东西，我儿子杀了他，那是为民除害，你懂个屁……”

    要不是旁边有人拦着，尉迟恭已经准备冲上来揍人了。

    韦挺被一通臭骂，脸色都绿了。

    啪。

    李二一拍桌子，怒道：“敬德，你放肆……退下！”

    尉迟恭悻悻然退下。

    李二问道：“承范，此事，刑部查的结果如何？”

    任城王、刑部尚书李道宗上前，说道：“启禀陛下，刑部已派人去同州，本想对尸体查验一番，哪知道，窦氏拒不配合，从同州百姓的口供来看，窦公德在同州素有好名声，乐善好施，是个十足的大好人，而尉迟宝琳……则是同州出了名的纨绔子弟，不学无术，欺男霸女，强抢民女之事，没少做……”

    ……

    （感谢【小波】兄弟的打赏，感谢兄弟们的月票和推荐票支持！）

