    官家赵祯与总管陈琳，两人都盯着范宇，不知道他为何皱眉。

    “安乐侯，李元昊这一次出动了十七万人马，这与其和辽国大战之时的兵力相比，一点也不少。”赵祯有些忧心道：“由此可见，西夏国内怕是根本养不起这许多兵士。如今便想着在我大宋的身上，咬下一块肉去。即使李元昊不能胜我大宋的兵马，亦可凭借掠夺百姓就食于我大宋境内。”

    “这等情势之下，李元昊的西夏军队，必然极其疯狂，我怕曹经略顶不住。”赵祯接着道：“莫不如，将河东路的火山军调至永兴军路，加强曹卿手中的兵力。”

    范宇目光从地图上移开，对官家赵祯拱了拱手道：“官家，火山军所驻防之处，亦十分重要。虽然辽国与西夏之间的战事结束，暂时无力，但是亦不可不防。前次臣出使辽国，那耶律宗真还在位之时，便向我朝提出无礼要求。如今辽国与西夏一样困顿，怕是也不会安分。”

    赵祯目瞪口呆，这可有些吓人了。

    “安乐侯，你、你、你明知道辽国与西夏交战之后，都会对我大宋动心思，你却事先还挑动这两国交战。”赵祯都气得有些口吃，脸色也阴沉下来，“你如此算计，可不是聪明反被聪明误，你到底是何居心！”

    在赵祯身后的陈琳，此时也悄悄的在身后抬起手来。

    只要官家稍有示意，陈琳便会挥手命人将范宇拿下。

    范宇却并不害怕，而是对着赵祯躬身一礼，正色道：“官家，西夏与辽国之间，虽然是臣在中间提前引发，但是这两国的情势，若无臣在中间挑动，怕也必然会有一战。无非是西夏将辽国境内的党项接回境内，使得国力大增，并且顺利称帝罢了。到那时，怕是辽国与西夏再战，很快便会结束，谁都不会有多大损失。然而，我大宋身边，便由一个强大的辽国，又增加一个强大的西夏。比之眼下的情势，可要危之已极矣！”

    “臣不敢说有功，但是如今西夏与辽国虽然皆是张牙舞爪，然而其两国经过数月的鏖战，国力空虚粮草不济，拿什么与我大宋交战？还望官家莫被其虚张声势所吓阻。值此紧要之时，岂能退让之。”范宇两手一张，“此时只要我大宋摆出强硬的姿态，对辽国摆出严密防守之态，当可使之知难而退。”

    赵祯脑子此时也转过弯来，知道范宇所说的不假。其实也不能怪赵祯生气，被辽国与西夏这两个都有强大骑兵的国家盯着，对于缺少马匹的大宋来说，实在是有些吓人，以至于有些乱了方寸。

    “唉。”赵祯叹气道：“安乐侯说的不错，是我错怪你了。只是万一那辽国颜面上过不去，真的对我大宋出兵，又该如何应对啊。”

    “官家，臣出使辽国之时，便知河北路的形势。虽然地势平坦，便于骑兵驰骋，但是臣却发现，那里河流纵横水网甚多。只要应对得当，辽军的骑兵根本难有作为。只要我大宋依托黄河水道，便可随时运兵到其后方，断其归路。”

    北宋之时黄河还未曾改道，由后世的滦河入海，也就是后世的天津。

    其入海口，距离辽国南京不过百余里。因此，在军事上对于辽国也是有一定优势的。

    官家赵祯此时有种上了贼船的感觉，但是却又有苦说不出，而这也不能算是苦楚，而是身为帝王的责任。

    “如此说来，辽国是不用担心的了。”赵祯点点头，免得露出惧怕之色，反被臣下所轻视。

    范宇拱手道：“我朝对于辽国，只须强硬一些，若能拖延便是最好。对于西夏，则是一分一寸也不得相当，务必将其挡在庆州一线，不使其深入关中。西夏兵卒久战，其军中必有厌战之心。且环庆之地虽然重要，但是其地荒芜，耕种的百姓也并不多。可请曹经略坚壁清野，使西夏无处就食。而后消耗其存粮，待其自陷绝境。”

    “那时，西夏大军虽众，亦不过土鸡瓦狗，可一战而溃。”范宇指着地图上西夏的夏州位置道：“官家只须调动部分禁军直扑夏州，使永兴军路的绥德军，和河东路的保德军、晋宁军牵制西夏留守的各军司人马，便可占据西夏半壁河山。”

    赵祯心中盘算着范宇的这些话，目光也盯着地图。

    他略有些不甘心的道：“我大宋出动这许多人马，难道只为了西夏的半壁江山吗。”

    范宇一笑，这其实是自己故意只说了半截话，为的便是让官家赵祯能有些主动的积极性。

    “若是官家看这李元昊不顺眼，此时便可传信与河西的瓜沙二州，使新军由玉门关出兵，谋夺西夏肃州。并下书青塘，使其一同攻夏。如此数路兵马齐出，则西夏当灭。以官家之仁厚，可活擒李元昊之后，册封其为恭顺王亦无不可。”范宇笑道。

    将这个大饼画出来，赵祯的脸上才显出一丝满意之色。

    “如此看来，倒是真的有希望覆灭西夏了。”赵祯点点头道。

    大宋三十年无战事，从上到下皆无进取之心。范宇费了老大的劲，将大宋拉到一副残局的面前，若是这个时候，大宋还打退堂鼓，他都不知道该说什么了。

    以大宋的国力，只要上层的意志坚定一些，完全可以将外强中干的西夏干掉。

    只不过官家的犹豫，其实也代表着朝中一部分反对的声音。

    所以，范宇将事情给赵祯分析透了，却故意留个尾巴，这就使得官家有些不甘心了。

    不要小看这点小小的心思，一旦使得帝王有了主动意志，这便是大事。

    所谓天子一怒，伏尸百万，流血千里。远不是‘布衣之怒，亦免冠徒跣，以头抢地耳。’能比的。

    “臣不敢说一定能灭西夏，只不过若是如此还不能覆灭西夏，则只能许其称帝，使我大宋卧榻之旁再增心腹大患了。”范宇摇头苦笑道。

    虽然说的是泄气话，可是这句卧榻之旁，却是引用的大宋太祖皇帝赵匡胤的名言‘卧榻之旁岂容他人安睡’。

    赵祯果然听到这里，便是眉头一挑，激起了他的心气。

