    翰墨斋中——

    贾珩道：“世面流行的三国故事，皆是散乱难束，在下书稿，故事情节绝不同于外间，后文之精彩纷呈，尤在开篇之上。”

    刘通沉吟了下，笑道：“关于后文，谁也不知……”

    贾珩笑道：“要不待我将书稿尽数写出，再予刘老先生一观？只是那时，能不能在老先生这里售卖，尚在两可之间了。”

    刘通不由失笑，道：“今日已是让老朽叹为观止，老朽自是相信贾公子的才情。”

    “贾公子欲贾价几何？”刘通道。

    贾珩道：“刘老先生能给多少？”

    刘通沉吟了下，笑了笑，伸出了四个手指头。

    贾珩道：“四百两？”

    刘通不由再次失笑，凝声道：“四十两。”

    贾珩皱眉道：“刘老先生，刚才那一回目，如此之多的字，费了好一番功夫，在下就是与人写条幅、斗方，也能得个一二两吧。”

    这时代，一两大致兑换铜钱一千文到一千五百文不等，不同时期，根据银两成色以及铜钱的大小，也有波动，不像后世币值稳定。

    至于物价，一两银子可卖三百多斤大米，上好猪肉百斤。

    在贾珩心中，一两银子的购买力，大概相当于人民币一千多，四十两也就是四五万元，这个价钱买断一本一百二十回、近六十万字的书稿，怎么说呢，明显有些低了。

    当然，刘通作为生意人，肯定还留了一定的还价空间。

    至于按册分成，其实不具有可操作性，因为贾珩不可能知道翰墨斋究竟能卖多少册，他也无法派人监测。

    这时代毕竟是书商在主导图书印刷、销售的产业链，除却极少量名家付梓出版，还能谈谈分成外，大量的作者几乎都是买断。

    要不说，文字穷三代，著书毁一生呢？

    写书之人，多在穷困潦倒中……

    刘通道：“这如何能比，再说贾公子恐怕不知行情，纵是秀才相公的润笔之资，写这些也不过一二两银子呢。”

    贾珩笑道：“刘老先生，你我不妨坦诚一些，开诚布公如何？”

    他的心理价位是三百两，也就是三四十万元。

    毕竟是四大名著，若是在后世，这种传世名著，起码让他一书实现财务自由。

    “贾公子想要多少呢？”刘通笑了笑道，身为生意人，有时候就喜欢这等你来我往的议价。

    贾珩道：“就四百两吧。”

    刘通不由失笑，手捻胡须，说道：贾公子可真敢开口，四百两？卖完这本书，都未必得利四百两。”

    这就是信口开河了。

    贾珩道：“刘老先生何必瞒我，此书若刊行天下，得利何止几千两？”

    在他看来，三国演义出版，多半是要风靡天下的。

    这是四大名著的魅力。

    刘通苦笑一声，说道：“哪有那般多？雇人印制、作封，如此种种，无不需要成本，翰墨斋能得四百两之利，就已经了不得了，再说鄙号只在京中、金陵、浙江、福建等几省有着分号，如何刊行天下？”

    贾珩笑了笑，说道：“老先生既是觉得盈利不足四百两，不若你我这般如何，一本书若卖一本，贾某就得五钱银子的利，老先生此议如何？”

    这就是分成模式，贾珩自己都不看好分成，当然这就是一个由头。

    刘通讪讪一笑，说道：“贾公子说笑了，贾公子不知，刊版此书，鄙号也是承担着莫大风险，刻版、用料，哪一项不需糜费，若是赔了，难道还要寻公子找补不成？”

    贾珩一时沉吟，这就是分成难搞的缘故，成本几何，还不是翰墨斋说了算？

    这和后世某文运营费用的纯利润分成，有何区别？

    又经过一番唇枪舌剑，你来我往的磋商，直到晌午时分，贾珩的《三国演义》终究以二百四十两的价格卖给翰墨斋，算是一回二两。

    也告诉贾珩一个道理。

    写书，大概是会饿死的。

    “三国演义这样的传世名著，竟只卖二百四十两，这些黑心书商……”

    贾珩心中虽然无语，但也无可奈何。

    主要还是他没有名气所致，想来这一本过后，见到销量，再出新书，就有议价之权了。

    当然，单论起来，二百四十两也算不少了，若在中等人家，也足够支应一年了。

    据他所知，这时代出版业已经是一套完整的产业链，官刻、私刻就不需多说，坊刻已然十分发达，像翰墨斋这种集产销一体的书商，都有自己的作坊，他们的印刷成本几乎微乎其微。

    所需工费，皆在雕版刻印。

    当然，贾珩不知，以嘉靖年间出版的《豫章罗先生文集》为例，凡刻八十三片板，上下两帙，共一百六十一页，刻工酬劳是二十四两银子。

    再以汲古阁雕刻为例，每百字需银三分五厘，可以说，雕版刻印也是成本低廉。

    而书偏偏定价又极贵，一部都是三五两，尤其是通俗读物，更是畅销。

    在贾珩前世的出版历史上，清人金缨《格言联璧》曾言：“卖古书不如卖时文，印时文不如印小说。”

    就可窥见通俗小说之风靡。

    贾珩进入翰墨斋，不一样是径直奔向时文专区？

    但书商，所占就是这渠道之利。

    哪怕是后世，黑心的某阅渠道费分成百分之一点四，某作者给自己打赏一百元，后台到手一元四。

    “贾公子，余下书稿，还请在月底前按时交齐。”刘通一边拿起纸笔，写好约稿文契，一边抬头笑着对贾珩说道。

    这位老者笑容都是慈祥了许多。

    这单生意，翰墨斋保守估计可赚两千余两，如何不为之心情欣然？更不用说，若将此新书稿禀之于主子，必受激赏。

    翰墨斋已经许久没有遇到好稿子了。

    但此刻的贾珩也好，翰墨斋也罢，都没有意味着《三国演义》究竟意味着什么。

    贾珩沉吟了下，道：“老先生，不若先交十五回目罢，这几日就给老先生送来。最近，在下诸事缠身，脱不开手脚。”

    三国演义全书近六十万字，他就算抄写，也需要时间，他最近要跟着谢再义学习骑射，又要准备迎娶秦可卿，诸事繁忙，每天估计只能抽空写两个时辰。

    刘通笑道：“不急，我们翰墨斋以十五回一部出书，这月月底前贾公子能将十五回目送来就成。”

    十五回一部，贾珩暗道好一个奸商！

    一部书至少定价三两银子，以翰墨斋的德性，说不得制成精装版，定价五两都敢，一套《三国演义》下来，就是四十两，这谁买得起？

    他这个原作者都买不起几本！

    不过，这定价并不算夸张，史料所载，嘉靖年间一套百回目的《西游记》，大概就是四十两。

    可以说，这等书，客户都是读书人和薄有家资的仕宦之家。

    至于普通百姓，受限于识字率，多半是从落第秀才转行的说书先生中听得故事，然后等到盗版重印，价格下降……

    翰墨斋眼下则是第一轮销售，走的是高端市场…

