    “哈哈！黑哥，你听到没有，这个病痨鬼说是要揍我们！”

    那白面大汉一手捂着嘴，一手指着柳飞歌发出尖利的笑声。

    “哈哈！这是本大爷最近听到的最好笑的笑话了！”

    黑脸大汉也是仰天狂笑道。

    “唰！”

    柳飞歌不再多言，身形猛然一闪，已然是来到了那白面大汉的跟前，一手抓住那白面大汉还没有收回去的兰花指。

    “咔嚓！”

    柳飞歌猛然一用力，白面大汉的兰花指顿时发出咔嚓一声，以一个诡异的角度折了下去，已然是被柳飞歌生生地掰断！

    “啊！痛煞我也！”

    那白面大汉发出一声凄厉的惨嚎，捂着自己的断手蹲在了地上。

    柳飞歌身形不停，轻烟一般飘至黑面大汉的身前，朝着那黑面大汉的面门一拳轰出。

    “轰！”

    黑面大汉被柳飞歌的突然发难惊呆了，还没有反应过来，刚才还哈哈大笑张开的嘴都没来得及合拢回去，柳飞歌的一拳已然正中腮帮子之上。

    “啊！”

    黑面大汉也是一声惨嚎，整个人朝着一旁摔了出去，一张嘴，已然是掉出了十来颗牙齿来。

    “黑白双煞？哼哼！黑白双傻吧？”

    柳飞歌闪电般出手之后，长身而立，轻轻地拍了拍手，淡淡地说道。

    “果然！”

    吕胖子心中暗暗叫好，看着那黑白双煞的狼狈样子，心里面别提有多爽了！

    周围看热闹的杂役弟子们也都是一个个长大了嘴巴，一脸的不可思议，这个看上去貌不惊人的病容少年太猛了吧，那可是两个化凡七品的老牌杂役弟子了，竟然在这个病容少年手下，过不了一招！

    “小子！你好毒，竟然偷袭我们！”

    白面大汉死死地盯着柳飞歌，声音尖利，充满了怨毒。

    “白弟，这小子有古怪，一起上！”

    那边黑脸大汉也缓过神来，擦了擦嘴角的鲜血，缓缓地站起身来，只是因为牙齿被打落十几颗，说话有些走风漏气。

    随着黑脸大汉的话语，黑脸大汉和白面大汉身上的气势同时一涨，化凡七品的境界显露无疑，周围的杂役弟子们为二人身上的气势所慑，顿时齐齐倒退了几步。

    随即，黑脸大汉的手上多了一副漆黑闪亮的利爪，白面大汉的手上则是多了一副银光闪闪的利爪，竟然都是灵器！

    “任老弟小心！”

    吕胖子见状，心中微微骇然，急忙出言提醒道。

    “黑虎掏心！”

    “白虎破肚！”

    吕胖子的话音刚一落，黑白双煞齐齐大喝一声，二人身后浮现出一黑一白两头猛虎的虚影，朝着柳飞歌狠狠地扑了上去。

    黑白双煞二人，则是也都弓身扑了上去，一双黑爪和一双银爪，在空中划出了无数道虚影，也跟在那两头猛虎的虚影之后，朝着柳飞歌急速抓了上去。

    “果然有些斤两，这等威势，只怕是化凡九品的武者也得暂避其锋，我倒是可一拳破之，只是那样的话，难免会暴露实力，引起有心人的注意，还是先使用身法躲过再说吧！”

    柳飞歌暗暗思忖着，脚下蹑空履白光一闪，这一次没有用自己惯用的凌波微步，只是运起了当初在剧阳郡学过的柳絮身法。

    “唰！”

    在黑白双煞猛烈的攻势下，柳飞歌的身形宛若风中柳絮一般，朝后飘然而去。

    柳飞歌身形极快，那一黑一白两头猛虎虚影，以及无数黑色和银色的爪影，统统地抓了一个空。

    “轰！”

    柳飞歌刚才站立的地方，已然多了一个大坑，黑白双煞这一招，威力如斯。

    “小子，有本事硬接我们一招！”

    黑脸大汉怒喝一声，身形朝前一抢，黑色利爪带起呼呼的啸声，顺着柳飞歌当头抓去。

    白面大汉也没有闲着，一个箭步到了柳飞歌身后，一双银色利爪。化作两道银光，则是朝着柳飞歌的后背狠狠地抓了下去。

    这黑白双煞前后夹击，目的就是防止柳飞歌利用身法躲避！

    柳飞歌夷然不惧，脚下蹑空履朝着虚空猛然一踏，一声轰响，柳飞歌竟然在空中踏出一步，宛若蹬在有形台阶一般，身形直直地迈向了空中。

    “踏天步！”

    柳飞歌的踏天步已然修炼到了第一重，此番倒是派上了用场。

    “轰！”

    黑脸大汉和白面大汉，压根儿没有想到，这个病痨鬼竟然能够使出如此精妙的身法，想要收手已然来不及，二人的黑爪和银爪狠狠地撞在了一起。

    黑脸大汉终究要胜白面大汉半筹，黑脸大汉只是倒退了三步，白面大汉却是噔噔噔连退了一丈，胸前的灰色服饰，已然是被黑脸大汉的黑色爪影抓得稀碎，一道道血痕出现在了裸露的胸膛之上。

    “白弟！”

    黑脸大汉见状，顿时大吃一惊，他没有想到，那病痨鬼如此滑溜，自己反而误伤了自己亲爱的白弟。

    柳飞歌见状，心中一喜，得势不饶人，身形在空中，再次运起柳絮身法，轻飘飘都便来到了那黑脸大汉的身前，一拳击出，拳头上耀眼的拳芒迸射，扎扎实实地轰在了黑脸大汉的胸膛之上。

    黑脸大汉本欲奔至白面大汉身前，被柳飞歌一拳击中，庞大的身躯，顿时斜斜地飞出，就像是一口破布袋，扑通一声重重地摔在三丈之外。

    黑脸大汉这一下已然受了重创，想要挣扎着爬起来，可是根本无力起身，口中鲜血狂涌，已然没有了再战之力。

    柳飞歌击退黑脸大汉，身形并没有停下，借着击倒黑脸大汉的那一拳的反弹力，身形如同狂风中的柳絮一般，带起一阵狂风，已然来到了那刚刚爬起身来的白面大汉身前。

    白面大汉顿时大惊失色，一双银爪倏地探出，速度极快，带起两溜残影，朝着柳飞歌当头就抓。

    柳飞歌早有准备，身形在空中一翻，越过了白面大汉的头顶，已然是来到了白面大汉的身后，二话不说，一拳击出。

    “轰！”

    白面大汉庞大的身躯，如同断了线的风筝，斜斜飞起之后，直直落下，可怜的黑脸大汉，正挣扎着起身呢，那白面大汉却是正好砸在了他的身上。

    “啊！”

    “啊！”

    黑白双煞齐齐发出一声惨叫，滚落一处。

