    &1t;>天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。

    圣品仙器级别的三十三天至宝，绝对非同一般，太元能够轻易地把这一套宝贝给收取夺过来，那是因为他的修为已经臻至不可思议的程度，这才以自身无上法力，渗透三十三天至宝的器灵深处，从而磨灭了器灵原本的意志，种下了自己的意志种子，把这一套宝贝化为己用，但是对于一般的天君来说，三十三天至宝绝对是一股令人绝望的力量。

    轰隆，三十三团造化神光遮天蔽日，从天而降，一声巨响之后，就形成了一片造化仙光的海洋，七大天君就全都被三十三天至宝给笼罩在了其中。

    他们的各种攻杀手段不断轰杀在三十三天至宝之上，打的光芒爆炸，裂纹丛生，但是这一套宝贝，气机相连，又有周天仪从中调度，推算所有的伤害攻击角度，然后比起配合，气息流动，相互淬炼，如此一来，上一刻，一件宝贝手上，下一刻就有其他三十二件宝贝的本源精气流转过来，呼吸之间，就可以恢复如初，这样强大的恢复力，才是三十三天至宝真正强大的地方。

    而且在这个过程中，三十三天至宝还不断吸收七个天君的本源力量，这就相当于是七个古老的天君全心全意地在淬炼三十三天至宝，短短几个呼吸的功夫，千百次的攻杀之下，三十三天至宝所散出来的光芒越璀璨起来，这就说明这一套宝贝的威力再次提升了，品质上都有所变化，朝着造化神器级别不断推进着。

    轰隆，一尊恐怖的门户带着万法之源的气息，狠狠地朝着三十三天至宝轰杀过去，顿时，三十三道光芒流动，便同样有一尊门户出现，带着至尊至贵的气息，高高在上，造化苍天，正是三十三天至宝中的至天门，这一件宝贝是三十三天中最为强大的一件，是这一套宝贝的核心，面对法界之主的万法之门，自然要有至天门来对抗。

    两尊古老恐怖的门户，仿佛两头狂的蛮兽一般，剧烈的撞击在一起，顿时山河崩塌，日月无光，时空粉碎，浩瀚的余波一股股地朝着四面八方攒射出去，广袤的绝望平原顿时就陷入了一片世界末日一般的场景当中，土黄色的大地出痛苦的呻吟，一道道鸿沟裂缝被打开，裂缝之下，幽深黑暗，深不可测，也不知被洞穿了多深的距离。

    嗡嗡，两尊门户撞击之下，双双飞了开来，门户上的光芒晦暗闪烁，像是受到了重创一般。

    太元挥手就打出一道长河一般的法力，他这法力，精纯无比，纯青色的光芒如水流一般，灌输在了三十三天至宝当中，经过三十三天至宝的转化淬炼，形成一股精纯的本源之力，融入到了至天门当中，顿时这一尊门户就像是吃了大补药一般，光芒越纯粹起来，门户上隐隐浮现出的几道裂纹也在瞬间恢复过来，反而是经过了这一次惨烈的撞击，受到庞大的力量淬炼，至天门的品质再次提升，本源更加浑厚。

    “不好，这三十三天至宝宛如一体，气息圆融，几乎没有丝毫破绽，就是受到损失，也能够在最短的时间内恢复过来，这还怎么打？”

    法界之主自诩实力高深，在诸天万界之中，无数天君当中，也是数一数二的顶尖角色，威严深重，纵横无敌，但是这一刻，看到本来光芒晦暗的至天门在眨眼功夫就再次闪亮起来，立时就心中暗暗叫苦，他本来觉得三十三天至宝虽然厉害，但是到底不是真正的造化神器，威力虽然强大，但也有限的很，可是却没有想到，只是圣品级别的三十三天至宝就如此强横，以他九个纪元的无上修为，催动万法之门这件古老的诸天神物，竟然还不能够奈何，没有占到半点便宜，反而是吃了不小的亏，这就让他一下子清醒过来。

    法界之主脸上露出了凝重的神色。

    “法界之主，你这万法之门也是参悟永生之门而炼制出来的诸天神物，和至天门有异曲同工之妙，今日贫道就收了你这万法之门，相信对于至天门会是一个极好的补充。”太元矗立虚空，周身空空洞洞，仿佛无上天道之化身，散出莫测的威严，此时他朗声开口，声如雷音，令人惊颤。

    下一刻，太元以其他诸多宝贝抵挡住了灾难，永恒等人的攻击，接着再次以至天门向法界之主镇压过去，法界之主是这一群人当中修为最高的，手上的万法之门威力也最大，什么混沌天堂，救赎之杖都比不上万法之门的神妙，现在太元就是看上了法界之主手上的万法之门。

    诸天之内，阴阳之门，万法之门，真理之门，起源之门，次元之门，鸿蒙之门，自在之门等等这类门户一般的神物法宝非常多，各自都代表着天地间极为深刻的道理，乃是一些无上强者参悟永生之门而炼制出来的，甚至许多人都想着让自己参悟出的门户越永生之门这尊诸天门户之，可惜无数个纪元以来，还从来没有人能够办到，这些门户虽然各有各的玄妙，但是和永生之门相比，仍然是差了许多，不过即使如此，这些门户也是非常了得的，其中就有万法之门。

    “什么？想要夺取本座的万法之门？”法界之主心中怒火充填，可惜还没有等他爆出来，眼前一黑，一座可怕的门户就从天而降，当头砸落下来。

    心中一沉，法界之主也顾不得其他了，催动了全身的法力，一道道天君本源之力不断灌输到万法之门当中，驾驭着这一尊门户飞了出来，再次和至天门撞击在了一起。

    轰，轰，轰，太元对付法界之主的手段，没有丝毫的精妙可言，就是不断用至天门砸下去，纯粹以蛮横的力量来镇压，这样的手段，非常粗暴，但却很有用，大道之简，面对至天门的砸落，法界之主的选择余地基本没有，要么他不抵挡，然后被至天门给砸死，要么就抵挡，而这一抵挡，就是纯粹的力量和法力的比拼，法宝的比拼，来不得半点虚的，力量强大，就获胜，力量弱小，那就失败，除此之外，再也没有别的结果。

    一连几百次的撞击，很显然，太元占据了绝对的上风，至天门在这样的撞击当中，相当于是太元和法界之主联手淬炼它，虽然不断受伤，但很快就恢复过来，完全成了打不死的小强，越战越勇。

    相反，法界之主的万法之门就不行了，这一尊门户不可谓不强大，法界之主的修为也不可谓不深厚，但是这两方面和太元一比，那就全都落在了下风。手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。