    而听了巫云的话，巫家主的脸上浮现了一丝疑惑和不解，他有些奇怪的看向自己的女儿。

    “平等的关系？

    能做到平等的关系吗？

    还有同事？

    那是什么东西？

    我和你......变成同事了？”

    巫家主对巫云那些来自现代社会的思想不特别的了解，“同事”这个词语他就不知道到底是什么！“走，咱们回去我仔细的给您讲讲......”巫云扶着自己的父亲向巫家院内走去，一边走还一边在滔滔不绝的给父亲讲解起她在现代社会的一些事情......方程逃离巫家之后，一边走一边捂着自己的小心脏，长长的吐着气。

    随即......他“噗嗤”一声笑了出来。

    他与巫云一直都处于一种非常尴尬的感觉里，现如今他们似乎是恢复了往常的那种打打闹闹的自然状态，这样很好，他很开心！站在路口想了想，方程朝着白家大院走去。

    来到白府，门口的门侍见到他立刻恭敬的朝他鞠躬行礼。

    “家主，您回来了！”

    “嗯！”

    方程冲着门侍点了点头，抬腿就要走进去，随后他好像突然想到什么事情一般停下脚步转过头看向门侍。

    “二爷在府里吗？”

    他问道。

    “二爷？

    哦，回家主的话，二爷他一早就去街上的茶馆听说书的了！现在还没回来呢！”

    门侍听到方程问话，立刻恭恭敬敬的回答道。

    “茶馆？

    哪家茶馆？”

    方程转回头。

    “就是二爷常去的那家春华茶馆，主街上第一家就是，很大的那家！”

    门侍急忙为方程指点起来。

    方程点了点头，然后改变方向，没有进白家的家门。

    “那个......家主，您不进去了？”

    门侍有些奇怪的看着眼前这个都已经到了家门口却没有进门的家主。

    “先不进去了，我找二爷有点事儿，帮我告诉夫人，我明天再来看她！”

    方程嘱咐完门侍，转头就朝着大街上的春华茶馆走去了！方程走在大街上，有认识他的百姓见到他立刻就止步站下，朝着他恭敬的鞠躬行礼，方程也都非常礼貌的朝着他们点头回礼！大家都很惊讶这阔海疆的疆主、白家的现任家主竟然一个人就这么溜溜达达的在大街上走着，见到认识他的人还会像见到邻居一样的打招呼！看来这是对自己的能力非常有信心，完全不怕有人会图谋不轨啊！方程闲云野鹤一般的来到春华茶馆的门口，仰头看了看这春华茶馆的牌匾，不由得感叹了一句。

    “这哪里是茶馆啊！这架势......简直就是歌剧院嘛！果然这二爷就是会享受，来的茶馆都这么豪华！”

    方程不由得啧啧称赞起来。

    说着，他就要走进这春华茶馆，可是刚刚抬起脚，就被人大声地吆喝着拦下了！“诶诶诶，你干什么的啊？”

    是站在一旁的春华茶馆的门侍，他们两个人快速的朝着方程走过来，一副凶神恶煞的样子。

    “我？

    是在问我吗？”

    方程有些奇怪的看着他们指了指自己！“不问你问谁啊？

    这还有别人吗？”

    一个门侍指了指路两边，果然没人。

    这春华茶馆的门口被半人多高的栅栏围了起来，还真就没有人进来，就方程一个人！“哦，还真就我一个人！”

    方程无奈的笑着点了点头。

    “我要进去！”

    方程指了指春华茶馆的大门。

    “进去？

    哈哈哈......”门侍看了看方程，然后俩人相视哈哈大笑起来，好像方程说了一个很好笑的笑话一般。

    “怎么了？

    我说要进去这话很好笑吗？”

    方程有些不悦的看着大笑的两个人。

    “怎么了？

    兄弟，新来海城的吧？

    这是春华茶馆啊，春华茶馆，我们阔海疆乃至万神界最大、最豪华的茶馆啊！”

    一个门侍看着方程，表情十分夸张的说到。

    “嗯，最大最豪华的茶馆，然后呢？

    不让人进吗？”

    方程不理解的看着眼前的门侍。

    “哼，不是不让人进，而是......不让普通人进！”

    两个门侍从头到脚的打量了一下方程，方程穿着青色的绸缎长衫，料子不算差但也算不上多好，只是很柔软、很舒服，他喜欢穿这样的衣服。

    “我们春华茶馆只有我们茶馆的贵宾才能够进入！你......有贵宾腰牌吗？”

    门侍冲着方程挑了挑眉，有些挑衅的问道。

    方程看着这两个狗眼看人低的门侍，不由得又好气又好笑，他无奈的看了看对面的两个人，不想跟他们废话，却也没有办法，总不能把他们打趴下硬闯进去吧！“我看......我不是新来的，你们倒是新来的吧！”

    方程无奈开口。

    “啊？”

    这两个门侍微微一愣，然后似乎有些局促的互相看了一眼。

    “你......你怎么知道我们是新来的？”

    果然被方程猜中是新来的。

    “连我都不认识，那可不是新来的吗！”

    方程其实从来没有来过这个春华茶馆，他只是想蒙混过关赶快进去找到白庆文，不想再跟他们继续废话。

    “你......”两个门侍将他又一次从上到下打量了一遍，而且还在方程的脸上仔细的研究了好半天。

    “诶？

    老板给咱们的常来贵客的画像有这个人吗？”

    其中一个门侍对另一个门侍问道，对方摇了摇头。

    “没有，没这人！”

    “这人时想混进去吧！”

    两个门侍短时间内得出了一个结论。

    “你别想骗我们！我们虽然是新来的，但是咱们老板已经把茶馆的贵客图像都给我们看过了，我们哥俩背的滚瓜烂熟，根本没有你这号人！”

    “是啊！没你这人，一个人能记错，我们两个人都不认识你，绝对不会记错的！”

    两个门侍斩钉截铁的说道，就是不让方程进去。

    方程简直无奈至极，他刚要生气，突然摸到了怀里的钱袋子，于是他无奈的摇了摇头，从钱袋子里取出来两锭金，递到了两个门侍的面前！“这点钱，两位拿去买点酒喝吧！我进去......不过就是要找一个人！”

    方程想着能用钱解决的事情就不是事儿！ 

