    “吼！”

    远处的金猴提着一根十米长的巨大石柱，咆哮怒吼，金光浩荡，周围的猴群都被这股金光掀飞了出去。

    滚滚战意宛若江河之水奔涌而起，沸腾着满身金光狂奔不止，挥舞着手中石柱疯狂砸向秦长安。

    它愤怒了，它是猴群绝对的王者。

    它的威严绝对不允许任何形式的挑衅，更不允许自己败在这些外来人的手上。

    秦长安沉默不语，向前踏出一步，脚下一片血海浮现，顷刻间笼罩全身，双眸也彻底变成了血红色。

    浑身杀气宛若实质般的凝结，双臂之上诡异的符文覆盖而上，力量瞬间暴涨数倍之多，灵源当中血色刀影颤动，跟手中血刀产生共鸣。

    “戮天十三式，斩魄！”

    血色的刀罡宛若奔雷般汇聚而出。

    轰隆！！

    秦长安跟金猴撞击在了一起，两股恐怖的能量在这一瞬间掀起了恐怖的灵力风暴，发出震耳欲聋的声音。

    这股灵力风暴笼罩周围数十米的范围，包括猴群和阎十九她们。

    秦长安提着血刀无畏狂冲，呼啸的杀气有着灭魂斩魄之威，斩在了金猴的石柱之上。

    金猴双臂紧抱石柱，疯狂地灌注着体内金光，给石柱加上了坚不可摧的金光灵力，强行抵御住秦长安的攻势。

    不过下一刻，金猴五脏六腑受到冲击，浑身涌动的金光出现短暂波澜，血刀杀威毫无阻碍地斩断石柱，嘭的一声斩在了金猴的身上。

    将金猴身体掀飞，迅疾砸向了古树所在的方向。

    秦长安同样被这股攻势反噬，双手虎口破碎，鲜血狂飙，可是他强行翻转身体，转向猛冲，杀向了金猴。

    嘭！！

    金猴的身躯猛烈撞击地面，无数的灵草和土屑被炸起，手中拎着的石柱已经炸碎。

    吼吼！

    落地仅仅片刻时间，金猴便强行翻腾起身，手臂手掌血肉模糊，无数炸碎的石子钻进了血肉当中，可是它却不知疼痛。

    放声狂吼，抡着铁拳再次绽放出浓郁的金光，仿佛一头狰狞恐怖的金色猿猴虚影在他身后浮现，正仰天怒吼。

    秦长安裹挟着血海之力正面杀到，厚重如山，山意神韵弥漫而开，炽烈的血光轰碎了金光虚影，斩向金猴。

    轰隆隆！！

    金猴甩动双臂，激活身体当中的妖兽狂暴意志，沸腾起无尽金光，跟秦长安正面狂暴对战，混乱的战斗风暴席卷四方。

    猴群数十头白猴避让不及被这股风暴吞噬了进去，顷刻间便被猛烈的攻势轰碎，当场惨死。

    血色刀罡和金光成为这片空间当中最为闪耀的存在，短短数十次的狂暴对轰之下，地面斩碎，灵草翻飞。

    秦长安毫无保留，血海神通之下手中血刀宛若成为身体当中的一部分，不断的挥斩着凌厉攻势。

    金猴同样不甘示弱，血脉当中的狂暴基因全面苏醒，依靠着妖兽恐怖的肉体力量和强盛的金光不断发起反攻。

    浑身血肉模糊，可是却丝毫不知疼痛，反而随着身上伤口的不断增加，双眸当中的战意愈发浓郁。

    “锵！”

    金猴凝聚着金光的铁拳再一次砸在了秦长安的血刀之上，恐怖的力量震颤得秦长安手臂发麻，血刀疯狂的颤抖着。

    带动着秦长安身体重心偏移，倒翻而出，右手已经完全失去了知觉。

    正常状态下只能够是任由金猴揉捏，做不出任何的反抗能力，可是此刻的秦长安身融血海，身体每一部分都充斥着血海之力。

    嘭！

    秦长安身体后翻，双脚稳稳落在了地面上，双腿微微弯曲，卸掉了身体上的冲击力的同时灵力涌入到腿部。

    下一刻……

    嘭的一声，地面炸裂，秦长安化为一道残影激射而出，恐怖的血海之力在这一刻彻底绽放，十数根血色长矛骤然凝聚。

    刺破长空，长达数米，尖锐锋利，散发着恐怖的杀伐之气。

    每道气息都锁定金猴，环绕四周之后奔袭而至。

    金猴虽然砸飞了秦长安，可是刚才那一刻强提的气血之力此刻消散，刚好处在恢复期，气息刚刚消散，笼罩在身体上的金光也在这一刻溃散。

    血矛般横渡长空悍然而至，在它的瞳孔当中无限放大。

    瞳孔当中满是惊愕，猝不及防之下，十数根血色长矛毫无阻碍地贯穿了它的身体。

    吼！

    剧烈的疼痛让金猴发出嘶鸣的怒吼，身上的金光开始再次浮现，可是刚刚形成金光，一股钻心般的疼痛便从身体四周冲刷他的脑海当中。

    “到此为止了！”

    秦长安身影鬼魅般的出现在了它的身后，脚踩血矛，左臂之上燃烧着血红色的烈焰柱，一声厉喝之下，左臂朝着金猴的脑袋砸下。

    轰隆！！

    恐怖的烈焰浪潮瞬间吞噬了秦长安和金猴，不断的传出凄惨尖锐的惨叫声，烈焰当中一道身影疯狂扭曲着。

    周围所有的战斗都停了下来，不管是阎罗殿的人还是猴群都瞪大了双眼看着那团剧烈燃烧的赤红色火焰。

    “好机会，走！”

    人群的后方，阎十九双眸当中闪烁着精光，收起金色长弓，灵力涌入到双腿之上，朝着古树的位置激射而去。

    所有人的注意力都被秦长安吸引了过来，没有人阻拦她了。

    她的速度很快，仅仅只是几息的时间就已经跨越百米距离，眼神底部闪烁着激动，她进来这里第五次了，每一次都被那头金猴拦住。

    从来没有跨越过百米以上的位置。

    这一次，机会近在眼前，她绝对不会再让机会溜走。

    可是……

    “你要去哪儿？”

    孙云扛着一柄钢刀从天而降，撕扯出一道狰狞的刀气斩向了阎十九，笼罩在周身的黑色灵力犹如粘稠泥土化为两只漆黑鬼爪抓向了阎十九。

    从来到这个位置之后，他的视线就一直锁定在阎十九的身上，没有离开过。

    哪怕是秦长安展现出恐怖的实力跟金猴之间的战斗激烈，比起这里的战斗，他更担心楚仁怀的安全。

    所以在阎十九刚刚动身的时候，他就紧随而至。

    只要抓住了阎十九，就不怕阎罗殿的那群家伙不把三公子放了。

    异变突生，一切都来的太过于突然，阎十九看着袭杀而来的鬼爪，翻身拉弓，松弦射箭，一气呵成。

    虽然她的反应已经很迅速，可是鬼爪的速度实在太快，所以金色弓箭仅仅只是飞出不到五米的距离就已经轰然撞上迎面而来的鬼爪。

    恐怖的灵力风暴霎时间席卷而起，将她完全吞噬。

    咻！

    下一刻，阎十九吐着鲜血从灵力风暴当中被掀飞了出来，狠狠砸在地上，滑行了数十米的距离才堪堪止住。

    实力差距太过于悬殊，孙云虽然被压制了实力，可是先天境五重天带来的可不仅仅只是灵源的差距，更有肉体力量上的差距。

    “咳咳……”

    阎十九咳着鲜血，颤颤巍巍的从地上站了起来，手里紧握金色长弓，双眸颤抖，死死的盯着远处的孙云。

    “想要算计生死门，你还不够资格。”

    孙云浑身涌动着黑气，无数狰狞的鬼影在黑气当中若隐若现，在他的身后凝聚着数十只张牙舞爪的鬼爪。

    扛着钢刀朝着阎十九迈步狂奔，眼神冰冷。

    在距离阎十九十米之处猛的一脚跺在地面上，身躯拔射而起，黑色的灵力笼罩全身，阴冷的气息弥漫而出。

    在这一刻仿佛化身死神，跨越十米距离，手中钢刀直取阎十九胸膛位置，速度之快，眨眼便至。

    阎十九想要挣扎反抗，可是刚刚起身，牵扯到了伤口，一口逆血喷出。

    看到这一幕，孙云的双眸底部闪过闪过一丝激动，只要抓住了她就可以救回三公子。

    千钧一发之际，一道血色流光在阎十九的身前绽放，一个浑身笼罩着恐怖赤红色火焰的人影站在了她的身前，正冷眼看着奔袭而来的孙云。

