    “我可以牵你的手吗？”

    姜离蔚低沉的声音从身侧传了过来，傅盈止心里微紧，指尖缩了缩，然后主动握上了他的手。

    低声回他：“可以的。”

    你想对我做什么，都是可以的。

    姜离蔚反握住她的手，紧紧的握在手心里，余光看到有人横冲直撞的走了过来，他把人往他怀里轻轻一扯。

    那人与傅盈止错身而过，而傅盈止就撞进了他的怀里。

    头咚的一声，撞在了他的胸口。

    傅盈止心中旖旎的心思瞬间近散，她猛地抬起头，手轻轻拂过他的胸口：“是不是撞到你的伤口了？疼不疼？”

    姜离蔚只是稍稍皱了下眉。

    然后，傅盈止就看到他的眉宇越皱越深，眼底深处都是冷戾。

    她循着他的目光看过去。

    在入口处，看到了一个稍稍上了年纪的女人。

    她是——

    傅盈止微微拧眉，低声对姜离蔚说：“先生，你捏疼我了。”

    姜离蔚的手，很用力，很用力，像是要把她的手都你捏断般。

    他的情绪，在看到那个女人的时候，完全不对劲。

    那女人皱着眉，朝着姜离蔚走了过来。

    姜离蔚没动。

    在女人走进时，他把傅盈止挡在了自己的身后。

    “姜离蔚，你的心是石头做的吗？”

    “那我是从你肚子里生出来的吗？”他无情反问。

    “你这逆子！”女人怒急，扬手就给了姜离蔚一巴掌。

    姜离蔚看都她的动作了，但是没躲。

    生生受了她这一巴掌。

    他的脸被打的偏过去。

    傅盈止闻言都是心头一跳，她想要从姜离蔚身后出来，可男人死死的扣着她的手，让她挣不开。

    “逆子？呵，你当我是你儿子吗？那一刀是不是还插的不够深？你要不要再在我心上来一刀？”

    姜离蔚用另一只手指了指自己的心口。

    “别再来找我了，我身边的人不是吃素的，他们要是真的把你怎么样了，我可不会管！”

    那天之后，女人就能一直感觉到有人在跟踪她，监视她。

    她以为是姜家的敌人，却没想到，竟然是自己的儿子！

    “是你在跟踪我？给我使绊子？”

    “我只是自卫，我保护我自己，有什么问题吗？”

    女人冷笑：“那你的意思是，我是在害你了？”

    “不管你信不信，那个刺你一刀的人，不是我的人，也不是我授意的。”

    她得把这件事说清楚，不管姜离蔚信不信。

    “和我有什么关系？我那天都说了，你们姜家人，与我在没有半点关系！”

    “别再来找我，我不是你儿子。”

    姜离蔚说完后，拉着傅盈止就要走。

    姜离蔚走的快，像是想要快点逃离有那女人的地方。

    外面的阳光很暖，姜离蔚闭了闭眼，心底一片冰凉。

    他曾经有多期待那女人给的温柔，现在就有多寒心。

    就在这时，忽然有一个人影冲到了他的怀里，她轻轻的搂着他，仰着头，看他：“是不是很冷？”

    姜离蔚微怔。

    女人明若骄阳，对他微微笑着，在这一瞬间，似乎所有的阳光都照进了他心里。

    不冷了，有些暖。

    傅盈止的胳膊环着他的腰，忽然踮起脚，在他唇边轻啄了一下：“我饿了，我们去吃东西吧。”

    姜离蔚摸了摸她的头：“好。”

    女人出来的时候，刚好就看到了傅盈止亲姜离蔚的一幕，她的眼底划过一抹狠戾之色。

    她拿出手机，打了电话出去：“他不回去。”

    “这个孽子，他哥哥的病，他就一点都不看重？”

    “他好像谈恋爱了。”

    “谈恋爱？”

    “我记得，他在小时候，你帮他定了个婚约？”

    “是。”男人恍然记起有这么件事，“那都是小时候的事了，而且只是口头之约，你说这个做什么？”

    “当然是，公之于众！”

    她就不信，这都不能把他逼回姜家！

    -

    女人的算计姜离蔚和傅盈止自然是不知情的，因为两人直接去了一家情侣餐厅。

    情侣餐厅的格调要比普通餐厅的更加高调和暧昧。

    餐桌上放着玫瑰花，就连盘子都是心形的。

    傅盈止是第一次来这种地方，进门就红了脸。

    她拽了拽姜离蔚的手，说：“就普通的吃一点就好了，没必要来这里。”

    暧昧的灯光打在她身上，衬的她的小脸，愈发的红润了。

    “这家餐厅的牛排很好吃。”

    当然好吃，因为是心形的，造型做的太美，傅盈止都不好意思把它切开。

    姜离蔚把自己的那份切开，放到了傅盈止的跟前，然后把她的盘子端走了。

    两人的口味是一样，姜离蔚说：“你吃我的。”

    傅盈止微微一笑。

    以后谁在说直男不会撩，她能打死他。

    姜离蔚两人浓情蜜意，另一边，慕笙一行四人，才刚刚到酒楼。

    他们是直接包了一个包间。

    路上堵车，他们已经迟到了十分钟。

    慕韶光一进来，就跟蔺君安和庄高懿道了歉。

    “抱歉，是我们来晚了。”

    慕笙在这之前已经跟他们说了，所以他们并没有责怪，只是让他们落座。

    其实也没有很严肃，只是唐温言一直显得心不在焉。

    慕韶光和他说话，他都是有一句没一句的回。

    显然是有心事。

    散场后，慕笙有些担心的叫住了他。

    “哥，你怎么了？”

    虽然让沈顾沉去调查了唐温言，可他是自己的哥哥，这是无可厚非的事情，心里还是偏心的。

    唐温言捏了捏眉心，摇了摇头：“没什么，笙笙，你是怎么认识蔺先生的？”

    “你也认识吗？”慕笙有些奇怪了，唐温言就是一个字京城里长大的公子哥，就算年少有为，也应该接触不到蔺君安这种层次的人。

    唐温言如实点头：“听说过一些。”

    岂止是听说过，准确来说——他们之间，甚至是敌对关系。

    “哥你放心吧，他是我干爹，对我很好，而且，很少人知道这件事，所以，我不会有危险的。”

    唐温言这才不轻不重的嗯了一声。

    慕笙狐疑的看了他一眼，然后说：“那哥，就拜托你把妈妈和余叔送回去了，我把我两位干爹送回去。”

    他们几人都喝了点酒，也就唐温言和沈顾沉没喝。

    此时，庄高懿喝醉酒就比较闹，蔺君安是完全站不稳，再加上眼睛看不见，头上都已经磕了一个包了。

    沈顾沉把庄高懿安置在车上，就去扶另一个上车。

    弄的他也很头大。

    早知道他们喝醉酒都这么不安分，刚刚就不应该点酒的。

    唐温言扶着余隽上了车，载着慕韶光回了别墅，别墅里就念儿和南絮，还有管家在。

    管家看到余隽走路晃悠，急忙帮着唐温言把人扶了进去。

    “先生怎么喝了这么多的酒？”

    碰到一个很会喝酒的庄高懿，一直劝酒，谁都招架不住。

    余隽如果想要拒绝也是可以的，只是这人是慕笙的干爹，他没有什么理由拒绝。

    所以就喝多了。

    慕韶光对唐温言说：“家里有你的房间，今天就别回去了，在这里住下吧。”

    其实天色还早，唐温言就算是回去还是来得及的。

    只是对上慕韶光期盼的目光，有些不忍心拒绝，点了点头：“好。”

    念儿知道唐温言要住下来，开心的拿着自己的小抱枕，把自己的床铺哼哧哼哧的搬去了唐温言的房间。

    许是年纪的原因，念儿很喜欢唐温言，她亲近唐温言，比对慕笙都要亲近，她可从来没有和慕笙一起睡过。

    “哥哥，念儿晚上想和你一起睡。”

    唐温言笑了笑：“好。”

    南絮抿了抿嘴，对了对手指，他也想和大哥一起睡。

    可他是小男子汉了，不能一直缠着哥哥。

    唔。

    可是好不甘心。

    女孩就是好，可以撒娇。

    唐温言注意到南絮的神色，在他跟前蹲下身，说：“南絮也把睡觉的东西搬过来吧。”

    反正，他房间的床——够大！

    南絮眼中划过一抹惊喜之色，可他还是很矜持的低着头，对着手指：“我也可以吗？”

    “可以的。”

    这两个孩子，格外的亲近他。

    唐温言去敲了敲慕韶光卧室的门：“妈，你一个人可以照顾得了余叔吗？”

    “我可以，他已经喝了解酒药了，没事了。”

    她声音有些急促，唐温言大概能猜到里面在发生什么事，所以便没有在敲门打扰了。

    此时，屋子里，确实有些不忍直视。

    余隽直接把慕韶光扑在了床上，半边身体都压在她身上。

    慕韶光差点被他压的喘不过气。

    她伸手推了推他：“余隽，你先把解酒药喝了。”

    解酒药是端上来了，但是他还没喝。

    慕韶光很少见余隽喝醉酒，他在外面很节制，一向不多喝酒，醉的如此重还是第一次。

    慕韶光真的是哄着他把解酒药喝了下去。

    而另一边的，慕笙和沈顾沉照顾两个醉鬼，那就真的相当困难了！

    暗里说，都是雄踞一方的大佬，怎么喝醉了酒，就跟小孩子一样闹！

    还嫌解酒药苦？

    还要吃蜜饯？

    这大半夜的，家里有糖就不错了，去哪里给你找蜜饯？

    惹的慕笙和沈顾沉是两个头四个大！

