    池月的第四场比赛对手再次弃权。

    塞族小鱼儿他们也同样获得了第四场的胜利。

    第五场比赛司阳和池月再次遭遇了对手弃权，第一天的比赛两人仅仅各出手一次，还是瞬间结束的战斗。

    不过第五场比赛后全秀被淘汰了，不是他实力差，而是他遇到了一个鹰国的骑士，这个骑士的游戏名就叫皇家圣骑士，防御力非常高速度也很快。

    全秀作为法系职业遇到这种人是最被动的，何况这个皇家圣骑士在玩家投票的排名中排名第九。

    接下来就是团队赛，结果当玩家们搜索子阳揽月和小池月色名字的时候，发现这两位确实参赛了，但居然不是队长。

    关键是他们这个队的其他成员几乎都没玩家知道，只知道这个队伍名称叫做鱼目混珠队，队长是个叫塞族小鱼儿的。

    你们这是多想鱼目混珠呀？

    不过这个队的成员等级都还不错。

    团队赛的第一场鱼目混珠队就遇到了太阳国的一个队伍。

    太阳国的五人发现对手中竟然有排名第一和第五的华夏玩家顿时就有些怂，他们再自大也不至于对这一点都不了解。

    不过五人瞬间还是决定放手一搏。

    只是这放手一搏也要有搏的机会，比赛开始的提示一响起，一只巨大美丽飞禽突然出现，数十道巨大的风刃刮过太阳国玩家的场地，然后......就没然后了。

    对方场地上空空一片，3.5秒战斗结束。

    所有华夏玩家都大呼过瘾，这次一点都不嫌弃杀的太快，但求更快。

    池月之所以这样当然也是司阳授意的，这不仅能给池月增加名气，更为了在后面减少没必要的战斗。

    现在司阳心态已经有了不小的变化，随着实力的增强和身份的变化，他对待事情的态度也在变化着。

    第二场战斗是一个阿三的队伍，这个队伍的实力比刚才太阳国的强不到哪去。

    这次是司阳的银龙突然出现，那已经超过20米的体型直接横扫过去4.5秒战斗结束。

    所谓实力太强直接平推大概就是这个意思。

    华夏的玩家也没想到平时还是比较低调的子阳揽月在这赛场上竟然如此高调，不过对付这样的对手这种高调必须赞一个。

    第三场比赛遇到的是一队漂亮国的选手，司阳一看眼神也是一凛，对方的队长叫做天堂守卫，在玩家投票排名中排名第七，等级57级。

    这个天堂守卫也是一名骑士，不过他是一名龙骑士，只是目前没有龙骑，不过他的坐骑已经非常的厉害，是一头资质SS，级等级62级的土龙。

    说土龙是比较好听的，难听点就是以条大些的蜥蜴，防御那是相当高。

    “等下开战你们三个一起上去对付那个天堂守卫，别的不用管。”司阳瞬间做出了决定。

    塞族小鱼儿三人听了眼神顿时一亮，他们很喜欢这种方式。

    只是能在玩家投票中排名前十的玩家有简单的吗？

    当比赛开始的提示一响起的时候，对方的一个刺客就进入了隐身。

    天堂守卫竟然直接放了地龙朝司阳冲了过来，他自己则是一支投矛带着道光芒飞向池月，那速度之快让司阳都有些吃惊。

    不过司阳并不担心池月的安全，流光弓在手瞬间一箭射出，目标就是他们身后的牧师。

    这家伙正在指手画脚的吟唱着什么，结果司阳的箭太快直接一箭穿喉。

    这时候对方的投矛已经临近池月，却见池月身体微微一侧，投矛擦身而过。

    池月反手就是一个致盲术给了天堂守卫。

    司阳这边则是召唤出了白凰，不过白凰瞬间冲出不是去对付地龙的而是冲着一处看着没人的地方冲去。

    司阳自己则是双剑在手以极快的速度迎面和地龙擦身而过，连上尾巴六米左右的地龙直接被司阳从侧面开膛。

    观战的玩家们都快疯了，你这是硬钢对方，强行打脸呀。

    这是天堂守卫被套了个致盲后马上一个技能用出，竟然瞬间解除了致盲，又是一支投矛投向池月后一杆骑士长枪出现在他手中。

    不过这时所执下也他们三人也已经冲到一半，呈三角形朝天堂守卫包围过去。

    这时观众们又是一声惊呼，因为司阳的坐骑看着是朝没人地方跑的，但白凰突然一甩蹄子，一道身影被踢的腾空而起直接化成白光。

    这是天堂守卫队伍里的刺客，等级高达56级，就这样被秒杀掉了。

    天堂守卫这边目前还剩下三个人，除了天堂守卫之外还有一名重甲战士和一名法师。

    说实话这个队伍的搭配还是很不错的，只是遇到了司阳他们。

    全秀再次一个致盲术使天堂守卫致盲的同时，司阳的另一支箭已经飞到了那个法师面前，同时池月一个挑衅将重甲战士给引走。

    重甲战士虽然防御很高，但是速度却是短板。

    这一切虽然描述比较多，其实就是瞬间发生的事。

    一个队伍的法系一般就是强攻或者是强大辅助，现在两个法系加一个能偷袭的挂掉，结局基本就已经注定。

    这边赛族小鱼儿防御上如果没技能的话确实是弱于天堂守卫，但是在速度上却一点也不差，点烟抽寂寞更是凭速度疯狂攻击天堂守卫，他的攻击天堂守卫也受不了的。

    点烟抽寂寞尤其坏的是在全秀对天堂守卫施展出流沙术的时候，他专门攻击天堂守卫的腿部。

    这一战只持续了不到两分钟，因为天堂守卫直接认输，自己这边剩下的两人明显就是对方故意逗着玩的。

    团队比赛鱼目混珠队三场胜的方式都不同，但是华夏的玩家都大呼过瘾。

    第四场比赛遇到了一队战熊国的玩家，这次司阳他们没有先动手，不过对方心中很清楚这是一种礼貌。

    因为前三场战斗之后司阳所在的队伍就已经名声传开。

    所以大家挨个打个招呼之后战熊国玩家认输。

    第五场战斗司阳他们遇到了一队棒子国玩家，对方一看是司阳这边就是一慌，实力根本不对称呀。

    不过五个人马上交换了一下意见，看那样子是准备认输。

    “他们是打算认输吧？”点烟抽寂寞问道。

    “不要大意，小鱼你靠前一点注意保护，没确定之前任何情况都有可能。”司阳却表示了不同意见。

    因为他眼神和精神力都很强，虽然对方在看向这边的时候一脸的微笑，但是眼神并不友善，甚至可以说是有很深的恶意。

    “明白，反正这些人也缺乏竞技精神。”

    塞族小鱼儿听完马上山前两步用身体阻挡了对这边可能的攻击路线。

    司阳也往前站了点，并示意池月靠近自己一点。

    战斗开始的提示一响起，对方五名棒子突然就高举双手朝这边挥了挥，看样子是想要认输。

    观战的玩家发出巨大的嘘声，当然这嘘声赛场上是听不到的。

    然后棒子的队长带头朝前走来，看这样子也是想和司阳他们打个招呼。

    然后棒子们仿佛和正常的走成一条线，情况就在对方距离司阳还有五六米的时候突然发生变化。

    这名棒子队长竟然突然向前一扑，双手中两柄飞刀就甩向了池月。

    而他身后竟然有三名队员手里突然多了一支弩，两支射向司阳一支也射向池月，还有一名棒子直接就开始施展起群体技能，不过还不能确实是什么技能。

    只是在绝对的实力面前任何诡计都是白费，司阳一抬手几乎同时一招日月剑轮斩就斩了出去，然后还来得及挡在了池月面前。

    双方几乎是同时发动的攻击，不过射向司阳的弩矢都落空了，射向池月的弩矢和飞刀被司阳全部击落。

    反倒是除了棒子的队长之外其余四人因为距离不大，都被司阳的一招日月剑轮斩给秒杀。

    情况发生的太快让所有观战的人先是一片嘘声马上又是一片惊呼，接着就是骂声一片，这些棒子果然没有竞技精神。

    结果导致不少人被禁言。

