
    看到这一幕的人群，无不是瞠目结舌，被楚行云的霸道手段震撼住了，一拳之下，居然打碎了秦显的灵海，把他彻底废掉。

    “好强！”秦雨烟的瞳孔紧缩，她敏锐地注意到，楚行云轰出这一拳的时候，没有使用任何武学，更没有呼唤武灵，只是纯粹一拳而已。

    但即便如此，秦显仍是败了，灵海碎裂，跪倒在楚行云的身前。

    秦显知道自己的灵海碎裂，心中充满了痛苦之色，抬起头，阴厉道：“你这个畜生，居然敢对我出手，你就等死吧。”

    “是吗？”楚行云冷然笑道，一脚将秦显踢飞，宛若沙包似的飞了出去，庞大的身体直接落在那块牌匾上，将其砸得四分五裂。

    秦显倒地，一声不出，就连呼吸都没有了，双眼瞪大，已经彻底死去。

    见此，人群面庞上的惊色更甚，楚行云，不仅直接废了秦显，还把秦显给杀了，就在众人眼前，秦府大门之外。

    “杀人了，快去禀报二爷！”过了好一阵子，那群小厮才回过神来，满是惊恐的呼喊道，急忙冲入了秦府之中。

    秦府内，一片混乱。

    秦府之外，人群也是略显得惊慌，心脏剧烈跳动起来。

    他们都知道，这秦显，是秦天峰的贴身护卫，平日里深得秦天峰的喜欢，算是心腹级别的人物，否则，秦天峰也不会让秦显在这里等候秦雨烟。

    现在，秦显死了，牌匾也碎了，可以说是彻底打乱秦天峰的计划，倘若让秦天峰知道了这件事，肯定会爆发雷霆大怒。

    “楚行云，你这……”秦雨烟看着秦显的尸体，眉头猛然皱紧。

    在她看来，打碎秦显的灵海，让他变成废物，做到这种地步，就已经足够了，但楚行云却杀了秦显，还引发如此混乱，似乎有些冲动。

    楚行云何尝不知道秦雨烟的内心想法，声音平静道：“秦显作为秦天峰的爪牙，不仅对你存有歹念，还包藏祸心，一言不合，便无情出手，从不论对错。”

    “即便你废除了他的修为，他也不会知道悔改，反而会变得更加癫狂，如此之人，要么不动手，一出手，必要斩草除根，不留丝毫隐患。”

    “好吧。”秦雨烟长叹了口气，楚行云见状，心中暗道秦雨烟还是太年轻，完全没接触过勾心斗角之事，所以才会这样感叹。

    哒哒哒！

    正在这时候，一阵急促的脚步声响起，秦府内，冲出了几十名持刀护卫，将四周都包围住，凶神恶煞，透出冰冷杀意。

    随后，一行身穿华贵锦袍之人走了出来，为首者，是一名阴冷中年，眼眉如鼠，闪烁着狡黠之神光，给人予一种阴沉感觉，很不舒服。

    这名中年，正是秦天峰。

    秦天峰环视周围一圈，当他看到秦显的尸体和四分五裂的牌匾，脸色瞬间变得阴沉，对着楚行云暴喝道：“大胆狂徒，居然敢来我秦家闹事，动手，把他五马分尸！”

    语落，所有的护卫踏步上前，刀光晃晃，闪得人难以睁开双眼，光是那股气息，就让秦雨烟的小脸变得刷白，没有了丝毫血色。

    “慢！”楚行云陡然开口一喝。

    “怎么？知道错了？”秦天峰咧嘴狞笑，用一种看待死人的眼神盯着楚行云。

    “我帮你杀了这名恶奴，你却要杀我，错的人，似乎是你吧？”楚行云同样笑了，却是嗤笑，嘲讽之笑。

    只见他不进反退，高声道：“我今日受秦雨烟邀请，来秦府做客，没想到这个恶奴居然以上犯下，还敢出言威胁，我替秦雨烟出手，帮她教训这个狗奴才，何错之有？”

    “狗奴才……”所有人脸色剧变，额头纷纷渗出了冷汗。

    “你！”

    秦天峰何尝不明白这点，睚眦欲裂，气得七窍生烟！

    秦显是他的心腹，楚行云大骂秦显是狗奴才，就等同于拐着弯来骂他，说他有眼无珠，才会纵容秦显在秦府作威作福。

    “除此之外，这名狗奴才明知道秦天羽还未身死，却私自刻下一块新的牌匾，还威胁秦雨烟挂上去，如此做法，根本就是反客为主！”

    楚行云声音阴沉，话音无比冷漠的说道：“这种人，理应碎尸万段，以儆效尤，现在死有全尸，已经算是不幸中的大幸了。”

    “你！”听到这里，秦天峰再也忍不住了，只要是个明眼人都知道，楚行云的这句话，根本就是在谩骂秦天峰，说他反客为主，不得好死。

    嘭！

    秦天峰猛踏地面而起，手中出现一柄散发出五彩光芒的长剑，飞刺出手，眼中的杀意无可复加，脑中只有一个念头，就是将楚行云当场诛杀！

    一股恐怖剑气压迫在楚行云的身上，让他缓缓抬起头，就这般直视着冲杀而来的秦天峰，手掌翻动，拿出了一枚漆黑令牌。

    那令牌，造型古朴，其上有‘凌霄’二字，正是凌霄武府核心弟子的随身令牌。

    而在随身令牌的右下角，雕刻着楚行云的名字，极其的显眼，一经拿出，在场所有人都颤抖了，脸上的表情变得极为精彩。

    最近这段时间，让人最为注目的，自然是凌霄武府。

    灵兽暴动、风云擂台赛、惊天兽影，惊动了整座皇城，几乎吸引住所有人的目光，而人群也都知道，这三件大事的关键人物，是一个名为楚行云的青年。

    更甚者，有消息灵通之人，还听说了凌霄阁之事，知道楚行云再度出手，以三寸不烂之舌，活活把苏长兴气得吐血昏迷，脸面全失。

    因此，楚行云之名，可以说是无人不知无人不晓。

    很多人充满好奇，想要知道此人到底是何方神圣，能够在这么短的时间内，做出一件件轰动全城的大事。

    而现在，楚行云出现了，以霸道姿态，站立在秦府门外，直面秦天峰的滔天怒火。

    看到随身令牌的一瞬，秦天峰立刻停下了动作，银牙紧扣。

    虽说秦家是流云皇朝的商会巨头，势力极为的强悍，但比起传承了数百年之久的凌霄武府，还是有着不小的差距。

    而且，他也听说过楚行云的名头，知道此人不好惹，甚至他还通过某些手段，知道凌霄武府的高层有意要栽培楚行云，给予他了不少的特权。

    “秦雨烟这个贱人，什么时候勾搭上了楚行云这个家伙，传闻此子手段莫测，底牌更是层出不穷，连萧霆都死在了他的手中。”

    “要对付这小子，怕是没这么简单，即便将其杀死，凌霄武府那边也不好交代，一旦闹得不可开交，恐怕整个秦家都会受到波及。”

    秦天峰极为的狡猾，在一瞬之间，就对整个局势做出了准确判断。

    只见他停下步伐，身上的杀意立刻收回，嘴角微弯，竟是淡笑出声，道：“原来是大名鼎鼎的楚公子，幸会幸会。”()
