    “你…”

    眼前一幕，李诗情瞠目，结舌，脸上一阵精彩。

    叶一云的皮肤好不好，从他的作息习惯就能有结论，那外挂的体质改变是锦上添花。

    他的块头不大，力量很大, 远超同龄人的大，这点一直为江天昊那帮经常一起打球的同学疑惑吐槽。

    白皙得泛光的肌肤，胸腹流畅的肌肉线条，肩的角度、宽度刚刚好，不突兀也不会很颓，双臂的肌肉线条不是特别的凸显，传统手艺这一块，他远远落后同龄人。

    “你真开门啊？”李诗情不知道该说什么, 随口一句，慌张挪开的视线，一个劲儿地还偷瞄过去。

    “那怎么办呢？某个憨憨要生气呢。”他又在模仿她的语气。

    这话原本听着还挺舒心的，语气愣给减了几分，但即使这样，李诗情那点小脾气仍给他拿捏住。

    “我…”她昂起脑袋瞪向他，盈盈的目光，杀伤力比之前少了大半截，“那你说说，昨晚你是不是故…”

    “是故意的。”问题还说完，叶一云笑着点头道。

    “我是不是提醒过你？”李诗情继续问道。

    “嗯，我记着，我会买票的。”即便是快问快答，叶一云也能在被动状态下，反制憨憨。

    “你…你是不是错了？”后半句差点给李诗情整破防, 她坚持地稳住自己主导者的地位。

    “错了，向你道歉, 对不起。”叶一云理所当然地点头。

    “你…”看着那张挂着坦然的脸, 歉意只浮在话语表面, 陡然间，李诗情没有很生气，反而很想笑。

    这时，那家伙忽地展开笑容，笑意和清奇的香味一起对她发起袭击。

    “噗~”终于在某一刻，她没忍住地笑出来，不是放声地笑，而是失声大笑。

    自己也举着莫名其妙，可看到他那厚皮脸道歉的样子，看到他咧开一嘴洁白的牙，有那么点宝气的样子，心里的怒气就消了，忍不住地随着他的笑也笑起来。

    “抽着了，抽着了。”笑到弯腰，笑到脸涨红，李诗情突然捂着腹部，朝叶一云伸去手。

    叶一云伸手扶住她的胳膊，引着她进屋坐一下。

    当李诗情的右脚刚踏过门槛时, 沉浸在笑意中的两人完全没注意到楼梯的拐角出现一个人。

    “你们…干什么呢？”

    熟悉得仿佛上午刚听过的声音。

    两人齐齐看过去, 就见李大为微凝着眉, 神色有点复杂，目光转向叶一云…尤其是那赤果果的上半身，叶一云甚至能感受到那目光的锋锐。

    “诶？”李诗情反应有点慢。

    “呃…叔叔，您别误会。”叶一云当即想松开手，又怕憨憨站不稳，只得先冲李大为露出笑容，释放善意，表达清白。

    ……

    半小时后

    “叔叔，妙妙姐，路上注意安全。”站在马路边上，穿着整齐的叶一云笑着冲一辆起步的荣威550挥手，笑容有些局促、僵硬，没往常那么自然。

    李大为面无表情，淡淡地看了他一眼，点了点头，轻轻‘嗯’了声。

    副驾的那个憨憨横横地冲他昂了昂下巴，大拇指冲主驾的李大为反指过去，脸上的嘚瑟十分彰显。

    谷銉

    叶一云回以最礼貌的微笑，没半点表情波动，等车子驶远，才长长地舒出一口气。

    险呐~

    差点遭重。

    他望向朝着天边夕阳追去的那车，做了个深呼吸，返身回小区。

    这时，落日大道上的荣威550

    橘金色的晚辉直直地洒进车内，李诗情献宝地帮李大为把遮阳板扒下。

    “嘿嘿.”还冲他讨好地笑了笑。

    李大为作为女儿奴，最耐不住闺女的撒娇，即使撒娇的技巧很粗糙。

    他脸上的寒冰消解，恨不争气地瞥了她一眼，“你啊…”

    “爸，您看，和您解释得很清楚，我是肚子笑抽筋，所以人才扶着我，让我坐着歇会儿。”李诗情生怕老爸碎碎念，连忙第…记不得第几次解释道。

    “那他为什么让我别误会？”李大为反问道。

    其实真就一句下意识的话，但对于一个女儿奴来讲，这句话是在太敏感。

    “那是您眼里有误会啊。”李诗情理所当然道。

    这逻辑简直…无敌。

    李大为无语地皱了皱眉，“行了，行了，不说这个，你放心，我不会和你妈多嘴的，不过，你今晚回去估计也够呛。”

    李诗情眨巴眨巴眼，记忆快速地往回倒，倒了好一会，倒到今天上午、中午自己的表现…

    没什么问题啊。

    “为什么？”她不解问道。

    李大为有点心虚地蹭了蹭鼻尖，目光不怎么敢看向闺女，“这个…”

    “妙妙，你说，你爸猜得对不对啊？”回家后，李诗情就知道答案，听王胜男说完前因后果，有些惊讶老爸和那家伙用了一样的比喻，同时也无语这种坑娃行为。

    她上眼皮缓缓下垂，下垂到形似山羊眼的程度，扭头看向那边拿着书端坐着的李大为，“老爸，您说呢？”

    李大为身体一颤，咽了口唾沫，还没开口时，王胜男焦急道，“你爸又不是小叶，他怎么知道呢？”

    保持着山羊眼的状态，李诗情再回头，看向老妈，无语道，“您都说了，他不是叶一云，那我也不是叶一云啊，叶一云真喜欢我，我也没办法是不是，您闺女长得好嘛。”

    “你…”李大为瞪过来，有些事，老婆不知道，可他知道，闺女这话，话风明显不对，倒像是给某种会出现的情况打提前量。

    “爸，您觉着我说得对吗？”李诗情对视过去，眼中不无威胁。

    考虑到自己确实坑了一把闺女，李大为只能心里埋个警惕，这会儿不再多说什么，只点了点头。

    王胜男纠结了一下午，估计还在魔怔，没注意道父女俩的互动，不然再察觉出不对。

    “嗯…人家喜欢你，确实不是你的错，小叶也挺不错，生得好，学习好，有礼貌，就是…重点是你现在可不能早恋。”王胜男纠结又严肃地提醒。

    这会儿的纠结不是下午的纠结，有种挺舍不得叶一云的感觉。

    “您想什么呢？我们绝对不会早恋的。”疏忽大意，李诗情不经意地说漏了嘴，把心里话倒了出来。

    “我们？”王胜男一下抓住关键点，已经是思绪这么疲乏的状态下，还能这么敏锐，平时的状态由此可见一斑。

