    在意识到敌人的主意已经打到固拉多身上的那一刻，陈牧就明白这事绝不是一件小事，必须要尽可能的集结起自己所有能找到的力量才能与之对抗！

    偶尔他也会自嘲。

    “为什么我外出远游遇到的事一次比一次大？难不成我也是个毒奶？可我每次也没奶自己一帆风顺啊。”

    也许这就是被命运钟爱的样子。

    短短三年间，他已经先后撞上两代缝影军的搞事现场了。

    拉拢了尼多王，陈牧随即又看向小蜻蜓。

    “你在这片沙漠里待了这么多年，认识多少首领和幻神？还有，西边那个幻神是不是老班头？”

    小蜻蜓点了点头，自信叉腰。

    “放心，灰烬沙海里所有的首领和幻神我全都认识！

    西之幻神确实是老班头，那家伙现在可威风了~”

    时隔这么多年，小蜻蜓似乎还是很维护老班头的样子。

    “那就好，接下来可能要麻烦你跑一趟了，尽可能的去劝说更多的首领和幻神加入我们！

    如果下一任的固拉多真的被某些联盟控制，灰烬沙海这里势必会爆发一场大战，到时候对这一带的所有精灵来说都会是一场灾难！”

    众所周知，固拉多既不会飞也不会水，这次事件的幕后黑手如果成功得到下任固拉多，大概率会直接用在当地。

    用来争夺此地的油田和沙麟球果，这些都是极有价值的战略资源！

    到时灰烬沙海势必爆发更大规模的战事，所有的族群都会遭殃。

    用这个理由去劝说那些暂时没有损失的族群，才有希望把那些暂时置身事外的首领也一起拉入局！

    小蜻蜓摇了摇尾巴，觉得陈牧说的很有道理。

    “好吧，包在我身上。不过主人，我最后有个问题。”

    “什么？”

    “你这么拼命，是因为被抢走的种子里有你新的狗子吗？”

    “……”

    陈牧一头黑线。

    “没有！”

    “真的吗？”

    “白鹰曾经做过研究，接受天启的神兽种子几乎无法被人类收服，他们会被动获得一个抵抗精灵球收服的能力。”

    这其实是个谎言，陈牧胡编的。

    但由于他说的太过正经了，小蜻蜓一时也没看出破绽。

    “嘛，好吧，那我去了~”

    小蜻蜓抖了抖翅膀，还是接下了这个任务，但晃晃悠悠的一时就是不升空。

    陈牧看出她的心思，走上前，再一次张开双臂抱住了她。

    “刚重逢就分开，我也很舍不得，不过这件事实在太大，我们既然遇上了，总不能置之不理。

    你放心吧，你永远是我最喜欢的狗子，跨越百年我也会来找你的。”

    小蜻蜓在他怀里象征性的扭了扭身子，嫌弃的传音道：“噫，主人你好肉麻喔。”

    然而一旁的阿影和老喷不约而同的翻起了白眼。

    你说这话的时候麻烦把脸上的笑容收一收，背后的尾巴明明都快摇成电风扇了。

    龙类的寿命很长，正宗龙系的沙漠蜻蜓有七八百年的寿命，现在的小蜻蜓依然还处在一个可以撒娇的年纪。

    “那我去了，主人~”

    陈牧松开手之后小蜻蜓这才升空，接着朝地上的阿影做了个奶凶奶凶的鬼脸。

    刚刚她看到阿影他们翻白眼了。

    阿影一只小短手挖着鼻孔，另一只手不屑的朝小蜻蜓摆了摆。

    明明方才刚见面的时候还那么计较的谈条件，结果现在一说要分开立马原形毕露。

    小蜻蜓，你不行呀。

    为了保全小蜻蜓的颜面，陈牧面无表情的反手敲了一下阿影的脑袋，递给小蜻蜓一个“你放心去，我来帮你教训他”的眼神。

    一旁一直没走远的尼多王这个时候简直要看呆了。

    这还是他们熟悉的那个沙漠之屑、黑心旅行商吗？

    “难怪值五十条肉干，这人类看起来有点东西。”

    尼多王首领默默思量道。

    随后陈牧倒也不强求尼多王一族现在就跟着他去战斗，这帮小短腿离开绿洲后跑的太慢了。

    陈牧先去找到了阿曼尼，确认讯息发出去之后跟她商量道：“给我几只嘟嘟利，然后你们留在这里，或者干脆先回去吧。”

    科研人员没必要强行参与战斗。

    阿曼尼他们想了想，也没有拒绝。

    “好，我们正好回去找博士商量下，你多保重。”

    从这里出发回去巴塔联盟要走好几天，他们这一走注定要带走不少补给和干粮。

    而陈牧点了点自己剩下的物资，盘算了一下，最终还是决定再去探探情况。

    有一点他很担心——那就是之前他们遭遇伏击的位置已经离三幻神之一的南之斗龙杖尾鳞甲龙的领地很近了。

    缝影军最后撤退的方向也是继续朝着南边去的。

    是缝影军正在杖尾鳞甲龙的领地里搞事，还是说杖尾鳞甲龙的领地已经沦陷了？

    这点他很在意，想要再去确认一下。

    而临行前，他意外的看到一个熟悉的身影。

    是老侦察兵斯卡纳。

    而且他还开着一辆车在等自己。

    “你……没跟阿曼尼他们一起回去？”

    斯卡纳笑了笑，“没，他们回程时有那几只野生的沙漠蜻蜓保护，你的那只蜻蜓说服了同族，于是我这个保镖便失业了。”

    他说的轻松，但实则做出留下这个抉择却是很需要勇气的。

    敌人可是准备万全、兵强马壮，而他们现在不过只有两个人加一辆车。

    “你当真不怕死？”陈牧笑着问他。

    斯卡纳也笑着回应：“你一个东煌人都不怕，我作为本地人总不好在这个时候怂了吧？”

    他虽然现在只是个拿钱卖命的佣兵，但至少也知道身后就是故土故国。

    灰烬沙海已经够乱的了，经不起再来一次世界大战。

    陈牧看着他车子都发动好了，一时也是无言再劝。

    “那就，出发吧，再去一趟南边！”

    “好，上车吧！”

    巧的是当他们的车子开出绿洲时，迎面刚好遇上刚跑回来的流氓鳄首领。

    可怜的流氓鳄首领此时跑的已经是气喘吁吁、上气不接下气了。

    一看陈牧和斯卡纳又开车出发，去的还是原来的方向，他整个傻了。

    “正好赶巧了，大鳄首领，别休息了，跟我一起再去一趟吧。”

    “？？？”

    流氓鳄一脸黑人问号的表情。

    艹！你们玩我呢？！

    我特么千里迢迢跑回来容易吗？

