    秦风将囡囡治疗了一段时间之后，稳定了囡囡的身体，这才让孟可进来，孟可是早就哭的泪人一般，秦风忙安慰道：“老婆，囡囡没事了，现在需要好好休息，你就在家里照顾他吧。”

    听了秦风的话，孟可这才算是放心了，忙在旁边照顾囡囡，秦风出去之后，看看大家，此时大家都在等照片秦风的消息。

    “秦风，怎么样了？囡囡没事吧？”火神第一个问道。

    “囡囡没事，只是我有个问题，想跟大家说说，大家也帮我想想是怎么回事？”秦风说道。

    “什么事情，你说好了，我们大家给你想办法，当然比你一个人想的好。”火神说道。

    “囡囡是中毒了，而且是一种非常特别的毒，那种毒只有修真界的人才懂的，我现在想请大家给我想想，囡囡是怎么中毒的？”

    听到这个话，所有的人都是大吃一惊，他们完全没想到，囡囡居然是中毒了，而且是中了修真界的毒。

    “秦风你没有搞错吧？囡囡会中修真界的毒，我怎么就不相信呀？”火神摇摇头道。

    “千真万确，这个毒我以前也玩过，所以才知道解，否则的话，今天我能不能救人，都是难说了。”

    “这是怎么回事？囡囡从来没有跟外面的人接触过呀，；怎么会中毒？”风夏惊讶道。

    “对呀，囡囡不是在家里就在学校，怎么可能中毒？”

    这一句提醒了大家，马上就有人说道：“是不是学校里的问题，家里我们肯定会看住的，一旦有高手来了，也不会不知道，但是在学校，我们都不在了，如果有人下毒的话还真不好说。”

    说话的是风夏，秦风也点点头道：“风夏的话也是我想说的，现在最大的可能就是在学校被人下毒了，所以我打算去学校看看，到底有什么人能够藏在学校里。”

    “那好我们跟你一起去，抓住这个下毒的高手，我一定要将他碎尸万段。”火神说道。

    秦风忙道：“大哥你就不要去了，学校不是别的地方，一般人进不去，我是家长才可以进去的，这样吧，你们留在家里，万一那水神等人来偷袭的话，你们也有所准备，我一个人去就行。”

    “那好吧，你自己小心点，这个家伙会用毒，如果他在学校的话，也是一个非常危险的事情。”

    “我知道了，那我就先去学校看看。”

    秦风离开了住所，直接去了囡囡的学校，他来到学校之后，先找到了囡囡的班主任李菲，此时的李菲正在办公室，秦风就敲了敲门。

    看到秦风来了，李菲忙起身笑道：“秦先生今天你来了，我正好想去你家看看，囡囡这两天没来上课，不知道是什么原因？”

    秦风忙道：“我也是为了这个事情而来的，是这样的，囡囡生病了。”

    听到囡囡生病了，李菲也是非常着急，因为囡囡是她最好的学生，也是他最喜欢的学生，她忙道：“囡囡生了什么病？严不严重，我想让去看看她。”

    秦风忙道：“李老师不要担心，囡囡现在没事，只是她的病不是一般引起的。”

    “难道她的病有什么特别的地方？可不可以治好？”李菲着急道。

    “我已经控制了她的病情，暂时没事，但是我想知道，这个病是什么回事？”秦风道。

    “你来这里就是为了这个事情吗？难道这个病跟学校有关吗？”李菲好像想到了什么说道。、“不错，这个病的确可能和学校有关系，因为她的中毒的，而且不是一般的毒，是只有我们修真者才会用的毒，所以我现在怀孕，这个学校有修真者的出现。”

    李菲对修真者是不了解的，但是他也见识过秦风的本事大，听到他的话，李菲更是大吃一惊道；“你是说有人在我们学校下毒？”

    “不错，我想问你，今天有没有别的孩子因为生病没有来？”

    秦风要断定，这个下毒的人是不是只针对囡囡还是对其他人也下手了。

    “没有，就只有囡囡没上学。”李菲说道。

    秦风心里就明白了这个家伙肯定是要对囡囡下手，而对她下手无疑是对自己下手了。

    “好我想问问你，最近学校有没有来什么陌生的人？”秦风继续问道。

    李菲想了想说道：“对了，一个月前，有一个人来了，他是来学校做事情的，是一个厨房的帮忙，年纪也有五十多岁的样子，看他也不像是坏人。”

    秦风马上就说道：“好，现在你可以带我去看看这个人吗？“

    “当然可以了，现在我就可以带你去，他应该是在厨房忙着。”

    秦风就跟着李菲去了厨房，等进去了之后，李菲找找，却没有发现人，她忙对一个老太太说道：“阿姨，今天来帮忙的那个老头没来吗？”

    老太太摇摇头道：“我正要找他呢，这个时候正忙的时候，他不来，岂有此理。”

    “你说他没来，你知道他住在什么地方吗？”秦风继续问道。

    “我哪知道，这个人倒是很神秘的样子，都是独来独往的，谁也不熟悉，而且连手机都没，听说他还不会用这个玩意，我怀疑他是一个罪犯，而且是做了几十年牢的罪犯，要不然这么可能不知道手机，老师，这样的人怎么能知道这里干活呀，万一他哪天发疯，将孩子都弄上了怎么办？”

    秦风越听越是感觉这个人有可疑之处，可是现在找不到人，他也没办法，李菲和秦风出来之后，李菲忙道：“看来他应该是跑了，我现在就报警。”

    秦风忙道：“不用了，就算是警察来了也需要证据的，现在我们没有证据证明是他下毒，而且这种毒，就算是你们医生也是查不出来的。”

    “那怎么办？”李菲担心道。

    “我再想想办法吧。”

    秦风正准备出去，忽然李菲叫道：“就是他，他来了。”秦风正准备出去，忽然李菲叫道：“就是他，他来了。”

