    “……井……井上……”

    重新将脑袋扶正，井上挥动拖把的那一下直接将田中脸上的眼镜打飞出去，失去了眼镜的遮挡，田中那无神浑浊的双眼更是直接暴露在了井上眼前，从对方那遍布血丝的眼中，看不出一点神彩。

    “啊，不要，不要靠近过来！”

    眼前所发生的这一切，已经远远超出了井上的心理承受范围。

    他蜷缩在角落发出崩溃的惨叫声。

    旧校舍内，田中微微长大嘴巴发出喃喃的呻吟声，伸出双臂一点一点的朝着他靠近过来。

    砰，砰，砰！

    “有人在吗？！”

    眼看着，田中苍白的手掌就要触碰到井上的脑袋。

    突然，从美术部门外传来了一阵急促的敲门声。

    “……”

    听到这声音，井上绝望的眼中瞬间迸发出一抹名为希望的色彩，凭借全身力气低下脑袋，咬牙从面前的田中身边钻过去，对着美术部外的人大声疾呼道。

    “救命，我在这里，救命啊！”

    “真的有人！”

    “我就说，刚刚没有听错，真的有人在叫救命！”

    听到井上的呼喊声，出现在木门外的几个学生顿时变得慌张了起来，他们彼此对视一眼，显然是察觉到了问题的严重性。

    “你等一下，我们马上就来救你！”

    对着美术部里的井上喊了一句，在门口的学生们喊着一二三就朝着紧锁的木门重重的撞了过去。

    嘭，嘭！

    哐当——

    因为设施老旧的缘故，美术部的木门并没有想象中的那么牢固。

    在几个男学生的合力之下，几乎没有费太的时间就把门硬生生撞开了。

    “小心！”

    猝然不及之下，站在前面的几个用力最猛的学生踉跄着倒在了美术部的地板之上。

    这些撞开木门的学生抬头，就立马看到了美术部里，伸出双手，一脸扭曲之色追着井上的田中。

    看到这一幕，虽然不清楚究旧校舍里究竟发生了什么。

    但是，几个胆大的学生还是咬牙冲上前去，对井上做出了阻止。

    “好硬！”

    伸手手臂架住田中的身体，他们脑海中不约而同的闪过这样的念头。

    同时在更近距离的角度，他们也将田中那扭曲无神的面孔看在了眼中，哪怕被众人阻挡住自己的方向，田中脸上的表情依旧没有任何的变化，用一对浑浊的双眼盯着面对的井上，嘴中不断的发出喃喃声：“不要反抗……井上……我这一切都是为了你好，为了让你变得更加完整……”

    随着田中的话语，他的身体居然拖动着这些学生，一点点的朝着井上靠近了过去。

    呲啦，呲啦——

    看到在自己几人的合力阻止之下，依旧不断前进的田中。

    学生们的脸上闪过骇人之色，他们拼尽全力的拉着田中的衣服，伴随着一声声撕扯断裂的声音，田中身上的衣服破碎开来，露出的是里面雪白的石膏身体。

    “让开，让我来！”

    眼看着，田中和井上的距离越来越近。

    一个学生咬牙抓起美术室的椅子，就对着田中周围拉扯的同学喊了一句，挥舞手中的椅子对准田中的身体就狠狠的砸了下去。

    哐当！

    椅子砸中身体，发出好似和石头碰撞的敲击声。

    在这一下重击下，田中的身体失去了平衡重重的砸在地上，紧接着就看到他那被衣服所紧紧包裹住的身体扭曲着碎成数块。

    骨碌碌——

    而原本在他脖子上的脑袋，更是直接掉落下来滚动着停在了井上面前，张开嘴巴瞪着一对无神的双眼看着他。

    ……

    “全校同学注意，全校同学注意……”

    “根据校董事会召开的临时会议所做的决定，今天下午的课程取消，所有在校学生请不要逗留在校内，迅速的离开学校回家……”

    “发生了什么事？”

    堀川高中，校园内。

    听到校内所传来的广播通知，众人发出了嘈杂的议论声。

    岛田看了看周围表情各异的同学，脸上流露出几分不解的表情。

    说起来，这已经是堀川高中这个月以来第二次紧急发出放假的通知了，前一次通知的原因还是因为学生死亡的事件。

    “既然已经做了广播……”

    对于突如其来的休课，哪怕是老师也有些始料不及。

    放下手中的粉笔，看了一眼教室里的众人，老师开口提醒了一句：“那么接下来的课程就先放下，所有人按照广播里所提的收拾好自己的物品回家，不要在学校和路上逗留太久的时间……”

    突然的放学，对于绝大多数学生来说，并不是什么坏事。

    在听到老师的提醒之后，他们开始迫不及待的收拾起手上的东西。

    然而，看着周围兴奋的众人。

    远藤脸上的表情却有些发沉，这突如其来的放学打乱了他原本的计划。

    之前他本来已经做好了今天再留在学校里，把那个写遗书给自己的家伙抓住的打算。

    可是，这么早放学的情况之下，他根本就没有留下来的理由。

    “怎么办？”

    皱着眉头，远藤一脸心事重重的将自己的东西收拾好。

    心不在焉的跟着大家的脚步，从教室里走了出去。

    “……远藤，远藤……”

    一路上，远藤的思绪一直都放在如何找理由留着学校里。

    就在他苦思冥想之际，身边的岛田突然开口，对着他叫了几声。

    “怎么了？”

    听到岛田的呼喊声，远藤回过神来，看向他露出疑惑的表情。

    后者则指了指学校门口，只见几辆警车停在那里。

    “看起来，这应该就是学校突然发出放学通知的原因了。”

    顺着岛田所指的方向，远藤看了一眼警车，紧接着目光扫过学校周围很快的就注意到了远处角落旧校舍前，几个站着门口负责警戒的警察，以及在他周围三三两两聚在一起的学生。

    “这已经是这个月第三次有警察来我们学校了，每一次他们来都代表着怪事发生，之前是从时光胶囊里挖出尸体，然后是几个霸凌的学生死在家里，这一次不知道又是什么事情……”

