    第33章 程家   

    餐后，夏文丹执意推掉了安旭和乐华要送的意图，自己带上程亦佳，坐上了自己那辆浅黄小“甲壳虫”。

    

    “你家在哪儿？”

    夏文丹透过后视镜，仔细地打量着镜子里那张分外年轻的脸。

    中午乐华灌了她不少的洒，让她的那张稚气未脱的脸绯红。

    

    “我家……”程亦佳有些茫然地看了一眼窗外飞驰而过的风景，嘟囔着说，“在城东，贫民区……文丹姐，我好喜欢你这辆车，开起来，一定……很拉风。

    可是，我们这些住在‘贫民区’的人，怎么可能买得起？

    一辈子……也买不起。”

    

    “佳佳，人的生活是要有目标，可是，不切实际的目标只能让自己痛苦，让自己迷失。

    你那么聪明，好好地努力，将来，一定可以创造出属于自己的幸福。”

    

    “丹丹姐，你不知道，我的幸福就是像你这样，每天可以穿漂亮衣服，开漂亮的汽车，有大把大把的钱可以花，可以随意买自己喜欢的东西……”   

    “佳佳 ……”夏文丹的眉头皱了下，想说什么最终没有开口，只是换了个话题说，“这儿离你家还远，你先休息下吧。

    一会儿到了我叫你。

    总得把你亲手交到你哥手上，我才会放心。”

    

    程亦佳已语带呢喃：“我哥……不跟我们住在一起。”

    

    夏文丹蓦地一惊，刹车踩下的时候，手机也适时地响了起来。

    

    拿起电话，是个陌生的号码。

    

    “你好，夏文丹。”

    

    那边没有声音。

    正当夏文丹以为这是一个拨错了的号码时，那边轻轻“喂”了一声。

    

    “程亦鸣！”

    即便只那么轻轻一声，夏文丹也断不会听错。

    

    那边再度沉默了下，“我妹妹……现在是不是和你在一起？”

    

    “你就问这个？”

    原本有些兴奋的声音刹那间平静下来，“放心，我答应的事一定会做到。

    你现在在哪儿？”

    

    程亦鸣直接忽略掉这个问题，只答：“我妹妹住在城东的拆迁安置小区，麻烦你把她一定送到家。

    

    “你打电话来就为这个？”

    夏文丹不死心地再问。

    

    “是的，就为这个。”

    

    “那么，你听好了。

    你妹妹不是3岁小孩，我更不是。

    所以，她一定会准确告之我她的地址。

    即便她不说，我也会问。

    所以，不劳烦您操这个心。

    如果……”她顿了下，有些话终究生生咽下去，咽得喉头有些发涩。

    她对着后视镜看了下后座那个已经睡过去的少女，深吸了一口气，“如果你真的有心，拜托你多关心下你的妹妹。

    乐华，不见得是个好人。”

    

    那边长久地沉默着，可是电话没有挂。

    间或有“咝咝”的电流声传过来，夹杂其中的，还有，他或深或浅的呼吸。

    

    夏文丹也没有再说话，只紧攥着手中的电话，攥得那样紧，紧得汗水顺着电话滴下来，在她藉荷色的裙摆上漾开一圈一圈的花。

    

    “谢谢你，丹丹，你说的，我都记下了……谢谢你！”

    

    “不客气！”

    夏文丹飞快地说完，又飞快地按下挂断键。

    放手机回去的时候，她才发现，除了手，脸上也居然是湿漉漉的。

    

    “我不是你的妹妹，所以，我就不需要你的关心了，是不是？”

    夏文丹压低了自己的声音，扑在方向盘上，一遍又一遍地重复着这句话，“程亦鸣，你是个混蛋，大混蛋，不折不扣的大混蛋！”

    

    车平稳地开到城东安置房片区的时候，夏文丹微微有些发怔。

    她很少到这个片区来，虽说思想上有准备，可看到那一排排颜色鲜艳，安满了防盗窗防盗网的房子，心中还是微微地有些吃惊。

    

    正是下午两点过，安置小区的院坝内摆满了各色桌子。

    各色人等四个一桌，原本麻将鏖战正酣。

    一见一辆浅黄色的小“甲壳虫”开过来，竟都放下手中忙活儿的东西，三三两两围了过来。

    

    “啧啧啧，看这小车，好可爱……”   

    “怕要好几十万哦，谁家的？”

    

    “看看，看是哪个从上面下来，如果是吃低保的，咱们回头上罗低保那里检举他！”

    

    夏文丹便在这一片忙乱之中轻轻推开了车门。

    

    很普通的裙子，身上也没有任何的首饰，可往那儿一站，围观的人自觉不自觉地便往后退了几步。

    

    “请问，程亦佳的家是在这儿吗？”

    她问。

    车上的人睡得正酣，任她唤了几遍也不作声，她只得下了车。

    

    “谁？”

    

    人群重又围拢过来。

    

    “程亦佳！”

    

    “哎，程老三家吧？

    你说的是程老三的女儿，现在去当模特的那个，是不是？”

    一个年纪大点的太婆最先反应过来。

    

    “对。”

    

    太婆仔仔细细打量了夏文丹一番，才指了指最靠近里面的一幢楼答：“住那边罗。

    顶楼左边第一间就是。”

    

    夏文丹回到车上，试图把程亦佳弄醒，可搞了半天，那人依然酣睡如初。

    夏文丹只得放弃。

    她重新走下车来，问那个太婆：“请问您知道她家里的电话吗？”

    

    太婆再度上上下下打量了她一番，笑：“姑娘，她家吃低保的，哪有那些东西啊……”   

    “吃低保……”夏文丹在心底默念了这三个字好几遍，依然无法把它们和程亦鸣的家庭联系起来。

    印象中，爱喝点小酒却精明的程伯伯，永远和蔼能干的彭婶婶以及现在看上去并不差劲的程亦鸣，怎么着也和这三个字沾不上边。

    

    太婆并不管夏文丹的反应，只是自顾自地接下去：“是啊。

    程老三嗜赌又好酒，程小妹又没个正式工作，不吃低保还能做啥？”

    

    “那程亦鸣呢？”

    夏文丹几乎是不假思素地问。

    

    “谁？

    程亦鸣是谁？”

    太婆像看外星人一样看了看夏文丹，“是程家的孩子吗？”

    

    “程老三的儿子吧。”

    旁边一个老头接口，“去年我见过一回，又高又瘦，程老三说是他儿子，这个姑娘问的应该是他吧？”

    

    “对对，就是他。

    大爷，他不在这儿住吗？”

    

    “没有。

    我就只见过那么一回。

    这边住的只有程老三和他女儿，没其他人。

    耶，说曹操，曹操到，程老三来了……” 老头说着，抬手朝里面走出来的一个老头挥了挥手，“程老三，有个姑娘找你。”

    

    

