    “师兄，师兄，师兄……”一个身穿白衣的少年，约摸二十多岁，长的眉目清秀，英姿勃发，急匆匆的跑到竹林轩，一边跑一边喊道。

    伸手猛的推开了房门：“师兄，师……”

    房门咣当的打在了两边，外面的阳光一蜂窝的全都闯了进来，亲吻在了端坐在那人儿的脸上。

    那是一张用玉石雕琢的脸，在阳光落下的瞬间，像是一朵霎那间绽放在黑暗之中的昙花。

    那长长的睫毛忽闪了一下，像他们花园里那好不容易养出来的金色蝴蝶，白皙的皮肤透出了一片橙红，就像花园里新培养出来的橙红两花。

    那双眸子盛着光，让人看一眼，便醉了。

    少年一下子看呆了，站在门口，忘了说话。

    “要是被师父看见了，又该罚你抄书了。”南宫锦轻叹了一声，目光只抬眸看了一眼进来的人，又落在了桌上的一颗草上。

    “只要锦师兄不说，师父肯定不知道的。”南宫绿脸上浮现两朵红云，清了清嗓子道。

    锦师兄是他们天权支属最好看的人，不仅长的好，性格也温柔，医术更是高超，他来天权支属最晚，可学东西，确是最快的。

    论天赋这块，天权没人能跟他比。更何况，他比天权支属任何人都努力。

    唯一不好的，就是对女子冰冷冷，其它支属好多姑娘都暗中托他们送东西给他，可这闷葫芦一个没都收。

    不过，也因此，很多人都暗地里说，师兄是不是喜欢男子。

    就连那种春宫图，他都不爱看的。

    虽说谷中早已说明，不得娶妻。但这娶妻，说的只是不能娶其它女子，娶的女子，必须是南宫七属里面的人。

    毕竟，好的基因跟好的基因在一起，才能生出更好的基因。

    一想到这里，南宫绿心跳乱了，呼吸也乱了。

    他的培养出一种男子也能生小孩的药来。

    “师父。”南宫锦突然站直了身，喊道。

    南宫绿瞬间心跳都停了，眼睛蹬的老大，心想，完了完了完了，他连忙转身，啪的跪在地上，喊道：“师父，我错了，我以后再也不敢了……”

    喊完，没听到一点动静，南宫绿悄悄的抬眸，门外哪有什么人啊。

    轻笑声从身后传来。

    “好啊，南宫锦，你现在好的不学，都学会骗人了是吧。”南宫绿说着，一把抓住了南宫锦躲闪的手，说道：“看我怎么罚你。”

    南宫锦正式入门的时间比他晚，但因为他能力如今是天权所有弟子之中最厉害的人，因此，师父特意提拔他成为了天权大弟子。

    大家都知道，南宫锦以后是要继承天权的掌权人。

    南宫绿说要，伸手就去挠他。

    南宫锦边躲边笑道：“师兄错了，师兄错了。”

    他武功不及南宫绿厉害，自然是打不过南宫绿的，被南宫绿直接困在了桌前。

    “你在不放手，我可用毒了。”南宫锦呵呵笑道，他最怕挠痒痒了。

    南宫绿一听到他用毒，立马松了手，看到尽在咫尺的南宫锦，能看清他白皙脸庞上细小的绒毛。

    还能闻到他身上药草香，仿佛是不受控制的，咽了一口口水。

    南宫锦一手支撑在桌前，微喘了一口气，正要动手去推南宫绿。

    “锦儿。”陈老的声音突然传了过来。

    南宫绿简直是被人弹了一下，离他瞬间三米远。

    南宫锦看着南宫绿那副如临大敌的模样，垂眸笑着摇了摇头。

    南宫绿是在他们天权出了名的不爱守规矩的人，也是出了名的怕师父。

    不过，他也挺有天赋的，也很聪明，可就是有些懒，性格跳了些，每次师父不把他逼上一逼，他就不会干事。

    像换心之术，在他没来之前，南宫绿是第一个学会的，也是天权弟子之中第一个做成功的人。

    “锦……你怎么在这？”陈老原本一脸慈爱，在看到一边的南宫绿，立马蹙起了眉头。

    “回师父，我，我是来告诉师兄，那位公子已经醒来的事。”南宫绿这会是害怕的咽了咽口水，拱手说道。

    南宫锦眼中一亮，问道：“醒了？”

    这是他第一次真正意义上主刀做一个心跳已经停止的换心之术。

    那天师父一连同送来了两个人，师父便让他救其中一人，南宫绿做另一个人的。

    “嗯。做的很好，比师弟我强。”南宫绿赞许道，他做的那个人，还没醒呢。

    “你既然这么闲，还有空来竹林轩，那就把那本万花药理的作用摘抄一边。”陈老看着南宫绿那眼神，清了两嗓子，两手背在身后道。

    “不是，师父，我最近安分守己，没不守纪律啊。”南宫绿垂眸一想，难道不成，刚刚疾驰的模样，被师父看到了？

    “听说，你培养出一株新花，花的药理可试过了？”

    “还没。”南宫绿头垂的更低了。心道，完了。

    “我给你两个选择，一是，抄书，二是，三天内，我要知道那株花的药理。”陈老说道。

    “徒儿这就去试验新花。”南宫绿拱手说道，他躬身退了出来。

    听到陈老说道：“锦儿，你不要天天都把自己关在房间里，要好好休息，这草，不急研究。”

    南宫绿抬眸看了看天，哎的叹息了一声，这老头，可真够双标了！

    “徒儿不辛苦，师父，怎么过来了？”南宫锦给他倒了一杯茶，说道。

    一个月前，天权支属送来了一个人，是师父亲手接待的，从看病，抓药，煎药等等，都是师父一人，亲力亲为。

    从未假于他人之手。

    并且严令，任何人不得踏入凤凰苑半步。

    师父连着这一个月都没怎么见过人。

    听南宫绿说，送来的那位是一位很重要的人，其它支属掌权人都来瞧过。

    但，到底是谁，没人知道。

    “带你去见一个人。”陈老顺了顺自己的山羊胡子，说道。

    “可，那位公子刚醒，徒儿得先去看看。”南宫锦道，人是醒了，可这种换心之术后期的照顾极为重要。

    不得马虎。

    “为师已经帮你去看过了，恢复的很不错，目前还没有出现其它的问题，他吃了药，已经睡下了。”陈老说道。

    南宫锦没多说什么了，跟着陈老走了。

    南宫锦见这个方向是去往凤凰苑的方向，不由开口问道：“师父，要带徒儿见的那个人，是前段时日，送来的人吗？”

    “不错。”

    “这人，对师父而言，一定很重要吧。”南宫锦说道。

    陈老笑了笑，看了一眼南宫锦一眼：“我以为，你会问，她是谁。”

    真想看看，阿云见到现在南宫锦，会是什么样的表情。

    “不是要见了，还问什么？”南宫锦道，他不是一个特别好奇的人。

    他从小因为身体不好，被师父养在了那个竹屋里，直到前一两年，身体的病根才彻地去除，这才正式进了天权支属，成为天权弟子。

    他这条命是师父救的，所以，师父让见就见，师父不让见就不见。

    他所有的记忆，只有竹屋，师父，跟后来的这些天权的师弟们。

    陈老哈哈一笑，两手背在身后道：“她叫南宫云，乃是当年大将军的幺女，南宫七属如今的掌权人，你见到她，要称呼她，大将军。”

    “是。”南宫锦还是一脸平静得模样回到。

    心想，既是一位姑娘。

    能成为南宫七属掌权人，想来，一定是非常厉害的人。

    他知道，要成为南宫七属掌权人，就必须熟知南宫七属各各支属的东西，让各各支属的掌权人心服口服。

    说白了，就是要以一人之力，战南宫七属之力。

    赢了，才能当这七属的掌权人。

    陈老看着他泼澜不惊的神情，道：

    “等你看到她，可别太吃惊。”

