    “什么？！”

    “好快的剑！秦长生，竟然还有一剑！肖冷败了！”

    就在大燕王感叹遗憾的时候，四方人群忽然传来惊呼。

    四周，所有人都忍不住上前。

    那画面中，众人所预想的情况，并没有发生，结果反而与他们所设想的截然相反！

    身负重伤，还被肖冷成功近身的秦长生，并没有死。

    死的，反而是肖冷！

    被秦长生，一剑封喉！

    “肖冷！”

    肖家的人悲呼，看到这一幕，目眦欲裂，惊怒不已。

    “好深的心机，他竟然还藏有一剑！”

    “飞剑，只是掩饰！”

    四周哗然，一片沸腾。

    九国之人，纷纷倒吸一口凉气，没想到身负重伤的秦长生，竟然还能杀了肖冷！

    要知道，肖冷可是逆天级资质的绝世天才，而且已经修炼到了命泉境！

    实力恐怖无比。

    然而此刻，肖冷根本没能展现出自己逆天级妖孽的手段，处处都被秦长生算计的死死的，最终死在秦长生剑下。

    大燕王也瞳孔一缩，他虽然刚刚还有些惋惜秦长生即将落幕，但是对于这突然逆转的局面，却是更加不愿意看到的。

    肖冷不管怎么说，是他大燕古国的天才！

    而秦长生再惊艳，他再欣赏对方，对方也是别国天骄。

    而且还是他一心想要吞噬的天元古国的天骄！

    如今，秦长生活着，他大燕的逆天级天才，肖冷却死了。

    这个结果，绝对不是他愿意看到的。

    “好你个秦长生！”

    大燕王深吸口气，目光凝视虚空中的画面，忍不住吐出几个惊雷。

    随后，画面中，秦长生杀了肖冷后，张口咳血的画面，也被众人注意到。

    这显然证实了此前众人的猜想。

    秦长生果然是有伤在身，而且是伤势沉重。

    然而，即便如此，在这样糟糕的状态之下，秦长生都能杀了肖冷，这无疑更让人对其高看两眼，对其忌惮几分。

    “哈哈哈哈......好！”

    “谁说我天元古国无人？秦长生重伤之余，都能剑扫八方！”

    南宫无敌大笑道。

    天元古国其余众强者也都惊喜不已，心中此前积累的郁气，此刻一扫而空。

    唯有青龙道人，看到秦长生面色惨白，张口咳出两口鲜血的画面，心中一紧，袖袍中的双手忍不住捏紧，眼中也露出一丝担忧之色。

    以秦长生如此强大的实力，竟然负伤了。

    而且还伤得如此严重，他在战场中，究竟经历了什么？

    ……

    战场秘境中。

    时间飞速流逝。

    一转眼，距离秦长生负伤斩杀肖冷一行人，已经过去七天。

    秦长生一行人的伤势，也终于统统恢复。

    “伤势终于痊愈了，接下来，我们该主动出击，寻找猎物，掠取符令了。”

    山洞中，秦长生睁开双眼，眸子当中迸射出一道炽盛的精芒。

    同时，一股凌厉的气息一闪而逝，左边腰间残阳剑与流云剑轻轻颤动，发出嗡鸣。

    “秦师弟，这是此前你斩杀肖冷等人，他们身上的身份符令，除了他们本人的，他们储物袋中也有不少符令，应该是他们此前猎取到的，加起来一共有58枚，这些符令，还是由你来掌管吧。”

    南宫辰将此前收取肖冷等人身上的符令，以及储物袋，统统取了出来，递给秦长生。

    他们自持实力低微，说不定什么时候，就死在了战场中，拿着这些符令，说不定什么时候，就便宜了其他各国的天骄。

    秦长生没有在这上面浪费精力，将这些符令接了过来。

    走出山洞，十国战场秘境中的太阳并不炽烈。

    冷淡的阳光照耀在众人身上。

    “走吧。”

    秦长生眺望了一眼远方，随后纵身一跃，朝着远处激射而去。

    南宫辰等人急忙纷纷跟上。

    一行人沿着大河边的密林而行。

    七天后，秦长生忽然感应到，远处有天地元气暴动，一股股苍白的天地元气，竟然从远处的地平线，突然的爆发，冲天而起，化作一股白烟，像是苍龙腾空一般。

    “怎么回事？那喷薄的白雾，好像是天地元气？！”

    “这么浓郁的天地元气，这是发生了什么，难道是有地脉震动？！”

    “过去看看！”

    秦长生一行人吃惊，这么浓厚的天地元气喷薄出来，若是能在其中修炼，绝对是天大的机缘。

    这十国战场中，有危险绝地，也有机缘造化。

    眼前喷薄的白雾灵气，说不定就是十国战场秘境各种的机缘造化。

    既然遇到了，自然要去探一探，若是能因此再提升一些实力，那对于后续与其他各国天骄遭遇后的争锋，自然也就更有底气。

    秦长生当即决定，打算过去看看。

    “这么大的动静，说不定会有其他各国的天才也被吸引过去，我们就这么赶过去，会不会目标太明显了？”

    赵广迟疑道。

    “有其他各国天骄被吸引过去才好，否则我们要如何才能掠夺到足够多的符令？”

    秦长生开口说道，根本没有在意其他各国天骄也有可能被吸引过去。

    若是真遭遇其他人，正好掠夺他们身上的符令。

    “哈哈，有秦兄在，赵广你还担心什么？以秦兄的实力，重伤状态下都能斩杀肖冷那样的存在，只要不遇到那各国最恐怖的雪藏天才，还有谁能威胁到我们？”

    另一个天元古国的天骄哈哈笑道。

    他并不知道，他口中的各国最惊艳的雪藏天才，已经有一人死在秦长生的手中。

    “走吧，小心一些，不要是陷阱。”

    秦长生没有废话，飞快朝着那天地元气喷涌之地赶去。

    不过，他并没有放松警惕，防备那喷薄的天地元气，可能是陷阱，看似机缘，也有可能是绝地险境。

    有时候，越是机缘面前，越是可能暗藏杀机，一个不慎，就有可能会万劫不复。

    所以，必要的谨慎，还是应该的。

    众人奔掠之间，忽然从河岸的另一边的密令中，蹿出一队人来，似乎也是被远处的动静惊动，纷纷施展身法，朝着前方奔掠。

    赫然是大齐古国的天骄，一共九人。

    九人立即就发现了秦长生等人，纷纷放慢身形，回头朝着秦长生等人看来。

    “哦？前两日刚刚宰杀了几个天元古国的武者，没想到转眼之间，便又遇到天元古国的人，还真是走运！”

    那九名大齐古国的天才注意到秦长生等人，顿时纷纷目光一盛，随后绽放出冷笑。

    “嗯？等等，那最前面之人......似乎是秦长生，天元古国那个名声很大的小子！”

    “好，找了他好久了，没想到竟然在这里遇到，真是意外惊喜！天元古国的那些废物，杀起来有什么意思，杀天骄，才有趣！”

    “嘿，这秦长生名动十国，若是我们杀了他，届时我们必定也将名声大噪！”

    那九名大齐古国的天骄，原本注意到秦长生等人，并没有在意，只以为是送上门来的福利。

    当双方之间距离拉近了一些，认出秦长生后，这些大齐古国的天才，顿时纷纷神情一动，虽然语气依旧猖狂，不将天元古国众人放在眼里，但是态度明显认真了一些，神情也微微凝重不少。

    毕竟，他们虽然没有见过秦长生出手。

    但人的名树的影。

    秦长生名动十国，正所谓盛名之下无虚士，加上此前十国盛宴上，还有各国对其争相拉拢，甚至连大燕王都亲自招揽他，这些都是看在这些各国天骄眼里。

    哪怕一些人表面上对秦长生不屑一顾，但是在心中，却是也不敢对他太过小觑的。

    不过就算如此，他们倒也不至于就怕了秦长生。

    毕竟，秦长生虽然不凡，但他们这些人，也都是一国天骄，同样都不是庸才，也都是有名声在外。

    尤其是，眼前这九个大齐古国的天骄之中，竟然还有一尊命泉境的妖孽天才！

    反观秦长生阵营，包括秦长生在内，修为最高也只有道宫境四重。

    怎么看，大齐古国九名天骄，都是占尽优势。

    然而，他们不知道的是，在双方遇到的时候，外界大齐古国的带队强者，便是面色大变。

    “不好，是梁奇他们，他们和秦长生遇上了！”

    “走啊，快走啊！还迎上去做什么?!”

    大齐古国的强者看到画面中，他大齐古国的那九名天骄，梁奇等人，竟然飞快的迎向秦长生等人，顿时忍不住冲着画面喊出声来，急的团团转。

    为梁奇等人担心。

    “大兄别紧张，那秦长生虽然的确有些本事，可梁奇也不是寻常之辈，梁奇的实力，你还不知道吗，同境界中没有敌手。”

    “而且除了梁奇，他们一行人中，还有冯全，李剑二人，也都有着道宫九重的修为，实力也是非同小可，那秦长生再强，也只有一个人，难道还能是梁奇他们联手的对手么？大兄你太紧张了，关心则乱，被那秦长生先前的战绩给吓到了。”

    那大齐古国的领队身边，一个同行的强者轻捋胡须，不以为意的道。

    那大齐古国领队闻言一愣，这才反应过来，随即苦笑一声道：“你说得不错，我倒是忘了，梁奇的实力可是我大齐古国众天骄中拔尖之辈，还有那李剑，冯全二人，也都非同凡响，实力惊人，他们联手，什么人不能战胜？那秦长生虽然强，但是身边却没有辅佐之人，现在看来，情势反而是我大齐这九位天骄占优。”

    “关心则乱，关心则乱，咳咳……”

    说着，他不好意思的尴尬一笑，将心放了回去，收到肚子里。

    此前，他真的是被秦长生之前的一桩桩战绩给惊到了，一人之力，接连斩杀了好些个各国天骄，甚至连肖冷，肖锋这两个大燕古国的顶级天骄，都陨落在他剑下。

    尤其是斩杀肖冷的时候，还是重伤之躯的状态之下。

    实在是让他对秦长生忌惮不小。

    “嗯？又来了一队人！”

    就在这个时候，那画面中，竟然又出现了一队人。

    【作者有话说】

    PS：两章皆是大章~加起来八千字，今天就八千吧，明天再继续肝一万试试，脖子有点落枕

