
　　三天没上论坛，上面的情形已经不能用火爆来形容了。

　　第一条同样是官方的消息，号称是全球的游戏头盔销量已经达到8亿，同时在线的人数也已经超过5亿。这可是游戏界从来没达到过的高峰。杨天不用看新闻，就知道现在世界上很多游戏公司都已经面临倒闭了。但杨天清楚，《天下》的春天还没有到来。

　　第二条则是关于玩家村庄的信息，是一个叫名字为百事通的玩家发的帖子，号召所有建村的玩家将自己村庄的基本信息发到网上，给以后建村的玩家留下一点经验。ŴŴŴ.23sk.com

　　杨天点进去一看，里面还真有许多跟帖的玩家，而且基本上都是已经拥有村庄的。不过他们发这些信息的目的可不是给别人介绍经验，而是招收成员。里面根本就没有所谓的经验，只介绍了村庄的名字、地点、所属公会，然后就是大篇幅对公会的宣传。

　　细数了一下，里面出现的村落已经有一百多个，差不多现在所有的玩家村落都在后面跟了帖子，也难怪这个帖子会被置顶。没在上面发现炎黄村的消息也在杨天的意料之中。

　　看了一下这些村落所处的地点，整个东汉十三州都分布的有村落，其中青州和益州最多。中国第三个建起的流风村也在就在益州。

　　第三条则是关于兵符的消息，有一位玩家偶然接到一个任务，任务完成后，获得了一个伍长令，装备此令，可以带领5个NPC士卒。

　　这张帖子下面同样有很多跟帖，大抵是赞叹这位玩家的狗屎运，更有一些有钱玩家打听楼主是否有意出售兵符。

　　不过杨天知道，有了兵符并不代表有了一切，毕竟在游戏前期，有能力购买NPC士兵的人还是很少的。

　　这次杨天同样发现了有关自己的帖子，标题是：大量武器装备惊现会稽郡！疑为疯狂囤积原材料。下面的跟帖很多，大量的外郡玩家很是羡慕。他们那些地方的原材料价格到现在也没能上涨一点，武器更是没有一个人出售。要不是现在传送费是惊人的贵，估计有很多玩家都开始倒卖原材料了。

　　……

　　第二天一大早，杨天就带着乌麻以及96名士卒乘船到了对岸。

　　这里现在还没有开荒，而且现在已经是建村第五天，就连中型怪物营地也都累积了一千多只怪物。

　　现在杨天手下一共96名士卒，其中最先转职士卒的那33个现在都已经17级了，前天晚上才转职的那些经过昨天的升级现在也不过升到7级，这还得归功于昨天下午的一起围杀流寇。毕竟队伍越庞大，每个NPC分得的经验就会越少。相信等到系统战役的时候，很多玩家的普通NPC部队都很难升到10级，战死沙场将是他们最好的归宿。

　　现在这里这么多的野怪，杨天可不想浪费，让所有已经升级到四阶顶峰的士卒站在外围，使用长枪攻击，而那些三阶或者刚升到四阶的士卒则紧挨其后使用弓箭射击，至于最后那二十多个白嫩嫩的新兵，杨天直接让他们放弃攻击了，先升上几级再说吧，浪费箭支是可耻的。

　　杨天充当箭头，开始在怪物群中横冲直撞，这些20级的野兽对于这群人来说不过是土鸡瓦狗，如果是二阶士兵组成阵型的话还能对他们造成威胁。野兽？一场战斗下来能让一两人受伤就不错了，现在杨天可不担心士卒会受伤，他身上可是带足了初级金疮药。

　　又一次清除掉一个大型低级怪物营地，杨天得到了一本技能书《初级内功》，但却没有之后的那一个“真”字，其间的价值差得不可以道里记。不过现在这本书对杨天来说还是很有用的，要知道大牛现在还没有学会内功。普通的NPC武将要是不会内功，永远都不可能晋级为王级武将。

　　之后，杨天毫不犹豫的将这个野牛巢穴摧毁。看着这个被淡淡白光包围着的破烂巢穴，杨天知道，它明天就能重新长成一个新巢穴，而且里面刷出的怪物等级会比原来高上5级。如果再摧毁一次，等级就会再次提升五级。当然，如果你想继续摧毁，那么这个营地就会晋级，也就是从大型巢穴变成巨型巢穴，日刷新量将会变成一万，当然等级也会回落到原来的等级，而在白云村，这个数量当然就变成了两万。这个设定也是为了玩家有更多的怪物练级。不然到中后期每个领地动辄数万士卒，哪来这么多怪物给他们杀啊。

　　将这边的7个大型初级怪物营地全部屠杀一空，杨天手下所有的士卒都升了1到5级不等。现在杨天还是不敢将目标瞄向中型中级怪物营地，因为他不想看到自己的士卒出现无谓的死伤。

　　不过所有杨天屠杀过的营地都被摧毁，他打算将天河东岸打造成一个练兵场，反正这边就算是暂时杀不完，也不用担心它们会攻击村庄。

　　整个过程杨天都没有时间采集兽皮，看着满山遍野的尸体，杨天恨不得自己会分身术。就算以后拥有了屠夫职业，也远不如玩家使用采集术来得快。尽管采集术不像屠夫那样能百分之百获得兽皮，但其速度却远非屠夫所能比拟的。

　　幸好采集术只是系统为了方便玩家打野兽类怪物获得物资才提供的技能，只对动物尸体有效，不能对树木及矿物使用。不然像杨天这样的孤家寡人可就太吃亏了。

　　打掉另外几个大型营地，杨天获得了一个配方《初级元气丹配方》，元气丹是能加快内力回复速度的好东西。虽然现在整个《天下》中国区学会内功的人很少，但那是因为《初级内功》只有五阶及以上的人形NPC才会爆出，以现在玩家的实力，很难撼动这样的敌人。但在游戏进行到半年多的时候，会内功的玩家就会极大增加，那时候对元气丹这种东西的需求量也会急剧增加。

　　别看杨天现在也会初级内功，却并没有使用元气丹。那是因为以他现在初级内功二阶的水平，还根本无法用内力进行战斗，只不过用来增强体质罢了。

　　虽然在以后元气丹的需求量会急剧增加，但元气丹的配方却是极其稀少。系统刷新出来的医师所带的制药技能都只是与补血救命有关的，不会制作元气丹，NPC更不会出售元气丹。因此元气丹的配方是极其珍贵的，更何况只要学会了初级元气丹配方，就可能领悟中级，甚至高级元气丹配方，就如同拥有初级金疮药技能的医师能领悟到中级金疮药技能一样。而且，这个技能同样能被其学徒领悟。这就相当于只要有了一张初级元气丹配方，就相当于有了一个下蛋的金鸡。当然，短时间内是不会有任何的经济收益的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第十八章 元气丹配方免费阅读。https://xs.23sk.com 