    莫无忌看了看挂在腰间的星空牌，上面已经有了数字。莫无忌，星空贡献149分，排名，无。

    莫无忌有些无语，他之前至少杀了数千上万的星空蝎，居然只有149分。星空牌是没有小数的，可见那些小的星空蝎，他要杀很多，才能凑够一分。

    不过莫无忌也没有在意，这还才刚刚开始。等他的青衿之心能够大片的撒出去后，那一片星空蝎他甚至可以全部干掉。

    接下来的一段时间，莫无忌提高了警惕，虽然也遇见了几次大规模的星空兽群，他却提前避开了。这种大规模的星空兽群，弄不到几个星空积分，反而一不下心会让他丢掉小命。

    半个月后，莫无忌停了下来。在他面前的是一个巨大的漩涡，这个漩涡带着狂暴的呼啸之声。人不用进去，只要站在这个漩涡外面，就能感受到一种心悸。

    这就是荆棘风门？莫无忌看着这个巨大的漩涡，心里充满了担忧。他虽然购买了一些荆棘风门的介绍，可是介绍的并不是非常详细，只是说里面风如荆棘，进去的死亡率高达九层。

    以岑书音的实力，进入这个荆棘风门，有几分机会能活下来？估计只是和掷骰子一般，完全凭借运气吧？

    莫无忌收起了飞船，取出了那个凹形的防御护盾。他想了想，又将挂在自己腰间的星空牌取了下来。这星空牌关系重大，万一被狂风卷走，他又要重新去办理。谁知道楚芊楼还能不能帮他第二次？

    做好一切准备后，莫无忌深深的做了一次呼吸后，直接跃进了漩涡当中。

    恐怖的拉扯力量卷来，哪怕莫无忌的神念不弱，他的护盾也在这瞬间脱离了他的神念范围想，消失的无影无踪。

    跟着一道道犹如带刺钢鞭的力量打在他的身上，将他的衣服直接带离，就连肌肤也被直接拉扯出一道道的血线。

    莫无忌就觉得自己被扔进滚筒洗衣机了，根本就没有任何力量去反抗。只能任凭那种力量带着身体旋转，任凭那带刺的风鞭带走一片片肌肤。

    “嘭！”巨大的力量传来，莫无忌停止了旋转，他终于从那恐怖的漩涡中被甩了出来，轰在了地面上。

    一阵骨骼断裂的疼痛传来，莫无忌赶紧抓出几枚疗伤丹药吞了下去。浓郁的灵气席卷而来，这灵气的浓郁程度，甚至比狂风还要厉害。可惜这里根本就不是人修炼的地方。

    他有些庆幸自己经历过的痛楚实在是太多太多，否则的话，刚才那一下，足以让他痛晕过去。

    在这种地方晕过去，谁知道会生什么情况？

    莫无忌很快就知道他的庆幸没错，他刚刚爬起来，狂暴撕裂的狂风就席卷而来。这一刻莫无忌的神念根本就没有办法延伸出去，他的目光也无法看清楚十米之外的地方。

    “轰！”狂风扫在了莫无忌的身上，将莫无忌直接卷起。

    如果仅仅是狂风，也就罢了。那狂风中就好像有无数看不见的荆条，每一根荆条都带着倒挂的勾刺。这一条条看不见的倒刺荆条，夹杂在狂风中将莫无忌本来就鲜血淋漓的身体，再次抽出了一条条的血痕。每一条血痕，都没有了肌肤。

    仅仅片刻时间，莫无忌的身上不要说衣服，就算是肌肤也是没有多少完整的地方。

    狂风依然在肆虐，莫无忌勉强再祭出了一面盾牌，同时暗中积蓄着元力。只要他看准了一个安全的地方，立即就从狂风中冲出去。否则的话，他不知道会被狂风刮到哪里。甚至不用等狂风刮走，他的血肉也被这种风鞭打完了。

    到了这一刻，莫无忌是真真切切的明白了这里为什么叫荆棘风门。这里的狂风就好像一条条带刺的荆棘抽打在****的身体上，没有几个人能受得住。

    足足被狂风卷着肆虐了将近十分钟，莫无忌模糊的视线下才看见了一处稍微安全的地方。这是由两块巨大石头抵在一起，形成的一个避风空隙。

    早已做好了准备的莫无忌浑身元力突然爆，护身盾牌更是在神念的护持下挡住了部分狂风。

    在那一瞬间，莫无忌从狂风中冲了下去，直接遁入两块巨石的中间。他的护身盾牌因为来不及收回来，再一次被狂风卷走消失不见。

    浑身血迹斑斑的莫无忌坐在地上，听着外面狂暴的风声，心里是一片沉重。他进入荆棘风门才多久？就被弄成这般模样，甚至都不能直视。岑书音估计早已陨落，这个地方的确是绝境。

    休息了片刻后，莫无忌站起来摸了摸这两块巨石。很快他就确定，这两块巨石是狂风卷来的，而不是原本就在这里。狂风既然可以将别处巨石卷来，那只能说明一件事。刚才他遇见的狂风还不是最狠的，否则的话，他根本就没有机会逃到这个地方来。

    周围浓郁的灵气，似乎不比天机宗十三锁灵阵下方的锁灵池灵气差。莫无忌却无心修炼，他的神念小心的扫了出去。但是他的神念很快就被狂风吹散，没有任何踪迹。目光所及之处，全部是一片迷茫。

    可以说从他进入荆棘风门到现在，他能看见的只有方圆数丈的地方。

    有些失落的坐在地上，莫无忌知道，他除了留在这里修炼之外，没有别的路可走。而且他还必须要快点晋级到真湖境，否则的话，等下一波狂风将这巨石吹走，他连挣扎都没有办法挣扎。

    这里唯一的好处，就是灵气浓郁，只要这两块巨石在一两个月内不被吹走，他就可以冲击真湖境。

    尽管这里灵气浓郁的惊人，莫无忌依然丢下了一大堆灵石。他渴望尽快晋级到真湖境，自然不能让修炼资源束缚住他的手脚。他也知道，就算他丢出这么多灵石，修炼资源也有可能束缚住他的手脚，因为他一百零二条脉络同时打开周天逆转，吸收灵气实在是太疯狂了一些。

    甚至连身上的外伤都懒得继续去恢复，莫无忌就开始了周天逆转修炼，他没有继续修炼不朽凡人诀，而是用了自己修改过的功法。

    说实在话，莫无忌修改了功法后，还是第一次如此肆无忌惮的去修炼。虽说他在失落沼泽中也一边行走一边逆转周天修炼，可那毕竟不是畅快修炼，在修炼当中还要顾忌环境中各种各样的伤害。所以逆转修炼自己修改的功法，吸收灵气度虽快，修炼的进度其实并不快。他花了半年时间，也不过从元丹十层晋级到十二层初期。说白了，半年时间的努力修炼，他仅相当于晋了一小级而已。

    此刻莫无忌放开所有的脉络，全力逆转周天修炼，这才知道他的逆转修炼功法吸收灵气有多疯狂。

    周围的的灵气犹如之前那个漩涡风门一般，倒转回来，在莫无忌身边形成了一个又一个的反转漩涡。这些漩涡的灵气接触到莫无忌后，全部被莫无忌吞噬一空，没有半点浪费。

    之前莫无忌放在脚下的一堆灵石，更是以肉眼看的见的度化成废渣。此刻莫无忌早已没有时间去继续拿出灵石了，他彻底的陷入了那种恐怖的灵气吸收当中。

    更让莫无忌惊喜的是，他现哪怕是同样的灵气，这里的灵气吸收后，让他能够更清晰无误的明白自己修炼的方向。

    这种感觉，就好像当初他用天品灵石修炼一般。天品灵石因为蕴含着本身的灵韵规则，可以让修炼者修炼度加快，更容易体会到道的真谛。此刻，他没有用天品灵石，就体会到了这一点。

    不用问别人，莫无忌也知道这肯定就是真陌大6和失落大6的区别。天地间的道韵区别，这里的天地道韵更适合让人寻道。而失落大6的天地道韵，似乎被破坏了许多。

    这种修炼度，哪里需要一个月时间才能晋级真湖？仅仅六天时间，莫无忌就直接来到了元丹十二层后期，九天后，莫无忌元丹境圆满，浑身灵气流转，体内的紫气直接形成了一个紫湖雏形。

    “咔！”当一百零二条脉络的周天逆转到了一个极致，第一百零三条脉络毫无阻碍的被轰开。

    仅仅多了一条脉络，聚集在周围的就灵气犹如直接被倾倒进大海，如巨鲸吸水般被莫无忌狂卷一空。

    元力不断在莫无忌所有的脉络中滚动，然后增强再增强，他体内的紫湖雏形竟然开始溃散。溃散后的紫色气息直接逼到了他的紫府，受到如此强大的紫气侵入，莫无忌的紫府竟然从内部缓缓裂开，而且裂开的度越来越快。

    莫无忌心里大急，他知道一旦紫府碎裂，他就彻底完蛋了。无论他从脉络修炼，还是从灵络修炼，紫府都绝对不容有失。可现在他根本就没有任何办法去处理紫府的裂开，只能强忍住内心的惊骇和焦急，依然在不断的进行周天逆转。就好像饮鸩止渴一般，他的实力也在这种无法遏制的修炼当中，不断狂增着。

    “轰！”紫府深处终传来一声剧烈的轰鸣，让莫无忌差点以为自己的脑海被炸开。可是他的实力不但没有减弱半分，依然在增强着，灵气被卷走的度更快。

    （请求月票支持！）

    ......(未完待续。)