    “少夫人，您……不碍事吧？要不要属下请世子爷……”

    吴长贵从来没有见过自家少夫人这个样子，之前跟着少夫人即便是行千里之外，去豫州城救了世子爷。

    那一路上的艰难险阻，也没有见到过自家少夫人的表情这般的颓丧过。

    沈钰珠跌跌撞撞朝前走，走出了道观，沿着逼仄的巷子一直往前。

    吴长贵忙不迭跟在身后，看得是心神惧怕。

    此时正好看到沈钰珠出了道观，却不朝着马车这边来，李泉忙跳下马车追了过来。

    “主子！主子！”李泉也看出来沈钰珠的不对劲儿来。

    大半夜主子非要来这个奇奇怪怪的地方，哪里想到来了之后，竟像是丢了魂儿，丢了心。

    吴长贵看到李泉后，这才从惊惧中清醒了过来，忙低声冲李泉道：“李泉兄弟，你快将马车赶到这边来。”

    “还有今夜的事情绝对不能和府里头任何人提及，连你的妻子也不行。”

    连云香都要保密吗？李泉微微一愣，更是被眼前的局面给吓到了。

    他当下也不敢多想，瞧着事情闹得挺大的。

    李泉慌慌地折返回马车前，跃上了马车，驾着马车朝着沈钰珠追赶了过去。

    马蹄声惊醒了沈钰珠的深思，她茫然地看向了挡在面前的李泉和吴长贵。

    这两个人半跪在她的面前，抬起头惊恐不安地看着她。

    沈钰珠的视线掠过了他们的头顶，却看向了远处墨蓝色的天际，只有几点清冷的星子，闪烁着鬼火一样的光。

    她狠狠吸了口气，苦苦追寻母亲的死因，不想竟是牵扯出了另一桩孽缘。

    她的母亲和慕修寒的母亲都死于魏氏之手，而赵炎那个男人扮演着关键的角色。

    沈钰珠的眼眸一点点地眯了起来，偏生她的生父竟是那么个畜牲一样的东西。

    当年济北王攻下南诏皇宫，虽然是乾元帝下的令，可放火烧死南诏皇族的却是他亲自动手。

    后来竟然还能喜欢上南诏长公主，千方百计霸占，折磨。

    沈钰珠越想越是气闷，像是被刀子狠狠戳了心窝子，一时间竟是喘不过气来。

    她的心头疼得厉害，偏偏自己身上流淌着那个人的肮脏的血液，她若是没有怀了这个孩子，如今便自尽了算了。

    许是她情绪波动太过厉害，突然肚子里的孩子动了动，这可是孩子的第一次胎动。

    像是从黑暗中晕染出的一抹光，将她拽出了冰冷的永夜。

    沈钰珠的深思终于回来了，心头却还是又些疑点。

    疑点就在母亲留给她的遗物中，母亲留给她的那个盒子里。

    放着一块儿大周皇族的血玉玉佩，那块儿玉佩如今八九不离十应该是济北王赵炎的。

    可还有一块儿张子冈大师雕刻的冰玉玉佩，并且在冰玉玉佩旁边还放着一卷残诗词，里面竟是藏头诗，不过被毁掉了大半儿。

    那些诗词里却提到了宫里头的玲珑塔，那座神秘的占星楼。

    而且那诗词残卷一看就是被母亲翻阅了无数次的，边儿打了卷儿。

    并且自己的娘亲还在诗词的旁边填了自己写的词，每一首都爱意浓浓。

    沈钰珠顿时心头一惊，刚才听到济北王说，那冰玉玉佩是他赠给自己母亲的。

    如果真的是这样，母亲为何会那般珍重这块儿玉佩，甚至还将那诗词同冰玉玉佩放在一起收藏。

    反倒是那块儿血玉却像是随意丢进了匣子里？

    如果玉佩是济北王那样的人送给娘亲的，娘亲该是恨死了他，为何还会将玉佩小心翼翼收藏。

    她曾经阅读过那些诗词，笔触温润，写诗的人绝对是个性子温和的人，怎么也和暴虐的济北王联系不起来。

    难道这其中还有什么秘密，是她和慕修寒都没有想到的吗？

    他们也许只是避开了最外面的迷雾，真正的秘密还藏在某一个诡秘的角落里，默默等待着他们。

    沈钰珠心头稍稍定了下来。

    李泉和吴长贵看着她的表情几乎要吓死了，不得不抬高了声音看着沈钰珠道：“主子，您要不先上马车，外面更深露重，小心身子。”

    沈钰珠回过神，点了点头上了马车。

    吴长贵这才松了口气，他觉得自己像是在地狱的边缘走了一遭，浑身都渗出冷汗来。

    很快马车停在了永宁侯府的门口，沈钰珠回到了自己的院子。

    一直胆战心惊候着的张妈还有金钏儿急匆匆走了出来，冲沈钰珠躬身福了福。

    随后张妈上前一步扶着沈钰珠的手，入手冰凉，她像是握着一块儿冰似的。

    张妈心头狠狠一颤，忙惊呼了一声。

    “不碍事，歇一会儿就好了，”沈钰珠不想让张妈跟着担心。

    “主子，您这是怎么了？”

    “快来人！送热水来，还有暖手的炉子！”

    “金钏儿，你把给主子暖脚的炭盆取了来。”

    金钏儿带着一众小丫头匆匆而去，不多时一应用具一样样端了进来。

    张妈服侍沈钰珠洗漱后，将她几乎裹成了蚕宝宝，笼在了床榻上。

    还在她的被子里塞了两个暖手的炉子，又亲自服侍她喝了半碗乌鸡野参汤。

    看着沈钰珠的脸色一点点地恢复了红润，而不是刚进门时的苍白，张妈这才算是放心了下来。

    “主子。”张妈坐在了小凳子上，帮沈钰珠揉着两条微微有些肿胀的腿。

    沈钰珠的肚子越来越大了几分，身子更是笨拙了些，腿都开始肿胀了起来。

    她看着沈钰珠还是忍不住心里的话，小心翼翼道：“主子，您到底和世子爷是怎么了？”

    “之前不是好好儿的吗？你们经历了那么多的事情，甚至彼此都将命交给了对方，怎的说闹就闹了起来？”

    沈钰珠苦笑了出来，这个秘密，她没有办法说。

    一层绕着一层，说出去其中的一个，前朝旧事那些不能告人的东西，通通都得暴露在光天化日之下。

    如果是那样的话，不晓得要死多少人？

    沈钰珠吸了口气道：“张妈，今晚我出去的事情，你千万不能透出半分消息。”

    “你下去给屋子里伺候的这些丫头们，打打边鼓，这事儿谁要是敢说出去，把命就给我留下。”

    张妈顿时打了个哆嗦，忙应了下来。

