    陈星河进入地下，颜府首先设置了一座地下迷宫。

    这座迷宫遍布机关，稍有不慎就会死于非命，不过经过前面之人不断破解，基本上不用担心遇到凶险了。

    尸体，很多尸体。

    与其说是破解机关，不如说是用人命蹚平机关，陈星河路过捡了几件武器，右手毫无反应。

    “这是吃过大鱼大肉，看不上路边野菜了？”

    继续向前，没有发现暗哨。

    按照昙婆婆的记忆，快要穿出迷宫时，只见靠墙摆放着一排尸首。

    这些尸首很显然身份不一般，由两名五大三粗弟子看守。

    陈星河闪身来到近前，不等两名大汉反应，他们已经被一双铁手捏住后颈震晕。

    总共十具尸体，从着装习惯来看，既有修意门高手，又有天梯院长辈，他们的武器放在身边。

    右手终于有反应了，不过“咯嘣咯嘣”几下就让这些武器散落成渣，真是有够凶残的。

    挨个搜身，弄了一叠银票，聚在一起能有八千两。

    陈星河感叹，两个守卫汉子真守规矩，又或者他们彼此监视还没有来得及谈条件。

    除了武器和银票，找到一根黑色簪子。

    这根黑色簪子由陨铁和蟠龙金打造而成，估计是遭遇意外时拿来应急刺人用的，落到陈星河手中正好当剑使。

    此外，这十具尸体之中有一具很吸引他的目光。

    “伤口有古怪！脖子上两个洞，像是被什么东西咬住了，不过这并非死因。此人临死时陷入巨大惊恐，看起来是被活活吓死的。”

    “修意门和天梯院居然和平相处，这同样很奇怪。”

    陈星河想不通，继续向前摸索。

    穿出迷宫，眼前出现一座大厅。

    这座大厅总共建有六座青铜大门，此刻六座大门全部打开。

    根据昙婆婆的记忆，其中四座大门是假的，里面不但机关重重，而且饲养了大量毒虫。

    剩下两座大门才是通往各自宝库的关键，不过你要是不懂这里面的玄机，仍然容易误入歧途。

    陈星河选了对面石墙左侧大门。

    进入大门，在通道之中七拐八拐，再次进入一座大厅，这里也有六座大门。

    这种设置你说气不气人？就像包袱皮包了一层又一层，下面还有呢！四座一模一样大厅选对路径才能抵达宝库，否则单单找到正确路径就要大费周章。

    陈星河自然知道正确路径，难倒昙婆婆的地方不在这里。

    脚下滑动，他很快来到宝库入口。

    地面上铺有黑砖白砖，二十几具尸体面目全非，彼此相连组成一条尸骨路。

    轻踏尸体，前方豁然开阔，原来是一处非常宽广的地下钟乳石洞。

    墙壁上插着火把，只见前方缤纷夺目，各种珠宝首饰堆积成山，大量瓶子罐子矗立其中。

    有道是最毒不过妇人心，那些瓶子罐子就是难点，需要特殊手法关闭机关，否则有一只瓶子罐子倒下，所有瓶子罐子都会倒下。

    这些罐子和瓶子里面盛放着水银和酸水。

    任你本事再大，手段再高，只要水银和酸水漫灌，别想捞到半件宝物。

    眼下百多人散布于石洞各处，正有数位“机关大师”满头大汗手托罗盘勘测，他们时不时传令叫人敲打钟乳石，好像这样做就能摆平这里的瓶瓶罐罐。

    陈星河如同鬼魅，脚下轻踏几步蹿到一名黑衣大汉身后。

    离奇的是，无论这名黑衣大汉怎样动作，都看不到自己身后有人。

    火光摇曳，洞里不但光线昏暗，回音更是嗡嗡隆隆，再加上敲打钟乳石，让人感到异常混乱。

    陈星河仔细观察财宝，并未发现让自己眼前一亮东西，高处石台上陈列着数十柄宝刀宝剑。

    地面上以一条暗沟为界，目前无人敢越雷池半步。

    抬头就会发现，顶壁上同样嵌着瓶瓶罐罐，不知道这里的机关如何发动。

    忽然，洪亮话音盖过杂音：“大家注意，三短一长按照节拍敲击钟乳石，重复五次，谁要是给老子乱敲，老子直接把他的脑袋拧下来。”

    “是！”在场一半弟子回答，看服装均出自天梯院。

    陈星河抱起肩膀，就像贴在大汉背上一样，其实二人之前隔着三指宽。

    “咚咚咚，当……”

    “咚咚咚，当……”

    敲击声统一起来，变得很有气势。

    陡然之间，就听一人喊叫：“太好了，找到了，二十三条海菟丝，快些把它们斩断。”

    很快听到出刀声。

    原来洞中遍布纤细晶丝，只要触碰到一根就会倒大霉，声音令这些晶丝共振反射微光，如此这般才将它们找出来。

    “快，隐线断了，赶紧上前收集财宝，谁都不准给老子藏私。”

    周围发出欢呼。

    机关就这样破了？

    过了一会经过试探才确定，确实破了，人多力量大！看来这些机关大师之中确有高人。

    陈星河手脚麻利，换上一身天梯院黑衣，就是松松垮垮有些显大。

    衣服来自刚才那名大汉，趁着话音镇盖杂音，大汉眼前一黑便倒了，衣服和腰牌飘然间易主。

    没办法，准二流高手放在弟子堆里自然不弱，可是和准超一流高手相比，差得不是一点半点。

    这些人特别兴奋，辛辛苦苦破解两日，付出巨大代价，终于迎接胜利果实。

    陈星河速度很快，几下蹿上石台，将陈列于此地的宝刀宝剑逐一抱入怀中。

    转眼之间他拢住三十多口宝刀宝剑，刀多剑少，右手欢呼雀跃起来。

    功夫不大，陈星河将宝刀宝剑放到石台边缘，转回身再去收取其他宝刀宝剑，做出一副方便后面之人搬运的态势。

    其实，刀鞘剑鞘中的刀身剑身已然碎裂，刀柄剑柄也如豆腐渣，千万不要用力去捏。

    众目睽睽之下他就是这般大胆，手脚麻利，捣鼓完刀剑又去收取枪啦戟啦。

    这座石台陈列的武器有一件算一件全部过一遍，就这陈星河还不满意，觉得收获不如预期。

    要知道这些武器等于白源郡过去一百多年的精华所在，却仅仅贡献八十几根清气细丝，试想日后积累得有多难？

    陈星河心想：“算了，不想这些，赶紧看看有没有合眼缘宝贝，又或者比较奇异的天材地宝。”

