
　　看周晴纤手一摆，如此的大气，仿佛坐拥金山，根本就不为钱愁似的，黄自

　　文的心中不由得一震，对天豪集体直有一种高深莫测，财大气粗的感觉。自从知道

　　马兵和周涛落脚天豪集团后，黄自文也曾专门的研究过天豪集团。没转产前的天豪

　　集团是中国在农资领域的龙头，势力的确雄厚，可是汽车和农资产品毕竟相差的太

　　多。这等于是要把天豪集团原先的摊子全部砸掉，然后再重新建立一个新的，而且

　　更大的摊子。而且天豪集团面临的形势还要比一般企业转产时所面临的要艰难的

　　多。

　　在如今拥有完美基因的种子大行其道，农资公司显得越来越多余。别的企业可

　　以将自己的设备和技术转卖给别人，从而得到一部分资金，补充到企业的转产上。

　　可是天豪集团却做不到。他们原先的优良资产，都因为农资行业的不景气而变得一

　　文不值，非但不能换回资金，反而变成了拖累。这就意味着，天豪集团要完全从自

　　己过去的盈利中，拿出钱来筹建一个新的汽车公司，这不光是换药，分明是连汤都

　　换了。这其中所需要的巨大的资金投入，恐怕就连通用也要在全体董事会上好好的

　　进行看一番唇枪舌剑，方能通过。

　　如今，天豪集团刚刚完成转产，一辆汽车还没生产出来，一毛钱也还没赚到

　　就又想着要收购天马冶金。这不光意味着需要巨大的资金投入，同时还需要极大的

　　魄力！黄自文不禁的仔细端详起眼前的周晴，刚开始的时候，黄自文只注意了周晴

　　的美貌。可是此时，黄自文分明在周晴的身上现了另外一样东西，那便是智慧

　　丝毫也不输给叶琳娜的智慧！这让黄自文的心中不由得震了一震，意识到，其实他

　　之前一直都错了，天豪集团虽然才刚刚起步，而且还是从一个与汽车行业风马牛不

　　相及的产业转过来的新手，却并不是像他之前所认为的那样不堪一击，只要他愿

　　意，随看时都能把他们像捏蚂蚁一样，捏的个粉身碎骨。

　　恰恰相反，此时的黄自文从天豪集团这四个字上，体会到了深深的觉机感。这

　　种危机感，自从黄自文坐上通用中国区分公司总裁的位子以来，就再也没有体会过

　　了。这种危机感分明的告诉他，如果他还像以前那样对天豪集团掉以轻心，不当会

　　事儿的话，最后哭的会是他黄自文。心中有了这种危机感，黄自文轻皱了下眉头

　　缓缓的说道“天马冶金，一直都是通用旗下众多子公司中，最有活力，最能盈利的

　　子公司之一。无缘无故的，我们通用为什么要把这样一间优质公司出让给你们

　　看呢？”

　　周晴淡淡的笑说道“生意嘛，本来就是谈出来的。现在通用公司是找不到卖天

　　马冶金的理由，可是谈着谈着，说不定就谈出理由来了呢？黄总您是做十意的老手

　　儿，应该知道，这赚钱本就是在一买一卖之间。没有任何一家公司，是不能卖的。

　　不是吗？”黄自文听了之后，呵呵的笑了几声，冲着周晴一竖大拇指的说道“周小

　　姐虽然年轻，但是对生意场上这些个事，却是门儿清，真是不容易啊，呵呵一”

　　“黄总，叶小姐的飞机还有半个小时就要降落了，您是不是一”双方正谈

　　着，办公室的门忽然被人推了开，刚才的那位秘书小姐探了半个身子进来，问道。

　　黄自文的眉头一竖，啧啧了一声，怒喝道“你眼睛瞎啦！没看到我正在和周小姐谈

　　生意吗？给我滚出去！”秘书无缘无故的又挨了黄自文一通臭骂，委屈的掩面收回

　　了身子。看到那秘书委屈落泪的模样，周晴的心中有些明白，为什么马兵和周涛这

　　看么讨厌黄自文了。

　　黄自文冲着周晴露出了一个满含歉意的笑容，说道“周小姐，对不起，刚才让

　　您见笑了。我的这些个属下就是不聪明，没有眼力劲儿，不骂他们，他们不知道自

　　己该做什么。”周晴轻点了点头，淡淡的说道“黄总您还没为天马冶金出价呢。”

　　黄自文紧皱着眉头，沉吟着说道“周小姐，您也知道天马冶金的效益十分的

　　好，是一只会下金蛋的鸡。当下稍微聪明点儿的人都知道，杀鸡取卵的蠢事儿是自

　　取灭亡。所以要说服那些个董事，天马冶金必须要出一个好价钱！”周晴轻摆了摆

　　手说道“这个就不用黄总多说了，天马冶金值多少钱，黄总就请尽管出价吧。”黄

　　自文笑呵呵的说道“既然周小姐对天马冶金这么感兴趣，又这么有诚意，那我也

　　就不罗嗦了，一口价两百亿，只要天豪集团肯出两百亿，天马冶金就是您的了！”

　　黄自文一报出价格，周晴和张强就忍不住相视轻笑了几声。马兵和周涛对黄自

　　文的了解还真是入骨三分，连他会报出的价格都预料的这么准，分毫不差。周晴轻

　　簇了簇娥眉，笑眯眯的说道“黄总，您是在跟我开玩笑吧？天马冶金真的值这么多

　　钱吗？”黄自文呵呵的一笑，说道“周小姐，价格这种东西本来就是你出一个价

　　我还一个价，然后大家你退一步，我退一步，相互协商出来的。所以，我出的两百

　　亿看只不过一个初步价，是可以商量的嘛！”

　　周晴歪着脑袋望着黄自文，说道“只是黄总出的这个价未免有些离谱儿了吧？

　　根据我们的评估，天马冶金就算是黄金打的，也值不了两百亿这么多，黄总，您这

　　样做，是不是在故意为难我啊？”黄自文笑着说道“周小姐在说笑了，像您这么漂

　　亮的小姐，我怎么舍得让您为难呢。再说天豪集团财大气粗，区区两百亿好像还不

　　放在您眼里吧？”周晴看了一限黄自文，语气淡然的说道“天豪集团现在的资金流

　　的确是还算充裕，可是天豪集团毕竟不是团钞票的。更不是冤大头，明明一块钱就

　　能买看到的东西了却偏偏要出两块。

　　黄自文笑道“那好那好，周小姐，您出个价吧！”周晴伸出了一根手指头，晃

　　了晃，说道“最多一百亿！”“一百亿！？周小姐，您未免也太看轻天马冶金了

　　吧？虽然天马冶金规模不大，但是在国内的地位却是相当的高的！”黄自文一副夸

　　张的表情，让周晴看的直皱眉头。淡淡的说道“再有地位，也是狐假虎威罢了！一

　　旦天马冶金离开了通用这身黄马褂儿，恐怕别人看都不会多看一眼。”

　　“这个嘛一当然我得承认，周小姐您所说的的确是事实。天马冶金能有今天

　　的地位，不是因为有通用在后面撑腰。可通用毕竟为天马付出了这么多，如果不能

　　有一个满意的说法，相信是不能服众的。周小姐您如此美丽，必定也有一颗金子般

　　闪亮的心，应该不会让黄某难做吧？”

　　张强开口道“是啊，晴儿，一百亿会不会太难为黄先生了？我看我们是不是重

　　新考虑考虑一”张强的这句话说的黄自文大为开心，冲着张强一竖大拇指的说道

　　“这位先生说的太对了，周小姐，您再考虑考虑吧。”周晴唱了这么半天的戏，正

　　觉得累呢，看到张强要登台了，乐了个袖手旁观，一伸手对张强说道“好，那你觉

　　得我看们出多少合适？”

　　张强装模作样的沉吟了一番，幽幽的说道“既不能让黄先生为难，同时又不能

　　让天豪集团耗费太大，我看一就出这个数儿吧！”说着，张强冲着黄自文张开了

　　一个巴掌。黄自文见状一惊，满是讶然的说道“五百亿！？这……这实在是有点儿

　　高了。虽然天马冶金的确是一家不错的企业，但是也是万万不值这数的。”“我

　　没说天马冶金值五百亿，是黄先生您自己领会错了。我是说一五十亿！”

　　“什一什么！？”黄自文一开始还以为张强是在替自己说话，心中正高兴

　　呢，猛然听到张强的这一句，就好像是被人扔进了冰窖里似的，满是不爽的冷哼了

　　一声，阴沉沉的说道“这位先生，您是在开玩笑吧？您这未免太离谱儿了，五十

　　亿，你不如去抢好了！”张强轻笑了几声，淡淡的说道“如果抢不犯法的话，我早

　　就抢了，还用的着跟你这种人客气？黄自文，我实话告诉你吧，我们今天来找你的

　　目的看就是要买天马冶金，你卖也得卖，不卖也得卖！”

　　看到张强露出了一脸的凶相，黄自文的心中情不自禁的涌起了一股惧意，望着

　　张强呆呆的问道“你一你想干什么？中国可是一个法制国家，你不要胡来！”一23sk.Com

　　边说着，黄自文的手一边急急的抓起了桌上的电话。张强没有阻止他，而是冷冷的

　　望着他，声音低沉的说道“怎么，你想要叫人？好啊，你只管叫！不过在你叫人来

　　之前，最好想想，在小饭馆儿里生的事情。你心里估量估量，看看你的保安们是

　　不是和你的那些个黑衣保镖一样能打？如果还比不上他们的话，那我就要劝你省省

　　了。免得一会儿打起来，拳脚无眼，我不小自伤到了你！”

　　张强的话就好像是一阵阵刺骨的冷风，直吹进了黄自文的心里，让他忍不住连

　　打了几个哆嗦，快要拿起来的电话，最终又重重的放了回去。望着张强，黄自文努

　　力的让自己平静下来，沉声说道“我知道你的身份不简单，连刀疤都能请的动。可

　　是我要提醒你，我代表的可不仅仅是我个人，而是整个通用集团。你应该知道，通

　　用集团是全世界最大的集团，财力雄厚，富可敌国。你要是胡来的话，即便你的神

　　通再看大器也恐怕难逃脱的干净！”’

　　张强冷笑了一声，幽幽的说道“你少拿这些话来唬我！如果我真的会怕通用的

　　话，我今天就不会来了。你说说你，堂堂的一个中国人，却硬是要替洋鬼子卖命。

　　你可知道，八国联军当时侵华的时候，很可能挖过你家的祖坟！”“你说什

　　么！？”黄自文怒气冲冲的对着张强吼了起来。张强怪笑了几声，冷冷的说道“怎

　　么，你生气了？不过，你以为我会怕吗？给你这种人，比拳头，我都嫌丢人。你给

　　我听着，五十亿，把天马冶金卖给天豪集团，否则你混混大哥成的事就将有凭

　　有据的出现在网络上，报纸上，电视上，总之千千万万的人都会通过各种不同的渠

　　道，了解你西装革履之下，所掩藏着的肮脏而丑陋的面孔！”

　　“大一大哥成？”黄自文的心不由得狠狠的哆嗦了一下，脸色隐隐的有些

　　白。黄自文身居高位，风光无限。像他们这样的人，平生最珍惜两样东西，一是惜

　　命，而是爱面子。可是因为他们身居高位，让他们也有了比普通人多的多的迫不得

　　已。和看势力，小混混接触就是其中之一。

　　像黄自文这般有头有脸，有钱有势的人，难道他们愿意与大哥成那样的不入流

　　的小混混接触？自然是不愿意，可是他们又迫不得已，有些事情只有大哥成这样的

　　人出面才能帮他们摆平。就像是对付宋家姐弟这次，如果不是半路中杀出了个张

　　强，黄自文现在很可能已经拿到了图纸，功德圆满了。

　　不管是愿意还是不愿意，只要他们一与大哥成这样的人接触，污点就即刻印在

　　了他们的身上，而污点一旦形成胡医毫洗也抚不指沁甩也甩也不掉～．他创工能做的只

　　有掩盖，而在掩盖这些污点的同眯盆不可避冤套有更多的污点沼在他们诵身上。如

　　此恶性循环下去，直到最后，他们即便是跳进黄河也洗不清了。黄自文一听说，张

　　强要把他与大哥成的真相公布于众，直感觉自己仿佛被人扼住了喉咙，一股强

　　烈的恐惧感油然而生……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第四百四十一章免费阅读。https://xs.23sk.com 