
    
    张豹看着前面的两艘怪船上突然响起了一连串的炮声，再看看他派出去的那艘福船，不仅速度慢了下来，就连船体也微微的有些倾斜，当时就傻眼了。

    这怎么可能？

    就这两艘小小的怪船而已，能载几门炮？

    自己好歹也是纵横大海半辈子的人了，从来没有见过这样的怪船，不，哪怕连听也没有听说过。

    “快，开炮，挡住他们。”看着那两艘船朝他的座船快速驶来，张豹顿时也有些慌了，赶紧下令身边的两艘福船开火，自己的战船则微微转舵，躲在了那两艘福船后面。

    但是两艘福船开火并没有命中那两艘虎威级，原因很简单，对方的速度实在太快了，打不着呀，看到这番景象，张豹更是慌了神了，一面下令开火，一面释放狼烟，给刘得金发信号，让他全速赶来增援。

    好在，那两艘虎威战舰并没有真的朝张豹座船开去，而是在挡在前面的两艘福船面前快速转舵，只在航道上，形成一道弯弯的水痕。

    “轰，轰轰轰轰。”

    两艘船在转弯之际，相继开火，八枚拳头大的铁弹，铺头盖脸的朝前面两艘福船砸了过去，越过船舷，数颗炮弹命中了船甲板上的一个兵器架，将架上的兵器击的七零八落。

    一枚铁弹击中了一个正在转舵是舵手，正中后脑勺，当场被打打脑浆四溢，吓的旁边几个舵手趴在船甲板上，连头都不敢抬，待他们壮着胆子，伸长脖子仰望那两艘船的动向时，却见那两艘船早已经扬长而去。

    刘得金带着十几艘战舰，终于杀进了海峡的一侧，和张豹的船将邓铁雄的船围堵在海峡之内。

    很快，刘得金的船边和邓铁雄的战船交上了火，邓铁雄这种老式战船，在对战刘得金的战舰时，并不占优势，何况战船数量上，也处于劣势。

    邓铁雄不敢硬拼，而是采取且战且退的方式，双方在三百多米的距离便开始炮战，与刘得金不同的是，邓铁雄此举，并不为杀伤对方多少人，而是干扰他们的前进速度，迟滞他们炮手的填装，尽可能的减缓他们的行动。

    那两艘虎威级在转了一个弯后，其中一艘又回到了原来那艘福船的位置，此时那艘福船正准备暂时撤到一边，脱离战船，没想到这艘怪船说回来就回来，两船很快便交错在了一起。

    只见一群火枪手，早已经潜伏在船舷内侧，排成一排，在两船交错之时，突然站起射击。

    “砰，砰砰砰。”

    那些炮手，没有等来这艘虎威级的炮声，却遭到了鱼鹰火枪手的突然袭击，幸亏那艘船上的炮手再又准备，在鱼鹰这艘船靠近时，他们早早的趴下了身子。

    但是两名撩手却在牵动支索时，并铳弹击中，当场倒地身亡，当日，最倒霉的还是那名瞭望手。

    本以为这艘船上的炮对他造不成什么威胁，知不过当这艘船中炮后，他也没想到这艘怪船竟然会在双方如此近的情况下开炮，。

    来他便向掌舵要了一把弓箭，到时候如果这两艘船再这么玩的话，他便能居高临下，凭着他的箭法，在如此近的距离，怎么说也能有所作为。

    就在鱼鹰这艘船靠近时，这名瞭望手，也悄悄的将弓箭对准了这艘虎威级，并且在船上寻找目标。

    但他没想到，他的一举一动，早就被一名火枪手给盯上了，两船交错之际，还没等他拉开弓箭，鱼鹰战船上却响起了枪声。

    这名倒霉的瞭望手，在完全没有准备的情况下，被击中屁~股后，竟然从上斗位置摔落下去，重重的砸在第一根桅杆上。

    他只听见“咔嚓”一声，只觉胸口一阵剧痛，随后感觉整个身体都变得支离破碎，又重重的跌落在了船甲板上，双~腿抽~动了几下，口中吐出几口老血后，便没了动静。

    “砰，砰砰砰。”

    那艘船上的掌舵，被打的几乎抬不起头，在鱼鹰船走远后，他赶紧组织了船上五六个火铳手和几个弓箭手，朝着鱼鹰那艘船的屁~股后面一通乱射。

    却连鱼鹰船的屁~股都摸不到，眼睁睁看着他们扬长而去，差点没将那掌舵气的吐血。

    不过，随着邓铁雄的船队和刘得金的船队距离越拉越近，双方的距离很快就只剩下不到一百米了，这时候，双方船上的人都开始剑拔弩张，有的人更是破口大骂，双方几乎都将对方的祖宗十八代还有家中所有女性问候了一遍。

    这种叫骂方式，虽然对人没有什么攻击力，但是从一定程度上来说，还是可以打击对方的士气，也能够激怒对方让对方失去耐性。

    “砰，砰砰砰。”

    很快，邓铁雄这边由叫骂变成了火枪伺候，那些海盗始料不及，被射杀了四五人，但是他们也随之招来了一部分弓箭手和火铳手开始还击。

    只见双方只见，你来我往，战船的上空，火箭来回穿梭，邓铁雄座船上，前桅上风帆被一支火箭射中，幸亏在开战之时，他们便朝那风帆上注入了海水，虽然过了近半个多小时，但是火箭却没有那么容易引燃它。

    所以，邓铁雄并不着急马上灭火，而是指挥船队，变幻成一字阵型，一边回击，一边朝下大陈方向运动，不过随着船队减速，他们便直接挡住了刘得金得去路。

    张豹看到邓铁雄摆开这莫名奇妙的阵法，冷冷的笑了笑道：“要拼命，老子奉陪，传令，让刘得金和吕强二人，不惜一切代价，那些这四艘船。”

    他这个时候，完全不在顾及那两艘虎威级，甚至，他还想以自己的座船，拖住那两艘虎威级，毕竟那两艘船并不大，抛开自己这艘座船不说，就是另外两艘副船摆开拼命的架势，恐怕他们也不敢这么肆意吧。

    看到邓铁雄摆开拼命的架势，刘得金心中顿觉惊喜，他也算是海盗中的老油条了，遇到这样的阵势，他只能说这指挥战船人疯了。

    就在他心情大好之时，却听到船上瞭望手的喊声。

    “不好，刘先锋，吕先锋，咱们身后，有大量战船杀过来了。”