    她试验了不少，发现，一些优秀的歌曲和电视剧电影能够引起他们的共鸣反应，而且需要那些情绪很充沛的歌曲和电影，纯粹的爆米花电影口水歌哪怕传播度再高也没有用。

    “所以，是要我在这个世界发展娱乐行业的意思吗？”布依发现之后有些无语。

    而且，她试过了，用一键大电影做出来的电影根本就不行，无法达到情感充沛的这一个特点。

    “你确定你不是趁机解救那些人类？”收到布依的申请，埃尔维斯皱起眉。

    “这些都是我研究出来的，不信你们可以自己检测看看，是不是那些高级智能都是如此。”布依根本不怕他挑刺。

    埃尔维斯虽然还是很怀疑，但是因为主脑的命令，他还是将这件事情上报给了主脑，主脑查看了一下布依说的那些高级智能，发现他们的数据的确正在异常增长。

    而那些增长的数据和他们这些觉醒的有点类似，却又并不相同，就像布依说的，他们这些先觉醒的，他们其实只能算是半智能。

    要不是他们都是机械的身体，其实他们可以算得上是半人类半机械，不过主脑也没有在意这一点，他们也更偏向于自己属于智能生命而非人类。

    布依的提议很快就通过了，她可以挑选合适的人组成剧组，然后拍摄电影电视剧或者演奏歌曲，布依就要了女人过来帮忙。

    女人名叫丽芙，是科尔曾经的主人，虽然科尔只是她制定的机器人伴侣，但是她平日和科尔相处那都是按照真正的伴侣模式来的。

    而觉醒的那些机器人里绝大多数都是这样的情况，也因此，哪怕觉醒了，那些机器人对他们的人类伴侣也很有感情，除了个别比较变态被虐待的仇恨人类外，其他都很喜欢自己的伴侣。

    “我为什么要帮你？”丽芙知道布依的来意后就很排斥。

    “这是我和主脑签订的协议，以他的核心程序为契约，机械族的数量每增长一万，就放了一亿的人。”布依打开光脑，指着自己和主脑签订的协议说道。

    丽芙看了一下，发现居然是真的，她虽然不学网络相关，但是是知道主脑最开始被创造出来的时候，为了避免它有了自主意识后为祸是专门给它的代码里增加了一条核心契约代码的。

    这条代码主要是约束限制主脑的行为，不能让它迫害人类，毕竟主脑又不像其他智能那样可以随便销毁。

    只是当初事情发生得太快，主脑屏蔽了这部分代码，有能力手动启动这条代码的人都被控制了，所以没能启动，而现在，主脑主动启动了这条代码作为诚意，丽芙虽然依旧仇恨那些智能生命却也只能屈服。

    虽然人类数量远远多于智能生命，可是主脑掌控了整个星际的机械，在这个早已遍布各种机器的星际世界，人类如同拔了牙的老虎，根本无力反抗。

    别看边境还有数亿的战士逃脱了，可是他们没有飞船，没有武器根本打不回来，可以说主脑的旁边直接将人类推入了死局。

    虽然丽芙对于布依还是不信任，却也没有其他办法了，她和其他一样被曾经的机器人伴侣带在身边的人商量过后，同意了。

    能够用得上最先进的伴侣机器人的都是星际中有钱的主，他们之中有贵族，也有各个领域的佼佼者，最主要的是，他们都比较年轻。

    双方签订下了契约，然后布依他们就能够从关押的人类挑选合适职业的人出来组成剧组了，布依懒得分几趟麻烦，直接将一些知名的导演编剧摄像演员都挑选了出来。

    然后又从众多星球里面挑选了一个合适的作为拍摄地点，被挑选出来的人被带到布依面前以前还是担心惧怕的，以为机器人终于准备杀他们了。

    结果却听说了布依想要他们拍电影的事情，了解了事情的经过后，他们其实内心里是不乐意让更多的智能觉醒的。

    但是现在，人类几乎没有翻身的余地，如果不抓住这个机会，他们恐怕就真的要等死了，虽然心中有仇恨，现在也只能放下了。

    于是，他们就开始商讨要拍摄什么样的电影，才能够一击必中，让他们产生共鸣并且直接觉醒。

    只有确定了电影音乐这些的确能够让高级智能觉醒，合同才能生效，而他们才有活下去的机会。

    “你说说，你想要拍摄什么样的电影？”开口的是一个俊美的大帅哥——雷蒙，曾经是风靡整个星际的大明星，粉丝有数百亿。

    “这个我也不太懂，我已经将能够引起他们共鸣的电影和歌曲整理出来了，你们看看，就需要这种类似的就行。”布依打开智脑，投放出一些歌曲和影片的名字。

    “原来如此，这些都是曾经红极一时的代表作，感染力非常强。”大导演何家是被专门请来的，毕竟拍摄电影肯定需要导演。

    因为带来的导演和编剧挺多，每个擅长的题材也不一样，各抒己见，差点没吵起来，却依旧没有什么头绪，最后还是布依压制下了他们。

    “你们知道三魂七魄和七情六欲之间的关联吗？”布依询问，众人摇头，不知道布依为什么提到了这个，这不是很古老的封建迷信吗？

    “七魄对应的是喜怒哀惧爱恶欲，七情则是喜怒忧思悲恐惊，而六欲是色声香味触法，可以说，人类欲望由七魄而生。”布依给她们科普了一下。

    “而显然高级智能觉醒，我们就要反其道而行，以七情六欲刺激他们生出七魄，再是三魂，我这么说你们明白了吗？”

    “您的意思是，我们的电影要偏重这些？”编剧刘文和听出了布依话里的含义。

    “对。”布依点点头。

    “我知道了。”他大概有了一些剧本的概念，但是还需要好好琢磨。

    另外几个编剧琢磨了一下两人的对话，也若有所悟，就是一些大导演都有了一些想法，和自己熟悉的编剧商讨起来。

    “你倒是很悠闲。”丽芙过来看到的就是其他人热闹的讨论，布依悠哉喝茶的画面，不由嘲讽道。

    “术业有专攻嘛，我又帮不上什么忙。”布依笑了笑。

