        有没有人跳过楼？

        不不不，有没有见过人跳楼？

        那真是心都到了嗓子眼的感觉。

        而身为不愿意跳楼却被人强行跳崖的刘长青，那心情可想而知，有那么一瞬间，他感觉自己脑袋一片空白。

        难道就这样接受死亡？

        不！

        绝对不行！

        他内心发出呐喊，一种强烈的求生欲~望从身体里面涌出来，也许是生死一瞬间，全身的精神都紧张起来，丹田里的真气发疯了一般在经脉之中冲撞，让他的身体达到了一种前所未有的兴奋；他一只手依然牢牢的抓着杨钰慧的脚腕，另一只手抓着山藤；山藤的上端虽然被田浩割断了，但是这种山藤，中间段也是有一些根须扎进山壁上，随着两人的坠落，那山藤发出啪啪啪的声音，那些根须不断的从山壁上脱落。

        可是，至少这样也能让他们下坠的速度得到了一些缓冲。

        杨钰慧吓的大声呼喊，但是连她自己都不清楚在喊什么。

        山藤的长度只有二十几米。

        等到最后一点根须脱落之后，两人下坠的的速度顿时一急。

        刘长青扔掉山藤，那只空出来的手，立即去抓悬崖的山壁。

        “啪啪啪——”

        很多泥土，很多细碎的杂草，但都不能支撑他们的重量；他还抓到了一些凸出来的尖锐石头，但是太滑了，也太小，根本抓不住，反而是手掌被石头切割的鲜血淋淋，一路滑下来，那手掌的皮肉都惨不忍睹了；但是在死亡面前，这些都已经顾不得了。

        “有一棵树！”

        他匆忙间看见下面的悬崖上，有一棵横生出来的小树。

        这树并不在著垂直下方，而是有一点小小的距离，刘长青不及多想，一只脚在悬崖上重重蹬了一下，伸长手臂，上面青莲内劲丝丝灌注，在快速下坠的过程中，重重的抓向那棵树。

        “一定要抓住，一定要啊——”

        “呯——”

        胳膊碰到了树干。

        他赶紧用尽全力抱住，身体重重的一顿，右手差点抓不住杨钰慧，所幸青莲内劲起了作用，不至于放手；悬崖上的小树发出咔嚓一声轻响，树身猛烈摇晃，但是终究是支撑住了。

        “啊，啊啊啊啊——，嗯？”

        一直在拼命大叫的杨钰慧，终于在身体这一顿之后，停了下来。

        她以为自己已经死掉了呢！

        等回头一看，刘长青一边抓着她，一边抓着一棵树，身体还在荡来荡去，马上又要叫起来。

        “别喊了！”

        刘长青感觉胳膊剧痛，而拉着她的手也有点疲乏，有手汗的缘故，他都快要抓不住了，于是赶紧说，“钰慧，我快抓不住你了，我的手没力气了，你，你快想办法，你自己抓住我。”

        他抓着她的一只脚，她的另一条腿挂在另一边，两腿之间中门大开，刘长青低头就正正的看见她的裤裆，从牛仔短裤的缝隙里，甚至能看见里面的一抹白色，那若隐若现的皮褶曲线，美的惊心动魄……不过那湿漉漉的是什么东西？

        刘长青看了一会，然后警觉过来一阵汗颜，我勒个去，都这时候了，还看毛啊！

        杨钰慧吓的快要哭了：“你，你千万别松手啊，你一松手我就死了，我我我……我还是个处啊！”

        这脑回路，此刻居然还能想到这个上面去。

        还好，杨钰慧的身体够柔软，在生死之际，她也是拿出了百分之一百二十吃奶的力气，弯过身来双手抓到了刘长青的脚，然后手脚并用的爬上来，双手双脚死死的缠住他，死都不肯放手了。

        而山崖上面。

        田浩看见两人掉下去之后，很快被悬崖上的杂草挡住了身影。

        他也不敢多看，赶紧退回来。

        紧接着听见那尖叫的声音突然没了，就认定他们是死翘翘了……这么高的悬崖，掉下去要是还不死，那可真见鬼了。

        第一次杀人，他也心慌，所以赶紧开溜。

        …………

        “喂，你别抱着我啊，你快抱着树啊！”

        刘长青对缠着自己的杨钰慧说道，两个人的重量，他挂在树上好累的。

        杨钰慧几乎是哭着说：“我，我怕你丢下我。”

        刘长青喘着气的说：“要丢刚才就丢了，现在咱们是一根绳……一棵树上的蚂蚱，丢不了你的，我要抓不住了，那咱们真就完蛋了。”

        “哦，哦！”

        杨钰慧现在智商终于又回来，赶紧伸手去抓树干。

        但是两条大腿，还是紧紧的盘着刘长青的腰，感觉腰都快要被缠断了。

        这要是在床上，刘长青肯定爽的飞起，但是在这里，真的没那想法。

        可是就在杨钰慧抓住树干的那一刻，那棵小树再次发出咔嚓一声，两个人都是心头一紧，结果看见树干中部居然一点点断裂开来。

        “咔嚓，咔嚓……”

        两人都吓的浑身紧张。

        杨钰慧赶紧放开树干，死死的抱住刘长青的脖子，惊恐说道：“不要啊！”

        “咔嚓——”

        树断了。

        “完了……”

        这个位置掉下去，想抓悬崖都抓不到了。

        下面黑咕隆咚，根本看不见底。

        杨钰慧死死的抱着他，脑袋缩在他的下巴处，刘长青嗅到了她发丝间的香气，像飘柔，但又好像是一种体香。

        他抱住她的腰，用力拉扯了她一下，身体姿势微微变化，变成女上男下。

        “呯——”

        终于落地。

        刘长青最后的感觉是，后背上一震，似乎有一股热浪和弹性，然后脑袋一晕，什么都不知道了。

        过了不知多久，重新醒过来。

        “我没死啊？！”

        他发现地上有着厚厚的枯枝烂叶，像棉被一样垫在下面，这才免于被摔死的命运；另一方面，他也感觉和青莲内劲有关系，那个时候体内的内力无比活跃，护住了他的后背和五脏六腑；倒是杨钰慧，歪歪斜斜的趴在他的身上，居然也晕了过去，还没他醒的快。

        “喂，钰慧，钰慧……”

        刘长青拍了拍她，就在她的翘臀上。

        没反应。

        然后又重重的抓着捏了几把，哎哟喂，这屁股肉真是有弹性啊！

        刚才生死之间，没有闲心想别的，但是此刻知道大难不死，就有一种跳脱的思维……大爷舍生忘死的救了你，现在你晕过去，让大爷摸几下应该没问题吧？他的手就放在她隆起的臀丘上，轻轻抓着，然后又落在她的大腿上，这小妞，手感真是好呀！

        结果，一摸两摸，自己的下面给摸起来了。

