    凌霄洞天覆灭了，神王境界以上的修者一夜之间被叶辰一人杀了个干净，活着的都是些神王境界以下的弟子，那些人全都逃离了宗门，此生都不敢称自己是凌霄洞天的人。

    这个消息像是一个重磅炸弹投在了修炼界中，引起了巨大的波澜。

    整个修炼界都因此都巨震，一个洞天那可是有着十余万年的悠久传承，竟然在一夜之间就灭了，其底蕴强者都横死，被一箭钉死在山峰上，圣血染透了山体。

    当然，凌霄洞天情况特殊，最为强大的圣者在十几年前的天断峰一战中被神武王给打成重伤，至今都没有恢复，否则也不至于整个宗门都被覆灭。

    虽然如此，人们还是震惊叶辰的战斗力，现在的他已经强大到这个地步了吗，可与圣者争锋，再过几十年这个天下还有谁能压制。

    那些与洞天学院为同一层次的势力，甚至是比他们还要不如的势力，曾经参与过围杀叶辰的行列，如今听到这个消息更是惊恐莫名，生怕叶辰下一刻就找上门来。

    各大城池，各大门派都有人在谈论这件事情，叶辰以强势手段覆灭凌霄洞天已经成为了修炼界最为炙口的话题。

    “当年天断峰一战，此人亲眼看到红颜惨死面前，自此之后心性大变，杀性成魔，他若继续下去，就算是神武大帝也无法违天下修者的意愿而保住他，此人最终将会被天下共诛。”

    “话虽如此，但是这个世界强者为尊，神武大帝盖世，谁能与他争锋？他若要保叶辰，谁都奈何不得。”

    “嘿，当年禁区一战，神武大帝消失无踪，至今都未出现过，说不定是因此而受了伤，也或许是……”

    在一座城池中，有人这般说道，最后一句话虽然没有说出来，但是很明显，他是想说神武大帝很有可能因为伤势太重而坐化了。

    “这倒是有可能，神武大帝在古时虽然天下无敌，可是这一世他始终未达巅峰，禁区中一战之后很有可能留下致命的暗伤，如今还有没有神武大帝都是两说之事。”

    有人在蛊惑，想要煽动那些仇视叶辰的人群起而攻之。

    这些话被很多人给听到，口口相传，很快就传到了各大势力之中，虽然各大势力中也有人这般想，可是他们却不敢真的再次围杀叶辰。

    修炼界的城池中，每天都热闹非凡，无比喧嚣。今日更是因为叶辰覆灭凌霄洞天的事情而更加的喧嚣，大街小巷，茶馆酒肆中的修者几乎都在谈论此事。

    沉寂了十几年，很多人都快遗忘了，以为叶辰在天断峰一战后被禁区的人暗算，永远都不可能再崛起。

    而今，叶辰出现，强势覆灭一大洞天，让人们看到他强势崛起，看到他那恐怖的战斗力，以准圣境界连屠二圣，衣不沾血。

    人们谈论叶辰，不由得也说起了当年的一些事情，很多人在叹息，后雨的死让一些修者惋惜，那可是一位皇血传承者，后土圣皇的血脉啊。

    后土圣皇于世人有大功德，虽然相隔那个年代数十年万了，无尽遥远，可是很多人还是记得她的功德，她为人族做了太多的事情。

    只是，功德再大，她的血脉传承者还是被后世人给杀死了。

    当年，后土圣皇与伏羲圣皇睥睨诸天，血战宇宙边荒，诛杀许多的强敌，最终保得苍生，为人族平乱，打下太平盛世，让后人得以更好地生存。

    黑暗的星空中，至今都还有他们当初飞溅的至尊血未干涸，为人族为苍生做了太多。

    后世人在他们创造的良好条件下修炼成长，可是到头来却将她的血脉传承者给杀害，想到这些，有些修者们很悲愤，虽然时隔十几年了，还是无法释怀，心中愧对后土圣皇。

    只是，有心的人却无力，不能改变什么，只能心中暗叹而已。

    叶辰改形换貌进入一家小酒肆中听到了人们的议论，听到他们谈论后雨时的悲愤与惋惜，心中如刀割一般的痛。

    这就是人性，不管在那个年代都一样。正如人们谈论的那般，后土圣皇当年血战宇宙边荒，洒下至尊血，经历许多的血战方才保得人族，保得苍生平安，可是到头来后世人为了私欲，将她的一切大恩与功德全都遗忘，杀了她的血脉传承者。

    这是在南岭的一座小城池，一般很少有强大的修者在此驻足，进出的人士都是些散修者，彼此之间谈论着，也不怕被人听到。

    叶辰只是路过而已，他来到南岭，一则想要去万妖宫看看翎儿，二则顺便寻到一处黑市交易的场所，他需要换些圣材，用以雕刻六道轮回大阵。

    叶辰的身上有很多可以雕刻大阵的材料，比如说曾经在长生殿得到的那些圣王骨骸，只是那些骨骸太过坚硬，以他如今的实力根本无法在其上雕刻下阵纹，所以暂时还不可用。眼下他需要下品或者是中品圣材，雕刻大阵后可以发挥出强绝的威力，就算是上位圣者也能短时间困住。

    自那一个雨夜已经数日过去了，叶辰没有再出现，可是多少的大小势力人心惶惶，唯恐叶辰找上门去。

    当然，他们也在做准备，要用他们所能发挥的最强的手段来抵挡叶辰。

    修炼界中，无数的人在关注，每日都在打探叶辰是否出现的消息，想要知道他下一个会对付那个势力，好亲眼观战。

    只是，叶辰的音讯全无，就像是突然之间从这个世上蒸发了似的。

    这一日，叶辰经过多方打探，他来到了南岭的某处荒山之中。

    在这荒山中有一个巨大的峡谷，峡谷入口被人布下了法阵，将整个峡谷都隐匿了起来。

    这个峡谷就是黑市交易的场所，有许多的人都在里面交换自己所需的物品。

    这些相互交换的人中有原民王族的修者也有人族势力的弟子以及散修者。

    这个黑市交易的地方不论身份地位，不论种族，只要你手中有别人需要的东西，那么就可以从别人手中换取你想要的东西。

    叶辰来到这座峡谷前，还未靠近大阵便有数人出现，这些人全都遮掩了容貌，无法知道其真正的身份。

    “止步！”

    两个黑衣人出现，拦住了叶辰，眸光很冷，逼视着他。

    “在下来换购东西，有人引荐。”

    叶辰淡淡地说道，拿出一面牌子，两个黑衣人经过辨认之后什么也没有说，打开法阵，让叶辰进入其中。

    穿过法阵，前方是一个巨大的峡谷，峡谷中有许多的人，每一个都是乔装打扮过的，认不出种族与身份。

    每个人的身前都摆放着一些奇珍、丹药、材料。

    不过，很多都是二级神品或者三级神品，神尊级别使用的四级神品都很少。

    叶辰来到这里，许多人都向他投来目光，不过只是随意一睹，眼神中并无异样。

    叶辰一路走去，对于一般的东西没有兴趣，最后他的目光落在了一个身躯佝偻的黑衣人身上。

    这个黑衣人的气息虽然收敛了，可叶辰可以感受得出来，此人不弱，有巅峰神尊的修为。

    这不足以让他侧目，主要是此人身前摆放的东西吸引了叶辰的目光。

    在那个黑衣人的面前摆放着好几大块黝黑的金属，在阳光下泛动金属光泽，叶辰的眸子顿时就亮了起来。

    “这位道友，不知道你的天罗铁精要怎么才肯交换。”

    叶辰说道，声音有些沙哑。

    那黑衣人闻言连看都没有看他一眼，天罗铁精摆放在此已经很多年了，却没有一人有他想要的东西来交换，此时这个年轻人到来，他也没有抱希望。

    “道友，你既然将天罗铁精拿出来，那么肯定是想要交换什么，你不仿说出来，实话说在下有意与道友交换珍宝。”

    见黑衣人不说话，叶辰再次开口。虽然看不到黑衣人的容貌，不过从他佝偻的身材来看，应该是一老迈之人，这样的人最需要的是什么，叶辰心中自然清楚。

    “三株两万年以上的能延命一百年的木系古药，你若有这天罗铁精就是你的。”

    黑衣老者声音嘶哑，像是被人割破了嗓子。

    此话一出，许多的人都向着这边投来目光，人们的目光差不多都一样，带着嘲讽。

    叶辰微微一愣，想不道这个黑衣老者狮子大开口，竟然要三株延命百年的古药。

    天罗铁精虽为下品圣材，很是珍贵，但是怎么也无法与延命的古药相比，这个人一开口就要三株，难怪其他人会投来嘲讽的目光。

    在这个黑市交易所中，从未有人拿出过延命的古药来交换东西，那种东西可遇不可求，太过珍贵了。

    就算只是延命百年的古药也会让人眼红无比，还有什么比能让自己多活百年更为重要的东西么？

    “在下机缘巧合之下还真得到了几株延命的古药，如此这罗铁精就归我了。”

    叶辰说道，翻手拿出三株半尺高的古药来，散发出浓郁的芬芳与精纯的生命气息。

    三株古药，每一株都碧绿青翠，叶子上有木系生命力在流动，闻之让人精神大震。

    “唰！”

    这一刻，整个峡谷中的人全都将目光投来。

