
　　本章名《九阳煮海诀，毒道面板觉醒》，因预发章节错乱，现已修改，还望诸位海涵~

　　“叮，玄心被打入天狱深处，天狱将其所修之《纯阳真功》剥离，并将连同其修炼感悟，一同献于您。”

　　【纯阳真功：天阶上品功法，太一道宫的顶级功法之一，功法共分九重】

　　“叮，您的《九阳神功》看到《纯阳真功》及其修炼感悟，便如同看到了山珍海味般，迫不及待的伸出罪恶之手，欲将他们吞噬。”

　　“叮，《纯阳真功》拼命反抗，未果，最终为《九阳神功》所吞噬。”

　　“叮，您的《九阳神功》在成功吞噬《纯阳真功》及其感悟之后，成功完成进阶，蜕变为王阶上品功法《九阳煮海诀》。”

　　【九阳煮海诀：王阶上品功法，由《九阳神功》进阶而成，功法共分十三重，练至第十三重，可有焚山煮海之威】

　　“叮，您的《九阳煮海诀》，依仗《九阳神功》的基础，仅仅只能突破至第四重，《九阳煮海诀》迫切的想要得到气运冲刷，来一次突飞猛进。”ŴŴŴ.23sk.com

　　九阳煮海诀一出，真龙殿内，登时间，便是为一阵灼热无比的气息所覆盖。

　　“陛下，您的侍女余慕灵求见。”

　　上官海棠顶着炼日气息踏入真龙殿，只呼吸间，她便有种被蒸熟的错觉。

　　“余慕灵？让她进来吧。”

　　自从有了舔狗光环之后，嬴熙也就让他的侍女们从教化坊出来，一直都在真龙殿侧边的侍女殿内，等候他的传唤，随时做好为他服务的准备便可。

　　“奴婢叩见陛下。”

　　余慕灵入殿之后，嬴熙已经收回了九阳煮海诀的威势，不然的话，嬴熙真怕一个不小心，真把上官海棠给煮了。

　　毕竟，上官海棠这个他身边的临时传信官，他感觉，用着比曹正淳还舒服一点。

　　“起来吧，说说吧，你见朕有何事？”

　　嬴熙瞥了一眼余慕灵，出声问道。

　　“陛下，宫内传信，十年一次的宫门大比又要开始了。”

　　“宫内传信，要让我回去参加大比，奴婢特来征求陛下的意见。”

　　余慕灵态度很恭敬。

　　话说的也很明白，她要不要回去参加宫门大比，都由嬴熙一言而决。

　　“朕准了。”

　　“不过，千万不要给朕丢脸，去吧！”

　　摆了摆手，嬴熙满不在意的出声道。

　　对他而言，这不过就是小事一桩罢了。

　　“奴婢定不负陛下所望。”

　　闻言，余慕灵不觉暗自紧了紧小拳头。

　　心中暗暗发誓，一定要拿下宫门大比第一，才能对得起陛下的鼓励。

　　......

　　中州，山南道，源武魔山。

　　在经过赵云出世，重新商量调整布局之后。

　　此刻，赵云正率领着两万大军，全面封锁了源武魔山南边。

　　时不时的也跟金钱帮、太原王氏、金山寺一起，发动一次全面进攻。

　　只不过，天魔宗也不是吃素的，一次次的反击，天魔宗也打出了血性。

　　金钱帮、太原王氏、金山寺唯恐损失过大，都打着打着又撤下来。

　　赵云也不多说。

　　反正，要磨洋工，大家就一起磨洋工呗。

　　他现在也没有别的任务，在此地陪这三方势力一起玩玩也没事。

　　“不好了，赵将军，我们有士卒中毒了。”

　　“而且，那毒好像是有传染性的，短短时间，已经有上百士卒中毒身亡了。”

　　就在这时，千山战将焦急了赶到了赵云身边，语气也同样十分焦急。

　　“中毒？”

　　“肯定是毒仙谷来人了。”

　　赵云反应很快。

　　第一时间便是意识到，这一定是由于他们四方势力在此迟迟没能对天魔宗怎么样。

　　毒仙谷便是大着胆子派人来支援了。

　　“桀桀桀，反应倒是很快，只可惜，你们今日，全都得死！”

　　怪笑声骤然传出。

　　虚空中，闪过一道黑影。

　　片刻时间，便是遍地哀嚎之音，又是大片士卒中毒。

　　“洞天九重的毒道大宗师！”

　　赵云神色一凛，他能够感知到这黑影的气息。

　　但，这黑影似乎特别修炼过步法，一时间，赵云也无法锁定黑影的位置，对其进行有效的攻势。

　　“叮，感受到己方士卒正在被毒杀，一直处于沉睡中的毒道面板被各大面板联合唤醒。”

　　“叮，毒道面板见状，轻蔑道：‘关公面前耍大刀，看我轻松废了他’。”

　　“叮，毒道面板觉醒新特性。”

　　【毒道面板——您的专属面板】

　　【特性一：百毒不侵光环——此光环对您及您麾下永久有效，有此光环在，您及您的麾下，将永远不受毒道伤害】

　　顷刻间，在百毒不侵的光环笼罩下。

　　赵云麾下大军，再无一人中毒。

　　之前中毒的，也是如有神助般，瞬间解毒。

　　“不，这怎么可能？”

　　“为什么你们会对毒免疫？”

　　不多时，那黑影便是发现了不对劲。

　　连连惊呼之间，脚步为之一滞。

　　“百鸟朝凤！”

　　赵云抓住机会，一枪径直锁定黑影。

　　啾！

　　一式百鸟朝凤枪，仿佛凝聚了凤凰虚影一般。

　　裹挟着灼热大势，呼吸间，便将那黑影给吞噬。

　　不得不说，这修毒道，杀人于无形，的确可怕，但，正面战斗力，属实太差。

　　一旦他被锁定了位置，莫说是赵云这等洞天九重的绝对强者。

　　便是寻常洞天七重，都能有机会将其斩杀。

　　“叮，在毒道面板的帮助下，赵云成功诛杀一位洞天九重的毒仙谷大宗师巅峰。”

　　“叮，毒道面板趁机蚕食了百分之五的毒仙谷气运。”

　　“叮，恭喜您，获得功法反馈，天阶上品功法《星罗蚀肉诀》。”

　　【星罗蚀肉诀：天阶上品功法，毒仙谷的顶级功法之一，功法共分九重】

　　“叮，俗话说，心不狠，就站不稳，《万毒噬心诀》大呼，真功法就得狠一点，当下便是一个黑虎掏心，直接KO了《星罗蚀肉诀》。”

　　“叮，趁着《星罗蚀肉诀》被打倒之际，《万毒噬心诀》立即张开血盆大口将其吞噬。”

　　“叮，《万毒噬心诀》成功吞噬《星罗蚀肉诀》，并同时醒悟进阶王阶的道路，当前完成度百分之十。”

　　——————

　　【二更，求订阅，求月票，求打赏~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第一百章 郭靖破入法相境，同步左右互搏免费阅读。https://xs.23sk.com 