    　　八月初五，这是一个十分吉利的日子，这一天，大唐皇帝陛下李世民的嫡长孙。

    　　太子殿下李承乾的亲儿子，终于被程处弼用剖腹产的方式给弄了出来。

    　　等到苏氏被送回了病房，李承乾就第一时间走了进来，看着那脸色苍白，双眼紧闭的爱妻苏氏。

    　　李承乾咬着嘴唇哽咽起来，伸出了手，轻轻地抚过苏氏的脸颊，一副就快要痛泣出声的表情。

    　　“娘子，娘子……”

    　　程处弼一脸黑线地看着跟前这位连声轻唤不已的太子殿下。

    　　侍候在这里的武媚娘还有李稳婆也表情古怪地看着这位情绪过度饱满的太子殿下。

    　　探脑袋看了一眼在外面围观着刚刚降生的太子嫡长子的上皇、皇帝、皇后等诸多大佬。

    　　这才忍不住伸手戳了戳太子殿下的后背小声地提醒道。

    　　“殿下，还请你控制一下情绪，让太子妃好好休息休息行不行？”

    　　“太子妃想要醒过来，至少还得有两刻钟的光景。”

    　　李承乾恋恋不舍地收回了目光，转过了头来，正色朝着程处弼一礼，表情显得十分严肃地道。

    　　“处弼兄，请受小弟一礼。多亏了你，小弟我到现在还在后怕……”

    　　“这不恰好证明了太子殿下得天之庇佑？”程处弼赶紧还了一礼，顺道拍了一句马屁道。

    　　就听到了李世民那满是爽朗愉悦的笑声从屋外传了进来，程处弼一扭脑袋，就看到了李世民步入病房。

    　　打量了一眼那躺在病床上的儿媳妇，刻意地压低了声音道。

    　　“程三郎说的不错，承乾你可是大唐的太子，福泽自然深厚。”

    　　“好了，且让儿媳妇好好休息，承乾，你也出来吧。”

    　　步出了病房，李世民转过了头来，打量着高大英武的程处弼，用力地拍了拍程处弼的肩膀。

    　　“处弼贤侄，这一回，你可是又立下了大功啊，若不是你，老夫，老夫怕是……”

    　　“不过话说回来，你这样立功频频，老夫都有些不知道该如何赏赐于你。”

    　　程处弼有些不乐意了，咋的，立功频频，皇帝大佬你就准备扔两句好听话然后就将我这个你皇孙的救命恩人置之不理？

    　　看到程处弼那瞬间黑下来的脸，李世民差点乐出声来，干咳了两声掩饰笑意正色道。

    　　“唔……不过嘛，有功不赏，那是不成的。但是，皇孙是平安降生的，明白吗？”

    　　“老夫不希望，惹得朝野任何非议，唉……”

    　　“小侄明白，此事，定然不会泄漏一字半句。”程处弼心中一凛，沉声答道。

    　　李叔叔有这样的想法，绝非无的放矢，那帮子文臣向来看李承乾这位太子不顺眼。

    　　之前李承乾足疾未愈之时，不知道受过多少攻讦和污蔑。

    　　若是李承乾的长子，平平安安降生的也就罢了，若是又蹦出什么剖腹产之类的。

    　　哪怕是所有人明眼人都很清楚这不是什么事，可就怕总会有一些别有用心之人借机炒作。

    　　又以此来编造流言蜚语攻击太子，甚至是攻击太子妃或者是那刚刚降生的皇孙。

    　　想到了这，程处弼眼珠子鬼鬼祟祟一转，目光落在了身边的李承乾身上。

    　　“叔叔，小侄倒有个想法，不知当讲不当讲……”

    　　“什么样的想法？你且说来听听。”李世民不置可否地道。

    　　“太子嫡长子平安降生，此得大喜之事，小侄记得，太子殿下之前曾经跟小侄聊过。”

    　　“太子妃怀上皇孙的时候，时常做梦，对吧殿下？”

    　　“不错，那段时间苏氏的确比较多梦，当时孩儿还以为是不是她是不是身体不舒服，让处弼兄给瞧过来着。”

    　　“梦中，可有梦到过什么吉兆？”程处弼一个劲地冲李承乾眨眼疯狂暗示。

    　　李世民看到了程处弼那鬼鬼祟祟的表情，还有自家嫡长子那一脸懵逼的模样，差点乐出声来。

    　　这小子，一肚子坏水，鬼点子也是层出不穷，跟他爹差不多。唔……

    　　不过嘛，这倒真还是个好法子，重要的是……李世民突然脑中灵光一现。

    　　有《长安旬报》以及《长安文集》，那么，吉兆之事，必定会能够在最短的时间里，传遍整个大唐。

    　　“承乾，愣着做甚，说说，那段时间苏氏可有梦到过什么吉兆？”

    　　“……那个，孩儿得想想。”李承乾的脑子此刻有点乱，有些跟不太上处弼兄和亲爹的节奏。

    　　“梦到过太阳没？”程处弼才不乐意由着他自己去瞎琢磨，一个劲地眨眼睛暗示。

    　　看到了亲爹李世民那同样充满期待的眼神，又有处弼兄在疯狂暗示，李承乾挠了找头有些含糊地道。

    　　“好像有提到过……”

    　　李世民一脸恍然大悟，又本该如此的表情笑了起来。

    　　“唔……果然，梦到有仙人捧日入怀，哈哈哈，我这皇孙果然不简单，难怪如此福大命大。”

    　　昏迷不醒的太子妃苏氏怎么也没有想到，自己已经被迫梦到了有仙人捧日入怀。

    　　目光一转，落到了刚刚暗松了口气的程处弼身上，意味深长地道。

    　　“那个处弼贤侄啊，下一期《长安旬报》……”

    　　程处弼朝着厚脸皮要打虚假广告的李世民恭敬一礼，一脸正色答道。

    　　“叔叔英明，像皇孙降世这等普天同庆之喜，《长安旬报》焉能不广而告之，今长安内外皆知……”

    　　#####

    　　李世民看到了远处，那边正抱着曾孙乐得眼睛都成了细缝的父亲。

    　　还有那守在一旁，一脸提心吊胆，似乎生怕老父亲会被这个曾孙给摔着的爱妻观音婢。

    　　还有跟前乖巧恭顺的长子承乾，李世民心中的烦郁随着吐气声渐渐散去。

    　　这才想起，虽然皇长孙剖腹产的消息可以隐瞒掉，但是，处弼贤侄的功劳大大的有。

    　　应该给程处弼什么样的赏赐，让李世民不禁有些踌躇。抚着长须眯着两眼思量半天，这才言道。

    　　“处弼贤侄，你那私学叫什么来着？”

    　　程处弼顿时精神一振，莫非皇帝大佬又要有赏赐加身？来吧，就知道大佬你不差钱，给个金匾也成。

    　　“大唐程氏大学，我爹给取的名，就是比太学少一点的那个大字。”

    　　“……”

