    虽然内容不长，可对韩晓月而言，却是万分感动的。

    两个人在一起也是有些日子了，而作为行动派的沈益，很少会在韩晓月面前说这些情情爱爱的话语。但这次却不一样，在电视机前说出这种情情爱爱的话，对于韩晓月而言，是很感动的。

    “天呐！这个年轻人是谁啊？在电视机面前告白！”

    “好浪漫啊！我怎么就没有这么帅气的小伙子追求啊，如果有谁敢在电视机前对我表白，我一定会答应的！”

    “看看人家，再看看你，这才是真正的浪漫，你那些告白的技巧，在别人家的面前，完全就是小儿科。”

    “我草！这是哪家的兄弟！这种话都能说得出口，简直是我辈楷模啊！”

    一时间，所有在电视机前看见这一幕的青年男女们，都表露着各自的情感。有羡慕的，也有不屑的。

    自然，朱大胜也有看见。

    当他看见沈益出现在电视机内时，便对着自己手下的弟兄们吩咐道：“召集所有的弟兄，全部都去电视台等着！给我活捉了沈益！发现韩晓月的踪迹，率先抓住韩晓月！”

    看着电视中沈益那嚣张的身影，朱大胜就极其不爽，恨不得立即抓住沈益。

    不过，他却不着急，细水长流，总会抓住对方的。

    “沈益！你等着！我一定会让你知道，得罪我朱大胜，会有什么样的下场！”

    随后，朱大胜也开始脑补着各种沈益求饶的画面。

    而除却朱大胜外，王海平也听手下的人传来的消息，如朱大胜一样的安排。只不过，王海平是比朱大胜聪明的，他知道，想要从沈益那里赚取利润，抓住韩晓月并无法达到目的。相反，王海平则是准备先找到韩晓月，通过韩晓月，表明自己的立场。

    聪明人做事，自然是要有不一样的作风的，王海平又让许平去准备一些东西。沈益的名声在皖省可是如雷贯耳，这次，王海平不仅要使用非常规的方式，还要让沈益主动的心甘情愿的给自己赚钱。

    可对于许平而言，这种事情无疑不是在白日做梦。虽然许平跟在沈益的身边并没有多久，可短暂的近一个月的时间，让许平明白，外表年轻的沈益，其手段完全不亚于王海平。甚至比王海平还要心狠手辣。

    这也是许平头疼的地方。

    不过，老板的安排终归是要做的，许平在答应之后，一边安排着人手去寻找韩晓月，另外一边则开始主动联系沈益。同时，许平也决定亲自见一见沈益，他需要给自己准备好后路。

    王海平是个枭雄，可枭雄向来是不可能长命的。而王海平这一年多来做的事情，劣迹斑斑，若没有许平，恐怕早就已经留下了证据。但许平不是个傻子，他知道什么样的事情能做，什么样的事情不能做。

    长期的跟在王海平的手下，钱是赚了不少，可需要有命去花。

    许平已经做好了，通过沈益，脱离王海平的准备。

    ……

    沈益这边，静静的坐在电视台等待着。

    电视台对于沈益的接待也是不错的，各种各样的小吃、茶水，一直在往沈益这边送来，弄得沈益都有些不好意思。不过，沈益也决定通过其他的方式感谢他们。他手中是有不少赚钱的思路的，而舒县作为小县城，可用的赚钱思路虽然有限，也不是没有。

    再加上拥有充足的资源，索性，沈益也给电视台提了一些不错的建议，这也让舒县电视台方面很是感激，甚至连台长都出面了，表示着感激。

    沈益欣然的接受，之后，则是让电视台的人各自去忙自己的事情，他安心的坐在电视台的休息室内等待着韩晓月的出现。

    自然，沈益也没有忘记安排自己的保镖去寻找韩晓月的踪迹，留下毛良才一个人，足以用来防范了。

    ……

    另外一边，朱大胜也立即安排着自己的弟兄们行动，将电视台团团的包围了起来。

    只不过，在临近电视台的时候，朱大胜看见了王海平的车。

    有关王海平和沈益之间的事情，朱大胜是最清楚不过的了。当初，沈益吃下舒润塑料厂的事情，没有王海平的资金援助，恐怕很难达成。而在看见王海平的车时，朱大胜就已经做好了打算，也立即让自己的车跟了上去。

    车内的王海平自然看见了有车在跟着自己，随后，吩咐着司机找个地方停下，静心等待着。

    朱大胜不是傻子，他能通过自己的实力走到今天的地步，自然也是有着过人之处的。

    在看见王海平停车后，也让自己的司机停车，下车，走了过去。

    敲了敲车窗，待到车窗降下来后，朱大胜这才笑道：“王老板，第一次见面，容我自我介绍一下。鄙人，朱大胜，父亲是朱永，相比您应该熟悉。王老板出现在这里，应该是为了沈益吧？而我的目的也是一样，不如，你我合作？咱们抓住沈益后，王老板先办自己的事情，之后再将对方交给我。如何？”

    朱大胜不准备掖着藏着，他明白，和王海平抗衡，是不会有什么好下场的，自然开门见山的说出自己的目的。

    反观王海平，处事不惊的笑了笑，说道：“原来是朱永的公子，我倒是时常听你父亲提起过你。”

    随后，王海平便没有了想法，直接将车窗关上了。

    王海平听说过朱大胜，但并没有好印象。而在得知是朱大胜跟着自己后，便明白了对方的用意。

    想要和他王海平合作，自是不可能的。

    朱大胜见对方将车窗升起来了，先是一愣，随后笑道：“王老板，莫非，你还打算相信沈益的话？他从一开始，不过是在利用王老板罢了。不如，你我合力抓住沈益，我用我的力量压制沈益。至于钱……以沈益所拥有的实力，益民集团，不是轻轻松松就归入到王老板的手中？”

    车内的王海平不由得眉头紧皱，透过玻璃看去。

    良久后，这才将车窗降下来，说道：“上车说，外面人多眼杂。”

