
　　“当然有。”孟盈勾唇，“你以为我留着你的命是怕吗？你用我来威胁兰臣，可有想过会有今日？”

　　“你竟然是为了兰臣！”

　　“不然呢？你跟你那个弟弟一样，根本就没有多大的本事，却敢如此嚣张。用我威胁兰臣，是你做得最蠢的事！”

　　孟盈扬起下巴，十分的嚣张，“我不要你的命，因为我更喜欢让你承受兰臣所承受的痛。当然了，你要是有本事就来找我报仇，我恭候。”

　　宣仪捂着胸口，她没想到出了南北城，原以为能够得到所想。不曾想，竟然惹到了这么歹毒的女人。天籁小说网

　　“你这么保兰臣，也是想要利用他得到蓝海之心吧。”宣仪强忍着痛，“你是天境城的城主夫人，又怎么可能无所图的帮兰臣？可惜，就算是你这么拼命的护着兰臣，他也得不到蓝海之心。”

　　孟盈挑眉。

　　天境城的城主夫人？

　　她家那男人，还是个城主？

　　沐垣生也想得到蓝海之心？

　　到底是个什么玩意？怎么个个都想得到它？

　　“这不关你的事了。”孟盈拍了拍手，居高临下的睨着她，“只要看到你这么痛苦的样子，我心里就美美哒。”

　　孟盈转身，“倾城，我们走吧。”

　　倾城盯着宣仪，那双空洞的眼睛里没有聚焦，像个假人一样。

　　孟盈突然明白了。

　　她记得倾城说过，她变成如今这副样子，都是拜宣仪宣靖兄妹所赐。

　　宣靖死了，她又怎么可能放过宣仪呢。

　　“我去那边等你。”孟盈把时间留给她。

　　这海风习习，天海一色，当真是个修身养性的好地方啊。

　　孟盈吹着海风，闻着海水的味道，缓缓闭上眼睛，整个人都舒畅极了。

　　此时，宣仪看到倾城那双眼睛，她心里没由来的恐惧。

　　隐约觉得，这个女人比起孟盈更可怕。

　　她的记忆里，却不曾有这个女人的任何信息。

　　“宣仪姐姐，好久不见。”倾城突然喊她。

　　宣仪呆住。

　　这么多年来，只有那一个人会这么叫她。

　　刚才，孟盈唤她什么来着？

　　倾城！

　　“你，你是小四？”宣仪完全惊住了。

　　倾城说：“你还记得我。那就好，你也能够死得瞑目了。”

　　宣仪此时感觉不到疼痛了，有无尽的恐惧向她袭来，那种恐惧如同海水般，让她无处可逃。

　　倾城伸出右手，那金属手臂在阳光下，越发的刺眼。

　　羚羊都惊呆了。

　　“宣仪姐姐，我送你和宣靖哥哥团聚吧。”那冰冷的手指，变成了锋利的刀片，“让你和宣靖哥哥有同等的待遇吧。”

　　宣仪看到那只手在眼前一晃，她的眼睛被一道刺眼的光划过，此时她感觉不到任何的疼痛。

　　只有，无尽的黑暗。

　　……

　　孟盈深呼吸，海风里夹了一丝血腥的味道，她轻蹙着眉头。

　　睁开眼睛，看到倾城朝她走来。

　　倾城声音轻柔，“姐姐，我们走吧。”

　　孟盈点头。

　　两人并肩，离开了这面朝大海，春暖花开的地方。

　　……

　　晚上，孟盈趴在沐垣生的胸口，她的手轻抚着他胸口上的纹身，那里早就不红了，只是摸着那字微微凸起。

　　孟盈想到了宣仪说的，沐垣生是天境城的城主。

　　这样的身份，她越加想不明白，他娶她的意义了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，241、娶她的意义免费阅读。https://xs.23sk.com 