    西域伊犁，美丽的那拉提草原上。

    “哈哈，早就想要出来在草原上策马奔腾了，现在终于如愿了！”

    朱厚照骑着一匹汗血宝马尽情的在草原上驰骋，以至于后面的宫廷禁卫们拼命的紧随着，生怕跟丢了这个祖宗。

    只是朱厚照骑乘的是汗血宝马，全天下最好的马，宫廷禁卫们虽然骑乘也都是上等的好马，但想要追上汗血宝马来，还是差了很多，只是一会儿的功夫，朱厚照就已经消失在视野之中，这可把保护朱厚照的这些侍卫们急的半死，只能够不断的追上去。

    这位爷可是大明帝国的太子，是当今天子唯一的儿子，他要出了什么差错，大家的脑袋都要搬家。

    “快，快~”

    刘瑾心里面也是苦啊，自己的这个主，真是玩心太重了，来到这西域，没有了什么约束，那是彻底的放飞自我了。

    每天都精力充沛，不是去城里面逛就是去草原、雪山上，还专门喜欢往少数部族的地区去走，去就去呗，关键是还专门喜欢去霍霍这少数部族的姑娘。

    这才西域多久，已经霍霍了好些姑娘了，刘瑾在后面给他擦屁股，几乎是每天都要给朱厚照同学将到处拨出去的种子给收集起来。

    后宫都已经一大堆人了，他还是不满足，还喜欢到处猎奇，也真是够了。

    要不你是太子殿下，估计着早就被人给打死了。

    刘瑾心里面暗暗叫苦，这边朱厚照却是已经放飞了自我。

    脑海中畅想着霍去病封狼居胥，这不知不觉就不知道跑到哪里去了，等到停下来的时候，回头一看，屁股后面连个影子都没有了。

    “真美！”

    但是这货也是一点都不慌，找个山坡，拿出望远镜四处看了起来，很快就注意到了远处一片蒙古包，有很多牧民们在放牧。

    “走~”

    朱厚照顿时又兴奋起来，骑上自己的汗血宝马，直奔着牧民这边去了。

    他现在是天不怕地不怕的，完全不存在什么人生地不熟的。

    而且这一次来西域，他也是精心策划和准备过的，为此，他甚至于还专门学习了西域的几种少数部族语言，畏兀尔语、哈萨克语、蒙古语，他都会。

    朱厚照是个天才，只要他愿意学的东西，他很快就能够掌握，同时他也是语言方面的天才会多种语言。

    什么吐蕃语、西班牙语、波斯语、梵语、畏兀尔语、哈萨克语、蒙古语等等，这次为了来西域这边玩，不仅仅是学习语言，这马背上弯弓射箭之类的，他就已经练的贼溜了。

    用朱厚照的话来说，想要泡草原上的妹子，这语言肯定是要学的，弓马娴熟那就不用说了，草原上的妹子喜欢的都是大英雄，有英雄情节。

    很快，朱厚照的视野之中，在一片水草丰美的草原上，众多的牧民们聚集在一起，正在放牧牛羊。

    大片、大片的牛羊在草原上自由的觅食，牧民们悠闲的享受着盛夏的美好时光，孩童们在哪里无忧无虑的玩耍。

    “嗨~”

    朱厚照人没有到就已经兴奋的喊了起来，挥舞着手，似乎好像本身就是草原人，犹如外出的游子回到了阔别已久的草原。

    听到朱厚照的声音，又注意到过来的朱厚照，牧民们纷纷停下手中的活，同样也是好奇的看着朱厚照。

    这朱厚照一身打扮，毫无疑问是汉人了，再看看朱厚照骑乘的马儿，牧民们一眼就认出了，这绝对是最好、最上等的马儿。

    看看朱厚照的衣着，这身上的衣服，头上的玉簪子，还有腰间的玉带和玉佩之类的，这妥妥的是有钱人家的公子哥。

    偏偏在他的马背上，还挂着草原人才喜欢的弯刀以及弓箭，真是有点不伦不类。

    “森贾克斯~”

    朱厚照满脸笑容的来到牧民的面前，用哈萨克族的语言和礼仪问好。

    “森贾克斯~”

    牧民们一听，也是纷纷向朱厚照回礼，没想到这个汉人竟然还懂哈萨克语，而且还说的很不错。

    “你从哪里来啊？”

    哈尔哈沙看了看眼前的朱厚照，笑着问道。

    得益于大明帝国的有效统治和管理，草原各部族都能够和睦的相处与生活，现在草原各部族的生活比起以前来要好很多、很多，不仅仅是没有了战乱和动荡，不需要提心吊胆，更重要的是他们放牧牛羊的收入很不错，和汉人做买卖，获得了大量的生活物质，生活水平比起以前提高了不知道多少。

    经常就有汉人商人前来他们这里收购牛羊马匹和羊毛等等，不过眼前的朱厚照，很显然不像是商人。

    如果是商人，必然会带很多的伙计以及马车，人数也会比较多。

    “我从伊犁过来的，出来草原上游玩的，不知道能不能在你这里讨杯水喝吗？”

    朱厚照笑着回道，哈萨克语是讲的真好。

    “哈哈，当然可以，远来即是客，来，来，喝杯奶茶吧！”

    哈尔哈沙热情的邀请朱厚照到自己的家中去做客。

    “那真是太谢谢你了。”

    朱厚照用哈萨克人的礼仪致谢，这让哈尔哈沙很是高兴，也更加的热情。

    因为是夏天，所以哈尔哈沙也是赶紧搬到了帐房外，很快，哈尔哈沙的女儿阿丽娜就端着热腾腾的奶茶上来。

    阿丽娜已经十六岁了，人长的犹如草原上的花朵一般，非常的漂亮，朱厚照只是看了一眼，顿时就被迷住了，眼睛都有些挪不开。

    “我叫哈尔哈沙，远方的客人，请用茶~”

    哈尔哈沙满脸笑容的看了看朱厚照，被自己迷住的人不知道有多少，不过，他至今都还没有找到一个满意的，否则早就已经将自己的女儿给嫁出去了。

    “请~”

    朱厚照回过神，恭敬的和哈尔哈沙致礼。

    这让哈尔哈沙心里面也是直点头，眼前这个汉人小伙子，言行举止倒是彬彬有礼，对哈萨克人的礼仪之类的都很懂。

    “现在草原上大家的生活还好吧？”

    一番寒暄过后，朱厚照也是问起草原上牧民们的生活来。

    他虽然是出来玩的，但也知道自己回去肯定是要向父皇交差的，这了解下西域各部族之间的生活，回去京城之后也就很容易就应付了弘治皇帝了。

    另外作为太子，他也知道自己将来是要接过这大明的江山，要扛起责任，以前是小，只知道玩，现在是知道玩的同时，也知道了解下民间疾苦。

    “好，好~”

    “现在比以前的日子好过很多了。”

    “以前的时候，草原各部族之间纷争不断，这丰美的草原那都是用鲜血浇灌出来的，特别是每到冬季的时候，我们时刻都要提心吊胆。”

    “现在就不一样了，我们都是大明天子的子民，大家和睦相处，有什么事情官府这边来公判，大族不能欺负小族，小族也无需担心什么。”

    “另外，现在的粮食、盐巴、糖、茶叶、布匹、铁器等等生活物资也是非常的丰富，还很便宜，大家都过上了不错的生活。”

    “现在牛羊和马匹也比以前更好卖了，价钱都更高一些了，听说是因为西域这边通往关内的铁路修通了，牛羊马匹可以源源不断的运过去。”

    哈尔哈沙笑着回道。

    现在的生活确实是比以前好很多，他们都能够明显的感觉到，大明人的统治是非常有效的，不像以前蒙古人统治的时候，非常的混乱，简单粗暴，以至于草原各族都过的提心吊胆，关键是日子都过的很穷苦。

    “你们汉人过的怎么样啊？”

    哈尔哈沙笑着反问起朱厚照来。

    “勤奋努力的自然是过的还不错，这懒惰之人啊，无论是汉人还是说非汉人，那都是要过的穷苦潦倒的。”

    朱厚照想了想回道。

    “对，对~”

    “说的不错，人应该要勤奋。”

    哈尔哈沙一听，非常赞同的说道。

    “大叔，你家里面有几口人？”

    朱厚照一边和哈尔哈沙聊着天，一边又详细的问起来。

    “我有三个儿子，大儿子去参军了，听说调遣到京城那边去了，去拱卫京师了，你知道这京城到底远不远，骑马需要多久才能够抵达？”

    哈尔哈沙笑着回答。

    “你有儿子在参军啊，那可了不得啊，这想要参军，那都是需要百里挑一的。”

    朱厚照一听，顿时就忍不住说道。

    “哈哈，还行，还行~”

    “当初我们哈萨克族总共有100多个参军名额，我儿子在几千参军的小伙子当中，无论是骑马射箭，还是举重、跑步等等都是第一，是草原上真正的勇士，所以最后去参加了，成为了我大明天子的卫士！”

    说起自己的儿子，哈尔哈沙那是非常的骄傲和自豪。

    能够参军，那都是百里挑一的好儿郎，特别是明军在少数部族这里招兵的数量很少，往往一个少数部族仅仅只有几十个名额，哈萨克族都算是大族，也仅仅只有100多个名额而已。

    前去参军的，那都是千挑万选，精挑细选出来的。

    而且这参军的待遇是极好的。

    不仅仅收入很高，而且退伍之后还可以去当小吏、小官，当捕快差役之类的，这以后肯定是不需要再放牧了。

    关键是现在大明对各部族的政策是一视同仁，不分部族，所有人都是平等的，在加上草原上大家的生活确实是比以前好很多，故而对大明天子是非常敬重的，知道他是一位好天子，时刻挂念着大明的百姓。

    每到冬天的时候，都有官府的人代表大明天子来慰问他们这些草原牧民，遇到大风雪的话，还会来救灾、赈灾，送粮草过来。

    能够为参军，成为天子的卫士，这是无上的荣誉！

    “这京城离这里还是很远，骑马的话，那需要一些时间就能够抵达，不过你可以去伊犁这里，伊犁这里有通往京城的火车，乘坐火车就可以很轻松的抵达京城。”

    朱厚照笑着说起如何去京城的事情来。

    “听说这京城很繁华、很热闹，是不是这样？”

    说到京城，再加上自己的哥哥又在京城这边当兵，阿丽娜就忍不住问了起来。

    “京城确实是很繁华也很热闹，不过我觉得的还是这那拉提草原更美，你看这草原上的花儿，还有这草原上的牛羊，这蓝天，这白云，还有美丽的姑娘。”

    “哪一样不让人陶醉，不让人留恋~”

    说到姑娘的时候，朱厚照都满脸笑容的看着阿丽娜。

    阿丽娜听到朱厚照的话，顿时就小脸泛红，心里面却是美滋滋的。

    “你是不是去过很多地方？”

    阿丽娜看了看朱厚照问道。

    “没有，去过的地方也不多。”

    “我的梦想其实是走遍我大明的大江南北，去看看我大明的大好河山。”

    “这草原的辽阔与浩瀚，江南的烟雨、大漠的荒凉、大海的波涛汹涌，我都想去看看。”

    朱厚照用草原诗人的语气描绘起大明各地的景色来，这让阿丽娜更是充满好奇心，这草原上其他的少年，一个个都只知道展示自己的肌肉和弓箭，少了这种文人的气息，总是有些不太符合阿丽娜的要求。

    眼前的汉人少年，长相虽然不算高大、威武，但却是彬彬有礼，而且好像还充满了学识，又很有见识，这一下子就引起了她的好感。

    “那还真是一个很好的梦想。”

    阿丽娜都被朱厚照所描绘的画面深深吸引，年轻人谁不想趁着年轻出去走走，看看世界，见识一番外面的繁华。

    “哈哈，那是当然，所以这一次我就来西域了，来这那拉提草原看看，还真是不虚此行，这那拉提草原真是美如画，让人陶醉，当然最美的还是这草原是的姑娘，犹如花儿一般迷人！”

    朱厚照顿时就高兴的大笑起来，借着机会又夸奖起阿丽娜的美来，这让阿丽娜心里面更是跟喝了蜜一样甜。

    至于一般的哈尔哈沙，顿时间就感觉自己好像是多余的人一样，再看看朱厚照，倒是一个不错的人，只是如果女儿嫁给了汉人，这以后就要远离草原了，想要往来一趟都不容易，他又有些伤感了。

