    第427章人油

    从第一次见面开始，我就特别敬畏白无常，一方面是因为他的邪气与乖张，而且他的嬉笑中带着一种了然通透。

    他一个眼神、一句话语、甚至一个尾音，就能让人觉得他话中有话。

    他是十大阴帅，算是冥部众神的中坚力量，除了管理冥府的尊神们，他就是千百年来游荡在阴阳两界的“老油条”。

    白七爷的地位是隐形的，就连江起云也说过他在人世信众太多，力量难以想象。

    他同我们来到西岭村的旧址，微微皱眉道：“这里气场好乱啊……阴阳之气没有调和，这样的地方怎么修仙悟道？”

    “前两天才阴气铺天盖地一次，可能扰乱了气场吧……这里的地势不错，开大帐的山形，是一处不错的阴宅地。”我撇了撇嘴。

    江起云给鬼公主点的地方，错不了。

    白七爷摇头道：“当年这朱微媞在冥府也很有名，当时冥府鬼满为患，她在人世间超度了不少人，所以对冥府有功，虽然她的个人生活有些不堪入目……但就算是恶人，只要行善，赏善司一样会给她增加善报。”

    我哥摸了摸下巴：“七爷，怎么个不堪入目，能否详细解释一番？”

    白七爷抬起大袖子嘻嘻笑了几声：“怎么？慕小哥有兴趣陪她双修？”

    “双修就免了，我只是觉得她这人既然邪淫，为什么还有那么多死鬼追随她不愿往生？”

    “这个嘛……她是皇族遗脉、又在民间组织抵抗、保护汉人、超度亡魂，还是有功劳的……如果不是因为天下大势无人能逆转，她或许也能修成地仙。”

    他笑道：“人心是最复杂的，可以打着冠冕堂皇的旗号作恶；也可以背负恶名来行善，哼哼……”

    白无常是后天鬼神，常年游走于人间，虽然是道家的神祇，但只要是华夏之土，佛家也供奉他们。

    他拖着宽大的白色水袖，飘飘然的往下面村子飘去，我哥在后面喊道：七爷小心有结界啊！

    白无常邪气的一笑：“那我就拘了她！四百年她还没有修成鬼仙，嘻嘻嘻……看来帝君大人的慈悲浪费了。”

    仙途漫漫啊！

    我现在也是老实修仙的一名凡人，虽然捷径无数，依然不能轻易的炼阳气归于天，说不定江起云最后会嫌我笨。

    我哥拉着我的手，他手心的温度有点凉，那一点点薄汗都是冷的。

    “哥……你要是不舒服要说出来，千万别硬扛啊。”我忧心的说道。

    “哪有什么不舒服，找到原因、做个禳星就没事了，怎么你和沁丫头都这么紧张？”我哥皱了皱眉。

    “因为我们都很重视你、很爱你，不想你有事。”我无奈的说道。

    “没事没事……嗯，这是什么鬼东西？”

    村口的风将一块干枯的牛皮纸吹到他的鞋背上，他弯腰捡了起来，在指间捻了捻：“我擦，干枯的人蜕吧？！”

    他忙不迭的丢开：“那天，老妖怪不是进屋去了、出来就变了个样吗？他说是人蜕，我怀疑他将人剥了皮用秘法保存在屋里，需要改换模样时就用画皮的法术——那天他身上的药味应该是福尔马林。”

    我难受的咽了一口唾沫：“别说了……”

    那老头的喉结让我印象深刻，就像一个乒乓球在布料下滑动。

    “别怕，有七爷在，这次应该不会直接起冲突，上次那鬼公主不也退回了地下洞穴？说明她还是懂得敬畏的。”我哥安慰我。

    但愿吧。

    江起云给她的时间只剩下二十多年了，她如果还没能悟道成仙，那肯定就只有堕入邪道一个后果。

    那时候怎么办？由法师来解决她？

    白七爷飘飘然的穿过村庄，他路过小院时淡淡一瞥：“好重的死气，小娘娘，你要记住这种感觉……这种死气，说明这里发生过杀戮。”

    “哦……多谢七爷。”我后脖子发凉。

    “那个老妖怪呢？”我哥皱眉道：“跑了？”

    他踹开木门，破败的屋子大门紧闭、一把生锈的大锁挂在上面。

    “老妖怪，在吗？！不出声我去铲你家主人的坟头了！”我哥冲里面喊了一声。

    白无常微微眯起了眼：“这里死气这么重……莫非……有死物在里面？”

    “可这里没有鬼啊……”我接了一句。

    “这里的鬼都归那个鬼公主管辖，她需要鬼的阴气来维持形体，毕竟下葬的时候只剩一个脑袋了。”

    我哥抽出手电筒和乾坤法剑，他小心的穿过院子，刚走到屋子门口就骂道：“好臭，这里面肯定有尸体……”

    门上那把大锁的形状古朴，是一条鱼的形状。

    这是古代的鱼形锁，锁芯不复杂，主要是这个形状有寓意。

    鱼是“死不瞑目”的，将锁做成鱼的形状，取不闭眼之意来日夜守护。

    不过寓意再好也防不住开锁的人技术高超。

    开锁是太爷爷的基本技能之一，也是慕家长子长孙闯荡江湖的拿手技巧。

    我哥开各种古代的锁具可以闭着眼来，很快他就用工具打开了这把锁，他在手里掂了掂，没什么凶恶之气，收走！

    白七爷第一个飘进去，他用袖袍捂着鼻子到：“这里好像个人肉作坊，谁这么有兴致，还腌起来呢~~”

    我哥说道：“七爷，这叫福尔马林。”

    我在门边捂着嘴瞟了一眼，里面的地上放着好几个大号的玻璃罐子，里面保存着整套的人皮。

    那扭曲的肢体泡在水中，空洞的五官和毛发看起来无比惊悚！

    “真恶心！这已经不是修仙的人做得出来的事了！”我哥啐了一口。

    白无常冷笑：“这些都是之前来这荒村探险的人吧？”

    我忍着恶心，小心的问了一句：“架子上那瓶黄色液体是什么？”

    他俩转头看去，架子上还有一瓶黄黄黏稠的东西。

    白无常眯起眼凑近些观察，然后冷笑道：“难怪呢……人皮在这里，尸体却不在，制成人油了吧。”

    呕……

    我哥骂道：“就是这东西混在胭脂里？有病啊？！真特么恶心！”

    白无常冷笑两声：“人油其实就是人体的膏脂，很多年前，就有方士献给宫闱中的贵人们，据说……有保持容颜的功效……”

