第五百四十一章道歉

　　陈轩缓缓走到跪地的陆弃天面前，眼神冰冷的看着他。

　　“高人，请、请不要杀我”在死亡的恐惧面前，强如陆弃天这位气境宗师，也终于舍弃一切脸面，跪地求饶。

　　他的雄心野望，皇图霸业，在这一刻已经灰飞烟灭。

　　但他还不想死。

　　所谓留得青山在，不怕没柴烧，他还有偌大的海外天门基业。

　　只要能活着离开华夏，或许能治好自己的伤势，重新突破气境，卷土重来。

　　作为一代霸者，陆弃天是个能屈能伸的人。

　　虽然当着这么多武道高手的面，丢尽了尊严，但他也不在乎了。

　　洪震南看得目光复杂，狂妄霸道不可一世的陆弃天，就这样给那个年轻人跪地求饶了。

　　同为宗师的他，心有戚戚焉。

　　陈轩嘴角挂起冷笑，道“陆弃天，我不会杀你，但你是不是忘了，我此前说过的话”

　　他这番话语，让陆弃天和众多武道高手，立马回想起来。

　　这位年轻的超级强者，之前说陆弃天不请自来，踏上他的别墅天台，因此来找陆弃天算账。

　　现在，一语成谶了

　　之前他们还在嘲笑陈轩不自量力，自寻死路，把他当作傻子疯子，现在每个人脸上却火辣辣的，同时内心后怕不已，祈祷陈轩不会怪罪到他们头上。

　　而洪震南则背脊发凉，毕竟刚才他可是口口声声称呼陈轩为小子呢。

　　“高人前辈，之前是我陆弃天不知礼数，冒犯了您，擅自闯进您的别墅天台，我在此跟您说声对不起，希望您宽宏大量，陆弃天感恩戴德”

　　陆弃天完全放弃架子、尊严，跪地道歉求饶。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　他知道像陈轩这种高人，性格脾性都是怪异、难以捉摸的。

　　否则也不会仅仅因为踏上陈轩别墅天台，陈轩就千里迢迢来到漱石镇，专程要他道歉。

　　因此陆弃天真心诚意的道歉了，只希望陈轩真的只是来找他要一声道歉。

　　“很好，以后不要随便踩踏别人家的天台，很没有礼貌。”陈轩仿佛长辈训小孩般，对陆弃天训斥道。

　　陆弃天内心羞惭得无地自容，但表面还是恭敬无比的答道“高人教训的是”

　　谢公古桥两侧的观战高手们，再次惊呆了。

　　桥上的场景，实在太过荒谬

　　堂堂天门门主，前一刻才击败严宗鹤，威风凛凛不可一世，现在就如同一条狗求饶道歉，尊严扫地。

　　这一切，仅仅是因为踏上了陈轩别墅的天台。

　　今天的两次宗师之战，完全变了味道。

　　陆弃天把严宗鹤当垫脚石，没想到却被一位名不见经传的年轻宗师，彻底夺走了光彩，抢去了风头

　　但陆弃天早已将前一刻还唾手可得的无上荣耀抛之脑后，他见陈轩没有下杀手的意思，当即小心翼翼的道“高人武功天下无敌，实乃真正的华夏武学界第一人，我天门愿意以您为尊”

　　“这个就免了，我对你们天门没什么兴趣。”陈轩意兴阑珊的摇摇头，转身就要离开。

　　本以为陆弃天的实力，可以让他痛快一战。

　　但连他灌注无上仙气的剑指都顶不住，世俗武学界的气境宗师，不过如此。

　　比起古武界的强者，还是差太多了。

　　陆弃天还妄想称霸华夏武学界，以他狂妄霸道的性格，就算陈轩今天不出现，古武界也很可能有强者出来教训他。

　　现在，陆弃天双臂已废，一身修为去了大半，更是不足为虑。

　　陈轩和他没有什么深仇大恨，也懒得取他性命。

　　陆弃天见陈轩真的愿意饶他一命，不禁暗暗松了一口气，这口气一出，整个人也瘫软下来。

　　天门高手连忙跑上桥扶住陆弃天，然后战栗惶恐，灰头土脸的离去。

　　众人也没敢阻拦天门离去，他们知道从今以后，天门只能龟缩海外，只要有陈轩的存在，一天都不敢踏足华夏。

　　“高人，请等一等”眼见陈轩要走，严宗鹤的大儿子连忙叫道。

　　老爷子的命，还得指望这位华夏武学界第一人来救治呢

　　陈轩转身看到被他吊住一口气的严宗鹤，想了想还是走了过去。

　　救人救到底，送佛送到西，那就救这严老宗师一命吧

　　当然，不是现在。

　　因为严宗鹤的伤势实在太重了，半只脚踏入鬼门关，陈轩就算医术通神，也不可能在这石桥之上，短时间内将严宗鹤治好。

　　“未、未请教高人大名”严宗鹤虚弱的开口问道，苍白的脸上一副恭敬之色。

　　陈轩淡淡道“我姓陈，严老，你先不要说话。”

　　严宗鹤当即点点头。

　　陈轩运用精妙细微的渡气手法，缓缓将一缕仙气通过银针，渡入严宗鹤的体内。

　　以严宗鹤的心脉为，无上仙气很快流遍他的每条经脉，慢慢的修复着这些破损严重的经脉。

　　不一会儿，严宗鹤就感受到生机重新回归身上，甚至，他可以不用子孙扶着，自己可以稳稳站立了。

　　严宗鹤眼眸发亮，忍不住又惊又喜的叹道“陈宗师，您的医术简直神乎其技”

　　严家人看着老爷子重新焕发生机，尽皆一脸震惊，随后便转化为惊喜之色。

　　这就治好了

　　“严老，我只是暂时用真气护住你心脉，要真正治好你的伤势，绝不是一时片刻的事情。”陈轩缓缓而道，“我先走一步，晚些再给你治疗。”

　　现在围观的武道高手太多了，陈轩不可能花费一个时辰以上的时间，待在谢公古桥当场给严宗鹤治病。

　　反正已经缓住严宗鹤的伤势，也不急于一时。

　　严宗鹤连忙问道“陈宗师，请问您住在哪里老朽定当登门拜谢。”

　　“不用了，我不住在漱石镇，晚些我自会来找你。”陈轩说完，云淡风轻的转身离开。

　　如同洪震南来时一样，他也踏上楼阁檐角，如陆地仙人般飘然而去。

　　只留下众多武道高手，驻足瞻仰，每个人眼中都是一副膜拜之色。

　　“哇，好帅啊”皮曼曼花痴的叫出声来。

　　她已经将这位神秘的年轻宗师当成了梦中情人，心里想着要是能嫁给这样帅气的绝世高手，比嫁给什么富二代官二代都要强上一万倍