    道不同不相为谋！

    过去的人不甘心被时代抛弃，他们想要重新来过。

    而想要走过去走来，就必须吞噬现代的人。只有这样才能融入这个时代。

    而且，最好吞噬的还是自己的后裔，这样更加契合自己。

    而现在的人，显然不想被人吞噬，哪怕是自己的老祖宗，他们要自保。

    所以，即便是血脉相连，终究走上了生死对立的局面。

    起初韦剑还在疑惑，自己的机缘怎么是一个人。

    当知道这个人是星的时候，一切就说得通了。

    且不管星这个人到底是人族的祖宗，人皇的祖宗，还是人祖，天门或者其他人的下属。

    这些对韦剑而言，都不重要。

    对他而言，真正重要的只是星的法则大道。

    上古，更准确的应该是说太古。

    那个时候的生灵取名字都很简单，看到一块石头就叫石，看到一棵树就叫树，感受到一阵风就叫风，遇到了雪就叫雪。

    看起来似乎很随意，这么取名字也很容易造成重合。

    就如同七八十年代，一大堆的人叫什么建国，建军，建党，建设等等。

    但是这只是对于普罗大众而言。

    对于真正的强者，他们的名字可以简单，却绝对不会随意。

    而且，就如同只有取错的名，没有叫错的号一样。

    这些人的名字，绝对不是因为看到了，感受到了，经历了什么，就取了什么。

    他们的名字有着非同一般的意义。

    比如星，他之所以取名为星，最主要的原因便是因为他领悟的是星辰之道。

    而他之所以会成为韦剑的机缘，不弱于时光册的机缘，也同样在于这里。

    看起来，或者说，在其他人看来，星绝对是比不上时光册的。

    毕竟，时光册可是天下少有的宝物。

    连天门之后，圣地之主都想方设法的想要谋划的宝物。

    而星呢？

    在太古虽然算是一方强者，也仅仅是勉强迈入强者行列而已，和真正的强者，差了十万八千里。

    别说太古了，就算是放在上古，他也最多堪比人族天罡三十六王那种级别，还未必比得上战王，岳王这种顶级的。

    然而，这是对于其他人而言，对韦剑就不一样了。

    时光册固然珍贵，重要。

    星也不差！

    毕竟，韦剑领悟的剑道，还没有真正的达到纯粹剑道的地步。还只是星辰剑道。

    而既然是星辰剑道，那么除了剑道，星辰之道显然就十分重要。

    之前在时光长河之中遨游的时候，虽然找到了天命剑道，但是却没有找到与星辰相关的大道。

    本来韦剑还有些遗憾。

    却不想，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    时光长河之中没有遇到，人家自己送上门来了。

    “道友认识我？”

    看到韦剑一副恍然大悟的表情，星就更加懵逼了。

    脑子里想了想，完全没有任何关于韦剑的记忆。

    “不错，上古人族，除了周之外的首领，日月星辰。”韦剑没有隐瞒，直接点了点头，

    “没想到你们居然没有死，而且居然从门后出来了。”

    “你是谁？你怎么知道我从门后出来的？”听了韦剑的话，星就显得更加凛然了。

    “我是谁不重要，重要的是你不该出来，更不该遇上我。”韦剑悠悠的叹了一口气。

    虽然这是人皇的祖宗，但是韦剑也不准备放过他。

    毕竟，这可是事关自己的大道。

    别说他和人皇没有太大的关系，就算是有，韦剑也不会放过。只不过，可能手段没有这么暴虐罢了。

    若是将星吞噬了，不只是可以完善自己的星辰之道。

    同时，因为他是门后的大道，门内门外，相当于阴阳两面。

    阴阳结合，对大道也是一种巨大的提升。

    想想这些，便让韦剑双眼放光。

    这可真是时来天地皆同力，好运气来了，挡都挡不住啊！

    看到韦剑如同看到嘴的鸭子一样看自己。一股浓烈的危机瞬间遍布全身。

    来不及多想，星转身就想要逃离。

    “走得了吗？”

    韦剑摇了摇头。

    心中一动，瞬间剑域张开，后发先至，将星笼罩了起来。

    “破！”

    感受到剑域的压制，星的面色一变，直接就用出了绝招。

    “星辰道图，周天星辰，加持我身，万星陨落！”

    话音一落，便见得星的头顶显现出一副漆黑的图录，这图录，一片漆黑，黑的十分纯粹，让人根本看不到其他的颜色，仿佛是无尽的深渊。

    刷刷刷！！

    某一刻，一点，两点，三点的光亮被点燃，星星点灯一般。

    瞬间，恒河沙数一样的星辰显化，整个图录化作了一片璀璨的星空。

    散发出古老的气息，无数法则大道在流转，散发出可怕的气息。

    随即，一枚，两枚，三枚，成千上万枚星辰显化，朝着韦剑砸了过来。

    呈现出一种可怕的景象。

    虚空都在扭曲之中。仿佛无法承受其体内散发出得绝世伟力，压的虚空要崩碎，天地要崩灭。

    “好一个星辰道图，可惜了。”

    看着星施展的手段，韦剑双眼一片闪亮，不愧是专门修炼星辰法则的人，对星辰之道的应用，果然不凡。

    可惜的是，他已经不是这个时代的人了。所以并不能调动现在的星辰之力。

    在一个星的修为到底弱了一些，最多也就不过是三等规则之主而已。

    韦剑现在就算是不加持什么，也是三等规则之主，而且还不是那种弱的，而是可以越级挑战的。

    所以，面对韦剑，从一开始，就注定了星的结局。

    不过，因为这里是时光长河，再加上韦剑担心夜长梦多。

    因此，他并没有选择和星公平战斗。

    直接便将内世界也放了出来。

    “封，定，镇！”

    加持了内世界的剑域，完全不可同日而语。

    一股超强的压制力落在星的身上，瞬间让他的修为直接被削弱了一半。

    随即，五彩神光化作一条条锁链，纵横穿梭，瞬间将其捆绑了起来。

    不待他有其他动作，跟着，世界树摇曳了一下枝条，瞬间将他拖到了树下镇压了起来。

    好家伙，转眼之间，一尊太古时候的强者，就被韦剑给镇压了起来。

    甚至都来不及施展多少手段。

    由此可见，突破规则之主后的韦剑，实力又精进到了何等的地步。

    而等到完成了融道，融宝之后，又会有什么翻天覆地的进步？

