    这个老道，不会是疯了吧？

    我心里咯噔一下，没有想到，他逃跑的速度还真是够快，就像是一阵污浊的气息，风一吹，就没影儿了。

    但是我看到老道靠近石壁的时候，整个人那张脸阴森森的，看得人措手不及，就好像要吃人一样，他死死盯着头顶上那些石雕，这是打算爬上去？

    “你真的要上去？”

    我心里咯噔一下，还是有些不敢相信啊，只是死死盯着前面，看得人措手不及。

    我深呼吸一口气，没有想到，土夫子的脸色也都变得十分惨淡了，根本就不像是刚才的样子，这玩意儿……

    我还真是始料未及。

    可是眼前，这一切都让我有些不敢相信，因为我只是盯着前面，看到那些浮雕上面的东西，诡异莫测，多看一眼，浑身都在不断哆嗦了。

    我甚至都不知道土夫子到底做什么，这个家伙抢先一步就冲上去了。

    嘶嘶。

    我不由得倒抽了一口寒气，阴冷的气息，让人都开始颤抖了，无数道气息萦绕开来，周围弥漫着一道呜咽的声音，好像有无数鬼哭狼嚎的气息。

    周围就像要钻出来一只只怪物一样。

    嗡！无数道气息像是从河面钻出来的，可没有想到，石壁上还有一些很奇怪的东西，像是鲜血一样不断从石壁上渗透出来。

    但是眼前，我还真没有想到，这地儿怎么如此的诡异？

    我发现老道这家伙上下颚好像还在不断咀嚼，就好像吃到了什么美食，可是没有想到，老道居然趁着我们没有注意的时候，直接将前面的石雕给打断了。

    这是什么意思？

    我看到高老道好似狼吞虎咽一样，给人一种阴森恐怖的气息。

    我身体一哆嗦，都在不断颤抖，与此同时我看到老道已经顺着前面的缝隙，爬上去了。

    他这是在找什么？

    “你干什么？”土夫子冲着老道吼了一句，可是再看老道，这家伙全然没有在乎啊。

    可就好像什么都没有听到一样，还在继续忙活着自己手里的事情。

    真是奇怪！

    我心里一沉，但是眨眼的功夫老道就好像钻到上面去了，甚至都已经看不清楚这家伙是活人还是一条蛇了。

    “你听到什么声音没？”

    也就在我抬头盯着高老道的时候，没有想到，这个家伙的身体好像都在不断哆嗦，甚至开始颤抖了，就好像随时都要掉下来，但是旁边土夫子不知道什么时候凑上来了。

    “你看到了没有？”

    我发现土夫子这样说的时候，那一双眼神都有些闪躲，明显在忌惮什么，甚至给人一种十分压抑的感觉，都喘不过气来了。

    这也太诡异了吧？我心里一沉，半天都不敢相信眼前看到的土夫子。

    “什么东西？”我摇了摇头，表示什么都没有看到，也没有听到。

    可是没有想到土夫子却不以为然，“那个东西来了，就是黄皮子，他盯着我们。”

    “随时都要冲出来，这个东西享受着啃食猎物的感觉，这个时候就死死盯着我，看得我是措手不及啊。”

    我深呼吸一口气，没有想到，眼神更加诡异了。看得人匪夷所思，我没有想到，这个情况越来越糟糕了。

    这到底怎么了？

    我看到土夫子的目光明显还在闪躲，甚至我看到他的眼神更加古怪了，多看一眼，都让人后怕。

    怎么土夫子的眼神看起来就像是山林里的狼一样？真是奇怪！

    嗡！我只是感觉到耳边还散发出一阵嗡鸣的声音，地动山摇，狂风还在不断肆虐，周围的气息好似火苗都焚烧起来了。

    “走。”

    土夫子突然就盯着我，看得人匪夷所思，我甚至都不知道接下来还会有什么东西要冒出来。

    全身上下都萦绕着黑气，森森的气息，让人都在不断哆嗦。

    这玩意儿，我没有想到，居然出现了，我才发现就在土夫子后面，这个东西，像是幽幽的眼珠子，死死盯着我。

    “小心，这个东西来了，就在你后面。”

    我冲着土夫子大喊一声，这家伙全身腾地一下，冒出了一道火花，甚至我没有想到，这一切来得这么快，我措手不及啊。

    周围哔哔啵啵的声音，空气好似都被引燃了。土夫子听到我这么一喊，身体都在不断颤抖，全身就趴在地上了。

    整个人就好似蔫儿了一样，身体都好似被禁锢了一大半。

    这到底是什么情况？

    嗡！无数道气息萦绕开来，空气都撕裂开了，可是我看到那个东西从土夫子后面就冲了出来。

    狂风还在不断肆虐，周围的动静越来越古怪了。

    这个时候，我都不知道自己的反应会这么快，大喝一声，纵身一跃，一拳直接朝着那个东西砸了上去，地动山摇，狂风肆虐。

    终于，我看到了这个东西还在不断翻腾，就好似龙腾虎啸一般，这是什么？

    一条漆黑的大蛇？全身好似倒刺儿一样，浑身都冲着我咆哮而来，与此同时，我没有想到那蛇的身体好似劈了一层铠甲一样。

    这个东西，还绽放出金属的光泽，光芒闪动，呜咽的声音诡异莫测，地下就好像要钻出来一群群的怪兽。

    真是恐怖！

    来吧！我大喝一声，随后掌心之上，凝聚着一道火光，此刻我感觉到身体被禁锢的力量好像再次脱颖而出了。与此同时那一道狂躁的气息还在不断弥漫，身体的血液在这一刻，都沸腾了。

    咕嘟咕嘟！

    全身上下，身体的血液充满了一股强大的力量，我一掌朝着那个东西就拍了上去。

    一道火苗瞬间闪了过去。我都不知道为何会爆发出如此惊人的威力。

    这一切来得太快了，我擦了擦眼睛，看到地下出现了一道道还冒着火苗烟雾的坑洞，不大不小。

    就好似被火给烧穿了。

    这下面坑坑洼洼的，就好像活人身上的伤口，甚至还渗透出一丝丝的鲜血，好像随时都会钻出来别的什么东西，那场景，别提有多恐怖了，甚至我都始料未及。

