    “比赛进入第三把，两边选手已经落位。”

    管大校的脸上带着笑容，

    “IG在第二把扳回一程，目前比分一比一，那么这把比赛就很关键了。”

    “到底是IG再拿一份拿下赛点局，还是DMO重整旗鼓呢？让我们拭目以待！”

    台上，BP已经开始。

    第二把DMO输了，所以他们有败者优先选边权。

    没有丝毫犹豫，选到红色方。

    DMO教练非常清楚谁带的DMO赢。

    阿乐看不明白，他看的明白。

    这个最后第五手counter位，就是为庄南留的。

    IG第一手直接按掉梦魇。

    梦魇琪亚娜，现在几乎成了庄南的招牌。

    对比琪亚娜，梦魇的冲阵更加无解，rookie暂时没找到克制梦魇的英雄，所以琪亚娜可以放，梦魇不能放。

    DMO一手按掉发条，rookie的发条后期能力在那里。

    剩余两手IG没有针对中单。

    打败一个队伍最好的方式不是全部用BP限制对面最强的点，而是用bp把对面最容易出问题的点打烂。

    伤其十指不如断其一指，这就是道理，

    所以IG第二三手按掉小鹏的豹女跟阿乐的武器。

    武器虽然没怎么写，但是在前面常规赛，阿乐拿出来以后效果都还可以。

    对比上把的小丑青钢影，对IG来说，还是武器的威胁更大。

    “。。。。”

    阿乐咬牙。

    他深刻的感受到了IG的BP对他的不在乎。

    就是放你青钢影。

    你能怎么办？

    被单杀，还敢拿吗？

    这种感觉是以往阿乐最讨厌的。

    如果说是之前，他肯定毫不犹豫跟教练说，教练，我想玩青钢影。

    但是现在，他只是沉默着，没有说话。

    这就是成长。

    选手不是一成不变的，都是会逐渐变化的。

    阿乐也一样。

    而DMO的第二三手则是按掉了阿卡丽跟杰斯。

    这两手是IG非常重要的是BP摇摆位，任何战队都会感到棘手，DMO也是一样。

    轮到IG一抢了，没有多少犹豫，直接一手拿下妮蔻。

    theshy的妮蔻还是rookie的？

    “好自信啊，theshy的妮蔻不是第一次出了吧？”

    管大校觉得是theshy的。

    “也不一定，说不定是rookie玩的，中单妮蔻也是可以玩的，这就是IG吗？不管怎么样都能拿出摇摆位。”

    记得笑着道。

    DMO一二选直接拿出下路组。

    泰坦放出来了，在双坦版本自然拿，mark的泰坦开团有一手的。

    至于AD，自然是卡莎。

    卡莎加泰坦，很猛！

    IG二三选拿下野辅，女坦加奥拉夫。

    宁王的奥拉夫也是有说法的，他战士打野其实玩的都可以。

    至于女坦，宝蓝虽然有时候比较怕死，但是拿到女坦以后也是会开团的，这个选择可以掩盖不少宝蓝的缺点。

    DMO第三手拿下皇子。

    小鹏还是有自信，他觉得自己中野节奏能打。

    归根到底，因为他们中单是庄南。

    相信庄南！

    阿乐是可以替换的，庄南是不可缺少的。

    什么打野跟庄南上都可以把对面中野爆掉。

    这就是小鹏对庄南的信任。

    这股信任不是空穴来风，是庄南用自己的表现争取到的。

    进入二轮搬，DMO先手按掉霞。

    第三手IG拿打野，DMO教练是有些惊讶的，因为明明可以先拿霞。

    只能说奥拉夫在IG体系里比霞更重要。

    但是你既然不选，那就别怪我按掉了。

    中上不确定，妮蔻打哪里需要猜。

    但是AD没出是事实，那么怼着AD搬就行了。

    随便你摇摆，反正我最后中单有counter位。

    DMO教练的BP绝对是在水平上的。

    而IG按掉琪亚娜。

    你DMO想给counter位，那我也不给你琪亚娜。

    都别玩！

    最后一手，DMO按掉维鲁斯。

    s9的维鲁斯完全可以玩，配合女坦打线也很猛，阿水还是需要注意一下的。

    而IG最后一手按掉男刀。

    上把也是按掉的男刀。

    除了武器，没有一个搬位针对阿乐。

    阿乐对比只有沉默。

    他已经感受到了自己在IG那边跟庄南的差距。

    很难看，但是必须接受。

    IG明摆着放出青钢影给你选。

    你选吗？

    IG根本不在乎。

    第二轮一选，DMO教练正在思考。

    卡莎泰坦皇子，非常标准的冲阵配件。

    第四手给上单玩什么呢？

    “给我鳄鱼或者凯南吧。”

    阿乐吐出一口气，他现在是真清楚了。

    鳄鱼可以提供控制，凯南有一手闪现R。

    怎么。。。也比青钢影好。

    庄南说的对，自己应该用自己的表现来争夺话语权，而不是跟个小孩一样撒泼。

    “你确定吗？”

    DMO教练有些犹豫，

    他觉得这把给阿乐拿青钢影还真可以拿，哪怕崩了也没关系，打团配合这个下野还是猛的。

    没想到阿乐不像以前，反而主动寻求团队了。

    “我确。。。”

    “青钢影吧。”

    庄南忽然开口。

    阿乐脸色惊愕。

    DMO教练点头，“那就青钢影。”

    阿乐不想玩青钢影吗？

    他想玩。

    但是他选择团队。

    可是现在，庄南却主动说给他青钢影，这让阿乐心情有些复杂。

    看着阿乐望过来的目光，庄南微微一笑，

    “能玩为什么不玩？你青钢影操作没问题，但是要听指挥，可以吧？”

    这把阵容出青钢影最好，那么为什么不出呢？打职业不是过家家。

    阿乐是思想有点问题，但是现在他既然愿意改变，那么给个机会也无可厚非，没必要一棒子把人打死。

    “不拿青钢影，如果输了，你也会遗憾吧？”

    庄南平静的说。

    阿乐眼神亮了起来，嘴角第一次上扬。

    这个时候的他才真正的恢复了过来。

    重重的点下头。

    “教练，我可以。”

    DMO第四手先出，青钢影！

    “精准与否，就是屠宰与手术的区别。”

    冷冽高贵的女声带着挑剔，皮城灰夫人亮相！

    “卧槽，拿了！？”

    “DMO脑子出问题了？玩的跟个屎一样的青钢影还给阿乐拿？”

    “乐出上把青钢影玩成那逼样还给他拿啊？我是庄南一巴掌已经抽过去了。”

    弹幕都觉得不可思议。

    谁又能想到这是庄南让拿的呢？

    从哪里跌倒，就从哪里爬起来。

    这个机会，庄南愿意给阿乐一次。

    IG同样惊讶。

    他们是笃定DMO不会再拿青钢影了的！

    

