    第一场比赛荒谬的打到了近乎五十分钟。

    在SSG上单凯南毫无作为的情况下，SSG荒谬的战胜了LZ。

    全场空大，没什么鸟用的枯萎在最后一波高地团中闪现R四个。

    万雷天牢引席卷了LZ战队的阵型，硬生生的拿下了对局的胜利。

    “哇，这也太内个了吧。”

    香锅咂咂嘴一脸懵逼。

    在他看来，这把LZ的打野皇子发挥的太绿色了。

    前期没什么gank作为不说，怎么越到后面存在感就越低呢。

    按照香锅的理解，你皇子如果是在劣势局的情况下那就怼输出装啊，装备成型了甭管对面多牛逼，只要队友可以跟上就直接EQR戳到对面ad脸上就完事儿了。

    结果你出了一身肉为什么还是不敢开团啊。

    上中下三路都尽力了，就一个打野拖后腿。

    “总体上来看，LZ这把输的有点不太应该，看他们后续调整吧。”

    风哥耸耸肩说道，这把Khan的贾克斯很肥，让他一度以为这贾克斯要接管比赛了。

    只可惜。

    啧啧。

    混了一整场的凯南最后一波团突然他就不混了。

    这种对手放在rank里其实都蛮恶心的。

    然而更为戏剧性的还在后面。

    第二场，第三场，SSG的上路和中路好像觉醒了自己的小宇宙一样。

    枯萎不迷了。

    皇冠哥也不被单杀了。

    SSG就这么近乎以碾压般的姿态战胜了LZ。

    3比0！

    一个谁都没有想到过的比分。

    管泽元枯了。

    他等这一天等好久了嗷。

    “我去，不是吧。”

    这五个字儿几乎是所有队伍的心声。

    被WE小组赛战胜两次的SSG，居然轻松碾压了LZ？

    “LZ被吹得太过了。”

    “小组赛他们的战绩看似不错，其实他们小组没什么厉害的对手，跟Sac所在的小组差不多。”

    “你这么说好像还真是，我甚至感觉Sac的那一组都比他们组更血腥一点。”

    “这样的话所有的一号种子就只剩下Sac没有出局了啊。”

    “今年的一号种子都好惨，你没看到阿p都哭了嘛？”

    ……

    戏剧性的一天就此结束。

    SSG这支队伍在八强赛中展现出来的实力给所有的战队都上了一课。

    他们似乎是在向全世界宣誓，他们的征程还没结束，而且才刚刚开始。

    第二天的比赛日是WE打FNC。

    今天的比赛有惊无险，在对手不是uzi时，欧成的发挥已经算是相当不错了，甚至还carry了一把。

    饶是如此，他们仍然以1比3的比分憾负WE，在世界赛上迎来了自己的提前退场。

    WE晋级四强！

    第三天的比赛日就比较有意思了。

    SKT打TSM。

    在比赛之前，所有人都认为SKT可能会3比0战胜TSM。

    结果TSM不知道是从哪里爆发出来的小宇宙，居然硬生生的将Sac逼入到了最终的决胜局。

    赛场上以及看直播的观众们都能看到，TSM在最后一场上场的时候，所有的队员都严肃无比，甚至有人激动的手都在颤抖。

    仔细想想也可以理解。

    毫不夸张的说，这一次世界总决赛就是TSM建队成立至今最辉煌的一次。

    能够将魔王所在的队伍逼迫到最后一场比赛，属实有些传奇了。

    但可惜的是，他们第五场对决却并不像大多数体育运动那样比亚洲人持久。

    从开局SKT设计的一级团开始，TSM就中了全套。

    前期几波迷之操作更是直接被SKT滚起雪球经济面板瞬间拉开。

    这一场的SKT让观众们有些看不懂了。

    S7赛季的SKT最具备迷惑性。

    他们稳定吗？

    并不。

    不管是上单的huni，还是adc选手bang，这一届的SKT经常是会出现问题的。

    打野小花生被戏称为小刷生，这让SKT变成了一支有点和三星风格类似的队伍。

    但面对到TSM最后一场时SKT所展现出来的统治力却令人勃然色变。

    这最后一局他们的表现和前面的几场对局相比差距也忒大了点。

    最终，SKT以3比2成功战胜了TSM。

    玄学之说，也随之在电竞圈内流传开来。

    一些喜欢带节奏的人趁机站了出来。

    “我发现这次八强赛有一个规律啊，你们看，第一组的SSG3比0LZ。”

    “第二组的WE3比1FNC。”

    “第三组的SKT3比2TSM。”

    “按理说，LZ被3比0不合理吧？SKT3比2才战胜了TSM，听起来就更不合理了。”

    “那么问题来了，连SKT都没办法摆脱这魔咒，那Sac？”

    ……

    “你的意思是Sac会被2比3？你在想屁吃。”

    “要了经验不要馬？”

    “经验和馬你选择了前者。”

    “这种脑瘫为什么还能好好活在这个世界上？”

    “网络上重拳出击，可以理解。”

    该节奏贴立刻遭到了无数的回喷。

    但终究还是有人会对Sac有着少许的担忧。

    S7赛季的C9阵容是相当不错的，尤其是他们的上单大木，作为曾经获得过S3世界总决赛冠军的他，哪怕去到了北美也都是一路顺风顺水的姿态。

    中单15年就进入到了C9，被人戏称为简皇，但不可否认的是简皇的实力波动虽然有，但如果波动到好的地方时还是很强的。

    adc女装大佬更不用说了，C9的五朝元老，搭配上一个比较稳定并且有着一手绝活机器人的辅助，C9的整体实力配置还真的不弱。

    他们除了打野是新人之外，其余的队员资历都很老道。

    就在全网都讨论最后一个四强名额时，Sac众人已经早早的睡下了。

    第二天上午起来，李牧听uzi说话好像有点鼻塞。

    “你不会被香锅传染了吧？”

    李牧皱眉问道。

    “开玩笑，我怎么可能被传染。”

    uzi揉了揉鼻子：“应该是昨晚空调开得太低了，这地方真的能热死人。”

    “等会去吃点药。”

    李牧还是很警惕。

    印象中，uzi在S7世界总决赛期间的确有过一次重感冒。

    似乎是在四强赛期间，当时感冒还挺严重。

    “我知道了。”

    uzi摆了摆手。

    “多吃点辣的就好了，别听医生瞎扯淡，你看我，这不就好利索了吗，其实湘菜这种东西还是能驱寒的，多吃辣的，百病不生。”

    香锅凑了过来捋起袖子假装捏一下肌肉。

    然而和柴火棒子一样的细胳膊哪里看得着哪怕一丁点儿的肌肉啊。

    几人笑闹间，风哥进入到了训练室，拍了拍手：“好了，现在开始比赛前的最后一次训练，这次训练主要模拟对抗C9的黑科技，他们应该有挺多准备的，在不知道对手具体战术的情况下我们只能通过猜测来训练。”

    “然后在比赛中随机应对。”

    