    第268章 江航的巨大潜力

    江航注视着许方镇，意味深长地说道：“但这次王宏宇的塌房事件却是在你的手上发生的，想必公司对你也越发不满了吧！

    不然他们也绝不会让其他经纪人来处理这件事情！这显然是一种僭越、越线的行为。”

    许方镇笑了笑，倒也没有否认：“这倒也没有错，但只要我回到公司，那边终究是有我一席之地的！”

    “但是这样有必要么？”

    江航漫不经心地笑笑说道：“以你的才华，不管在哪个经纪公司都能够受到重视，为什么要在一个不尊重你不认可你的公司继续耗费你的能力和精力呢。”

    许方镇忍不住笑了，他承认自己被江航说动了。

    他和公司的矛盾由来已久，也不仅仅只是这一件事情的摩擦和交锋。

    而现在，似乎真的是一个不错的离开的机会。

    但诚如他所言，自己在哪一家经纪公司都能够受到重视，那自己为什么要去一家什么都没有的新公司呢？

    “因为这里有我！”江航用极其坚定自信的语气说着会让其他人觉得极为可笑的答案。

    许方镇打量了这个自信的男孩一眼，笑着说道：“你的外貌的确十分出众，但如果仅凭这点想要成为顶流是明显不够的！”

    “如果再加上我的创作才华呢！”江航笑着说道。

    许方镇一愣，忍不住追问道：“恕我冒昧，你是有什么作品么？”

    江航直接拿出了手机，点开了自己的豆音界面。

    许方镇定睛一看，发现这个账号竟然已经有六百多万的粉丝数量了！

    这对于一个普通人而言的确是一个很出色的成绩了。

    许方镇刚想说点什么，却忽然发现这个账号下方仅仅只有三个视频！

    而且每个视频的点赞量都突破了两百万……

    这也就意味着，江航发出去的每一个视频都是爆款，且都具有极强的涨幅能力。

    有点厉害了！许方镇忽然来了些许兴致，然后点开了视频。

    一段熟悉的旋律响起，许方镇不由瞪大了眼睛。

    这首歌赫然就是前一段时间爆火，近期依旧排在热歌榜的《同桌的你》！

    再点开接下来的两个视频，果然是《听妈妈的话》和《父亲写的散文诗》！

    许方镇抬起头，不敢置信地看着江航说道：“你竟然就是这三首歌的原创？”

    江航轻笑着说道：“能入镇哥的眼么？”

    许方镇毫无迟疑地点头，哈哈一笑说道：“的确不错，你或许不知道，我之前曾经发私信给你，想要向你邀歌呢！”

    其实在之前许方镇刚听到这三首歌的时候，就已经惊为天人。

    无论是这三首歌的质量还是歌手的唱功，都属于顶尖层次。

    这个顶尖并不是指普通人的顶尖，而是在所有专业歌手行列都能够属于顶尖！

    在他看来，这个原创歌手如果能够保证其作品质量，实际上是有可能成为天王级别的歌星的。

    但是让他没有想到的是，这个歌手竟然就是眼前这个年仅十七岁的少年！

    这件事情实在是太离奇了！

    江航笑着说道：“像这种质量的作品，我其实还有……”

    许方镇的神情也郑重起来：“如果方便的话，我想听一首你的新歌！”

    他需要确定江航的新作品是否能够保持这样的质量，这对于他的决定有着至关重要的作用。

    一旁的许珂也用期待的眼神看着江航，翘首以盼。

    江航倒是也不怯场，喝了一口茶水润润嗓准备开唱。

    目前为止，他有且只有一首SS级歌曲《晴天》没有公开发表。

    这首歌此前唱过两次，一次是和许璃在酒吧喝酒时唱的，一次是应安然要求唱给她听，许珂倒是也没听过。

    因为没有吉他伴奏，江航只是轻声哼着前奏旋律。

    即便只是这样，许方镇和许珂两人都能够听出这段旋律的舒缓和优美。

    那是一种轻而易举就能够进入听众内心的律动，很奇妙也很悦耳。

    “故事的小黄花，从出生那年就飘着，童年的荡秋千，随记忆一直晃到现在……”

    江航一开腔，许方镇就被深深吸引了。

    整首歌就如同散文式的陈述自白，将一段段故事展示出来，让他感受校园的一股清风，也就陷入深深的回忆。

    就如歌曲所唱，这个故事里有小黄花，有秋千，有校园，有初恋，有青春，有美好，有遗憾。

    谁还不曾在那个面庞青涩，荷尔蒙躁动的年纪偷偷地喜欢过一个女孩，谁的青春爱情里不曾遗憾过。

    许方镇坚信，这个只听一遍就能够打动自己的歌曲也一定会打动其他听众。

    歌曲，或者说包括文学，画作，歌曲，电影这些的所谓艺术，都是这样。

    有时候有些东西会一下子就打进你的心里去，仿佛自己处于此时此景，经历着同样的事，有着同样的感受。

    当听众和某一句歌词有了情感共鸣，那么就能感受到那首歌想要传递给他们的情绪。

    而这首原创歌曲，显然做到了！

    而一旁的许珂听着江航清唱着，脑海中也浮现出两人交往的点点滴滴。

    她能够轻而易举听出这首歌的伤感和遗憾，就如绝大部分的校园时代的爱情。

    许珂不希望自己在十年之后的某一个深夜，再次听到这首歌再潸然泪下……

    一曲唱罢，江航看着许方镇笑着问道：“这首歌还可以吧？”

    许方镇神情有些触动，看着江航感慨着说道：“难怪你有这样的自信。”

    有这样的才华、有这样的唱功、有这样的外貌，难怪他有这样的信心，有这样的野心。

    江航看着许方镇，认真地说道：“所以我是很真诚地希望镇哥能够过来帮我，你有能力，我有才华，我们一定会是一个特别棒的组合！

    你能够想象么，我们从零开始，一步一步缔造属于我们两个人的传奇。”

    许方镇看着这个自信昂扬的男孩，仿佛也受其感染。

    片刻后，他笑着说道：“行吧，那就让我们一起加油！”

    (本章完)

