一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “小瘪三，竟敢阴老子，有本事你堂堂正正跟老子打一场啊。”云飞面目狰狞，指着张铁森吼道。

    在张铁森的眼中，他只不过是只会乱吠的家犬而已。

    真正跟他动手的话，就像捏死一只蚂蚁那么简单，根本就不费吹飞之力。

    听见云飞一口一个小瘪三的叫张铁森，狗子也是忍不下这口气。

    “孙子，爷爷来跟你打，这你这样的就别乱叫唤了，比我家的狗让人厌烦。”狗子也没打算占云飞的便宜，把刀子折好放了起来。

    云飞是已经见识过张铁森的身手了，对于狗子的实力还是一无所知。

    不过在他看来，狗子的提醒看起来比张铁森还好健硕，自然而然的认为狗子的实力在张铁森之上。

    他当然会拒绝答应狗子的这个说法。

    “孙子，你没听见爷爷的话吗，爷爷说的是单挑，任何人不准插手。”云飞盯着狗子强词夺理。

    狗子也怒了，　骂道：“妈的，今天不教训教训你，你就不知道马王爷几只眼了。”

    “住手！”

    张铁森冷冷的喝住了狗子的行动。

    狗子微微一怔，回头望着张铁森问道：“铁森哥，你该不会打算就这样放过他吧？”

    放过？

    那是绝对不可能的。

    黄毛受了那么重的伤，张铁森没有加倍在云飞的身上讨回来就已经算便宜的了，又怎会如此轻易的放过。

    况且割稻机还是新买的，张铁森自己都宝贝的很，如今被云飞给打烂了，这笔账，张铁森要讨回来、

    “他不是要单挑嘛，那就让我来，你先下去吧。”张铁森面不改色，嘴角还有一丝邪魅的笑容。

    听到张铁森要亲自动手了，狗子主动退了回去。

    他知道张铁森一般不会提这样的要求，但是只要张铁森说出口了，那云飞这次可以说是死罪可免活罪难逃了。

    他也只能默默替云飞哀悼了。

    “既然你那么想找死，那就来吧。”张铁森一脸镇静，对云飞招了招手。

    单挑也是云飞自己提出来了，如果现在退缩的话，那么今天就会颜面扫地了。

    所以这场仗，他是打也得打，不打也得打。

    “小瘪三，我看你真的是不知天高地厚。”云飞大喝一声就向张铁森冲了过来。

    看到他虎虎生风的拳头，张铁森不躲不闪，抬手就把他这蓄力的一拳给接住了。

    云飞都啥眼了，满脸骇然之色盯着张铁森发愣。

    张铁森把他拉了过来，一记重拳打在了他的脸上。

    紧接着勾住他的后脑勺再次拉了回来，用膝盖狠狠顶在了他的肚子上。

    那一刻，云飞整个身体从地面上跳了一下。

    张铁森没有就此罢手，双手紧扣抱拳，重重砸在了云飞的背上。

    一套动作快如闪电。

    在大家反应过来的时候，云飞已经趴在地上不能动弹了。

    “咳咳！”

    云飞的身体微微抽搐着，嘴里不断的咳血。

    张铁森刚刚没有留情，虽然只有简单的三下，但是每一下都是重创。

    一般人来说，根本就承受不住这三下重创。

    看到云飞的嘴边已经血流成河了，张铁森的眼眸中没有丝毫怜悯，有的只是无限的冷漠。

    风吹拂着张铁森的头发，却吹不熄他心中的怒火。

    张铁森把半死不活的云飞从地上提了起来，淡淡问道：“人是不是你打的？”

    云飞现在就是被霜打了茄子，完全蔫掉了，垂着脑袋回答道：“不，不是。”

    这个是时候了云飞还在狡辩，不但没有用，而且只会让张铁森更加的愤怒。

    张铁森的愤怒，当然是会发泄在他的身上。

    所以说云飞的这个决定，只会给自己增加危险。

    “还不说实话是吧？那看来你还没觉得痛。”张铁森一手抓着云飞，目光在他的双手之间来回移动，喃喃自语道：“让我猜猜你是哪只手先动的。”

    云飞现在就像是失去了灵魂的傀儡，任凭张铁森的摆布，没有半点的反抗之力，嘴里重复着一句话，“不是我，真不是我……”

    他之前的那个嚣张气焰，张铁森又不是瞎子，可是清清楚楚的看在眼里。

    现在反观云飞收割队的那些人，个个惊恐的像鹌鹑一样。

    如果不是云飞带头的话，张铁森打死也不信那些人强行出头。

    “你应该不是左撇子，据我推测应该是右手先动的。”张铁森满脸思索之色，眉头一皱后又嘀咕道：“好像又不对，你刚刚打我的第一拳好像是右手，然后第二拳又是左手，那到底会是哪只手呢？”

    “嗯，真是个令人头痛的问题啊，你说我该废你哪只手好呢？”张铁森故作惆怅，盯着云飞问道。

    听到张铁森要废他的手，云飞瞪了下眼睛，眸中充满着畏惧和惊慌，身体也试着挣扎了一下。

    但是他这点力道，在张铁森面前，完全就不值一提。

    其实，张铁森不只是要跟云飞的身体上造成打击，更要创伤他的心灵。

    这个就好比一个明知道自己要被枪决的囚犯，可是行刑者连开几枪以后，却没有囚犯给打死。

    如果在囚犯做好死的准备的时候被一枪毙命，反而什么都不觉得了。

    而囚犯在准备死的时候没有死成，就又会有了生的幻想，那些枪声就一层层撕破他内心对死的恐惧。

    云飞现在也知道自己可能会被废掉一只手，但是张铁森迟迟没有下手，这样只会徒增云飞心里的恐惧而已。

    如果现在还有力气的话，云飞宁愿自己一头撞死，也不要受这样的折磨了。

    看到云飞绝望的眼神，张铁森勾起了狡黠的笑容，心想“他娘的腿，原来也会害怕啊。”

    “我想通了，我觉得就算你不是用右手打的人，肯定也是先用右手砸的玻璃，所以我决定先废了你的右手。”张铁森说着这些狠话的时候，脸上却是迷一般的淡定，完全看不出任何的愤怒之色。

    “不，不要。”云飞用畏惧的目光盯着张铁森，嘴里颤声说道。

    如果求饶有用的话，那就不会有那么多的罪犯了。张铁森也不开口了，面上还带着微笑，缓缓拿起了云飞的右手。