    那声音之中，蕴含着惊天的怒意和怨气，随着话音落下的瞬间，赫然看到一尊雕像，出现在了众人的视线之中。

    那雕像奇异无比，居然拥有着两个头。

    而起两个头的一旁，还空余了一片地方，仿佛那里应该还有一个头，只是此刻缺少了一般。

    “三头神！”看到这雕像的瞬间，娜塔莉便是惊呼一声。

    而谢沧澜和柳纤纤，却是并不认识三头神，这时候连忙看向娜塔莉问道：“什么三头神？一尊雕像怎么会动，还会说话？”

    今天，她们见到了太多，本应该毕生都不可能见到的东西。

    娜塔莉的目光凝重无比，“三头神是海外强者之一，本应该有三个头，三具身体，融合在一起。可是他的一头之力，曾经前往华国妄图击杀主人，被主人灭掉了。”

    “现在三头神是来报仇的！”

    听到是叶默的敌人，谢沧澜和柳纤纤，顿时对三头神没有任何好感了。

    “他怎么可能是叶默的对手？”柳纤纤不屑道。

    如今的叶默，在她的眼中，几乎是神仙一般的人物，所向无敌了。

    娜塔莉却是丝毫笑不出来，因为如今三头神剩下的两个头的力量，已经全部来了。

    更可怕的是，今日来此的，远远不止三头神一人。

    咻！

    一阵破空呼啸声传来，就看到虚空之中，出现一个浑身缭绕着火焰的怪物。

    那怪物虽然有着人类的身体，却背负双翼，头部也是鸟的模样，十分古怪。

    “不死鸟人！”娜塔莉的瞳孔再次一缩。

    紧接着，又看到一名身体呈幽绿之色，若有若无，像是幽灵一般的身影。

    他的周身，有狂风缭绕。

    似乎连虚空，都承受不住他周身的力量一般。

    “狂风神！”娜塔莉的脸色越来越难看。

    她当然知道叶默的实力强大，可是此刻出现的，无一不是海外传说中的神境强者。

    那么多的强者齐至，就算是叶默，恐怕也很难是他们的对手啊。

    很快，娜塔莉就看清楚了来者。

    十三人！

    足足十三名海外顶尖强者，无一修我不在神境。

    而且，不是寻常的神境初期或者神境中期。

    这十三人之中，修为最低的，居然都是神经后期强者。

    甚至有六人的修为，达到了神境巅峰。

    那六名神境巅峰强者之中，三头神、不死鸟人和狂风神的力量，更是深不可测。隐约已经有超越神境，踏入那传说中境界的趋势。

    这样一股庞大的力量，简直不可抗衡啊。

    “此人，就是那个叶默？”这时候，不死鸟人的目光也是落在了叶默的身上，他的声音尖细，十分难听。

    说话之间，他冷笑一声，“若是他呆华国，有龙渊部在，我们倒是的确不敢全力进攻。”

    “可既然来了海外，就留下吧！”

    其他人虽然没有开口，不过这时候看向叶默的目光，也仿佛在看一个死人一般。

    “他是我的，你们在一边看着便是！”这时候，三头神怒喝一声。

    说话之间，他直接就想着叶默冲了过去。

    一身神境巅峰的修为，全力运转了起来，威压散发出来，即便娜塔莉的修为已经达到了通神后期，此刻居然也感觉生不出和三头神交手的勇气。

    不过她却只能一咬牙，现在叶默还在修炼，必须给叶默拖延时间。

    当下他的身体一晃，就挡在了叶默的身前。

    看到娜塔莉，三头神顿时冷冷道：“原来是你这个叛徒！也好，我就先杀了你，再杀叶默好了！”

    说着，直接一掌向着娜塔莉拍去。

    娜塔莉这时候只能梦一咬牙，身后浮现出一头巨大的火狐虚影，体内的力量没有半点保留的全部施展出来。

    虽然明知道抵挡不住三头神，可是此刻她别无选择。

    然而正当娜塔莉以为这一次必死无疑的时候，忽然一个冰冷的声音传来，“你要杀谁？”

    话音刚落，她就发现三头神的身体，赫然已经倒卷了出去。

    而叶默，不知道什么时候，已然出现在了她的身前。

    “主人！”娜塔莉的脸上露出一抹惊喜之色。

    这时候，他能够清晰的感受到，叶默仿佛愈发高贵与强大了。

    显然是炼化了那两只火精之后，叶默的荒凤之体得到了极大的成长。

    而谢沧澜和柳纤纤，这时候也是松了一口气。

    “你去护着她们两个，接下来就交给我了！”叶默淡淡说道。

    “是，主人！”娜塔莉答应一声，退回到了谢沧澜和柳纤纤的身旁。

    这等存在的大战，即便只是力量余波，也是恐怖无比。

    若是没有娜塔莉护着，谢沧澜和柳纤纤必死无疑。

    与此同时，叶默的目光直接落在了三头神等人的身上，淡然道：“我说过，我会来海外走一遭。现在我来了，你们还有没有其他的帮手，可以全部叫来，我给你们时间。”

    听到叶默的话，娜塔莉只感觉心中狂跳。

    也就是叶默，才敢说这样的话。

    独自一人面对整整十三尊顶级强者，居然怡然不惧，还说给他们时间邀请足够多的帮手。

    而三头神等人闻言，则是纷纷勃然大怒起来，“狂妄！”

    三头神更是惊怒无比，之前他被叶默击退，心中就已经憋了一肚子的怒火，这时候听到叶默的话，更是彻底爆发了出来。

    “何须更多的人？我一人，就足以杀你了！”说话之间，三头神直接向着叶默冲了过去。

    虽然之前被叶默逼退，可是在他看来，那更多的是因为，之前对娜塔莉出手，他根本没有施展全力。

    只是叶默忽然出手，让他猝不及防所以才不被逼退了。

    若是论真正的实力，即便他少了一个头，也绝不是叶默所能相提并论的。

    此刻他一边冲出，一边怒吼一声，“就让你尝一尝，我这些时日修炼的秘法。”

    “无尽浩劫！”

    随着他一声怒吼，忽然那确实的一头，居然弥补了出来。

    只是比之另外两个头，另一个头的要暗淡许多。

    其他两个头都是实体，唯有这一个头，只是虚影而已。

    同时，他同时伸出了六条手臂，和华国传说中的三头六臂一样。

    只是华国的三头六臂，是一具身体之中，有三颗脑袋，六条手臂。而这三头神，却更像是三个人背对背的站在一起一般。

    那六条手臂刚一出现，便是向着虚空之中猛然一撕。

    嗤！

    隐约之间，居然像是虚空都被他硬生生的撕开一般。

    一股恐怖滔天的力量，轰然向着叶默狂涌而去，居然像是要将叶默的身体直接碾碎一般。

    “哼！”叶默却是怡然不惧。

    “妖神变！”他的心念一动，身后就直接显化出了一尊巨大的摇身虚影。

    紧接着叶默没有半点迟疑的一步踏出，便是周遭那无尽的毁灭力量，也不能伤到叶默分毫。

    “天妖大手印！”叶默伸出一手，向着身前狠狠拍出。

    轰！

    空气之中风起云涌，可怕的狂风，顿时凝聚出一只巨大的青色手掌。

    那青色手掌，简直像是青天塌陷下来一般，向着三头神狠狠拍去。

    三头神的脸色顿时一变，整个时候猛的抬起头，眼中露出一抹骇然之色。

    紧接着更是六条手臂同时抬起，向着叶默这一掌抵挡而去。

    然而下一瞬，三头神便是身体猛的一震。

    只见他的身体之中，那重新凝聚出来的一头，这时候直接崩溃而去，彻底消散。

    即便是剩下的两个头，这时候也是嘴角咯血，那四条手臂上面，这时候更是裂痕密布。

    “什么？”三头神的心中震骇，怎么也想不到，叶默这一掌居然会恐怖到这种程度。

    所有人的瞳孔，全都是剧烈的收缩了起来。

    就连不远处的不死鸟人，还有狂风神等人，也是如此。

    他们本以为，三头神就算不是叶默的对手，也至少能够战个平分秋色，他们再出手，就能一举击杀叶默。

    可是想不到，三头神在叶默的手中，居然如此不堪一击。

    一招！

    只是一招而已，三头神就落败了。

    并且不是败了一点，而是完败，直接身受重创。

    “好强！”娜塔莉也是极其震惊。

    即便知道叶默的能耐，可是亲眼看到叶默一招击败强大的三头神，她还是感觉心中震撼。

    紧接着，又生出了无尽的自豪之意。

    因为，这是她的主人！

    而谢沧澜和柳纤纤，这时候也是心中大喜起来。

    “你们，一起上吧！”叶默却是丝毫没有在意，这时候目光直接落在了不死鸟人等人的身上。

    “你！”听到叶默的话，他们全都是勃然大怒起来。

    虽然不得不承认，叶默的确极其强大。

    可是让他们一起上，这实在太过狂妄了。

    “东方的小子，你会为自己的狂妄，付出代价的！”不死鸟人冷冷说道，那声音仿佛要刺破云霄一般。

    狂风神也是脸色难看，周身的狂风愈发剧烈了，显示着他心中的怒火。

    “聒噪！”叶默胆大说着，这时候直接一步踏出。

    体内的修为全力运转起来，直接发动了进攻！

