    “别跑太远，附近不怎么安全，小心点。”

    奈奈美回头看去，只见到修还是在收拾帐篷，并没有看过来。

    山顶上树木不多，但是灌木丛还是有几个的……

    修敏锐的感观能清楚听到身后那‘哗啦啦’的水声，但他却是一副死鱼脸。

    所以说女的麻烦，其中一个问题就在于如何解决生理需求上面。

    修自己一个人的时候，随便找个树头就解决了，如果带上一个女的就麻烦多了。

    修也不去想这些事情，而是专心做好自己的事情。

    “好了？”修听着身后的脚步声随意的问道。

    “嗯~”奈奈美来到修旁边，帮着他收拾。

    修看着她的样子，开口问道：“你第一次出来野外是吧？”

    “对呀！怎么了？”

    奈奈美转头看向修，但不知道为什么他却是沉默了，昏暗的环境让奈奈美很难看清修现在是什么表情，于是她便下意识往那边靠。

    “你干嘛？”修像是突然惊醒一般看着往自己偏的奈奈美，脸上露出一丝疑惑。

    “没什么！”奈奈美被修突然的话吓得往后小挪了一步，紧接着才反应过来，有些气愤的看着他。

    只是修根本就没有看向她，刚才的那句话仿佛根本就不存在一样。

    “先不走了，我们吃了早餐再说。”修说完就从包中掏出锅碗瓢盆，当场架起炉火。

    奈奈美根本不理解修为什么这样，这不刚才说好的吗，怎么就不走了？

    虽然疑惑，但奈奈美也没有追问下去，只是默默的收拾着手上的东西。

    昏暗中火焰带来一丝温度和光亮，修和奈奈美坐在炉子旁，看着锅里面翻滚的热汤。

    “山上冷，早上必须要喝些热的驱散一下体内的寒意，否则用不了几天就要感冒了，而且长时间会加重身体负担。”

    修又不自觉的向奈奈美介绍野外生活的一些小细节。

    不过奈奈美好像并没有听他说话，抱腿坐在炉前，就这样看着锅里发呆。

    只是突然间奈奈美发现一件衣服从背后盖在自己身上，回头看去，正是修。

    修见她看向自己，便说道：“冷了吧？山上的清晨是最冷的时候，就算是夏天温度也是相当低，如果……”

    只是还没等他说完，奈奈美便开口打断。

    “明明拒绝了我，为什么还对我这么好！”奈奈美的声音变得嘶哑，突然间看着修喊道：“混蛋！”

    奈奈美双手交叉，紧紧抓住盖在自己身上的外套，双腿弓起缩在身前，似乎想要缩成一团。

    “你呀~”修微笑着伸手揉了揉奈奈美的头发，然后坐在她身边。

    “人类的感情是很丰富的，所以才会有各种各样复杂的关系，有时候你意识到的未必就是你想要的。”

    奈奈美没有说话，就在一旁自闭。

    “你这个年龄段难免会迸发出一些奇怪的想法，这个很正常，起因就是身体的激素分泌对你产生了影响，这也意味着你的身体开始慢慢长大了。

    因为这些激素的影响，你很可能就会将一些感情的界限模糊，或者对一些情况产生错误认知。

    比如现在。”

    修这一大段话听得奈奈美懵懵的，一时间也不知道该怎么应答。

    “我对你好是因为我将你当成了家人，就像你对小茂这么好，难道你还有什么理由？”

    修见到奈奈美神情稍有动摇，马上加大力度。

    “这个年龄段被称之为‘青春期’，你会本能般厌恶父母，认为他们做的任何事都是对自己的控制，所以就激起了反抗心理。

    但是你知道这个真正的起因吗？”

    修说废话拉扯一直有一手的，一个偷梁换柱将话题引到她自己身上，问得奈奈美一愣一愣的。

    见她摇头，修便继续讲下去。

    “我跟你讲一个现实之中很常见的事情吧，某只小精灵出生之后父母都对它很好，但是一旦等它生长到一点程度的时候父母就会将它赶出家门。”

    修又是一段废话，不过这次奈奈美脸上多了一丝思考的神色。

    “是要孩子自己独立吗？”

    “没错，人类也一样，只不过人类的母性和责任更加强烈，父母甚至能抵消那种感情，所以这件事只能是让孩子自己来。

    青春期意味着身体初步成熟，有能力自己出去闯荡，所以有那种感情是想你自己出去，不要留在父母身边。”

    “可是这和我们有什么关系吗？”

    “当然有！”修语气一转，“这个时候人类就会缺失这部分情感，但是这是感情，根本不可能随意消失，那么就会出现寄托现象，将对于父母的这份感情寄托在另一个信任的人身上，比如现在这样，你对我的是感情是亲情。

    但是我们之间的年龄相近，你不可能将我当成父母，我也不可能当你爸，所以当认知出现错误的时候你才会有这种奇怪的感觉。

    所以说你当我是你哥就行了，而我一直将你当成妹妹。”

    当说完的时候修都不由得佩服自己了，能扯出这么一大段废话，还说得有模有样，最重要的是奈奈美还信了。

    “是这样吗？”奈奈美带着些许纯真的眼神看向修。

    “对，肯定没错。”修又怎么会否认自己的观点呢，连忙承认了下来。

    “既然你是我的哥哥，那你应该在我面前放开防备才对，为什么这么紧张呢？”

    “这个……”修本能般感觉有点不对，这个时候他才想起自己忘了一件事，一件很重要的事情。

    奈奈美可是从小就能感应到别人情感的家伙，而且很小的时候就在大木博士的帮助下能够控制自己的内心。

    可以说她见识过的情感比修要多得多，而其中自然也就能够分清楚什么是亲情，什么是……

    “怎么了吗？”奈奈美看向修，小脸上是一丝疑惑。

    “没事。”修环顾四周，却找不到借口。

    “嗬~”

    奈奈美突然间看着他，那眼神接触只见修只感觉到头皮发麻。

    但他又不能否定什么，只能僵硬的点了点头，脸上扯出一个很勉强的微笑。

