    “咳咳，谢谢系统在我成为厨神的道路上添砖加瓦。”袁州并没有立刻去看原料，而是一本正经的说道。

    说完后，袁州才施施然的找寻系统刚刚提供的原材料。

    在一个顶端的小柜子木门上，袁州看到了上面写着一个大大的茶字，还是一个篆体的写法，非常有古韵的感觉。

    “这个字不错。”袁州看了看，这才打开柜子。

    “咦，不对还没带手套。”袁州想起没带手套，没洗手，立刻又去洗手，然后带上一副手套。

    当然这是系统提供的，手套非常的轻薄，而且贴合，不怎么影响触感，但有袁州并不常戴。

    只是这次需要自己接触茶叶才会使用，而且只戴了一只手，不让一丝味道残留在茶叶上，保持最根本的茶味。

    “这下好了。”袁州用没戴手套的左手拉开木门。

    立刻一阵清香扑鼻而来，犹如兰花豆一般，清洗而好闻。

    “还真是挺神清气爽的。”袁州小心的用带手套的手虚虚的抓出一把到准备好的碗里。

    当然，抓出三把后，袁州就关上了木门，不能让香气飘散出更多来。

    碗，袁州拿的一个毫无花纹的玉白色汤碗，里面盛的茶叶却全部是一芽一叶的碧绿龙井。

    是的，就是龙井，这点袁州还是看出来了的。

    “果然是明前龙井，上次还说只有几两来的。”袁州小小声的吐槽。

    系统现字：“又是一年春来到，收了新茶。”

    难得的是，系统这次给出了一个不是解释的解释。

    “知道知道，系统无所不能。”袁州一本正经的拍马屁。

    说完，袁州的注意力又到了眼前的茶叶上面。

    只见碗里的茶叶叶片平整而嫩绿，形状是漂亮的条形，宽度基本一致，隔着手套都能感觉它叶片的柔嫩。

    断口处也干净利落，没有一点点的掐痕，这让袁州瞬间想到了一个传说。

    “等等，系统你这茶叶该不是未婚女子采的，还是用双唇摘的？”袁州一脸震惊的问道。

    系统现字：“口腔的温度会破坏茶表面的保护膜。”

    “那就是否认了？这就好。”袁州松了口气。

    用刚刚十八的女孩采茶叶，袁州并不反对，毕竟小女孩手轻，动作也温柔，但是双唇什么的还是算了。

    “现在该烧水了。”袁州自言自语了一句，然后开始了炒茶的步骤。

    茶叶非常鲜嫩，甚至能看到上面的露水，是以袁州并未进行清洗，而是直接烧开一锅泉水，然后把茶叶倒了进去。

    是的，倒了进去，袁州直接把茶叶倒进了滚烫的开水里，这锅水立刻冒出一阵浓郁的清香味。

    小小的店铺里立刻充斥了一阵阵的茶香味。

    “真是好闻。”袁州感慨了一句，立刻用木质漏勺又捞起了茶叶。

    而这时候的茶叶呈现一种青嫩的黄绿色，叶子微微打蔫，但还是很鲜嫩的样子，锅里透明的水有了淡淡的茶色。

    其中散发的香味悠长而好闻。

    “哗哗”袁州轻轻摆动手腕，利用手腕的力量小幅度的滤出多余的水分，然后直接倒进一个碗口稍深的盘子里。

    “唰唰唰”袁州快速的拿起桌上准备好的调料，依次洒入辣椒、井盐、桃醋和糖，直接洒在嫩茶叶上。

    

    最后袁州用避味筷子快速的搅拌几下。

    “好了，凉拌茶叶，味道应该不错。”袁州很是满意的看着自己的杰作。

    就在袁州准备试吃的时候，系统突然开口了。

    系统现字：“这是何物。”

    “凉拌茶叶，卖相不错吧。”袁州很是自然的说道。

    系统现字：“宿主不是炒制茶叶吗？”

    

    “对啊，这确实是炒茶。”袁州认真的点头。

    “当然，只是此炒非彼炒。”袁州接着说道。

    系统现字：“此乃明前龙井，年产量不足一斤，也就是五百克。”

    

    “知道，就是要好茶做出来来好吃，极品原料出极品菜品。”袁州点头。

    

    袁州脸上的表情是很得意很自豪的，毕竟这样凉拌茶叶看起来就很不错。

    香气怡人，还散发出一种快来吃我的意味。

    

    系统沉默了许久，就在袁州以为他不会再说话的时候，系统突然现出了一段英文。

    

    系统现字：“mmp”

    “系统你这是骂人吗？”袁州惊讶的问道。

    系统置若罔闻，袁州再次开口。

    “原来你会说脏话？”

    “不对，你怎么能说脏话呢。”

    

    然而系统好似死了一般，没有一点反应。

    “该不是真的不行了吧？”袁州嘀咕，然而系统还是充耳不闻。

    “算了，还是尝尝我这凉拌龙井的味道如何。”袁州放下对突然抽风的系统的深究，决定回到正题。

    “啊呜”袁州夹起一筷子茶叶直接塞进嘴里。

    一入口还没咀嚼，茶叶的清香混着辣椒的辛辣立刻就在嘴里强势蔓延开来。

    “吧唧吧唧”咀嚼开来后，叶子带有一点点滑滑的脆脆的感觉，越咀嚼越散发出一种清香，而且没有一点苦涩的味道。

    只有一种甘中带着回苦的感觉，但在酸辣味的引领下，立刻又变成了一种独特的风味。

    反而使得这道凉拌龙井的味道更加的丰富和富有层次感。

    “好吃，果然茶叶这样吃更加提神醒脑。”袁州满足的叹口气，对于自己的杰作很是满意。

    “啊呜，啊呜”袁州连续的夹了好几口吃了起来。

    越吃越满足，要知道袁州是不爱喝茶的，而且系统的奖励里只有给出雨前龙井的泡茶方式，是以他的茶道只有这一种。

    而用这样的方式吃，袁州表示他还是很喜欢的。

    “品尝美味和解除春困一举两得，我真是个天才。”袁州满足的看着已经只剩半盘子的凉拌龙井。

    就在这时候，有人脚步匆匆的进来了，一来还是两个。

    “小袁老板，在不在，给你带了个好消息来。”这中气十足的声音无疑是老大爷。

    “我说你别跑那么快，袁老板这店门都开着肯定在的。”这声音是有段时间没来的王舒远。

    顺便一提，这两人除了爱吃，更爱茶，不知道这两人联袂而来的目的是什么。

    ……

    ps:惊不惊喜，意不意外，嘿嘿，菜猫今天恢复两更啦~谢谢最近小伙伴的支持，请再支持一下菜猫吧，正版订阅和月票推荐票也一起给如何？菜猫拜谢大家啦~