    “哼，看你这无知又好奇的小眼神，我就知道，你不懂。”楚风得意一笑。

    韩三千忍不住有些无语，这家伙真的是给点阳光就灿烂的那种人，不过，韩三千倒不想打他的志气，摇摇头，苦笑一声，没有说话。

    “所谓机关蛊，是一种利用符引来操作完成的高超秘术，我会提前做好各种机关，并用符引将机关的魂魄关在符中，当我需要用某种机关的时候，只需要将黄符一烧，我便可以得到该机关的能力，这么说，你明白了吗？。”

    韩三千恍然大悟的点点头，简单来说，其实是一种机关神打术，只不过神打请的是神，而机关蛊请的却是机关，而且，这些机关是可以制造的。

    这就难怪这小子当初攻击自己的时候，每次都会先烧一张符。

    更搞笑的是，空手夺白刃，也就只能夺白刃，这是机关一早就设定好的，所以他明白为什么他能一下那么强，一下又弱的快爆汁。

    “明白了，有点意思。”韩三千笑道。

    听到韩三千的夸奖，楚风更加得意：“这不过都是雕虫小技而已，我告诉你，作为我师傅他老人家的唯一亲传弟子，我会的不止于此，我还有更厉害的机关术。”

    “比如？”

    “这不能告诉你，我师父说过，所谓机关数术，要的便是出奇不意，都告诉你了，我以后还怎么出奇制胜？”

    韩三千点点头：“好，既然你不愿意说，我也不想多问，这样吧，接下就麻烦你这位机关大师好好的保护他们。”

    “那你呢？”

    韩三千一笑：“睡觉！”

    而此时的蓝山之巅。

    陆若芯领着刀十二、墨阳、柳芳三人缓缓的走进了半空之中的主殿。

    刀十二和墨阳三人此时东张西望，如此辉煌宏伟的宫殿，简直让他们如同农村人进城一般，一边惊叹连连，一边又好奇万分。

    “韩三千呢？”刀十二环顾四周，边走边问。

    仅是一个殿柱，便有十几人环抱之粗，其高度更是直插云霄，肉眼难见。

    陆若芯没有答话，反而是恭敬的停下身，冲着殿上的帘后，轻声道：“父亲，人已带到。”

    帘中人淡淡而语：“芯儿，做的很好。”

    “你又是谁？韩三千在哪？”刀十二此时出声问道。

    墨阳急忙拉住了刀十二，他的眼睛一直紧紧的盯着大殿中的帘幕背后，眉头一锁，直觉告诉他，帘幕后面的那个人，绝非常人。

    他所散发的气息和威压，一看便是上位之人。

    “带他们下去休息吧。”帘幕中人轻声道。

    “是。”陆若芯点点头，轻手一挥，墨阳等三人的旁边便忽然出现数个卫士，礼貌的冲他们做出了请的姿态。

    刀十二自然不愿意就此下去，他们来这是找韩三千的，可是殿中却没有看到韩三千，刀十二如何能不着急。

    墨阳冲他摇摇头，拉着他，跟随着卫兵下去了。

    等三人离开，陆若芯这才回身，冲帘幕微微弓身：“父亲，还有一事。”

    “芯儿，你说。”

    “这次去轩辕世界，除了带回这三个人以外，我还有一个意外的收获。韩三千在轩辕世界除了朋友外，还有一个亦敌亦友的仇人，我想利用它，作为我们对付韩三千的首选计划。”

    帘幕中人点点头：“它是谁？”

    陆若芯没有说话，拍拍手，很快，蚩梦带着虚幻的身体缓缓的走了进来，她的身后，还跟着费灵生。

    “见过主人。”

    一到殿中，蚩梦和费灵生便恭敬的跪了下来。

    对于帘幕中人，一人一灵只是离的很远，便已经和墨阳一样，能从气息当中感受到他的强大。

    而这种强大，是一人一灵远远都没有见过的。

    但惧畏的同时，一人一灵又非常的高兴，因为跟随这样的人做事，还怕没有未来吗？

    “一个剑灵，一个废才？芯儿，你一向做事很有分寸，可以解释下原因吗？”帘幕中人道。

    “父亲，它们跟韩三千，都有着不一样的关系，既有仇恨想杀了韩三千，但又可以在韩三千没有太多防备的情况下接近他，最重要的是，他们了解韩三千。”陆若芯自信道。

    “知己知彼，方能百战百胜，此法不错，不过，这二人修为极弱，你可有安排。”帘幕中人道。

    陆若芯淡然一笑，成竹于胸：“有！”

    “好，那就放手去做。”

    陆若芯神秘一笑，点点头，带着二人，瞬间消失在了殿堂之中。

    下一秒，三人已经出现在了某处山脉之中！

    <!--over-->

