    就在距离坦克不过十几米远日军步兵们的眼前。

    89坦克17毫米厚的装甲犹如纸糊的一样被20毫米机关炮给撕开。

    至少2发炮弹在89坦克正面装甲上留下了犹如鸡蛋一般大小的洞，外翻的钢板证明着机关炮炮弹在500米距离内动能的强悍。

    当然了，这只是表面上的伤痕，最可怕的伤害其实是在坦克里面。

    20毫米机关炮炮弹强悍动能足以支撑弹头在穿透薄薄的钢板后还能在狭小的坦克驾驶室里掀起一阵腥风血雨。

    坦克驾驶员在第一时间就已经死去，一枚穿透钢板并发生严重扭曲的弹头虽然没有正面击中他，可被炮弹动能击碎的钢板碎屑喷溅的速度绝不亚于子弹，几乎都喷在了戴着坦克帽的坦克车手正面部。

    犹如被一个大锤正面击中，整个头部虽然没有即刻爆掉，但绝对属于面部突生七窍的那种。

    一张人脸上突然现出七八个血糊糊的大洞，别说晚上，就是白天都能吓死人。

    日军坦克车手毙命对于其他坦克成员来说可能算不上多忧伤，他们这会儿自己都脑门出汗小心脏狂跳的像打鼓，那有时间管别人？

    可悲剧的是，死去的坦克车手的脚还踩着油门，方向舵还是个歪的。

    89式坦克划出一个类似于漂移的完美弧形，倒撞入内心深处还在各种MMP的日军步兵们藏身的废墟中。

    擦你大爷......日军步兵哭了。

    绝大部分反应挺敏捷，在坦克撞过来的那一刻像炸窝的小鹌鹑般亡命而逃，除了极个别的倒霉蛋以外，基本没成为车祸现场的肉松饼。

    可是，坦克悲催的露出了更孱弱的侧面装甲，更悲催的是，89坦克没那么牛逼，连撞两堵墙后，趴窝了......

    坦克车中响起绝望的哀嚎，日军少佐疯狂的推开顶上的舱门，企图逃走。

    可惜，他还是太慢了。

    又是十发炮弹前后呼啸而至，将废墟中打得尘土飞扬，连续三枚炮弹次第穿入，因为炮弹连续和钢板剧烈的摩擦而升起的高温将驾驶舱内的温度瞬间提高了上百度。

    前几秒毙命的坦克车手喷出的血在舱壁的钢板上被烧得滋滋作响的同时，储存的坦克炮炮弹也产生了殉爆。

    在日军步兵的眼中，那辆差点儿把他们集体带走的坦克，犹如家乡即将喷发的火山一样，先是浓烟从车里冒了出来，继而便是一片灿烂和惊天动地的爆炸声。

    数十枚57毫米坦克炮炮弹的殉爆甚至将这个12.7吨的庞然大物炸得跳离地面足有两米多高，再狠狠落下。

    满是铆钉的炮塔带着探出一半身子的日军少佐，肉眼可见的飞上高空足有十多米高再狠狠落到数十米外的战场上。

    有那个倒霉蛋会不会因为霉运罩体被这玩意儿砸中他们不知道，他们知道的是，可怕的殉爆气浪把刚刚几个侥幸逃出履带和车体碰撞的同伴卷飞了十几米。

    看他们落地后一声不吭的乖模样，就知道，恐怕他们以后不用再抱怨中国淞沪该死的潮湿天气了。

    “该死，炮兵中队呢？”丰田秀惊怒之下近乎语无伦次。“命令炮兵中队立刻开炮，将中国人的机关炮干掉。”

    半响，作战参谋有些艰难的回答他：“丰田大队长，根据规定，我军步兵距离对方阵地200米以内，不能炮击......”

    看着德川少佐所在的那辆89坦克被两挺机关炮追逐着打成一支火炬，日军少佐浑身冰凉，哪怕是胜势貌似还在自己一方。

    两挺机关炮虽然很强，在拥有了足够的地理优势的情况下，坦克都不是其对手，但这并不足以影响整个战局。

    半个步兵中队已经冲入大楼内，两个步兵中队也抵近至200米以内，不出意外的话，三分钟以后，战场就会转移至大楼内部。

    可是，日军少佐依旧脸色苍白。

    “八嘎！我们上当了。”

    丰田秀终于明白自己刚刚直觉产生的心虚并不是毫无来由，从联队长阁下采用尹藤中二那个土鳖献上的‘打草惊蛇’开始，中国人就用上了将计就计。

    机关炮没被炸毁，隐藏了一门机关炮这些其实都不可怕，可怕的是对方指挥官竟然隐忍至此，一直等到最后的两辆89坦克出现才将机关炮摆出来，那分明是有着要一举将对仓库大楼威胁最大的坦克干掉才行的心思。

    毫无疑问，至少到目前为止，对方的隐忍成功了。

    眼睁睁看着打爆一辆89式坦克的两挺机关炮又追着另一辆疯狂倒车逃窜的坦克射击，丰田秀知道，十之八九，那辆坦克是逃不脱的。

    而至于说已经抵近至仓库100米的两辆89坦克呢？脑瓜子挺灵光的日军少佐也瞬间转过弯，那都是人家碗里的菜，不管你是往前还是往后。

    更悲催的是，距离最近的两辆89坦克，对于楼顶的机关炮毫无威胁，哪怕是他们想违背军令对楼顶来上一发。

    关键是，他们做不到啊！

    坦克炮塔的仰角可不像火炮，限于坦克的机械结构，能把炮口稍微调高打中二楼都已经很了不起了，更别说25米的高度了。

    机关炮打得再如何起劲，他们也只能看着干瞪眼，而后还要想自己怎么逃。

    把屁股对准机关炮全速逃离战场或许是最愚蠢不过的战术，调转车头向两翼撤退亦或是干脆继续向前进入机关炮死角才是明智之举。

    日军少佐当然不会吃萝卜操淡心去关心那帮坦克兵的生死，他明显更担忧自己的两个半步兵中队，他们要是玩完了，他这个少佐大队长估计也当到头了。

    不是凶恶的联队长阁下要撤他的职，而是，手下没兵了怎么搞？

    只是，箭在弦上，撤是不可能撤的，哪怕他已经嗅到了浓浓阴谋的味道。

    位于前方的日军一线指挥官小泉令诚大尉应该也是这么想的，正提着一口气打算下令全军战术机动到距离大楼150米左右就开始全速冲锋，就听到了机关炮炮弹撕裂长空的声音。

    脸色苍白如纸的回头望去，却是被重重废墟阻挡了视线，但仅半分钟过后身后传来的一阵巨响就让他知道有倒霉蛋被机关炮射中了。

    而后，前方的四辆坦克就像是受精了的小鹿，迅速调动车头向两翼狂奔，丝毫继续掩护步兵的想法都没有。

    虽然知道他们的抉择是对的，但日军大尉依然愤怒的把战车中队一帮蠢货的八辈祖宗骂了个遍。说好的帝国陆军一体呢？你们难道投靠海军那帮马粪了吗？

    只是，不管装甲兵们怎样的选择，步兵们却只有两个选项，前进或是后退。

    小泉令城虽然属于谨慎性，但绝不懦弱，他很清楚，不管仓库中的守军在玩什么花招，一力降十会，绝对的实力面前，所有阴谋诡计只是虚妄。

    所以，原本还需要保持体力再前行50米的日军步兵队列中传出警报器凄厉的长鸣，那是冲锋的号角。

    日军步兵主力从200米外就提前进入了全速冲锋状态。

    那是宁愿耗费大量体力，宁愿付出更高额的伤亡代价也要一举攻进大楼的果决。

    无比的果决。

    只是从日军少佐到日军大尉，都没看到位于仓库四楼瞭望孔后中方最高指挥官眼中的冷冽。

    付出了巨大的代价，甚至冒着大楼正面楼体被日军爆破的巨大风险，终于把日军步兵主力逼进了坑。

