    “叩叩叩”

    “公主，出什么事了？”春香在外面敲了敲门小声问道。

    陆暖砸倒屏风的时候，凌淳眼疾手快，以手为刃将屏风劈成两半。

    但是去接陆暖的时候却没有来得及，最后他把自己当成了人肉垫子，将陆暖整个抱在怀里倒了下去。

    她怎么瘦了这么多？难道身体还没养好吗？

    “我没事，就是不小心撞到了。”陆暖大声地回应春香，随后往边上侧滚一下，从凌淳的怀里滚出来之后，麻溜地爬了起来。

    “你没事吧。”凌淳坐在地上看着她，小声问道。

    天色太黑了，屋里没有点灯，陆暖没有凌淳那么好的夜视能力，所以看不到凌淳说这话的时候，眼神之中那毫无掩饰的心疼。

    “没事，就是屏风坏了，我换衣服的话你最好去外面等着。”

    陆暖不自在地抓着自己的衣襟，别扭的说道。

    她刚刚都解开上衣了，还好天色比较黑，不然就得走光了。

    “黑灯瞎火的，我也看不见。”凌淳道：“况且外面不安全，我会被巡逻发现的。”

    “你上屋顶上去。”陆暖感觉自己有点恼了。

    “还不知道你要收拾多久，我在屋顶上攀着，时间太久了很费劲，也容易暴露。”凌淳说着，干脆起身，把陆暖床上的帷幔放了下来：“你到床上去换衣服，我在外面等你。”

    末了，凌淳顿了顿又补充道：“我保证不偷看的。”

    陆暖只觉得自己的脸好像烧了起来，当下也顾不上那么多，匆匆去抓过了衣服就跳到了床上。

    凌淳看着她矫健的身手，不由得有些好笑。

    原来陆暖吃死皮不要脸和示弱这一套。

    学到了！

    -

    换好了衣服的陆暖打开床幔，将一瓶血浆倒在平时睡觉的位置。

    又二话不说，从凌淳的腰间取了一把匕首出来，用力地在床上和被子上扎了好几下，再安排上了血浆。

    床上布置完了，陆暖又把砸倒了的屏风也撒上了星星点点的血迹，还用脚印在地上拖了一长串的印记，一直蔓延到了门口。

    不仅如此，她还用沾满了血浆的双手摁在门上往下滑，做出了求生无门困死当场的模样。

    凌淳静静地看着陆暖做这些布置，心中越来越惊叹。

    从陆暖的一系列动作不难看出，她想伪造一个睡觉的时候被人暗杀逃命，反抗无门之后绝望身死的案发场面。

    “还得找两具尸体。”陆暖用酒精清理完了自己的手和鞋底之后，冲凌淳抬了抬下巴：“我得把春香一起带走。”

    “嗯。”凌淳点了点头：“暗影使去找尸体了，一会儿就能回来。春香也被人带到了密道里，你无须担心。”

    要让陆暖从皇宫里逃出去，还要让陆暖没有被追查的风险，最好的办法就是死遁。

    “陛下有令，康阳殿内是和亲公主与和亲郡主，严防死守，违者斩立决！”

    就在此时，门外传来了整齐的步伐声，他们俩同时听到了这声长呵，顿时都紧张了起来。

    “来不及了，我们走。”凌淳二话不说，拉着陆暖就来到了窗边，自己飞快地翻出窗户之后，又冲着陆暖伸出了双手：“跳下来，我会接住你。”

