    东华仙府副府主皇甫奇气得肝尖颤抖！

    无耻！

    卑劣！

    下流！

    你提前盗墓也就算了，还让他们东华仙府背锅？

    这合适么？

    盗墓者，你礼貌么？

    ……

    整个仙源林都跟着躁动起来！

    当这群人回归到仙源城之后，引发仙源城都跟着热闹非凡！

    下午两点，秦羽伸了个懒腰，打卡起床。

    虽说仙人不需要睡觉，但是说实在的，每天睡一觉，真的非常舒服。

    否则这漫长的岁月，能干点啥呢？

    走出房间，秦羽的目光朝着里侧的房间瞥了一眼，只见羽凌夕头发散乱地走了过来。

    身上的衣衫也显得很随意，透过秦羽锐利的目光，能够轻而易举地扫视到一些关键部位。

    虽然说今早的时候都已经看了个透彻了，但是再看，又有一些别样感触。

    “啊……”

    羽凌夕此刻俨然也看到了秦羽，下意识捂住胸口。

    不过她这动作显得有些白费……

    因为当她扯动身上衣服的时候，直接将衣衫给扯开了……

    撕拉……

    布料碎裂声响起，显得颇为清脆。

    秦羽观而不语……

    这布料，有这么差么？

    “店…店主，你…你能把你的衣服给我穿穿么？”

    羽凌夕咬着牙，脸上露出一丝羞涩之色。

    “嗯？”

    “什么意思？”

    “我衣服……你穿得上么？”

    “你没有衣服么？”

    “这什么癖好……”

    “你就这一件衣服？都不带换的？”

    秦羽脸上露出愕然之色道。

    “我…我衣服都被撑坏了……”

    “我也不知道怎么了，我身上的衣服随便扯两下就碎了……”

    “就像我现在这样……”

    羽凌夕无奈轻叹一声，随即扯了扯自己的衣袖，随即衣袖如同薄薄的纸张一般，一扯就碎……

    随即羽凌夕的洁白左臂就跟着展露出来。

    “你这衣服，质量这么差的么？”

    秦羽皱了皱眉头，随即走上前，抓着羽凌夕身上的衣服扯了扯，也没啥太大反应啊，这看着就很正常的样子啊……

    秦羽疑惑的目光看向羽凌夕，这家伙莫非是故意这么干的？

    但是她这么做的目的何在呢？

    故意在我面前撕裂衣服，展示大好身材？

    嗯？

    要不想到这些，秦羽还真没发现，羽凌夕现在这身材，确实好了很多很多……

    以前身材虽然不错，但也仅仅只是不错罢了……

    但是现在这胸前……宏伟无边！

    里面塞东西了？

    还是一夜变幻？

    “店主，你…你别这么看着我！”

    “我不是故意的！”

    “我真不是故意的……”

    “我早上醒来的识海就发现我身体变化了一些……”

    “无缘无故，就从天仙大圆满境晋升到了真仙初期境……”

    “然后…然后我这胸……也不知道是怎么回事，比之前大了好几个维度。”

    “再就是我穿一件衣服，就要破碎一件……”

    “我以前穿的刚刚好的衣服，现在都穿不上了……”

    “除此之外…我…我只要一抓衣服，还没怎么用力就碎了……”

    “我到底是怎么了……”

    “店主，我是不是得病了啊！”

    羽凌夕忍不住抓着秦羽的手臂，然后左右摇了摇。

    刺啦…刺啦……

    撕拉……

    秦羽身上的衣服被扯了个干净……

    一身衣袍基本上已经被扯掉了小半。

    随即精壮的腹肌之躯展露出来。

    秦羽一脸无语……

    因为羽凌夕的身材过于好了，所以秦羽的胸膛处时不时地就能感受到一些曼妙触感。

    “我是正经店主。”

    秦羽默默地做着倾诉道。

    “你的意思是，我不正经喽？”

    “我不是故意的嘛！”

    “你干嘛那么凶！”

    羽凌夕咬着银牙，略带着一丝撒娇语气道。

    紧跟着忍不住拿着小拳拳在秦羽身上随意砸了砸。

    柔嫩的小手在秦羽身上肆意抓挠……

    撕拉……

    秦羽的最后防线，被攻破了。

    感受着微微凉风穿过下半身，秦羽下意识抬起头，看向天花板，还好今天没那么早开门，不然就真的社死了。

    “对不起啊店主，我…我也不知道怎么了，我力气好像变得大了好多好多啊……”

    “我…我有些控制不了自己的身体……”

    羽凌夕一脸怂巴巴，随即忍不住还想要伸出手在秦羽身上触碰。

    秦羽往后倒退了一波。

    “你先站在那……”

    “你这变化，有点大……”

    “让我缓缓。”

    秦羽揉了揉眉头，随即深吸一口气，目光忍不住急速窜动。

    此刻他需要好好地感受一下事情的全面变化。

    这一波，是真的迷……

    “系统，你是不是晚上对羽凌夕做什么了？”

    “你居然是这种系统……”

    “你不会也给羽凌夕安排了什么店员专供般大力丸吧？“

    秦羽突然想起了自己的一段记忆。

    当初就是被沙雕系统坑了，然后…然后那玩意儿突飞猛涨了一波。

    和羽凌夕身材变化比起来，大相径庭啊！简直就是一模一样的套路。

    系统：“宿主能不能不要总是甩锅在本系统身上？本系统不是背锅侠……”

    “羽凌夕之所以会有身体变化并且晋升修为，主要是觉醒了神凤血脉！”

    “神凤血脉的强大威力促使她的身体进行了二次发育！并且使得修为跟着猛涨！”

    ……

    系统吐槽归吐槽，解释地还是很清楚的。

    秦羽默然颔首。

    原来这里面，还有这样的牵扯。

    今天凌晨的时候，羽凌夕喝了一瓶冰红茶，冰红茶的功效就是帮助领悟大道之力，并且有一定几率觉醒返祖血脉！

    当时秦羽和羽凌夕都喝了，秦羽没啥反应，羽凌夕觉醒了神凤血脉。

    当时没感觉到有啥，但是现在看起来，这觉醒血脉，好处多多啊！

    原本的羽凌夕只是天仙大圆满境，现在直接晋升到真仙初期境！

    身材也进行了二次发育，使得其身材趋于完美……

    像秦羽这样的正经店主都忍不住多扫了几眼。

    蔚为壮观，确实有些吸睛啊！

    “你这是觉醒神凤血脉带来的身体变化……”

    “你可能一时间还不曾熟悉这股力量……”

    “嗯……等熟练熟练就好了，别着急。”

    秦羽组织了一下语言解释道。

