    “今天他父亲生日，他邀请我去参加。”

    封九夜父亲生日，封九夜为什么要邀请他老婆去参加？薄景琛总感觉陆浅和封九夜之间有一点什么他不知道的事情，但具体是什么他并不清楚。

    就在薄景琛准备询问陆浅的时候，陆浅把自己的手机递给了薄景琛，薄景琛问：“浅浅给我你的手机做什么？”

    “我知道阿琛非常好奇封九夜父亲生日为什么要邀请我，所以我给你看我和他的聊天记录，而等你看完以后你大概就知道理由了。”

    他老婆果然是了解他，他还什么都没说，她就猜到自己心中所想了，薄景琛接过陆浅的手机打开看了陆浅和封九夜的聊天的记录。

    等看完后，薄景琛的脸色异常难看：“浅浅居然答应封九夜要去做他女朋友？”

    “冒充！”

    “你是我的，我不允许。”

    陆浅依偎在薄景琛怀里，因为周围人多眼杂的关系，有些话陆浅不方便说出来，而没有办法的她只好拿起手机在上面打字递给薄景琛看。

    “阿琛，前世封九夜的下场你比我更加的清楚，他为了宋依依杀了季承坐牢去了，那一年他才二十来岁，拥有大好年华的他就因为他的大哥摧毁了自己整个人生。

    这一世我有缘认识封九夜，并且还能阻止他与宋依依相爱，我为什么不去阻止？再加上不久前我开车撞了他，差点把他撞死，就算是偿还他，今天我也得帮他一下。”

    薄景琛听完陆浅说的话后，他拿过陆浅的手机在上面打着字：“我知道一旦浅浅决定的事情就绝对不会轻而易举的更改，所以你要去就去吧，但是浅浅必须答应我，绝对不能够和封九夜有过多的身体接触，要不然我会吃醋！”

    陆浅趴在薄景琛怀里继续打着字：“阿琛放心，我不会和封九夜有过多接触，更加不会以陆浅的身份出席，我会戴上面具去扮演她的女朋友。”

    “面具？你有？”

    她突然想起自己只有陆琛那一张面具，其他女人的面具她根本就没来得及做，所以没面具的她就只好画个仿妆来遮掩住自己原本的脸了。

    陆浅说道：“面具没有，但是我化妆术还挺不错的，仿妆画的更加不错，一会儿我去参加封九夜父亲生日宴会之前画个仿妆不就行了？”

    薄景琛见陆浅已经考虑好了一切，他也不好在继续多说什么：“既然浅浅什么都已经想好了，那你就去吧，到时候我和你二哥比赛一结束就去封九夜父亲开生日宴会的酒店庆祝，等你处理好封九夜的事情后再来包厢找我们。”

    “行！”

    陆浅和薄景琛用手机聊完天后，所有人都把目光落在了陆浅和薄景琛身上。

    白驰好奇的询问：“陆浅，你刚刚是在和你老公用手机说悄悄话吗？居然用手机在哪里进行交谈。”

    陆浅额了一声回答道：“算是吧，毕竟有些肉麻的悄悄话我们私底下说就行了，当着你们的面说出来我们俩觉得非常尴尬！”

