    真相大白，其他圣地的高层望向黄金世家的人，目光中都带着鄙夷。

    这些年，黄金世家世代与人族通婚，想要融入人族，这个打算在今天全面破产。

    黄金世家的众人脸色惨白。

    污蔑人类帝族，若是成功也就罢了，在场不止这一家极道势力。

    可一旦失败，家族都将天翻地覆！

    黄金世家的人灰溜溜的离开了这里，一退几千里，直接退出了瑶池的净土。

    “走？你们能走到哪里去？！”

    姬家圣主态度极其强硬，当着所有人的面镇压了黄金世家的所有人，一点面子也不留。

    反抗一个杀一个，当日，北域一阵鬼哭神嚎，被黄金王血给染红。

    剩下的人，被姬家的长老像拖死狗一般拖回了瑶池净土，交给西王母关押，待大会结束就另做处置。

    在这场风波中，霸体惊天大逆转，凭肉身镇压了一位绝顶人物，也让很多人津津乐道。

    耳听为虚，眼见为实，成长到这个地步的苍天霸血，着实让与会的众位圣主大开眼界。

    有人推测，就算将来天地受限，圣贤之法断绝，这种体质也能肉身成圣，闯出一条路来。

    “还好你留有后手，不然被黄金世家的人拖下水，那也太不划算了。”柳寇心有余悸。

    “对啊，黄金家族的长老潜力已尽，就算是十个换你一个都是大亏。”李黑水道。

    众人在紫竹园小聚，几位温娴女子小步迈入，轻声传达了王母的交待。

    因为这次突发的事件，远在北原的黄金家主连夜赶到北域，迈入瑶池。

    黄金家主与姬家圣主交流，众人都很关注，西王母顺势推迟了一个星期。

    李黑水听了，道：“你们有没有发现，西王母越来越不把雪月当外人了。”

    “那是！我兄弟智勇双全，谁家不想要这样的女婿？”柳寇道。

    “唉，还是我家婷婷太小了，如果长大了，一样能艳冠东荒，到时候雪月你就后悔去吧，三十年河东三十年河西，莫欺少女穷！”姜怀仁哼了一声。

    “真恶心。”夏九幽道。

    姬雪月歪着头，给小婷婷重新扎了一个辫子，小丫头露出开心的笑容。

    涂飞捏着嗓子，尖声道：“我哥哥徒手镇压圣主，有大帝之资！”

    “呀……”姜婷婷羞的小脸通红，无地自容。

    “居然欺负我侄女，涂飞你胆子大的很！”姜怀仁叉腰。

    神王归来后，让他这一脉并回了姜家，论起辈分来的确是姜婷婷的叔叔。

    “去去去！走远点，我要给婷婷讲道！”

    姬雪月直接把这几个无良的家伙都轰了出去，有一个算一个，都不是啥好东西。

    他将姜婷婷留了下来，给她讲解一些修炼的心得。

    小丫头乖巧懂事，天资极佳，已经得长老传授恒宇经的上半卷，但修为还很浅，似懂非懂的听着。

    姬雪月见状，回忆起恒宇经初稿，挑出一些修行的感悟，讲给她听。

    小丫头仰着脑袋，一脸的崇拜，恒宇经是不传之秘，雪月哥哥居然也了解这么多。

    因为不涉及具体的经文，只是一些修行上的感悟，所以夏九幽也在一旁，时不时插几句话。

    姜婷婷并不是初入修士的境界，已经在姜家长老的教导下踏上了修行路，所以很多基础的东西不用教。

    她冰雪聪明，一触即通，很快轮海秘境的修行法都明了于心，剩下的要到道宫秘境去悟了。

    姬雪月此时陷入了犹豫，不知道该不该传她太阴真经。

    太阴真经与太阳真经，是太古人族的两大古经，夺天地造化之妙，可修成最本源的太阴与太阳圣力，玄奥莫测，威力奇大无匹。

    古之大帝在开创自己的无上古经时，从这两部最原始的经文中受到过不少启发。

    姬家的藏经中自然也存有部分太阴真经，但是并不全。

    姬雪月担心，这种残缺不全的经文有可能误导姜婷婷的修行路，毕竟她还处于一个起步的阶段，且年龄尚幼。

    太阴人皇的经文无疑最适合她，毕竟这位人皇也是太阴之体。

    但是，姜家的恒宇经完整无缺，亦为极道帝经，显然是一条通天的正道。

    他思虑再三，最终还是决定将残经传给姜婷婷，以做参考，但目前还不要作为主修。

    姜婷婷得了部分太阴真经，气质日渐变化，她的修为每天都有一个飞跃，慢慢自己摸索出了一些太阴之体的好处。

    瑶池圣女不时前来探望，见到这一幕，道：“当年祖师也收集了部分太阴经文，我去取来。”

    姬雪月想了想，找了姜逸飞，也搞到了姜家珍藏的一点太阴真经。

    太阴人皇的经文，被尊为是人类的母经，推动了上古先民的发展。

    人皇一心为公，太古时期人族风雨飘渺，他便将经文广授给当时的人族英杰，强大了当时的人族。

    时至今日，完整的母经不可寻觅，但残缺的经文，几大古老的人族圣地还是部分的。

    姬家、姜家、瑶池，三大最古老的圣地凭凑出的太阴经文，完整度超乎了姬雪月最处的预料。

    源王一脉闻讯，也凑了半张纸，交给了姬雪月。

    “我爷爷也得到了小半篇太阴经文，我去拿给你！”涂飞一脸激动。

    这可是补全人族的母经，意义非凡！

    “你爷爷真是大气运，你小子怎么总是那么倒霉，不像是爷孙。”黑皇吐槽。

    涂飞的爷爷，在一条干涸的古河道旁捡到了一个罐子，却是威震荒古时代的吞天魔罐。

    大黑狗当初出生入死，被困在狠人的道场很多年，却连魔罐都没有见到。

    “你一看就比我还倒霉。”涂飞反驳。

    “给你。”夏九幽板着俏脸，递给姬雪月一张纸，里面写着密密麻麻的字。

    姬雪月接过，露出惊讶的神色。

    如今的几家古圣地记载的经文或多或少有重合，然而这张纸上的经文却与几家的内容不同，属于另外的篇章。

    “太阴真经的轮海卷、道宫卷已经差不多完整了。”姬雪月喃喃自语。

    不止如此，连仙台卷也有了半部。

