    第160章吊丝就是吊丝

    当叶辰用智能手环解锁阿斯顿马丁ONE77的那一刻，现场所有的人都惊呆了！

    所有人都在心底惊呼：这辆阿斯顿马丁ONE77，竟然真是叶辰的！

    高俊伟也傻眼了，这到底是什么情况？

    叶辰不是一个吊丝赘婿吗？

    他怎么可能买得起这么贵的车？！

    张娟更是目瞪口呆：“这......这也太不可思议了，这个吃软饭的男人，能买得起阿斯顿马丁ONE77？”

    这时，叶辰带着她，来到副驾驶门前，笑着说道：“老婆，上车吧，我带你去兜一圈！”

    萧初然满脸疑惑的问：“这车真是你的？”

    叶辰点点头：“当然，钥匙就在这里，老公还能骗你不成？”

    说完，叶辰急忙低声在她耳边道：“老婆，这车其实是秦刚借我玩玩的，说是让我来体验一下，我刚才故意跟高俊伟装个逼，你可不要戳穿我啊！”

    叶辰本身对这两辆太张扬的车就不怎么感兴趣，今天要不是听王道坤说看到老婆在这里，他甚至懒得过来收这两辆车。

    而且，他也知道老婆的性格，这样的车，她是绝对不愿意日常驾驶的，那实在是太过张扬。

    于是，他才编了这么一个谎言，等带老婆体验一番之后，就把车开回来，两辆车一起交给那个李默来负责保管，

    萧初然这才恍然大悟，同时也松了口气。

    她还真怕叶辰继续骗那帮大人物，而且越骗越多，那样的话一定会惹出大麻烦来。

    既然是别人把车借给他体验一下，那自己也就不用那么担心了。

    想到这，她心里轻松很多，也对这辆阿斯顿马丁ONE77充满了好奇。

    虽说萧初然不是什么贪图虚荣的女人，但这么顶尖的跑车，她还是很想坐进去体验一番的。

    于是，她便轻轻弯下腰，坐进了这辆超级豪华的阿斯顿马丁ONE77里！

    叶辰没有着急坐进去，而是看着目瞪口呆的高俊伟和张娟，冷笑着说：“吊丝就是吊丝，回去多赚点钱再出来装逼，免得丢人现眼！”

    说完，懒得搭理两人满脸酱色的表情，潇洒的坐进了驾驶室，按下了引擎启动的开关。

    霎时间，超级跑车强劲无比的引擎轰鸣声响彻整个展厅。

    萧初然也从来没有开过这种级别的豪车，坐进驾驶位，艰难的咽了口口水，激动握住方向盘，发动了车子。

    顶级豪车阿斯顿马丁ONE77，在所有人的视线中缓缓启动，从展台另一侧的斜坡开了下来，随后直接从展厅行驶了出去。

    强大的气场，顿时引起一番轰动。

    高俊伟整个人都懵了，这辆车难道还真是这个废物的？这究竟是什么情况！

    张娟也是脸色煞白，如果这两辆车都是叶辰的，那自己刚刚岂不是大大的得罪了他？

    她忍不住难拿到：“这不可能啊，他不是萧家的废物女婿吗？哪来的车钥匙？”

    高俊伟死活都不能接受，叶辰真能买得起这辆阿斯顿马丁ONE77，于是他咬牙切齿的说：“那个吊丝，一定是偷来的车钥匙！”

    经理李默听到这话，心里愤怒无比，这两个傻逼，还敢辱骂叶大师？简直找死！

    他一扭头看着高俊伟和张娟，气愤无比的骂道：“得罪了叶大师，还敢在这里狂吠！”

    说着，他直接对保镖下命令：“给我狠狠的打！”

    高俊伟被保镖三拳两脚又打倒在地，紧接着被抓住头发、拼命抽打面部，很快就打成了一只猪头。

    张娟也被打的披头散发，嘴都被打歪了，而高俊伟也一瘸一拐，痛苦不堪。

    痛打了两人一顿，李默直接让人把他们丢出了展厅。

    高俊伟躺在水泥地上，气的破口大骂：“妈的，这个叶辰究竟是什么人！”

    张娟气愤不已的说：“他就是个赘婿，我看他顶多就是个开车的司机，根本不可能是什么叶大师。”

    高俊伟嘴里都被打出了血沫，说道：“臭吊丝，我他妈绝对不会放过他！”

    说完，他表情阴冷、咬牙切齿道：“还有萧初然！也别想逃出我的手掌心！”

    这边，阿斯顿马丁ONE77已经开出了会展中心。

    超级豪华的跑车，在大街上引发了无数人的密切关注。

    第一次坐阿斯顿马丁ONE77，萧初然觉得很新奇。

    毕竟是世界顶尖级的超跑，几乎所有的年轻人，都希望能够有机会体验一下。

    不过萧初然对它的好奇，也就是浅尝辄止。

    叶辰还没开车跑出多远去，萧初然便对他说：“咱们把车开回去吧，别给人家秦总开出问题来。”

    叶辰说：“这怕什么的，秦总这人很好说话的。”

    “那也不合适。”萧初然认真道：“反正已经体验过了，咱们就把车还了，然后回家吧。”

    叶辰见她坚持，轻轻点了点头。

    旋即，他把车开回展厅，停在展台上。

    刚下车，李默就毕恭毕敬的迎了上来，追问他：“叶大师，感觉如何？还满意吗？”

    叶辰点点头，低声道：“这两辆车你先帮我找个地方好好存放起来，过些天我需要的时候再找你取。”

    李默不敢多嘴多问，急忙点点头：“叶大师放心，我会帮您妥善保管！”

    叶辰满意一笑，说：“那我就和我老婆先回去了。”

    “叶大师我送您！”

    “不必！”

    ......

    回去的路上，萧初然不禁感叹：“本来还说争取把会展中心的单子谈下来，顺便再邀请他们参加明天的开业典礼，现在又泡汤了。”

    叶辰好奇的问：“老婆，你的工作室准备正式宣布开业了吗？”

    “对啊。”萧初然说：“准备了这么多天，也差不多可以正式营业了。”

    说到这里，萧初然有些惆怅的说：“可惜啊，请不到什么有头有脸的人过来捧场，我就只请了几个同学，到时候你跟爸妈也一起来。”

    叶辰点了点头，心里却想，找不到有头有脸的大人物捧场？老公帮你找啊！

    帝豪集团王飞雪、宋家大小姐宋婉婷、秦家家主秦刚、王家家主王正刚、地下王者洪五爷还有珍宝阁主宝富贵......

    自己认识很多在金陵数一数二的大人物，而且他们都要尊称自己一声叶大师，到时候只要自己一声令下，就能让他们过来给老婆的工作室捧个场，顺便照顾一下老婆的生意，到时候老婆的工作室一定会轰动全金陵。

    想到这，他立刻编辑了一条信息，在微信上群发给了这几个人：

    “我老婆的工作室明天上午开业，请抽空过来捧个场，地址是......”

