    镇北侯府。

    镇北侯夫人送顾一瑾和贺敬舟离开，便回到陶然居。

    刚踏入前院，见到三夫人手里拿着几袋药包，正和郭妈妈在谈话。

    郭妈妈道：“林太医说这贴药方不但可以用，他还大赞了这药方配得妙啊，问是哪位大夫开的？”

    镇北侯夫人走上前去，“那你怎么说？”

    郭妈妈朝镇北侯夫人行礼，回答道：“奴婢按夫人所说的，是从一个江湖郎中卖到的。”

    镇北侯夫人点了点头，“嗯，那你先去煎药吧。”

    三夫人将药包给了郭妈妈，笑着对镇北侯夫人道：“没想到瑾丫头的确有学医的天赋，翻看几本书，就能写出让太医都赞同的药方，看来我们顾家要出位女大夫了。”

    镇北侯夫人很也意外，以为顾一瑾只是过过瘾瘾，她当时并没有当真。

    可老夫人却很相信。

    她只好让郭妈妈拿药方给太医看看，如果行就去药店抓药。

    万万没想到的是，女儿的药方竟然得到太医的认可！

    她的心情一时间无法用语言来形容，一直以来，这个女儿都比较任性，做事只三分情热度，当时她说想学医，以为她跟以往一样，很快就会放弃。

    全家唯有老夫人最支持，还托了很多关系，才让她做了阎罗刹入门弟子。

    被逐出师门后，女儿是买了很多医书，没想这次会如此坚持，居然偷偷学起医术来，欣慰女儿终于懂事了，但同时却担忧起来。

    瑞安王妃看着很随和，可却不是一个好相处的人，而且很爱面子，她又怎会愿意自己家的媳妇抛头露面的给人看病。

    屋内，顾老夫人午睡已醒来，正坐在厅里喝茶，她听到三夫人话，在她们进来时，就问道：“什么女大夫？”

    三夫人就把药方得到太医院的认同说了。

    顾老夫人就笑道：“我就知道瑾丫头会有出色的，她出生的时候，大师就算过，她是我们家的福星，且旺夫又旺亲人。”

    镇北侯夫人走过来，把香包挂在老人家的床头上，顾老夫人问：“是瑾丫头给的香包？”

    “是的。”

    “给我瞧瞧。”

    顾老夫人伸手接过香包，随便闻到一阵清香，这股清香带有青草的味道，闻起来很舒服，心也跟着放松了下来。

    ……

    闹街上，顾一瑾带着霓裳和羽衣从这个摊位看到那个摊位上，她看到好多精致的首饰，还有一些手艺精巧的小饰物。

    她每到一个摊位，看到这些东西都爱不措手，并问小贩什么价钱。

    这些东西价格不高，但凡是她看上去，就对身后跟着的两人道：“买！”

    直到逛了一圈，霓裳和羽衣手里抱得满满的，她才想起来，问羽衣道：“你们身上带有多少银两？”

    羽衣道：“奴婢身上只带了三十两，但姑爷给了我们五千两，所以姑娘别担心。”

    从回到镇北侯府后，羽衣和霓裳对贺敬舟的称呼由世子爷改为姑爷，而且越叫越上口了。

    五千两？

    顾一瑾惊讶，“他什么时候给你的？”

    记得自己问过他要，但他并没有答应给啊。

    羽衣道：“就在我们离开镇北侯府时，木头给的，他说是姑爷给的，想买什么就买，不够可以报他的名字，到时会有人上门来管家结帐的。”

    既然有金主给钱，那她就不客气的，五千两可以买很多东西了。

    可霓裳看到手里的东西都快抱不住了，就对顾一瑾道：“姑娘，还要买吗？我们都拿不动了。”

    顾一瑾这才发现自己原来买了这么多东西，远远看到停在路边的马车，就对霓裳道：“先把东西放到马车上吧。”

    她下马车的时候，贺敬舟并没有跟过来，而是坐在马车里等她们。

    前方路段出了事故，被堵住路，她们没有往前面的街去，而是往返方向走。

    这里是京城最繁华的商业街，条条大街都相通的，她们逛了一圈又回到原点。

    远处，车夫看到她们回来，就跳下马车，走了过来。

    顾一瑾把霓裳和羽衣手里的东西给了他，让他拿到马车上，可车夫就只有一双手，拿不了这么多，剩下唯有霓裳拿了。

    “我去白玉堂瞧瞧，你把东西拿到马车上，就过来吧。”

    交待了霓裳，顾一瑾带着羽衣往另一条街走去。

    霓裳看着走远的顾一瑾，叹了一声，失忆前的姑娘，最喜欢到白玉堂买东西，没想到失忆后，还是喜欢那里。

    走到马车前，霓裳把东西放下，车上的贺敬舟正在听端木的禀告。

    端木道：“酒楼的人说是李保喝醉了，从栏杆失足掉下去的，但有伙记目击到，当时李保与人争执，是对方将他推下去的，因为的脸被东西挡住，没看清楚。”

    贺敬舟低头揉了揉手腕，“官方怎么说？”

    “说是醉酒失足，尸体已经被抬到义庄处理了。”

    贺敬舟眸光微沉，这明显是一桩蓄意谋杀，官方这样说，显然是被人收买了。

    于是吩咐端木道：“找个可靠的仵作去验尸体，这事悄悄做，还有，把那个目击这一切的伙记保护起来。”

    这时，霓裳已把东西放好，正想离开时，帘子掀开，端木从马车下来。

    贺敬舟看到霓裳，却没看到顾一瑾，就问：“她呢？”

    霓裳回道：“姑娘说去白玉堂瞧瞧，让奴婢把东西送回来。”

    贺敬舟脸色一沉，“街上人多挤迫，要紧跟着她，别让她出事了。”

    “是。”

    “我和你一起去吧。”贺敬舟不放心。

    李保的死太蹊跷了，还正好在顾一瑾回娘家这天，死在她必经的路。

    丹阳县主与李保私会被撞破的事，虽然没有证据是顾一瑾做的，但德庆侯和丹阳县主已认定是她做了，难保他们不会对顾一瑾下手。

    街上人多拥挤，最容易出事了。

