    问清楚关于自己的讯息之后，陈立又询问了李昂关于“铁”的消息。

    “知不知道什么地方有钢铁厂？”

    李昂听得一阵不解：“大侠问这个做什么？是缺趁手的兵器吗？”

    “收起你的好奇心，乖乖回答问题。”陈立紧了紧五指。

    李昂的脖子还被他掐着呢，闻言连忙回道：“是是是，晚辈多嘴了。钢铁厂的话……据我所知海东岛上只有一座，在镇海城的城郊地带，不过那边熔炼的钢铁都只是胚料，质量比不上专业铁匠锻造过的。”

    “嗯。”

    陈立微微点头。

    质量什么的，其实还好，再怎么垃圾也是钢铁，顶多杂质多一些，冶炼的时候多锻几轮就好了。

    “表现得不错，姑且留你一命。”

    陈立淡淡道了声。

    而后身影一闪，直接原地消失。

    这份疾速，让李昂看得眼皮一颤，吓得不轻。

    “我的天，这究竟是什么层次的高手？不仅能够看穿我的伪装，而且身手比我见过的大宗师还要快？”

    看着空荡荡的屋子，这位“阴森老鬼”拍了拍胸口，一阵惊叹。

    ……

    陈立没有杀李昂。

    这个人手头上的情报很有价值，而且阵营相对中立，以后随时可以过来打听消息。

    至于对方是否会猜出自己就是陈立，那就无所谓了。

    知道又怎么样？你也得抓得住啊！

    “不知道镇海城的冶炼厂大不大，可别让我白跑一趟……”

    陈立暗忖道。

    镇海城距离白鹭城颇为遥远，正常人走路得五六天才能到，骑马也要两天一夜。

    他赶了几天的路，一直在天上吹风，已经有些疲惫。

    离开森罗殿分部之后，便就近找了个客栈，休息了一晚上。

    第二天早上，他吃过早餐后，在白鹭城里逛了一圈，从市井老百姓的口中，核实了一下昨晚李昂说的消息。

    确认消息是准确的之后，才离开白鹭城。

    大白天的，海东岛人口众多，他不想骑鸟暴露自己。

    于是在驿馆买了一匹最贵的骏马，直接快马加鞭往镇海城赶去。

    镇海城和白鹭城一样，都在海边，只不过方位不同，在海岛的西部位置。

    这一路疾驰，对于陈立来说倒是难得的放松。

    马背上颠簸，没办法看书，别的事情也没什么可做的。

    他闲了下来，一路欣赏着路边的景色，看着丰饶大陆的民间景象，与自己从书中得到的印象互相对照。

    俗话说纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。

    读过上百本书之后，再亲身往这丰饶的世界走一遭，他获益匪浅，对这个世界的了解又更细致了一些。

    不过无论风景有多好，陈立始终没有停下来观赏。

    他知道自己还没到放松的时候，碧蓝帝国的威胁仍在，只有等敌人放弃对付自己，或者自己彻底战胜了敌人，才可以松懈下来，慢慢欣赏人世间的景色。

    一天过得很快，天渐渐黑了。

    骑马比骑上古角雕还要累，一直颠来颠去的，屁股也疼得要命。

    健康值都从100掉到94了！

    不过一直不停歇的赶路，收效也是很明显的。

    花80两银子购买骏马……终于累到口吐白沫猝死了。

    陈立对此表示十分难过，正好天也黑了，就停下来休息。

    马儿累死在荒郊野外，附近只有一户人家可以借宿，陈立没得选，把马的尸体送给这户人家，换了一晚上的食宿。

    这户人家十分穷苦。

    家里有5口人，一个四十多岁的跛脚大叔，一个快四十岁的瞎眼大姐，还有三个孩子。

    大女儿17岁了还没嫁人，帮着行动不便的爹娘打理各种事情，几乎称得上是家里的顶梁柱。

    二女儿14岁，学了点刺绣手艺，平时也能帮忙赚点钱。

    小儿子12岁，得过小儿麻痹症，现在发育得不是很好。

    虽然家庭条件不好，但他们对客人却十分的热情，把去年腌着舍不得吃的腊肉都切了一大块，给陈立下酒。

    那酒是自家酿的，度数不高，酒液有些浑浊。

    但陈立喝起来却挺开心，借着酒劲跟跛脚的大叔畅谈了一个多小时。

    得到一具骏马尸体的大叔也很开心，那骏马的肉能卖不少钱，马具也是上品，能顶他们全家人三个月的收入了。

    这对他们的家庭来说，简直是天上掉馅饼的好事。

    在喜悦的心情驱使下，大叔很快就喝多了，开始胡言乱语，说要把两个闺女都嫁给陈立。

    而且两个女儿居然还不反对，只是娇羞的跑进了屋里。

    陈立不得不再次感叹自己魅力太高，明明黏上了络腮胡和伤疤，却还是能够迷倒无数少女。

    当然，欺负老实人的事情他可不会干。

    人家两个黄花闺女以后还要嫁人呢，他可不能坏了人清白。

    等大叔醉倒之后，他便进了屋休息。

    第二天早上，他把自己身上带着的零花钱悄悄藏在了枕头底下，而后便告辞离开了。

    一匹马，一副马具，再加一千多个铜钱，对于这样一家人来说是一笔不错的财富。

    他也不敢给得太多。

    毕竟在这穷乡僻壤，要是一下子得到太多钱财，恐怕会遭人惦记，反而害了他们一家子。

    镇海城已经不远了。

    陈立徒步赶路，用普通人奔跑的速度前进。

    早晨八九点的时候，便远远看见了一座繁华程度不亚于白鹭城的城市。

    在看到城市的时候，他还忍不住感慨了一下。

    仅仅几十里地，前面是闹市城郭，经济繁华。后面却是荒山野岭，连肉都舍不得吃的穷苦人家。

    这丰饶大陆，倒也没有想象中那么“丰饶”。

    “李昂说炼铁厂在城郊……怎么没看见？”

    陈立眺望了一眼前面的城市，没找到自己的目标建筑。

    爬上一座小山之后，他才从山的另一面找到所谓的“炼铁厂”。

    炼铁厂的确是在城郊，不过周围却不是只有一个工厂，还有一处军营。

    那军营规模不小，光是练兵的校场就有四五个足球场那么大。

    炼铁厂几乎是被军营给围起来的，想要进去，必须从军营中过。

    “数千人的大军保护一个工厂……还真是‘严格管控’的啊。”

    陈立直接无语了。

    早就听说神鹰帝国对钢铁资源管控得非常严格。

    没想到居然严格到了这种程度！

    想从这里抢走钢铁，估计没个万人团是打不下来的。

    好在……他能开挂！

