    港岛郊区，某处偏僻的庄园内。

    “呯！”

    一股闷响猛然发出，震得整个庄园颤动，紧接着，一道身影冲天而起，矗立在半空中，暴戾的眸子中饱含杀机。

    这是一名精廋老者，皮肤黝黑，双眼微微凹陷下去，枯瘦如柴。

    虽然很精廋，可老者周身气息无比凛冽，尤其是那双包含戾气的双目，迸出极致杀机。

    天榜强者，八脚罗汉！“该死！”

    “巴颂死了，连我那道本命神魂也被消灭，到底是谁！”

    八脚罗汉神情暴躁，他看向港岛方向，杀意震动，却又无可奈何，因为他根本不确定是谁灭了自己的徒弟和残魂。

    但很快。

    八脚罗汉轰然落地，震得脚下地面寸寸迸裂，庄园周围有不少身穿黑衣的精锐男子，见此都有些骇然。

    唰！黑影闪烁。

    八脚罗汉瞬间出现在一名寸头男子面前，森然开口：“我徒巴颂，按照你们的计划今晚会出现在哪里？”

    寸头男子疑惑询问：“前辈，这是怎么了……”话未说完。

    八脚罗汉森然的眸子中闪过一道寒芒，也不见他如何发力，面前的寸头男子猛然炸开，整个人化作碎末，尸骨无存。

    血雨夹杂着内脏碎片洒落下来。

    摄人心魄。

    周围其他的黑衣男子，见此，吓得脸色惨白。

    “本尊现在的心情很不好，不要和我说废话，否则，这就是下场。”

    八脚罗汉语气冰冷，他抬眸指向前方一名颤抖的黑衣男子，淡漠道：“给你五分钟，打电话告诉郑家人巴颂已死，港岛出现神秘强者。”

    “另外，问清楚巴颂今晚在哪里出事。”

    “五分钟一到，若是问不出信息，本尊让你生死两难！”

    说完，八脚罗汉转身进屋。

    原地那名黑衣男子，早就吓得瑟瑟发抖，愣了片刻后，然后浑身一个激灵掏出手机，打了个电话出去。

    ……庄园大堂内。

    八脚罗汉脸色阴沉的走了进来，屋内还有一人，却是一名体型修长，面容英俊的男子。

    男子约莫四十来岁，戴着金丝眼睛，文质彬彬的，穿着名牌定制西装，手腕上戴着百达翡丽限量版手表，一手插在口袋，一手端着红酒杯，气质十足。

    “不就死了一个徒弟吗，有必要如此着急？”

    男子回头看向八脚罗汉，嘴角微翘：“不知道的人，还以为巴颂是你的私生子呢，我倒觉得有可能，玉佛寺的规矩是不得结婚生子，你……”咔嚓！豪华地砖寸寸迸裂，一条沟壑蓦然从八脚罗汉脚下，朝男子蔓延而来。

    嘭！男子所处区域，地砖轰然炸裂，可原地已经失去了那名男子的踪影。

    刹那间。

    一连串的残影闪烁。

    八脚罗汉身后某处阴影，传来淡笑声：“看来我猜对了，否则你也不会如此动怒。”

    “眼镜蛇，你这是在找死！”

    八脚罗汉气息暴戾，周身气息节节攀升，身后更是凝聚出一尊血色佛影，这是玉佛寺底蕴传承，煞佛！“啧啧，你确定要和我开战？”

    名叫眼镜蛇的男子，挑了挑嘴唇，阴笑开口：“我若没猜错，你的一缕本命神魂被人斩断，现在正是实力动荡的时候。”

    “而且，就算你全盛时期，也不是我对手。”

    说话间。

    男子原本温文尔雅的脸庞变得冰冷下来，尤其是那双瞳孔，竟然缓缓从人类的眼睛，变成了竖立起来的瞳孔。

    身后，黑雾涌动。

    一条体型庞大的眼镜王蛇盘踞其中，扁平三角形的蛇头狰狞可怖，漆黑蛇头上还有着三道银色花纹，远远看来好像某张笑脸，极为诡异。

    “嘶——”眼镜王蛇发出一道嘶鸣，黑雾翻涌，周围五米内所有家具地砖，以肉眼可见的速度腐蚀下来。

    八脚罗汉丝毫不惧，身后的血色佛影愈加凝实。

    这两人，都是天榜强者。

    八脚罗汉，天榜排名九十九名，传承泰国玉佛寺，以肉身入道，体魄强度异常恐怖，曾一脚将两名化神境初期修士硬生生踢爆肉身，跻身天榜末尾。

    眼镜蛇，天榜排名九十五名，散修，全球杀手榜排名第五，尤其擅长神魂之毒，杀人于无形，最巅峰一战是五年前，单枪匹马潜入一个东非国家首都，将其首相毒杀，一国底蕴都无法阻拦，然后安然退场。

    这两人，都是世间一等一的强者。

    八脚罗汉霸烈。

    眼镜蛇阴毒。

    客厅内，剑拔弩张，气氛无比紧张。

    眼看大战在即的时候，大门被推开，先前那名黑衣男子哆嗦着走了进来，他仅仅是瞥了眼眼镜蛇身后的黑雾，就感觉头晕目眩，有些呼吸急促。

    “前辈，大小姐的电话……”黑衣男子举着手机，颤抖着走了过来。

    八脚罗汉冷哼一声，探手一抓，对方手里的手机便凌空摄取过来，他将耳机放在耳边，仔细聆听。

    片刻后。

    “曹家？”

    八脚罗汉语气冰冷：“曹家底蕴怎会还有强者，你郑家的情报是摆设不成……行了，莫要与我废话……”“放肆！”

    八脚罗汉突然暴喝，双目中迸出凶戾之色：“郑晓萱，我来港岛是替李道一办事，而不是帮你郑家，再敢废话，本尊今夜就灭了你郑家……”李道一！听到这个名字，对面的眼镜蛇也微微皱眉。

    呯！八脚罗汉将手机捏碎，脸色森然到了极致，杀意暴躁，似乎想要遁空去曹家一探究竟，但又似乎有些忌惮。

    眼镜蛇倒是笑了起来，幽幽道：“郑晓萱也算李道一在世俗收的女弟子，你对人家这么粗暴，就不怕李道一找你麻烦？”

    “郑家的计划，就是李道一的计划，你想找死就自己去，可别连累了我。”

    八脚罗汉眉头紧锁，暴戾气息缓缓收敛下来。

    而门口那名黑衣男子，此刻却心神震动，脸色倏然惨白，因为他发现自己犯了一个致命错误，那就是手机拿进来后没有及时退出去。

    更是听到了一些不该听到的消息。

    黑衣男子头皮发麻，刚准备悄悄退出去，但依旧晚了。

    “嘶——”黑雾化作一条毒蛇，无声无息从他身后浮现，一口吞下。

    刹那间。

    一个活生生的大活人，瞬间被融化成一趟血水。

    

