    老爷子顿了顿，满是怀念道：“你还在你娘肚子里时就分外乖巧，从不折腾人，出生时也极顺利，踏着星月尾巴落的地，刚好是破晓之时，没多久我就顺利有了功名，你大哥也成功被书院录取，我欢喜极了，故而仔细琢磨了好一段时日，最后决定给你取名单字月。”

    老爷子苦笑道：“我那时，是盼着你能安稳一生的。”

    可谁曾想，就是这么一个让老爷子掏出心肝来宠的孩子，最后会成了这般不堪的模样？

    老爷子也不看众人神色，自顾自道：“你被我和你娘宠着长大，不说多矜贵，可到底是没吃过苦，只是性子娇纵了些，任性些，可我想着这也不是什么难事儿，只要为你找个脾性温和些的夫婿，往后必然也可顺风顺水的过了。”

    江大山家境虽差。

    却是出自清白之家。

    本身的品行极佳，也是难得踏实的人。

    老爷子初初见了就觉得喜欢，后来接触下来，更是觉得此人可取。

    老实本分，又心地良善。

    与他家中娇养的闺女正是一双。

    当年林小姑心里有人，老爷子是知道的。

    正是因为知道那人是谁，知道绝不可取，老爷子才会不顾林小姑的强烈反抗，快刀斩乱麻的将她与江大山的婚事定了下来，逼着林小姑出嫁。

    老爷子本以为，林小姑嫁了，自此就可与江大山安稳一生。

    纵是平淡，可到底是和顺。

    他不把江大山当作多心疼的人，却也满意这些年江大山对林小姑的照顾。

    他自认为没看错人。

    也没把心窝子上的闺女嫁错。

    可他怎么也没想到，他最后看错的，却是自己的亲女儿。

    老爷子想着自己之前偶然听闻的事儿，无声苦笑后道：“大山伤成那样，的确是无了指望，我本是想着，日后机会合适了，再找机会让他松口同意你改嫁，省得误了你后半生，可谁能想……”

    “你竟那般沉不住气呢……”

    老爷子缓缓睁开了眼，落在林小姑身上的目光充斥着不可说的失望和悔恨，甚至还有难以言喻的隐痛。

    他哑声说：“你不喜他就罢了，为何到了最后，连一条辛苦博来的活路都不肯给他留下？”

    初闻此事时，老爷子第一念头就是不可能。

    林小姑自来养得娇弱，别说是杀人了。

    就算是过年时谁家杀猪宰鸡，她都不会去多看一眼的。

    这怎么可能？

    可这话是从孩子的嘴里说出的。

    林小姑亲生的闺女，一个不到五岁的孩子，午睡时梦魇不醒，哭着跑来找到他，满眼是泪的仰头问，是不是她给爹爹吃了点心，爹爹才会死。

    老爷子震惊不已。

    尽管心里不相信，理智却逼着他抱着孩子细细询问。

    这么大的孩子，能真明白什么？

    老爷子问了，她也就将自己记得的都说了。

    林传读和林惠娘对两个孩子是从不设防的。

    林小姑想进二房的门不易。

    两个孩子若是想去看江大山，却从不阻拦。

    甚至生怕自己不在家的时候孩子进出不便，还特意将窗户都关得松松的，只要搬一个小凳子垫着，孩子也能不费劲的直接进屋。

    还不会被阻止她们去见江大山的林小姑发现。

    出事儿那天，林传读夫妇都不在家。

    孩子从睡梦中被林小姑叫醒，睁眼手里就多了一包点心。

    红枣糕不多见。

    对孩子来说是难得的吃食。

    两个娃娃高兴得不行，吃得肚子滚圆，然后就听到林小姑说起了隔壁的亲爹。

    孩子对爹娘的依恋如沐是天生的。

    得知爹爹吃不上这样甜甜的点心，心里第一个念头就是把点心给爹爹送去。

    林小姑难得的没阻拦，甚至还重新从柜子里拿了几块包好的，叮嘱一定要亲自交到江大山手里，看着他吃下去才行。

    娃娃不知事儿，抱着点心就去了。

    屋里江大山见着孩子喜不自胜，对孩子带来的几块点心心里不曾生出半分迟疑，当场就把那要命的东西吃了下去。

    孩子送完东西就回去了。

    江大山也不曾对人提起此事，只是暗自在心里高兴。

    谁也不知道，事发那日，除了林传读和林慧娘外，还有个五岁的孩子进出过院子。

    而那后不久，江大山就死于非命。

    林传读和林慧娘因谋杀的罪名被捕。

    变故一串接着一串，老爷子当时根本就来不及细想。

    可听完孩子的话，他的心却乱了。

    他心中惊惧不停，却不肯相信这是真的。

    却又难以自控的去回想生活中的各种蛛丝马迹。

    林小姑身上的疑点其实很多。

    只是平日里无人去细想。

    越是回想，老爷子就越是心惊。

    心惊之下，他还发现了一个天大的秘密。

    林小姑之前好几次都曾在夜半时出现在院门处，凑巧被他碰见过。

    当时林小姑的解释是睡不着出来走走。

    老爷子未曾多想。

    可事后回想，却哪儿哪儿都是蹊跷。

    他昨日察觉到院子有动静，无声无息的跟着林小姑出了门。

    然后他亲眼看到林小姑上了一架马车。

    他今早去打听了那辆马车的来路去路，也弄清楚了马车背后的主人是谁。

    正因为此，他再难自欺欺人的糊弄自己。

    老爷子心神俱疲的叹气，哑声道：“我还在后院的墙角里发现了药渣，是被人特意埋在了地里的，翻土也是新土，是最近的痕迹，我拿着药渣去找人验了。”

    他艰难的停顿了一下，定定的看着林小姑，一字一顿。

    “那药渣是安胎药，是你喝的。”

    “你有了身孕，孩子却不是大山的，对吗？”

    亲眼所见。

    亲手所证。

    老爷子再难欺瞒自己，也不得不承认，自己娇宠着的女儿，做了伤天害理的事儿，却还想着用自己的亲哥嫂去顶罪偿命。

    这样的心思让老爷子心惊。

    也让老爷子后怕。

    林小姑为了能扫清眼前障碍顺利攀附富贵，就可手染人命诬陷亲人。

    这样的心性，焉知她日后会不会做出更疯的事儿？

    谁知她不会为了己身之利，就甘愿搭上一家人的性命？！

    老爷子所说之话实在惊人。

    不光是老太太震惊得合不拢嘴。

    就连自以为知道她许多秘密的大伯母，闻言都不可置信的瞪圆了眼。

    她原以为小姑子与人通奸，想让林传读夫妇早些定罪早些改嫁，暗地里诱哄自己帮着闹事儿，就已经是胆大妄为了。

    可谁曾想，她还有更胆大妄为的！

