    “不是大哥不帮你，主要是字节抖动，创始人的股份现在也不多，在这个节骨眼，如果还进行稀释，创始人会有很大意见”；

    马毅博听吴远方这么说，也没有办法；

    这是事实，也是现状，只要这个创始人有干事业的决心，就不会在刚开始的时候，把股份分出去太多；

    正准备放弃的马毅博就听到吴远方继续道：“毅搏，张总那边，估计没啥希望，但老哥我，可以给你转让5%，对你，对我，对字节来说，都是百利无一害”；

    马毅博听到吴远方这么说，内心的震动，可谓是十二级地震那样猛烈；

    “吴大哥，字节5%的股份，这怎么好意思，我也买不起啊”；

    马毅博对于字节抖动，还停留在后世那种万亿企业，诚然忘记了现在才是2012年，字节抖动才刚成立没多久，估值也不高。

    “毅搏，你怎么可能买不起，5%我按照原价转让给你，也就50万罢了，对你来说，也是小钱而已”；

    这时候的马毅博才清醒过来；

    对啊，字节抖动这时候，并不值钱，也没有投资人看上，5%价值50万，相当于字节抖动估值1000万，也算是一个新锐企业了。

    “吴大哥，你确定要转给我吗，或许以后很值钱也说不定”？

    “看你说的，如果不是你，我们估计都不会投给字节抖动，何况还有30%的股份，也是不小的比例”；

    对于吴远方来说，此刻用50万转让出去的5%，以后或许会赚很多；

    但，这和马毅博这个人相比，又有什么呢？

    先不说字节抖动还是马毅博给他介绍的，而且现在又亲自带他投滴滴，不管哪个以后赚钱了，吴远方感谢马毅博，远不止这5%的股份。

    “哈哈，那行，那明天我们把这些事情敲定”。

    这一天，对于马毅博来说，可谓是喜鹊门前叫，好事多多啊。

    先是在字节抖动被拒之门外，之后意外投资滴滴，最后字节抖动股份又通过其他方式转到自己手上；

    不可谓不梦幻，不可谓波澜丛生。

    这一晚，马毅博睡得很舒服，还做了一个梦；

    梦见自己和李珊白头偕老、秦大妈开店数量数千家；

    最重要的是，梦里，马毅博已经成为华夏首富，乃至于世界首富；

    嘴角流出的晶莹，脸上的微笑，无不说明，这是一个好梦。

    而文欣月和郝港失眠了，哪怕希尔顿的床很舒服，哪怕希尔顿的服务很好；

    但马毅博给他们的惊讶，让他们根本没办法睡着，想去劝说，又无从说起；

    吴远方和安若彤两人，与马毅博交谈结束后，回到房间又继续商量；

    对于字节抖动，对于滴滴，两人都是陌生的，尤其是滴滴，可谓是跟着马毅博投资，之前并没有完善的调查；

    因此，继续商量，这才是他们要做的；

    并不能和马毅博一样，知道结果，只要躺平，以后都是妥妥的高回报。

    “程总、王总，这位是远方投资总经理吴远方吴总，这位是远方投资副总安若彤安总”；

    “吴大哥，若彤姐，这位是滴滴程总和王总”。

    到了滴滴后，马毅博介绍双方认识；

    虽说昨晚，吴远方说要投资，但如果程维打动不了对方，吴远方很有可能改变主意；

    不过，程维能否说动对方，马毅博一点都不担心；

    要知道，上一世，程维在微信上面，只用了半个钟，就让金沙江投资300万美刀，而现在，还是当场见面，那把我肯定是更大的。

    马毅博在介绍完双方后，两方就去了会议室，而马毅博并没有跟进去，而是在外面转悠，牵线搭桥的事情已经完成，至于结果，马毅博并不像掺和；

    如果远方投资最后还是没有投资滴滴，只能说远方投资没有这个福分；

    对，一个好项目，对于投资人来说，的确是福分。

    “刘总，马老板什么时候回来，咱们三家店铺已经装修完毕，什么时候开业呢”？

    前段时间，虽然马毅博在炒股，去秦大妈的次数很少，但所有人，尤其是秦大妈现在的主要管理人员，都知道马毅博在羊城，心里有底；

    自从昨天马毅博去了首都，今天还没有消息说具体什么时候回来，最先坐不住的不是刘威，反而是王卫华。

    没错，就是王卫华，给秦大妈交了15万的保证金，自己品菜馆又转让了出去，就靠新店开业赚钱呢？

    如果暂时还没办法开业，这让他们心里没有底气；

    做生意，不怕苦不怕累，就怕无事可做。

    “王老板，放心吧，应该就这两天，毅搏昨天走的时候也说过，咱们新店开业，最好选择月初或者是周六，以及法定节假日，这样生意会很好”；

    “也不着急这几天，就算开业，我觉得应该是下周六左右”；

    “咱们秦大妈的生意，绝对不会让你失望的”。

    刘威听见王卫华的话，也是苦笑；

    说实话，马毅博去首都要多久，刘威只是知道一个大概；

    不过，这段时间的锻炼，刘威对于店铺的掌握，也算是有了一定经验，只要不是新店开业，刘威自信，还是能维持这两家店铺。

    王卫华一直再催，刘威也能理解，毕竟，人家现在生计全部压在秦大妈；

    看着秦大妈店铺已经装修好，王卫华激动的心，颤抖的手，但，老板竟然不见人了。

    如果不是秦大妈这两家店铺还在，并且生意不错，王卫华都以为马毅博要跑路了。

    “王老板，放心就好，我们秦大妈这次投资七八十万，说着急，肯定比你还着急，我们都不怕，你还怕什么”。

    刘威和王卫华的交流，马毅博不知道；

    不过，就算知道了，也不在意，这才几天啊，就算开业，也得选一个好点的日子不是，怎么可能周内开业，那纯粹是给自己添堵。

    一个多小时后，程维、王刚还有吴远方以及安若彤从昨天马毅博的那个会议室里面走出来，四人都是笑容满面；

    很明显，的确是谈妥了，不然也不可能双方都喜笑颜开。

    “马总，感谢您对咱们滴滴的信任，介绍了远方投资，我们和吴总夫妇谈的也很顺利，以后，还希望大家同行协力，让滴滴更快的发展壮大”；

    程维看到马毅博一个人在办公室内，并没有四处溜达，反而有些闭目沉思，上前握住对方的手，有些兴奋的说道。

    马毅博不知道双方在里面谈了什么条件，但目前感觉的确很不错。

    “马总，吴总和您一样，出资1000万占股10%，这10%股份还是从我和王总这里出”；

    “而且，吴总答应，在滴滴有需要的时候，会利用远方投资乃至远方集团帮咱们滴滴宣传”。

    说到这里，程维更是兴奋。

    远方投资可以解决后期资金问题，最起码可以拉来其他投资公司；

    而远方集团，那更是不得了，地产企业里面，也是规模靠前；

    而远方集团卖出去的那些房子，都是有人住的，这些人，都可以想办法转化为滴滴用户；

    虽然暂时还没想到办法，但这并不妨碍程维觉得滴滴大有可为，而不是昨天之前那种处于破产边缘。

    “嗯，好，那真的是大喜事，期待咱们滴滴在程总的带领下，改变国人出行方式”。

    “程维，看来咱们昨天让马总入股这步棋还是走对了，不然哪有今天的远方投资前来啊”；

    王刚也是有些兴奋，昨天马毅博的投资，就让他从之前绝望的情绪中走了出来；

    而今天远方投资的到来，让整个滴滴公司所有员工，都处于振奋当中。

    “哈哈，昨天之前，我也在为如何能生存下去绞尽脑汁，结果，两天时间而已，不仅起死回生，而且大有可为啊”；

    “王哥，你帮忙通过渠道，把远方投资入股的消息放出去，这可比昨天马总投资吸引力更大”。

    程维不愧是业务出身，每一步棋，都是相当有考究；

    昨天马毅博的投资，可以说是救活了他们滴滴；

    而今天远方投资的加入，那就说明滴滴现有模式，大有可为；

    这种消息放出去后，不管是之前不屑一顾的投资人也好，还是犹犹豫豫的投资人也罢，又或者程维没有见过的投资人也行，都将会对滴滴大有改观。

    

