    密约签订之后，阿黑麻带着被收拾的‘惨不忍睹’的阿里马山返回萨莱城了。

    虽然即将开始的西征，不需要他们出兵，但是他们也要做好准备，毕竟大明离开之后，他们将继续进兵。

    密约中说的清楚，大明西征期间，金帐汗国没有大明的要求，不得出兵，但是，大明结束西征离开后，他们想怎么办，那是他们自己的事！

    而且，楚宁允许他们派出一支百人的队伍，作为此次大明西征的观察员，同时，也是给金帐汗国提供一个探查的机会。

    虽然大明此次西征的许多地方，都是金帐汗国曾经的领土，但是他们最少的一部分也已经从金帐汗国独立出去五十年了。

    并且楚宁也已经下令在怛罗斯的陈辅，春暖花开之后，抽调出五千军队，‘协助’金帐汗国征讨西伯利亚汗国。

    当然，这也是为了确定大明在北方的边界，楚宁自然不会有丝毫放松。

    阿黑麻之所以召集赶回去，自然不是因为他想家了，而是因为他怕离开时间长了，再回去，自己的汗国就变天了。

    金帐汗国村建立以来，就一直沿用这蒙元最初的运行模式，他们认为，这是伟大的成吉思汗创立的，不能改动。

    所以，作为广义上的蒙元帝国的一部分，他们在忽必烈效仿中原王朝建国之后，就愤然脱离了蒙元帝国。

    他们直到灭国，采用的都是蒙元最初制度。

    那就是库里台大会。

    汗国并不是真正意义上的一个国家，他们更像是一个联合体，大家平时都分散居住在各地，只有在有战事、或者其他重大事项的时候才会聚集在一起。

    这样一来，就让金帐汗国的各方势力都拥有自己的军队和地盘，这也是金帐汗国分裂的一个重要原因。

    在一块过得不好，最多就是独立出去，就算你把一个部落的首领给杀了，他的族人也会很快拥立一个新的族长。

    所以，阿黑麻就算知道国内非常不安定，但也是无能为力，传统这个东西，不是所有人，都有勇气打破的。

    比如现在，虽然阿黑麻‘孤身犯险’，为了和大明达成协议，自己肚子跑到明军大营，可是他的大臣，甚至是他的儿子们，都在想着他被明军扣押或者杀了之后，利益该如何分配！

    阿黑麻自然不会在意着这些，因为如果是他，他也会这么选择。

    不过，现在既然这边已经结束了，那他就要赶紧回去，不是为了把这个好消息带回去，而是要乘着其他部落还不知道，自己好做好准备！

    楚宁当然知道阿黑麻的心思，自然不会挽留他，他也不准备‘帮着’阿黑麻扭转过来。

    毕竟，这样的国家存在，才更加符大明的利益。

    一个国王在遇到好处的时候，首先考虑的是自己的利益，而不是整个王国的利益，难道你还指望他能团结一致对外吗！

    这样，他们就会更加以来大明，但是楚宁也不会完全不管，毕竟，一旦金帐汗国尝到此次西征的甜头，他们的那些贵族，就会野心膨胀。

    到时候，金帐汗国就要面临再次分裂，楚宁可不想让金帐汗国分崩离析，那样，他们不仅不会成为大明的藩篱，反而会成为大明的累赘。

    至于金帐汗国通过此次西征，恢复最初的国土，成为一个横跨亚欧的大国，会不会成为大明的威胁，楚宁一点也不担心。

    按照金帐汗国目前的情形来看，除非他们能在极端的时间内，形成统一的意志，不然他们根本没有这个能力。

    这是民族性格决定的！

    阿黑麻走后，楚宁就下令大军修整，两年多的作战下来，将士们无论是身心，还是意志，都需要一个修整，不然对士气来说影响非常大。

    毕竟不是每个人都想李铁山这个异类，整天嚷嚷着马上出兵。

    楚宁最后让他烦的实在受不了了，就让他带着一百人出去打探消息，随着冬天的来临，出去一个月的李铁山，回来的时候，像是一个冰雕一样。

    他总算知道楚宁为什么要让大军在这里修整了，并且修建了一座几乎是城池的营地，这个季节，离开温暖的营地，简直就是自寻死路。

    厚重的积雪不说，温度也是低到吓人，一壶开水刚刚装好，就冻成一个冰坨子，大雪不是按时下，是按天下。

    厚重的积雪甚至能淹没战马的脖子！就这，还是他们回来的早，不然的话，即便是有当地人作为向导，他们也很可能冻死在冰天雪地里边。

    当李铁山看到楚宁在那摆弄自己的蒜苗的时候，差点没哭出来，自己在外边顶风冒雪的，他倒好，在温暖的大帐里种蒜苗！

    而且不光是楚宁，很多士兵都在种，而且种类繁多，不光是蒜苗，还有很多其他的，甚至有个大哥已经种出了青菜！

    没办法，虽然他们粮草充足，但是这个时代，这个地方，这个季节，他们的伙食主要以肉食为主，根本没有任何蔬菜。

    这倒不是巴克桑城不能提供，而是他们自己也是这样，他们甚至连基本的温饱都不能解决。

    楚宁当然不会放过这个锻炼士兵的好机会，他不仅拿出大量的牛羊分发给当地的百姓，还让没有值守任务的士兵，主动去帮助当地人。

    先是那些鳏寡孤独的人，大明送来了牛羊，帮他们加固房子，甚至教授他们汉语和识字。

    一时间，巴克桑城的百姓不仅对明军没有丝毫抵触，甚是十分愿意和他们接触。

    因为，就算是被誉为巴克桑城两百年来最英明的城主，也没有这么关心过他们！

    多诺万不明白，明军干嘛对自己的子民这么好，这完全超出了他对军队的认识，也不让他更加疑惑。

    难道明军准备长期在这里驻扎？

    不然作为从万里之外来到巴克桑的明军，怎么知道这里的寒冬如此恐怖，早早地就建造了规模庞大的固定式营地，而且还猫冬！

    折让多诺万多少有些担心，担心明军会不会‘觊觎’自己和白羊王国之间的那条秘密商道！

