    所以，只有最后一种可能性——

    阮柒真的会未卜先知。

    余烬修不想接受这个设定，可又不得不接受。

    他看着面前笑眯眯的小姑娘，艰难的找回自己的声音，“你……你真会算命啊？”

    “一点点。”阮柒给了一个模棱两可的回答。

    余烬修‘咕咚’一声咽了下口水。

    知名学术界大佬竟然会算命，这究竟是科学的扭曲，还是迷信的沦丧。

    余烬修整个人都要斯巴达了，他勉强消化了刚才的信息，然后又结结巴巴的问，“如果、如果我刚才没听你的话，直接开车走了……”

    阮柒：“那你会连人带车被撞的稀碎呀。”

    余烬修：“！！！”

    果然是这样！

    他刚才真的差点和死神手拉手了！

    一想到那个爆炸的黑色小轿车，余烬修的脸就又白了几分。

    他后怕的抹了一把冷汗，“那……那我现在算是躲过血光之灾了吧？会不会像那个电影里演的那样，死神一次杀不死我，就会来杀第二次？”

    阮柒听到这个问题，嘴角忍不住抽了一下。

    这位余大少爷如果不当医生，写小说倒是条出路。

    脑洞可太大了。

    阮柒无语的吐出一连串省略号，十分敷衍的拍了拍余烬修的肩膀。

    “余先生，你还是少看点小说电影吧，对脑部发育有影响。”

    余烬修：“……”

    余烬修觉得阮柒是在骂他智商低。

    但他没有证据。

    不过，被阮柒这么一打岔，之前那种浓烈的恐惧感淡了不少。

    死亡的恐惧淡了，余烬修心里那股‘十万个为什么’的劲头就钻了出来。

    他看着阮柒，到底没忍住心中的好奇，一脸八卦的问，“阮小姐，你真的什么都能算出来吗？那你能算一下我什么时候结婚吗？”

    “……”阮柒一脸无语，“余先生，你今年好像才二十二岁。”

    才二十岁刚出头就想算姻缘？

    现在的年轻人都这么早婚早育的吗？！

    余烬修被阮柒说的有点不好意思。

    他尴尬的咳了一声，“母胎单身二十二年，理解一下。”

    阮柒意味深长的‘噢~’了一声。

    “理解，我理解。”她笑眯眯的看着二十二岁的单身狗，“我在生理和心理上都表示理解。”

    余烬修：“？？？？？”

    不是，我不是那个意思！

    我只是想找个软乎乎的女朋友而已！

    阮小姐你说就说，这破路别开车啊！

    在阮柒只可意会不可言传的眼神中，余烬修臊的老脸通红。

    不过他还是厚着脸皮又问了一遍：“阮小姐，你能算出我女朋友在哪吗？”

    阮柒看了他一眼，摇了摇头。

    “我只能算你未来半年会发生的事情。但很抱歉，未来半年你不会遇到命中注定的那个人。”

    其实锦鲤技能只能看到未来有可能发生的灾祸以及一些升官发财的大事，其他不会威胁到生命或者名誉的事情是看不到的。

    比如今天吃了几碗饭、明天路上会碰到一个美女帅哥，这些芝麻蒜皮的小事锦鲤技能并不是很想预测。

    不过，阮柒虽然看不到余烬修未来半年有没有对象，但她能看到他未来的气场。

    金色的气场代表发财，黑色的气场代表死亡，红色的气场代表血光之灾，粉色的气场则代表桃花运。

    很遗憾，余烬修未来半年的气场全是金色，一点粉色都没有。

    所以，余烬修会从母胎单身二十二年，升级为母胎单身二十二年半。

    余烬修：“……”

    这消息比他出车祸好不到哪去。

    没有女朋友什么的，真的太惨了。

    余大医生在生理和心理上都非常忧桑，他忧愁的叹了一口气，不死心的又问：“那半年之后呢？会有女朋友吗？”

    “……”阮柒的省略号已经不想吐了。

    她实在是理解不了余烬修脱单比拉屎还急的迫切心情。

    “余先生，未来半年甚至一年，你都不会有女朋友。但是，我可以告诉你另一件事。”

    余烬修以为事情是和女朋友有关，连忙问：“是什么？”

    “唔……”阮柒看了一眼他的脸，尽量委婉的道，“如果你最近有时间，去医院检查一下身体吧。”

    余烬修：“？？？”

    “……我不太明白阮小姐的意思……”他有点懵，“我的身体很好，几个月前才做过全身体检，非常健康。阮小姐，你……”

    “前列腺检查了吗？”阮柒打断他的话。

    “？？？！！”余烬修更懵了。

    男性全身体检，当然会查前列腺啊！更何况他还是个医生，怎么可能连这么常规的检查都不做？

    阮柒光看表情就知道他心里在想什么。

    “你最近晚上睡觉不好吧？”她问。

    懵逼的余烬修下意识的点点头。

    自从余烬天生病后，他们一家人的睡眠就都不太好。不过因为平日里工作忙的缘故，余烬修虽然担心弟弟，但睡眠质量相对于父母来说还算可以。

    可最近不知道怎么了，开始频繁失眠，还头疼。

    “这是前列腺引起的神经性反应呀，”阮柒桃花眼微微圆睁，“你是当医生的，连这都不知道？”

    “……”余烬修当然知道啊！

    他可是大学连续跳级的天才好吗？

    但是再天才，病痛轮到自己身上的时候，也不能自医。

    更何况余烬修根本没把头疼失眠这件事和前列腺扯到一起。

    谁会没事儿就猜自己前列腺有病啊？！

    余烬修有点崩溃。

    “阮小姐，你会不会是看错了？我前几个月才做的全身检查……”

    “我没看错呀。”小姑娘软绵绵的打断他的话，“你现在是发病初期，如果不及时治疗，不到一个月就会出现尿痛腹痛的症状。余先生，如果你信我，就再去做个B超吧。”

    “……”余烬修用力抹了一把脸，“阮小姐，这也是你算命算出来的？”

    阮柒慢吞吞的摇了摇头。

    “不是呀，是我看出来的。”

    余烬修眉毛一跳，“怎么看？就看脸？望闻问切？”

    “对呀。”小姑娘回答的理直气壮，“你的病情都表现在脸上啦，所以余先生，尽早治疗尽早康复哟。”

