    张府。

    金灿灿的神圣道光，已然把整个张府完全笼罩在内。

    道光如海，映照万里长空！

    偌大张府之内的家奴、张府的子弟，尽皆在这道光沐浴之下面目呆滞，发自内心的几欲要跪下臣服。

    同一时间。

    浑身缠绕着金色道光的陆沉，双目瞳孔闪烁一道道玄奥的金色道文，让他的目光一直贯穿虚空，看着张府书房那边的两个身影。

    接着。

    一步跨出。

    道光瞬间绽放！

    一股恐怖的力量，好似强行的将虚空撕碎了。

    嗡！

    嗡！

    无与伦比的澎湃力量，硬生生扭曲了空间，而导致空间不断产生微弱蠕动的痕迹。

    轰！

    从陆沉身体爆开的恐怖力量，强行击碎了空间。

    空间被分割开一道狰狞而可怕的裂痕，被极其恐怖的力量强行干涉影响。

    虚空坍塌！

    空间崩碎！

    顷刻。

    陆沉迈出脚步，整个身体宛若化作一轮璀璨的炎日，刹那便直接遁入了虚空之中，消失得无影无踪。

    如同一道流星般，一闪而逝！

    速度快到了极致！

    随着陆沉的身体遁入崩碎的虚空之中，他绽放的金色道光也随之内敛了许多。

    可整个张府，仍然被那如同海洋般的道光笼罩着。

    在黑夜里，整座黑石城上十万的居民，目光纷纷汇聚于张府这边。

    夜里的道光显得格外璀璨耀眼，几乎引起了整座城池上十万居民的震动和瞩目，包括黑石城的城主在内，尽皆把目光望向张府。

    这里的动静太大了。

    黑石城的居民们，自然无可避免的会被张府这边的动静吸引。

    与此同时。

    张府，书房。

    身为张府当代家主的张成南，以及皓莲神教负责黑石城地区的长老白仓，即便二人作为仙境的顶尖强者，此刻也被那突如其来的道光给惊住了。

    “发生了什么？！”

    张成南瞳孔一缩，双目迅速望向窗户之外。

    入眼。

    四处皆为道光！

    道光璀璨，映照方圆万万米。

    他的目光视野，全面被这璀璨的道光充斥。

    扎眼得令他眸子产生了些许刺痛感。

    “道光？！”

    “哪里来的道光？”

    “道门的顶级强者降临了？”

    皓莲神教长老白仓大惊失色，一脸震撼之意。

    他心里暗感不妙。

    立刻就准备一个转身，以最快的速度爆发仙境仙力，从而逃离张府这个可怕的地方。

    现如今的张府，在他眼里已经是一个非常恐怖的噩梦之地！

    他严重怀疑。

    此次与张府密谋黑石城的计划暴露出去了。

    否则的话，怎么可能引得道门的顶级强者降临？！

    至于这位道门的顶级强者有多可怕？

    他仅仅从这如同海洋般的道光，就能够揣摩一二。

    这位道门的顶级强者……

    实力必然深不可测！

    “计划暴露了！”

    白仓死死紧盯着张成南，脸色充满了惊恐和慌乱之色。

    “这不可能啊！”

    “我们的计划，就只有我们二人知晓，怎么可能会被人察觉到？”

    张成南喉咙干涩，下意识脱口而出的反驳。

    计划明明已经非常的隐晦。

    可为何，还是被外人察觉到了？

    甚至于。

    还引来了一位道门中人前来阻拦？

    “现在应该考虑的，不是计划为何会暴露。”

    “而是...…”

    “我们要如何处理眼下的局面？”

    白仓心急如焚，额头开始冒起了阵阵冷汗。

    他心底里产生了一股不祥的预感。

    这位道门的顶级强者，只怕实力非常之恐怖！

    不可力敌！

    必须要趁早逃离张府！

    不然的话，必有大难临头！

    “到底是谁来了？”

    张成南忍不住问。

    “道门的一位恐怖的顶级强者！”

    “至少境界达到了地仙二品以上......”

    “在这种顶级强者的面前，你我人仙一品的实力境界简直就像是蝼蚁一样，翻手之间就会被灰飞烟灭。”

    白仓嘴唇发抖，内心的恐惧正在无限放大。

    “什么？！”

    “地仙二品以上的道门顶级强者？！”

    这一番话彻底震住了张成南。

    他懵逼了。

    他不过区区人仙一品，当然不敢想象，一个地仙二品以上的顶级强者，对方的实力会多么的恐怖！

    一位地仙二品以上的顶级强者，那翻手一巴掌就足以拍死他们区区人仙一品的蝼蚁。

    “逃！”

    张成南双目充满恐惧，遍布血丝，面孔狰狞。

    必须要逃！

    若是被这种顶级强者逮到，那他们一定连反抗的能力都没有。

    这一刻。

    张成南不再去思考，为何计划会暴露的事情。

    他只知道一点。

    那就是…...

    他自己，此时此刻一定要以最快的速度逃离张府，逃出黑石城这个可怕的鬼地方！

    否则必死无疑！

    “逃啊！”

    白仓立刻爆发全部的仙境仙力，双脚一蹬，正准备破窗而出。

    可就在这时。

    嗡！

    嗡！

    偌大书房旁边的空间，忽然传来了一阵微弱蠕动和扭曲的痕迹。

    下一秒。

    撕拉！

    空间，像是被硬生生的撕裂开，而传出一阵尖锐刺耳的声音。

    同一时间。

    在空间被撕碎的时刻一一

    轰！

    一股无与伦比的恐怖力量气息，带来前所未有的可怕压迫感，瞬间从空间外泄席卷整个书房。

    滔天的气势威压，好似要崩碎虚空，全面笼罩包裹着书房里里外外。

    澎湃的气浪席卷，直接卷动着书房内的所有书画，全部都被硬生生撕碎飘浮上半空中，纸屑翩翩起舞升腾。

    场面显得格外混乱。

    无法形容的恐怖气势威压，从空间裂缝里外溢蔓延。

    伴随而来。

    一阵阵金灿灿的神圣道光，忽然从这破碎的空间里外泄传出，很快便全面侵染并笼罩书房。

    金光刺眼！

    无比璀璨！

    而在这神圣的道光笼罩下。

    一个浑身缠绕着金色道光的身影，缓缓的从破碎的虚空之中一步步走出，脚踏着空气凌空而立，位于书房的顶部俯视而下。

    如同一尊降世仙神……

    俯视众生！

    神圣！

    伟岸！

    令人无法直视！

    浑身缠绕着的金色神圣道光，得到了更加强烈的增幅，席卷书房的道光变得越来越璀璨而耀眼。

    同时。

    那股恐怖的威压，更是越来越恐怖！

    气氛变得寂静！

    时间，仿佛突然静止在这一刹那。

    万物变得沉寂。

    就连空气飘浮的气流，都像是被书房这里的恐怖力量强行干扰，而停滞流动的气息，显得格外缓慢。

    整个书房，被某种极其恐怖的力量强行影响。

    从而。

    原本准备破窗而逃的张成南、白仓两位人仙一品强者，此刻身体便受到这股可怕力量的影响和压制。

    他们的动作，硬生生戛然而止。

    一动不动！

    动弹不得！

    他们的身体，也随之变得格外的僵硬，浑身每一个细胞都仿佛停止了运动，呼吸停止，心脏跳动频率变得格外的缓慢。

    他们两人双目瞳孔，充满了浓浓的恐惧之色，呆呆的望着这个凭空从虚空之中走出的伟岸身影。

    这一幕，颠覆了他们的世界观。

    硬生生破开空间…...

    从空间之中走出？！

    这是什么境界的强者才能够做到的？

    无法想象！

    以他们的见识与阅历，他们完全无法判断。

    此刻站在他们面前的这位道门顶级强者，对方究竟达到了多么恐怖的境界。

    反正。

    在他们的认知里。

    哪怕强如地仙三品、天仙一品，甚至于仙境极致的顶级强者，也从不曾传闻具备着这等可怕的威能！

    而眼下。

    他们所目睹的这一切，便严重地掀翻了他们的基本认知观念。

    “黑石城...…”

    “怎么会出现一位如此恐怖的道门顶级强者？”

    “这，这！”

    两人心里不约而同的惊悚想着。

    他们做梦都想不到。

    黑石城这弹丸之地，放眼修行界最不起眼的一座城池，竟然冒出了一位实力强大到这等深不可测境界的存在。

    太匪夷所思了！

    他们二人心里感觉十分悲催。

    为何命运如此不公？！

    他们都专门挑选了黑石城这座弹丸城池，为毛还是碰上了一位如此可怕的存在？

    这运气未免也太背了！

    “这位......”

    “究竟是何方神圣？！”

    “道门里，何时出现了这种级别的强者？”

    “哪怕仙境极致，也无法造成这般可怕的威势吧？”

    “莫非？！”

    两人想到了一个十分恐怖的猜测。

    这个猜测，让他们只感觉浑身发毛，一股寒气从脚底直冒天灵盖，让他们身体无法遏制的开始剧烈颤抖着。

    不会吧？

    真就这么巧？

    在黑石城这种弹丸之地......

    让他们碰到了这种无上存在？！

    这到底是什么情况？

    他们不甘心啊！

    明明黑石城这种弹丸之地，出现一个仙境就已经是极其罕见的事情了。

    岂料。

    今时今日，竟然就让他们碰上了一个疑似比起仙境极致更加恐怖的存在？！

    这是上天要灭亡他们吗？

    “完了完了......”

    “闯下滔天大祸了！”

    “在这种级别的可怕存在面前，我等区区人仙一品的实力境界，怎么可能逃脱？”

    “这次，是真的完犊子了！”

    两人万念俱焚，面如死灰。

    被无边无际的恐惧支配他们的身体，他们身体无法控制地瑟瑟发抖。

