    （今天元宵节，祝各位读者朋友元宵节快乐哦。 ）

    轰！

    高空之中，长眉老者遭受重创，浑身的骨头都被打断了好几根，再无之前仙风道骨的姿态，在不停的咳血着，血染长空，狼狈到了极点。

    此刻，更是被天老、几十头皇兽，以及武极门的称号皇武围攻着，因为重伤影响到了实力，顿时被力压在了下风。

    所谓一步错，步步错！

    他对半步大帝肉身太过大意，直接被恐怖半步大帝的战技给轰中，受到了重创，才会面临此刻的局面。

    “可恶！”

    “那明明只是一具半步大帝的肉身，只有空壳，却没有神韵，为什么会发动如此恐怖的战技？”

    长眉老者运转功法，浑身爆发出噼里啪啦的声响，强行吸收着方圆百里的天地元气，修复着伤势，回想到九龙圣法的恐怖威力，心中掀起了惊涛骇浪。

    那等战技的威力，即便是他全盛时期都很难匹敌，更何况他现在还遭受这么多强者的围攻，心神严重被分散，如果一个弄的不好，他今天真的有可能陨落在这里了。

    毕竟，天老即便气血衰败，那也是一位货真价实的半步大帝啊。

    一想到这里，长眉老者心中都萌生退意了。

    虽然萧叶身上的各种宝物，甚至皇武境的功法，都让他极为的动心，但是这些和自己的生命比起来，根本不值一提。

    像是他修炼到这等境界，寿命大大增加，气血充足，完全可以再活个几百年，在大帝不出的年代，是无敌的存在，还有可能冲击至高无上的的境界，所以对于自己的生命，自然是极为珍惜的。

    “老杂种，明年的今天，就是你的祭日！”

    萧叶一声大吼，疯狂催动着大衍驱天诀，操控着半步大帝的肉身，朝着长眉老者飞来，恐怖的气机冲天而起，牢牢锁定了对方。

    “萧叶，老夫虽然是铁血帝域的人，但是达到这个境界之后，铁血帝域对我已经没有多大的束缚力了。”

    “我们就此罢手，老夫保证以后再也不插手，你武极门和铁血帝域之间的争斗！”

    长眉老者见到这一幕，心头猛然一跳，连忙大声说道。

    一位半步大帝，放低了姿态，要和萧叶求和，这在以前，简直是不可思议的事情，足以人目瞪口呆。

    “哼，我萧叶在三盟域，不遭惹任何人，但是你们铁血帝域却上门挑衅，你觉得我萧叶，今天会放过你吗？”萧叶冷声说道，同时双手再次摆出了托天状。

    大衍驱天诀，从入门境界提升到了小成，让萧叶和半步大帝肉身产生了感应，但是也只能让半步大帝肉身，催动出这一种战技。

    其他战技，还需要萧叶仔细的琢磨和感悟，才有可能施展出来。

    可即便只能催动这一种战技，那也足够了。

    轰轰轰！

    与此同时，虚空炸裂，九条圣龙从半步大帝肉身的双掌之中冲去，震动天穹，庞大的身躯绞碎了一切，半步大帝威能浩荡诸天，朝着长眉老者冲去。

    “该死的！”

    长眉老者怒吼，爆发出所有的修为，无敌剑意冲天而起，形成了一个领域，迎向九条圣龙。

    砰砰砰砰！

    好似开天辟地一般，能量翻滚形成了无穷能量风暴，浩荡数百里，九条圣龙接连粉碎了开来，变成了点点星光在虚空当中飘散。

    而长眉老者的无敌剑意，所形成的领域同样崩碎了开来，鲜血染红了身体，半边身子都炸开了，在半空中狂退。

    在和这尊半步大帝肉身所施展的战技正面碰撞之下，他居然是处于下风的！

    “唯一道法！”

    天老抓住了这个机会，直接演化出了自己的武道攻伐之术，携带着无穷的异象，再度淹没了长眉老者残破的身躯，让对方伤上加伤，气息迅速降低了下去，身躯无力从半空之中落下。

    “应该死了吧。”

    萧叶松了一口气，收回了半步大帝的肉身，只感觉头疼欲裂，皇武意念都干涸了，他强撑着精神，凝视着长眉老者那血雾飞舞的身影。

    武极门的众人，脸上也露出了如释重负的笑容。

    “老夫即便是死，也不会让你们好过！”

    就在这一刻，长眉老者从半空中跌落的身躯突然停了下来，他陡然瞪大了双眼，爆射了怨毒之色，一个翻身，拖着残破的身躯朝着刀皇等人杀去。

    噗嗤！

    一个照面，刀皇就口喷鲜血被轰飞了出去。

    “啊！”

    在刀皇身边的五位称号皇武，也在同一时间被打爆了。

    “找死！”

    天老被激怒，整个人像是一头发怒的雄狮出手，浩瀚的能量洪流激荡九天，身形闪掠而过，一记重拳直接洞穿了长眉老者的身体，连一颗头颅都炸开了，顿时失去了所有的气息。

    “该死的！”

    确定长眉老者再也没有了生命的气息，萧叶咬牙。

    大意之下，居然让对方轰杀了五位称号皇武，刀皇更是生死未卜，如果不是天老反应迅速，恐怕他们武极门的死伤将更惨重。

    与此同时，铁血帝域。

    一座豪华的宫殿之中，身穿血铠的铁血帝子盘膝而坐，正在静修。

    “长眉老祖出马，萧叶，应该陨落了吧。”

    “没有让萧叶死在本帝子手中，是一种遗憾啊……”铁血帝子突然睁开了双眼，脸上浮现一丝冷笑。

    长眉老祖，乃是他们铁血帝域的半步强者之一，再加上一万名铁血军，覆灭一个武极门，简直是手到擒来。

    咚咚咚！

    就在此时，一道道悠扬的钟声，突然在铁血帝域深处传出，传遍了整个帝域，充满了一种悲凉之感，像是有人在哭泣。

    “这是丧钟的声音？”

    铁血帝子突然表情错愕了起来。

    敲响丧钟，乃是一种仪式，以往每次被敲响，都代表着帝域之中有大人物陨落了，需要帝域之中的武者全体出动，前去祭奠。

    能得到这样待遇的，至少也要是八星以上的称号皇武。

    而丧钟在铁血帝域，已经有接近一百年没有被敲响过了。

    “帝子，不好了，长眉老祖的弟子传出消息……”

    “长眉老祖的魂玉，碎了。”

    就在此时，一个仆人匆匆走入宫殿，对着铁血帝子说道，让对方的瞳孔一缩，一股冰冷之意席卷了全身。

