    如果要给二零一九年的欧洲夏季转会市场标一个核心，那无疑就是阿贾克斯。

    这支刚刚夺得欧冠，同时又在荷甲国内以全胜战绩夺下三冠王的球队，吸引了整个欧洲足坛的关注，而阿贾克斯也没有表现出要强留球员的迹象，只要愿意掏钱，只要不是球队挽留名单中的球员，都可以离队。

    随着内雷斯和恩东贝莱的转会费双双破亿，就连塔利亚菲科这名二十七岁的左边后卫都创下了六千万欧元的天价，可想而知，整个转会市场有多么疯狂。

    尼古拉斯·佩佩从里尔转会巴黎圣日耳曼，身价高达八千万欧元，马奎尔从莱切斯特城队转会到曼联，身价高达八千七百万欧元，卢卡斯·埃尔南德斯从马德里竞技转会拜仁慕尼黑，身价也同样高达八千万欧元，还有马竞中场罗德里转会到曼城，身价高达七千万欧元……

    一笔笔惊人的转会，不断从欧洲足坛传出，不断刷新整个欧洲足坛的转会预期，所有豪门球队对球星的争夺战更是已经臻至白热化。

    尤其是像格列兹曼、弗兰基·德容、德里赫特等诸多一线球员都还没有谈判成功，这让所有人都不得不感到好奇，要是这些球员转会成功，那得创造多高的价格？

    而外界盛传中，最有希望拿下弗兰基·德容和德里赫特的皇家马德里，却迟迟没有传出消息，巴萨则是更多聚焦在格列兹曼的转会上，跟马德里竞技出现了严重分歧，闹得不可开交。

    包括曼城、巴黎圣日耳曼、尤文图斯在内的多支球队都纷纷插足阿贾克斯两大球星的转会，让本就充满悬念的转会变得更是疑窦丛生。

    ……

    在外界议论纷纷的时候，皇马悄然完成了多笔转会交易。

    老将纳瓦斯被皇马以一千五百万欧元的价格卖到了巴黎圣日耳曼，同时皇马从法甲班霸租借了阿雷奥拉，出任球队的替补门将。

    除了门将一进一出外，皇马也展现出了自己的效率，以四千八百万欧元的高价，从法甲里昂引进左边后卫费兰·门迪，这是一名上个赛季法甲冉冉升起的左边后卫新秀。

    阿斯报表示，这名球员是经过杨阳首肯，俱乐部才最终决定签下来的。

    除了费兰·门迪和阿雷奥拉之外，皇马还从桑托斯以四千五百万欧元签下了罗德里戈，这笔交易是去年就定下来的，跟维尼修斯一样，罗德里戈也是年满十八岁后才加盟皇马。

    除此之外，两名老将中卫费尔马伦跟哈维·马丁内斯都先后自由转会离队。

    皇马官方网站对两名老将曾经做出的贡献表示感谢，希望他们能够在新球队继续发光发热，同时也表示皇马永远都是他们的家，随时欢迎他们回来。

    众多媒体则是纷纷表示，礼送费尔马伦跟哈维·马丁内斯离队，这是皇马为了给两名中卫候选人腾出位置，分别是德里赫特跟米利唐，这两名欧洲足坛炙手可热的中卫才是皇马最想要得到的，未来十年的中卫组合。

    可皇马这边还没有具体传出动静，阿贾克斯那边就已经早早出手了。

    …………

    …………

    以五百万欧元，从巴西伊图阿诺引进加布里埃尔·马丁内利，这名刚满十八岁的巴西国脚正式转会到荷甲的阿贾克斯效力。

    外界纷纷猜测，这是阿贾克斯为了弥补内雷斯转会所进行的引援补充。

    除此之外，阿贾克斯又很快对外宣布，以一千一百万欧元的高价，从法甲南特引进巴西中卫迭戈·卡洛斯，范加尔赞许这名中卫将为阿贾克斯的后防线带来稳定。

    不仅如此，阿贾克斯又从墨西哥的墨西哥美洲俱乐部，以一千万欧元的高价，签下了二十一岁中卫埃德森·阿尔瓦雷斯，这名年轻球员可以胜任中卫、后腰和中场等多个位置，特点非常的全面。

    另外，阿贾克斯还以六百万欧元从阿根廷国内俱乐部防卫者签下二十一岁中卫利桑德罗·马丁内斯，这名球员也是非常全面，可以胜任中卫、后腰和中场，以及左边后卫等多个位置，他还是一名左脚球员，传球能力非常出色。

    阿贾克斯还从塞尔维亚的贝尔格莱德游击队签下十八岁的年轻中卫帕夫洛维奇，他被塞尔维亚赞许为是新维迪奇，这笔转会交易总共花费了阿贾克斯两百万欧元。

    一时间，整个欧洲足坛都纷纷感到诧异，荷兰国内更是大为震动。

    连续以超过一千万欧元的高价签下中卫，阿贾克斯已经表明了自己的态度，德里赫特跟米利唐转会已成定局，那这两名球员到底将转会去哪一支球队？

    但更重要的还是阿贾克斯所表现出来的魄力，这跟过去巴不得一欧元掰成两半花不同，阿贾克斯今年夏季的引援充满了魄力，让人感受到了一股财大气粗的架势。

    以至于荷兰国内媒体和球迷都纷纷震惊，认为新赛季依旧没有谁能够阻止阿贾克斯。

    马丁内利、迭戈·卡洛斯、克劳迪奥·布拉沃、欧文·温达尔、帕夫洛维奇、利桑德罗·马丁内斯和阿尔瓦雷斯，阿贾克斯今年夏季转会市场上已经花出去了接近四千万欧元，这还不算作为添头引进，但身价高达一千六百万欧元的安赫利诺。

    阿贾克斯的引援力度是过去十几年所从未有过的，甚至很多人都认为，今年夏季的阿贾克斯已经超过了豪赌的范巴斯滕时代，但跟范巴斯滕时代不同的是，如今的阿贾克斯更多引进的是后防线，这也跟球队后防线相对薄弱有关。

    至少在中前场，阿贾克斯人才济济，除了马丁内利外，本赛季将进入一线队的还有来自拉玛西亚青训营的哈维·西蒙斯，以及将在冬歇期满十八岁，进而加盟阿贾克斯的雷尼尔。

    这都使得阿贾克斯的中前场并不缺人，反而竞争十分激烈。

    但这一次，阿贾克斯是下定决心要一口气补足后防线。

    ……

    杨阳并没有参与到具体的转会运作当中去。

    不管是阿贾克斯，还是皇家马德里，他都没有参与其中。

    踢完了欧冠决赛后，他就带着家人回国，舒舒服服地享受了一段难得的假期。

    在国内这段时间，他带着妻儿四处游山玩水，走遍祖国各地，还去探访了自己这些年来兴建的希望小学，其余时间他就躲在颐和园旁的别墅小区里，舒舒服服地等待着来自欧洲的消息。

    六月的最后一天，姗姗来迟的魏峥终于到了！

    …………

    …………

    “这个转会市场绝对是疯了！”

    在颐和园旁的别墅家里，魏峥见到杨阳的第一句话就是这个，他满是震惊。

    “之前，我们看到巴黎圣日耳曼横插一杠，以八千万欧元签下尼古拉斯·佩佩时，都感到十分吃惊，对不对？可现在，马德里竞技以一亿两千六百万的天价，从本菲卡签下了年仅十九岁的菲利克斯，这太叫人难以置信了！”

    杨阳优哉游哉地沏茶款待表姐夫，他刚听到这个消息的时候也是很吃惊，但很快就释然了。

    马竞现在是开始抢人，想要弥补格列兹曼转会离队的空缺，之前没能从阿森纳等人手中抢到内雷斯，西蒙尼已经感受到了威胁，于是开始恐慌式引援。

    十九岁的菲利克斯是否能跟桑乔对比？

    杨阳可不觉得，因为桑乔已经是欧冠冠军球队的主力球员，他是拿到过欧冠的，并且证明过自己实力的球星，但菲利克斯明显还没有。

    当然，就冲着他那顶克里斯蒂亚诺·罗纳尔多二世的头衔，一亿两千六百万欧元也不算贵，前提是他要能够兑现自己的天赋潜力才行。

    “马竞这几年买人还是比较稳，相信菲利克斯能在马竞表现出来。”

    杨阳苦笑，因为这是没有办法的事情。

    马竞要以一亿两千万欧元卖掉格列兹曼，加了六百万欧元买进菲利克斯，这笔交易怎么看都算是床单军团吃亏，因为格列兹曼已经很成熟了。

    但问题就在于，格列兹曼是铁了心要走，巴萨也确实是想要，马竞根本留不住。

    抢人，床单军团跟财大气粗的英超以及欧洲豪门球队，根本不在一个层级。

    所以，马竞的球员被拜仁慕尼黑挖，被曼城挖，被巴塞罗那挖，他们根本留不住。

    就算是菲利克斯这种级别的小将，马竞想要挖过来，也是要付出惨痛代价的。

    试想，四大联赛上游球队，在欧冠赛场上发挥神勇的马竞都如此艰难，阿贾克斯如果不是有这座欧冠在手，抢人会更加痛苦。

    所以这一次，范加尔和范德萨着手，为阿贾克斯未来几年夯实基础，引进一批实力出色的年轻新秀，为未来进行投资。

    为此，阿贾克斯付出了近四千万欧元的转会费，这是过去几十年所从来没有过的，尤其是花了超过一千万欧元，引进两名中卫，这更是极其罕见，甚至叫人大为震惊。

    跟马竞的情况一样，阿贾克斯也是在为未来投资。

    只要这群球员能够兑现天赋，那阿贾克斯的这笔钱就花得值。

    当然，赌年轻球员是要冒风险的，阿贾克斯唯一能做的就是尽可能地考察好球员，这一点杨阳对阿贾克斯的技术团队，对范加尔的眼光，以及球探组的能力，还是有信心的。

    他唯一关心的，还是跟皇马的谈判。