    “天呐，这威力也太强大了吧！”

    “恐怖！太恐怖了！一击轰爆三十万天兵天将啊！”

    “若不是亲眼所见，真不敢相信叶辰排兵布阵下的大军如此恐怖，简直令我再一次刮目相看了！”

    “......”    黑风寨一片哗然，全都被这一击给深深震慑到了！    就连孙悟空，也震惊的不要不要的，从校场上蹭地站起，一双眼珠一眨一眨的仰头看着，眼中满是震惊，骇然，惊悚，与难以置信之色。

    “叶辰，才训练不到两天，威力就这么猛了？”

    孙悟空惊骇问道。

    叶辰笑着点头：“这些部落大军，都是身经百战，而且训练有素，教他们排兵布阵，比教黑风寨的弟兄们排兵布阵容易的多。”

    “虽然只教了不到两天，但效率却达到教黑风寨兄弟十天的效率。”

    “所以，在排兵布阵的攻击方面，他们基本上都已经掌握，并且能较为熟练的发挥，加上他们的综合的修为实力比黑风寨兄弟高，所以火力发射出的威力也大很多。”

    “当然，对方的天兵天将人数少，两千多万大军的火力集中一处，所以看起来非常恐怖，实际上威力比黑风寨弟兄发射出的火力强一点而已。”

    叶辰饶有兴趣解释了一堆。

    龙武部落的大军，都是训练过的大军，而黑风寨的山贼，都是平时习惯了懒散，训练龙武部落大军和训练黑风寨的山贼，就好比训练正规军和训练普通农民，这效率自然是要快很多的。

    孙悟空点点头，竖起大拇指：“厉害，有这些大军，他们想抓咱们，难如上青天了！”

    “哈哈！”

    叶辰众人开怀大笑。

    而这时。

    天上的火光消失。

    杨戬等人被炸的发型都乱了，衣裳也褴褛不堪，脸色都是黑的，犹如从烟囱里拉出来的一般。

    他们神色骇然欲死望着下方，眼中要有多惊骇就有多惊骇！    “太恐怖了，才一波火力，就把三十万天兵炸的只剩不到三千，这绝对是我有生以来，遇到除天兵天将外，最恐怖的一支大军了！”

    哪吒震惊说着。

    “是啊！”

    四大天王都不禁连连点头。

    就在这时，叶辰再次下达命令：    “给我继续轰！”

    话音落下。

    轰轰轰！！！    密集的火力再度发射。

    叶辰很恼火，这些人用卑鄙手段对付他，想要拆散他和闻雪琪，他恨不得将他们全都轰死了！    “躲开！快躲开！”

    杨戬等人惊喊，连忙罡气外放，同时也快速闪躲。

    为此，这一击只轰爆近百天将。

    “叶辰，你这大军，威力怎么这么厉害？”

    杨峰忍不住喊道。

    被深深的震撼到了！    叶辰没好气回应：“专门对付你们的，能不厉害吗？

    识相的话就此罢休，从此互不打搅，否则我就把这些大军拉你爹的老窝去，把他的老窝轰平了！”

    “他娘的！”

    杨戬怒不可遏道：“这次算我们大意轻敌了，下次定要将你们全部铲除！”

    说罢，他喊了一声：“撤！”

    顿时，哪吒和四大天王，以及一些残兵败将，纷纷逃散而去。

    “喔喔喔！！！”

    举寨欢庆。

    “哈哈，叶辰，太给力！”

    朱小戒开怀笑道。

    “是啊，可惜没把杨峰他们给轰死，要是把他们轰死，那就太解气了！”

    孙小悟说道。

    朵朵哼道：“敢抓我爸，哼，不给他们打的丢盔弃甲才怪！”

    一个个都因为此战大胜而高兴。

    不过叶辰却是高兴不起来。

    因为他知道，下次杨戬他们再来，绝对会是一场狂风暴雨！    极可能，会带大罗金仙前来。

    “眼下也只能走一步看一不了。”

    叶辰心中想着。

    而后喊道：“大军继续训练，早训练好，早应付接下来的挑战！”

    于是，他就继续训练大军。

    一天后。

    杨戬、哪吒、四大天王，灰头土脸回到天庭，进入凌霄宝殿。

    凌霄宝殿内。

    六丈金身的玉帝，端坐在宝座上，正在上早朝。

    见杨戬等人回来，他笑着问道：“杨戬、哪吒、四大天王，你们率兵去南瞻部洲缉拿孙悟空，是不是已经将孙悟空擒获了？”

    听闻这话，杨戬等人都低下头。

    这一看，玉帝和天庭大臣都觉得不对劲，顿时面面相觑了起来。

    “怎么回事？”

    玉帝沉声问道。

    杨戬用肘子顶了下哪吒，示意他说。

    哪吒用肘子顶了下广目天王。

    一个推一个。

    玉帝顿时不耐烦了，直接点名：“哪吒，你说，到底怎么回事。”

    哪吒这才红着脸，羞愧难当道：“我们...不仅没有抓住孙悟空，带三十万天兵天将去，只剩我们六人及不到八百天将回来。”

    “什么！”

    这话一出口，顿时引发朝堂沸腾。

    “怎么会这样？”

    “三十万天兵天将，完全足够对付一个山寨，杨戬、哪吒、四大天王，也完全足够将孙悟空生擒，怎么可能会败的这么惨？”

    “是不是南瞻部洲的那些部落，帮黑风寨对天兵天将下手了？”

    “一定是南瞻部洲那些野蛮人帮忙了，否则不可能会败的那么惨！”

    玉帝问道：“说，到底怎么一回事。”

    哪吒回答：“我们来到黑风寨，发现孙悟空、叶辰、闻雪琪都在，以为能将他们一锅端，全部给抓回来，谁料叶辰一声令下，两千多万山贼同时出击，就把三十万天兵天将给一击打爆了。”

    “什么！”

    朝堂再次哗然。

    所有人都不敢相信，两千多万山贼能给三十万天兵天将一击轰爆！    “这怎么可能，别说山贼，就是那些部落的大军，两千多万也不是三十万天兵天将的对手，怎么可能两千多万山贼，一击就能打爆天兵天将呢？”

    李天王提出质疑。

    “是啊，这到底怎么回事？”

    太白金星也不信。

    杨戬说道：“哪吒所言句句属实，虽然我们也不知道怎么回事，但那两千万山贼发射出的火力真的太猛了，与天兵天将的火力快有一拼了。”

    “我们才三十万，他们两千多万，所以...就败的这么惨了。”

    这话一出口，整个朝堂一片死寂。

    所有人都不敢相信，山贼的战力能与天兵天将比肩。

    这简直太过天方夜谭了！    砰！    良久后，玉帝猛地一拍龙椅扶手站了起来，怒声道：“该死的山贼，敢帮叶辰、闻雪琪、孙悟空这三位天庭重犯对付天兵天将，简直罪该万死！”

    “李天王！”

    “臣在！”

    “你速速集结两千万天兵天将，带上杨戬、哪吒、四大天王，顺便吧赤脚大仙也带去，务必把那三个重犯给朕带回来，顺便把黑风寨给朕踏平了！”

    “臣，领玉帝法旨！”

    

