    唐轻柔与江北城的几名高层听得许豪的询问声，神色明显一顿。

    他们没有想到许豪居然就直接承认了。

    可这是他们要的答案吗？

    显然不是他们要的答案。

    而且对方直接承认了，他们内心之中完全没有半点的抽茧剥丝弄懂真相的成就感。

    另外，许豪承认也好，不承认也罢，好像都没有什么意义吧。

    如今神话复苏，有民间的地阶强者出现，也并不是什么大不了的！

    因为有的地方，甚至有天阶的强者出世。

    纠结这个？纯粹是精力过多了！

    唐轻柔感受着四周投来的探寻目光，也愣了愣。

    她也是被巡守人遭遇的一系列事情引导了，觉得抓住黑衣人的身份，似乎就解决了江北城的诸多事情。

    可现在看来，似乎并没有什么卵用。

    唐轻柔深吸一口气，转移尴尬道，“其实每个人都有自己的秘密，我们也并不是要深究什么，至于你是与不是，都没有关系，因为你上交了符篆手札，所以按照流程，我们是需要仔细调查一番的！

    许豪听了一下，笑着问道，“那你们调查完了没有？我获得了资格确认了吗？”

    唐轻柔深吸一口气，柔美道，“现在我代表大夏郑重地通知你，你的所有条件已经符合，先前给与你的奖励，你可以随时领取！”

    唐轻柔随即递给许豪一个卡片，接着道，“这是江北城大阵的进入口通行证，高考之后，你可以随时进入，获得两份灵气灌溉！”

    “恭喜！”唐轻柔说完，房间内的江北城其他高层立刻开口。

    彰显大度！

    “谢谢！”许豪微微一笑，连忙抱拳回礼。

    事实摆出来，那就没有什么疑虑了。

    许豪之所以敢直播，敢留下一些看似可能暴露他的一些行迹，他就不怕秋后算账。

    毕竟神话复苏，大夏的态度也是十分明朗的，只要你不为违法乱纪，哪怕你是天阶强者都不会有问题。

    毕竟，有的人说不定就可以通过神话物品获得一些邪法修炼。

    论迹不论心，即便你修炼的邪法，可你没有害人，没有真正的证据，大夏也是能够容忍的，甚至一些武科大学还专门教授一些邪法，让其能够以恶对恶，解决一些特别的迷雾区。

    而他能够给贾贵上眼药，主要是黑蚊教在拿人命干坏事。

    许豪一阵感谢后，立刻从座位上站起，径直开口，“还有其他事情吗？若是没有的话，我还得去进行武考。所以……”

    “去吧！”其他江北城高层倒是爽快地开口。

    许豪目光望向唐轻柔。

    唐轻柔摆摆手，道，“去吧，以你的成绩，已经超出了魔武大学的标准线，我很期待你来魔武大学表现一番，小学弟！”

    “我会考虑的！”许豪深深看了一眼唐轻柔，再次抱拳，转身走向房间之外。

    沉寂。房间内静谧一片。

    紧接着，几人便发表看法：

    “我们想多了！”

    “是啊，他是不是黑袍剑仙，无所谓。如果是的话，他想要隐藏实力，无可厚非，我听闻他的父母是被诡异杀死的，或许有其中的考量吧，因此我们没有必要纠结这个！”

    “另外，我觉得他应该不是黑袍剑仙，众所周知，御剑是道法，最不济也是精神力之类的，他炁之力武道天赋极高，虽说一法通万法通，可有时候人的精力有限，单休一项都足够困难了，何况是两项，若是相辅相成的还好，这道法和武道明显是两个派别，内力和灵力也不会在短时间内就相通！”

    “是的，就拿唐小姐来讲，每天的冥想都要花费几个小时，除去其他的时间，余下的时间就所剩无几了，若是许豪是一个积年老怪，或许在武道达到顶点了，会想办法从其他方面去印证，走出一条新的道路，可许豪太年轻了，接触神话的时间太短！”

    “综上！许豪身后大概率有人，只是对方因为某些原因，潜藏了起来！”

    唐轻柔听得江北城高层的推断，摇了摇头，她不在这上面纠结了。

    正如几人说的那样，就算证明了许豪就是‘黑袍剑仙’，又有什么用呢！？

    若是心有邪念，倒是可以刨根究底，去寻找传承，然后获得剑仙的战法，可她又没有这个想法，因此，她只是单纯地对许豪好奇了起来。

    一开始的谦让，到刚刚的咄咄逼人，似乎一个许豪就有着诸多性格，完全不像是一个十八岁少年拥有的秉性。

    “有趣！”唐轻柔道了两个字后，拿出遥控板，打开一面液晶墙，查看武考点下方的视频。

    许豪走出房间，下了二楼，重新来到教官的面前，“我的成绩过关了吗？我想要去下一关考核了！”

    教官看着面色泰然的许豪，随即点点头，将一个数字记录在了许豪的身份铭牌上，五万千克！

    武考测试台的最大测试数据。

    “多谢！”许豪见到教官没有让他陪打烂测试台的钱，抱拳之后，走向下一个武道评测点。

    这里是一条长长的跑道，是测试武道方向的速度的！

    一千米，一个来回！

    测试点的一名教官给许豪讲解了考核规则。

    “听懂规则后，便开始吧！”黄衣教官指了指一旁的跑道。

    许豪面色平静地来到跑道的起始点。

    先前测试力量后，他大致弄懂了无阶，人阶，地阶的临界点。

    五万千克，就是人阶强者施展技法所能够达到的测试临界点。

    当然，这不是说人阶强者的攻击力度不能超过，只能说，按照平均来算，这五万千克就是一个平均临界值。

    许豪自己是花费了三成的力量，配合八极拳而造成了攻击强度，虽然远远超过了五万千克的临界点，但也说明，他三成的实力配合一项技法，应该就是地阶的寻常临界值了。

    许豪弄懂了这个，他也知道自己的速度应该达到什么阶段了！

    不能太弱。

    太弱有可能达不到魔武大学，京武大学的调档线，因为神话复苏，这些顶尖武科大学的调档线随时再上调！

    也不能太强！

    太强了话，那就容易被人关注，正所谓木秀于林风必摧之！

    就算他不怕，可无尽的麻烦找来，也容易影响他进入副本世界，更何况，他还有黑蚊这个邪神死敌。

    适当地前进，才是最佳的苟法！

    当然，许豪有一天能够做到天下无敌，那么，他就能够以碾压的实力，宣读自己的君临天下。

    “预备，……！”

