    陈国威是远程职业，近战格斗本来就不是强项，再加上属性的劣势，当然打不过刘飞。

    一开始那一脚，不过是占了个偷袭的便宜，这也是刘飞在学校里警惕心比较低的缘故。

    后来到了正面放对的时候，闻声赶来的校队其他人，将打架制止了，所以陈国威总体上看，没有吃多少亏。

    “陈国威，”白晓文问道，“刘飞说的属实吗？”

    “属实。”陈国威看到白晓文脸上没有表情，心中莫名有点发虚，原本气愤不平消散了不少。

    “那你说一说原因，”白晓文道，“你总不至于无缘无故从背后偷袭刘飞吧？”

    一说到这里，陈国威来了气：“这家伙太贱了！老韩，你知道你为什么被公会拒绝签约吗？”

    韩旭一呆。

    “打架怎么又牵扯到韩旭了？”白晓文皱眉。

    陈国威大声说道：“都是刘飞这小子告的密！老韩在宝地空间两次跟老白组队，借灵能点买黄金装备，还有药剂的事情，都是刘飞捅出去的！他跟精武公会的武光明说的！”

    喘了口气，陈国威跟机关枪似的继续说：“刘飞就是看老韩跟咱们走得近，觉得不爽，才想方设法整治老韩！这鳖孙太不是东西，居然还有脸在这里洋洋得意地把这些事都说给肖明生，还说什么背叛你的人都没有好下场……我呸，老韩是吃了你的饭，还是花了你的钱？什么叫背叛？”

    “肖明生也不是个东西，听了刘飞那么不要脸的下作事情，居然还一直点头，你是觉得他做得好，做得对怎么着？”陈国威调转枪口，对着肖明生继续喷。

    “胡说些什么？”刘飞脸色微变，咬牙说道，“你少在这里血口喷人！韩旭的事情跟我没有一点关系！”

    肖明生有点慌，在刘飞矢口否认之后，他也赶紧大声抗辩：“没错，我跟刘飞商量的是……怎么对付皖南大学校队，什么时候说到韩旭了？”

    白晓文眯起了眼睛。

    其实，看到陈国威这么义愤填膺的模样，白晓文对他的说法就信了九成九。

    了解陈国威的校队成员，基本上都相信陈国威的说法。但是，怎样才能让颜小欣，以及其他不了解陈国威的人，也相信这一点呢？

    虽说作为学生，动手打架本身就是错，但要是有一个正当理由，激于义愤的话，受到的惩罚无疑会轻一些，甚至免于处罚……但怎么才能证明这个“正当理由”？

    刘飞和肖明生否认的话，就没有人能证明陈国威的说法了……

    白晓文表面上没有偏袒，其实他的立场并不公正。他更倾向于维护陈国威，只不过表面功夫还是得做的，颜小欣在场，他不能做的太明显。

    不过，陈国威这次没有让白晓文费太多心思。听到刘飞两人的抗辩之后，他嘿嘿一笑：“你以为我没有证据？”

    众目睽睽之下，陈国威伸手进入了屁股兜，摸出了一只手机。

    “当时我在蹲大号，同时也在刷朋友圈。听到了刘飞和肖明生的对话，我顺手打开了手机录音……”

    陈国威点开手机的音频文件，说道：“虽然只录下了后半段，不过你们听一听应该就知道，我没有说假话。刘飞这鳖孙子太卑鄙了。”

    陈国威这个骚包买的是最新款的恒星Ⅸ手机，在去除了杂音之后，录音的音质非常清晰。

    “……精武肯定不要他啊！培养一个MT得花多少本钱？怎么可能给一个反骨仔呦。”——这是刘飞的声音。

    “韩旭确实不地道。”——肖明生的声音。

    “哼，当时谁拉他进的主力队？MB那个傻逼白晓文一来，就跑过去跪舔。亏他平时装的一副忠厚老实的模样。”刘飞的声音恨恨说道，“现在被公会拒绝续约，舒坦了吧？我看还有哪个公会肯要他！”

    “……这，据说白晓文所在的超神公会，跟韩旭签约了。”

    “是吗？哈哈哈，他也只配去这种垫底的垃圾公会了，这辈子都翻不了身！这就是背叛我的下场……”

    录音到此截止。

    所有人的表情都很精彩。

    白晓文脸上带着一丝玩味。

    韩旭和平时一样沉默，像一尊雕像。

    向辉撇撇嘴。

    李淑仪看向刘飞的目光带着一丝不加掩饰的厌恶。

    而作为当事人的刘飞呢？脸色涨红，恨不得找个地缝钻进去……注意，这里是真·钻地缝，尤其是赵雨婷的视线投射过来的时候……

    （老亚：我小学时作文写得可好了）

    肖明生悄悄往边上挪了挪……

    “原来是这样……”

    白晓文打破了沉寂，“和公会的签约，关系到觉醒者的一生轨迹。没想到，韩旭没有和原公会续约成功，竟然是同学暗中捣鬼。老韩，你有没有什么话想说的？”

    韩旭沉默了一会儿，摇头：“现在我很好。”

    “我也觉得挺好的，你加入超神公会，未来我闯荡职业联赛，就多了一个可靠的队友……”

    白晓文先安抚了韩旭，随即笑容一收，语气变得冷淡了起来：“不过，这并不意味着我和韩旭会原谅暗中捣鬼的家伙。刘飞，现在证据确凿，你还有什么话说？”

    刘飞张口结舌，面对众人鄙夷的目光，他想说什么，却说不出口。

    “上学期我和你只是有些意气之争，我也放任你留在校队，还给你留下了主力的位置。不过现在看来，你是人品有问题，”白晓文冷冷地宣判，“这样卑鄙的人，不配留在我的队伍里面，我甚至因为和你在同一座大学而感到耻辱。”

    “颜老师，我希望把刘飞逐出校队，不知道您是否赞成。”白晓文直视颜小欣。

    颜小欣其实一直在思考事情该怎么处理。

    听到白晓文的话，她点头说道：“早在上学期我就把权限交给你了，你做的决定我不会干预……刘飞做的事情也的确很过分。”

    白晓文微微点头：“肖明生听到刘飞的卑鄙做法，居然还附和赞成，同样可以看出人品败坏，开除出替补队。”

    “太对了！早该这么办了。”陈国威大声表示赞成。

    “我的话还没有说完……陈国威，虽说这件事你是激于义愤，但在校队基地动手打人，损坏公物，仍然有错。你得照价赔偿，回头写一份真心实意的检讨交给学校！”白晓文咳嗽了一声说道。

    陈国威嘴巴张开想说什么，屁股被向辉偷偷踹了一脚，顿时闭嘴了。

    “这件事到此为止吧。主力队有一个空缺名额，回头我会组织一次测试，从替补中选拔一人，加入主力阵容。不能让这件事，影响到全国赛的备战。”白晓文最后说道。