    柯南替黑猫抱了一会儿不平，却忽然想到，佐藤警官好像也帮黑猫隐瞒过他出现的消息，还不止一次。

    　　……黑猫和哑巴，竟然在她这里出现了共同点。

    　　不过，柯南很快又想起来，之前佐藤为了帮她押送的嫌疑人查明真相，不惜跟全程警官玩躲猫猫，还差点把自己玩死的事。

    　　……问题果然还是出在佐藤警官自己身上。

    　　——连一个擅自逃跑，害她不得不被罚款的嫌疑人，她都会尽力帮助，更别说替救过她的黑猫遮掩行踪了。

    　　想通后，柯南迅速放弃了对于两人共同点的探寻，开始好奇哑巴和警方的关系。

    　　他去向目暮和佐藤套话，然而两人都忙，并且看上去都不想回答。

    　　柯南最后只好逮住了满脸写着老实的高木涉，偷偷凑过去，询问他相关的事。

    　　“卷发的哑巴？”高木听完柯南的描述，迷茫的挠了挠后脑勺，“我不认识这样的人啊，也从来没听说过。”

    　　“那佐藤警官或者目暮警部见过类似的人吗？”柯南不死心的追问。

    　　高木托着下巴，冥思苦想，这时，柯南放在桌子上的手机忽然响了。

    　　那是他拿过来的工藤新一的手机。

    　　它在这个时间点上响起，很可能是爆炸犯要有新的行动。

    　　柯南接起来，说了两句，然后在一众警员的围观中按下免提。

    　　对面的森谷帝二惯例开着变声器，发来了下一场爆炸的预告：

    　　“我只说一次。我在东都环状线上装设了5枚炸弹。从今天下午4点开始，如果环状线上行驶的列车时速不满60公里，炸弹会立刻爆炸。

    　　“另外，如果太阳下山之前，你们没能成功拆除，炸弹也会爆炸。

    　　“不想造成重大伤亡，就赶紧让那个胆小怕事的工藤新一出来解谜。”

    　　对面说完，挂断了电话，留下一片神情紧张的警察。

    　　有反应快的人看了一眼表，表上显示15:54，距离4点只有不到6分钟。

    　　这时间卡的非常阴险，大多数列车，此时都还在行驶的途中，根本来不及通知铁路方面让车辆紧急停止，疏散乘客。

    　　白石竖着耳朵偷听最新的情报。

    　　环状线上的炸弹、列车时速，还有太阳下山这几个关键词，让他迅速想起来了炸弹所在的地点——铁轨之间。

    　　甚至，他还记起了某一个炸弹的详细位置——貌似是在一座桥洞很多的大桥上。

    　　当然，实际中炸弹的位置，究竟跟他记忆里的一样不一样，还有待确认。

    　　最好是能去那一座装有炸弹的桥上看一眼。找到了炸弹，就能研究出它的引爆方式，从而确定其他四枚炸弹的情况……

    　　白石立刻想到了自己的本体，本体今天正好就在坐车。

    　　但很可惜，他跟灰原哀坐的是镜町线，这条线路跟东都环状线有交汇，但并不重合。

    　　算算时间，灰原哀和本体，现在应该早就到了镜町线的终点站，本体大概已经在列车员的帮助下被挪下了车。

    　　……要是灰原哀力气再大一点就好了，那样，本体现在正好就在环状线上，等列车行驶到桥上，他能直接用假面下车查看。

    　　想到这儿，白石遗憾的叹了一口气。

    　　然后被路过的漂亮警员揉了揉脸。

    　　……

    　　白石刚“睡着”没多久，灰原哀就察觉到了。

    　　电车虽然比汽车稳，但也难免会有晃动。

    　　灰原哀很快感觉到，白石正在往另一边滑倒。

    　　她略微一怔，偏头看了看，对着白石闭上的眼睛叹了一口气，默默把人拉回来扶正。

    　　虽然早就猜想会出现这种状况，但没想到，这一幕来的这么快。

    　　还好之前坚决没让他开车。话说回来，这种体质，驾考的负责人竟然敢判他通过……

    　　灰原哀先熟练的按脉搏听心跳，确定白石只是惯例睡着后，她把自己的双肩包拿到身前，放在腿上，从里面翻找出一个折叠的充气靠枕。

    　　这是她确定要跟白石一起出门后，特意带上的，靠枕事先让博士帮忙改良过，充气放气都很简单。

    　　灰原哀拔开气栓，呼呼把抱枕吹鼓，然后在旁人疑惑的视线里，很自然的伸出手，把这个U型肩颈枕垫到白石脖子后面。

    　　这样能减弱震动的车厢壁对后脑的撞击。正常人撞疼了就会醒来，但是白石……

    　　灰原哀怀疑，如果自己不管，他可能被活生生震出脑震荡来。

    　　清除隐患后，灰原哀从包里取出一本书，安静的低头翻看。

    　　同时，她也在重新考量接下来的行程。

    　　原本两人计划在几站之后下车，转乘东都循环线，但现在，如果白石没法按时醒来，转车无疑会变得很麻烦。

    　　自己抱不动他，也不可能把人蹭着地拖出去。

    　　麻烦车站的工作人员帮忙转车，也不太现实，如果真的去拜托他们，工作人员更可能会直接打救护车，把白石这个“昏迷不醒”的高危乘客送去医院，而不是让他继续留在候车室或者电车上。

    　　好好的一场旅行，要是最后旅到了医院，那还不如就坐在车里，看一看沿途的风景。

    　　灰原哀考虑完各种场面，很快调整好了心态——事已至此，最差的结果，也不过就是再度推迟大阪之旅。

    　　还有，下一次的出行方式，一定得谨慎考虑……

    　　正想着，列车停靠在了某一个站点，上车下车的人比之前多出很多。

    　　灰原哀抬起头看向窗外，认出这附近有一条服装街，店里的衣服款式潮流，价格也不高，很受年轻人喜欢。

    　　灰原哀就又移动着视线，打量上车的年轻人们，谁知这么一看，她竟然正好跟一个眼熟的人对上了视线。

    　　“小哀！好巧啊。”毛利兰提着几个纸袋，看到灰原哀后开心的朝她招了招手，“你们也是来玩的嘛。”

    　　灰原哀放下书，友善的朝她点头。

    　　然而，没等点下的头抬起来，她忽然听到毛利兰身旁，传来一声惊喜的：“律纪！”

    　　紧跟着，一道身影呜一下刮过。

    　　灰原哀按住被吹起来的刘海，难掩震惊的偏过头，就见一个染着棕发的女生瞬移似的来到座位旁边，娇羞的坐到了白石的另一侧。

