        “行箭侯吴雍，其子吴朝，勾结江湖宗派幽若谷之人，袭杀行刺朝廷重臣，一品诰命夫人，证据确凿，行径恶劣，即刻抓捕归案，以儆效尤……钦此！”

        这份圣旨很短，很简洁。

        但却是对于此事真正的盖棺定论！

        原本满是希冀的吴雍，此刻表情逐渐的凝固，而变得呆滞！

        抓捕归案！

        以敬效尤！

        这是陛下的旨意，一切已经成了定论！

        没救了！

        谁也救不了他了！

        不止如此，在圣旨中，还提出了自己的儿子……

        吴雍的面色一片苍白，浑身好似都失去了力气，瘫软在地！

        宇文奈在宣读是，似乎蕴含了气力，一字一句，在整个吴府回荡……

        原本一片乱势，此刻都是静了下来！

        吴朝傻了！

        在刚才武威王出去时，他就有种不好的预感，此刻果然应验……

        完了！

        这是所有吴府之人，家眷，仆人，护卫，此刻心中都涌上的念头！

        同时，他们还有种不真实之感。

        事实上。

        在吴雍跟幽若谷勾结时，也只有他的大儿子吴朝，和之前的那个管家知情。

        这是为了隐秘。

        府上很多人都不知情，

        此刻才知道有多么的严重。

        难怪今晚府上，会发生这么大的事情！

        “侯爷！”

        “侯爷啊！”

        有的女眷都已经是哭喊了起来，因为这根本就是晴天霹雳！

        正是因为吴雍才有吴府的辉煌，现在吴雍被抓，连带着吴府这么多的人，这么大的基业，恐怕都是要倒下……

        还有很多依附吴雍的官员……简直就是大地震，影响不可估量！

        听到此声，安宁侯面色悲哀的摇了摇头，终究还是没能抗过去。

        他带着还未从之前恢复过来的萧良平走了……

        武威王也走了。

        他面无表情，看不出喜怒。

        凌天策面色阴沉如水，身子颤栗不停，从武威王出来，他就知道这个事情，已经有了定论！

        他突然发现，王康的胆子，比他预想的要大的多！

        比他要狠的多……

        人员纷杂，心思各异。

        宇文奈突然到来，王康并没有意外。

        他应该是奉了赵皇的命令，一直在等着。

        若是自己不顾一切，占据上风，他就出来。

        若自己怂了，或者是没有成功，那么这份圣旨也就不会来了！

        帝王权术，平衡之道。

        他可以说是用到了极致，并且还给了自己补偿，把吴朝也填了进去……

        这也是他在试探自己的底线。

        家人，就是底线！

        谁若是触碰到这个底线，那他便不计一切代价！

        “王康，这个交待，你满意了吗？”

        宣读完圣旨，宇文奈对着王康问道。

        “一半吧！”

        听到此，宇文奈瞳孔微缩，他明白王康的意思。

        一半是把吴雍抓到了。

        另外一半是要吴雍死。

        “你会满意的。”

        “多谢宇文大人。”

        “那这吴雍，我就带走了。”

        “好！”

        王康点头道:“等此案了结，我会在府上摆酒设宴，庆贺儿子降生，宇文大人到时有空，可要赏光啊！”

        “那是自然。”

        “不过，你调集过来的平西军该让回去东城校场了吧。”

        宇文奈低声道:“这次虽然是事成了，但你也多遭别人口舌，在这过程中，也有很多不合适的地方，恐怕会面临很多的弹劾。”

        “你的性格我了解，也不在乎这个，但陛下那边可是很为难啊……”

        “我明白，多谢宇文大人提醒。”

        两人交谈了几句，而后宇文奈开口道:“来人，把他带走！”

        从其后，锦衣卫两大副指挥使，黑白二煞，冷夜秋，计知白走到吴雍的身前。

        “你们……”

        事成定局，吴雍也似乎恢复了一些，他没有反抗，因为反抗也没有意义。

        枷锁，脚镣。

        全部挂了上去。

        “宇文大人，念在我们同朝为官的份上，你能不能给我传句话，让我见陛下一面。”

        吴雍祈求的开口。

        宇文奈淡淡道:“陛下是不会见你的。”

        吴雍顿时一滞，而后悲戚道:“好啊，好啊！”

        “我吴雍任职军机大臣，乃是武侯，如今却沦落到这个下场，陛下不见我没关系，我认了！”

        “但宇文大人！”

        吴雍话锋一转，目光死盯着王康道:“我得提醒你一句，这个王康胆大妄为，无法无天……”

        “闭嘴吧老狗！”

        王康直接打断道:“这些废话，去跟你的好儿子吴海去说吧……”

        “你……”

        吴雍面色顿时涨的通红。

        “带走！”

        宇文奈挥了挥手，这件事闹的已经够大了，还是快点结束吧……

        很快，吴雍就被押了出来。

        见到的吴府之人，都泣不成声。

        “老爷！”

        “老爷！”

        一个较为风韵的贵妇，哭喊着扑了过来，但却被周边的人拦住，而过不来。

        “父亲！”

        “候爷！”

        各种夹杂的哭呛喊声从四处响起，刺激着吴雍！

        “我不服！”

        “我不服！”

        “父亲救我，父亲救我！”

        吴朝也被完全的控制住押了起来。

        “去通知我们的人，撤吧！”

        王康对着鱼郦吩咐道。

        目的已经达成了，这里也不需要他了。

        至于吴府这般悲戚的场景，王康更是不会心软。

        只能说是活该！

        进驻吴府的士兵全部集合撤走，按照王康的吩咐，回到东城校场。

        正在王康出门的时候，京兆府尹屈志义迎了上来。

        “真没想到吴雍竟然是这种人，简直是骗了所有人，我也是受其蒙骗，昨天才是多有冒犯，还望大将军勿怪啊！”

        屈志义一副愤怒的神色，义愤填膺的样子。

        “怎么会呢？”

        王康笑着道:“屈大人也是职责所在，倒是我有些冒犯了。”

        “哎，那怎么是冒犯呢？”

        “发生那样的事情，谁都会气极，可以理解，可以理解！”

        这般说话的口吻，跟昨天可完全不同。

        这就是官场，这就是现实。

        当你得势时，所有人的会围绕在你的身边，阿谀奉承……

        当你失势时，所有人又会落井下石，踩你一脚……

        现在吴雍，就成了这个角色。

        王康走了出来，回头看去，牌匾之上，吴府两个大字，恢宏大气。

        但他知道，经此之后，已经成了过去。

        这就是得罪他的代价。

        这时，匕附走了过来，低声道:“少爷，那名逃走的武道宗师，已经抓捕了回来……”

