
当牧北宸再提亲事的时候，石招娣爽快的答应下来了。

至于除夕夜的事情，谁也没提，只不过石招娣问了句：“大婚在哪里呢？”

“石郎庄，迎娣想要从家里出嫁。”赵同芳规规矩矩的说：“回去后开始张罗盖屋，半年差不多。”

作为旁观者的石晗玉狐疑的看石迎娣，发现她难得的一脸娇羞，果然啊，遇到爱情后，在彪悍的女人也会变得温柔的。

时间不知不觉到了元宵节，石晗玉和牧北宸换上寻常百姓穿的布衣，走在京城最繁华的荣安路上，街道两边都是各种各样的花灯，两个人牵着手。

“公子，给你娘子买一盏灯吧。”小姑娘脆生生的说：“我娘做的花灯很好看。”

顺着小姑娘指着的方向，石晗玉看到了造型各异的灯，其中有一组都是花的形状，这一组中有一朵大红牡丹灯，格外漂亮。

牧北宸看到石晗玉盯着牡丹灯，对小姑娘说：“牡丹灯，我们要了。”

小姑娘打量着两个人穿着的棉布衣，摇了摇头：“那个灯很贵的，公子，我娘做的梅花灯也好看。”

石晗玉看着小姑娘那澄澈的眼神儿，笑着蹲下来：“你喜欢梅花灯？”

“嗯。”小姑娘六七岁的样子，认真的说：“我娘说，梅香自古寒来，只有耐得住严寒，才能盛开。”

哟。

就这么一句，石晗玉对小姑娘的母亲就好奇了，揉了揉小姑娘的发顶：“这样吧，我要见一见你娘，如果我高兴的话，这些灯我全要了。”

小姑娘偏头看石晗玉，似乎是在判断这个人是不是真的能把自己家的花灯都买走。

“铃铛。”年轻的妇人从门里走出来，看到自己的女儿和石晗玉，再看旁边站着的男人，赶紧走过来拉着小铃铛到自己身边，躬身：“对不起，对不起，没看住她，给两位贵人添麻烦了。”

石晗玉站起来：“没有，这位大嫂做的灯很好看。”回头看着牧北宸：“我都喜欢。”

牧北宸拿出来一张银票递过去：“都送到北静王府。”

年轻妇人吓得赶紧跪下了，拉着自己的女儿：“不敢，不敢，贵人喜欢民妇这就送过去，不要钱。”

“北静王府啊？”小铃铛抬起头看着石晗玉：“姐姐，你就是神勇的石家二姑娘吗？我娘说石家二姑娘是勇敢的人，小铃铛以后也要做一个勇敢的人。”

“快别胡说。”年轻妇人吓得魂不附体，恨不得捂住小铃铛的嘴。

石晗玉扶着年轻妇人起身：“你女儿很可爱，把钱收了，灯送过去就行。”

“不敢耽误贵人看景儿。”年轻妇人不敢拒绝，接了银票拉着小铃铛退后。

石晗玉看了眼小铃铛：“你要想当个勇敢地人，就去北静王府哦。”

“嗯，姐姐，你等我。”小铃铛立刻扬起一个大大的笑意来。

石晗玉牵着牧北宸的手，两个人继续去看景儿了。

身后，年轻妇人看着远去的两个人，猛然瞪大了眼睛，赶紧跪下来恭恭敬敬的冲着两个人的背影磕头。

小铃铛拉着年轻妇人起身：“娘，娘为什么还要跪下？”

“因为这两个人才是我们大安的救星呢。”年轻的妇人牵着女儿的手回去，忍不住回头在人群中去找牧北宸和石晗玉的身影，奈何街上人很多，根本就找不到了。

石晗玉牵着牧北宸得手逛了一圈，来到了北静王府，府门前守卫赶紧跪下。

牧北宸径自进去，石晗玉问守卫：“有人来送花灯吗？”

守卫恭敬的回话：“回三小姐，并没有。”

“一会儿有人送灯过来，别难为人家。”石晗玉吩咐一声进门去，一路往内宅，牧北宸则去了书房。

明天他们就要启程回去石郎庄了，虽说天下大定，可并非太平，更非盛世，所以还要仔细的部署一番的。

石招娣看到石晗玉，拉着她坐在暖炕上，说起来石招娣还真不适应京城这寒冷的冬天，更不用说北地了，特别是有孕之后就喜欢热乎乎的地方。

“二姐呢？”石晗玉没看到石迎娣，问。

石招娣无奈的摇头：“也不知道怎么突然就改性了，整日跟在赵同芳身边，我就怀疑是不是这婚事啊，我给定的日子太靠后了？”

“怎么会？”石晗玉一本正经：“二姐大婚可不是小事儿，再说了，赵同芳不是要建宅子吗？那也需要时间啊，还有二姐的嫁衣，嫁妆，哪一样不需要时间准备呢？”

“是啊，阿姐也是这么想的，可你看你二姐，这都逮不到影子了。”石招娣嘀咕了一句：“女大不中留了。”

石晗玉想了想：“可能去见盛玉了啊，原来答应盛玉去戍边，这不去了怎么也要说一声。”

提到了盛玉，石招娣想起来顾长生说的话，拉着石晗玉的手，轻声说：“听说盛明珠在盛家呢。”

“哦。”石晗玉还真没问那些事情，潜意识里觉得所有关乎朝廷上的事情，都是牧北宸需要去处理的，而自己完全不应该掺和进去，所以盛家的事情自己真是一点儿不知道。

石招娣说：“盛世和盛玉兄妹俩都立了大功，但两兄妹年纪太小，皇上封了盛世的父亲盛铭城，官职并不大，好像是国子监的监副。”

国子监啊？

石晗玉想了想，还挺适合的，大安国只是换了个皇帝而已，说起来这事儿说小不小，说大也不是多大，毕竟不是更朝换代，再说就盛家在文人中的地位来说，更朝换代似乎都没多大的影响，而让盛铭城成为国子监的监副，能最大程度的安抚文人，这就很高明了。

“三丫！”石招娣皱眉：“你到底听没听进去啊？”

“嗯，听进去了。”石晗玉笑嘻嘻的看着石招娣：“阿姐，你太有世家妇的样儿了，不过盛明珠对我来说算不了什么，要真担心啊，我应该担心的是洛云卿。”

石招娣都为石晗玉愁得慌，就连迎娣那样大咧咧的性子都找到了赵同芳这样知根知底的人，反倒是最聪明最能干的三丫，婚事上只怕磨难不少啊。

“主人！危险！”

医医突然出声，随之而来的破风之声，一支箭就钉在了石晗玉旁边的柱子上了，石晗玉下意识的护住了石招娣，心里国骂翻天！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68943453"  chaptername="第二百九十章  主人，危险">加入书签</a>
</div>
