    “插…插回去？！”

    整座万剑圣地，突然陷入了一片死寂。

    我淦！

    我要能插回去，我早上去拔出来，坐上圣子之位了，何必此时跳出来哔哔？

    “你看，你又插不回去，这剑当然是有能者得，圣主，我说的没错吧？”

    凌霄淡然一笑，只是眸中闪烁的冷意，却无端令万剑圣主感觉到一丝压力。

    这个混蛋，不会真的要在他万剑圣地杀人吧？

    虽然对于此时玉云天的做法，他也感觉有些不满。

    凌天是没能凭借一己之力拔出诛仙古剑，可人家好歹踏入了仙路绝巅。

    单凭这一点，万剑圣地也绝无弟子做到。

    至于把剑插回去…

    但凡神将以上的强者，根本闯不了剑路。

    否则一旦进去，就是后会无期。

    而神将之下，不论是玉云天还是剩下几位圣地真传，还真没有一人能踏临仙路尽头。

    换句话说，凌天不想还剑，这剑就只能在他手里或被自己收回。

    可…抢夺弟子造化，这件事若是传扬出去，怕是他圣主脸面、神帝威严都要丢尽了。

    人心散了，队伍可就不好带了。

    原本万剑圣主是打算过会儿晓之以情，动之以理，将巳邪从凌霄手里讨要回来的。

    可被这玉云天一打岔，他这话还真不好说出口了。

    老子凭本事拔的剑，你想要就要回去？

    况且，你万剑圣地也没说，外宗之人不能踏临仙路啊。

    宗规漏洞啊！！

    放在以前，凭万剑圣地的威望，倒也无人敢来强闯仙路。

    更没有天骄能够轻易踏入仙路巅峰，夺走灵剑。

    可…怕就怕凌霄这样的异数啊。

    这货从不按常理出牌，如今在他万剑圣地夺了宝物，肯定没有再交出来的道理。

    万剑圣主只感觉心在滴血！

    传承道器啊！

    他万剑圣地只有三柄剑配得上这个名头。

    诛仙、诛邪、巳邪！

    三剑之中，诛仙为尊，向来是万剑圣地的威望象征。

    可剩下两柄，也是不世出的绝世好剑，拥有无匹天威！

    可今日过后…这巳邪怕就要流落在外了。

    不过好在…凌天似乎还是对这个哥哥满怀杀意。

    方才他在仙路尽头挥出去的那一剑中，蕴含着无匹杀意。

    只要把他教导好了，这兄弟两人终有一战…到时候再夺回巳邪也不是不可能。

    “呵呵，这位师兄，你怎么不说话了？”

    看着那满脸憋红的玉云天，凌霄脸上顿时扬起一抹讥讽。

    这年头，真是什么人都敢当反派啊。

    你有系统吗？

    你也想成为反派star么？

    你配吗？

    “呵呵，凌霄公子，我这弟子，头脑简单，言行不经思考，你可千万别跟他一般见识。”

    似是看出了凌霄眼中的冷意，万剑圣主顿时笑着解释了一句。

    玉云天好歹是圣地真传，又是他嫡脉弟子，万剑圣主自然是要庇护的。

    所以此时，他将“我这弟子”四字咬的极重。

    “呵呵，原来是圣主真传，怪不得如此嚣张。”

    凌霄点头一笑，脸上神色始终平静。

    只是就在万剑圣主心底暗送一口气时，凌霄却又抬脚走到了凌天身旁，目光温和地看着他头顶的瘀伤。

    别说，方才叶寻儿的道则之力仅仅温养了他的经脉，否则若是这瘀伤退了，凌霄还真不好再找玉云天的麻烦。

    “你这头上的伤，是哪来的？”

    整个万剑圣地，如今只有这玉云天对凌天表露了敌意。

    甚至到了此时还不罢休。

    可见平日里，这位圣主亲传大师兄该是何等痛恨凌天！

    其实这也无可厚非，但凡是新入宗、新入门的弟子，往往都要被老弟子欺凌一番，代代相传。

    可这玉云天不该就不该在，他欺凌的，是我凌霄的弟弟啊。

    这要是被人传出去，我这哥哥的脸面往哪放？

    别人岂不是还以为，我气量不行，排挤族弟？

    老子光明伟岸的形象，岂不是要被玷污了？

    淦！

    而听到凌霄所言，玉云天的脸色陡然苍白了下来。

    凌天头上的瘀伤是怎么来了？

    这还用说么？

    当然是我找人蒙住头打的。

    不光头上，身上胳膊上还多了去了！

    虽然玉云天不敢真的弄死这个凌族二公子，但给他点颜色瞧瞧，还是轻而易举的。

    可是…

    传言中，这凌霄不是跟凌天不和么？

    　　}酷+匠网hS正版首☆发“0｛

    怎么这会儿又装出一副关心的样子？

    不知为何，玉云天心底突然感觉到一丝不安。

    不会吧？

    他应该不敢在万剑圣地对自己动手吧？

    这样岂不是打了我万剑圣地的脸面？

    “不用你管…”

    凌天抬头，神色平静地道。

    此时他并非不想报复那位宗主真传，只是说到底，凌霄在这装完逼走了，最后倒霉的还是他。

    而且，他实在受不了被这个仇人庇护的感觉。

    虽然…他方才在仙路绝巅说的话，让他产生了一丝疑惑。

    但…

    呵呵，我的好哥哥，你当真还以为我是那个三岁的孩童么？

    随随便便编个借口就能忽悠我去尝屎的味道？

    “不用我管？”

    凌霄眉头轻挑，自己这个弟弟啊，还是太隐忍了。

    只是隐忍过了头，可就成懦弱了。

    尤其是在这仙途之中，软柿子什么的，可是很容易捏上瘾的。

    “才不是…凌天师弟是被人打的。”

    叶寻儿嘟着小嘴，她早就看玉云天不顺眼了。

    不仅仅是因为这位大师兄总是明里暗里与人暗示和自己的关系。

    最重要的一点，是他近几日的卑鄙无耻。

    虽然打凌天的不是他，但那几个弟子，叶寻儿都认识，就是那几个常年跟在玉云天身后的舔狗。

    玉家在沧海城有些底蕴，算是万剑圣地不弱的附庸势力。

    虽说以叶寻儿的身份，想要教训他也不是不可以。

    但她怕那样做了，反而会引来前者更疯狂的报复。

    玉云天是不敢对叶寻儿如何，可凌天…

    “哦？到底是怎么回事？被谁打的？”

    凌霄眉头轻皱，有些恨铁不成钢地看了凌天一眼，转而一脸笑意地看向了叶寻儿。

    “那天我亲眼看到，张山、徐水、王二川三人打了凌天师弟。”

    叶寻儿狠狠咬了咬牙，挑衅地看了玉云天一眼。

    方才凌霄对凌天的宠爱，她看在眼里。

    虽然传言这位凌族传人向来反感自己的弟弟，但今日看来…这兄弟两人，明显情谊深厚嘛。

    如此，有凌霄撑腰，怕是玉云天也不敢再放肆了吧？

    　　				

