    “小皇帝”勒布朗-詹姆斯目前的职业生涯，因为林易的出现，显得更加凄凉了......

    就连林易现在看见詹姆斯，都感觉吾皇在出场时仿佛自带了一首BGM......“雪花飘飘，北风萧萧……”

    要知道，在过去的这个夏天，詹姆斯一直在苦练着自己的三分，为的就是在遇上尼克斯时能够增加自己的武器。

    事实上，原本吾皇的三分也正是在热火时期从机瞄98K进化到了红点98K。

    至于现在的话.......不少林蜜都认为詹姆斯之所以在夏天苦练三分是因为去年被尼克斯给投慌了，甚至为此，在网上詹蜜和林蜜还引发了一场世界大战。

    林易在得知这件事后，忽然有种这一切都TM赖林易的感觉。

    ……

    28日，美航中心，尼克斯客战热火。

    在这场全美直播的比赛中，“无兄弟，不篮球”的热火出人意料的在第一节一上来便压制住了尼克斯。

    热火的拥趸们仿佛已经看到了尼克斯十八连胜终结在自己手上的希望，要知道，自从去年东决一别，热蜜们的内心就一直住着一个复仇之魂。

    尤其是在这场比赛打到第一节还剩7分38秒时，勒布朗-詹姆斯用一记雷霆万钧的暴扣彻底点燃了美航球馆的氛围！

    十八连胜又如何？

    86分了不起啊！

    我们可是有着勒布朗詹姆斯、德韦恩韦德、克里斯波什的迈阿密热火！

    4比15，美航球馆俨然变成了一片欢乐的海洋，热火今晚率先打停了尼克斯！

    ……

    “有点东西啊！”开局4中0的林易摸着自己的下巴心想道。

    在回到替补席时，保罗狠狠地给了林易的屁股一脚，“林，你刚刚让勒布朗过得也太轻松了吧！”

    “呸，你还说我，克里斯！你是不是昨晚又一个人吃炸鸡去了，我刚刚都给你挡死了，你那奥尼尔奶奶一般的速度是想突破谁？”林易回怼道。

    保罗想了想，说道：“我那是为了节省体能！”

    林易义正言辞道：“我也是为了节省体能！”

    正拿着战术板的德安东尼哭笑不得，您二位的日常拌嘴结束了吗？结束了的话咱们好好合计合计？

    今晚热火打得的确不错，尤其是在苦练了一个夏天的3分之后，詹姆斯这把红点98K现在肯定不能再像以前那样放他投了。

    要知道，在林易的穿越前，詹姆斯在常规赛一共投进了1616记三分，而在季后赛历史三分榜上，他更是以370记三分紧随“水花”那两大变态准。

    从11/12赛季到17/18赛季，詹姆斯常规赛的三分命中率分别为33%、36.2%、40.6%、37.9%、35.4%、30.9%、36.3%、36.7%，而在季后赛里，詹姆斯还有过2次40%以上的三分命中率。

    稳定的三分让詹姆斯在新赛季变得更加难防，从理论上来说，詹姆斯确实比上赛季更强了，因为战术的受益使得他很难真正意义上被限制。

    林易开场和詹姆斯的几次对位都落了下风，詹姆斯禽兽般的身体天赋可以弥补一些他和林易的错位差距，当然，最主要的原因还是因为今晚林易的八倍镜AWM有些抖。

    不过，篮球可从来不是一对一，林易也不需要靠锻造神兵来升级......

    “尼克斯今天显然遇到了麻烦，我想他们需要作出一些调整了！”TNT电视台，肯尼史密斯说道。

    “没错，肯尼，尼克斯今晚的防守级别可没法战胜热火。”巴克利补充道。

    就在林吹电视台都替尼克斯捏了一把冷汗时，球场上，暂停回来后保罗、格林、林易、大莫里斯连着来了四记三分球！

    詹姆斯：“......”

    韦德：“......”

    三分大队追起分来就是这么夸张，热火开场辛辛苦苦建立起来的领先优势在顷刻间便化为了乌有。

    美航球馆顿时鸦雀无声......两分钟前，热蜜们都坚信热火今晚一定能终结掉尼克斯的开局18连胜，两分钟后，热蜜们有些懵，不太想讲话。

    “漂亮，尼克斯不愧是我心目中本赛季最出色的球队，这波进攻高潮，尼克斯配合默契，投**准！”巴克利脸不红心不跳地说道。

    “没错，自从单场拿到86分之后，林的自信又上升了一个台阶，刚刚的那记干拔三分确实霸道。”肯尼史密斯补充道。

    坐在巴克利和史密斯身旁的奥尼尔傻眼了......你们两人刚刚好像不是还在说尼克斯今晚打得不好吗？

    这翻脸翻这么快的？

    显而易见的是，奥尼尔在解说这个行业，还是一位十足的菜鸟......

    当解说，怎么可能不被打脸？

    重要的不是打脸与否，而是在任何时候，做解说都要学会不走流程的吹，以及不走流程的黑！

    年轻的鲨鱼又被上了一课！

    不过，在奥尼尔看来，虽然尼克斯依靠这波进攻高潮追上了比分，但是今晚的热火和上赛季的那支热火相比，变化很大。

    他们的两大核心詹姆斯、韦德的配合地愈发默契，詹姆斯开局打得好，韦德就给他打下手，詹姆斯进攻停滞，韦德就利用稳定的中距离来得分。

    加上波什的一手左手小中投，热火在去年被教育之后，总算是想明白和尼克斯的比赛关键不在比防守，而是在比进攻了。

    热火从小牛与尼克斯的总决赛上学习了不少，未来很多球队都想过怎么来防死勇士......当然，最后他们都会发现一个残酷的真相：这已经不是那个靠防守可以赢得总冠军的时代了。

    尤其是打尼克斯这种擅长瞬间高潮的球队，如果热火不能保证自己的进攻能够缠住尼克斯，他们根本没机会和尼克斯迎来最后的决战。

    唰——！

    在第一节比赛结束前，保罗为尼克斯投进了一记关键三分，33比33，尼克斯追平了比分。

    这就是林易邀请保罗加入尼克斯的目的，因为想要在未来的“抱团联盟”中建立王朝，尼克斯必须得有人在林易手感不佳的时候站出来开辟第二战场。

    更何况，现在的林易还需要猥琐发育，在“反林联盟”的日益针对下，林易怎么可能会无动于衷？

    新赛季改打小前锋就是林易的主动改变之一，要是上赛季的尼克斯，以今晚詹韦的这状态，加上林易手感不顺，尼克斯多半药丸。

    但是新赛季的尼克斯，从人员配置上来说更加强悍了，唯一不足的便是新秀们还需要时间来练级。

    虽然常规赛输一场也无所谓，但是和热火的比赛意义是不同的。

    从常规赛就给对手留下心理阴影，是尼克斯这赛季能否从东部突围的一大关键因素。

    篮球这项运动，心态、身体状态，都有可能导致比赛的结果走向偏差，实际上比起热火，尼克斯更加输不起。

    因为林易很清楚，绝不能让詹韦打尼克斯打出自信来。

    相反，尼克斯要从常规赛就开始培养吃饭睡觉打热火的习惯。

    第二节比赛，林易带着白边、巴蒂尔、克莱、利文斯顿出战！

    ……

    PS：第一更。