    娜可儿：“我觉得对人类宣战的种族都会被洛宇打的落花流水，不过话说回来，我们猫娘族为什么没人宣战？”

    牛大：“你们比较可爱！先不说这个，我一直就想问了，为什么你们的种族叫做猫娘族啊？难道没有雄性猫人吗？”

    娜可儿：“有呀，但是我们种族的雄性和雌性长得都差不多，单纯从外表上分不出雄性和雌性的，所以统称猫娘啦！”

    洛宇：“哦？有这种事情？你们的雄性如此秀气吗？我倒是想见识一下。”

    娜可儿：“见识什么？”

    洛宇：“没什么，话说雨梦还没回来吗？”

    艾琳娜：“怎么？几天没见你想念人家了？”

    ……

    正聊着天的洛宇突然收到了一条交易申请。

    天鬼族（匿名）：“人族小子，你的鬼手怎么卖？我要了！劝你给个良心价，要不然天下第一武道会我会好好的招呼你们。”

    人族（匿名魔法师）：“你打算怎么招呼？愿闻其详。”

    天鬼族：“呃？魔法师？！没什么，就是请你们喝茶吃饭……”

    “这个……魔法师大人，您的鬼手打算如何出售？”

    对方的态度立刻来了个180°大转弯。

    洛宇：“5000W白银、优秀的特性卷轴或者别的好东西，你有什么值钱的拿给我看看。”

    天鬼族：“实不相瞒，我除了有钱之外，没有别的东西能够入您的法眼了。”

    他放上了4821.021W白银，说道：“全部家当都在这了，您看能不能便宜出售给我？”

    洛宇讥笑：“你以为把零头放上来就能装作全部家当了？这种套路我在6岁的时候就会了。”

    “5000W，少一块银子都不卖，不够你就去慢慢凑吧。”

    言罢直接X掉了对话框。

    反正还有两天的时间才会挥发，洛宇还真不急着当场卖掉。

    下午的时候，洛宇正站在城墙上思考人生，想着想着就又开始担心方雨梦了。

    这时，独眼龙跑来汇报了。

    “董事长，所有的战利品已经都清点完毕，屠宰的远古生灵有多芙丽大人的帮助，也获得了更多肉类。”

    “我做了一份清单您过目。”

    洛宇接过清单查看了起来。

    这一波得到了白银70W，黄金2.3W，翡翠3.6W，远古巨人石棍50根（有些巨人是徒手来的），还有巨人皮1.2W，触手怪的皮8000，远古蝙蝠的毛皮7000，屠宰出各类肉类35.7W。

    另外还出了不少的铁矿、铜矿之类的资源，远古巨人的棍棒也能出售，可以说的一波大丰收。

    这些远古生物的皮用途广泛，做衣服、炼器、炼金等等都能使用，部落商队也收这些东西。

    远古生物的肉让动物吃了也能够增强体质，但是现在肉类要爆仓了，而且又没有草皮能够搅拌粗饲料，食草动物一般不会直接吃肉。

    洛宇打算等光明之森的商队过来，看看他们收不收这些肉类。

    他正想着呢，人就来了。

    【提示：光明之森部落的商队抵达您的领地】

    抬头看去，果然发现东面的空气墙入口处出现了一大波的商队，他们全部都穿着白色长袍，骑着骏马，商队周围还有一队手持长枪的骑兵护卫，档次明显比斯卡萨部落高了不止一点。

    部落领头的是一位中年男子，待到城门口，洛宇迎了上去，呵呵笑道：“久仰贵部落大名，今日造访我这小城，当真是蓬荜生辉啊！”

    光明之森部落众人纷纷下马，在中年男子的带领下，同时向着洛宇行礼道：“尊敬的城主大人，您击杀了战鬼和黑暗巫女，是真正的勇士。”

    “在下博斯，能够造访您的领地，是我们的荣幸。”

    洛宇哈哈笑道：“原来是博斯领队，里面请。”

    博斯对身边的女子吩咐道：“所有马匹牛羊不许进入城池，留下几个人照管牲口，其余人跟我来。”

    “是，大人。”

    女子点了点头，而博斯则是笑呵的跟随洛宇进入了城池。

    片刻之后，银河大酒店，大厅内。

    博斯感叹道：“城主大人的领地风景如画，建筑美观雄伟，您真乃本区域的第一枭雄！”

    【提示：受到美观度影响，光明之森部落对您领地的友好度+5】

    洛宇笑道：“领队过誉了，若不嫌弃多住几日便好。”

    “对了，听闻贵商队这次前来，带了一些不菲之物？”

    言归正传，博斯取出了一份清单道：“这是我们的购买、出售清单，还请城主过目。”

    洛宇首先看购买清单，果然发现了对方收远古生灵的材料。

    一个单位的远古生灵肉类30白银收，皮革300白银收，巨人的石棍20W一根收，另外还直接收远古生灵皮革制作的沙发、凳子这类东西，远古皮沙发均价10W！

    一张沙发需要用到100的远古皮，100的木材和一些零零碎碎的东西，成本合计不会超过4W白银。

    洛宇似乎找到了致富的钥匙，做巨人皮沙发！

    当然，手工制作沙发类的家具需要锻造和缝纫相关等级，到时候研究一下看看谁合适当这个远古皮家具厂的厂长吧。

    现在先卖了原材料怒赚一波再说。

    洛宇笑道：“远古生灵的皮肉虽然比普通动物更加珍惜，但贵部落收的价格似乎有些高，这其中是有什么缘由吗？”

    博斯沉吟了一下后，说道：“您是战胜黑暗女巫的勇士，这件事也就不瞒您了。”

    “我们光明之森和远古地穴为世代仇敌，用远古生灵的材料祭祀先祖能够得到更多的资源，更多的牛羊和财富。”

    “另外，我们的勇士使用远古生灵皮革制作的家具，也能够增加对远古生灵的抗，有利于日后作战。”

    洛宇也就是随口一问，至于祭祀先祖能够得到牛羊财富什么的，其中是什么原理洛宇根本就不关心。

    自己动动手指还能建造城池呢，天道世界没有科学。

