    “天心之悲，九天寂灭！”

    不敢浪费一分一秒，也顾不得失去对手的大西王、海皇、江湖联盟、三大商会等援军。

    举天之力，奋力一击！

    爆发……

    庞大无匹的力量，凝聚为庞大无匹的凶煞黑龙，威若由整片天地凝聚而成，威不可挡冲向天外！

    武器，还是弑神枪！

    但是，力量已经远非之前所比，已经达到了盘古天地的极限！

    仅凭万丈盘古法相的力量爆发，轻而易举冲破天地……

    弑神枪化龙，轰向天罗地网封锁盘古天地的玄妙巨网！

    天摇地动……

    “噼里啪啦……”

    无数光点闪烁间黯然、崩溃，状若无数萤火虫被灭杀，并且以库洛牌般的良性循环蔓延而开……

    百个……

    千个……

    万个……

    萧影洞穿天地的视线中，无数天网光点不停熄灭，以极快的速度蔓延而开，数息间正前方的无数光点全部熄灭，还在蔓延向其他三方……

    “继续……继续……”

    化身盘古法相的萧影，表面没任何异状，却是心跳如鼓，激动兴奋莫名瞪视不停熄灭的无数光点……

    事在人为，人定胜天啊！

    若无此次出手，以泰山伐天和之前伐天的经验，萧影怎么也不认为己方能一次性爆破数以万计的“封天锁地大阵”的节点……

    按照如此形势，理论上继续保持同等攻击力量的话，最多两击，甚至只需再来一击，就能完全崩溃所有节点。轰溃“封天锁地大阵”了！

    以源源不断涌来的社稷之力，萧影的力量只会超强过剩，根本不怕会枯竭，子民若在，力量无竭！

    这就是帝皇之道的逆天之处！

    伐天明道……

    就在眼前！

    “嗡、嗡、嗡……”

    随着天外无数星辰般的大阵节点崩溃。相应的是无数功德的涌现……

    “封天锁地大阵”，封锁的是整个盘古天地，那无数节点就是无数桎梏，无数钉死盘古天地的钉子！

    所以，每崩溃任何一个节点，都是为盘古天地解除困痛。天地都会有“开天功德”反馈！

    汇聚大桓社稷之力的全力一击，足足破灭了数以万计的节点！

    开天功德何等庞大？！何等浩瀚？！

    本就九彩霞光绽放的天幕，绽放出更为炫目、更为耀眼、更为绝美的彩霞……

    这彩霞，就是浩瀚无尽的开天功德！

    霞光绽放……

    如甘霖普净，如春雨连绵，洒向大桓天朝。其中又以九龙禁城最多，几乎把整个九龙皇映衬成五光十色的梦幻之城！

    无数道光芒掠起，状若群星璀璨，无数人突破桎梏……

    之前响应召唤，献出力量的修者，全都修为大进，小半突破桎梏。跨界飙升者更不在少数；

    之前响应召唤，献出力量的平民百姓，百病全消，白骨生肌，断肢重生，强身健体……

    这，就是功德的神奇之处！

    任何恢复手段、神医妙手，都比不上不分内外、不分**和神魂，全方面进行恢复和增强的功德的神奇！

    仅仅此波开天功德的反馈，就使得大桓天朝的综合实力翻倍不只。具体难以估量！

    “嗡……”

    身为大桓天主、伐天领袖的萧影，得到的开天功德自然最为浩瀚、最为庞大。

    一道金光炫目的光圈，出现在萧影脑后，映衬得萧影如救苦救难大慈大悲的菩萨在世，宝相庄严、至仁至善、至公至德！

    这是功德太过浩瀚。而且已经远远超过业力的具化表现，使得萧影瞬间就凝聚出“功德法轮”，可想而知满手血腥，踏着尸山血海走上天主宝座的萧影，得到的功德的浩瀚！

    一将功成万骨枯，萧影走到如此，单论业力，估计除了各个大帝，能比拟者寥寥无几。

    但是，萧影如今的功德，却远远超过业力，多得凝聚出“功德法轮”，状若九世善人转世，随时能立地成佛或破空飞升！

    人生如戏，世事之神奇，不外如斯！

    《周天星劫》、《周天万皇经》、《摩柯婆罗经》，《紫薇星河录》、《五绝帝经》、《帝皇九变》……

    功德的最强功效，并非恢复性，而是对于大道的作用，这才是无数修者趋之若鹜，誓死渴求的主要原因！

    凝聚出“功德法轮”的同时，萧影伤痛消去，各部功法、千宗万法等法门奥义，齐齐敞开大门，使萧影更为清晰明了悟通、悟透！

    《帝皇九变》！

    不只是每一变都是帝皇的蚋变，不只是代表着极大增强实力的九大帝皇分身！

    更深层次的奥义，更逆天的特性，是分身、分力、分劫！

    九大帝皇分身，加上本体真神，只要有一尊存在，就代表着不死不灭。这只是根本特性，其实《帝皇九变》的初衷是代劫，帝皇九变代表着九劫，而帝皇分身的本质是分摊、替代本体的劫数、压力。

    这就是“悟性”的重要性，也是仙尊之境没有修行之法，只能靠悟的原因所在！

    没有悟通，即便修为通天，依旧碰不到，摸不着，无法理解，无法得到！

    值此争分夺秒的时刻，萧影来不及消化其他功法奥义，因为此时危局而选择率先消化《帝皇九变》奥义！

    足可撑爆萧影，连盘古法相都有些扛不住的社稷之力，如崩坝洪流倾泻而出……

    一尊帝皇分身凝聚而出……

    又一尊帝皇分身凝聚而出……

    这就是《帝皇九变》的深层次奥义之一，萧影扛不住太过强大的力量灌注，只能以本体为本，凝聚出一具具帝皇分身，用来分摊压力！

    更重要的是。这帝皇分身并非萧影的原本力量，而是以萧影此时此刻的力量为模板。也就是说，以如今化为盘古法相的萧影为模板，不停凝聚出一具具帝皇分身，只是具有一定时限性。无法永久存在！

    如此一来，能轻易撑爆萧影，包括盘古法相的社稷之力，瞬间分流而出，化为一具具力量源泉，使得萧影不但无忧力量耗竭。还无需担忧力量过剩！

    其实，盘古天地的千宗万法，纯以身处盘古天地的威力而论，比十大宝典强悍者，不再少数，特别是远古仙术、上界神术等。威力有过之而无不及。

    但是，那十部宝典被公认为十大宝典，自然有其独到之处，只是绝大多数修习者无法明悟其中“大道”而已！

    别的不说，光是排名第八的《帝皇九变》，一举解决了萧影目前最大的危机。这点连十大宝典之首的《周天星劫》、排名第三的《紫薇星河录》等等，都暂时做不到。当然。也是萧影感悟未到的主要缘故，否则光是《周天星劫》，目前危局还真不是问题！

    ……

    “天地大劫，苍生万物尽在劫中！值此不死联军围攻禁城，希望尔等能协助覆灭不死联军，一劳永逸！再则，击杀阻碍伐天的不死联军，也有开天功德……”

    爆体之危解除，萧影心中大定，率先朝失去对手而滞留半空的大西王、海皇、江湖联盟、三大商会等人传音请求道。

    经过此次“伐天明道”。想必敢与大桓天朝为敌者，已经寥寥无几。但是，不死势力的依仗、根源等，沿自上界，也是如今唯一敢光明正大与大桓天朝为敌。阻扰伐天的势力。如果大桓天朝能趁着“天下齐心，众志成城”之际，重创不死势力，相信大桓天朝未来很长一段时间内，便无强敌大患，等萧影重回盘古，帝皇归来！

    大西王等四大援军，数量不多，但个体修为实力极为强大，甚至能与降世仙神硬撼。不请求趁机削弱不死势力，那不是太暴殄天物了？！

    “大桓天主放心，义不容辞！”

    “是！”

    “天主专心伐天，区区不死存在，不足为惧！”

    ……

    大西王、海皇、三大商会及众多大能者对视一眼，纷纷爽快应诺。

    对上不死联军，肯定比对上降世仙神安全得多，如果大桓天主没骗他们，同样会有开天功德，他们自然不会拒绝，甚至萧影不说也会主动帮忙。

    同样的收获，人性本能会偏向更为安全轻松的选择，这跟勇气、心机等没什么关系，而是本能！

    “加油！再来一击……”

    以上一切，看似很久，其实不过数息之间。萧影信心满满，期待莫名仰望苍穹，开始蕴量第三击……

    “咦？！不是吧？什么情况？！”

    就在此时，仰望苍穹的萧影，忽然内心一沉，难以置信双眼圆睁，心神晃荡。

    只见……

    此时，原本已经崩溃、消散的纵横交错的光网和密密麻麻的光点，正在以极快的速度恢复……

    一条条光线、一片片光网、一点点光点……

    数息间就恢复了大半范围，恢复速度还在明显加快！

    “不可能……”

    萧影双眼怒睁，硬忍着没失控吼出，只能暗自不甘咆哮！

    如此一来，别说第三击彻底破除“封天锁地大阵”，估计再来三十击，成功破除的可能性也微乎其微！

    到底怎么回事？！

    “蝼蚁无知，凡民愚昧！”

    “伐天明道如此容易，万古以来，还轮得到汝？！！！”

    “别忘了，‘封天锁地大阵’在天外，吾等力量能尽情发挥。小天地之凡夫蝼蚁，也想抗衡大千仙神？如此浅显的道理也不明白，妄为天主，愚蠢！！！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9