    无所事事的张拓海呆坐了一会儿，打开了区域频道，准备看看有什么新消息。

    然而，区域频道除了一些玩家再晒收获之外，基本上就没什么了，不少玩家在获得了克隆人之后，都在忙着研究克隆人的身体构造，根本抽不出空来。

    导致水频道的人都少了。

    看了一会儿区域频道，张拓海发现没什么有价值的消息，便回到自己的总统套房睡觉。

    车子在静谧的黑夜之中行驶。

    于此同时，一条偏僻的公路之上，一辆黄色的甲壳虫车里，苏淇和苏沐两姐妹相对而坐。

    “姐，我们真的要答应那家伙的邀请吗？”

    苏淇有些惴惴不安。

    “不答应又有什么办法呢？那位的伟力你也看到了，不是你我二人能够抵抗的，如果拒绝的话，恐怕后果难料。”

    苏沐叹息了一声说道。

    “可是，那家伙这么明目张胆的拉人，会不会犯忌讳，我们上面应该也是有人的，会不会出手？”苏淇猜测道。

    “有人肯定是有人的，不然，那位就不用商量了，而是直接抢夺，但是，那又有什么用呢？我们可是直面危险，如果敢拒绝的话，恐怕下一秒就是死亡，就算上面的人事后追究下来又有什么用呢？我们已经死了，什么都没用了。”

    苏沐摇了摇头说道。

    “那好吧，我听你的。”苏淇说着，偷偷的给张拓海发了一条私信。

    “张哥，我们被一个叫夏米尔的家伙招揽走了，她自称是个半神，要我们去她手下做事，我们反抗不了，那家伙长的很奇怪，一张脸从中间分开，左边清纯的像是邻家妹妹，右边张狂的像是街边的艺术家，衣服也是左右半边不同，你看到她之后，最好绕着走，随信把我和我姐最喜欢的艺术照发给你，如果我死了，记得我曾经存在过。”

    发完之后，苏淇昂起头对着苏沐展颜一笑：“我准备好了。”

    “嗯。”苏沐点了点头，留恋的看了周围一眼，对着车内的一个小巧的雕像说道，“夏米尔大人，我们愿意皈依到您的门下。”

    “你们做出了正确的选择。”

    伴随着声音，一道绿光笼罩了两人的车子。

    片刻之后，绿光消散不见，那辆黄色的甲壳虫也不见了踪影。

    就连区域频道的列表里，苏沐和苏淇的名字也都消失不见了。

    区域频道的人数变成了（4532/4998）。

    苏沐和苏淇并非是个例。

    一道紫光笼罩了李菲雨的车子。

    一道橙色的光芒笼罩了赵婉婉的车子。

    一道红光接引走了兴奋异常的海格。

    沙隆巴斯的车子被一道黑光所笼罩。

    被带走了不光是张拓海的熟人，还有一些寂寂无名之辈。

    整个区域频道内的人数一夜之间下降了300人上下。

    也有一些半神找到了张拓海，但是看到张拓海身上那块眷者徽章之后，都离开了。

    拉一些有天赋的人也就算了，带走别人的眷者，那绝对是深仇大恨，如果不是准备开启全面战争，没有人会做这种事情。

    张拓海是被一条提示系统惊醒的。

    【请暂时中止收集计划，本世界最早将会在明天清晨提前结束，请做好准备。】

    “嗯？发生了什么事情？”张拓海看着眼前的提示信息一脸懵逼。

    居然要提前结束，这是发生了什么？

    随后，他就发现自己的私信响成了一片。

    最上方的那封私信就是苏淇发来的。

    张拓海将私信打开，认真的看了一遍，随后皱起了眉头。

    夏米尔半神？半边清纯半边疯狂？

    难道说，这就是爱丽丝说的招揽？

    张拓海记得爱丽丝和他提过，可能会有其他的半神过来拉人，没想到傍晚刚说完，晚上就发生了。

    张拓海翻了一下区域频道的成员列表，果然苏淇和苏沐两人的名字都不见了。

    不是死亡的变灰，而是彻底的消失。

    怪不得这个世界会提前结束，任谁在眼皮下面被人招揽走了手下都不会开心。

    张拓海发现，名字消失的不光是苏沐苏淇两个人，而是足足三百多人。

    经过名单对比，张拓海发现了几个熟人的名字。

    李菲雨，海格，赵婉婉，沙隆巴斯。

    其中赵婉婉给他发了一封私信，大致内容是御兽之神赛丽亚说她拥有自然之心，是个御兽的天才，将她招揽过去培养了，同时希望张拓海能照顾好咩栗，米克。

    至于，李菲雨、海格、沙隆巴斯等人则没留下任何信息。

    “就是不知道，里面有没有下个世界要对战的半神，如果有的话，恐怕战争烈度要上升不少。”张拓海暗暗想到。

    张拓海看了一下手表，现在是凌晨4点，距离清晨还有两个小时左右。

    按照这个时间是肯定赶不到北极圈了。

    “小爱同学，距离白象城还有多远？”

    张拓海问道。

    既然无法去北极圈了，那至少也要去白象城搜刮一圈，绝对不能浪费机会。

    “还有半个小时左右。”

    小爱同学看了一眼地图。

    “加快速度，我们没多少时间了，另外，寻找一下白象城内还有那些值得搜刮的东西，规划好路线，争取在六点钟之前拿到手。”

    张拓海说道。

    “明白，我这就统计清单。”

    小爱同学开始列起清单来。

    不一会儿，一张清单就出现在张拓海面前。

    小爱同学的虚拟形象指着清单说道：“这里面大部分都是普通物资，属于可收集也不可收集的品类，不过，有件东西十分重要，我们最好拿到手。”

    “是什么东西？”

    张拓海惊喜的问道。

    能被小爱同学的视为珍贵物品的，一定不是一般的玩意儿。

    “第一次与爱丽丝小姐交锋的时候，不是遇到了一股势均力敌的电子战系统吗？我发现，爱丽丝小姐只是将其关机了，但是并没有带走。”

    “真的？”张拓海闻言不由得站了起来。

    能和小爱同学进行势均力敌电子战的设备，他一定要拿到手。

    哪怕对他毫无作用，也不能被其他玩家得到。

    否则，将会成为他的大敌，尤其是他们可能会被其他半神带走的情况下。

