    “先生，队长带弟兄们打土匪去了，那我们……”齐峻身后的县卒看着孙久队长带队伍走了不知所措地问道。

    　　这两个县卒是专门负责保护齐峻的。自从齐峻被红眼雕的暗箭所伤后，孙久似乎患上了“齐峻被害妄想症”。

    　　齐峻既是孙久的上司冯县尉的红人，也是他的重要合作伙伴。

    　　他总担心齐峻还会遭到这样的事，因此便从他的部下中挑选了两个得力的跟着齐峻以保护他的人身安全。

    　　此时这两个县卒也陷入了纠结，不知道此时是应该跟上队伍还是继续跟着齐峻。

    　　“这个孙久……”齐峻叹了口气，也看出了两个县卒的纠结便迈开步子跟了上去。

    　　等他们打开吊门出去时，孙久已经带着县卒们在路障之后严阵以待了。

    　　“先生你回去吧。咱有重弩，老子把他们全留下来！”孙久盯着前方一脸自信地说道。

    　　“他们都还没到山腰呢，你先派个斥候去看看情况再说。”齐峻有些无奈地拍了拍孙久的肩膀：“有重弩也不能掉以轻心。在战场上武器的因素固然重要，但决定最终胜败的关键因素还是人。”

    　　“人？先生你这话我就不懂了，咱这重弩一拉出来杀土匪就跟玩似的，要是一早就多准备几台重弩也不会死那么多弟兄了。”孙久说着，又想到了战死的县卒们不禁眼神落寞起来：“还是怪我，要是在石嘴崖派了人也不会让他们那么快就上来……”

    　　“再多的假设也没什么用。有此一战，就当多了个教训吧。”看到孙久这般自责愧疚的样子，齐峻也同情地出言安慰着。

    　　“嗯……只是这教训真的太惨痛了……”孙久仰头长叹一口气，再次看向齐峻：“先生你跟我讲讲，武器怎么不重要了？”

    　　“哎你这人，武器怎么不重要了？我是那个意思吗？我是说……算了，一时半会儿的也跟你讲不明白。你先派斥候去看看，他们来了多少人什么装备咱都一无所知，你就这么把人摆在这要是被人家一锅端了怎么办？”齐峻说着没好气地看了孙久一眼。

    　　“对，还是先生考虑周全……”孙久感觉不好意思地摸了摸额头，知道齐峻这样的知识分子说出来的理论不是他这般粗人能够轻易想明白的，当下也不再计较，连忙派了斥候出去探查。

    　　山下那支打着火把的队伍在上山以后步伐越发的急促，带头的一人不断地催促着落在后面的人加快速度。

    　　这支队伍似乎是刚经历了一场山路急行军，此时每个人都已累得大汗淋漓脚步发软，却都不敢耽误地尽力向前行进着。

    　　县卒斥候潜藏在山腰半壁一棵老树粗壮的枝干上，望着不远处打火把的队伍慢慢靠近。

    　　待到了近前，他也从那队伍赶路的样子看出了这群人的疲惫。

    　　县卒斥候不禁心间生疑，这些人若是以这副状态来打盘龙岭恐怕难有胜算。但对方人数众多，县卒斥候仍然不敢据此掉以轻心决定继续观察一会儿。

    　　等那支队伍从他下方的山道上经过时，县卒斥候忽然从人群中看到了邓方的身影。

    　　他立即判断出这些人不是敌人而是援军，当即一扫心头的紧张与忐忑，惊喜地起身赶去报告。

    　　“你看清楚了？”齐峻听了县卒斥候报告的情况，惊喜之余又向他确认着。

    　　“邓公子那副高大魁梧的身子再显眼不过了，虽然看不太清面部但我从那人所穿的衣服和行走的姿势也能认出来是他。”县卒认真地回忆了一番，郑重地点了点头。

    　　说话间，那支急行的火把队伍已经在山道的拐角处冒头，向着齐峻等人所在的方向而来。

    　　“来者何人，速速止步！”一个县卒手持弓弩向那支队伍喊了一声。

    　　“我是邓方！峻哥，孙队长你们没事吧？”那队伍中果真传来邓方洪亮的嗓音。

    　　得知来人的确是邓方带来的援兵时，所有人心中悬着的大石终于落下，饶是齐峻也为之长出了一口气。

    　　这次若是土匪再度来袭，齐峻虽然也有守住阵地的把握，只怕又会折损不少县卒的性命。

    　　待那支队伍走过来时，齐峻这才看清邓方带来的竟然是东岭村的剿匪队。

    　　“邓方，你怎么会到东岭村去呢？”齐峻拉住邓方惊奇地问。

    　　“峻哥，说来也是赶巧了。我本想着去县里买些上好的饭菜，把我的徒弟们也带过来咱几个今晚好好喝一场的，可我回来走到山下时正好看到土匪们在上山。我赶紧让徐胜回县卒营去通知何总队长带人来，我去了东岭村找刘奎。不想我们这边带的人先赶到了。”邓方一口气说完了事情经过，累的眼前冒金星。

    　　“先生，你不要紧吧？”待邓方说完，刘奎也走过来忧容未散地关切道。他的身后还跟着刘彪和刘福远，两人俱是一脸的担忧。

    　　这三个小队的队长围着齐峻反复看了好几遍确认他没事才彻底放下心来。

    　　“大家辛苦了！”齐峻看着眼前的众人，心头一阵感动地拱手谢道：“你们不用担心，来犯的土匪已经被消灭了。”

    　　“老天保佑！这些土匪真该死，竟然也学着我们打盘龙岭……”刘奎愤恨地咒骂着，话语间却夹杂着疑惑。

    　　在这之前，当刘奎得知盘龙岭被大量土匪围攻时急坏了，立即集合剿匪队出村在山道上全力急进着赶去支援。

    　　而现在得知匪情解除齐峻也没事之后，支撑着所有人的精神力量瞬间消失，每个人的身体都被不间断赶路所带来的疲惫和乏累之感控制着。

    　　“孙久，你快带大家进去休息，给他们准备些食物和水。”齐峻连忙让孙久带着村民们进寨子吃饭休息。

    　　看着众人相互搀扶着慢慢走向寨子，齐峻的心头却不由得生出更多的疑思。

    　　从县城到盘龙岭的一半路程是相对平坦的官道，虽然东岭村距离跑龙岭更近但走的却是崎岖蜿蜒的龙须道。

    　　按理说，何总队他们接到消息全力赶路的话，应该在土匪们攻打路障时就能赶到了。

    　　县卒们一直在山中搜捕盘龙岭的残匪，如此规模的土匪集结却并没有收到他们的任何警示。是县卒们失职还是有意隐瞒，也是需要好好调查一番的。

    　　一想到这些，齐峻也意识到了土匪攻山的背后恐怕另有隐情。他从怀中掏出几张从劈山豹的尸体上搜出来银票看了看，决定先从这条线索入手。

            不管是谁在背后阴谋做梗，齐峻都不打算就此放过。

