    “这小子要出去做任务了！”

    青阳宗主峰，张严得知这件事后内心既欣喜又紧张。

    欣喜的是陈沐外出做任务，或许会遇到机缘，从此一飞冲天。

    紧张的是……他怕陈沐外出，发生一些意外。

    “哪个任务里有机缘？”

    拿出一本册子，张严开始翻看，而越是看，他越是头疼。

    他根本看不出哪个任务里可能隐藏着机缘。

    而如果他不知道什么应劫之人的事，或许随便派个任务，便是那隐藏着机缘的任务。

    这就叫天机。

    “有些把握不住了……”

    张严思索了片刻后，深吸了一口气，然后闭上了眼睛，开始乱翻那任务册。

    片刻之后，他猛然伸出手，往任务手册上随便一点！

    睁开眼睛，张严迫不及待地看去。

    “飞牛城东三十里外王家庄近来接连有人失踪，疑似有邪修作祟。

    宗门飞牛城驻点派出一名练气三层修士以及一名练气二层修士前往查看情况……同样失踪。

    请求宗内派出修为更高深的修士调查此事。”

    ……

    看到这任务，张严眼角微微抽搐了下。

    不知是不是心理作用，他总感觉其中隐藏着大恐怖。

    “这次不算！”

    “重新再来！”

    说罢他又闭上了眼睛。

    就在这时，外面传来了一声轻唤。

    “师尊，您在吗？”

    听到自己徒弟的声音，张严神情立刻恢复如常，开始平静地翻阅任务册。

    “楚城啊，进来吧，有什么事吗？”

    张严淡淡说道。

    话音落下，一名蓝衣真传弟子走了进来。

    “师尊，是这样的……”

    那真传弟子还没来得及说，就被张严打断。

    “你等等，先帮我做件事。

    你有个外门师弟准备外出做任务了，你随便帮他选个任务吧。”

    说着，张严把任务册递给了楚城。

    楚城有些懵逼。

    师尊作为大长老，怎么管这种小事？

    不过他也并没有想太多，只当是师尊闲来无事。

    看了一眼任务册，他随便选了个颇为紧急的任务。

    “就这个吧。”

    张严听此风轻云淡地看了过去。

    “燕赵两国战况愈发激烈，飞牛州近来筹集了大量粮草，准备运往前线。

    然而途径飞云崖时，屡次遭遇一精怪侵扰，致使粮草损失惨重。

    此精怪为一黑虎，体型庞大，实力在练气三四层之间。

    飞牛城恳请青阳宗尽快斩杀此怪，确保运粮通道畅通。”

    看到这个任务，张严陷入了沉思。

    仙盟规定修仙之人不得参与凡人之间的战争，但是这种精怪拦路的情况还是可以出手解决的。

    这任务的敌人相当明确，是一个黑虎精怪。

    地点在飞云崖……

    嗯？

    悬崖？

    这……

    不行，张严，你不能再想下去了！

    什么事都与你无关！

    张严晃了晃头，轻声道：“就这个吧……楚城，你可以退下了。”

    楚城听此一脸茫然。

    师尊，我的事儿还没说呢？

    “你还站在这里干嘛？”

    张严抬头问道。

    “呃，没事，弟子告辞！”

    感觉师尊情绪有些不太正常，楚城识趣地离开。

    张严继续沉思。

    让陈沐一个人去做斩杀精怪的任务，他是绝对不放心的。

    自己或者其他几位长老亲身跟随……也不合适。

    毕竟自己这些人知道一些内情，而这样带着目的出去做任务，很可能会干扰天机。

    派其他强者……也不放心。

    万一真遇到了大机缘，暗中保护的人能把持得住不去争吗？

    所以，必须要找一个绝对可靠，且完全不知道任何内情的人。

    而放眼整个青阳宗……

    好像只有那么一个人能让他绝对放心。

    ……

    半日后。

    青阳宗炼丹峰。

    二长老李道一找来了他的独女李凌绮。

    李凌绮在真传弟子之中排行第五，是青阳宗所有弟子的五师姐。

    虽然继承了李道一的火灵根，且资质不凡，但她却并没有走炼丹一道，而是拜师火灵根一脉长老邱炎，学习战斗之法。

    其为人正直善良，再加上实力强大，所以受门内诸多弟子爱戴，是极少数没有加入门内两大派系之中任何一派的弟子。

    ……

    “爹，您找我有什么事吗？”

    李凌绮一身白衣，胸前绣着火焰图形，有些好奇地看向了李道一。

    “凌绮，确实有一件很重要的任务要交给你！”

    李道一面色凝重。

    见父亲这个表情，李凌绮表情也跟着凝重了起来。

    “二长老但讲无妨。”

    李道一脸色一僵。

    他这女儿正经起来他都害怕。

    “是这样的，有个很重要的外门弟子即将外出做任务，宗门里希望你随同保护。

    这一次任务名义上会下发给你，他只是负责跟随。

    但是，如果没必要的话，你不必出手。”

    说到这里，李道一顿了顿，有些尴尬地道：“如果可以，你最好还要给他一些独处的空间。”

    李凌绮听此秀眉微皱。

    既要随同保护，又要给独处的空间，这不是自相矛盾吗？

    不过她并没有问，因为她能感觉到父亲纠结的情绪。

    父亲既然这么说了，那肯定是有原因的。

    她尽量去做便是了。

    “二长老，这外门弟子是谁？为何重要？”

    “是陈沐，你应该听说过吧，就是那个发现宗门失传秘法的。

    至于为何重要，这个不能告诉你……

    这里的水太深，你把握不住。”

    李道一十分认真道。

    李凌绮是个很善解人意的人。

    见父亲不愿意告诉她，她很识趣地没有再问。

    “弟子知道了，弟子这就回去准备。”

    李凌绮说罢转身欲走，却被李道一喊住。

    “凌绮，你等等！”

    李凌绮回过身，一脸疑问。

    李道一走到近前，储物戒光芒闪烁，一个钟型宝物出现在了他的手中。

    “这是不动钟，防护能力极强，你拿好。”

    说着李道一将不动钟送到了李凌绮手中。

    李凌绮看着不动钟，心中颇为惊讶。

    这是土灵根一脉钟厚长老的宝物，颇为有名，没想到父亲竟然借过来了。

    可见那陈沐真的很重要！

    “二长老，你放心，弟子一定……”

    李凌绮一边说一边收起不动钟，没等她把话说完，李道一储物戒又是一闪。

    “凌绮，这是神火剑，你拿好。”

    “呃，这是师父的宝物……”

    储物戒又是一闪。

    “这是困龙索……”

    李凌绮：“……”

    又是一闪！

    “这是破阵椎……”

    一闪！

    “这是水灵塔……”

    闪！

    “这是护魂铃……”

    闪！

    ……

    两三分钟后，李凌绮双手捧着一堆宝物，上半身完全被遮住。

    李凌绮：“…………”

    “爹，您不是偷了宗门宝库，想让我偷偷帮您销赃吧？如果是这样，那我可做不来！”

    李道一闻言心道还真是他的好女儿，公私分明！

    “不是，只是你出去做任务，爹不太放心。”

    李凌绮一脸不信，以前她又不是没出去做过任务，父亲可没给过她这么多宝物。

    没等她再开口，李道一又把七八瓶丹药塞进了宝物堆里。

    “这里面有疗伤的，有解毒的，有恢复灵气的，有凝神的共二百枚，你且收好。

    回去之后，好好熟悉熟悉这些宝物，后天出去做任务。”

    李凌绮将宝物一一收进储物戒中。

    迟疑了片刻，她有些担忧道：“爹，其他的都好说，只是带着这么多宝物出门……

    万一我俩出了意外，回不来了，这些宝物岂不是都会遗失？

    到时候，我青阳宗如何承受得起这么重的损失？”

    李道一闻言颇为无语。

    这傻丫头，出意外了还想着宗门能不能承受损失呢？

    沉吟了片刻，他意味深长道：“你们俩要是出了意外……

    宗门……也就不需要这些宝物了。”

