    霍霆礼沉黑着一张脸，一步一步逼近陆一鸣，眸光透过他，看向他身后的徐寒，“小家伙，我不希望我们的蜜月旅行变成血腥屠杀场！”

    威胁的意味浓烈到让这冰冷的尸检机构里的空气，都莫名的像是被煮沸了一般。

    林森全身打了个抖，嘿嘿笑着上前，撞了一下YM的肩膀，压低声音道，“YM教授，徐寒小姐是我兄弟霍霆礼的女朋友，所以……”

    “她是我妹！！”YM冷冷从齿缝里咬出这句话。

    林森直接懵逼了！

    等到回过神来之际，YM已经拉着徐寒的手进了尸检室。

    独留下林森面对着周身散发着比这尸检机构里的冷气都要更加冻死人的气息的霍霆礼。

    林森狠狠的咽了一下口水，“那个，霆礼兄可以啊，把自家女人的身份藏得够严实的啊，我还道那样一个丫头片子，怎么入得了霆礼兄的眼，原来来头这么大啊！”

    霍霆礼眼刀嗖嗖的射向林森，冷眸深眯：陆一鸣那家伙会当着外人的面，公布他和徐寒的关系，这倒是出乎他的意料之外。

    他直接无视林森，推门进入尸检室。

    林森被YM和霍霆礼连续无视，面上顿时挂不住了，一脸痛心疾首的小跑进了尸检室。

    刚想抱怨一番，就被眼前的一幕震惊到了。

    “天哪，这，这是什么情况？”林森难以置信的捂住嘴巴，看着原本放卢生尸骨的地方。

    那么大一架人骨，居然凭空消失了！

    “看来，有人偷走了卢生的遗骨。”霍霆礼冷肃开口。

    “可是，这里是密室，而且，整个尸检机构戒备森严，什么人能从这里转移走那么大一副遗骨？”林森到现在还是想不明白，“更何况，我才从这间房间出去那么一小会……”

    也就是见了YM，直到霍霆礼来这么点空档，到底是什么人，能在这么短的时间，还是在一个密闭空间把一副完整的人骨转移走的？

    徐寒环顾了一眼四周，眸光陡然落在了角落里一个储物柜的柜门上，冷然一笑，“林森，看来你们这里出了内鬼。”

    林森愣了一下，“内鬼？不可能吧？这里到处都是监控，就算是有内鬼，也逃不出天眼……”

    “如果我没猜错的话，监控应该恰巧全都坏了。”徐寒说话间，手指在手机上一通划拉。

    不一会儿，手机上就出现了一长串数据申请失败的提示。

    YM凑过来看了一眼，有些无语的看了林森一眼，最后将目光转向了霍霆礼，冷嗤了一声，“果然是物以类聚。”

    霍霆礼脸色陡然黑沉下去，眼刀嗖嗖的睨向林森。

    林森脊背一寒，一脸莫名的看着眼神杀你来我往的霍霆礼和YM。

    后知后觉的跳起来，“雾草，YM，你这是在变相骂我蠢么？”

    霍霆礼直接伸手，揪住林森的后衣领，往门口的方向一扔，“滚！”

    林森爬起来，一拍脑袋，“靠，又给我挖坑！”

    他质疑YM骂他蠢，岂不是在说霍霆礼蠢？

    看着霍霆礼那足以冻死人的眼神，林森瑟缩了一下，委屈巴巴的一点一点往外挪。

    徐寒无语的看着三个幼稚的男人，“闹够了？”

    三人皆是一愣，齐刷刷的看向徐寒。

    徐寒走过去，直接拉开角落的柜门，“这种手术床的滚轮设计，每分钟最高速度不会超过200米，这会儿人应该还没离开停车场。”

    徐寒话音刚落，这次林森动作倒是很快，立刻通知了停车场的管理员封锁整个停车场。

    停车场里。

    一辆遮牌车不停的鸣喇叭。

    前面堵着十几辆车，眼看着就要出停车场了，突然被堵在这里，这让车内的人很是焦躁不安。

    该死的，到底是什么情况？

    不过一分钟不到的时间，整个停车场里充斥着喇叭声，叫骂声，众人怨声载道。

    更有甚者直接从踹开车门，跳下车，冲到停车场管理员那，猛拍玻璃窗。

    管理员哪里见过这架势，吓得缩在里面不敢动弹。

    有火爆脾气的直接打电话投诉，更有甚者直接回到车上拿工具来砸玻璃窗。

    与此同时。

    徐寒等人已经悄悄的下到了停车场。

    徐寒看着手机里导进来停车场监控数据，嘴角轻扬。

    “第十八辆车，拦下！”

    话音刚落，从电梯里出来的几个保镖立刻冲上去，直接去拉扯那辆车的车门。

    车内的人见状，脸色大白，他佯装镇定的摇下车窗，“请问，有什么事吗？”

    下一秒，人直接被从车窗里拖了出来。

    林森一手揪住他的衣领，“东西藏哪里了？”敢在他的地盘上造次，还害得他在霆礼兄和FM教授面前丢了大大的脸。

    那家伙瑟缩在那，指了指后备箱，“林教授，我，我，我真不是故意的，是，是有人逼我这么做的，求你放过我吧，我上有老……”

    “闭嘴！”林森最烦别人卖惨了。

    因为一卖惨，他就会忍不住心软，而现在这种情况，心软是要坏大事的。

    很快，车尾箱就被徐寒打开。

    霍霆礼和FM几乎是同时上前，将徐寒往后拉。

    在他们眼里，小女孩子看到那么瘆人的画面，绝对是要害怕的。

    只是，两人你不让我，我不让你，导致徐寒就那样直挺挺的站在了那玩意面前。

    “调虎离山！错失良机！”徐寒看着后备箱蜷缩在一起的一具完整的尸体，皱了皱眉。

    霍霆礼和FM同时冷了脸，两人几乎是同时走过去，一脚将那家伙踹翻在地。

    “说，谁指使你的？”

    “说，谁指使你的？”

    两人几乎是异口同声，看得林森目瞪口呆。

    “货不对板？”林森跑过去一看，“我！靠！这还偷尸体偷上瘾了？”这具尸体也大有来头，是最近王富豪家失踪的千金大小姐。

    失踪四周，再被发现时，就死在了郊外的一处农田里，身上没有任何外伤，胃液里也检测不出任何有毒物质，五脏六腑都没有明显的病变。

    放在尸检机构已经三天，至今都没查明死因。

    “还专偷我们没查明死因的，简直岂有起理！”林森上去，也补了一觉给那家伙，“再不说，我阉了你！”

    那家伙吓得立刻捂住了那个地方，支支吾吾，“是，是小……”话音未落，突然左胸口就中了一枪，当场毙命。

