    林逸点了点头，倒是也没有取笑她，只是道：“李辞霸也是外家修炼者，你们两个有空可以交流一下……”

    　　

    　　    对于杨七七，林逸心中总是有种莫名的感觉，虽然这小妞儿经常恩将仇报，但是林逸当初的确是看了人家的身子，这是个不可否认的事实，所以林逸对她的感情也很复杂，不希望她有事，但是却也没有办法和她交心。

    　　

    　　    杨七七狼吞虎咽的吃起了早餐，她实在是饿得不行，昨天晚上在房间里练习蝴蝶微步到半夜，可是却没有任何进展，结果一觉睡过头了，早上还没有地方吃东西，这时候自然吃的很快。

    　　

    　　    “试炼什么时候开始？”林逸吃完了早餐，这时候只是等着杨七七，所以和冯诗篇等人聊了起来。

    　　

    　　    “今晚是试炼的缴费报名时间，明天一早，试炼正式开始。”冯诗篇说道：“咦，林兄，你对试炼一点儿都不了解么？”

    　　

    　　    “不了解，我说了，我是散修。”林逸说道。

    　　

    　　    “难道你是世俗界的散修？”葛仙有些惊讶，散修也分为好几种，像他这样，虽然名为散修，但是实质上就是游走于上古、隐藏层面之间，靠着自己的本事谋取一些好处和修炼资源，而这些人对于上古的消息还是很灵通的，而林逸表示一无所知，显示就是世俗界的散修了。

    　　

    　　    不然的话，单单是凭借一己之力，别说是踏足地阶了，就是踏足玄阶都难，这也是世俗界很少有高等级修炼者的原因。

    　　

    　　    “散修还分世俗界和非世俗界？”林逸一愣。

    　　

    　　    “自然是如此，我名为散修，其实也是在上古层面和隐藏层面挂号的，我有我的谋生之路，名义上也受制于上古和隐藏层面的规则，但是同样的，我获得的好处也很多，比如我和上古门派、隐藏世家享受的待遇差不多，他们能够参加的事情我都能参加。”葛仙说道。

    　　

    　　    “那区别也不是很大。”林逸笑了笑，转头看向了杨七七：“杨七七，那你属于什么散修？”

    　　

    　　    “我其实是海外修炼者，所有的海外修炼者，也会受到一些活动的邀请，海外的一些修炼者，自发成立了一个海外修炼者协会，这边有什么事情，都会和海外修炼者协会发邀请函的。”杨七七说道。

    　　

    　　    “哦……”林逸点了点头，倒是也没有觉得奇怪，因为杨七七的手上那枚戒指图案林逸很熟悉，是来自于海外的杀手组织。

    　　

    　　    倒是冯诗篇、葛仙和李辞霸很惊讶，没想到杨七七是从海外来的。

    　　

    　　    “海外的修炼者多么？”葛仙的职业病让他很喜欢打探。

    　　

    　　“不少，但是有一些没有加入海外修炼者协会，毕竟[文学馆 www.wxguan.vip]这个协会是大家自发组织的，并不是强制性的。”杨七七解释道：“可能没有这边的修炼者那么多，但是整个海外修炼者协会的修炼者加起来，也相当于一个上古门派的势力了！

    　　

    　　    “这样啊，怪不得你们也会收到邀请！”葛仙恍然：“但是，你们就你一个人来参加试炼么？”

    　　

    　　    “是啊，海外的修炼者，对于这些试炼什么的，不是特别热衷，那边的外家修炼者比较多，这边试炼的奖励，对他们来说诱惑不大。”杨七七说道。

    　　

    　　    “原来如此。”葛仙点了点头，道：“以前还真是没想到，海外也有这么多的修炼者。”

    　　

    　　    几人正说着话，忽然餐厅的大门被推开了，进来了两个人，不过，很多桌上正在高谈阔论的修炼者在这一刻都同时沉默了，而其他人，也在别人的提醒下闭上了嘴巴。

    　　

    　　    来人，正是张乃炮和魔八！

    　　

    　　    一般的上古门派，还真是不愿意招惹明日复明日教派的人，尤其是张乃炮现在被传得神乎其神，不知道身上练就了什么邪门的心法口诀，神拳殿的弟子都废掉了，那其他的上古门派弟子，哪个还敢随意去招惹他？

    　　

    　　    在没有弄清楚状况之前，谁敢去造次？所以这时候，都出奇的同时保持了沉默。

    　　

    　　    但是，最惊讶的人莫过于林逸了，其他人看不出来，但是林逸却看的一清二楚，张乃炮昨天还是地阶后期巅峰实力的高手，今天一早，就变成了天阶初期高手！这升级的速度也有点儿太快了吧？

    　　

    　　    之前林逸心中还有点儿底气，因为他身上穿着中品金蝉内衣，可以防御地阶高手的任意攻击，而张乃炮再厉害，再能越级对敌，那也是地阶高手，林逸穿着钟品亮给他送来的钟品亮金蝉内衣，倒是不怕张乃炮什么。

    　　

    　　    可是一转眼，一觉醒来，张乃炮居然突破升级了，这让林逸有种哭笑不得的挫败感。

    　　

    　　    冰宫试炼的时候，张乃炮就升级了，但是让林逸平衡的是，在冰宫的试炼时，他自己也随之升级了，可是在天丹门的试炼中，林逸却没有任何升级的契机，甚至林逸刚刚升级至地阶后期，都没有达到地阶后期大圆满的状态，一点儿地阶后期巅峰的壁障都没有触碰到，让林逸有些小小的郁闷。

    　　

    　　    “哈哈，这不是林逸么？上次在冰宫的试炼中，你我都突破了，不过这一次，你好像有点儿掉链子啊？”张乃炮一眼就看到了林逸，大踏步的走了过来，揶揄的看着林逸说道。

    　　

    　　    林逸的脸色微变，张乃炮这是哪壶不开提哪壶，不过林逸也没办法说什么，只是冷冷的道：“天阶初期么……你的那个手下魔九还是天阶中期呢，不知道他现在如何了？”

    　　

    　　    “你……”张乃炮本来是想来气林逸的，没想到林逸一句话，把他给噎得够呛，让他无法反驳，只得郁闷道：“哼，多说无益，还是试炼上见真知吧！”

    　　

    　　    “哦……”林逸淡淡应了一声，不咸不淡，这种蔑视的语气让张乃炮要抓狂，本来他突破了之后想要气气林逸的，可是林逸没气到，自己倒是气得够呛。

    　　

    　　    不过他的天阶武技还没有修炼纯熟，他也懒得和林逸争辩，打算在试炼中好好教训林逸一顿，所以他转身带着魔八准备离开。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

