  林辛言此刻能够跟受到他没节奏的心跳，想要张口问他怎么会在这里，可是嘴唇张开，却发不出声音。

  进入楼道宗景灏回头看着沈培川，“你先回去。”

  沈培川在一秒钟的时间内，读出他话里的意思，什么也没说，撤身离开。

  楼道里的光有些暗，林辛言能够清楚的听见，呯！呯！呯！的心跳声，她分不清是自己的还是他的。

  “你怎么会在这里？”宗景灏抱着她上了两层的楼梯，她才平复心情，并且找回声音。

  宗景灏沉默不语。

  林辛言望着他被光影掠过的脸庞，问，“你是来找我的吗？”

  她的手不由的攥紧他衣领的后襟，希望他说是。

  可是又害怕，自己的期待会落空，“你来这里有事。”

  宗景灏始终不曾言语，沉默的另林辛言内心十分的不安，她蹉跎着，彷徨着，甚至小心翼翼地，“你怎么了？”

  这时宗景灏抱着她到了他们包下来的那楼层，沈培川上来已经安排好，撤走了守在走廊里的人，现在他躲在林曦晨和林蕊曦的房间里，他推开一间房间的门，进入后，将门反锁，抱着林辛言走到卧室，将她放坐在床上。

  林辛言也不敢开口了，他的平静，让人心慌。

  宗景灏就这么静静的打量着她，不爱化妆的她简单又清纯，若是穿着牛仔裤和体恤，会让人以为她还是个大学生，完全看不出她已经是两个孩子的妈妈。

  可是此刻的她，不失清纯味道的同时又多了几分妩媚，眉眼顾盼间，尽显风情。

  此刻，她坐着的姿势，他低眸便可窥探她深v领口内藏着的饱满，白嫩圆润。

  这个女人，在他和两个孩子，因为她的消失吃不下饭，睡不着觉的时候，在另一个男人面前，打扮的‘花枝招展’，她想干什么？

  看上那个瘸子了？

  “刚刚你在和那个瘸子干什么？”想到她和白胤宁耳语亲密的样子，他就抓狂。

  她的眼睛瞎了吗？

  看上那个瘸子？！

  林辛言愣了一下，才反应过来他口中的瘸子是指白胤宁，林辛言从未见过他这般‘刻薄’过，莫名的想要笑。

  “事情很复杂，一两句我也说不清楚……”

  宗景灏望着她张合的红唇，附身贴了上去，用力的贴合，霸道的扣住她的后脑，让她迎合着自己，堵住她还未说完的话。

  他现在不想听到关于那个男人的任何事情。

  想到她和白胤宁的亲密，他的动作愈发强横，带着铺天盖地的占有性。

  林辛言的眼睛睁的老大，脸色通红，想要推开他，她快要憋死了。

  可是他完全没有要松的意思，好像要把她吃进肚子里才肯罢休。

  “唔唔——”无奈之下，林辛言含住他的下嘴唇，咬了下去，宗景灏吃痛，短暂的松懈，便又袭击上来。

  口齿间，弥漫着一股血腥味。

  “不想我吻你?”含糊间，宗景灏问。

  林辛言想要说不是，是他的吻太霸道，她都快被闷死了，可是一张口嗓子眼却溢出一个不受她控制的音节，“嗯——”

  极尽勾引的呻.吟。

  听在宗景灏的耳朵里，成了承认。

  他惩罚似的咬住她的舌头，口齿间的血腥味愈发的浓烈，分不清是他的，还是她的。

  他含着她的舌头允，她香甜津.液，她的血液，喉结上下滚动尽数吞下。

  场景，说不出的缠绵悱恻。

  林辛言觉得痛，委屈，她受尽苦楚，为什么一见到她，要这么对待她？

  为什么？

  她没心吗？

  “宗景灏，你真当我有铜墙铁壁，怎么刺都不会痛吗？”

  他听出她言语里的哽咽，缓缓的离开她的唇。

  短短几分钟，她的双唇被蹂躏的又红又肿。

  他的眼里弥漫着一层水气，捏着她的下巴，“你痛？你也知道痛？知道你不见的这段日子，我多担心你，多想你？”

  “每次小蕊问起你，知道我怎么骗她吗？我说你在和她捉迷藏，我们要去找你，可是你在做什么？”说话时他的目光从她的脸上一点一点的朝下，打量着她的样子，从喉咙里溢出的一声冷笑，“你在和别的男人亲亲我我，你痛？”

  “我没有！”林辛言立刻否认，她没做过的事情她不会承认！

  “我这样是不得已！”她好不容易从何瑞泽的手里逃出来，不是白胤宁，她不知道自己能不能活下来。

  “我九死一生，你凭什么质疑我，怀疑我？凭什么？”即使她不曾眨眼，眼泪还是会从她的眼眶内滑下来。

  “小蕊，小曦，是我……”她捂着心口，“是我用命换回来的，我不想吗？我不担心吗？他们长这么大，我从未离开过他们半步，我花尽心思，努力照顾他们，因为他们是我的孩子，我身上掉下来的肉，不能见到他们的日子里，我时时刻刻的担心，他们会不会吃不饱穿不暖，会不会没人照顾，我会不会死掉，再也见不到他们。”

  宗景灏望着她痛苦的样子，一把将她搂进怀里，吻着她的额头，她的头发，无声的心疼。

  “对不起……”他用力的吻她的眼睛，她眼角的泪。

  过了好一会儿，林辛言才平复情绪，宗景灏依旧在她额角厮磨，他揉着她的头发，亲吻她的脸颊，眼角，“你是有夫之妇，不可以和任何男人亲近，我不喜欢。”

  林辛言轻轻的垂下眼眸，她能够感受到他的感情，可是这份情，中间隔了太多的东西，她亦是不敢敞开那扇心门。

  “宗景灏，你能够接受我吗？”

  他的家庭，他的身份。

  “小曦和小蕊你能接受吗？”眼泪不受控制的再次落下来。

  宗景灏抱着她的手轻颤，“六年前，a国，康庭酒店，1908号房间……”

  林辛言的身体一阵紧绷，他，他怎么知道这些？

  她一把推开他，厉声质问！

  “你调查我？！”

  这件事知道的人不多，他怎么会知道。

  这件事情，对她来说是难以诉说的痛，更是她不愿意提起难堪与羞辱。

  是她心底不可见光的秘密。

  宗景灏被她推的往后退了一步，他站在离她两步远的地方，看着她的慌乱，她的不知所措，她的羞愧，她的排斥。

  “那年，你妈和弟弟出了车祸，你很需要钱，于是你经人介绍……”

  “不要说了！”林辛言打断他，疯了一样的推他，“你走，你走，我不要听你说！”

  宗景灏抓住她不安分的双手，“你出卖了你自己，只为换取酬劳，救你的妈妈和弟弟。”

  她羞愤，彷徨，无措，甚至躲避，她觉得自己被人脱.光了一样，一丝.不挂的站在他的面前，好似那晚的浪.荡，抵死纠缠，就清清楚楚的呈现在他的面前，任由他欣赏，任由他耻笑。

  她浑身都在颤抖，如筛子似的哆嗦，语不成句，“你高兴了？开心了？撕开别人的伤疤，是不是很有成就感？！”

  