    顾随心得理不饶人的样子，仿佛她家陆执才是挨打的那个，局势扭转相当之快。

    赵雯见状，都想在心里给她竖大拇指了。

    随后，她才过来对向夫人说道：“本来只是孩子们的小打小闹，如今陆太太都来了，犯不着再麻烦孩子的父亲，对吧？”

    向夫人顺着台阶滑下来，“我也没说要找孩子父亲啊！”

    “可你拒绝还原当时的情况啊！”

    顾随心才不给面子呢，她直接看着向楠，“来，向楠你自己说，陆执为什么要打你？”

    “他……我……”

    “是不是你骂他有爹生没娘养，是个小野种？”

    “我没有。”

    顾随心才不信呢，她摆出咄咄逼人的气势，“真的吗？你可能不清楚，我家陆执和陆傲的小手表，是自带即时录音功能的哦，就是为了防止他在学校被欺负或者霸蛮欺负同学。”

    说到这里，顾随心便看到了向楠脸上的心虚表情，便继续言语压迫，“你们在打架之前说的话，都会被录下来的，我现在是在给你机会，否则，我一会把手表的录音卡拿出来，你可就没机会道歉了！”

    陆傲跟陆执都皆是一愣，两人齐齐看向顾随心。

    尤其是陆傲，甚至还摸了下自己的小手表，心里产生了怀疑。

    他的小手表，什么时候多了个即时录音功能了？

    顾随心极其笃定，向楠才是这次打架的罪魁祸首，是因为她相信陆傲。

    再者，刚刚陆傲特意提及“野种”，就说明这话不止向夫人说了，很可能连向楠都骂了。

    顾随心伸手，牵着陆傲的手，又想去牵陆执的，陆执往陆傲身后站了站，别开了她的接触。

    她也不介意，顺势将陆执拉到身前，问道，“向楠不肯说，你来说。”

    “他去扯黄莺莺的头发，我看到后就阻止他，他就骂我多管闲事，还骂我没教养，说我是小野种。”

    说到这里，陆傲又眨巴了下他“单纯”的大眼睛，“妈咪，野种到底是什么意思啊？我听着不是好话，因为他骂出来后，班里的其他同学都笑了，还有几个男生跟着起哄骂我跟哥哥，说我们都是野种，我气不过才打他的。”

    顾随心的表情冷透了！

    她不理解，为什么小孩子的恶意会这么大。

    而且，这向楠在原著里，笔墨虽然不多，却也是最后举报“恶魔兄弟”的正向人物。

    就这……还正向人物？

    小时候这么恶毒！

    顾随心眸色冷下来，向夫人当即就急了，“你胡说八道，我儿子怎么可能会说这么粗野的话！”

    “那得问问你呀向夫人。”

    “我？关我什么事？”

    “小孩子的恶意，通常都来自大人平时的言传身教，你最近是不是总把‘野种’挂在嘴边呢？”

    向夫人愣了愣，紧接着便露出了心虚的表情。

    但她是绝不会承认的，当即梗着脖子道，“你少在这里瞎给我扣帽子，我怎么可能会教孩子说这话！”

    “是吗？”

    顾随心耸耸肩，十分淡定地朝陆执伸手，“宝贝，把表给我，我把录音找出来。”

    陆执：“？？？”

    你演上瘾了？

    哪里来的录音？

    陆执萌萌哒地点头，“好的妈咪，就是今天我说了好多话呀，你可能要找很久。”

    哇哦~！

    干得漂亮啊陆傲！

    给你的机智，点N个赞！

    顾随心rua了下他的脑袋，笑得慈母脸都皱成了花儿，“没事，妈咪有的是时间。”

    陆执被她这笑容闪了下，才慢吞吞地把手表取下来，递给顾随心。

    顾随心便在上面的几个按钮上按了按，最后把表芯的卡槽打开，扭头看向赵雯，“赵老师，借台电脑使使。”

    “这儿……”

    “对不起！”

    向楠一直紧咬着下唇，此时看到顾随心要拿电脑了，他彻底绷不住了。

    他几乎是吼出来的“对不起”，紧接着嗷嗷大哭，“我不是故意骂人的，我就是……气坏了，对不起，陆执我不该骂你野种对不起啊呜呜呜……”

    向楠崩溃中道歉的话，显得断断续续的。

    但，已经足够证明，陆执说的话，才是真相。

    顾随心气得在心里疯狂飙脏话：你才是野种，你全家都是野种！

    艹！！！

    向夫人整个人都呆滞在原地，她不可思议地看着向楠，“儿子，你在说什么啊？你到底是从哪里学来这些……”

    “还不就是你！”

    向楠似是也崩溃了，“小姨来咱家住了几个月了，天天在那哭，说小姨夫跟外边的小野种，我听得每天睡觉醒来都是‘小野种’！”

    向夫人：“……”

    顾随心对向夫人僵在那里的样子十分满意，她挑了挑眉，把小手表重新戴回陆傲的手腕，并摸了摸他的头。

    不愧是妈妈的好儿砸！

    就是比别的小孩儿聪明！

    知道跟妈妈配合演戏，你看看向楠，就不懂得维护他妈的尊严。

    顾随心叹了口气，“向夫人，你看我说得没错吧？孩子的素质吧，还是得抓紧，尤其是他们现在四五岁的时候，是接触各个方面，智力开启最好的年岁，可别因为大人没能做好言传身教的责任，就把孩子带歪了啊？”

    她还忍不住搓了搓陆傲的耳朵，就好似他听了什么污言秽语一般，还对陆执说道，“搓搓耳朵，听过就忘。”

    陆执：“……”

    好傻！

    他才不要做！

    结果，他依旧没能逃过顾随心的魔爪。

    顾随心给陆傲的小耳朵搓了几下，便把陆执扯过来，掌心覆上去，轻轻地揉了揉，“脏话听不见，听不见！”

    陆执：“……”

    “哈哈哈，陆执你这样好傻。”

    “你刚刚更傻。”

    “嘁！”

    兄弟二人还小小的互相伤害了下，顾随心松开手，陆执便瞬间躲开。

    陆傲倒是乐呵着，并没有抗拒顾随心的亲近，顾随心心情顿时好了不少，而向楠还在哭，她被哭得有点烦，便说道：“向楠，我现在给你两个选择，要么，你去班上当着全班同学的面，对陆傲道歉，这件事我就不追究了。”

    “不行！”

    向夫人第一个站出来反对，“那样的话，向楠在班级里还怎么抬头做人？”

    “关我屁事！”

    顾随心翻了个白眼，神色冷淡地说道，“要么，子债母偿，我直接用大喇叭歌颂，你们向家的人都是野种！我今儿就在这啪啪打你们全家的脸！”

    她耸耸肩，甚至还甩了甩手腕，“我说的打脸，是真的打哦！”

    【作者有话说】

    喜欢的宝宝们多多留言鸭！大七想跟你们交流~~~互动~~~~

