    五境强者都会凝聚出神话真身，像煌阴蛇母的神话真身便是那座不朽蛇巢，而非自家肉身。

    只要不朽蛇巢中还有子嗣存活，施展那万蛇祈舞，她的力量就永远不会枯竭，还能分摊代价和污染，几乎处于不败之地。

    可惜她碰上的是余禄，直接被古怪的锉刀斩断了和神话真身联系，一身恐怖实力没能发挥万分之一就惨遭镇压征服。

    “啊！”

    媚鳞作为蛇母的初代子嗣，承受的代价远比那些血脉驳杂的蛇妖来的惨重的多，只见她暗金蛇尾上乍现无数道裂口血如泉涌，娇躯如同一件破碎的精美瓷器。

    “母上...她出事了！”

    “媚鳞早就知道...那群人族连同类都能背叛，哪里有半分信誉？”

    媚鳞挣扎着想要起身去帮助蛇母，蜿蜒着曼妙蛇人身躯，可刚蛇行了不到十丈就扑通一声倒在地上，昏迷了过去，在身后拖出了一道细长的血路。

    蛇巢的动荡顿时破坏了煌阴蛇母留下的遮掩手段，幽谷深处的阴暗蛇巢逐渐显化而出，煌阴蛇母见此顿时燃起了希望，麻木痛苦的双眼开始重新焕发光彩！

    孩子们来救...

    然而下一刻她便陷入了更深的绝望之中，只见余禄挥出大片真气，凝成一头数十丈的象魔虚影，蛮横无比的冲撞到岩壁上！

    一声巨响之后，落下的巨石径直将洞穴堵住，一时半会很难清理完。

    余禄可没有被人观战的习惯。

    在无情捻灭煌阴蛇母那点可怜的希望之后，余禄看着她眼神中的刻骨铭心的怨毒和恨意，感到无比的快意！

    “你早该想到自己会有这么一天。”

    余禄开口嘲讽道。

    随着他状态越来越好、肉身稳步朝着神话真身蜕变，煌阴蛇母气息却是越发虚弱起来。

    本就失去了妖丹遭遇重创，此刻一身太阴灵蕴又被余禄掠夺一空，哪里还有反驳的力气？

    煌阴蛇母气息奄奄，仿佛随时都可能香消玉殒。

    余禄却是没有丝毫怜香惜玉的想法，反而越发肆无忌惮。

    最后甚至不顾煌阴蛇母的凄厉蛇嘶，变化成了一尊两丈有余的象魔身躯。

    这一次，余禄让她深切体会到了什么叫男人的粗糙。

    ....

    不知过了多久，余禄感觉浑身状态好到爆炸，一双大眼炯炯有神，丝毫没有颓靡之势，丹田内的真气充盈的快要溢出。

    在积累到顶点之后，这场肉身的蜕变终于走到了终点。

    只听“啵”的好似蛋壳破碎的一声，余禄的神话真身终于被彻底打造完成！

    接着水到渠成一般，刹那间就在他体内诞生出了四道神魔灵蕴！

    灵蕴是五境强者才有的底蕴，是其神话真身的本源。

    不过和煌阴蛇母不同的是，余禄的灵蕴不仅数量更多，而且内里也和煌阴蛇母的太阴灵蕴截然不同，隐隐之间可以见到有四尊恐怖神魔隐现其中。

    这些神魔灵蕴正在孕育着四道肉身神通，而且分别位于不同的身体部位。

    忽然，余禄瞳孔微缩，抬头望向岩壁缺口之外的天空。

    他感知到天地间在酝酿着一股极为恐怖的力量。

    结合往昔的修行见闻，余禄顿时知晓其中缘由。

    这是他突破神变境引来了天降异象。

    但凡有惊才绝艳之辈突破到神变境或金丹境，便有可能引来天地异象的降临，小者覆盖数十里，如万鬼夜行、天河化银龙、火龙巡江、万剑归宗等异象，这类异象只要修成上等本命经，道身清净无暇，没有异化堕落的痕迹，便有可能成就。

    大者威压千里，若通天华盖，仿佛整片天地都在为其加冕，如仙落凡尘、苦海种金莲、阎罗天子图等异象，这类异象只有天资、福缘都深厚无比，冠绝当世之天骄方能成就，一洲之地往往数十年都不出一个。

    煌阴蛇母突破五境之时引发的异象则介于两者之间，名为牝母育天舞。

    这一异象覆盖了五百里地域，在异象范围之内，但凡有雌雄之分的生灵都会被繁育的冲动支配，而且孕育子嗣的几率也会瞬间暴增了数十倍。

    她还因此在凡人中获得了个“育子蛇仙”的尊号，之后因为神迹不再显露而逐渐被人遗忘。

    将天降异象消化之后还会给修士带来极大的好处，像她便是因此获得了一门名为牝母万育术的法门，直接将她孕育子嗣的能力增强了数倍！

    要知道对于煌阴蛇母来说，不朽蛇巢就是她的大道之基，每一个子嗣都会增强她的力量，这门秘术不可谓不强。

    此时煌阴蛇母正虚弱的瘫倒在余禄怀中，也是第一时间感受到了他的变化，心中顿时松了口气，以为余禄接下来会暂且放过自己，去好好消化一番突破五境带来的收获。

    没成想余禄丝毫没有放过她的迹象，竟然直接将本体和异象之间的联系压抑了下去。

    ……

    半个时辰后，那股和异象的联系已经被压制到临界点，余禄这才噗嗤一声只是拔出了生锈的锉刀，登时带出了大股鲜血。

    现在自己成功突破到神变境，即使神通尚未孕育完全，实力也已发生了翻天覆地的变化。

    即使煌阴蛇母恢复全盛状态也未必不是自己的对手，更何况如今还失去了妖丹。

    接下来还不知道异象是否会带来危险，实在没有必要闲置这么一柄神兵利器。

    此时煌阴蛇母已是陷入半昏半醒的状态，身躯微微耸动着。

    余禄擦擦脸上的水渍，刚刚一时不查竟然被煌阴蛇母这狡诈蛇妖给偷袭成功了。

    只是看着半死不活、奄奄一息的煌阴蛇母，余禄却是有些犯难，犹豫了片刻，还是凝聚出了一颗子魔种。

    这多少是个五境妖王，便是在道佛大宗中也足以担任长老了。

    还能从中榨取很大的好处。

    余禄这般想着，把魔种挥向煌阴蛇母。

    但魔种一经入体却如同泥牛入海般，顿时消失的无影无踪。

    余禄皱眉又是五六道子魔种打进了煌阴蛇母体内，这才感受到那股熟悉的掌控感。

    他瞬间就发现了煌阴蛇母此时混沌一片的意识，并且随时可以翻阅她往日的记忆。

    只是像是牝母太阴章这般神秘强大的本命经却是笼罩在迷雾中，看不清内容。

