    石意看着这个地方，缓缓收起了背后的风雷翅。

    “该死的家伙，等我在遇到你的话，我定要狠狠地教训你。”

    他暗暗骂了一句之后，就将注意力集中到了眼前的迷雾荒地。

    “永恒洞天内第二个地方吗，到底会拥有什么呢。”

    石意小心翼翼的朝着前方前进

    咔嚓

    一道声响出现在石意的脚底下。

    石意低下了头看了过去。

    映入眼帘的是一根金色的腿骨，骨头表面散发着一股淡淡的荧光

    腿骨表面还有神韵婉转，恐怖的是那残留的力量。

    石意双目流出了惊色

    “这是什么骨头，过去了如此之久的岁月居然还没有腐朽。”

    就是一般的宝体在悠久的岁月之前，都会不复存在。

    可是这一根骨头依旧还是拥有神辉，要么就是极强的宝体，要么就是造化的尸骨。

    想到这里，石意顿时就激动万分

    这里是真正的宝地啊，自己才刚刚进来，都能遇到一根宝骨。

    石意拾起这一根腿骨，腿骨上的神辉缓缓地朝着石意的手臂汇去，攀附到石意手上。

    就这样一次接触了一下，石意都感受到了这一根腿骨内蕴含了恐怖的力量。

    “我若可以炼化这一根腿骨，那我必然可以打开腿部的神藏”

    石意双目中涌动着一股精光，他如今打开了身体四大神藏，就差腿部的两大神藏，就能够彻底的达到神藏境圆满了。

    石意他握紧腿骨，继续前进了一段路程后，就开始炼化腿骨之内的力量。

    .......

    涅槃海处

    越来越多的人渡过了涅槃海，洗尽了身上的铅华。

    夜休是继石意，第二个进入到迷雾荒地的天骄，林赋他还在涅槃海之上绘画着美景。

    夜休刚刚踏入了迷雾荒地就四处打量了一番。

    “这里就是迷雾荒地吗，看样子还真是适合我的地方。”

    话音刚落

    夜休身上也涌出了一团奇特的光芒，随后和周围的迷雾都融合了起来，夜休的身影顿时就消失了。

    “哈哈，猎物们等待着专属于我的猎杀时刻吧。”

    随后，整个迷雾荒地顿时就变得寂静无声。

    慢慢地有人从各个地方都进到了迷雾荒地

    “哇，这是残缺的引天至宝，还可以使用一次的与样子。”

    “天哪，这是九灵草！”

    许多人都在刚进入迷雾荒地的时候捡到了宝物，这就是装备全靠捡！

    在人群的最后方，龙彦和黑蛋悄悄地走在最后面。

    “妮子我跟你说，枪打出头鸟，你就听我的苟着绝对没啥危险。”

    黑蛋在龙彦脚边说到，一副老前辈的样子。

    龙彦重重的点头，死死地抱住了怀里的至尊剑走到了迷雾荒地。

    龙彦看着眼前的迷雾，发现这迷雾十分的不简单，居然连自己动用了精神力都无法穿透。

    “黑蛋，这里是啥地方啊？”

    “不知道，以前没有进过永恒洞天。”

    黑蛋摇摇头，双目中充满了忌惮。

    他刚刚尝试去吞噬了一下，结果这些迷雾根本就是不为所动。

    这些迷雾好像和这一片大地联合在了一起，根本无法拔除。

    龙彦她谨慎的看着四周，慢慢地前进。

    诶？

    这是什么？

    龙彦惊奇的看着面前的一颗赤红色，形如婴儿的果子。

    灵气宛若是一道薄薄的薄纱披在果子表面。

    黑蛋一眼看去

    “这个看来是血婴果。”

    血婴果，一种由浓郁的血气催生出来的灵药。

    一旦吞入了血婴果后，就会让体内的气血暴增。

    龙彦伸手过去拿下了血婴果，那恐怖的血气透过了龙彦身上的毛孔钻入了体内，这让龙彦体内的龙血崩腾了起来。

    轰

    龙彦体内传出了一声低吼，这是龙血的咆哮。

    “这个是好东西诶，我是应该留给老哥呢，还是留给自己呢。”

    龙彦还在思索，黑蛋贪婪地看着龙彦手里的血婴果。

    就在龙彦还在纠结的时候，她的面前出现了一队人影。

    “呦呵，居然是血婴果，我们八妖门的运气还是不错的。”

    只见

    一支六人小队出现在了龙彦面前。

    他们全都是神藏的境界，为首的是一个雄壮的男人者。

    他贪婪地看着龙彦手里的血婴果，这种可以提升血气的灵药对于他们八妖门来说价值无比巨大。

    八妖门，拥有一种可以掠夺妖兽血脉壮大己身的秘法。

    整个八妖门的弟子都修炼这个秘法，需要能够提升气血的灵药。

    为首的男人看着龙彦，用一种命令的语气说到

    “丫头把你手中的灵药给我，我王平可以饶你一命。”

    龙彦眉头一皱，抬头看着王平。

    “不给！”

    嗯？

    王平露出了怒色，一个八岁的丫头居然敢拒绝他。

    “敬酒不吃吃罚酒，你可以葬身此地了。”

    王平的右臂化为了一道狼臂，一道恐怖的妖气扩散。

    天狼爪！

    王平毫不怜香惜玉，直接朝着龙彦的天灵盖拍去。

    妖族的气息！

    龙彦心中一惊，脚底微微一转，侧开了身位。

    轰嗵

    王平恐怖的一爪，直接就是让地面都出现了三道巨大的爪痕。

    看到龙彦躲开了这一击，王平瞳孔微微一缩

    “看来你这个丫头不简单啊，居然能够躲开我这一爪。”

    王平身边的人也都在打量着龙彦

    龙彦看着王平身上的狼臂，切切实实的感受到了妖族的气息，而且还很驳杂。

    “你一个人族身上怎么会有妖族的气息。”

    “难道你没有听说过八妖门的名声吗？”

    “这些都是我费尽千辛万苦才得到的妖兽血脉啊。”

    王平完全的展露出了自己的妖化形态。

    左熊臂、右狼臂、虎躯、背后更有一对鹰翅。

    “这就是王师兄所掠夺的妖兽血脉啊，那鹰翅可是重铁玄鹰的血脉啊，一对鹰翅堪比宝剑。”

    “你是不知道那熊爪可是暗金熊的血脉，一爪就足以将山岳给拍塌。”

    龙彦眯起了双眼

    “掠夺的血脉，为什么要当一个非人非妖的畜生呢。”

    龙彦体内百余道龙纹爆发出恐怖的力量，龙彦的身躯顿时就从八岁变作了一个十八岁的模样。

    王平大吃一惊，他立刻抬起自己的熊爪拍了出去。

