    ……

    9月12日，

    天色才刚刚昏暗，

    魔都赛事场馆，人山人海，早已沸腾不已，论起热度，甚至不亚于往日的决赛。

    没办法，

    S6――S7赛季的OMG，赚足了人们的眼泪，几乎每一个人都对黑暗势力充满好感。

    苏言和老东家的‘破镜重圆’，带来的热度，自然是令人喜闻乐见的。

    一些热爱电竞的娱乐明星，久违的大哥和无状态担任嘉宾，就连IG的老板王校长，拿着标志性的热狗，坐在观众席上，观看起今日的比赛。

    说出来都没人相信，

    王校长对苏言喜爱的原因，肯定离不开他，比赛时的发挥。

    而离不开比赛的发挥，就代表着王校长观看OMG比赛的数量，甚至比自家战队都勤。

    久而久之，

    他都快有往饭头发展的趋向，不然也不会放手和苏言的签约，不然光靠宝蓝的努力，肯定是不够的。

    “唉，其实这样也好，如果苏小子能在RNG拿到全华班冠军，相信回到IG也就安稳了。”

    “到时候，可得把他榨干在队伍里，拿特码四五个冠军，超越SKT值日可待！”

    王校长陷入了意淫之中。

    讲真的，

    RNG连夺五个冠军，带来的强大统治力，完全盖过了IG的风头，成为全世界媒体的焦点。

    王校长内心虽有悔意，可是看到五个中国人的队伍，能打服全世界的玩家，心中不免升起几分骄傲。

    正跟着苏小落有一搭没一搭的闲聊，距离比赛的开始时间也是愈发临近，气氛逐渐升温。

    就在这时，

    一道熟悉的身影，阴沉着脸走进了王校长的视野内。

    “哟，我们的黑老板，怎么也大驾光临，来看队伍的比赛，你能看的懂吗？”

    正不耐烦听着身后徐经理解释的黑星，突然闻言满含讥讽笑声的声音，映入耳中，顿时怒视而去。

    椭圆形的脸蛋，粗重的眉毛，土啦吧唧的短碎发，露出锃光发亮的脑门，要不是他那件ig队服短袖，衬托了几分年轻气息，不知道的还以为是哪里来的中年屌丝。

    “呵呵，王老板挺有闲情雅致的，咋天队伍差点被翻盘淘汰，今天就有心情，来看我们战队的比赛了？”

    听着王校长语气里的轻挑，黑星冷笑的讥讽回去。

    “我这不是提前来研究，决赛的对手了吗？”

    王校长翘着二郎腿也不生气，还顺手指了指苏小落的座位，“来，黑老板应该不建议跟我一起观赛吧？”

    “随便。”

    颇有眼力劲的苏小落，急忙起身让开座位，跟着同为俱乐部经理的徐教练，来到后方的两个空座，彼此同情对视，瑟瑟发抖的听着大佬们的谈话。

    “欢迎大家收看，2018年LPL夏季赛半决赛的现场，我是今天的解说米勒。”

    “大家好，我是OMG的前中单Cool。”

    “我是你们的大哥！”

    扎着小辫子帅气的无状态，暴龙脸凶悍的大哥，死忠粉米勒。

    霎时间，

    全场的观众，爆发出热情的欢呼，“OMG！OMG！OMG！”

    今天的观众可不是来看胜负，他们可都是来追‘逝去的青春’！

    “这热度，这凝聚力，要是苏小子没离开OMG，恐怖其他战队永无出头之日阿。”

    山呼海啸的声音，让王校长都带着几分震撼。

    舞台上，

    OMG队员先行亮相，可紧随其后的RNG队员上台，特别是当镜头对准末尾的苏言，场馆内再次掌声雷动。

    “队长呢，队长呢，怎么看不见呀！”

    小六等人频频探头，甚至于最矮的琪琪都垫起了脚尖。

    奈何RNG队员长达8名，身高还都不低，苏言站在最后的位置，他们什么也看不见。

    不过OMG队员的小动作，也让观众们发出善意的哄笑声。

    “平时叫琪琪多喝牛奶多锻炼，现在知道身高有多重要了吧？”无状态揶揄地说着。

    “回去就给他带一箱纯牛奶，不喝就给他强灌下去。”

    大哥亮起膀子上粗壮的键子肉，引的人们哈哈大笑。

    “看来两位老师平时没少关照队伍的情况呀。”

    米勒看时间不早了，笑眯眯地控场道：“今天的比赛，RNG和OMG久违的在季后赛相遇，不知两位老师，怎么看？”

    “到底是OMG能完成三级跳的奇迹，还是RNG卫冕自己的不败记录。”

    “这玩意还用看？”

    无状态傲然道：“OMG能赢我倒立洗头！”

    “风哥BP吊打灵药，队长教训队员，不是有手就行？”

    大哥附和道：“照看我，OMG能赢一把，我吹一个星期，赢两把吹一个月，赢三把我吹一辈子！”

    “哈哈哈，孝，太孝了。”

    “这就是OMG的名宿吗？真的是够好笑的。”

    “白盾的棺材板，已经快盖不住了。”

    直播间的粉丝也被逗的前仰后合。

    闲聊之间，

    比赛终于开始，

    “让我们来看一下，双方的首发阵容。”

    米勒微笑看去，下一秒，眼睛瞬间瞪得老大，不敢置信的使劲眨了眨。

    全场的观众也发出哗然之声。

    “卧槽！言队怎么没上阿？！”

    屏幕中，

    OMG的首发阵容，依旧是标志的五人，而RNG却是由先前设定的姿态、卡萨和小明首发。

    “嘛意思，这不是骗粉丝的吗？”

    “RNG营销有一手的嗷，不比EDG差了。”

    “有一说一，对言队有点无感了，人家OMG队员都这么诚挚的道歉了，你还不上有意思吗？”

    观众席的粉丝，五味杂陈的讨论着。

    就连王校长也忍不住用手肘，抵了抵正在低头看手机的黑星，“喂，黑老板，你们搞什么鸡毛啊，苏言人那？”

    他今天来看比赛，可是专门来看圆满甜蜜的大结局，结果你给我玩了手男主角出门被车撞了？？

    “不知道！”

    听到王校长提到苏言，黑星的脸色沉了下来，不耐烦的回拒。

    就在来之前，他也是特意跟苏言，再次商量着续约的事情。

    在黑星看来，我个大老板亲自出面，还是连续邀请你两次，总该点头同意了吧？

    然而，苏言态度依然坚决，让黑星心中极为不爽，又有些认命了。

    “诶，你个鸟人，怎么说话呢？”

    旁边的王校长，老脸一黑，就要还击。

    好在，

    这时解说席的无状态，笑着透露道：“大家别心急，我赛前和大哥去了RNG休息室，队长说俱乐部给他安排的是第三局上场。”

    “原来是这样呀。”

    众人恍然，焦躁的气氛，慢慢消停了下来。

    可惜的是，

    作为选手的小六等人，却不知道这种情况。

    看到苏言没有上场，真的以为他是被粉丝伤透了心，毅然决然的不选择上场。

    导致，

    第一局的比赛中，他们打得魂不守舍，轻松的被RNG碾压击败，27分钟就推平了水晶，差一点打出了零封战绩。

    当然，这也离不开，选手们自己的心气消散了。

    小六等人的目标，就是遇到RNG就算赢。

    连续啃下两把硬骨头后，完成目标，回去好好大睡一觉，紧绷的心情也松了下来。

    精神状态自然，不如先前那么强。

    “啧啧，小徐，你说我们的阵容强度，多一个苏言，少一个苏言又有什么区别？”

    从头到尾观摩了自家战队的比赛，黑星再联想到昨日看ig的比赛，发现两支战队，完全没有可比性阿！

    一支打得杂乱无章，一支打得井然有序，这也让黑星，对于苏言的执意离开，心态发生点了变化。

    好像没他...也没什么大不了的吧？

    “啊对对对，黑老板，其实吧你就是比赛看的少了，苏小子脾气犟得很。”

    王校长义愤填膺道：“你是不知道，这个小屁孩，平时都用鼻孔看人，既不拍广告又不听话，光有流量又有什么用？还自认为有点实力，谁也看不起！”

    “要不是我们队伍的Rooike和阿水，跟他关系非常好，让我必须把他带回来，谁受这种闷气呀？！”

    “特么的，他是老板，我是老板，黑星，你说对不对？！”

    “嗯，小孩子没经历过社会的毒打，确实不知道尊卑有下。”

    黑星深有感触的点头，一时间也没发现不对劲的地方。

    他这些天也是被苏言不续约的事情，恶心坏了，心中升起了恶感，在听到王校长的抱怨，越发觉得说的有道理。

    自己可不就是在忍着，这个不知天高地厚的小屁孩吗？！

    后座的苏小落，神色古怪，仿佛看傻子一般，盯着黑星的后脑勺，想笑又不敢笑。

    至于徐经理也是目瞪口呆，自家老板不会真被忽悠瘸了吧？

    刚想提醒，

    可是想到，如果老板对苏言心死，不在强求续约，好像也是一件好事。

    于是，徐经理乐呵的坐在椅子上，跟苏小落一起欣赏傻子。

    “呀，黑老板，你们最近赞助接的不少阿，队服都快占满了标签，这得赚多少钱呀？”

    王校长的忽悠还在继续，故作哀叹地指着自己身上干净又卫生的队服，道：“你看看我们队的，除了两个老品牌，其中还是一个我旗下的猫猫TV，压根没人找我谈合同，光战绩好有个屁用，没人气，赚不到钱啊！”

    “你说是吧，小落？”

    “啊对对对，老板说的没错，我们可羡慕死你们了，黑老板。”

    “能不能介绍点资源给我们，顺带分口汤喝呀？”

    “哪里哪里，都是一点小钱罢了。”

    二人一唱一和，哄的黑老板内心都不免升起得意，表面还是谦虚应付。

    这时，

    第一局结束的休息时间，

    导播也把镜头，对准RNG的休息室，蹭点热度。

    “囬人，你是不是飘了，亮标跳舞也就算了，你还敢虐泉和在尸体上插眼？！”

    此时，

    苏言正在气愤地拍打，躺在沙发姿态肥硕的屁股，宣泄着怒气。

    “言队，我错了错了，下把我绝对温柔点，不搞事情了，行不行？”

    姿态双手合十，痛并快乐着地祈求。

    这几天他们也都明白了，别看苏言嘴上多硬，说对老东家无感，可真要有人借此恶心OMG，他是真的能把对手给捶死！

    姿态红肿的屁股，就是证明。

    好在，

    官方的镜头介入，闹剧才就此收手。

    苏言急忙起身坐好，整理好褶皱的衣服，乖巧地对镜头挥手打招呼。

    “咦，苏言的队服，怎么跟其他人不一样呀？”

    眼尖的王校长，发现了苏言的队服，相比于其他选手，胸前少了一些广告的商标。

    闻言，黑星刚刚转晴的表情，又阴沉了下来。

    身后的徐经理，帮忙解释道：“校长，主要是苏言的经济合约，在OMG的手中，他个人不同意比赛期间拍摄广告，OMG俱乐部也不强迫，所以导致赞助商的标签，不能出现在他的身上。”

    “原来是这样。”

    王校长眼中闪过喜爱，别看他之前卖惨，说没人找IG赞助，那就是骗人的鬼话。

    只不过，他是一名真正热爱电竞的老板，知道比赛期间，让队员出去拍广告的坏处有多大，所以严令禁止。

    现在的IG队员，还在基地内艰苦训练那。

    不过，

    自己可以不拍，对手当然是越拍越好喽。

    “啪！”

    瞥见黑星难看的脸色，王校长激动拍着大腿，“你看我就说吧，这个臭小子就是脾气犟！”

    “知不知道，电竞选手的黄金岁月就那么几年，不借此拍点广告，以后的生活可怎么办呀？”

    “狼心狗肺的家伙，一点也体谅不了黑老板的好心，简直可恶！”

    “还是王校长有眼光。”

    黑星愣了愣，他怎么没想到这点？

    不对，我就是这样想的！

    老子好心好意帮你找广告，就是为了让你退役后多赚点钱，你怎么就想不明白呢？

    黑星情不自禁的抱怨，“可不是嘛，队伍的氛围都被这个小屁孩带坏了，我听小徐说，最近很多队员都在反应，能不能少拍点广告，说是太累了，以前哪有这种事情发生呀？”

    “不就是跟着苏言学坏的吗？他简直就是我们RNG的害群之马！”

    “就是就是，照我看这种选手就不能惯着，必须得给他来波大的，让他知道谁才是俱乐部的老板！”

    苏小落也疯狂拱火，义正言辞道：“黑老板你是不知道，在我们IG，哪怕Theshy不听话，都得给他禁赛！

    反正又不是没人顶替，两次下去，他也就听话了，要往东就不敢往西，乖的简直不能再乖了。”

    “禁赛？”

    黑星惊奇地睁大眼睛，仿佛打开了新世界，“王老板，你俱乐部能有小落这种人才，真的是上天给予的福分呀。”

    联想到这些天受到的闷气，再加上王校长和苏小落旁敲侧击引诱，以及队伍脱离苏言后，依旧强大的实力，给予了黑星，下足决心的底气！

    “小徐，你现在去后台，找到苏言，跟他说，看他为俱乐部好歹付出了那么多，续约的事也就免了，不过缺拍的广告，他必须得给我补回来！

    以后听从俱乐部的安排，比赛照样给他首发的位置，这也是最人性的处理方案了。。”

    黑星冰冷道：“如果这都不同意，往后的比赛他也就别上了，我们RNG不缺选手！”

    “哦对了，不让上的比赛，

    包括...今天！”

    听到这，

    “咕噜~”

    王校长和苏小落，齐齐咽了口唾沫，呆滞的互相对视，“我日，好像..玩大了。”

    ……

    ……

