
　　深夜教室。

　　诡异的时间。

　　预示着死亡的小丑。

　　昏暗的灯光，打在教室里，平添了更多的阴森。

　　“不，不要，我们不要上来！”

　　“老师，救救我们！”

　　两个被选中的学生，绝望的哭喊着，就像是即将上绞刑台的罪犯，充满了恐惧。

　　余雅和宋主管面无表情地走了过去，强行拉拽着两个学生，把他们硬生生地往讲台拖。

　　这是两个男生，看体型，都不算瘦小。

　　但奇怪的是，尽管他们不断挣扎，还是被瘦弱的余雅和早就被酒色掏空了身子的徐主管，给死死地按住，然后跟死狗一般，拖到了讲台。

　　其他人抱有同情的目光看着他们，却没人敢出声。

　　就算是体育老师陈斌，也只能保持沉默。

　　没有人，希望被选中。

　　“鼓掌。”

　　Joker大笑。

　　稀稀落落的掌声，在台下响起。

　　两个男生颤颤巍巍地站在舞台上，双腿还在发着抖，显然此刻无比的恐惧。

　　“好了，两位游戏嘉宾请先自我介绍一下吧！姓名，年龄，兴趣爱好，以及这辈子做过最坏的事。”Joker摊了摊手，笑着说道。

　　众人一愣。

　　这真是一个奇怪的问题。

　　两个男生面面相觑，似乎都在犹豫着，该谁先开口。

　　Joker从兜里，掏出了一只玩具眼镜蛇。

　　然后，他又拿出一块白色的手帕，轻轻盖住了眼镜蛇，数秒后，忽然掀开。

　　“嘶~！”

　　玩具眼镜蛇，居然变成了真的！

　　两个男生吓了一跳，都纷纷弹开。

　　而那眼镜蛇，则是弯曲着身子，一对阴森的蛇眼，死死地盯着他们，嘴里时不时吐出红芯，似乎随时都要咬过来一般。

　　“我……我叫贺伟，今年18岁，我的兴趣爱好是打篮球……”

　　其中一个男生连忙说道。

　　“继续。”

　　Joker挑了挑眉。

　　“我——”

　　贺伟开始支支吾吾。

　　这辈子做过最坏的事？

　　他实在想不出，自己做过什么最坏的事。

　　“我有点想不起来。”

　　贺伟有些忐忑地看向小丑，苦笑：“这辈子，我做过很多好事，但坏事，应该也做过。”

　　Joker微笑道：“不错，诚实的孩子，放心，你只要告诉我，你记得的坏事就好……记住，是最坏的哦！”

　　贺伟咽了口唾沫，小心翼翼道：“对我爸撒谎要交学费，其实贪污了他五千块，这，行吗？”

　　“你觉得呢？”Joker道。

　　“我，我觉得算……”贺伟道。

　　Joker打了个响指。

　　啪！

　　一声惨叫响起！

　　男生的某个膝盖，宛如中枪了一般，突然炸出一道血花，疼得他瘫软在地，不断打滚。

　　啊！

　　大家看到这一幕，都吓得不轻！

　　而贺伟旁边那个男生，更是面色惨白，浑身颤抖。

　　Joker笑眯眯道：“刚还夸你是个诚实的孩子，为什么又开始撒谎了？”

　　“现在，我再给你一次机会，你做过最坏的事，是什么？”

　　瘫倒在地的贺伟，蜷缩着身子，眼中除了恐惧外，还有一丝说不出的难堪。

　　他咬着牙关，始终不敢言语。

　　“啪嗒！”

　　小丑又打了一个响指。

　　啊！

　　贺伟疼得翻了一个身，另一个膝盖，也炸开了血花，这个时候他就像是砧板上的鱼，不断的翻滚，挣扎！

　　众人面色煞白，看到这一幕后，既是同情，也是毛骨悚然。

　　他们不知道，轮到自己的时候会不会也是这般下场……

　　“最后一次机会，如果你还不说的话，惩罚会进一步扩大，到时候说不定会死哦！”

　　Joker邪恶地笑道。

　　“别，我说！我说！”

　　贺伟终于害怕了，拼命地叫道。

　　他喘了好半天的气，这才抬起头，眼睛不敢直视人群中的某个人，细若蚊丝道：“我……我曾经去女洗手间，偷看过林妍上厕所。”

　　“什么？我听不见？”

　　Joker侧过脑袋，抬起手放在耳边道。

　　贺伟无奈，只好又重复道：“我曾经去女洗手间，偷看过林妍上厕所。”

　　轰！

　　此话一说，全场哗然！

　　所有人都用难以置信地目光望着贺伟，简直不敢相信，他居然做过这种事！

　　“卧槽，真的假的，他胆子也太大了吧？”

　　“说真的，有点羡慕他诶，居然看过林妍的……”

　　“哼，平时看着挺斯文的，原来是个变态，恶心死了！”

　　嘲笑，羡慕，漫骂，各种阴阳怪气的声音，各种出现。

　　贺伟脸上一阵火辣辣的，感觉此刻所受的侮辱，远比两个膝盖要严重的多，他只盼望有个地方出现，一定毫不犹豫地钻进去！

　　而人群中某个绝色的面孔，此刻满是阴沉！

　　她，正是林妍！

　　林妍双眸如寒冰，脸颊充满了羞愤，死死地盯着讲台上的贺伟，只恨不得拿把刀，将此人千刀万剐！

　　她这种富家千金，一般很少在学校上厕所。

　　只有上学期的一次运动会，喝多了水，实在憋不住，这才去了卫生间方便。

　　当时方便完后，她打开蹲间门，恍惚间，似乎看到了一个男人。

　　不过那时候她并没有多想，觉得应该是自己看错了，毕竟这学校虽然觊觎她的人很多，但应该不至于敢做出这种下流之事，毕竟林家的势力在这摆着，若是被发现，那是真的要全家人间蒸发的。

　　贺伟眼见丑事曝光，只能低着头，没脸见人。

　　但他并不知道，作为一个受害者的林妍，此刻的心情丝毫不比他好太多。

　　尤其是周围议论的声音，让林妍更是十分不自在。

　　“恶心的东西！”

　　林妍冷冷地说道：“你去死吧！”

　　贺伟苦笑连连，心里除了绝望还是绝望。

　　他知道，哪怕这次自己没被小丑杀死，游戏结束后，林家也绝不会放过自己。

　　“很好，你的诚实救了你一命。”

　　Joker微笑道，接着看向另一个男生，道：“那么，轮到你了。”

　　那个男生早就吓傻了，一时之间，根本说不出话来。

　　Joker眉头一皱，似有不耐。

　　嗖——

　　那只地上的眼镜蛇，突然弹了起来，一口咬在了那个男生的大腿上。

　　“啊，不，不要——”

　　男生如梦初醒，想要躲避却是晚了一步。

　　很快，他就倒在了地上，开始面色发青，口吐白沫。

　　接着……没了声息。

　　所有人都惊诧地望着讲台上一动不动的男生。

　　这一刻，所有人心跳几乎停滞。

　　第一个死者，

　　出现了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1102章 第一个死者免费阅读。https://xs.23sk.com 