    ——

    少女穿着白色的连衣裙，裙摆随风飘荡，落在脚踝处。

    远远望过去，就有些被少女惊讶到——路鸣泽绝对绝对不是那种没有见过漂亮姐姐的小屁孩。

    他那个时代技术那么发达，别说是漂亮，就算是中人之姿，拍出来的照片都能达到美女级别。

    更别说那些真正漂亮的，稍微修图一下，岂不是美若天仙？

    泽太子特别喜欢上课，喜欢上健身课，服装课等等，至于是否别有目的现在讨论也没有意义。

    因为这些课已经上不到！

    未来关注的姐姐们，稍大一点的可能在上初中高中，小一点的估计在上幼儿园。

    我生君未生，这是一个悲伤的故事。

    言归正传，就这样一个饱受美图视频洗礼的家伙，却被眼前的少女惊艳到，由此也能说明少女的颜值有多能打。

    赞美愚者——赞美诺玛！

    赞美愚者老人家，老人家也听不到，还是赞美学姐吧！

    少女穿着一件简单的白色连衣裙，带着米色的遮阳帽，长长的秀发扎成马尾。

    皮肤白皙，宛如羊脂玉，修长的眉毛让少女显得有些妩媚而又具有英气，玲珑悬直的鼻梁，精致温润的嘴唇。

    她的身材也是极为高挑，一句婀娜多姿少不掉。

    “我是提前入校的预科生路鸣泽，需要我帮你拎行李吗？”

    是的，少女纤细的手臂还拖着一个银色的行李箱呢。

    “不用，谢谢，我叫苏茜！”

    作为一个小丑，表情管理和肢体语言管理自然是一流，路鸣泽的脸上没有露出丝毫的诧异，更不会过分又冒失地盯着少女看。

    这家伙的处理恰到好处，甚至显得有些绅士。

    而且他的表情有一种说不出来的真诚，让你发自内心的觉得他是一个善良，真诚，可信之人。

    毕竟是小丑，努力努力，说不准都可以去拍戏——未来的奥斯卡影帝！！

    你还别说，路鸣泽是真想过这个问题。

    让楚子航，凯撒给自己当男主角，三个帅到爆炸的男主角，再配上一些极为漂亮的女角，岂不是都可以直接圈钱？

    你要哪种类型的帅哥都有——楚子航，凯撒不能满足你，泽大帅哥行不行？还不行的话，小白兔行不行？

    美女方面，要求不高，只要能把凯撒师兄的美少女团借来，说不准还能让票房小小的爆炸一下。

    至于以上的想法是属于穿越者没有被毒打的幻想，还是真有可能实现的现实，那就不得而知咯。

    路鸣泽引着苏茜进入学校，他保持着一个恰到好处的距离。

    对于眼前这位，说不馋她的颜肯定是假的。

    往日的泽太子上课不要太积极，大数据都已经摸清他的尿性——这样一个家伙，肯定是喜欢漂亮姐姐的。

    但是喜欢不代表就要谈朋友！

    连自己都快要养不活，哪来钱谈女朋友？

    女生只会影响自己赚钱速度！

    “我因为情况特殊，所以才会提早入学，打算再留一年，也就是说今年预科班结束，我还打算再上一年。”

    路鸣泽随意说道。

    凭什么不让我上两年？我不管，我宁愿上两年也不愿意去卡塞尔学院。

    “我总感觉你的年纪不是很大，你比我小不少吧？”

    “我九二年的！”

    “你这么小？”

    苏茜有些惊讶，忍不住说道：“我九零年的！”

    “我先带你简单参观一下学校吧！”

    ——

    参观时间二十分钟，路鸣泽并没有想着拖时间只为和苏茜姐姐多呆一会，没有必要的事情。

    反正他觉得自己和苏茜没戏！

    你得这么想，真和这位谈上男女朋友，女朋友前往卡塞尔学院，你要不要陪同？

    到时候无论是通过考试还是没通过，都是个麻烦！

    通过的话，那些麻烦事情怎么办？

    哪一天让你去屠龙怎么办？

    让你女朋友执行危险任务怎么办？

    想想就麻烦，所以泽太太子根本就没有这样的想法。

    匆匆摆脱苏茜，连忙回到宿舍中，他还盼着执行局的学长们来找他占卜呢。

    你们不是说我占卜贼准吗？那赶紧来啊！

    这里的心态已经发生变化，以前可以说是矜持的少女，面对执行局这个霸道总裁欲迎还拒。

    至于现在，已经是不加掩饰！

    “咚咚！”

    有人敲门，不出意外应该是苏茜，毕竟提前住宿的学生并不多，学校里基本处于无人状态。

    “门没锁！”

    “我看食堂好像都没有开，要一起去吃饭吗？我请你，就当是感谢你今天带我参加校园！”

    少女说的很清楚，感谢你今天带我参观校园，所以请你吃饭。

    如果不说清楚的话，单纯请别人吃饭很容易造成误会的。

    有些男生估计就会想——她是不是对我有意思？

    有这样的想法其实很正常，这种错觉大多数人应该都有过。

    但路鸣泽应该不会有这样的误会，因为他会通过占卜问一句！

    “吃饭啊——”低头看看时间，其实才近十一点，现在吃也绝对没有问题。

    于是只听他又说道。

    “也行！”

    “喵～”

    轻轻地呼唤声传来，苏茜眨眨漂亮的大眼睛，还以为是自己听错，产生幻觉。

    眼神下意识扫过宿舍，路鸣泽的宿舍略有一点点乱，男生宿舍基本都这样。

    脱掉的衣服往床上一丢，往椅子上一丢，不是很正常的情况吗？其实女生宿舍也未必好上多少。

    精致的小仙女们宿舍也未必是干干净净，整整齐齐的。

    “咳，煤炭——煤球！”路鸣泽发现自己总是会叫错，也不知道是为什么，其实煤炭和煤球没啥区别，差不多差不多。

    一只黝黑的猫从角落里钻出，警惕的目光看着苏茜。

    “猫？宿舍里让养猫吗？”苏茜一时没反应过来，愣愣说道。

    养猫肯定是不让养的，但这又不是什么大事，真不行搬出去住呗！

    夏洛特煤炭，夏洛特煤球可是自己未来的助手，它未来可是一只占卜家猫！！

    “其实是不让的，苏茜姐，它还是个孩子啊，不能让它流浪街头啊！”

    路鸣泽抱住煤球，捧着它的小脸，可怜兮兮地说道：“你看它多可爱。”

    小家伙大上不少，毛发也更加顺滑，摸着手感还不错，但如果你指着它说可爱，那就多多少少有些昧着良心。

    小家伙真没有那么萌，那么可爱——有些猫萌起来，仿佛能萌进人的心里。

    但是煤球没那么夸张，真就一般般的程度！

    “好啦好啦，我不会告密的啦，能不能让我抱抱这小家伙？”苏茜忍不住上前两步，发现这小家伙是真的乖。

    有些时候，萌宠也是泡妞利器——虽说路鸣泽并没有打算靠煤球吃软饭。

    靠煤球吃软饭还不如吃煤球软饭呢！

