
　　刘伟强回村的路上和刘志坚说了帮忙进货的事，还有些得意，在他算来，他以后每天都会多一到两块的收入，一个月就是几十啊！ŴŴŴ.23sk.com

　　刘志坚看了刘伟强一眼：“强子，我要是你的话，就不会拿那一成的提成，你什么也没做，就算没有你，张老弟慢慢的也能把那些小贩给谈好。”

　　刘伟强砸吧一下嘴，说道：“他不给我提成，我就自己做去了。”

　　刘志坚点了根烟，微微一笑：“你自己会去做吗？那多累啊？你这小摊位一天能赚好几块钱，给人进货不稳定，大家又不是天天进货，而且你还要压货款进去，万一有天你带回来的货，那些小商贩闹幺蛾子不要，你怎么办？你真想做，你就不会和张老弟商量了。”

　　刘伟强被说中心思，有些尴尬的说道：“你怎么帮着那小子说话？”

　　刘志坚吸了一口烟，说道：“我估摸着，你这分成拿不久，张老弟这才做几天生意，就到处琢磨着赚钱的办法，等他想出好办法，要么不干这个，要么会直接把你甩开。”

　　刘志坚停顿了一下，又说道：“你现在和他打好关系，说不定以后他就是你的贵人！”

　　刘伟强根本没当回事：“就那小子，没你说的那么厉害吧！还做我的贵人？”

　　刘志坚心里其实也没底，只是这些天和张谦修相处下来，发现张谦修人聪明，肯钻研，还有那一股狠劲，他觉得张谦修不成功都没天理了。

　　…………………………

　　接下来的几天，刘伟强把他说的那些小摊位老板都谈了下来。

　　张谦修每天卖米，带货。一天的收入已经稳定在二十到三十块左右，而他手里已经有了三百多块钱。

　　农历闰五月二十，距离张兰梅和韩长生的定亲还有八天。

　　张谦修到家的时候，张兰梅递给张谦修两封信：“弟，你的信。”

　　张谦修疑惑的接过，看了一眼，是《故事会》杂志发来的，心顿时就紧张了起来，投稿终于有回复了。

　　赶紧撕开信封，张谦修拿出第一封信，是自己的稿子，里面还附了一封感谢信，大概意思就是：感谢来搞，未通过。

　　张谦修心中难掩失望，撕开第二封信的时候，还是被拒稿的回信。

　　张谦修心里暗暗叹息一声，看来自己写的文章，还是不行啊！

　　张兰梅到弟弟的失望神色，开导道：“没事，投稿的那么多人，过稿的也没有几个。”

　　张兰梅之前并不知道弟弟投稿了，跟着弟弟看了信，她才知道的，但她心里还是觉得弟弟很厉害，就算被拒了，那也是会写啊！

　　张谦修苦笑一声：“我知道，姐！我先去洗澡了。”

　　张兰梅点头：“好，马上吃饭了！”

　　说完，张兰梅忽然想起一个事：“对了，邮递员来的时候，说有个东西要你亲自签收，你不在，我说你明天自己去镇上的邮局拿。”

　　张谦修愣了一下，随即应着：“好，明天我去拿。”

　　洗完澡，吃过饭，张谦修又开始挑灯夜读。

　　到了晚上九点，犹豫了一下，还是开始继续写稿，明天继续投。

　　他现在赚钱的速度太慢了，距离姐姐定亲宴只有八天的时间，他还差五百块钱。

　　到时候钱不够，他就只能蛮闹，阻止他们定亲，有钱的话，直接甩钱。

　　次日，张谦修一大早去了县邮局。

　　现在的邮局一边是邮件窗口，一边是取钱、汇款的窗口。

　　张谦修走到邮件窗口：“你好，我来拿邮件的，昨天邮递员说要本人签收，我不在家。”

　　“身份证！”工作人员随口说道。

　　张谦修把身份证递了上去，工作人员看了一眼，然后翻找出一张汇款单，递给张谦修：“你签下字，今天你还有一个包裹和一封信，我给你一起拿了。”

　　汇款单只有四十块钱，但看到这章汇款单方是《故事会》杂志社的时候，张谦修内心顿时就激动起来了。

　　他过了一篇稿子！

　　虽然被拒了两篇，但他还是很激动，他写一篇稿子最多就两三个小时。

　　他两三个小时赚了别人大半个月的工资！

　　快速签了字，工作人员很快拿了一个包裹和一封信过来。

　　包括里面是些杂志，因为张谦修过稿，最新一期的《故事会》有他的文章，杂志社给他邮寄了十本过来。

　　信是过稿的信，除了他的文章原稿，也有一封感谢信，大概内容就是：感谢来搞，文章已被最新一起的故事会刊登，稿费已经汇出。

　　张谦修当即就把那汇款单在柜台兑换成钱。

　　工作人员操作的时候，张谦修忽然看到墙上贴着的公示：“无息贷款相关规定”。

　　张谦修看到“无息贷款”规定四个字，顿时就来了兴趣，看完所有类容的时候，他又难免有些失落。

　　现在国家的经济还在快速成长中，整体比较落后，成长起来的私企没有多少，为了扶持出优秀的企业，国家才会推出无息贷款。

　　国家对企业和创业者有着比较严格的要求，规模、投入资金等等都有要求，一般人根本拿不到。

　　张谦修脑子里开始想着，要怎么样才能达到这些条件，这无息贷款拿了，就算放银行都能白赚几年利息，更别说有了钱就能自己开公司。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第15章 无息贷款免费阅读。https://xs.23sk.com 