
现在是要预防他们迂回行事，采取温和的办法寻找到自己的弱点。只怕他们已经有所怀疑阿璃就是自己的弱点了。想要用阿璃牵制自己，就不得不防了，如果因为此事牵连了阿璃可是不妙了。

因此这三年来，为了不引起这些人的注意。他即便再思念阿璃，也不敢与她联系。就怕一时不慎给她引来杀身大祸，阿璃就算实力再强，背景也不错，也只是同阶修士中的佼佼者，对上出窍修士的话，她恐怕就处在危险当中了。

况且，他怎么能任由自己的大意，陷她于危险之中呢？他好不容易历经了千难万苦，才有了陪着阿璃走下去的资格，怎么能因为他们的逼迫，走上这无止尽的逃亡路。这不是他的道心所在，他的道心是迎难而上，乘风破浪。

况且这次，自己谋划了许多年的计策，好不容易就要成功，如何能够退缩？可惜这个时机至今还未等到，即然时机不到，那么他就创造时机了。

这次他下定了决心，要将这些当年残害外公的仇家，觊觎他的贼子们，都灭杀在这里，让他们永生永世，记住这个教训。

许多年前，母亲的惨死，外公的陨落，至亲之人一夜之间尽失，让他这个幼小的孩童，早早承受了人世间失去亲人的惨痛与悲伤，让他受尽了一百三十多年的苦痛，如此的大仇怎能不报？

他的仇人可不止是官婉儿一个，经过了这么多年的调查，才证实了外公的陨落，并不是个意外，外公是一早就着了别人的暗算，这其中有哪些人，他都调查的清清楚楚了，这次就是他一举报仇的机会了。

至于说拍卖仙器，在三年前就放出去了风声，后来他以养伤为由，才拖过了这三年。至于他解了巫毒之事，除了阿璃就只有老黄知道，并且告知老黄，不可将他解毒之事泄露出去。其它人无一人知晓，所以自己以养伤为名闭关，才会没有引来他人的怀疑。

其中就包括那个内鬼，想到此人，兰陌的星眸中暗光涌动，不时有寒芒闪烁其中。“呵呵……”倒是掩藏的深，不过在很久之前，他就发现了此人的目的。并与之周旋了数十年，他在利用自己的同时，何尝不是自己在利用他。

神启殿降下的仙器，就是自己与老黄聊天时，故意透露给此人的。神启殿降下仙器的事情泄露出去后，没想到的是自己还是低估了仙器的诱惑，竟然引来五位出窍修士的觊觎。

这些事，本来是瞒着老黄的。老黄却是在一次外出给人看风水时，无意中发现了消息走漏，这才急慌慌的回来告诉他。

此人当了这么多年的内奸，自然有他的过人之处，但是有些事情他还是太过自信了，认为城主府中他还是自家主子的头号亲信。“呵呵……”修真之人，虽然应该抛开杂念，以修行为主，但是他自小就生活在群狼环饲之中，如果没有一点的心机与警惕，早死的碴碴都不剩了。

不过，这人真的是会表现，一如即往的忠心耿耿，一心为主的忠仆模样，就连开导自己时，都是一副语重心长，诚恳无比的样子。如果不是总是有意无意的，说起那个玉盒，他还真以为是自己想多了。他把一个忠心护主、可以舍身赴死的属下演的活灵活现，可能是作戏时间长了，他都认为自己是个忠诚的下属吧？

如果不是此次的事情，露出的端倪太早，差一点破坏了自己的计划。就凭他以前与自己数次出生入死，替自己挡刀的情面，自己也许会留他一条性命。

不过令人失望的是，经过数次的暗中调查。他当年的行踪，都是此人暗中透露出去的。自己遭人追杀，几经生死，也是他从中作的手脚。替自己挡刀，去拼命阻击敌人为自己受伤，从而成为自己最得力、也最信的过的助手。说来说去，这些手段无非是想要取得，自己的信任的罢了！

哼，真当他如此好骗不成，从几岁起，他就一直处在危机中，从小就与那些想要算计他，利用他的人，明里或是暗里不知打过了多少交道，对人心的险恶与复杂，深有体会。

他的那一点小心事，自己早已清楚的很，恐怕还有一点他不知道的是，自己的手中，还有一支外公留下的暗卫，他们一直在暗处保护着自己。以前若不是要给此人，留下忠心护主的表现机会，他也不会数次历险。

况且，他除了暗中有外公留下的暗卫，还有放在明面上的风、雨、雷、云四殿护法。这些人身上，有外公给他们下的奴印，他们并不敢背主。

能让他作为自己的贴身护卫，自然也是有打算的。星罗岛上，只有老黄一个出窍修士，实力还是太弱了。

虽然星罗城中，还养着五、六位元婴期的长老，但是他们只能作为维持城中秩序，或是应付一些平常的事务。若是一些比较重要的事，他还是愿意亲力亲为。这些人，并不可信。

这些年来，他们一直觊觎着星罗岛，主要是看中了星罗岛上的神启殿，只因神启殿能直接勾通灵界。

在几万年前时，每百年就会降下灵界的神喻，功法、丹药、法宝等等修练资源。到后来，也是因着飞升通道的关闭，才使的神启殿失去了作用，不再降下神喻。

使得这些人不敢有大动作的是，他们都清楚，神启殿核心，除非有兰家人一缕融入神魂的血脉方能开启，那怕你得到其中的任何一样，都是无用。即便是老黄也只是守护神启殿外围，不能真正进入神启殿的核心位置。

如今，拥有兰家血脉的，也只有兰陌一人而已，一旦逼迫的紧了，到时兰陌若不顾一切，破罐子破摔，催毁了神启殿，到时他们就怕竹蓝打水一场空。

因此他们打的主意是，想暗中控制兰陌，达到他们的目的。尤其是前几年神启殿重新开启，星罗岛更是引起了几方人马蠢蠢欲动。

他们除了安插奸细外，想到联烟，想让自己族中女儿，成为星罗岛的女主人或是侍妾，要是能诞下一儿半女，到时就可以彻底掌控星罗岛了。这其中夏家就差一点成功了。

这几日，兰陌召来了那人，一如即往的将想法，告诉了他，毕竟自己的计划中，他也是非常重要的一环。

察觉那人暗暗得意的表情，他还要装着与平时一般，安排接下来的计划。不过，很快就要结束了。一百来年的布局，很快就结束了，鱼饵已投，就等着鱼上勾了。

这一日，兰陌神色黯然很是颓废的样子，就在此人开导他时，口气略显遗憾透露了一个消息，仙器的一个特殊的功效。

仙器认主后，认主之人可以与器灵互通，延寿五百年，并且只要飞升通道一开，就可以直接飞升。若不是自己的修为，只是元婴初期，而老黄的修为离飞升还早，怕仙器留在手里时间长了，招来祸患，怎么也不会拍卖。

说完了这些，临了，神情中带着些许的不甘心与无奈。然后又告诫了一句，此事让他一人知晓便可，千万别传出去。这一段时间自己的身体不适，还要闭个小关，到了拍卖会举行时再出关。

不出他的意料，此消息不到一日，夏家的出窍修士，第一个知道了这个消息。本来寿元将近，飞升无望，没想到被这么大的一个惊喜，砸在了他头上。

夏家的长老，一点都没有怀疑此话的真伪。因为他知道，以前上古时期传下来的仙器，具有各种各样想像不到的功能，对于有灵性的仙器，可以延寿，同样深信不疑。

但是，他一想到这件仙器，以后不属于他。他就心疼的眼前发花，心里直抽抽，当初他得知星罗岛有灵界宝物，传下的消息，就与魔尊合作，也是想着以这件仙器，换取他们的帮助，想让他们助夏家夺得星罗岛。

他本来觉得仙器再好，自己寿元将近，怕也是用不上，如果在自己坐化前，使得夏家再提升一个高度，那就最好不过了。

谁知，此仙器还有这么个好处，不但可以延寿，这可以直接飞升啊！这是自己作梦都梦不到的事，有了五百年的寿元，又有此仙器相助，自然不愁飞升。

对于即将出现在眼前的光明，如果他不抓住，岂不是对不住自己。就此让给别人，他如何能甘心，如果不让，自己已经答应了那两个魔尊，以自己的实力，又斗不过那二人，到时候再被灭族了。

夏家长老有些后悔，当初作的决定太草率了。一想到仙器的逆天的功能，眼底就泛起了腥红，神色癫狂，面容时而欢喜，时而狰狞，不停地变幻着。如果高阶修士，见到他此时的状态，一定会清楚他已是心魔入体了。

夏长老暗暗盘算着，想着如何才能将瞒过众人的耳目，将仙器悄无声息的夺了过来，为了自己的飞升之路，那怕是得罪那两个魔尊，也是再所不惜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="56494200"  chaptername="二百九十二  神启殿仙器">加入书签</a>
</div>
