    虽然亚修认为强尼这种人在高档餐厅里也品尝不出什么味道，但碍于待客之道，还是把招待地点选在了圣乔治区的一处天空饭店，可以从解构风格的异形玻璃窗俯瞰洛城灯红酒绿的靓丽夜景。

    由于前几天对策局的突围行动，查封了不少产业，在洛城警厅和联盟调查局的合力追缉下，不少被编收的组织也在离境溃逃。

    行动不能再像以往一样高调, 因为较量在洛城已经从暗处转到了明处，而且现在民众相当敏感，稍有不合理的行径说不定就会被直接举报。

    总不能来几个条子就杀几个条子，亚修猜测对策局现在也发狂了，指不定会作出什么事来，可能只是自己一些不起眼的举动, 也会牵一发而动全身，必须尽量低调。

    政府部门碍于民众情绪, 表达也很含糊，没有确切指明城里有恐怖分子活动，只是说有过激犯罪分子，已经逮捕了很大一批人，让市民放心。

    SCT以及潜渊症依然还没公开，大部分市民依然被懵在鼓里，到了该进入第三阶段的时候了，现在只用让狄狛的冲锋队去搞破坏，反正这个疯人组织也完全失控，根本管不了他们，再由外谴人员去牵制对策局。

    对于自由城的行动也陆续开始，那里似乎是由狄狛的一个老朋友在负责，和狄狛完全是两个极端，那个人的权术手腕相当高明。

    现在西海岸的证券市场已经遭到打击，再等自由城的华尔街崩盘，以金融为国本的自由联盟势必元气大伤，SCT只要扮演好人同化民众, 一鼓作气，尽数击垮。

    想到这里，亚修不由得扶了扶眼镜，虽然没有任何笑声，只是嘴角勾起阴狠的弧度。

    餐厅的侍者看得有些头皮发麻，她是过来问这两个人点餐的。

    “谢谢，现在还不用，我们在等人。”

    狄狛随口回道。

    SCT有个不成文的规定，从作战目录抽取来的精锐人员，如果排名在前一百位的，出于尊重必须要由当地最高负责人进行接待和会晤。

    虽然兰迪并不是S级感染者，但仍然排在作战目录七十多位，领域指数1之下的人，没有比他更强大的了估计，排名甚至在一些S级感染者之前，因为他卓越的功绩。

    而排名前五十位的，可以说是SCT的最高战力，尽管亚修并不是很待见强尼，但别人好歹也是过来帮忙做事的，考虑到要评估强尼是否具备冷静的品质, 他认为有必要过来看一看，所以和狄狛一起, 来进行会晤。

    天空饭店的环境极为优雅，园艺师根据钢固结构打造的藤蔓绿植以考究的线条环绕空间点缀着，上面还挂着暖色调的彩灯，整片空间也非常立体，用餐大堂并非是平地，那样的话餐桌即使隔得很远，也给人一种拥堵的感觉，所以用阶梯将平面划分成很多个独立区域，让每一个空间都显得很特殊，光是请室内设计师想必就用了极高的价钱。

    亚修看了看手表，已经等得有些不耐烦。

    而狄狛则是用着手机玩消消乐，是那种限制级的小游戏，每过一关，旁边的女郎就会脱一件衣服。

    终于。

    一个男人骂骂咧咧的进入了饭店，慢慢靠近了他们，引起了亚修的注意。

    “这鬼地方太多倪哥儿了。”

    强尼找到两人所在的餐位，直接坐了下来。

    “真高档，水里面还插着花呢。”

    强尼把摆件中的花取下来揉碎丢进垃圾桶，一路赶过来有些渴，直接全部喝了下去。

    “味道有些怪。”

    “我刚才看到两个男的在接吻，你们看，左上角那两个人，太绝了，艾滋病就是这些烂货到处传播出来的。”

    强尼面目阴狠，但极为自来熟，刚坐下来就和狄狛两人说了一大截，他有着很多外谴经历，也算是驾轻就熟。

    只要和支部人员会晤后，就算完成了一半任务。

    此时女服务生过来点单，强尼完全不客气，噼里啪啦点了一大通，也不管吃不吃得完，什么贵吃什么，反正SCT用不完的钱。

    女侍者记下所有后，准备离开时，强尼毫不客气直接一巴掌拍在屁股上。

    她从未在这高消费餐厅中遇到这种人，但看着强尼脖子上的纹身，那恐怖蝎子尾刺甚至蔓到了脸上，她敢怒不敢言，不想节外生枝。

    这一连串操作直接把亚修给看傻了。

    “行动资金呢？”

    强尼开门见山，他自认为不像作战目录里其他人一样高尚，什么他妈的意志理念，布拉布拉，自己之所以接SCT的活，完全是因为钱而已。

    “额……强尼先生，能收敛一点么？”

    因为强尼是个大嗓门，说话声音很大，亚修已经注意到不少客人的目光都看了过来。

    “我只是擅长说出实话，像刚才那种母狗，看上去挺正经的，只要拿出钱的话，排着队过来给你口。”

    “事实就是这样，虽然事后可能会很后悔，就像是天主教徒进行了一次手银，哈哈哈哈。”

    强尼大笑着。

    甚至是亚修都目瞪口呆，不愧是你么？

    虽说狄狛也是个疯子，但人家好歹是个知识分子，即使背地会去刨别人祖坟，但表面上也是斯斯文文的。

    才见面一分钟不到，种族歧视，性别歧视，疾病歧视，取向歧视，信仰歧视都给你占完了，自由联盟错误示范大礼包了属于是。

    强尼本人则完全无感，往地上吐了一口带血的唾沫。

    亚修都被干懵逼了，虽然这货战斗力可能的确强，但看起来相当不可控。

    他还是取出了手提箱，里面装着一摞摞的现金，还有着包括格蕾在内的十一科成员名单。

    强尼接过手提箱，点了点钱，大概两百万左右，够自己潇洒一阵了，但毕竟以后还要在SCT混，事情也是要做的。

    他翻阅着名单，点评着上面的女人，说话内容荤素不忌，当翻到柯林的照片时，神色完全阴冷了下来。

    “你认识这个人？他杀掉了上一次外谴过来的人员，若是你杀了他的话，那八百万的赏金依然有效，我开出了悬赏令。”

    狄狛看到他这种表情，说不定是认识柯林，狄狛本人也不知道为什么，总觉得这人很熟悉，像是在哪里见过，他有一种直觉，这个人相当危险。

    “约莫一个小时前，我见过这小子，当时他在便利店买东西。”

    “怪不得那么拽么……原来是个狠角色。”

    “你们知道墨西哥药贩是怎么对待叛徒的么，首先是会立一面镜子，然后割下他的老二，让他本人看着自己的老二被塞入他嘴里，直到他死亡。”

    强尼狠狠的说着。

    与此同时。

    乔装打扮后的紫罗兰和柯林在餐厅另一处角落听到了这番对话。

    “哇喔，听起来真的很残忍。”

    戴着假发穿着羽绒服的紫罗兰说道。

