
    第434章公输芷依

    只有经历过考验的秦逸尘才清楚，要通过班门考验有多难。

    若不是他有上一世的经历，想要通过考验，根本是不可能的事情。

    就算是这些公输一族的人，也不可能！

    那种考验，严格的说，只有两种人能够度过

    第一种，就是如秦逸尘这种，曾经站在巅峰，当然能够看淡一切。

    第二种，那就是真正怀有赤子之心，无欲无求的人。

    但是，这第二种人怎么可能会存在？

    并不是说，这世上就不存在有赤子之心，无欲无求的人了，但是，像这样的人，既然无欲无求，那就不会修炼，那就是一个普普通通的人。

    一个普通人，是绝对无法度过暮光之塔第一层和第二层的。

    公输一族，虽然与世隔绝，但是，这些人真的就没有争强好胜的心理吗？

    当他们在幻境中成为一代宗师，他们真的能从那其中走出来吗？

    这对于这些励志要成为一代宗师的他们，显然是一件不可能的事情。

    不过现在，这些公输一族的族人，显然忽视了这一点，忽视了这道最关键的考验环节。

    有了长老的支持，公输天华明显更有底气了。

    若是我公输天华技不如人，我无话可说，不过，若你连我都不如，那就必须将这巨匠之锤留在我公输一族！

    他看向巨匠之锤的目光，明显带着一抹灼热。

    秦逸尘很头痛。

    现在的他，只是处于勉勉强强雕刻出个东西，勉强能成型的阶段，怎么可能能与公输天华这个公输一族的天才相提并论呢？

    只怕，是随便路边一个玩泥巴的小孩子都要比他强吧。

    这个挑战，他根本不用接，结果就已经很明显了。

    够了！

    就在众人骚动的时候，一道威严的声音从公输玉山口中传出，响彻在所有人耳边。

    好高的精神力造诣。

    从这一道喝声中，秦逸尘听出了很多东西，不由诧异的看向公输玉山。

    只怕，公输玉山在精神力上面的造诣，已经突破了入微阶段了。

    顿时，一道灵光从他脑海闪过，他好像明白了什么，但是，却模模糊糊，无法开的云雾见天日。

    无理取闹！

    公输玉山继续呵斥，一脸肃穆，周围的人都低下头去。

    这一刻，他展现出了一族之长的威严。

    公输天华虽然不甘心，但是却低下了高傲的头颅。就算他是族内天才，也不敢在族长面前太过放肆。

    不过，他眼角余光却依旧瞥向秦逸尘，那模样，明显带着挑衅。

    秦逸尘虽然读懂了他的挑衅，但是却当做是没看到。

    开什么玩笑，去和他比试，那不是以卵击石吗？

    他并不是那种迂腐，愚昧的人，当然不会去做这种蠢事。

    先生请随我来。

    训斥了一番族人后，公输玉山面对秦逸尘的时候，明显就客气了几分。

    或许，是因为有了这顿训斥，并没有人再开口阻拦，公输天华也只能眼睁睁的看着秦逸尘跟着公输玉山走向后堂。

    族殿，后堂。

    房间内，只有公输玉山和秦逸尘两人。

    让先生见笑了。

    关上门后，公输玉山对着秦逸尘说道，嘴角，带着一抹浅浅的苦笑。

    人之常情。

    秦逸尘朝他一笑。

    相比外界的人，与世隔绝的公输一族族人已经很善良了，他们意在巨匠之锤，但是，却没有人强抢，更没有人对秦逸尘动过杀念。

    这若是放在外界，杀人夺宝，再正常不过了。

    先生豁达！

    公输玉山眼睛一亮，看想秦逸尘的暮光有些变化。

    其实，从秦逸尘出现开始，他就一直在观察这个所谓的班门传承者。

    从始至终，他在秦逸尘脸上没有看到过慌乱，没有看到过惶恐，面对公输天华的咄咄逼人，八长老的刁难，他一直不动声色。

    冷静，睿智。

    孤身一人，来到这里，这份勇气，也不是常人能有的。

    公输玉山似乎明白了，为什么眼前这个少年能够通过班门传承考验了。

    小子秦逸尘，族长叫小子逸尘就行了。

    秦逸尘洒脱的朝他拱手，对他也是很感激。

    按理说，巨匠之锤是班门圣物，身为鲁班遗族的他应该会要将巨匠之锤掌握在自己手中才对，但是，从始至终，这位公输一族的族长，没有对巨匠之锤表露出半点占有欲，相反，还处处为秦逸尘解围。

    这样的人，绝对是值得秦逸尘去尊敬的。

    公输玉山只是微微一怔，顿时，脸上的也添了一分笑意，那我就叫你逸尘了，你也不必称我为族长，就叫我玉山伯伯吧。

    仅仅只是一个称呼之间的变化，两人的关系，却明显融洽了许多。

    逸尘，你是如何得知我公输一族隐居在此的？

    对于这点，公输玉山很是疑惑与不解。

    班门，随着鲁班大师的失踪而土崩瓦解，公输一族曾经寻找过鲁班大师的踪迹，但是最后，却不了了之，才隐居在这不引人注意的翠云山脉中。

    是它带我来的

    秦逸尘拿出巨匠之锤。

    他当然不能说，他前世来过这里。

    不过，他虽然进来过，却也没有见过公输一族的族长，只是在外围治愈了一位长老而已。

    原来如此。

    公输玉山不疑于他。

    巨匠之锤是班门圣物，有点微妙的感应，或许，也是有可能的事情。

    爹爹！

    就在他还想要多问问秦逸尘一些其他事情的时候，门，直接被人踢开了，一个妙龄少女从外面走了进来。

    正是那个名为芷依的少女。

    秦逸尘有猜过她的身份在公输一族不一般，却没有想到，是公输一族族长之女。

    哼，是不是又想着偷偷跑出去？

    见到她，公输玉山就忍不住哼了一声，呵斥道。

    虽然是呵斥，但是，却明显掺杂着溺爱在里面。

    族规第一条

    族人不得外出！

    公输玉山才搬出族规来，公输芷依随口就接道，并且很隐蔽的翻了翻白眼。

    显然，公输玉山不是一次两次这样训斥她了。
