    ‘是因为拍戏的缘故吗？’

    不同于以往的表达方式，以及突如其来的语气词，墨染秋不禁如是想到。

    ‘因为这种小事情就开心，还真的是挺可爱的……’

    想到这里，墨染秋也就没有多思考，直接把她想对李唯说的‘经验’与‘叮嘱’发送了出去。

    【墨染秋：王兴发导演人还是很好的。能力与人品兼备的那种。

    如果有机会你们可以多沟通一下，对你未来的发展也有好处。】

    【李唯：好的呢！】

    ‘看吧，比起之前的刻板‘好的’，多了一个‘呢！’’

    这可不就是开心坏了？

    “还真的是小孩子心态啊……”

    墨染秋喃喃自语道。

    李唯这样开心的样子让墨染秋不禁回忆起了曾经自己刚开始演戏的那段时光。

    那段纯粹的，追寻着自己喜爱的事务，拼搏、努力、追梦的时光。

    ‘如果当初没做那个决定的话……’

    回忆到这里戛然而止，墨染秋觉得自己不能再回想下去了。

    过去终究是过去，再怎么想都不会出现if线。

    而且如果没有当初的决断，她现在也应该不会遇到李唯了吧。

    如此这般的捋顺了一下逻辑，墨染秋也就释然了。

    现在的生活令她非常的满意，没有什么可以感到遗憾的。

    整理了一下她突如其来的伤感情绪，她拿起手机继续对着李唯发送起了消息。

    【墨染秋：所以接下来有什么安排吗？】

    【墨染秋：般提前来剧组的话，可以去和大家一起吃顿饭，互相认识一下】

    回忆着自己还是萌新时与大佬们的相处模式，墨染秋对着李唯提出几点建议。

    反正提前到剧组了，闲着也是闲着。

    本以为，后续的发展会变成，两人少唠两句，分享一波剧组的为人处世之道，这次聊天就宣告结束了，但是墨染秋万万没有想到，她会收到一条这样的回复

    【李唯：我不嘛】

    ？

    ？？

    ？？？

    这句熟悉的回复，让墨染秋有一种那月那日情景再现的错觉。

    似乎那天，李唯莫名其妙的回复也是这个‘我不嘛’？？

    想到这里，墨染秋的神情瞬间就微妙了起来。

    于是，她选择打出了一个问号，借此表示李唯现在整个人是不是有丶问题。

    【墨染秋：？】

    “啊…完全搞不懂他在想些什么。”

    看着上下文完全衔接不上的聊天记录，墨染秋略感头痛的抓了抓自己的头发。

    【李唯：就想在这里和你一起聊天】

    不得不说，李唯的每句回复，都有些过于出乎她的意料了。

    【墨染秋：那正事呢？】

    【李唯：正事不就是陪你聊天吗？】

    “……”

    【墨染秋：那拍戏呢？】

    【李唯：有和你聊天重要？】

    “……”

    行…吧？

    虽然感觉这回复有些莫名其妙，但是墨染秋心中莫名充斥着的喜悦却让她的嘴角微微勾起。

    “这是个什么版本的…不早朝啊……”

    明明去竖店是拍戏的，结果到了他嘴里，就成了‘去竖店的主要目的就是和她聊天的’。

    这可还行？

    理智上不能接受，精神上非常享受。

    【墨染秋：……行吧】

    因为莫名欢快的心情，墨染秋勉为其难的默认了李唯的说辞。

    反正有她当李唯的后盾和大腿，哪怕不跟剧组的人打好关系，哪怕没有过度的社交，但只要有她在，李唯就没有在娱乐圈混不下去的道理。

    他可以一直由着他的性子，做着他喜欢做的事情。

    比如说，‘去拍摄场地拍摄电视剧却将与她聊天放在首位’这种事。

    墨染秋对于现在两人的相处方式非常的满意，对于李唯的这种性格也非常的满意。

    能因为拍戏这种简单的事情而感到开心，能说出奇怪的话来逗她开心，能让她‘百无聊赖’的‘忙碌’生活多出一点新的乐趣与期待。

    就是……这种日子究竟会持续多久呢？

    一想到这里，墨染秋敲着字的手指就顿住了。

    兴许是总是在做危机预设的缘故，墨染秋感觉自己的思维总是会过度的消极。

    但会有这样的思维方式，她感觉错不在自己。

    毕竟，人都是会变的。

    就像是曾经，她无论如何都想象不到，认识了这么多年的人，为什么最终会变成那副样子。

    除了‘人心隔肚皮’、‘欲望追求的顺位排序’以外，墨染秋想不到其他的形容方式了。

    “那么…我和他之间，又隔了多少呢？

    我在他心里的顺位，又是多少呢？”

    莫名的，墨染秋的脑袋里多出了这样的想法。

    有的时候，越想要的东西，越不敢去拥有。

    墨染秋第一次的体会到了这样的感觉。

    这…很不愉快。

    好心情瞬间崩坏，墨染秋看着她与李唯的聊天界面，陷入了一阵沉思。

    但此时，聊天窗口的另一边，因为李唯看不到墨染秋的神情并不知道墨染秋丰富的内心活动与思考，所以他依旧是在敲字，继续着自己的快乐聊天。

    【李唯：所以，鉴于我今天的优秀表现，没有什么奖励吗？】

    什么优秀表现？

    她在思考的时候错过了什么聊天吗？

    手指滑动界面，又双叒叕上下翻动了一顿，发现有问题的并不是自己后，墨染秋又发送了一个问号过去。

    【墨染秋：？】

    【李唯：(ΩДΩ)！！！】

    【李唯：你变了！你以前不是这样的！！】

    ？？？

    【李唯：你伤害到了我弱小的心灵！！】

    ？？？

    【李唯：那这样吧，你夸我几句当做补偿哄我吧】

    有一说一，墨染秋这还是第一次觉得她跟不上别人聊天的脑回路。

    这一串下来，除了‘吃人’与‘套路’外，她从这聊天记录里看不出任何的内容。

    她很想直接拒绝，一是现在她在思索更重要的事情，二是她不是很想往这个坑里跳。

    不过，在将残忍拒绝的回复内容发出去之前，墨染秋却忽然顿住了。

    ‘我这么发…他会不会委屈啊……’

    毕竟她心情不好是她的问题，没有必要迁怒于李唯来着的。

    于是，墨染秋深吸了一口气，将拒绝的话语删掉，重新敲了两个字回复了过去。

