    “这就是手套？”

    “这如何使用？”

    “咦？……”

    几人拿着手套，翻来覆去看了一圈。

    突然，李世民好像发现了什么，不由将手伸了进去。

    神奇的是，不大不小，正好完全将他的手掌完全包裹着，像是给手量身订做的衣物般。

    惊奇下，李世民不由下意识的伸展了下手指头。

    弯曲、舒展。

    完全没有丝毫碍事的感觉，紧紧盯着手上的手套，脸上满是惊憾。

    “没想到，手套竟然是如此模样，就是手掌穿的衣服，将双手伸进去，不仅灵活，还能保暖，朕感觉穿着写字，都毫无问题。

    如此神物，玄霸还真能想的出来。不过，此物对于兵士来说，却是不亚于一件宝贝！”

    一旁，程知节与房玄龄几人，也都看到李世民的展示。

    不由满脸惊喜。

    “陛下，臣请求将那些世家手中的白叠子，都够抢回来，臣的右武卫兵士们，太需要此物了！”

    程知节顿时瞪着大眼睛，满脸肃然的对着李世民说道。

    “朕的禁军，整日看守皇宫，也需要此物！”李世民狠狠的瞪了一眼程知节。

    “陛下，臣等也需要此种手套！”

    房玄龄与杜如晦几人，也都满脸渴望。

    “但是哪有那么多白叠子，给尔等缝制此种手套？”

    李世民忍不住，用手拧了拧眉心，一脸无奈。

    此种手套用处极大，范围极广，要是白叠子足够的话，他肯定会下诏，让少府监与将作监都赶制手套。

    但是，不说往日那些没什么用处，只能用来观赏的白叠，价格竟然已经被炒上了天价，其数量还极其稀少。

    “阿耶，其实此种棉手套，还可以用羊皮缝制！”

    一旁，李承乾思虑片刻，小心翼翼的对着李世民说道。

    “羊皮？”

    李世民与程知节等人，都是一怔。

    “正是！”

    李承乾轻轻呼了口气，从怀着掏出一双用羊皮缝制的棉手套，递给李世民。

    “阿耶请看，此种羊皮手套，便是夫子给我等缝制的，穿在手上，手指也是十分的灵活，还不会感觉到冷！”

    见此，李世民直接将羊皮手套，穿在手上。

    由于李承乾的手较小，李世民手掌宽大，穿进去便会有些紧绷。

    不过，仅仅只是感受一下，李世民便满脸大喜。

    “陛下，如何？”

    一旁，程知节与房玄龄等人，都瞪着大眼睛，满脸期待的看着李世民。

    “阿耶，孩儿也有羊皮手套！”

    只是，没等到李世民的回答，房玄龄几人面前，便出现一双手套。

    “孽畜，为何不早拿出来？”

    房玄龄与长孙无忌愣下，一把夺过手套，同时怒骂道。

    “你们几个小崽子竟然也有手套，嘿嘿，来，俺老程试一下……”

    没等房遗直与长孙冲辩解，便从一旁伸过来一双毛茸茸的黑手，一把夺过一只手套，便硬生生将手塞进去。

    隐隐还能听见，手掌与手套摩擦的沉闷声音。

    房遗直无奈的看了一眼房玄龄，不是他不想早拿，只是拿出来，便会出现这种情况。

    “老匹夫……”

    见此，房玄龄只能无奈的怒骂一声，便学着刚刚李世民的样子，将手伸进去。

    下意识的舒展了几个手指头，顿时满脸大喜。

    “陛下，羊皮手套也如此舒适！”

    “正是，陛下，我等可以先大量缝制羊皮手套！”

    程知节与房玄龄几人，都是满脸大喜。

    “此事，便交由玄龄负责！”

    谷刓

    李世民点头应道。

    “多谢陛下！”房玄龄连忙拱手应道。

    见此，程知节神色一急，“陛下，这些日子，臣右武卫也没什么大事情，臣也可以负责此事？”

    “嗯？”

    李世民一怔，轻笑一声，好奇的看向程知节。

    “此事，你一介武夫，能负责什么？”

    “陛下莫要小瞧俺老程，俺出钱，也可出力！”

    程知节讪笑道。

    “此事绝无可能！”

    李世民一脸坚决，“手套虽小，但事关一众兵将。因此，手套之事，朕会交由将作监来缝制，玄龄负责！”

    “原来如此，还请陛下恕罪！”

    程知节连忙行礼请罪。

    “无妨，只是此事你就莫要有念想了！”

    李世民轻轻点了点头，放下手中白叠子缝制的棉手套，便准备往出走去。

    “陛下，那羊皮手套缝制好之后，还请陛下一定要先给俺老程的右武卫，发放一批！”

    身后，程知节再次喊道。

    “程知节，你莫要贪心！”

    “嘿嘿，陛下，俺……”

    程志节厚着脸皮，继续辩解道。

    身旁，李孝恭与房玄龄等人，又是对其一顿怒骂。

    ……

    而在屋内，一众缝衣匠看着被翻的烂七八糟的棉衣与棉手套、还有被褥等，满脸惶恐，不知所措。

    “李管家，这该如何是好？”

    “将所有布料都换成新的，再给大王重新缝制一下！”

    李昌无奈叹口气，说道。

    “是，管家！”

    听此，一众缝衣匠都不由松了一口气。

    是夜。

    宿国公府上。

    好像又传出一声声惨叫声，只是由于天气太冷，周边的街坊邻居，都躲在屋内，没出去查看。

    第二天。

    整个长安城内，又因为白叠子而彻底沸腾。

    “听说了嘛，那些只能用来观赏的白叠子，是一种神仙所用的长生不老药，用特殊方法熬制成功后，服下可以治疗百病，还能延寿命，长生不老。

    现在，一株白叠子万金难求啊！”

    “那白叠子真有如此神效，怪不得昨天宿国公府上那位少郎君，将府上的白叠子都拔走给晋王送去，晚上就被宿国公用鞭子抽了整整一晚上！”

    “我还听说，昨天那位小郎君还手中提着钱，在周围几个将军府上去购买白叠子，一贯钱一斤，那几位将军回来后，也都大怒，将府上的郎君，狠狠抽打了一顿！”

    “而且，昨天开始，城内好多的商铺掌柜，都是带人挨家挨户的购买白叠子，一斤一贯呢！”

    “不对，是一斤白叠子一贯五百钱！”

    “不对，是两贯钱，老夫邻居家中就种了一片白叠子，听说是城东的王掌柜带人亲自购买的，足足套了两贯钱，是我亲眼所见……”

    “但是，我听说后来晋王府也派府上仆役下人购买白叠子，还只要那些白碟子的白丝花，一斤才给一百文？”

    “一斤一百文？这么少？”

    “是啊，听说是晋王吩咐的，只给一百文……”

    “这……”

    永宁坊！

    王家别院内，王翙满脸喜色的站在大厅内，看着面前一团团软绵绵的白叠子，嘴角便不由自主微微翘起。

    “子介，你说那位晋王，突然大肆收购此种白叠子，一斤竟是一贯钱，这是为何？”

    “叔父恕罪，小子也不知！不过，既然能让那位晋王如此重视，而陛下与太上皇，还有河间郡王与程老贼的都亲自前往晋王府吗，想必白叠子定然是一件未被发现的宝物！”

    ……

