    灰蒙蒙的天空，黑色的乌云，还有那浓郁的冥元。

    如果不是这片空间浓郁冥元中还有着三成左右的灵元存在，周吉都快要以为自己又返回了那处全是冥元的世界了。

    这方世界冥元与灵元是同时存在的，放在平常这是完全不可能的事情。毕竟冥元如果占了上风，一般来说必然会将灵元吞噬转化才对。

    而当周吉吸收炼化了一点灵元之后才发现，这灵元给自己的感觉有点像通过冥咒诀运转产生的那种可以封印住冥元的灵元。

    当然, 这种天然产生的灵元可要比周吉通过法诀运转产生的灵元要更加强悍一点。甚至作为元婴的周吉在吸收这灵元修炼时，分明能感受到这灵元对自己的元神都有一定的益处。

    这倒是让周吉起了不少的兴趣。

    这是好东西！或者说，这里是个好地方！

    在晋升到元婴之后，灵元与魂魄合二为一生成元神，而通过这元神，周吉对于灵元的感悟也是更深了几分。

    只是, 还不等周吉进一步的找地方修炼, 他就有所感应的抬起头。

    只见天空中出现了一道道缀着白色焰尾的影子宛如流星一般的落了下来。

    刚开始，这流星还只有一道两道, 渐渐的白色的焰尾却是已经占满了整片天空。

    那是什么？

    周吉微微皱眉，眼中全是疑惑之色。

    不过很快，他眼中的疑惑便消失了，因为他从那些“流星”之中，发现了一道自己熟悉的气息。

    标记感应术的气息。

    是那个老鼠？

    这处宝地彻底开启的时候是要持续一段时间的，而这段时间内令牌的争夺却还是在继续，只不过这争夺的区域范围则是已经从整个中央战场转移到了冥海四周。

    毕竟，令牌这种东西，拿到的人总要往海边跑的。而就算是禁区内那一段正常化神境界修者可以进入的距离，总计也不过是两千里左右的距离。这段距离上，自然是会有争夺。

    看起来，那老鼠似乎在帮着自己保管了这么久的令牌之后，运气也好了许多，居然又得到了一块令牌？

    天空中，鼠三整个妖都已经被令牌破碎后其中涌出的能量给包裹。

    “目前感知不到外面的情况，只有等落地估计才可以。这和那古籍上说的一样。”

    他心中想着，不自觉的又想到了之前在冥海边上截胡了自己令牌的那个男人。

    该死的家伙, 等鼠爷挺过这冥海炼魂再找你算账！

    他恶狠狠的想着等到自己通过那古籍上记录的方法，成为本次冥海炼魂的最大赢家之后再去报仇的场面，心中都舒泰了不少。

    多亏了鼠爷我运气好，居然碰到了四个人争夺一块令牌，最后被鼠爷我得了好处，这就叫天命在我！

    突然，鼠三感受到下坠的速度有所减缓，周身那股包裹着自己的能量也变得稀薄起来。下意识的，他先是用灵元运转全身，把自己的探查法术施展到最大，警惕心也放到最大。

    按照前辈的说法，冥海炼魂的这方小世界，先进入的妖可以看到后进入妖的落点，往往一落地就会被偷袭，自己这虽然算是吊上了大部队进入这方世界的尾巴，但总归还是要小心些的。

    渐渐的鼠三下坠的速度越来越慢，同时，他对于四周的感知也越来越清晰。

    啵。

    似是一声轻响，包裹着他的能层能量像泡沫一般破碎。入眼的就是一片森林。

    谷揨

    鼠三警惕的四周环视一圈，确定无人后, 这才检查起自己来。

    这种感觉就是那保护能量吗？看样子似乎是令牌中的另外一股之前没有被我发现的能量。这能量一直处于消耗中, 按照前辈的说法，再结合古籍，一个小时之后保护能量就会消耗殆尽。

    接下来这处环境的能量中就会有冥元开始侵蚀元神，进入者则是要在接下来的半年内收集魂果与魂晶，来保证自己的状态。接下来这方世界会频频有秘宝出现，想要在争夺中取得上风，保证自己元神的状态永远是第一位！

    心中快速的过了一遍注意事项后，鼠三找了处茂密的树冠趴了上去，又是从怀中抽出一张地图看了起来。

    这进入秘境世界的机会三年一次，准备进入的人，没有谁像周吉这样想到就去做的。他们用了三年甚至更久的时间来搜集关于这处秘境的情报，以期在进入之后可以获得最大的优势。

    当然，周吉虽然莽撞，但他的运气也不错。至少现在自己面前有这个被自己标记过的老鼠来当导游。

    阴影中的周吉眼看着那鼠妖躲上了树冠，自己也是宛如游鱼一般顺着阴影游了过去。

    在传道楼的时候，周吉通过贡献兑换积累，把疾影术这类由于缺少词条而无法晋升等阶的功能类法术晋升到了高阶六词条，现在的周吉只要环境许可，完全就可以融入阴影当中去，只要他不想，就是跨了一个大境界的修者也无法发现他。

    树上。

    鼠妖正低声复盘着自己的计划。

    “我是落到了秘境世界的西南山脉中，离这最近的是五十里外的一处人类集镇？”

    鼠三在中央战场属于常年独行的，经年累月之下就有了这么一个低声自言自语的陋习。

    好在每次研究之前他都会在身周施展一层隔绝声音的法术，倒也是没什么隐患。

    “啊，人类集镇，那有点麻烦了。这些家伙对于妖族可并不友好啊。”

    他嘀嘀咕咕着，用手在地图上比比划划。

    “要不……绕路去三百里外的妖族集镇？”

    修长的手指轻轻点了点地图上的另外一处标记。

    “那太远了，可能撑不到我们找到魂果……”

    鼠三说着话，陡然一惊。

    只是还不等他有所动作，就觉得一只冰凉的手掌贴在了自己后背上。

    “不要慌，不要慌，咱们之前不是见过的吗。小老鼠。”

    鼠三不敢回头，他只听到一个中年声音从自己身后响了起来。

    “是……是你！”

    他一时间只觉得口中有点苦涩。刚刚还在想着在这方世界获得足够好处，回去后找人家报仇呢，可没想到转眼自己就落到了这人手中！

    “哈哈，这证明我们有缘啊。”

    鼠三只听的这声音笑着说话间，一团拳头大小的黑灰色灵元被度入了他的身体中。

    身体中出现外来灵元，鼠三体内的灵元本能的开始针对这团灵元进行了围剿。

    不过还不等这围剿开始，他就听到身后那声音又响了起来。

    “小老鼠，别想着能逼出这东西啊，这可是我精心准备的诅咒，灵元中包裹着最精纯的冥元晶，相当于其百倍体积的普通冥元量。你想想，这么大一团冥元，如果在你体内爆发了。”

    听到这话，鼠三顿时汗如雨下，强行控制着自己的本能，任由那团灵元在自己丹田上扎根。

