    被围的水泄不通的韩雅柔，无比紧张而害怕的同时，只能将无助的目光，投向不远处的张奕。

    可是看到张奕看都不看自己一眼时，韩雅柔彻底绝望了。

    刘星与韩风俩人，面对着凶神恶煞直逼过来的几个壮汉，不由自主的往后退却：“你……你们想干嘛？”

    “哗！”

    其中一个16级，满脸胡须拉渣的战士壮汉“雅蠛蝶”二话不说直接拔起腰间的长剑，逐步逼近刘星韩风二人，冷声说道：“就你们这几个废物，那个妹子待在你们身边，日后免不了天天被人欺负，你们也保护不了，倒不如，把她交给我们来保护？”

    韩风不再退却，站在原地，目光如炬的盯着那帮壮汉说道：“我自己的妹妹，我自己保护，不用劳烦你们了！”

    “你保护得了她吗？”

    雅蠛蝶身边，另外几个壮汉纷纷抄起了家伙。

    关浩也跑了过来，可是三个人，也挡不住那群壮汉，更是连接近韩雅柔的机会都没有。

    可就在这时，原本正在逼近关浩他们的那群壮汉，却像是突然间看到什么可怕的东西似的，一个个面带惶恐，不由自主的往后退却。

    关浩他们还没明白怎么回事，那群壮汉已经鸟兽作散。

    回头一看，一身黑色法帽法袍，尽显御兽师冷漠之色的张奕，不知道什么时候出现在关浩他们身后。

    关浩与刘星二人对视了一眼，各自一脸诧异：难道刚那群壮汉是被张奕吓跑的？

    而这时，张奕则是顶着故意刚刚开启的“17级御兽师·一诺倾城”的白色ID，从关浩他们身边走过，径直向着韩雅柔那边走近过去。

    周围不少玩家的目光，都被“一诺倾城”吸引过来，只有那群还围在韩雅柔周边，意图对她图谋不轨的散人玩家，尚不知情。

    直到张奕逐步接近过去，他们之中才有一个人，注意到了张奕。

    第一眼，就是一阵惊愕：“一诺倾城！”

    随着那人一声大喊，围在韩雅柔周边的一帮人纷纷都将目光转移到了张奕身上，各自一脸震惊。

    “这不是咱们886区天榜第一人的一诺倾城吗？”

    “是啊看起来好凶的样子，他这是要干什么？好像是冲着那个妹子去的，难道那个雅柔妹子，是他朋友？”

    在周边围观群众的议论纷纷声中，围在韩雅柔周边的那群玩家看到张奕带着一抹杀气逼近过来，纷纷往后退散而去。

    因为直觉告诉他们，一诺倾城就是冲着这个ID叫做“雅柔”的牧师妹子去的，他们哪里还敢当着天榜第一人一诺倾城的面，继续为难雅柔。

    果然，看到那帮玩家退散，张奕便没有再接近过去，而是转向走进了亡灵之都。

    韩雅柔忍不住松了口气，望着张奕冷漠离去的背影，心里感到一阵暖意的同时，又有些失落，然后随着关浩他们一起，跟上了张奕。

    只留下一群驻足于亡灵之都城外的玩家们，陷入一阵议论纷纷。

    玩家A：“大佬的气势果然强悍，哪怕什么也不做，就是往那里一站，都能吓退一帮人！牛逼啊！”

    玩家B：“可不是，现在咱们886区谁人不知，一诺倾城就是一个bug，王者天下几十个职业玩家都打不过他一个，这样的顶级大佬，哪是咱们这些普通人能惹得起的？”

    玩家C：“不过话说回来，那四个人看起来应该是他最近才组到的队友，因为他刚在区域聊天频道里喊人的，而且之前听说他都是独来独往，从来没有队友。可是刚不久王者荣耀不是在区里喊话说，谁跟一诺倾城组队的话，就是与他王者天下为敌吗？这几个人难道不怕死吗？为了一个天榜第一的一诺倾城，而得罪整个王者天下！”

    玩家D：“是啊，大佬虽然是大佬，不过人家王者天下好歹是个千人战队，而一诺倾城身后什么靠山也没有，到最后肯定还是王者天下厉害。这几个人诺，怕是离倒霉不远了……不过人家的事，咱们插什么手，都该干嘛干嘛去吧！”

    亡灵之都。

    张奕他们径直通过第一层一二级难度区域，避开大量的练级人群。

    正在深入亡灵之都的途中，韩雅柔快步赶上走在前面的张奕，小声说道：“张奕……刚才，谢谢你帮我解围。”

    “不客气。”张奕并未看韩雅柔，淡淡说道：“只是不想被他们耽误了我们做任务的时间。”

    韩雅柔还想说些什么的时候，发现张奕驻足停下。

    放眼望去，原来已经抵达了三级区域。

    这里到处都是19-20级的骷髅与亡灵，四下望去，在三级区域练级的玩家寥寥无几，并且张奕他们刚来，就看到前面好几道白光亮起，一支五人团队直接被几只20级的骷髅战士与骷髅射手给灭团了！

    正好瞧见这一幕的关浩他们，纷纷一阵目瞪口呆：“这20级的骷髅……也太厉害了吧！”

    刘星深深地咽了口唾沫，有些恐惧的说道：“要不然咱们还是回去刷低级一点的骷髅吧，大不了任务就不做了，在这里刷，太危险了啊，我们等级这么低，怕不是要直接被那些骷髅给秒掉！”

    而这时，位于最前阵的张奕则是说道：“没事，你们什么也不用做，就在后面待着，其余的，我一个人搞定。”

    说着，就在关浩他们一脸匪夷所思之时，只见得张奕取出火焰法杖，开始选定目标。

    猎杀骷髅的任务，并不是所有的骷髅都会计算在任务进度里，这个任务所需要击杀的骷髅，会被系统赋予闪光标记，就是只有在张奕他们领取了任务的人看来，身上会不停闪烁淡淡白光的骷髅。

    放眼望去，周围随处可见的无数骷髅，正有不少身上都在发光。

    向前迈进几步，提起法杖，对准前方有效攻击范围内的一只19级的闪光骷髅射手，开始施法。

    火球术！

    轰！

    一颗炙热的火球向着前方那只骷髅射手飞射过去，径直轰击在它的身上，下一刻，在其头顶带起一道令身后关浩刘星四人一阵目瞪口呆的伤害数字——

    -986暴击！

    吼～

    一声不甘的咆哮，那只总气血才只有900出头的19级骷髅射手，直接被张奕一击秒杀，碎成一堆残渣，散落在地上。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

