    张铁柱和小金子好不容易才逃出了毒蚂蚁的攻击范围。

    两个人笑哈哈的慢了下来。

    这时张铁柱把装着毒蚂蚁的塑料袋子，全部放进一个蛇皮袋，然后再次扎好，这才丢进了储物空间里。

    “小金子啊，你的功劳很大啊，接下去你有什么打算，是继续留在这里呢，还是跟哥哥去吃香的喝辣的？”

    张铁柱虽然也很喜欢小金子，但还是让它自己选择去或者留，因为小金子如果跟着自己，恐怕就要长期呆在储物空间里了，这对它来说，也许就意味着失去自由。

    “吱吱……”

    果然小金子停了下来。

    刚才那一刻，小金子甚至忘记了自己是住在这片森林里的，跟着张铁柱快快乐乐的离开，直到张铁柱说起，它才忽然意识到自己是属于这片森林的。

    张铁柱明白它的意思了，蹲下来抱起了小金子。

    “小东西，你喜欢森林也行，以后哥哥有时间就过来看你……”

    “吱吱……”小金子点了点头。

    这时张铁柱把剩下的那些现金全部拿出来，堆在了小金子的面前。

    “小家伙，这些钱留给你，留着慢慢吃吧……”

    张铁柱摸了摸小金子的脑壳，然后转身离开。

    小金子站在钱堆的前面，立起来看着张铁柱慢慢消失的背影，眼神之中充满了留恋不舍。

    张铁柱和小金子告别之后，就快速的朝着古木镇的方向前进。

    “沙沙沙……”

    “嗷……”

    忽然树林之中传来一阵阵的嚎叫声音，这种声音和小金子的萌萌的吼叫声完全不同，这种声音应该是野狼的嚎叫声音。

    张铁柱停了下来，以为自己被野狼发现了。

    但听了一下感觉不对劲，好像是狼群正在追赶什么东西。

    “你们这些畜生，老子和你们拼了……”这时森林里又传来了怒吼的声音。

    “不好，有人被狼群追上了……”听到狼的嚎叫声，还有人的喊声，张铁柱连忙朝着那边跑去。

    这时在密林里，果然有个男人正被狼群围攻。

    此时男子的一身已经被狼群撕咬了好几口，一身的衣服全部变得破破烂烂的，身上血肉模糊。

    男子挥舞着一根大木头棒子，不停的砸向冲过来的野狼。

    但野狼足足有十多头，男子一个人根本就斗不过，很快又被野狼咬了好几口，大腿上的皮肉被撕开，甚至看到了白森森的骨头。

    “啊……”

    男子惨叫了一声，坐在地上再也站不起来了，血流的满地都是。

    狼群慢慢的包围了上来，眼看着男子就要命丧狼口。

    “想不到，我余大头竟然要被狼吃了，尸骨不存，呵……”

    坐在地上无力站起来的男子冷笑一声，这个家伙头发蓬乱，根本看不到脸。

    这时狼群中的一只最凶猛的狼，忽然一跃而起，朝着男子冲过去，打算做最后一击咬断他的脖子。

    “刷……”

    忽然一支银针呼啸的飞过来，从狼的左边直穿而入，从狼身的右边飞了出去。

    “嗷……”

    野狼发出一声惨叫，啪嗒一声重重的摔在地上，挣扎了几下就不动了。

    头狼忽然惨死，其余的狼吓得站住了，不知道到底发生了什么。

    此时余大头也愣住了，原本以为自己就要死了，没想到忽然出现了奇迹。

    “是哪位英雄……”余大头激动的大喊。

    这时张铁柱从一棵大树上飞跃而下，站在了余大头的前方。

    “是你？”余大头一眼就认出了张铁柱。

    但因为余大头的头发蓬乱的盖住了脸，此时张铁柱仍然没有认出他来。

    “你认识我？”张铁柱奇怪的看着这个老头，因为余大头在山里混了这么久，再加上又跟野狼搏斗，现在的样子还真是很老头没有区别。

    “我当然认识你，就是因为你，我才被迫离开余家寨……”

    听到余家寨这三个字，张铁柱终于认出了余大头。

    “大头，先别废话，等我打跑狼群再和你说……”

    眼看着狼群再次包围了过来，张铁柱拎出了两把柴刀，一只手拿着一把，凶猛的冲进了狼群，左右开弓的乱剁了起来。

    嚓嚓嚓，只是眨眼的功夫，就有好几头狼被剁的身首异处，血淋淋的摔在了草地上，腥臭的狼血飚的到处都是。

    余大头被震惊到了。

    他真是没有想到张铁柱一个医生，竟然这么厉害，以前自己还总是不服他，现在看来就是一个笑话。

    自己被狼群追的那么惨，眼看连命都要丢掉了。

    而张铁柱竟然能够独自面对狼群，连一点点伤都没有受，简直就是一边倒的屠杀，这区别也太大了。

    接连被杀了好几头狼，狼群扛不住了，嗷嗷怪叫着，朝树林深处逃窜。

    张铁柱也没有去追，而是擦了擦满脸的狼血，返回朝余大头这边走了回来。

    “卧槽，你怎么搞成这样，也太特么惨了吧……”

    听了这句话，余大头简直无地自容。

    以前张铁柱去余家寨的时候，余大头还总觉得有种优越感，因为自己是余家寨武士大总管，是掌管余家寨大部分武力的人，而张铁柱只是个小小的农村医生而已。

    但今天，自己是个惨兮兮的小人物，刚才还被他给救了。

    “你别说这风凉话，老子宁愿被狼咬死，也不需要你可怜……”

    余大头的傲气还在，这个家伙不服的把头歪到了一边去。

    张铁柱看着这个高大的混蛋，无奈的直摇头。

    就余大头现在这个样子，如果自己不救他，肯定就会死在这里，就算是狼群不返回吃了他，那也会因为无法动弹而渴死饿死，或者血流干而死。

    “别他妈嘴硬了……”

    张铁柱虽然看不惯这个家伙的傲气，但也不可能看着余大头就这样死掉。

    这时张铁柱拿出储物空间里的疗伤药膏，蹲在余大头的身边，给他清理伤口然后再上药。

    余大头盯着张铁柱，不明白这个家伙为什么已经认出自己了，还要动手救自己。

    “喂，张铁柱，别以为你救了我，我就会服你，你特么的就是个流忙，身边那么多的女人，还要和我们寨主好，还钩引小雅，你特么真不是男人……”

    余大头心里最气张铁柱这个家伙，因为他竟然睡了余家寨最好看的两个大姑娘，简直就不是人。

    “老子不需要你服，老子有那么多的女人喜欢，那说明老子够优秀，咋地不服吗，不服你也多泡几个女人给我看看……”

    虽然余大头说话很难听，但张铁柱还是没有停手，嘴里一边怼余大头，一边继续给他治疗。

