    

    
                第1691章

    
                周国庆一脸尴尬，他当然明白，谭俊达这是在表达内心的不满。

    
                谭明远被打的时候，他一点忙也没帮，还劝不要再计较什么的。

    
                这种行为，说不好听的，就是走狗。

    
                谭俊达当儿子的，自然不会对他有什么好脸色。

    
                周国庆不敢强求，只能一脸懊悔，恨不得给自己两巴掌。

    
                早知道江志浩连蓝克涵的关系都能找到，说什么他当时也不会袖手旁观的。

    
                可惜世上没那么多如果，愿意铁了心相信江志浩的人并不多，而做到这一点的，无一不收获满满。

    
                谭俊达带着石嘉阳出了门，其他人跟在后面，一个个兴奋的不行。

    
                尤其那几个原本处于边缘的小角色，他们这次选择跟着江志浩来找石嘉阳算账，也是下了很大的决心。

    
                最主要的原因，是他们能失去的比较少，叛逆心比较重。

    
                地位越高的人，越害怕失去。

    
                但是从现在的结果来看，他们这种近乎赌博的心态，已经获得了最终的胜利。

    
                几人兴高采烈的不时看看江志浩，再看看石嘉阳。

    
                谭俊达刚才已经说了，今天所有跟着他来的人，人情都会永远记住。

    
                所谓患难见真情，越到危险的时候，越能看出关系的好坏。

    
                陶飞洲话说的更是直接：“那群兔崽子不是害怕吗，回头就让他们知道知道，什么是愚蠢！连江哥都不信，他们真是脑子坏掉了！”

    
                陶飞洲是所有人中，唯一一个被父亲支持来的，陶国安还特意派了几十个人过来助阵。

    
                即便是江志浩，都有些被感动到了。

    
                来之前，可没人知道他还认识蓝克涵，陶国安这样说，说明对江志浩的信任，已经到了一个难以言喻的高度。

    
                当老子的这么有先见之明，陶飞洲这个当儿子的，与荣有焉。

    
                所以，陶飞洲现在是所有人中，最得意的那个，走起路来都轻飘飘的。

    
                一群人朝着医院而去的时候，谭明远已经被安排住院观察了。

    
                躺在病床上，他唉声叹气。

    
                宋康来在一旁宽慰道：“不管怎么样，毕竟把大部分人劝回来了。而且有江先生在，应该不会闹出太大的动静。”

    
                “江志浩？”谭明远叹气声更重，道：“他的地位，和我们又不是一个层次。如果真闹大了，石家未必会把他怎么样，但我们怎么办？”

    
                宋康来没有说话，他也有和有的顾虑。

    
                江志浩的个人地位是很高的，如果他不亲自动手，石家未必会真把他当成仇敌。

    
                但谭俊达等人不一样，他们都是小辈，背景实力和石家也没得比。

    
                把人惹恼了，可就没办法收场了。

    
                说起来，宋康来对江志浩其实也有怨言。

    
                谭俊达他们太年轻，想不明白这个道理，你江志浩也想不明白吗？

