    资质是不错，但是之前他说有流感，看着周云生脸上的口罩，唐紫尘陷入了沉思。明明这小子的身体壮的能吃下一头牛，一点都不像是有流感的样子。

    “把口罩摘下来。”

    “尘姐，我有流感。”周云生还在回忆的虎豹雷音的那种感觉，听到唐紫尘的要求，连忙解释了起来。

    周云生也确实没有撒谎，RR病毒确实是一种流感病毒，大涅槃后的每个人类都可以说是RR病毒的携带者。

    然而唐紫尘只是定定的盯着周云生，看那意思，仿佛今天周云生不摘下口罩，就要把他赶出去。

    周云生无法，在师父手底下学本事，自然是要遵守师父立下的规矩。

    再一次询问了五气仙锅，得到五气仙锅再三的保证自己身上的病毒不会外泄出去的时候，周云生才缓缓摘下了挡住面容的口罩。

    “嗯，也不是丑的无法见人啊，为什么要带那么大的口罩，还会妨碍呼吸。”唐紫尘打量了一下，点点头。

    既不是国际上闻名的大恶人，也不是自己的仇家。戴口罩，可能是这小子的癖好吧。

    “今年多大了，习武几年了。”

    “十八，两年。”周云生很是诚实的说出了这一世的年龄。

    “从今天开始，我正式教你国术。”唐紫尘刚才汗流满面带着的一点疲惫已经消失，心中下了决定也就直接说了出来。

    至于周云生的心性，品性，教的时候也能顺便考察。

    若是符合唐紫尘的心意，她就继续教，若是不符合。

    “既然是四海为家，这段时间就先待在这里吧，一楼有客房，自己收拾一下。”

    不符合的话，就扫地出门。

    “那尘姐，我要叫你师父么？”

    “我看起来那么老么？”

    唐紫尘下巴往旁边一条，带着几分疑问。

    “尘姐，知道了。”周云生呵呵笑了两声，忽的想到了一些事情，“尘姐，你这是要把你所学的传承下去么？”

    “嗯，免得有一天传承断绝了，那就可惜了。”刚才还在开着玩笑，说出这一句话，唐紫尘的脸上就带上了几分萧瑟。

    前世的记忆早已经模糊，周云生只记得这个世界对自己是有帮助的，唐紫尘很强。像她这么强的，现在应该还有两个。

    一个是闲得无聊，蹲在监狱的巴立明。

    另一个是上个世纪的强者，见神不坏GOD，还是个反派。

    细节已经忘记，只是记得好像百年之后，再没有惊才绝艳的唐紫尘。

    “那尘姐，你恐怕还得再教一个徒弟。”既然唐紫尘是为了传承自己的一身本领，那周云生就不能够坑她。

    周云生是肯定会离开这个世界的，他也没有什么心思去带徒弟。那唐紫尘想要传承的目的，实际上是实现不了的，所以还是明说的好，

    “我孑然一身，以后恐怕也不会操徒弟那个心。”

    唐紫尘沉默了一下，才说道：“没关系，那我再找找。你要还是想学的话，留下就好。”

    “那行尘姐，我先去找个房间，放一下东西。”周云生笑了笑，用行动说出了自己的回答。

    “既然如此，那就看看今天的那个小子毅力怎么样吧。”

    ……

    “拳术有三种境界、三种……拳术能是一个人的性格改变，胆小的人边的胆大，陶冶人的气质、性情，这就是炼气化神的境界了。”

    周云生住下来的当天，唐紫尘就开始了教学，先是摸排了一下周云生的真实情况。

    结论就是从身体素质，如力量、速度、反应、柔韧性等，周云生的情况都算得上极好，不需要唐紫尘去特殊训练。

    另外身法，技击，周云生也都不差。

    这些都是极限武馆要进行的训练。

    而周云生欠缺的反而是一些基础，无论是站桩，还是武学理论基础，这些都是需要重点补课的。

    没办法武馆更注重的是提升身体素质，准武者考核中的一项考验的是反应速度和身法，以最小的动作完成自己的目的，这是极限武馆所教的。

    而武者考核，除了考核身体素质，还有一项是实战考核。

    这一项是需要学员除了提升自己的身体素质、身法和武器的运用的。其中，武器的运用周云生挑选的刀。

    这一天唐紫尘教了周云生桩功，太极拳的一些基本步法和练法。

    第二天大早，教了周云生三体式，唐紫尘就出门了，虽然还在教周云生，可是见周云生都说了，他不会继续传承。

    那唐紫尘就得再去找找她的传承弟子。

    所谓三体，即头、身、尾，意与气合，气与力合，意动带动身动，身随意动，息随身行，动静分清、虚实分明、快慢有度、变化有序，无论怎么变，要做到意不离心，息不离意。

    修炼，修的是心猿，练得是一口气。

    心猿难服，周云生只能勉强做到心静，这一口气周云生在这个世界上也已经算的上强大。

    穿戴着这栋别墅里分量最足的负重，周云生脚趾分开，如鸡鸭脚蹼一般抓紧地面。修炼桩功的同时，心中想着尘姐昨日在自己体内游走的劲力，还有那种震动。

    唐紫尘已经简单的讲了一下，那是暗劲，只不过没有道易髓的功夫，不能多发，不然身体几年就会垮掉。

    而那种功夫，虎豹雷音是用声音震荡来锻炼。

    而这个声音既不是源自嘴巴，也不是源自腹部，而是功夫练好之后能随意的控制自己身体上的每一处骨骼、肌肉、皮肤、五脏六腑，一同有规律的轻微颤动。

    所有的颤动声音汇聚起来，响成轻微的一片，好像天空中的奔雷滚动，这就是虎豹雷音。

    而控制自己的肌肉，这也是极限武馆所教授的项目之一。

    作为极限武馆的高级学员，周云生当然能够初步的坐到这一点，肌肉带动皮肤、骨骼颤动。

    而这种轻微的颤动持续，带动整个身体，慢慢的五脏六腑也融入这种颤动的共鸣之中。

    “轰！”

    第一声雷响出现，再然后就是连绵不断，声势自然是比不上昨天唐紫尘所带来的。

    现在想想，唐紫尘行走之间的那种气势，就如森林之王老虎一般，明显是已经修炼到了能时刻用虎豹雷音，锤炼自己的身体。

