    花开摇曳，光雨绚烂，美丽而致命。

    遍布虚空的整片紫薇花海，在帝神花的感染下，皆于刹那间盛开，绽放不朽仙光，照亮了整个九幽渊海。

    然而，如此恐怖的灭神之光，在那无边道纹的引导之下，全都打向了三口古井。

    周洛的天眼清晰地看见，随着神光没入，有丝丝缕缕黑气蒸腾，消弭于无形。

    封印之物还活着！

    不过，哪怕还活着想必也已经付出了惨痛的代价，处在十分衰弱的状态，不足为惧才是。

    前方，紫薇帝神花花蕊之中，伏卧的仙子缓缓起身，身披薄如蝉翼的无缝天衣。

    双眼之中，迷茫之色一闪而过，旋即变得灵动，扭头看向前方的周洛：

    “参见天尊。”

    其声如苍山玉碎，云间飘渺。

    仅以容貌来看，这紫薇帝神花的花灵与惊神仙子有八九分相似，但那天生近仙的道蕴绝对是独一无二。

    “你就是那传闻中的紫薇帝神花？”周洛虽是疑问的语气，但其实心中已然笃定。

    闻言，那仙子微微一笑：

    “我本乃无名之花，担不得帝神二字，但的确被如此称呼过。”

    周洛睁开了天眼，顿时望穿了这花灵的本源，后者一脸淡然，没有丝毫抵抗。

    不愧是相伴神明花而生的奇花，其本体也极尽绚烂而美丽，更重要的是，那花叶之上有着百道以上的纹路，代表着岁月的痕迹。

    “你并未自封！”察觉到此地并无仙源、命石等物质，周洛愈发吃惊：

    “就这么活了百万年！”

    不死药和奇花一类天地灵株能长生不死，并不罕见。

    但这并非没有代价，长生换来的便是它们几乎无法修行，例如看守天尊古洞的太岁神药、混沌龙巢的真龙药等，只能托庇于成道者。

    而眼前，这紫薇帝神花却颠覆了他的认识，其修为几乎可以说举世无双，还在天庭神君川英之上，却能长生不死，当真逆天不成？

    “天尊误会了。”见周洛露出一脸震惊的神色，那紫薇帝神花连连摇头。

    没有过多的解释，她素手轻抬，一指点向自身仙台眉心：

    “还请天尊一观。”

    既然是你主动要求的，那我可就不客气了。

    周洛心中念头闪过，旋即开始仔细观察起神花的元神。

    “咦？”

    周洛惊讶地发现，其仙台识海中，有着道道洁白的圆环，像极了传说中的轮回印，但气息明显不强。

    与此同时，紫薇帝神花的声音传来：

    “和不死药不同，我的药身虽然可以不死，但元神却无法做到不朽，会不断涅槃，每一次都是新生。”

    收回神念，周洛一声叹息。

    的确如此，尽管她一世的寿命或许有几万年，但还是会走向终点，更替的元神继承了花身和修为，已然是新的生命体。

    而那“轮回印”也更低级，远远不能让她红尘成仙。

    “那，其余的紫薇帝花？”周洛看向周围绽放的花海，以及守候在阵外的惊神仙子。

    紫薇帝神花的花灵莞尔一笑：

    “他们由我的本体分化而生，皆是独立的个体，算是我的后人。”

    无性繁殖是吧，你们植物的事我不是很懂。

    周洛心底吐槽，联想到青帝，他也是神药化形，他不会也是……

    将这些奇思妙想抛到脑后，周洛再度看向紫薇帝神花，语气古怪道：

    “据惊神仙子所说，九幽渊海封印不稳，随时有破灭的危险，因此才请我前来。但现在看来，似乎……”

    明明大阵稳固，古井里的存在也时时刻刻被仙光磨灭着，完全看不出什么危机。

    “果然瞒不过天尊。”紫薇帝神花先是歉意一笑，旋即露出苦涩的神情，忽然拜下：

    “还请天尊救我脱离苦海！”

    ？？？

    周洛先是惊讶，然后反应过来，看向隐藏在虚空之中密密麻麻的极道阵纹：

    “这么说来，你是被这阵纹囚禁于此？”

    闻言，紫薇帝神花却缓缓摇了摇头，转而指向那三口古井：

    “天尊你可知其中所关之物？”

    周洛运转天功，元神念力席卷而出，仔细察看后做出判断：

    “如我所料不差，当中关押的应该是至尊级的存在。”

    “没错，”紫薇帝神花神情凝重，“其中封印的，正是大圆满的圣灵。”

    居然是大圆满圣灵！

    听到古井里面封印的居然是这种生灵，周洛也十分惊讶。

    古往今来，能够成长到圆满出世的圣灵可谓少之又少，而这里一下就是三个。

    “虽然我记忆不多，但知道这几个大圆满圣灵都是曾经为祸一方，造成星域动荡的恶灵，被当时的天尊降服，封印于此，作为炼制仙药的原材料。”

    紫薇帝神花平淡的声音传来，竟揭开了一段万古大秘。

