    自上宸天与天夏分离之后，玄廷便知两者之间必有一战，而自那时候起，天夏便开始筹备攻伐上宸天的事宜了。

    这件事本是交由最擅阵机的陈廷执负责的，只是后来幽城分离，浊潮大盛，上宸天侵攻，内层诸神怪肆虐，导致此事进行的断断续续。

    再加上天夏日益壮大，不必主动攻伐上宸天，只是拖延时日下去，也能坐观其败，所以此事一直拖延了下来。

    不过陈廷执终究也是准备了一套破阵之法，并还筹备了许多破阵之器的。

    尤道人接手主阵之事后，也并没有完全推翻前面的路数，而是准备将那些留下的法器也一并利用起来。

    可因为两人路数不同，破阵的思路也不一样，若是把握不好，这些东西直接拿来就用，其实并不利于破阵，所以此中他也是动了一番心思的。

    眼前落下的这些晶玉之光，乃是当初由陈廷执亲手主持祭炼的“诛空火雷”。

    这东西一旦与除己之外的任何外物接触，都会自行化入其中，并以极快速度将之侵染为与自身一般的物属。

    而等到御主需要之时，只消引动法咒，其就会骤然爆发出来，从而自内部动摇阵法根基。

    要知即便是上宸天的阵法，阵机之内也不可能除了青灵生机外便什么都没有的，还有诸多法器法坛，还有镇守玄尊和其弟子，这东西要是混入进来，那真是不得安宁了。

    此中就必须利用青灵生气第一时间将之排斥出去，唯有将所有人和物都是冲刷一遍，都可确保洗出此物。

    可这样一来，就会牵制住青灵天枝的一部分力量了，便是镇道之宝由孤阳子三人驾驭，能发挥的力量也是总是有限了，此间用去过多，那别的地方自然就会薄弱，这便创造出了破阵的机会。

    赢冲一见此物过来，顿时神色一凛。

    他与陈廷执以往本就是交好之人，相互熟识，一看就这东西就知玄机何在，也明白此物十分之难缠。

    他可不敢让这火雷真正融入阵中，当即摆弄阵机，发出阵力阻挡此物，同时传令下去，令诸人随他一同推动阵机，凡是有诛空火雷落入之地，就将之由实转虚。

    虚实不两合，一旦由实转实，彼此分离开来，那就可顺利驱逐了出去。虽这只简单变化，可却异常有用。

    这是一种剥离手段，也是上宸天山门大阵的根本思路。

    我不和你对抗变化和排布，就是不断将外来的污秽杂染清除掉，再用生机补充损失，这样你永远坏不了我。

    只是赢冲此时看着那些落来雷火被不断化去，神情却不见轻松。

    天夏当不可能只这点手段，只观方才倚为主力的撞天梭此刻只是当作探路之用，就知道后面一定还有厉害后手，可他虽懂阵势，可不是专研此道之人，所以猜不出会是什么。

    上宸天其实有比他擅阵之人，可是这些人地位及修为不够，以往接触不到这个山门大阵，也没那个权柄驾驭青灵生机，仓促上来，还不见得有他做得好，所以最好还是只能够依靠他来。

    他现在能做得，就是将各处可能存在的漏洞补上了。

    他思索过后，就发声提醒镇守元节的众玄尊道：“而今阵力分薄，陈禹、正清等人很可能趁势击我，诸位要小心了，勿要守住前方。”

    由于少了一部分清灵生机，清穹之气向内逼近来了一点，给了上宸天诸修士极大的压迫感，他们也同样感觉到了危机将至，故一得他命令，立时提起精神，准备应付对面可能到来的冲阵之举。

    尤道人在发出令符后，就眯眼观察对面，不仅是观察阵势，也在观察对面的应对方法。

    破阵克阵不是摸清阵机路数就可以了，也需揣摩主阵之人的脾性手段，而后才能见缝插针，相机而进。

    对面主持之人极可能是赢冲，他先前听闻过此人得名声，不过此刻在他看来，应对也只能算是中规中矩，无有什么出奇之处。

    他还注意到前面阵力正在对聚，算得上时未雨绸缪，可在他看来，这一手其实不动还好，还能留下几分余地，让人有所忌惮，可这一动，却就暴露到明面上来了，这是主阵之人的经验有所欠缺之故。

    这对他来说无疑是一个好消息。

    他可没那种对手越强越好的想法，反他觉得，对手越弱，欺负起来就越痛快。

    他一伸手，再是拿起一个令符，摆袖扔了下去，自语言道：“既你守御前方，那便如你之愿。”

    陈廷执、正清、武倾墟三人一直等候在阵前，这刻见到一道令符落了下来，三人毫不犹豫放出自身元神，裹挟法力往阵中冲去。而他们身后三十位玄尊也都是随着他们放出了自身元神，做出一副全力侵攻的模样。

    现在其实并不是冲阵的最好时机，可是这一副姿态摆出来，上宸天这里自是无法去忽视的，再兼赢冲下了命令，这似乎也印证了他的判断，所以几乎玄尊都在将自身掌制的阵力往阵前送渡过去。

    这也导致他们所动用的力量远大于本来所需用的，而这里一多，别处必然变少，故立刻使得某些地方的守御变得薄弱了起来。

    赢冲立刻发现了不对，明明他判断对了对方动向，可对面这一顺着他来，却是使下面动用的阵力大大超出了本来所需，导致一些地方出现了不必要的空虚，而天夏肯定是不会放过这些薄弱之处的。

    果然，他方才做如此之想时，就见一道道玄兵自对面轰落了下来，照理说这些玄兵威能还不至于对大阵造成太大影响，只需稍加阻截就可。

    可他能感觉到，对面有一双眼睛在盯着自己，要是他的真的不朝那里厚集力量，那说不定就更大的攻势到来。

    故是他无奈之下抽调了一些阵力上前阻挡，同时又勉强调拨更多阵力过来隐藏在后，若有不及，可上前支援。

    尤道人点头道：“倒是有长进了。”

    对面显是在对抗之中也在被逼得改进自身，若经由一次磨练，下次必然不是如此了，不过他却不会给对方这个机会的。

    他再拿一面令符，往下一掷，这一次，却又是挑了另一处空隙投入了攻阵法器。

    下来半个夏时之中，他不断攻袭这些漏洞所在，这其中有的手段很容易就能应付过去，而有的非尽全力不可，可在他虚虚实实的拿捏变幻之下，上宸天那边对他的每一个攻阵手段都无法忽视。

    若有人在外留意，便可看到，到现在为止，他的攻势一直是称得上连贯的，似若奏乐般自有一种韵律节奏。

    他认为的破阵之法，当需如江河连绵，讲究气不断绝，势不中落，这样既能保持势头，也能更好隐藏其中的起落承传。

    陈廷执、正清等人倒是还好，那近三十名攻阵的玄尊，在他调度之下，觉得自身每每都能得到回气恢复的时间，好若人之一呼一吸，这使得他们始终保持在巅峰状态，明明是攻阵，却让人觉得很是舒服。

    反观对面阵中，所有镇守元节的上宸天玄尊因为始终不敢有片刻松懈，却是时刻处于紧张状态之中。

    赢明白这是遇上了高明对手了，对方这是把握了住“势”，哪怕轻飘飘的一个动作，都让他不得不全力应付。

    守御肯定要有轻重之分，处处分薄，便处处无力，这里就看主持之人的判断了。

    可他却是不敢有所放松，无一不是全力以赴，因为哪里要是稍加松懈一些，那对面不定就真的顺势下重手了。

    林廷执在法坛之上看得仔细，不由心声赞叹。善战者无赫赫之功，尤道人这几下看去没什么出奇的，好似换一个人来都能做到，可实际对阵势的把握却是洞察入微，每一次都准确切在了关节之上，这才能达成这般动静。

    尤道人此时观看了一下，对面阵势看去被扯得处处漏风，好似随时能下重手了，可他迟迟未动。

    他忖道：“还是不够。”

    尽管看轻对手，可他可不会真的有半点松懈，该如何还是如何做，他听陈廷执所言，这个赢冲向来是走一步看两步，肃然现在看着狼狈，可其人必然还留着藏有后手，不设法逼了出来，他是不会退出真正杀招的。

    他考虑了一下，本来准备先搅乱阵脉，再让诸玄尊持旗而入，那样把握更大，但现在他决定临行改变一下顺序。

    于是他一拂袖，连发了三道法令下去。

    第一道法令化一道光芒冲去天穹，悬天道宫之中的诸廷望见，俱是加大了催动清穹之气。

    第二道法令一落，化一道金光落在一处案台之上，瞻空道人看有一眼，便坐直了身躯，起意念沟通元都玄图。

    第三道法令一落，那隐藏阵中的三十二名持旗玄尊立刻往按照此前布划，驾起遁光，往前方阵中冲去！

    尤道人这时则一瞬不瞬对面阵机，暗暗道：“看你怎么做了，这般若还能忍下去，那下面管叫你没机会再用了出来。”

    ……

    ……

