    姜龙酒醒以后,人是懵的。

    手臂上一凉，姜龙冷的哆嗦了一下,他也因此回了神，看到床边的黑脸时，眼里的茫然瞬间就没了，取而代之的是惊讶。

    刘峰手拿着个小雪团把玩，“哟呵，姜老板醒了啊。”

    姜龙看看四周。

    刘峰往后一靠,把敞开的羽绒服大毛领子整整,翘着腿说，“这里是医院，医生说你还要留院观察一下，确定没什么事儿才能走。”

    姜龙疑惑的问，“我为什么会在医院？”

    刘峰哼笑了声,“想不起来了？你上楼顶喝的大醉，坐在边缘耍酒疯，惊动了那一片的人，黄单费了一番功夫把你劝下来,结果你抬脚跨进来的时候没站稳,黄单扑过去拉你,陈越把他拽到后面自己上了,还是没拉到，你掉在了气垫里面，要是你运气差点儿,现在就在停尸房里躺着，身上搭着块白布，脑袋瓜子开瓢，肉烂了，骨头碎了，浑身不成人样。”

    他把雪团塞到姜龙脖子里，“冷吧？停尸房要冷很多，不过你躺进去了，屁感觉都不会有，至于你爸你妈，他们老两口接到儿子跳楼身亡的消息以后，要么当场晕过去，要么哭天喊地，反正是别想有一个舒心的晚年了。”

    “明年的今天，你坟头的草得有人高，不过我们几个都在为自己的生活累死累活，没那个时间去给你锄草，再过个几年，谁也不会记得你。”

    姜龙头疼，脑子里出现了很多零碎的片段，有他准备烛光晚餐，跟林笑笑对峙，也有他在楼顶喝酒，崩溃大哭，再后面就是刘峰，警|察，黄单，陈越几人的出现，他沉默了好一会儿，“谢谢你们。”

    刘峰把雪团拿开丢垃圾篓里，“现在想开了没有？是不是觉得自己坐在楼顶的样子特傻逼？”

    姜龙嗯了声说，“是挺傻逼的。”

    刘峰一拍手，“这就对了嘛，很多时候就是一念之间的事，就比如说我吧，小学五年级被诬陷偷了大伯家的钱，那天是大伯生日，很多人在的，我说我没偷，所有人都认定是我，就是我干的，为什么呢？就因为我学习差，不学好呗，烂泥嘛，谁看得起，所以不管我怎么说，都没人相信我的话，没干过却没人信你，什么解释啊，那都是狗||屁，没人信的，怎么办，只能忍着，往死里忍。”

    “嘴长在别人脸上，想怎么说就怎么说，我家亲戚各种嘲讽，有些人说话真的很恶毒，字字带刀，专门往你心窝上扎，有些人更厉害，玩儿笑里藏刀，趁你不注意就来一下，刀上还有毒，神仙也受不了。”

    刘峰总是无所谓的脸上出现嘲弄之色，转瞬即逝，“那段时间我爸妈就老是吵架，还动手，家也不像家了，我烦的要死，有过死了一了百了的念头，也就那么一两秒，之后我每回想起来，都觉得自己当时脑子有问题，干嘛要死啊？就为了屁大点事？别人看不起我，我就偏要活，还要好好活，我气死他们！”

    姜龙没听说过这个事，他看刘峰没皮没脸的样子，以为刀枪不入，没想到内心这么丰富，都是人，一样的，只不过有人戴的面||具厚一点，有人戴的面||具薄一点。

    刘峰嘿嘿笑，“现在你知道怎么着了吗？他们一个个的都忘了我以前是他们眼里扶不上墙的烂泥，不但在我爸妈面前说我是个干大事的人，有能力，了不起，还给我家送礼，想往我的店里塞人。”

    他以过来人的身份说，“听我一句，人生不如意十之**，多的是人因为各种事有过轻生的念头，但是呢，只要过了那个念头没干傻事，从此以后百毒不侵！”

    姜龙古怪的说，“你不是很不爽我吗？怎么突然跟我说这么多？”人不都会把脆弱的一面藏起来吗？尤其是刘峰这样儿的，才不会给他戳脊梁骨的机会。

    刘峰咳嗽两声，“那都是过去的事了，往后我们是好哥们，一家人。”必须是啊，你兄弟跟我兄弟好上了，我们得握手言和，还得笑脸相迎，和气生财，不然我干嘛跟你说这么多。

    姜龙更古怪了，他靠坐在床头，一脸惊恐万分，“刘峰，你到底怎么了？我都起鸡皮疙瘩了，有什么事你就直说。”

    “操，我在跟你推那什么，对，推心置腹，你至于吗？”

    刘峰挠挠头皮，这事他不好说，应该是黄单亲口告诉姜龙，“那个，黄单在外头，我去叫他吧，陈越也在，还有那谁，你前女友。”

    刘峰出去后，病房里安静了会儿，黄单跟陈越走了进来，就他们两个。

    姜龙往他们后面看了看后收回视线，“陈越，我知道你瞧不起我，上学那会儿是，现在也是，这次我听刘峰说你扑过来的事了，谢谢。”

    陈越的言辞直白，“不用谢我，我那么做，只是因为你是黄单唯一看重的朋友。”

    姜龙知道是这么回事，却没品出话里的另一层意思，“还是谢谢你。”

    他看向黄单，红着眼睛自责的说，“对不起，这次我差点就连累到你了，如果，我是说如果啊，我以后再有头脑不清醒犯蠢的时候，你不要再以身犯险，不然到了阴曹地府，我没脸见你。”

    说到后面，姜龙都哽咽了，“真的，我听刘峰描述都胆战心惊，万一气垫的位置没设准，事情不知道会是什么样子。”

    黄单在床边的椅子上坐下来，“经过这次的事，你会越来越好的。”

    姜龙的情绪缓了缓，他抹把脸，吸吸鼻子说，“黄单，我本来打算把分店开在谢明街上，刚才我想了想，觉得干脆在老家开一个算了，你说呢？”

    黄单说，“在哪里都好，只要自己过的开心。”

    姜龙唉声叹气，“分店顺利开起来，我就会长期待在老家那边，不能常跟你见上面。”

    黄单说，“可以电话联系，有空了一起出去旅行。”

    “好啊，我们可以自驾游。”

    姜龙露出虎牙，“我跟你说，店里的生意越来越好，除掉开分店的那部分，还能一次性还掉借你的那笔钱。”

    黄单看他，“那时候给你钱，就没想过要你还。”

    姜龙把眉头一皱，“不行，钱我必须要还你，你的钱又不是大风刮来的，画个图累的要死，不知道浪费多少脑细胞，赚的都是血汗钱。”

    “那随你吧，你怎么方便怎么来。”

    黄单揉揉眉心，“姜龙，有个事，我之前没有机会跟你说。”

    姜龙问是什么事，下一刻就看到黄单牵住了陈越的手，俩人十指相扣，他瞪着眼睛，嘴巴张大，好半天才喃喃，“难怪……”

    病房里的气氛没有变样。

    姜龙在回想同学聚会上的一幕幕，有很多小细节当时没注意，现在重新翻出来，哪个都不对劲，他得知陈越扑过去试图抓住自己的时候，心里还有点纳闷，如果只是朋友的朋友，没必要的。

    毕竟那可是玩命的动作，一个不慎就会扑过栏杆摔下去，面临粉身碎骨的结果。

    这会儿姜龙明白了，陈越那么做，是不让黄单有任何危险，也不想让黄单因为朋友的事伤心。

    黄单没喜欢过谁，现在为了陈越，连原则都不顾了，这两个人早在一起了吧，姜龙瞥了眼那枚戒指，他拿手背擦眼睛，感情的事，自己是个失败者，没什么经验，所以也就不说了。

    旁观者就是旁观者，不应该管太多。

    姜龙不了解同性的事，只听说过，要换他十年前，他会觉得不健康，有问题，那是不对的，十年后他不会那么想，同性异性都是两个人的感情，没区别。

    想起来了什么，姜龙激动的说，“刘峰是不是早就知道了？卧槽，我还奇怪他怎么跟我说那么一大堆，我问他，他不说，知道了也不告诉我！”

    陈越挑挑眉毛，“刘峰是自己看出来的。”

    姜龙不信，“我眼睛比他大多了都没看出来，他那么小的眼睛，都快成一条缝了，怎么可能看得出来。”

    陈越跟黄单都很无语。

    姜龙看他们那样，不甘心的接受了这个事实，“你们什么时候结婚？”

    黄单说了一个日期。

    姜龙只是随口问问，他求婚都准备了几个月，结婚肯定要准备更长时间，没想到黄单跟陈越不按常理出牌，“那不是很快了吗？通不通知其他人？”

    黄单说不通知了，“就你跟刘峰来吧。”

    陈越的食指在黄单手背上刮一下，婚是给自己结的，不是给别人看的，有最重要的朋友跟亲人在场就好。

    姜龙开心的说，“那行，到时候我喊上他，保证准时过去。”

    黄单跟姜龙聊了会儿，看他精气神都不错后长舒一口气，极端的行为不能做，一旦做了，就什么都没了，“林笑笑在走廊上站着，要不要让她进来？”

    姜龙摇头又点头，闷闷的说，“我想跟她道个歉，不管她怎么想，我把我该做的做了就行。”

    门开了又关上，林笑笑进去，黄单跟陈越离开病房，后者给刘峰通电话打了个招呼。

    刘峰人在一楼的超市里买吃的，“你组织一下语言，别把黄单吓到，有需要我的地方就说一声，行，姜龙这边我会把他送回去，那就这样，回见。”

    陈越挂了电话，吸一口寒冬腊月的冷气，“我能申请抽根烟吗？”

    黄单说，“可以的。”

    陈越勾勾唇笑，“我老婆就是大度。”

    寒风一吹，树梢上的雪往下飞，黄单脖子里掉了一点雪，顿时让他打了个冷战，他迈步离开了树底下，“别站那儿，冷。”

    “这个月份，外头哪儿都冷。”

    陈越甩根烟叼上，防风打火机用起来方便，顶风都能起火，他抽上一口烟，将打火机拿在指间转了转，“我家就我一个，独生子，这个情况你是知道的。”

    黄单听了这个开头，就隐约猜到了整件事的大概，他侧过身去看远处的灯火阑珊。

    “我妈耳根子软，没主见，别人说什么她都听，听就听了，还往心里去，我跟我爸都拿她一点办法都没有。”

    陈越今晚出门没带烟，手上这烟是刘峰的，不是他平常抽的牌子，味儿重，他抽几口后就夹开了停一停，“有一年吧，我二十四，还是二十五来着，我妈在我们住的地方认识了一个国内的女孩子，她的姐妹说那女孩子是旺夫相，谁能娶进门谁就旺，这种话她竟然都听进去了，成天在我耳朵边念叨人怎么怎么好。”

    黄单把手放进大衣口袋里面，“后来呢？”

    陈越眯了眯眼，“后来啊，后来那女孩子见了我，老往我家跑，我跟她说开了也没用。”

    “我妈跟她处的好，来往很密切，有一年她在我家过的年，我早上醒来看到她在我床上，把我给吓的直接就从床上掉到了床底下。”

    见男人看向自己，眼里有着紧张，黄单说，“我知道你没碰她。”

    陈越笑了，心里冒了个泡，甜的，“那天真是鸡飞狗跳，我爸训完我妈训，两口子轮着来，喷了我一脸口水，人女孩子两头劝，还哭。”

    “我他妈的觉得自己跳进黄河也洗不清了，我顶着对儿兔子眼睛慌慌张张的回国找你，我发疯的想告诉你，我和那女孩子真的什么都没发生，希望你能相信我，但是你一脸漠然的从我面前走过，都不带停顿的，那一瞬间我连开口说话的力气都没有了。”

    那天陈越喝的烂醉，后面的情形跟姜龙差不多，搞不清自己在干什么，唯一不同的是，当时没有闹那么大，就刘峰一人在场。

    楼层比姜龙坐的还要高几层，陈越记不清是十几层了，往那儿一坐，好像全世界都在自己脚下。

    不过陈越比姜龙走运，没有站不稳的摔下去，况且他要是往下一摔，下面可没有气垫。

    等到陈越从栏杆那里跳下来，刘峰就边哭边骂他不是东西，差点被他吓破胆了。

    这年头谁心里没几件憋屈的事啊？两大老爷们在天台抽烟，喝酒，痛哭流涕，第二天早上用邋遢的样子迎接朝阳，开始新的一天。

    “刘峰那小子给我爸打电话，问我是不是出什么事了，还瞎扯说我想不开要跳楼，我回去的时候，我爸妈一把鼻涕一把眼泪，他们说那女孩子知道我想不开以后吓的不轻，立刻就把事都说明白了，也承认自己撒了谎，我这才沉冤得雪。”

    陈越吐口气，“就是这么回事。”

    说出来轻松多了，老藏心里会堵得慌，这次刘峰不说漏嘴，陈越也会找个合适的时间说的。

    黄单没说话。

    陈越口鼻喷烟，开着玩笑道，“事儿刘峰遇见两回了，心理素质还是不行。”

    黄单面无表情，“好笑吗？”

    陈越心里咯噔一下，刚才就是看他不说话，自己才赶紧试图让气氛轻松点的，结果适得其反，“不好笑。”

    黄单的唇角往下压，明明是长极为好看的脸，眉眼柔美的不像话，因为这个细微的动作显得格外冰冷，“那你笑什么？”

    陈越把烟掐灭了，懒散的身子也站直，他低下头，“老婆，我错了。”

    黄单的眉心蹙着，“以后多戒一样，酒也别喝了。”

    陈越跟他打着商量，“应酬总是要有的，这个避免不了，我保证不会喝多，回家接受你的检查，这样可以吗？”

    黄单不是胡搅蛮缠的性子，他点到为止，“可以。”

    陈越瞧瞧四周，见没人就把黄单的手握住塞自己口袋里，“你让我戒哪个都好商量，就是别让我把你给戒了，戒不掉的，会要我的命。”

    黄单突兀的说，“陈越，我们都是普通人。”

    陈越口袋里的手攥住他的，“嗯，你说，我在听。”

    黄单认真的说给他听，“我们会吵架，会闹，会生彼此的气，会对彼此无可奈何，会妥协，这些都是正常现象，这世上的每一对夫妻，每一对情侣多多少少都会有那样的时候。”

    “生活全是些琐碎的事，而那些琐碎的事里面，不知道哪一件事是压死骆驼的最后一根稻草，但是我们不能因为未知，就不去面对生活，你明白我的意思吗？”

    陈越低声说，“我明白。”

    黄单轻叹一声，“我觉得你还是不明白，两个人在一起，肯定会有各种各样的问题，出现了就去解决，这没什么大不了的，最重要的是能一起往前走。”

    陈越的薄唇紧紧抿在一起，他半响哑声开口，“我知道了。”

    黄单看着陈越，“还有没有别的事瞒着我？”

    陈越摆出发誓的手势，“绝对没有。”

    黄单说，“以后也不要有，我不想从别人嘴里听到你的事。”

    陈越咳了声，“你这么说，我会以为你吃刘峰的醋。”

    黄单说，“是有一点。”

    陈越愣住了，他反应过来后笑着叹息，“会吃醋了啊，吃醋好，就该多吃吃醋。”

    黄单懒得搭理。

    按照原计划，黄单要在二十三号跟陈越回家。

    黄单在最后一个任务世界有过见公婆的经历，知道大致是什么情形，他这次平静多了，心里不会慌张，出发前的晚上还跟陈越做||爱了，两次。

    陈越给爸妈打电话，提前打了招呼，说明天带人回家。

    陈父没问人是谁，这也不用问，脚趾头都能想到的事，“已经这个点了，你洗洗睡吧，明天还要赶飞机。”

    陈越说，“爸，他跟我一样。”

    那头突然没声音了。

    陈越把杯子拿起来，咕噜咕噜喝了两口水，“喂？”

    陈父说话了，音调比刚才高了八度，还带着喘气，“你存心让你爸这一天都不舒坦是吧？”

    陈越靠着椅背，长腿随意的斜斜叠在一起，“我是让你有个思想准备，免得明天见了面，大家都弄的下不来台。”

    陈父没好气的说，“什么思想准备，准备个……”

    他没把那个字给蹦出来，“你现在冷不丁跟我来这么一句，心脏病都要犯了。”

    陈越无奈的笑，“别瞎说，爸你年年的体检报告我手上都有，心脏没毛病。”

    陈父冷哼，“以前没有，以后没准儿呢。”

    “行了，好好的咒自己干嘛，被我妈听见了又得哭闹。”

    陈越放慢了声音，手撑着头说，“爸，你还记得我上高一那年，大年三十上午我俩在堂屋里说的话吗？”

    陈父想想，没想起来，岁数大了，记的少忘的多，“什么话？”

    陈越说，“你问我有没有想过将来要做什么，我说以前没想。”

    陈父想起来了一点儿，“对，是有那么回事，爸记得那会儿你有喜欢的人了，问你你还不说，那孩子人呢？后来你们怎么样了？”

    陈越笑出声，“就是现在这样，明天带他去见你跟我妈。”

    陈父震惊的说不出话来。

    他就是往死里想，也不会想到十几年前的那个孩子就是现在这个，跟他儿子一样的男孩子。

    这些年陈父看儿子孤孤单单一个人，感情的事一直没有着落，他要说自己心里不急，老天爷都不信。

    可是急又能怎么办，一个巴掌拍不响，当事人不上心，什么招儿都不好使。

    哪晓得是个长情的种，像他老子。

    陈越开着一盏壁灯，微黄的光亮打过来，他的面部线条显得很柔和，“爸，那时候你说男子汉要有担当，你看啊，我喜欢他，就喜欢了这么多年，没有一天放弃过。”

    他上扬着嘴角笑，“我坚持了，也胜利了。”

    陈父还是没有说话，被儿子的坚持给吓到了，他扪心自问，自己是做不到的。

    别说一年，就是一天里面，都不知道会发生哪些事，没人晓得下一个路口会遇到什么。

    坚持就是胜利，道理都懂，能做到的能有几个？

    儿子那么个三分钟热度，做什么都投入不进去的性格，竟然能坚持那么多年，陈父受到很大的惊吓，同时也有几分骄傲。

    能做常人不能做的，就很了不起。

    “一个人一生没多少个十四年，爸，我也不怕你笑话我，觉得我没出息，从求而不得到梦想成真，我现在每天都过的特别幸福，就是那种做梦都能笑醒的幸福。”

    陈越说，“总之吧，他是我的命，你们为难他，最难受的是我。”

    陈父从这句话里获得了两点信息，一，儿子是来真的，二，儿子绝不会向他们妥协。

    他将所有的情绪都转化成一声叹息，“先把人带回来再说。”

    陈越料到会是这个回应，所以他先从他爸这边着手，“那你今天试探一下我妈。”

    陈父说，“不用试探，她肯定是要一哭二闹三上吊的，你要有个思想准备。”

    陈越保定的很，“我早准备好了，到时候爸你辛苦点。”

    “……”

    陈父又叹气，“时代不同了，现在的科技很发达，代孕的机构越来越完善，你们要一个孩子，你妈那边肯定就不会再闹了。”

    陈越一口回绝，“不行。”

    陈父顺了顺气才说，“你爸我在为你们做打算，你倒好，想也不想的就来这么一句，儿子，我也跟你掏心窝子的讲一句，你妈想抱孙子想疯了，做梦都是自己当上了奶奶。”

    “反正呢，人生除死无大事，甭管是什么解决不了的，总会有一个能让双方都满意的法子，就看你能不能想得到。”

    陈越懒懒的说，“爸，明天看你的了。”

    陈父把电话给挂了，气的。

    陈越泡了杯牛奶端到房间里，“还在忙啊？”

    黄单趴在被窝里看资料，“开工作室的手续比我想象的复杂。”

    陈越把牛奶放到床头柜上，“那些资料你看看就行了，真办起来并不复杂，当年我注册公司的时候就是两眼一抹黑，什么都得自己摸索，等我摸索透了，发现也就那么回事。”

    黄单翻资料的手一顿，“你辛苦的那段路，我不在。”

    陈越将被头拉下来一些，手掌盖在黄单的头上揉了揉，真柔软，“不在好，你要是在，我会偷懒的。”

    黄单说，“我什么都没做，不应该分享你的成功。”

    “别，你这么说，我心跳的厉害，不信你摸摸。”

    陈越抓住他的手按在自己胸口，“感觉到没有？”

    黄单感觉到了陈越的心跳，就在他的手心里面，“你跟你爸怎么说的？”

    陈越亲黄单的耳朵，“实话实说。”

    黄单抽抽嘴，他以为陈越会先试探，如果反应大就再想对策，“那你肯定吓到你爸了。”

    陈越低头在他他软软的耳垂轻||咬一下，“知子莫若父，我爸懂我这通电话是什么意思，放心吧，没事的。”

    “你看这样好不好，明天晚上我们在家里住，陪我爸妈说说话，老人家的思想是保守了些，但也不会不明是非，多沟通沟通就会好起来的，后天我带你去城堡，给你看我为你种的一大片玫瑰园，还有我们的柴犬小布丁。”

    黄单说，“好哦。”

    陈越托住黄单的脸亲上去，床头柜上的手机就嗡嗡作响，他皱眉，“不管。”

    黄单的舌尖被||咬，他抽一口气，“疼，你轻点。”

    陈越轻了点儿，亲他一会儿退开些看看又去亲，缠||绵入骨。

    晚上已经做过两次了，明天还要出远门，陈越怕黄单身体吃不消，他一忍再忍，克制住了。

    手机嗡嗡了好几下，黄单够到后看了微信，“姜龙说他到家了，还说他跟林笑笑谈的不错，做不成夫妻，也不会变成老死不相往来的仇人。”

    颇有些往事随风的意味。

    陈越把头凑过去，“他家门前的柿子树上好多柿子。”

    黄单的关注点被他带偏，“是好多，都熟了。”

    陈越啧啧，“再不摘下来，肯定会一个个掉的稀巴烂，鸟也会来吃的。”

    黄单回复姜龙，建议他把柿子摘了，让他跟自己保持联系，有事打电话。

    陈越在黄单腰上摸了两把，“你把牛奶喝了，我去给你拿柿子，还有最后一个。”

    黄单喝完牛奶，吃掉柿子，他被陈越喂进了卫生间。

    陈越在门外站着，“还没好吗？要不我带你去医院吧。”

    黄单说不用，他知道自己就是拉肚子，不是什么大问题。

    陈越不放心，“你什么感觉？胃疼不疼？”

    黄单说，“不疼。”

    “那有没有冒虚汗？算了算了，你先拉你的，我去找找药。”

    陈越扒出一堆常用药品，还给秘书打电话，他一直有一些小毛病，都是对方管的，有经验。

    秘书还没睡，在跟男朋友聊房子的事，聊的不怎么好，她接到电话时，原本失控的情绪瞬间就回笼了，“陈总，这么晚了，有事吗？”

    陈越长话短说。

    秘书的回复更短，就送了十二字真言，“多喝温水，早点休息，注意保暖。”

    陈越的眉头紧皱，“就这样？我平时不是还吃药的吗？”

    秘书说，“你那是胃病，陈总你忘了自己因为应酬喝到胃出血的事了？”

    陈越离开卫生间，怕被里面的人听见，“不知道哪一年的事了，提这个干嘛？”

    秘书说，“一共两次，一次是三年前，一次是去年六月份的事，有关陈总的检查报告都还在王主任那里放着，需要的话我明天去给你取。”

    陈越的面部抽搐，“不用了。”

    他没打算聊继续下去，“我这边自己看看吧，接下来几天你辛苦点。”

    黄单出来后喝了半杯温水就躺下了。

    陈越把资料都收了整理好放到桌上，他隔着被子往黄单身上一趴，像只大狗熊，“老婆。”

    黄单一口气顿时就卡住了，“你先下来，很沉。”

    陈越耍赖，“我不。”

    黄单呼吸很费劲，“下来。”

    陈越说，“不。”

    黄单由着陈越趴了会儿，实在太沉了，他无奈的说，“你这样我不好睡。”

    陈越翻身躺在旁边，抓住了他的手。

    第二天刮大风，发际线感人都不能出去，不然会有种自己是光头的错觉。

    黄单准备出发了，他瞥了眼镜子里的自己，“我把围巾拿下来吧？”

    陈越阻止黄单，“别拿，戴着暖和些。”

    黄单又去看镜子，“戴围巾会不会不好看？”

    陈越从后面抱住黄单的腰，弯下腰背把下巴搁在他的肩头，“胡说，你怎么都好看。”

