    场面，一下子就变得无比安静起来。

    作为含金量十分高的一个榜单，上官琼在第一的位置待了一百多年，雷打不动，没有任何一个人可以超过他。

    光是那三个字，就是一座无可逾越的大山！

    但是今天，这个第一的位置被一个后来者给挪开了！

    龙帝！

    一个从某个小疙瘩宇宙来的人，仅仅用了半年时间，就从奴仆身份成为了一个拥有二十亿贡献点的庞然大物！

    同时，他还封王了！

    这等奇迹，哪怕是小说传记都不敢这么写，但他却是真真切切的发生了！

    “这这这...”

    在场众人都语无伦次了起来，都无法接受眼前这一幕。

    “变天了！”

    “是啊，变天了，有潜龙升渊，对于我们来说，是好事！”

    ...

    震惊过后，大部分人都欢呼了起来。

    自从四个宇宙惦记上了天元之后，所有人族每一天实际上头顶上都像是悬着一把宝剑，生怕随时会掉落下来。

    在以往的交战中，人族胜利的次数实际上并不多。

    而像是龙帝这般夸张的更是一个都没有。

    北宇宙边塞中，龙帝也是第一时间感应到了身份牌上贡献点的暴涨，呼吸不由得为之一滞。

    这可是一个巨额财富，更遑论这还不是大头。

    眼下，还有一场表演等着他。

    没有让大家久等，他手里握着一块记录水晶，催动之后，一副巨大的画面烙印在虚空中，放大几十万倍，保证绝大部分人都能看到。

    阿修罗王挥挥手，示意手下暂时不要攻击，面色也是十分阴沉的望着那画面。

    画面是以龙帝的视角来展现的，一开始有些普通，但当他看到了开拓通道的众多阿修罗战士之后，心中一个咯噔。

    接下来的画面就进行了加快速度，毕竟龙帝暗中潜伏了半个月。

    而后，就是重头戏了。

    龙帝蓄势许久，在通道即将贯穿之际，给予了致命一击。

    通道崩溃，无数修罗战士当场被灭杀，损失惨重。

    吼吼吼！

    看到这里，无数人族战士发出震碎天宇的吼声，一个个兴奋无比。

    以一己之力掐灭敌对势力巨大/阴谋，更是顺带着灭掉了上亿精锐，其中还包括两尊大天神巅峰的强者，这是何等伟岸的功绩？

    相比较人族这边的士气大涨，修罗一族却是一个个遭受无形重创。

    修罗一族从上到下，都认为自己是骄傲的，一直都是把人族当做是两脚羊。

    但是今天，却是被狠狠抽了脸，而且还是通红通红的那种。

    修罗族引以为傲的自豪今天被一个男人狠狠踩在脚底下！

    但，这还没完。

    画面一转，就是龙帝逃亡的过程中。

    说是逃亡，有点不恰当，说是屠杀来得更合适一些。

    几天功夫，又有上亿精锐丧命于龙帝手中。

    最后一幕，定格在了他以一己之力抗衡五尊修罗王。

    那一战他实际上差点就熬不过去了，但最终还是凭借着强横的意志力以及血脉之力，硬生生挺了过去。

    不少人族战士见到这一幕眼睛通红了起来。

    这是人族的大英雄，为了多杀一些敌军，差点自己都死在了那里。

    龙帝看到这些人的表情，心中暗自好笑。

    自己可没有那么伟大，纯粹是为了捞好处而已。

    所以说，自行攻略最为致命。

    当然，他肯定不会说出来的，现在自己声望越高，到时候所能获得的奖赏就越高。

    镇北皇双拳紧握，面现潮红。

    他已经记不清自己有多久没有像一个十几二十岁小伙子的时候那般兴奋了。

    他感觉自己浑身血液都像是要燃烧了起来。

    兴奋归兴奋，但眼下此消彼长如此大好时机他要是不知道把握的话，也就没有资格坐在那个位子上了。

    锵！

    镇北皇猛地拔出腰间佩剑，声音传遍八方：“儿郎们，修罗一族残暴嗜血，妄图染指我们的大好河山，企图入侵我们，抢占我们的地盘，掠夺我们的资源，睡我们的妻女，此仇，不共戴天！

    现在我要你们拿起手中的武器，跟随我一同冲锋，将这些混账东西赶出我们的地盘！”

    他的话语很能扇动众人的情绪，加上有了龙帝的巨大铺垫，一切显得水到渠成。

    原本衰落下去的士气，不断升高，不断升高...最终，达到了一个能够点燃宇宙的程度！

    阿修罗王毫不犹豫的下达了撤退的命令，这一仗，惨败，现在唯有退回到战争要塞中，才能保存实力。

    然则，还是慢了。

    面对士气如虹的人族战士，修罗族心神都受到了不小的冲击，从而导致撤退的速度慢了一些。

    双方的距离本就不远，这一耽搁，顿时就被追了上来。

    一边士气旺盛，一边士气衰落，一边挥舞着兵器，一边把后背暴露在敌人面前，其结果不言而喻。

    龙帝很想继续杀敌的，但眼下他状态实际上并不如何是好，所以就放弃了，径直带着陈安安返回八号长城。

    长城之上，有一个女子不知道站在那里多久了。

    以往她的脸上都是带着天真烂漫笑容的。

    但现在，她满脸哀伤，眉宇间带着深深的思念。

    “龙哥哥，你为什么这么傻，独自跑进修罗族的老巢中？早知道会是这样的局面，当初我说什么也要跟着你一同前往的，最起码，做个亡命鸳鸯也是好的。”

    女孩不是别人，正是云曦。

    她几乎每天都要来这里待几个时辰，为的便是睹物思人。

    “要是你现在突然出现在我面前多好？”

    这种想法，每天来这里都会不由自主的产生，然后又被云曦自己摇头否决，嘴角带着苦涩：“只可惜，这个愿景永远都不可能实现的，嗯...”

    正在悲春伤秋的时候，云曦看到了远处有一道金光以极快的速度朝着这边飞来。

    她使劲的揉了揉眼睛，怀疑自己是不是眼花了。

    那是一个男子，一个她日思夜想，本应该已经‘死了’的男子，却是活生生的出现在了眼前。

    “龙哥哥？他没死！”

    云曦惊呼一声，而后不顾一切的飞了出去...

