    ps.1o更完毕，今天元旦，恭祝所有的朋友元旦快乐，也感谢一直默默支持老客的新老读者们在2o17年行大运，身体健康万事如意！

    ——————————————————

    “你不是都看见了，不是游戏难道还是在外星球，你见过地球上有这么多的火山么？”杨凌随手指着透明能量罩外面极远处那些还在冒着滚滚浓烟的火山说。

    眼前一切都太真实了，不过就是因为太真实，所有更加不会起疑心，如果不是游戏，这场景完全无法解释，心里的疑问的确太多了，

    “可是……”龚全盛张张嘴巴就马上就被杨凌打断了，“龚哥，注意保密条例，不该问的别问，不该说的别说，赶紧整理队伍，马上就有大批的游戏玩家进入，帮助维持好秩序”

    好吧！龚全盛一下蔫了了，郁闷的拿起挂在胸口的口哨。

    看着两千个士兵在龚全盛的指挥下很快就在宽敞的大街上整理好队伍，按照各自营连排班站好，然后在高文峰的协调指挥下，开始分散执勤，很快就像树桩子样的背着手叉着腿站在所有的大街上，虽然不少的还在东张西望一脸的新奇，但都还是非常的服从命令，没一个闹事儿的。

    “还是这些当兵的好使唤啊！”丁聪忍不住出一声赞叹。

    杨凌也点点头，忍不住提醒说：“一会儿玩家进来，就没这么好的纪律了，可能会生一些意想不到的混乱情况。”

    高文峰在旁边说：“别手软，捣蛋的直接踢出去，踢几个就顺服了！”

    “好~！”丁聪点点头又打开系统光幕，开始征召矿工，这一批足足有接近三千人，而且都是玩家。

    看着一个个玩家在白光中闪现，然后密密麻麻的躺在地上，所有的人都忍不住闭上眼睛，跟刚才当兵的一比，这些玩家完全毫无形象。

    抠鼻子的，掏裤裆的，呲牙花子的，平躺的，侧卧的，蜷缩的，有几个女玩家还在整理内衣，一些穿短裙的女孩子大腿屁屁都完全露在外面，可能是在游戏仓中躺的时间有点儿长，最搞笑的是竟然有两个家伙已经睡着了，还在打鼾，满脸疲惫的样子估计昨晚排了一夜的队。

    场面一瞬间的安静，大部分人和龚全盛他们刚进来的时候表现差不多，还瞪大眼睛浑然不觉，不过很快就有人反应过来，爬起来东张西望，摇头摆尾的感觉自己的身体，最后疯狂的跳起来，嘴里连声的卧槽，状若疯癫。

    但绝大部分还在犯迷糊，坐起来的人开始左看右看，然后浑身上下把自己挨着摸一遍，惊讶激动之余，又去看身边的玩家，其中一个胖胖的家伙摸自己还不满足，看看躺在自己身边的一个妹子，T恤短裙，身材凹凸，似乎为了确定自己的感受，竟然把双手伸到妹子的胸前揉捏起来，嘴里还在嚷嚷：“我操，太真实了，不光手感好，而且温度也刚好，好软好Q啊，老子爱死这个游戏了。”

    而周围几个男玩家似乎也被这个猥琐的胖子诱惑了，忍不住都向妹子伸出手，有的摸脸，有的摸大腿，满脸的陶醉表情。

    “啊~~！”随着一声刺破耳膜的惊叫，妹子被摸醒过来，坐起来出一声惊恐的尖叫，然后蹬着腿挣扎着不断的往后挪。

    这个游戏太可怕了，竟然会有这么真实的感受，妹子吓的脸色苍白，嘴里不停的尖叫：“不要过来，不要过来！”

    “嘎嘎，小妹妹别害怕，游戏里面嘛，摸一下又不会怀孕，以后就跟着哥儿几个，我们是一个工作室的，保证你跟着吃香的喝辣的，只要让我们在游戏里摸摸xx就行了！”盘子旁边正在摸妹子大腿的一个猥琐中年人笑着说。

    “我要出去，我不打这个游戏了！”妹子惊恐无比的大叫，拼命的用手去推几个男人。

    我操~！杨凌的脸一下子就黑了。

    这件事出现的很突然，由于一下出现的人实在是太多，几乎所有人都没想到会出这个情况。

    “快把这几个王八蛋踢出去！”高文峰的脸皮抽的都快变形了。

    丁聪赶紧了用神识锁定这几个人家伙，直接在光幕上选中编号，然后选择解雇。

    只见微微一阵能量波动，围在女孩子周围几个正流着口水一脸猥琐的家伙突然就消失不见，而女孩子还在捂着胸口和裙子尖叫。

    杨凌转过头对旁边的棍子说：“马上布一个系统消息，把踢出去的几个家伙的头像挂出来，并且说明任何猥亵女人的都会被踢出游戏，而且现实生活中会被追究刑事责任！”

    于是很快，大街上，所有的建筑上，到处漂浮的光幕上都弹出一条消息，上面还显示出几个人的头像。

    “第五纪元管理员布条全服通告：

    由于这四个玩家在游戏中猥亵妇女，已经被踢出游戏。

    管理员警告：由于第五纪元游戏是完全真实模拟游戏，所有玩家的感受和现实生活中一模一样，所以禁止任何玩家在游戏中做出特别出格的举动，否则被视为违例，违例情况如下三种就会被直接踢出游戏，而且要在现实生活中追究刑事责任，1，强迫猥亵妇女；2，强奸；3，斗殴伤人，请所有的玩家密切牢记。”

    由于系统不会提供这些功能，所以杨凌只好让棍子通过元子智能中心来处理，虽然麻烦点儿，但还是能够起到作用。

    就在这条通告出来之后，很快乱糟糟的场面就得到了一定的控制，虽然还是乱糟糟的，我操我日的粗口和惊呼此起彼伏，但起码互相摸的情况没有在生了。

    特么的！杨凌抹着额头的虚汗打开通讯光幕选中窦云涛，这家伙因为在游戏视频中选择当了邪恶的矿主，所以被排除在管理员外，安排到凌海科技园区主持局面去了。

    “豆子注意，一号厂房有四个家伙被踢出来了，通知警察带回去问问，如果没别的事儿就先放了！”

    窦云涛惊讶的问：“啥事儿刚进去就被踢出来了？”

    杨凌脸皮抽抽了几下没好气的说：“几个虾子一进来就抱着一个妹子摸，差点儿就乱套了。”

    外面窦云涛去怎么处理杨凌就不关心了，眼下最需要安慰的是那个妹子，这吓的可够呛，韩星琳和孙晓静正在安慰她。(未完待续。)