    第43章 分析

    按耐住，冲出去的冲动，想要知道是哪个皇子时。

    “咔嚓”

    一声响传来，原来是另一个黑衣男子发出的响声！

    拜托，你武功这么差就不要来学人偷窥啊！都要连累到我了！

    “什么人”

    果然被发现了，气的不行的李清雅直接就是一脚，将黑衣男子踢了出去，可能时间紧急，黑衣男子急忙挑了个方向飞奔出去。

    而李清雅已经重新隐匿好了。

    此时的宋一程也跑了出来，李清雅观察了一下追出来的宋一程，果然是武者，而且已经有三流高手的水准了。

    又过了一会儿久久不见那位殿下出来，仔细感应了一下竟发现书房已经没人了，顿时猜测可能书房有密道了。特么的这么鸡贼的吗？

    准备打道回府，不过想到敌人的敌人就是朋友，犹豫了一下还是去了宋一程追出去的方向。

    不一会儿就听到在前面的小巷子里传来打斗声，隐匿在一旁，只见宋一程已经将黑衣男子打的连连败退，黑衣男将要被击杀时。李清雅瞅准时机闪身出现一掌便击退了宋一程，黑衣趁机会跑了，李清雅也一击而退消失不见。

    徒留宋一程在原地无能狂怒！

    二皇子府，挥手让黑衣男子退下，一脸阴沉，黑衣男子就是他派出去的，原本还想着有机会拉拢宋一程到自己这边来，没想到他早就是投靠了一个皇子，到底是太子，还是哪些皇弟呢！

    回到李府的李清雅，不停的猜测宋一程书房的皇子是哪位？

    听声音那个皇子是成年人，而当朝皇子成年的只有三位，大皇子也就是太子，二皇子，五皇子。其他均未成年。

    大皇子是太子，而且任人唯才，生活简朴，善于听取意见，只是被老皇帝猜忌一直打压，所以他不能排除。

    二皇子是老皇帝最宠爱的贵妃所生，一直对太子之位心生窥伺，所以他的可能最大。

    三皇子母亲早逝，做将军的外公也已经逝去，他一直是个小透明，要说他不喜欢皇位那是不可能的，但能挣得皇位的可能很小，不太可能引起宋一程的效忠，所以他的可能最小。

    一定是三个中的其中一个，思来想去由于她对哪些皇子并不熟悉，所以最后还是毫无头绪并不能确定是谁。

    既然猜不到，就努力修炼，到时候不管什么阴谋诡计在绝对的实力面前不堪一击！

    盘膝坐下，凝神静气，不断的运转内力，感受着内力的一点点增加，心里渐渐踏实了下来。

    第二天，李清雅打算在京中打探一下关于三个皇子的消息，李清雅在京城中生活了十多年，但几乎没出过李府，所以并没有消息的来源，熟悉认识的都是些贵妇贵女们，而自己想要调查的东西，这些贵女肯定是不知道的。

    抱着可有可无的态度李清雅开始拜访，寻常玩得比较好的小姐妹，只是这次拜访让李清雅备受打击，虽然哪些小姐妹因为她的身份都热情的接待了她，但是背地里都笑话她没人要，要是平常她肯定不知道，但如今已经成了二流高手的她，感官何其敏锐，那些鄙夷的眼神，自己想忽略都不行。

    不过还是有一个好朋友是真心待她的，这稍微让李清雅心里好受了些。

    孔慈作为礼部尚书之女非常有才华，琴棋书画无一不精，待人接物十分真诚，说话温声细语，让人有一股如沐春风的感觉，可以抚平内心的焦躁让人感觉十分舒服。

    所以这几天李清雅经常找孔慈来玩，相较于孔慈文静的性格，李清雅就有点活泼好动了，或许性格互补，孔慈也很喜欢和李清雅一起玩乐。

    这日李清雅又一次来到孔府，见孔慈在摆弄棋盘，上前观察了一会，捏起一个白子，下到棋盘上

    。

    孔慈捏起一个黑子下到旁边，两人你来我往，战况激烈，李清雅刚开始还能依靠敏捷的大脑，勉强跟得上，但越到后面就越难了！

    半个时辰后，李清雅无奈的认输了！

    孔慈笑着道：“你的进步很大不过，你还是太着急了”

    “怎么都比不上你”李清雅撇撇嘴

    “对了，明日大公主举行一个牡丹宴，你去不去？”想到这个宴会孔慈就有点拿不定主意，自己一向不喜欢这一类的宴会，但这又是大公主举办的又不好意思拒绝，如果李清雅去的话正好做个伴！

    想到这个宴会，那三个皇子也可能会去李清雅当即说道“去啊”

    “那能不能和我一起”孔慈小声说道！

    “哈哈哈哈，当然可以，放心我一定保护好你的”李清雅爽朗的答应道。

    (本章完)

