

    唐瑾睿沉声道，“陆大人，本官有妻子。”

    陆敬慈坐直了身子，眼神有些冰冷，淡淡道，“唐大人啊，其实本官今日见了你以后，也是十分地欣赏你。本官觉得你是一个可塑之才。既然是可塑之才，那就不能拘泥愚蠢，你明白本官的意思吗？”

    “陆大人在说什么，下官不明白，同样的，下官也不是很愿意想明白陆大人在说什么。”

    唐瑾睿的心里其实隐隐是有猜测的，临安作为公主，堂堂的天家公主，她怎么可能做妾，就是平妻对公主来说也是羞辱！

    那么法子就只有一个了，那就是顾明卿让位！

    怎么让位又是一个问题，要么是顾明卿自请离去，要么就是神不知鬼不觉地弄死顾明卿！可惜无论哪一样，都不是唐瑾睿想的。

    唐瑾睿是坚决不可能同意！

    陆敬慈眼神更加冷了，“唐大人不像是这样愚钝的人，你听懂了本官的话，只是装作听不懂。”

    唐瑾睿紧紧抿着嘴巴，拒绝跟陆敬慈交谈。

    敬酒不吃吃罚酒！陆敬慈心里对唐瑾睿是恼火至极！

    陆敬慈也是很疼爱唯一的外甥女临安公主。陆敬慈也有些不满临安居然看上了唐瑾睿一个有妇之夫，可惜临安是一个倔强的，谁的话都不愿意听，还善做主张地去退了苏家的婚事，惹得皇上大怒。

    陆敬慈从贤妃那儿已经得了消息，她对临安公主是一点法子都没有了，除了答应临安公主，她无计可施了！

    陆敬慈无奈下，也只能听贤妃的话，来劝唐瑾睿识时务。

    原本陆敬慈以为这会是一件十分容易的事情。

    当驸马啊！这是多少男人梦寐以求的！这是多好的事情啊！是男人就有野心，是男人就渴望往上爬，是男人就想享受荣华富贵，世间极乐！当了驸马后，这一切的一切就能实现了。

    唐瑾睿算什么？不就是一个农家子。陆敬慈早就想好了，只要带唐瑾睿认识一下上层阶级过得是什么好日子，就不信唐瑾睿会不动心！

    可是结果真的是出乎了陆敬慈的意料之外，唐瑾睿拒绝了！唐瑾睿居然拒绝了！这是根本不可能的事情，可是他就这么发生了！陆敬慈是一点也想不通啊！事情怎么会成如今这样子！

    陆敬慈心里十分恼火，再次开口时，声音也沉了两分，“唐大人，本官一直觉得你是一个识时务的人。你应该能听懂本官的意思吧。唐大人，正所谓机不可失失不再来。眼见登天之路就在你的眼前了，你为什么要拒绝呢？这是多好的事啊。别人对此都是梦寐以求啊！唐大人！”

    唐瑾睿黝黑的眸子里冷然一片，坚定说道，“陆大人的意思，下官是很明白。正好，下官也有一些话想跟陆大人说，也请陆大人转告贤妃娘娘和临安公主。

    承蒙贤妃娘娘和临安公主的厚爱，在下惶惑不已。下官已经娶妻，而且下官的妻子很好，下官从无抛弃糟糠之妻的念头。下官只想跟娘子两人好好过自己的日子，并无其他想法。至于尚主什么，更是连想也不敢想。

    公主是金枝玉叶，天家公主，自有极好的男儿能配得上公主。只是那人一定不会是下官。”

    唐瑾睿这是豁出去了，把自己心里最真实的想法全都说了出来。唐瑾睿真的希望贤妃和临安公主看到他如此不识趣后，能从此不再盯着他，这是唐瑾睿做梦都希望的！

    陆敬慈的脸色彻底冷了下来，“唐瑾睿你知道自己在说什么吗？”

    “陆大人，在下很清楚自己在说什么，没有比现在更清楚自己在说什么了。还请陆大人将我方才那番话转告给贤妃娘娘和临安公主，她们的厚爱，下官要不起。”更不想要！

    “唐瑾睿你好大的胆子！你以为你是谁？虽说是探花，可官职低微，出生同样低微！如今临安公主能看上你，这是你祖上修来的福气，你居然敢拒绝！？谁给你的胆子！你难道真的不要命了？”说到最后，陆敬慈的语气里满是威胁，眼底更闪烁着毫不遮掩的杀气。

    面对暴怒的陆敬慈，唐瑾睿却一点也不害怕，他的神色仍然清冷镇定，“陆大人，我唐瑾睿不算什么，但是我也是皇上钦点的探花！是大晋朝的官员！也不是随便来个人就能杀了我。还有我很清楚自己在做什么，在说什么。

    陆大人，我说句不好听的，你们难道敢把事情闹大吗？你们难道敢让别人知道临安公主喜欢上一个有妇之夫吗？皇上若是知道这事，临安公主怕是得不了什么好，就是贤妃娘娘也同样如此！不知道下官说的对吗？”

    既然撕破脸，那就别再有所畏惧了！再有所畏惧，这些人只会当你害怕妥协，到时候危险的就是自己了！这是唐瑾睿万万不想的！

    陆敬慈脸色铁青一片，紧紧咬牙，两旁的腮帮子都鼓了起来，看着唐瑾睿的眼神简直是恨不得想要杀人！唐瑾睿居然敢这么跟他说话，他好大的胆子啊！

    可是——

    陆敬慈不能不承认的是唐瑾睿并没有说错，贤妃之所以一开始就不同意，不正是因为临安喜欢上有妇之夫，这是一桩丑闻，根本不敢让皇上知道的丑闻嘛！唐瑾睿居然敢反过来威胁他们？他真是好大的胆子啊！

    陆敬慈这会儿气得就连杀人的心都有了！

    唐瑾睿顶着陆敬慈要杀人的目光，却是丝毫不惧，“陆大人，我今天就当没听到你的话。至于我的话，还是那一句，请陆大人转告贤妃娘娘和临安公主。事情还是到此为止的好。否则——”

    唐瑾睿没有威胁对方的资本，但是对方也不是完全没有顾忌，他们顾忌的是孝康帝，他们不敢让孝康帝知道!这就是唐瑾睿的依仗。

    唐瑾睿说着，便起身离开，头也不回地离开。独留下陆敬慈一人坐在房间内，气得恨不得想要杀人。

    唐瑾睿在离开天香楼后，快步朝着家里走，心里却是火冒三丈，恨不得找一个地方能发泄心头的怒火！

    唐瑾睿是真的太气愤了，这一个两个的都把他当成什么了？只因为临安公主看上他，所以他就得立马让他的娘子给临安公主让道？还有他们是把自己当成了贪慕荣华，不择手段的小人吧？呵——可惜，他们全都想错了，他唐瑾睿不是！

    唐瑾睿在家门口正好遇到了来找他的苏劲松，后者手里拿着一盒子。

    苏劲松没察觉到唐瑾睿难看的脸色，自顾自道，“唐兄，我从我祖父那儿弄了一极好的端砚，我觉得很适合你，特地带来送你。走，咱们进去看看。”

    感受到苏劲松的关心，唐瑾睿牵起嘴角，露出了一抹淡淡的笑容。

    苏劲松这才发现唐瑾睿似乎是有些不对头，于是问道，“唐兄，你这是怎么了？难道是遇到什么麻烦事了？要是有什么麻烦事，你直说就是。只要我能帮上忙的，我一定帮。”

    触到苏劲松关切的眼神，唐瑾睿心里一暖，他还是有关心他的朋友，屋内还有关心他的娘子。

    “进去再说吧。”

    唐瑾睿和苏劲松说着进了屋子。

    顾明卿见苏劲松来了，当即打算跟巧巧一起去准备菜肴和酒水，但是唐瑾睿拦住她，“娘子，就让巧巧去弄就行了。你坐下来，我有事要跟你说。”

    顾明卿敏锐察觉到唐瑾睿的不对劲儿，点点头，出去吩咐了巧巧两句，便回来坐下。

    唐瑾睿给自己倒了一杯茶，喝下茶水后，将想说的话阻止了一下，这才缓缓开口，“今日光禄寺卿陆大人找我了。”

    顾明卿心里奇怪，光禄寺卿找唐瑾睿做什么？平时没见他们有什么牵扯啊。

    苏劲松却隐隐察觉到不妙的地方，“光禄寺卿陆敬慈，我记得他是宫里贤妃的嫡亲兄长，也是临安公主的嫡亲舅舅。”

    事情一扯到临安公主，顾明卿顿时有些知道唐瑾睿的脸色怎么如此难看了，不会是她想的那样吧。

    顾明卿想到了，苏劲松也有些想到了。

    唐瑾睿接下来的话便肯定了他们的猜测。

    等唐瑾睿一说完，苏劲松当即狠狠拍了下桌子，怒声道，“真是不要脸！贤妃怎么教女儿的？不知道劝阻女儿，反而助纣为虐！真当所有人都稀罕当什么驸马啊，还逼着唐兄你休了嫂夫人，他们到底要不要脸啊！真是无耻！恶心！”

    苏劲松气得浑身都在颤抖，连砍人的心都有了。

    顾明卿也是生气的，她可是当事人啊，怎么可能不生气！至于苏劲松说的，顾明卿觉得不对。贤妃他们不应该是要相公休了她。要是唐瑾睿休了她，然后再去娶临安公主，那么别人只会说唐瑾睿是为了娶公主，所以才抛弃结发之妻，对唐瑾睿的名声不好，同样对临安公主的名声也不好。

    所以最好的法子应该是神不知鬼不觉地弄死她，然后临安公主再嫁给唐瑾睿，那就名正言顺，不会有人再怀疑什么了，就是怀疑，但是没证据啊！人都死了，谁还能说什么？

    顾明卿的心里不是不怒的，就因为公主看上了她的丈夫，她就得被弄死让位？那些人的脸怎么那么大呢？他们怎么就那么不要脸呢？

    顾明卿的心里在咆哮！偏生的，顾明卿心里恨得咬牙切齿，脸上的神情却是愈发沉静。

    苏劲松咆哮完了，见唐瑾睿和顾明卿都是一脸沉静的模样，不禁再次咬牙切齿，“我说唐兄，嫂夫人，你们怎么这般镇定啊！没想到贤妃居然会跟着临安公主一起胡闹。亏得我祖父还说贤妃是个聪明人，我呸！聪明人要是这样的，那不聪明的又是怎么样的。”

    顾明卿眼底划过一丝幽光，“苏公子也别这么生气，气大伤身。”

    苏劲松像是泄了气的气球，整个人都有些蔫蔫的，“唐兄，嫂夫人，你们说这件事现在该如何是好？虽说唐兄拒绝了，可是我觉得他们不会这么善罢甘休的。其实最重要的就是临安公主了。

    我相信贤妃在知道临安公主的心意后，肯定是一千个一万个不同意，也不知道贤妃说了临安公主多久。结果贤妃没能把临安公主说动，反倒是临安公主说动了贤妃。可见临安公主的决心。还公主呢，怎么这般不要脸？天底下的男人都死光了不成？非要盯着有妇之夫！”

    顾明卿深深赞同苏劲松最后一句话。

    唐瑾睿缓缓出声，“我也烦这件事。不过好在对方是有顾忌的。当今皇上圣明，若是知道临安公主的所作所为，定是容不了她的。所以对方不敢让皇上知道这件事。”

    “贤妃他们只是有顾忌，可是不代表他们真的就什么都不敢做了。我觉得这怕是困难得很。对方能做的事情多了。谁让贤妃他们高高在上，地位高，比起来，唐兄你的地位就低多了。对方要对你做什么，怕是——”苏劲松说着，面上愈发担忧。

    唐瑾睿不是不担忧的，只是见苏劲松眉头皱得死紧，他还是柔声劝道，“苏兄放心，我也不是泥巴捏的，任由别人欺负。这里是京城，天子脚下！贤妃他们就是想做什么，也不能不顾忌一点。兵来将挡水来土掩吧。”

    苏劲松紧皱的眉头还是没有松开，“这样还是太被动了。要是能主动出手就好了。”

    顾明卿道，“主动出手？怎么主动？最主动有效的法子就是弄死临安公主和贤妃，可惜弄不死。”也不能弄。

    苏劲松顿时目瞪口呆地看向顾明卿，紧张地吞了吞口水，“我说嫂夫人，你还真是敢说。弄死贤妃和临安公主？”这可是诛九族的大罪啊！也亏得顾明卿敢说。

    “人家都要弄死我，还给临安公主让位了，我有什么不敢说的。可惜啊，我也最多只是说说，心里想想。做是肯定不能的。”没条件，也没这本事。

    “真烦！就因为一个临安公主，害的唐兄和嫂夫人如此艰难。要我说，那临安公主是一个扫把星！谁摊上她谁倒霉！”

    苏劲松越说越觉得是这么一回事，临安可不就是一个扫把星！先是他倒霉地差点和临安公主定亲，结果丢了大脸。被临安喜欢的唐瑾睿也倒霉，现在烦得怕是头发都能少一半了。

    这一件件的，真是烦死人了！

    苏劲松想了想，最后一咬牙道，“要不——要不就将事情禀告给皇上。我就不信皇上是这般不通情达理的人，女儿看上了有妇之夫，他还能继续纵容。”

    顾明卿率先否决这个法子，“这怕是不行。皇上知道临安公主喜欢我相公，可能会大发雷霆，阻止临安公主，甚至是惩罚临安公主。然后呢？贤妃和陆家怕是不会放过相公，撕破脸后，他们只会恨不得弄死我相公，再也没有任何顾忌。

    这还是其中一点。还有就是当父母的哪个是不偏心自己孩子的？在相公和临安公主之间，皇上更倾向的肯定是临安公主，这一点是毋庸置疑的。皇上会惩罚临安公主，那也只是临安公主做得太过分。可是事情过后呢？皇上难道不会怜惜女儿？还有当皇帝的，最喜欢做的事情怕就是迁怒了。我担心皇上会迁怒相公，到时候相公的仕途就危险了。”

    唐瑾睿却道，“其实苏兄说的法子也不是不行，咱们就把实情告诉皇上，我宁可仕途受挫，也不想成天胆战心惊，时时防备有人害我们夫妻二人。”

    “不成。我不同意拿相公你的仕途做赌注，太危险了。还有贤妃和陆家也是麻烦，除非能一棍子打死他们。就咱们两个人，而且在京城毫无根基靠山，能挡得住他们的报复吗？”

    最后，唐瑾睿等人也没商讨出什么好法子。

