    “子卿...”

    林父发出一声惊呼，不由起身站起，走过去想看看对方。

    毕竟是他的前妻，若是眼睁睁的看着对方死在这里，光是良心都过不去。

    “妈...”

    林幽萝揉着自己的耳朵，眼神里有些复杂，但最终还是选择站在原地，并没有直接过去，而是扶住了有些虚弱的白晓笙，一脸的担忧：“笙笙，你没事吧？”

    到了现在这个情况，她和生母的立场已经不同了。聪明如她，自然是无条件的站在恋人的旁边。

    至于白晓笙倒是浑然不在意，靠在林幽萝的怀里，只是冷冷的一笑，“颜子卿，你少给我装死，以你身体素质，可不会被我一脚踢死。”

    她的弹腿就算出了全力，也最多将其踢成重伤，甚至可能都只是轻伤，若说一脚踹死，那实在太高看她白晓笙了。

    颜子卿从地上躺了几秒，才勉力翻滚起来，失去两只手臂，非但没有破坏她的美感，也没有太多的狼狈，反而平添了一种柔弱的残缺美，她摇头拒绝了林父的搀扶，又抬头看向白晓笙：“终日打雁，终被雁啄瞎了眼。”

    她语气中没有悲壮，反而有几分释然。

    少时出道，未尝一败，败遍各国高手大师，在拳脚功夫上，可谓是天下无敌。就算是在枪械，在杀戮这一领域，也是最为顶尖者。

    失败对她而言不是耻辱，反而是一种解脱。

    “你只是对我没有杀心，你输给的不是我，而是你的心，或者说，是你的叶子姐。”白晓笙耸了耸肩，脸上浮现出不正常的红润，这是气血倒流的缘故，“把我当成母亲，就是你最大的漏洞和破绽。”

    本来若是颜子卿雷霆一击，或者同样使用枪械，那么白晓笙根本毫无反抗能力。但对方就是要唧唧歪歪半天才动手，就是因为没有将自己当回事，也不可能对相貌宛若母亲的自己下杀手。

    再就是，任何外物，就算是移植的金属手臂，也依然有着很多的漏洞。

    她停顿了两秒，眼神里有些复杂，低声说道：“天下无敌又有什么用，终究还是败给了情这一个字。”

    古往今来，漫长的历史之中，多少王侯将相，多少英雄豪杰，纵横天下无敌人间，都败在了‘情’的上面。

    情字何解？

    “哈...即使这样，你的成长速度也太快了。”颜子卿轻笑了起来，对此也不否认，只是用期待的眼神看着对方：“你这样的天赋，就算是全世界也没有几个，不...或者说是独一无二的。拜我为师吧，我为你之道侣，必然有机会让你突破人类极限，财富权力都是浮云，哪能比的上长生？”

    道侣一词源于道教典籍，意为共同追求道路的伴侣，比起爱情婚姻的人生伴侣，道侣这样的关系更加牢不可破。

    “都什么年代了，还道侣...你是嗑药嗑傻了？还是改造时伤到了神经？我对你所追求的东西压根就不信，道不同根本不相为谋。”白晓笙很是不在意的撇了撇嘴，最后又加了一句点评：“封建迷信。”

    简直是将颜子卿毕生的追求，批的一无是处。

    这也是常人之理，没有哪个华国年轻人，会去相信这种虚无缥缈的东西。可能那些信教的人士，会对这个感兴趣。

    “可是这种话谁都能说，唯独你最没有资格。”颜子卿笑了起来，眉眼弯弯，带这些玩味：“你能不受胎中之谜的影响，对这些事情就没想过去深究吗...”

    她的话语还没说完，白晓笙却是眼睛圆瞪，一脸的难以置信：“你在说什么？！”

    林家父女倒是听的云里雾里，只是白晓笙作为重生者，对这个话题实在是太过敏感了，只要稍微隐晦点的形容，她都听得出来。

    胎中之谜是宗教术语，指的是转世的记忆不受轮回消磨，依然能保存到下一世。白晓笙涉猎极广，这种简单的术语还是听得懂的。

    “我在说什么，你自己心里清楚。”看着大惊失色的丽人，颜子卿格格笑了起来，眉目如画，宛若少女，“我说过了，我看着你长大的，你有什么异动，我发现不了吗？”

    人可以有先天之慧，但绝对不可能未卜先知。她观察了白晓笙二十年，哪能一丝异样都发现不了？

    “...你这说话纯粹是臆想...”白晓笙心脏急剧的跳动了起来，差点有些掩盖不了情绪，连忙反驳道：“如果...如果仅凭赚钱能力就下这样的决断，那福布斯前五百的富豪，不都是什么转世重生了吗？”

    “恩，你说的有道理...不是没这个可能。”

    颜子卿陷入了思索状态，随后一脸认真的点了点头。

    这世界上有些人的经历，就是一部传奇传记，并不是没有这个可能性。

    “......”

    白晓笙只觉得头皮发麻，这是她最大的秘密，就连林幽萝和苏素素都不知道，怎么可能会被颜子卿发现。

    她余光扫过林幽萝，发现对方脸上没有太多的惊奇，反而是露出若有所思的表情，似乎早就对这种事情有过怀疑了。

    从小和白晓笙长大，若论熟悉程度，那简直比白家父母还要熟悉白晓笙，种种让人震惊的变化，以及一些细节的发现，的确让人会刨根问底。

    白晓笙咬了咬嘴唇，摇了摇头，一脸冷冽的说道：“行了，少给我转移话题，我现在就问你一件事，李全安是不是你杀的？！我本来以为是林家提前下手，但现在从你的出现来看，事情并不是那么简单。”

    “不是我杀的。”

    颜子卿摇了摇头，微微咳嗽起来，一丝丝血迹从她嘴角流出。

    之前白晓笙踢中的那一脚，对她而言并不轻。

    “那究竟是谁？！”

    白晓笙冷冷的皱起了眉头。

    “是谁杀的，你自己心里没底吗？”

    颜子卿依然还是那句话，只是现在说第二遍，听在白晓笙耳中，却有了完全不一样的感受。

    对方会这么说，那肯定就是熟人作案，而会去做这种事情，嫌疑最大的除了林家，就只有......

    “是...张乔乔！”

    白晓笙只觉得灵光一闪，很多无法解释的事情，现在瞬间变得畅通起来。

    难怪张乔乔能知道第一手信息，还这么好心好意的‘帮助’自己，原来全程都是自导自演的戏码！

    （新书《变身反派萝莉》，都市类型的变身小说，一如既往的好看，每天稳定更新，绝对良心保证，希望大家多多支持、收藏、投票，评论，不要养肥。）