    姜九璃给他上好了药，里三层外三层的，包了好几圈。

    “你这是要勒死我？”

    “谁知道你又会闹出什么幺蛾子，包好一点，是对你的保护。”

    “好，都听夫人的。”

    姜九璃娇嗔地瞪了他一眼：“不许乱喊。”

    “没有乱喊。”

    “时辰不早了，赶紧休息。”她推着他进了里屋。

    “好。”夜枭弯起眉眼看她羞愤的模样，煞是好看。

    ——

    翌日一大早，姜九璃就听到外面有声音，她揉了揉眼睛，刚做起身，便被夜枭拦了回去。

    “再睡会儿。”夜枭揽着她的腰。

    “外面好像有人。”

    “天不亮就在了，不必理会。”夜枭闭着眼，把她捞进怀里。

    “是谁啊？”

    “陈耽，因为昨日刘淑梅撮合我和那小丫头的事，过来赔罪，跪了一早上了。”

    姜九璃眸光一暗：“陈耽是个好人，总不能一直让他跪着，贪的是刘淑梅。”

    “你忍心把你最爱的夫君丢在这，出去见别的男人？”夜枭还未睁眼语气慵懒道。

    “说得好像我出去见情夫一样。”姜九璃无奈嗤笑一声：“你多睡会儿，我出去见他。”

    姜九璃小心地给夜枭盖好被子，生怕他着凉，夜枭趁机抱着她撒娇：“抱会儿。”

    “越长大越像个孩子了？”

    夜枭眷恋地深吸了一口气，一股甜甜的沁香扑入鼻腔：“去吧。”

    门外

    陈耽和陈叶，刘淑梅齐刷刷地跪在那，夜承渊正站在他们面前，劝说他们回去。

    “你们来做什么？”姜九璃清冷的声线顺着薄凉的空气传了出去。

    陈耽等人猛地抬头：“请王妃恕罪，淑梅竟然以下犯上，私自给王爷介绍女子，实属大罪。”

    刘淑梅不敢正眼去看姜九璃，昨晚上，陈耽把她狠狠骂了一顿。

    为了不确定的荣华富贵，胆敢给战王爷塞女人。

    “所以呢，你既知道是大罪，就清楚该如何！”姜九璃漫步下了台阶，走到三人面前。

    “王妃若是惩罚，草民愿意替她受了。”陈耽一个头磕下来。

    刘淑梅慌了：“你说什么胡话呢！”

    “你犯了错，丈夫承担是应该的。”陈耽正色道，脸上竟然毫无畏惧。

    姜九璃很欣赏他这样顶天立地，敢于承担的男人。

    “看他也是忠诚，索性这件事没有影响很大，莫要计较了吧？”夜承渊替他们求情道。

    “我也没想罚你们，若是想，昨天便罚了。”姜九璃摆摆手：“算了，看在陈耽一片赤胆之心的份上，我可以不计较。”

    陈耽面色一喜：“多谢王妃，日后，只要王妃需要，草民随叫随到。”

    “都起来吧。”

    三人起身，又恭恭敬敬地行了个礼。

    就在这时，门外，韩文廷急匆匆地跑进来，神色焦急：“王妃，四皇子，丞相大人的嫡女周苒小姐到了淮水镇，但因为急着赶来，跑死了一匹马，一天一夜都未休息，在快到淮水镇的时候，从马上摔了下来，现在正在医师那里救治，三皇子让下官来通报一声。”

    姜九璃闻言，眉峰一紧。

    周苒来了……

    还真是情真意切。

    夜枭穿好衣裳，出现在门口，听到了这番话。

    “可有性命之忧？”夜枭问。

    “暂时没有，只是还昏迷不醒，医师们说最好请王妃亲自去看看。”韩文廷道。

    夜枭牵起姜九璃的手：“一起去看看。”

    “嗯。”

    夜枭的神色没什么波澜，但是言语之间还是有些担心周苒的。

    姜九璃想的通，毕竟是从小到大的玩伴，关系好些。

    几人一起到了临时搭建的医棚，几位医师围着周苒，愁眉不展。

    夜枭进来，夜承席立马迎上来：“皇叔，你可来了，你快来看看，周小姐伤的不轻，侄儿发现她的时候，气息微弱，是听说你受伤了，所以从家里跑出来的，一天一夜没休息，饭都没吃。”

    夜承席边说边去看姜九璃的表情，后者没什么波动，只是走上前，把了把脉。

    “没什么大事，就是比较虚弱，前两日喂一些粥，养养身体，然后喝一些养神的药，很快就好了。”姜九璃淡淡道。

    夜承席皱着眉，有些不相信：“周小姐都昏迷不醒了，还不严重吗？”

    “你是医师吗？”姜九璃反问。

    “不是。”

    “那三皇子在这说什么胡话呢！”姜九璃眸子幽深，轻呵一声。

    夜承席被噎了下。

    其他医师也跟着附和：“既然王妃都这么说了，那肯定没什么大事的。”

    “三哥，你少说几句。”夜承渊拽了拽他道。

    夜承席有些气结，憋着火气：“算了，本王先回皇城准备救灾的银两了。”

    他甩袖离开，带着些负气。

    “三哥性子急躁，皇叔您别介意。”夜承渊俯首。

    夜枭：“无妨，承席的性子我还是知道的。”

    床上躺着的周苒，意识一直很清醒，听到姜九璃说自己不严重，不自觉地攥紧了拳头。

    “先去准备药，麻烦几位照顾下周苒。”夜枭对几位医师道。

    “不麻烦不麻烦。”几位医师受宠若惊地摆手。

    姜九璃看了夜枭一眼，不动声色地离开棚子。

    夜枭跟出去：“怎么？”

    “你很关心周苒？我还是头一次见你这种态度和别人说话。”姜九璃说不吃醋都是假的，不可能一点都不在意。

    骁战九方的战王爷，何时对别人说过麻烦二字。

    头一次这般，竟是为了周苒。

    “璃儿，我们自小一起长大，所以关系好了些，这次又是因为担心我过来，但我对她绝对没有那份心思，若非如此，也不会后来见了你，非你不娶。”夜枭耐心地给她解释。

    姜九璃撇嘴。

    她就是忍不了自己的男人因为别的女人去对别人低声说话。

    “好吧。”姜九璃没多说什么。

    夜枭以为她不生气了，松了口气。

    本来周苒没什么大碍，但是硬生生躺了一天，还没苏醒，一碗药喂了几次都喂不进去。

    几位医师看不出什么问题来，又把姜九璃找来。

    姜九璃再次把脉，又探了下她脖子上的脉搏，眉心一紧，盯着周苒看了好一会儿，心底泛起一阵冷笑。

    她根本就没什么事，虚弱是真的，但是一直不醒就是不正常了。

    “你们先出去，我要仔细检查检查。”姜九璃道。

    几位医师退了出去。

    小小的草棚里，只剩下她们二人，空气静谧了一会儿。

    姜九璃缓缓起身，淡然又冷漠地启唇：“别装了，我知道你醒着。”

