    自从来到大康之后，金锋的目标一直都是做个富贵闲人，从来没想过要杀人。

    可惜树欲静而风不止，现在不仅杀了人，还杀了一个土匪。

    不管是为了所谓的义气，还是为了震慑，土匪一旦得知自己杀了他们的人，肯定不会善罢甘休。

    自己现在还太弱小了，完全没有和土匪对抗的资格。

    “凉哥，咱们要不要报官？”

    金锋的心有点乱了。

    前世生活在红旗下，一片海晏河清，别说土匪，村霸流氓都被收拾得服服帖帖，他除了上学，就是操心兼职赚钱，完全没有处理这种事情的经验。

    遇到这种事，想起的第一个解决办法就是报官。

    “没用的，”

    张凉摇了摇头：“土匪们挑选的老巢都是易守难攻之地，而且都留有后路，没有十倍以上兵力，很难剿灭。

    从前些年开始，战场上的兵力就一直不够用，县府留守的那点人，根本围不住猫猫山。”

    “唉……”

    金锋无奈的叹了口气。

    “你也不用太担心，土匪一般很少去其他山头的地盘，犯忌讳。猫猫山土匪一般在县府北边活动，很少来咱们这边。

    刚才我观察了一下，除了我，应该没人认出他是土匪，大家都觉得光头是和谢光一起胡混的地痞，只要咱们俩不往外说，猫猫山那边很难知道这件事。”

    张凉说道：“我来就是跟你说一声，让你心里有个底。”

    “谢谢凉哥。”

    金锋闻言，心里微微松了口气。

    大康的交通非常闭塞，很多人一辈子的活动范围就是村子周围，能去一次县府都能需要好几年。

    猫猫山土匪的地盘不在这边，查到自己头上的概率很低。

    “你都说咱们是一家人，说什么谢谢就见外了。”

    张凉继续说道：“对了，我当兵时认识一个兄弟，在猫猫山附近开酒肆，认识几个猫猫山的土匪，明天我去一趟那边，让他帮忙注意着点，一旦猫猫山那边有异常动静，让他以最快速度通知我。”

    “这个人可靠吗？”金锋问道。

    如果是不可靠的人，这么做反而会增加暴露的危险。

    “生死兄弟。”

    张凉说道：“而且他非常厌恶猫猫山的土匪，那群混蛋每个月都会去他那里盘剥。”

    这么一说，金锋终于放心了。

    心里第一次生出了迫切感，恼恨自己不够强大。

    如果自己足够强大的话，区区一群土匪何足畏惧？

    “必须尽快发展，这样才有自保之力！”

    金锋在心里默默做出决定。

    喔喔喔！

    三婶子家的公鸡扯着嗓子开始打鸣。

    “对了，你刚才说让木匠做什么？”

    张凉说道：“给我吧，我回去交代一声，等下就直接走了。”

    “凉哥，天还早着呢，赶路太早了吧？”

    “猫猫山在县府北边呢，早点赶路，今天还能回来。”

    “那行，你路上小心点。”

    金锋去铺子里把已经做好的几个纺车部件包起来，又掏出一粒碎银子递过去：“你让木匠就按照这个做就行了，一样先做一个，做得好我再找他。”

    “好。”

    张凉接过包裹和银子，转身走了。

    院子已经被收拾干净了。

    小娥毕竟还是孩子，哭了一阵就又睡着了。

    关晓柔、唐冬冬和润娘围坐在小桌子边，谁也没有说话。

    看到金锋回来，全都站了起来。

    今晚她们都受到了惊吓，发自内心的想要靠近家里唯一的男人。

    “呀，当家的，你的手又流血了。”

    关晓柔看到金锋左手又开始流血，赶紧去找老谭留下的草药。

    “先不用找草药，冬冬，把针线拿过来。”

    金锋说道：“晓柔，帮我把纱布解开，润娘，你去烧锅开水。”

    三个姑娘今晚也被吓到了，给她们找点事做，转移一下注意力也好。

    “好的。”

    润娘正不知道干什么，得到命令赶紧往厨房跑。

    唐冬冬赶紧去找针线。

    “当家的你要针线干什么？”

    关晓柔一边解着纱布，一边问道。

    “缝伤口。”

    金锋说着。

    光头的柴刀磨得很锋利，左手的伤口从虎口一直到小指头，肉皮都翻了过来，不缝起来的话，很难痊愈。

    刚才时间仓促，只是让老谭给上了些止血的草药，然后随便用纱布包一下就完事了。

    不流血才怪呢。

    “伤口又不是衣服，怎么缝？”

    关晓柔被金锋的话吓得手抖了一下。

    “你说对了，就像缝衣服那样缝上就好了。”

    “那怎么可以？”

    “我说可以就可以。”

    金锋没办法跟关晓柔解释现代医学，只能蛮横的说道：“这件事听我的。”

    这一招对关晓柔最有用。

    只要金锋装作发脾气，她立马就乖了。

    按照金锋的要求，先把针线用开水煮了，又把缝衣针掰弯，最后和缝衣服一样，哭着开始缝合伤口。

    这年头可没麻药，金锋疼得出了一头汗。

    毕竟是新手，等关晓柔处理完伤口，天也亮了。

    今天有很多事情要做，金锋稍微休息了一下，就让关晓柔去把张满仓叫了过来。

    他准备在院子里再搭几间小屋，需要用不少木头。

    后山木头很多，但是金锋手上有伤，只能找张满仓帮忙。

    除了砍伐树木搭棚子，金锋还希望再去后山找一些结实又有韧性的树木，再打几副弓弩，以备不时之需。

    昨晚的事情给他敲响了警钟。

    金锋从来都不是坐以待毙的人。

    虽然张凉说猫猫山土匪发现自己的可能性很小，但是金锋不敢心存侥幸。

    因为代价太大了。

    如果真的瞒不住了，他不希望自己连还击之力都没有。

    张满仓砍了那么多年柴火，对后山的树木了如指掌，找他帮忙最合适。

    结果两人还没出门，三婶子带着男人来了。

    “金锋，你不是说今天要搭棚子么，我把你三叔喊过来给你搭把手。”

    三婶子笑呵呵说道。

    “那正好，我刚才还在发愁跟满仓俩人抬不动树呢，有三叔帮忙最好不过。”

    金锋笑着答应：“三叔，您受累。”

    虽然三婶子前几天和他发生了冲突，但是现在已经和解了，既然她要来帮忙，也没必要往外推。

    “应该的，应该的。”

    三叔憨憨笑了一下，说道：“等你的纺车做好了，记得给你三婶子一碗饭吃就行。”

