    张御听了瞻空道人这一番话，便有许多念头在脑海之中浮现出来。他看了这位几眼，又思索了一下，点头道：“此事我可以答应瞻空前辈，若是能寻得此物，我可借与尊驾一用。”

    瞻空道人听他答应，也是精神一振，他抬手一礼，道：“那老道便替我这徒儿谢过张守正了。”

    小童也很机灵，跟着躬身打一个揖。

    瞻空道人从袖中取出一枚玉符，递至张御面前，道：“张守正若是寻得那物，可发此符，老道见的玉符，自会寻来，不用劳动尊驾，今日多有搅扰，想来张守正还有许多事要做，便就先告辞了。”

    他也是很有眼色，知道张御身为守正，肯定是以玄廷之事为第一要务，他这里的事情显只能排到后面，现在既然张御答应了，那他也无需着急，反而还省了亲自去找寻此物的力气。

    当然，他这里也是需要付出回报的，拿不出来合适的那免不了还要搭上一个人情，这里就说不好是谁占便宜谁吃亏了。

    张御收了玉符，点了下头，便见瞻空道人脚下腾起一团云雾，带着小童到了天穹之上，再是遥遥一礼，就遁空飞去了。

    他目送两人离去，又转身往金宫之中走去。

    伊鲁库加一亡，整个金宫的间层自也没人再去主持，耽搁了这么一会儿，已是渐渐恢复了原来的模样，行走此间，也再无任何阻碍。

    而这一处神国建立的极其稳固，且并不是单纯依托神性力量立造的，可以说其本身是一个巨大界隙，所以并没有因为异神神性力量的消失而崩塌，毕竟自上次浊潮过后，这里就没有神明存在了，一直靠着自身在运转。

    张御此时已是感受不到那股侵迫之感了，这说明东庭的危机随着这数名异神的败亡，已是暂时被他解决了。

    此刻他走到了那摆满了各族神器的征服走廊上，就感觉一缕缕热流自这些东西之上往己身这里汇聚过来。

    他扫了一眼，每一座供奉神器的石台下面，都有着不尽相同的文字记载，应该是各个神族的文字，大部分他不认得，但有少数，恰好是他能辨别的。有所收获的是，上面还有伊帕尔神族的文字复述，这也是让他稍稍了解了一下这个神族的文字。

    在一番查看了下来后，弄清楚这里的东西是伊帕尔神族在征服了诸多神族之后，征缴或是他族自愿供奉上来的神器。

    神器本身对他没什么用，但是里面的源能却是他所需要的。

    但他并没有立刻去做此事，而是穿过了征服长廊，又回到了方才交战的巨人大殿之内。

    伊鲁库加的躯体还在这里，不过在被收了神性力量后，也就是一个空壳而已，他轻轻一挥袖，这一具神躯就化为了一片飞灰。

    而后他目光落在了伊帕尔神王神后留下的那几件神器之上，伸手一拿，神后伊切的长矛落入了手中，不难感受到这里面亦有汹涌澎湃的热流存在，可不同于外面那些神器，上面有一层力量阻碍着他意识深入。

    这些神器也只有伊帕尔神族能用，也是与他们最为契合，就算别的神族拿去也发挥不了什么太大作用，更别说他是修道人了，放在他这里也仅是一件普通战利品罢了。

    他略作思索，将这些神器先是收了起来，而后继续往前行进，在出了巨人大殿之后，后面是一座被伊帕尔神族称之为“至乐之地”的花园。

    可以看到，这里对间穹的运用达到了极致，各种浮动在澄蓝天空中的锥形小山，静静漂浮在天上的奶白色云团，还有地面盛开的各色鲜花，流淌着蜜泉的古朴石柱，以及奔跑的各种温顺的灵性生灵，这是一幅只存在于世人心中的梦幻美景。

    张御走过来时，那些似小鹿一般灵性生灵好奇而又畏怯的看着他，但是并没有躲的太远，他没有去管它们，而是一直往花园深处走去，那里有一层灵性光芒十分显眼。

    来到了花园最后方，在静谧的丛林和清澈的泉水背后，他分开笼罩在这里的一团灵性薄雾后，便看到了一块矗立在那里的高大石碑。

    石碑边缘切割齐整，线条流畅到无以复加，即便以他的眼光来看，也没什么可挑剔的，尤其是那一种对称的美感，让他看得十分舒服。

    这是一块彰显神性力量的石碑，一般人不理解，可他却能看得明白，石碑本身没有任何神异，但是通过独特的手段，使得哪怕一粒尘埃，一丝水气都停留不了其面上，而是纷纷滑落下来，就气势就像是瀑布洪流，在那至微之处形成了一种壮观美景。

    可尽管如此，石碑表面望去却如寻常石材一般，没有任何光芒反照出来。

    石碑之上刻了一行行细密的字迹，他仔细看了下来，上面大致叙述了伊帕尔族的丰功伟绩，还有对神王神后统御时代的赞美词。

    在这上面，没有发现半点与伊帕尔神族至高石板相关联的线索，倒是在石碑的背面，刻着一排排横版的碑图，大意是初代神王“伊”是至高之子，并与至高约定，他的后代享有他的一半力量和一半神性。

    画面之上的初代神王“伊”，坐在从地面到天空的高耸神座上，所有的子民都伸向他出双手向他膜拜着。

    从碑文记载上可看出，伊鲁斯是三代神王，因为二代神王“伊奇”的残暴统治，这位获得了至高的青睐和祝福，并推翻的二代神王，自己坐上了神位。

    张御此前从复神会那个所谓“青先生”的记忆中看到了一些东西，唤醒伊奇曼丹并非是复神会三人真正目标，他们其实是为了把伊鲁斯和伊切唤到世间。

    而唤出这两位，复神会也不是为了拿其对付东庭或者天夏，至少这不是他们最主要的目的，背后还有更深层的原因。

    这时他目光移动到那位初代神王“伊”的记载上，上面只有寥寥几句，说是这位把神位传给了二代神王，可为什么这么做，后来又如何了，上面再没有提到。

    但是他心中却是隐隐约约把握到了一个脉络，只是还无法明确串联起来。

    在离了“至乐之地”后，他又去了金宫其他地界和间穹，比如“至伟之峰”和“无底之海”，包括外面那一片“丰茂高原”都没有漏过。这里再没有任何一个沉睡伊帕尔神族存在，但是也没有见到瞻空道人所言的那块至高石板。

    可能正如这位所言，唯有在神王神后的神性力量之中才能找到。

    可他此时一想，认为这东西也极有可能在另一个地方，不过这事并非紧要，可以容后再做思量。

    因对金宫的大致布局已是了然，故他心意一转，便就重新落回到了征服长廊之中。

    他在此间定坐下来，将那一柄金色长矛取出放于面前，随即意念一落，便突破了上面的阻碍，下来便感受到一股滚荡热流涌入身躯之中。

    而另一边，瞻空道人带着小童离去之后，小童在云头上问道：“老师，玄廷守正是什么？”

    瞻空道人言道：“那是玄廷专以司职斗战之人，负责征讨内外之敌。”

    小童两眼睁大，道：“那守正一定是玄廷之中斗战最厉害的人了？”

    瞻空道人摇头道：“也不尽然，有些守正确实很厉害，但有些守正么，也便是仗着一些法器罢了。

    不过这位张守正倒是实力非凡，至少为师看不透他的深浅，尤其是他非是我辈真修，我倒不知玄修之中何时出了这般人物，倒着实让人惊讶。”

    顿了下，他又道：“我久不与天夏交通，看来那里也发生了许多变化，什么时候我需抽暇走上一遭了。”

    小童仰着头道：“老师，徒儿可以和老师一起去么？”

    瞻空道人道：“这有何不可？你在修行之前，当要开阔阅历，且你记着，即便未来入了道，也不能与尘世离得太久，长久之后，那便不把自身当作人看了，我不管他人如何，我之一脉不允许如此。”

    小童用力点头道：“徒儿记住了。”他又好奇问道：“老师，那玄修是什么？”

    瞻空道人道：“此便说来话长了，待路上为师慢慢道于你知。”随着师徒二人一边说话，一边遁行，身影很快消失在了云穹之中。

    张御在金宫之中一连定坐五日，这里所有神器源能都是被他吸摄一空，他自视了一下，收获不可谓不大。

    这一次，他并没有以接触的方式去吸摄，而是让这些东西完整的保留了下来，毕竟这些神器本身就是过去的见证，连伊帕尔神族也没有将之毁去，他自也不会去做这等事。

    不过伊帕尔神族的目的是出于炫耀和征服，他只是作为一个古代博物学学者的身份，纯粹要让这段历史印痕得以保留下来。

    而这些东西在被吸摄过后，已然退去了原来的神性，也不怕再被什么人拿去利用了。

    他抬头看去，倒是这一处金宫可以留着，改建为一个驻地。

    坐了一会儿后，他将灵珍龙壶拿了出来，准备试上一试，看能否通过两名异神的神性力量找出那至高石板。

    ……

    ……

