    赵刚带着十个兄弟，夹着木棍，绕了弯子，再次回到了流寇的山寨大营，刚进乱哄哄的人群，正在东张西望，迎面却碰上了原先掳掠自己的那个头目，那个头目还算记性好，当时认出了赵刚，上去就是一鞭子：“这两日你死哪去啦。”

    赵刚故意一愣，然后恍然：“对不住了头，刚刚加入，一时间忘记了自己是谁的手下了，结果在别人那里混了两顿吃喝。感情您是我的头啊。啊，对了，在外混了这几顿吃喝，也没白混，却是碰到了我们村的十几个要好的兄弟，这不，都跟着我来了，大家也好有个照应。”

    这个头目看了看赵刚，再看了看赵刚身后畏畏缩缩的十个兄弟，满意的点头：“好吧，我看在你带回来人手的面子上，饶了你擅自离队的死罪。”然后恨恨的道：“有了你们加入，我也就不去和那张三瘪犊子理论，他挖我墙角的事了，咱们回营吧。”

    一路跟着走，却不巧，碰到了当时红人军师李守一正带着书童老仆过来。一路上，所有的人都立刻闪避让路。

    赵刚就躲在头目的身后，等李守一刚刚过去的时候，赵刚突然伸出脖子大吼：“前面的是大表哥吗？”李守一依旧前行。这个立刻焦急的再叫：“李守一大表哥，我是赵驴，你表弟赵驴啊。”

    正喊着呢，身前的这个头目当时劈头盖脸的就是一顿打：“你是什么狗东西，胡乱的攀附军师贵人，找死吗？”

    赵刚就故意大声的求饶：“头，咱们军师真的是安定的我表哥啊，错不了的。”

    刚开始李守一对这个叫赵驴的呼喊认亲，并没有在意，但还是停住了脚步，闻听赵驴竟然直接说出了自己的出处，当时心中不由一动。

    结果身边的老书童王庆一欣喜的道：“公子，他还真是赵驴，你不记得啦？”

    看着李守一一脸的茫茫然，王庆一赶紧介绍：“他不就是老谁家的那小谁的二表哥的小舅子的小谁吗，那年，你娶亲，因为你们是亲戚，他还帮忙送聘礼的呢。”

    这个年代，一个人，非有天大的事，最远的出行距离也就百里，再远，你就是大概率的有去无回了。这里离着自己的安定上千里，还真得王庆一这样八竿子之后，第九杆子才勉强够的着。

    李守一当时就恍然，一拍脑袋：“啊呀，我想起来了，这驴子和我最后一面是七八年前的事了。来来，过来，让我看看你。”

    赵驴赶紧扑过来一把被李守一搂在怀里：“小表弟——你什么意思？”

    “大表哥——指挥使派我来保护你。”

    “小表弟，可想死我了。”这一回，李守一是发自内心的呼喊，还流下了激动的泪水，他的激动是，赵兴这么快就懂了自己啦。

    这样真情流露，让旁观者无不羡慕动容，那个头目一见，当时欢喜的上去恭喜，然后大度的建议：“这十几个，是小的手下，现在小的就让他们以后跟着军师啦。”然后还踹了赵驴一脚：“好好的保护你的表哥，我们的军师，将来有的你荣华富贵啦。”

    李守一立刻收了泪水，从怀里摸了半天，总算在这个头目的期盼中，摸出了一定银棵子丢给他：“谢谢你让我们兄弟相逢，先拿着这个，等过几日整军的时候，我保你一个百户。”

    这个头目闻听，当时大喜过望，趴在地上连连磕头。

    李自成自打整出老八队之后，感觉非常好，于是，在添置了五千多新的喽啰杆子之后，准备好好的整顿下自己的队伍。要不然，这兵不知将，将找不到自己兵，跟赶大集一样的，这仗没法打。他出身官军，在编制上，就定了和官军一样的系统，只是在千户之上，才变了官军什么守备游击总兵什么的了。

    这又是李自成的流寇先进其他流寇的一步。这就是他李自成是军队里出来的好基础，明白编制和纪律的重要性。

    李守一带着赵驴等十兄弟回到自己的住处，还没等大家坐下说点悄悄话呢，李自成就派来他的亲兵，带着酒肉过来，庆贺他兄弟团聚。从这点上看，李自成还是很‘关切’李守一这个军师的一举一动的。

    在酒宴上，在那十个汉子的大声喧哗掩盖下，李守一确认了赵刚的身份后，真心的感动的痛哭流涕了，这还没开考呢，中不中还不知道呢，就直呼赵兴为恩师了。

    王庆一也为自己的这个好兄弟感觉庆幸，如此，李守一这个流寇的污点就算没了，一个赵兴事先安排，他的身份就可以被洗白了。

    正在大家大呼小叫的时候，双喜带领的一个孩儿兵急匆匆的进来，看到哭哭啼啼的李守一愣了下，然后赶紧禀报：“军师，双喜哥回来啦，闯将请您过去议事。”

    来到了大厅，李自成看到李守一红肿的眼睛，当时放心的安慰：“在这兵荒马乱的时候，能遇到真正的亲戚是好事，但军师还是好保重身体，不能因为大喜而伤了身子。”

    李守一赶紧感谢了李自成的关心，然后询问：“小将军这次侦查，带回来了什么消息？”

    李自成就轻松的道：“军师稍安勿躁，等大家兄弟到齐了，让双喜详细的说，然后大家好好的合计合计。”

    不大一会，陆陆续续的大将从各地赶来，然后按照原先的习惯，大家围坐在一起，开始听小将双喜的情报汇报。

    双喜掌握的孩儿兵，因为年纪小，不引人注意，所以就充当了周围敌情侦查任务，而双喜机灵，更时常亲自出马，而他每次回来，都会带来重要的情报。

    双喜先冲诸位拱手：“干爹，诸位叔叔伯伯，赵兴那贼，已经带着他从榆林调过来的六千骑兵，向我们这里杀来了，我们的行迹暴露了。”

    对于这样的消息，大家没有惊慌，这么大的事，这么几万人的队伍在这里，想要隐瞒一时可以，但想要在无孔不入的锦衣卫面前长期隐瞒，那是绝无可能的。能瞒住他们十天，这就已经给自己喘息整顿留出了宝贵的时间，这已经是万幸了。

    “不是八千吗，这怎么变六千啦。”李自成皱眉询问。

    双喜先鄙夷了官军一下，然后禀报道：“赵兴那贼子，说是到定州指挥若定，其实是跑定州享受去啦。”

    大家一起大笑起来，大明的官都是这德性，平时夸夸其谈，遇战则贪生怕死。

    “六千骑兵，也不少啊。”

    “还有两千磨磨蹭蹭，与大队脱离到相距百里了。”

    大家再次开心大笑，领头的跑了，心就散了。不错。

    “四千，我们可以一战了。”

    “还有两千南下了，据说是要堵住咱们南下搔扰西安里的王爷们。现在只有贺疯子一支两千人的人马杀过来了，估计明日就能到。”

    “贺人龙，有名的贺疯子，这个人勇但无谋，他是被踢出来打头阵的，我们胜定了。”刘宗敏一拳砸在桌子上，真的是威猛而气势如虹。

    “对，既然贺人龙孤军冒进，那我们就先主动干掉他一股，如此不但可以振奋军心，更能削弱敌人，等到他们再来围剿，我们就有了更大的把握。”李自成果断的道，然后看了眼军师，这不需军师再出谋划策了，于是继续排兵布阵：“明日我带队坐镇山寨，也不必老营出动，总哨带着其他七队，全力出击，就在山外平原，干掉贺人龙。”

    老八队，经过这么长时间的裹挟，每队有健壮青壮三千，合计接近两万五，这是其他各路义军流寇所没有的。尤其，李自成还有一支千人的骑兵，由刘宗敏率领。一千骑兵，两万战兵，足可以淹没贺人龙的两千骑兵。这一战，胜定了。

