第四百四十二章爆衣

　　气氛一下变得有些旖旎起来，无论给沈冰岚治疗多少次寒症，陈轩每次和她如此近距离的相处，都为她的绝美容颜和极品身材所震撼。

　　和二十七岁的香蝶蜜相比，陈轩发现沈冰岚身材的成熟度完全不输于那个狐媚美人。

　　只不过这两个成熟极品美女，一个千娇百媚，勾魂夺魄，一个冷若冰霜，生人勿近，前者让男人神魂颠倒，欲罢不能，后者则可以让男人产生强烈的征服之心。

　　看着陈轩火热的眼神，沈冰岚知道他又不老实了，轻嗔道“看哪里呢”

　　陈轩当即收回目光，咳咳两声“开始治疗吧。”

　　沈冰岚轻轻嗯了一声，一双玉手，修长白嫩的手指开始从下往上，缓缓解开衬衣下面的几颗纽扣。

　　陈轩欣赏着她这个美妙的动作，就在沈冰岚解下第三颗纽扣的时候，突然发生了不可预料的一幕

　　只见沈冰岚最上面的两颗纽扣，因为承受不住傲人身材的压力，竟然自动爆开了

　　吧嗒吧嗒两声，两颗纽扣从衬衫上崩落，弹到地上。

　　这一下，沈冰岚的白衬衫五颗纽扣全部解开，陈轩可以完完全全将里面白皙柔嫩的肌肤一览无余。

　　“嘶”陈轩重重的吸了一口气，感觉鼻头一热，险些控制不住自己的血液流动。

　　美女爆衣的这一幕实在太香艳、太劲爆，比他用透视眼看还要来得震撼。

　　以前，陈轩只能在某些片子里看到美女因为身材太过极品，而撑爆衣服，没想到这种情形竟然能发生在现实中，而且就在他的眼前

　　“啊”沈冰岚一声娇呼，双臂连忙捂住自己走光的地方，绝美的脸蛋上瞬间满是红晕，羞涩之情难以自抑。

　　这种意外实在是太让她措手不及，陈轩就在她旁边几乎贴身的距离坐着，自然是什么都被看光了

　　想到这里，沈冰岚立即拉过床上的被子，盖住自己上身，芳心噗通噗通的乱跳。

　　做完这个动作，再强忍羞意向陈轩看去。

　　发现陈轩正一脸笑吟吟的，沈冰岚咬着红唇道“你刚才、是不是都看到了”

　　“反正以前也看过，咱们都老相识了，有什么关系。”陈轩故作轻松的说道，实则在暗暗压制心头的邪火。

　　沈冰岚不禁奇道“什么以前也看过”

　　她可不记得自己何曾在陈轩面前脱下外衣，让他看到里面。

　　“额，我随口乱说的，你别想太多，我们开始治疗寒症吧。”陈轩语气有点心虚，自己差点说漏嘴了，之前都是用透视眼看沈冰岚，这回可是第一次在没有开启透视眼的情况下看到。

　　沈冰岚忍着羞涩道“我先去换件衣服。”

　　“不用了吧，就这样治疗不是方便很多吗”陈轩似笑非笑的说道。

　　沈冰岚看着他的坏笑，更觉得羞赧，只是她想着换衣服的话，肯定要站起来，到时候又要被陈轩看一遍。

　　略微沉吟后，沈冰岚抿着红唇点了点头，把盖住小腹的被子稍稍往上拉了一点，露出曲线诱人的水蛇腰。

　　陈轩暗觉好笑，这样也行

　　看来他的艳福到此为止了，只能规规矩矩的伸出手掌，贴在沈冰岚柔腻温软的小腹上，开始渡入仙气，治疗寒症。

　　这次运用的仙气是从寒食蛊虫的寒气转化而来，效果比起本源仙气自然要降低不少，治疗过程也比之前要久一些。

　　时间一分一秒的过去，陈轩的额头渐渐出现细汗，这可是他仅存可以动用的一缕仙气，全部消耗在治疗寒症上，自然让他非常吃力。

　　终于在耗费了半个小时之后，陈轩收回手掌，感觉身体非常疲惫，忍不住就往沈冰岚的床上倒去。

　　他刚刚从与奥菲罗克的死战中恢复过来，再这么消耗精力，一时间有点吃不消了。

　　这次治疗寒症，疲惫感比当初第一次治疗还要强烈。

　　“陈轩，你没事吧”沈冰岚一脸担忧的问道。

　　陈轩躺着摇摇头道“没事，我休息一会儿就好。”

　　沈冰岚内心十分过意不去，陈轩才从医院出来，身体肯定还很虚弱，就直接过来她家治疗寒症，对她的在意程度不言而喻

　　这个实习男朋友，对她的好已经远远超出了两人的关系。

　　想到这里，沈冰岚心中一片感动和愧疚，自己因为天生厌恶男人的怪病，还一直无法真正的接受陈轩，无法和他像正常情侣那样相处。

　　“陈轩，谢谢你。”千言万语，沈冰岚最终只简单说出五个字，言语中充满了感激。

　　说完之后，便拿过纸巾细心的给陈轩擦拭额头上的细汗。

　　陈轩看到沈冰岚如此温柔的一面，就像一个妻子在照顾生病的丈夫，内心不禁大为情动，暗暗想着如果沈冰岚以后真的和他结婚，变成一位温柔体贴的娇妻，那该多美好

　　“怎么了，是不是哪里不舒服”看着陈轩呆呆出神，沈冰岚语气关怀而又担忧的开口道。

　　陈轩回过神，嘴角勾起笑意道“冰岚，只是说一句谢谢可不够哦。”

　　“我知道，我一直没有好好报答你，很对不起”沈冰岚咬着红唇，自责般的说道。

　　陈轩玩味的笑道“现在报答我，不就行了”

　　“啊”沈冰岚先是一愣，随即内心一阵羞涩，难道陈轩是想要她以身相许，作为报答

　　两人此刻共处一室，加上陈轩暧昧的笑容和语气，不得不让沈冰岚想到那方面去，只是现在的她，怎么可能放得开自己

　　“我、我做不到，对不起”沈冰岚忍着羞意，咬牙答道。

　　为了报答陈轩，沈冰岚愿意把整个沈氏集团都交给陈轩，但是要她做那种事情，是完完全全不可能的，因为她从小到大嫉妒厌恶男人的心结，实在是太重。

　　看到沈冰岚这副模样，陈轩忍不住笑出声来“冰岚，你说什么呢，难道我要你亲我一下，也做不到吗”

　　“啊”沈冰岚再次一愣，随即俏脸绯红的道，“你不是要我以身、以身”

　　她的声音越来越小，最后两个字，已经羞涩的完全说不出口。