    公主的产房里总有下人和太医进进出出，宫里的太后皇上德妃娘娘都派了人过来看望，纳兰明月虽过来了但确实帮不上什么忙，便坐在外间喝茶，等着若有什么新动向就及时叫人传给府上的权珮知道。

    粉蝶跟在一旁侍候着纳兰明月，窗户外一闪而过的人影，惊的她面色变了变......

    李氏生的是第三胎了，所以很顺当，两个时辰就生下了一个还算健康的小阿哥，虽然母以子贵，但同样也讲子以母贵，这个时候的李氏即便生下了小阿哥，显得也没有多么值钱，权珮只看了一眼就离开了，胤禛甚至根本就没有露面。

    即便是当时生二格格的时候都没有这样冷清过，李氏微闭上眼，将怀里的孩子搂的紧了些......

    河南开封的粮店已经开始筹建，自有漕帮的人在跟前周全，胤禛得了消息情绪还算不错，进门脱了靴子坐在了炕上，瞧见一旁的权珮神色并不好。

    “怎么呢？”

    权珮回过神：“跟着纳兰明月出门的粉蝶说，她看见了曾经也被训练过的宫女在九公主身边贴身做事。”

    九公主府也有这样的人物，那么是不是说九公主这次的事情并不意外？

    “那九妹是不是......”胤禛这样说着权珮忽的起了身：“我怎么都要过去瞧瞧，弄清楚到底是怎么了，要是真被人陷害了，那可真是....”

    看的清楚的人自然明白，九公主是佟家和太后的纽带，太后一向疼爱九公主，若真是九公主出了事太后和佟家的关系自然好不了，上一次就有人想要破坏这份关系，这一次也许又是同样的伎俩，在说还有专门安插在九公主身边身份不明的人，只怕会对九公主不利。

    外面的丫头打起帘子，纳兰明月匆忙进来，面上还有泪痕：“九公主没了，走的时候连眼都没闭上！”

    任何朝代权力中心的人总能遇上这样那样的不幸，千年前权珮还是大明宫中的一个小宫女，在宫中受到惩罚两天没有吃饭，路过的太子曾给过她一份糕点，将她调到了自己身边，等到一路爬升又做了尚宫的时候，也曾眼睁睁的看着救了她一命给她无数恩惠的太子在她眼前死去，那时候眼泪也没流过，因为身边总有人会因为这样那样的事情不断离去。

    权珮忽的沉默下来，好似千年前的血与泪都翻滚了出来，她静坐在炕上看向窗外，只觉得分外萧条：“公主走的时候没有留下什么话么？”

    “她说恨驸马，生生世世都恨.....”纳兰明月吞了口唾沫：“后头连太后也赶去了，走的时候甩了驸马一巴掌，将公主的一双女儿抱了回去，佟家人一路痛哭。”

    是不是总要付出了血的代价，才会起到该有的作用。

    权珮摆了摆手：“你下去吧，先歇歇。”

    纳兰明月应了一声，瞧了一眼一旁同样沉默的胤禛缓缓退了下去。

    连纳兰明月都觉得压抑，不知道驸马做了什么对不起九公主的事，叫九公主死的时候说了那么狠毒的话，死不瞑目，这得要多恨......

    沉默还是胤禛先打破：“那个训练了粉蝶这些宫女的人会是荣妃吗？”

    “只怕八九不离十了，不然还会是谁？荣妃哪里来的这样大的能耐，能避过所有人的耳目，是不是还有帮手？小小的一个下人用在关键的时候也能起到意想不到的作用，真是......”

    “怎么能叫九妹就这样不明不白的死掉，叫人好好的去查荣妃，这个仇不论迟早都要报！”

    权珮知道胤禛不是莽撞的人，他善于隐忍，也许是一年但也许是十年，但终归会了解这件事情。

    不知道三福晋知不知道这一切？

    三阿哥披着大氅从外头进来，带着一身的冷气，对坐在炕上做针线的三福晋道：“九公主刚没了，连太后都惊动着去了。”

    三福晋吃惊道：“怎么这么突然，不是昨天才生下双胞胎女儿么，这就出事了？”

    三阿哥背对着三福晋，三福晋只觉得三阿哥的语气很悲愤：“听说是驸马对不起九公主，活活将虚弱的九公主气死了，到死都不能瞑目。”

    三福晋吸了一口冷气：“天，那九公主也太可怜了！”又好似在自言自语：“不知道权珮知不知道，她跟九公主一向要好，只怕心里也很难过的.....”

    三阿哥眼神微闪：“你好好劝劝四弟妹，叫她也别太为难驸马，毕竟佟家......”

    三福晋冷哼了一声：“权珮才不会怕什么佟家王家的，就是我见了也没什么好脸色，当女人好欺负？！”

    三阿哥的眼皮子跳了跳，放柔了声音：“行了，你也别自己气自己，也别总做针线，该休息的时候休息，又不是没有针线上的丫头，累坏了怎么办？”三福晋这才抿嘴笑起来：“我知道，你是要睡一会么？也确实挺累的，这几日总在宫里跟着编书，你睡一会，我去外头。”

    三阿哥点了点头，躺在了炕上，三福晋替他盖好被子就缓步走了出去。闭上眼三阿哥的心里总想着事情，听说太后很生气，那么老八受太后影响是不是也要跟佟家有裂痕了？还有太子，果真最近做事越发乖张了，鞭笞了好几次朝廷命官，连私底下的事情都不知道收敛了，只怕又要气的皇上下手了吧，他这样想着嘴角就渐渐有了几丝笑意，完全不同于他往常的儒雅，透着说不出的邪魅，只要一个机会，他就有成事的把握，等到有一日他坐了皇帝，那便想做什么就做什么，在没有人可以阻拦他了......

    九公主的死对德妃的打击也不小，很快就卧病在床，权珮作为儿媳妇，自然要进宫侍疾，雕花的拔步床上，被褥之间散发着淡淡的香气，憔悴的德妃瞧见权珮便落了泪：“我的九儿死的时候我竟没见上一面，听说死也不能瞑目！”她这样说着便又揪心的痛起来，语气里越发的怨恨：“佟家人太可恨了！”

    果真是将所有的恨都放在了佟家人身上。

    权珮轻柔的安慰德妃：“其实咱们也不知道到底是出了什么事，您也要顾着身子，就算要怪也要查清楚了在说，这样也算对得起九妹。对了，九妹身边那些侍候的人呢？找几个贴身侍候的人过来问问，也许能知道些咱们平日里不知道的事情。”

    权珮这样说，真的转移了德妃的几分注意力，渐渐的也不哭了，宫女忙捧上热帕子替她擦了擦脸，才听得德妃吩咐道：“你去把公主贴身侍候的几个宫女都找过来，我有话要问。”

    便有人答应了一声，退了出去。

    德妃缓和了情绪跟权珮说起了九公主的事情：“她刚生下那会跟现在的双胞胎极像，瘦瘦小小的一点，不知道哭也不知道笑，别人都说养不活，偏我不信邪，整夜整夜的抱着她把她暖在我身上，她满月的时候太后起兴过来看了一眼，没想到抱在怀里她就笑了，所有人都说太后是观世音转世，连孩子都知道，所以不会笑的九公主也笑了，太后很高兴，没多久就把九儿抱养在了身边，从那时候起我在后宫才渐渐过好起来了，我总觉得我的九儿是天生的福星，可是，偏偏......”德妃说着又沾眼角。

    十四大抵是才忙完了手头的事情，匆匆赶了过来，见权珮在行了礼，又问候德妃几句，不免嘟囔起来：“今儿听潘理院的老高说，塔娜在过小半个月就进京了，在京城待嫁，真是烦人，何必来这么早，瞧见就让人心烦！”

    十四也许跟九公主确实感情淡漠，这会的他最关心的并不是突然死去的姐姐，而是未来的福晋并是不他中意的人，塔娜的日子也许不会好过。

    德妃这会越发多了急躁：“你懂不懂事，这会还说这样的话？塔娜郡主来了，你要是有半分的不敬，瞧我怎么收拾你！”

    十四没好气的撇了撇嘴，又干干的坐在了德妃身旁。

    外头有宫女来回话：“内务府说公主身边的宫女已经被收了回去，多半已经遣散回家了。”

    公主才去，还没有下葬这么快就将下人全部遣散了，连德妃也皱起眉头：“内务府是怎么做事的？服侍了九公主一场就这么悄无声息的叫他们都遣散了，这是什么道理，未免显得天家太无情了！”

    若不是因为这些下人里面有身份不对的，又怎么会有人急忙的将这些宫女遣送回去，天南海北只怕也没人会去费力气找这些人了，只能就这么算了。

    十四也不满的哼了哼：“额娘你好好养病，我去问问内务府是怎么当差的，替您出了这口气！”他说着就起身，德妃不免又在身后紧张的叮嘱：“千万不要惹事。”德妃跟十四在一起，确实才更像母子，而胤禛实在是外人。

    当年的恩怨权珮没有心思理会，现在的胤禛越显的孤单单薄，在这浑水之中才越少有人盯上，不是连深藏不露的荣妃娘娘也一直没有朝他们下手么，可见他们隐藏的还算可以。

    太后眯眼坐在榻上，瞧着有些疲惫，九公主的突然离世确实让太后很受打击，毕竟也是用心养大的孩子，叫留在京城虽然有些别的目的，但也确实是为了九公主好。

    八阿哥站在下首轻声安慰：“您别太伤心，这样容易伤身，九姐在天上也不得安宁。”

    太后睁开眼，微微闪烁着不知名的光芒，语气却也透着叫人不容置疑的坚持：“以后跟佟家少来往，管他是什么佟半朝，害了我的九儿，都要叫他们尝到苦头！”

    叫佟家尝到苦头，皇上会答应么？太后这样说是想试探还是真心？八阿哥斟酌着道：“我何尝不是恨佟家，但事情其实谁也没弄明白，九姐到底的死因咱们并不知道，贸然和佟家闹翻，实在不是明智之举。”

    太后觉得近来的事情确实不少，让她总有些应接不暇的忙碌，大抵是上了年纪了，总觉得没有多少精力来管制，她便只能将不多的精力全部放在八阿哥身上，更加不容许八阿哥的不顺从，于是语调略高了起来：“哀家说的你还不明白？以后不要在跟佟家来往了！”

    八阿哥明白了太后的意思，垂着眼恭敬的答应：“是。”太后的控制欲越来越强了......

    皇上也很重视九公主的葬礼，开奠当天叫了内大臣去祭奠，福晋们自然也都要去，灵堂后头设着休息的屋子，三福晋拉着权珮的手轻声安慰：“....千万别太难过，实在是驸马太不应该了！”

    三福晋怎么就这么笃定是驸马做了不对的事。

    权珮叹息：“可怜了九公主了，不知道什么事这么想不开？”

    三福晋有些愤恨的低声道：“都是男人太可恨了！一点都不知道珍惜女人，九公主那样恨，八成是驸马外头有人了！”

    “怎的这样笃定是驸马的错？”

    三福晋愣了愣：“不是都这么说么？”

    权珮便也叹息，外头又有命妇进来众人都相互见礼，后头听得是太监尖细的嗓音，连太子妃也出宫来看了。

    太子妃出宫的时候并不多，权珮也不怎么去太子宫中，两人见面的时候都不多，但却也能看出来太子妃的憔悴和疲惫，太子妃进来免了众人的礼，自然的携着权珮的手：“总说跟你好好说说话，却总是见不上面，九妹的事情大家都很难过，你也想开些。”

    都知道九公主和权珮的关系好。

    权珮便也问候了几句：“是不是宫务繁忙？您瞧着到操劳，我也不好总是去打扰，所以连见面的时候都少，好久没有好好说话了。”

    太子妃眼里的苦涩一闪而过。

    也就才刚刚坐下，就有太子宫中的小太监追了过来：“您快进宫吧，出事了！”

    太子妃听到这话腿都一软，亏得权珮在旁扶了一把，她才站稳，也不好当着众人的面问到底是出了什么事，只歉疚的朝着众人点头，跟佟家的几位相陪的女眷打了招呼就匆忙离开。

    看情形，只怕是太子又出什么事了......

