    “我知道我所说过于惊人，未免诸位不信，所以我都用刻影符镜录了下来，郑道音应该不知道我暗藏了这等手段。否则就算他拼了老命，也定然会再凝聚一道元神幻身来，追杀于我。因为他绝对不会想让自己的这种绝技，被天下所知！可我偏不如他的意！哪怕影像之中，我被虐得狼狈不堪，但我不在乎，我就是要将这段刻影，传散的天下皆知！”

    “诸位有刻影符镜的，都取出来吧，可以将我这镜中投影的影像录下，然后散播出去。”

    萧易邪冷一笑，当即手心一抛，将刻影符镜悬浮出去。

    下一刻，一幕影像，便呈现与万魔城上空……

    那画面一开始，便是萧易被封印在六门禁空封元术之中，被郑道音拳打脚踢残虐的场景……

    众人不由纷纷尴尬的看了一眼萧易，萧易被打得这么惨的画面，真的要传散出去吗？这也太丢脸了吧！

    相信任何一个人，都不愿意把自己被打的经过，弄得人人皆知……

    不过，当他们看向萧易时，萧易却是双臂抱胸，瞧得津津有味的样子，脸上还有笑容。

    众人都迷了。

    难道这被打的人，不是萧易吗？

    他居然还能笑出来？

    “嘿嘿，这时候的我，确实被打得很惨，因为我知道那时候的我，并不是郑道音元神幻身的对手，所以我只能先被动挨打，消耗那幻身的元神之力。”

    “你们看，我每一次吐血，郑道音脸上的神情都更兴奋了，这导致他肯定我没有还手之力，所以挥霍元神之力，也更加肆意无度了……”

    “咦，你们别只顾着欣赏，也赶紧开录啊！”

    萧易一边解说着画面，一边催促众人取出刻影符镜。

    事实上，像萧易这种随身带着刻影符镜的人，并不多……因为刻影符镜只能录制影像，没有防御力，也没有攻击力，大多人都不会收藏这种累赘。

    除非，一些有着特殊癖好的人，才会把这玩意收藏在元戒里。

    影像最后的一幕，是萧易以天毒法相，击破郑道音的元神幻身。

    后面他以天毒法相吞噬的场面，早就被他刻意抹去了。

    “这个地方，虽然我不知道叫什么，但距离万魔城已经不远。而我也是临时决定来万魔城的，可郑道音的元神幻身，却在此地提前设置了六门禁空封元术截杀于我，他到底是针对我而来，还是另有阴谋？诸位若要离开万魔城，进入圣域，应该与我的虚空轨迹，差不了多少吧？这一切，诸位有没有细思极恐呢！”萧易眯眼道。

    柯青竹冷沉道：“这是贺城凤翎山的上空，那画面之中，有一片凤翎树，是贺城凤翎山独有的！而贺城，便是与我们万魔城相邻的城池！诸位，此事需得郑重对待！若不是萧魔神被截杀，我等竟不知郑道音竟在此地暗伏了这样一记杀招！”

    “敢问诸位，若是我等被困于这样的六门禁空封元术当中，再遭遇郑道音的元神幻身，能有几成活命的机会？别人不说，老身自问胜算极微！毕竟，老身可没有萧魔神那等魄力，以身骨去硬抗郑道音的攻击，消耗他的元神之力！更没有萧魔神的自愈之力，可以转瞬恢复伤势，再战疲弱之后的郑道音！”

    “多半，老身一开始就会全力出手，与郑道音的元神幻身殊死一战，可这样的下场，势必会落得极惨。”

    众人闻言，俱都神色难看。

    他们寻常离开万魔城，去圣域行走，的确都是走贺城上空而过！

    今日被截杀的是萧易，难保下次被截杀的，不是他们！

    以六门禁空封元术这等手段，封锁虚空杀人，外人根本看都看不到！

    这也意味着，被截杀者，死都没人晓得！

    这正应了萧易那句话，细思极恐！

    郑道音可是大圣师，更有未卜先知之能，他们再怎么防范，又岂能防得住郑道音？除非……他们永远不出万魔城了！

    想想，便有寒气在心底直涌而出。

    “这郑道音到底想要干什么？”

    “莫非他是想要与我们魔修开战吗？”

    “哼，看来这些年我们魔修是太低调了，以至于让这郑道音觉得我们魔修都太好欺负了！”

    “元魂殿一直想要一统大陆，这些年三大王朝的大小城池之中，处处都是元魂殿的分殿，他们想要的，已经不仅仅是让那些普通修炼者把元魂殿当做信仰了！十八古族向来以元魂殿为首，而唯一会阻拦元魂殿一统大陆的，便是我们这些魔修了！郑道音欲成大业野心，可不是得想法子先除了我们吗？”

    各大家族的最强者，纷纷怒道。

    更有一人，低沉的朝着时天抱拳道：“天魔尊，这事儿元魂殿该给我们一个交代吧？”

    时天摇头道：“他截杀萧老弟的地方，是在贺城，又不是在我们万魔城。想要他给出一个交代，他可以随意胡诌一个理由，又或者只说是针对萧老弟的。毕竟，以萧老弟在圣域之中的那些负面名声，他要截杀，也没什么稀奇的，我们无法借此事说事。所以，诸位还是先冷静冷静，容我想想再说。开战也并不是什么好事。”

    说话间，时天瞥了一眼萧易。

    萧易说得这些，的确值得被郑重对待。可他总觉得，别有用心的人，是萧易才对！

    郑道音如果想要和修魔者开战，不至于会用这种方式。

    就时天个人而言，他并不想两方大战。

    一旦战起，必是百族凋亡，死伤无数！

    他不心怀天下，却不想辛辛苦苦为天下魔修营造的一方安身立命之地，再次化为一座废墟！

    万魔城一旦没了，天下魔修便只能再过回躲躲藏藏的日子。

    这一点，他并不想看到。

    柯青竹听出了时天的意思，微笑着岔开话题道：“呵呵，通过这段影像，老身对萧魔神更是钦佩了，年纪轻轻，不仅战力超群，更是能屈能伸，懂得隐忍待发，与传言之中的猖狂无度，显然不符啊！”

    萧易连忙抱拳躬身，谦逊笑道：“柯老前辈过奖了。其实我刚才说的这件事，诸位心里留点神就好。眼下开战，确实不是什么好的时机。”

    正当时天心里一松，微笑将言时，忽然在场众人，脸色齐齐大变。

    万米外的虚空上，大片黑云夹杂着凶猛的雷电之声，滚滚而来！

    那黑云闪着银电，隐约可见其中大片金影掠动其中！

    “是海皇三头金蛟！它怎么来了！”

    众人惊震，时天也是冷冷的皱起眉头。

    随即他微哼一声，大步一跨而出，朝着黑云方向一闪而去。

