
也有些人说，就算李掌柜说的是真的，那也不关他们的事，觉得再怎么样，也牵扯不到他们身上来，觉得李掌柜就是太爱管闲事，可是李掌柜仍然不死心，继续一家家的跑着，只是到最后，也才凑齐了几个掌柜的签名而已，与预想的人数差太多了，这些签名根本就不够。

李掌柜和刘掌柜二人，忙碌了整整一天，连碗水都顾不上喝，而他们手上的那本集名册上面，却还是只有寥寥的几人而已。

刘掌柜无奈的看着那本册子，对着李掌柜沮丧的说道："老李啊，现在我们该怎么办啊？集不齐签名，就算把册子递上去了，估计皇上也不会相信吧？"

李掌柜此时双手紧紧的攥着，像是做了一个什么重要的决定般，对着刘掌柜说道："刘掌柜，这件事，我是不会就这么轻易放弃的，因为我们只有这一个机会了，绝对不能错过！人心都是肉做的，我就不信他们真的都是铁石心肠！"

刘掌柜见状，随即开口问道："你是不是想到了什么主意？"

"没错，我已经决定了，他们今天不签，那么我明天就再去求他们，跪在他们店铺门外，直到他们签下字为止！"李掌柜十分认真的说道，看样子，他这回不拿到签名，是绝对不会死心的。

刘掌柜见状随即便也开口说道："好！既然你已经决定了，那么我就和你一起去求他们，两个人的力量总比一个人来的多！"

于是第二天，他们二人天还没亮，就开始一家家的求过去，一开始他们都十分坚决的不肯签字，甚至还用扫把赶他们，但是奈何李掌柜他们心意已决，最后他们还是拗不过李掌柜，毕竟都是一条街上的，抬头不见低头见，弄得太尴尬了，以后都不好见面了。

就在李掌柜他们一家家的药铺，不断的祈求之下，最终，联名册子终于集齐了所有药铺掌柜的名字。

李掌柜小心翼翼的收好了那本联名册，随后便和刘掌柜告别，回到了自己的店铺里，药童看到李掌柜回来后，便立即迎过去，扶着他，担忧的开口问道："掌柜的，怎么样了？联名册集齐了吗？"这两天李掌柜的辛苦，他也都看在眼里。

李掌柜有些疲累的靠在药童的身上，笑着说道："凑齐了，终于被我们凑齐了。"李掌柜说完便将联名册拿出来给他看，药童见状立即扶着李掌柜坐下，然后从他的手中接过联名册，看了起来，看到所有药铺掌柜的名字都在上面后，顿时也忍不住笑了起来。

转天早上，李掌柜就拿着联名册，以帮户部侍郎复诊的名义，去户部侍郎的府邸。求见了户部侍郎，那里的下人们，之前也见识过了李掌柜的医术，此时对他也很是尊敬："李掌柜，我们家老爷，自从喝了您配的药方之后，整个人都看起来精神多了呢！"一名家丁带着李掌柜一边往里面走去，一边和他搭着话。

"是吗，这样最好了。"李掌柜不谦不卑的说着。

很快他们就到了户部侍郎的房间，那名家丁走到房间门口，敲了敲门，朝着里面喊道："老爷，李掌柜过来给您复诊了。"

过了一会，里面便传出声音："好，快请他进来吧。"

那名家丁闻言，随即便轻轻的推开门，然后侧身让李掌柜进去，等李掌柜进去后，他便又替他们老爷轻轻扣上房门，免得他受风。

李掌柜进去后，便走到户部侍郎的床边，看了看他的脸色，随后说道："侍郎大人，今日的脸色较之前几日，看起来好了许多，不似之前那般面无血色了，想必恢复的不错。"

户部侍郎闻言随即撑着身子半坐起来，李掌柜见状立即上去搭了把手，等户部侍郎坐好之后，他才开口说道："这还多亏了你给我配的药方啊，李掌柜的医术果然名不虚传。"

"大人谬赞了，在下只是尽我所能为您医治而已，虽您现在看起来气色不错，但复诊还是需要的，看看这副药是否将您体内的气息调理完善。"李掌柜说完便让户部侍郎伸出右手，随后他便搭在了他的手腕处，静静地听了一会脉。

许久之后，李掌柜才再次开口说道："恩，恢复的的确不错，之前的那个药方也可以适当修改些药材，多添些补气养元的药材，在下这就给您重新开张药方，仍然是按照一日三次的用量，煎药时要注意，先用武火煎一个时辰，再用文火煎一个时辰，才能将药材里面的药效完全逼出来，这样您身体恢复的也会快一些。"

"好，那就有劳李掌柜了。"户部侍郎客气的对着李掌柜说道。

随后李掌柜就起身，拿起纸笔，又写了一张药方，然后递给户部侍郎，之后便站在户部侍郎的床边，皱着眉头，不知该怎么开口和户部侍郎说起这件事情。

户部侍郎接下药方之后，随意的看了几眼，便将药方收好，随后就看见李掌柜站在自己的床边，一脸为难的样子，于是他便疑惑的问道："李掌柜这个样子，可是有什么难事？"

李掌柜见户部侍郎先开口问起自己，于是便有些紧张的开口说道："回大人，在下的确是有一件烦忧之事缠身，本想着想要让您帮在下个忙的，只是不知该如何开口。"李掌柜先是试探性的问道。

"李掌柜有何烦忧之事，尽管开口说便是，我们当官的，本就是为百姓谋福的，只要是我能力之内能办到的事情，本官定会尽力相助，你大可不必有何顾虑。"户部侍郎认真的说着。

李掌柜闻言，这才从身上拿出那本，他费劲心思才凑齐的联名册，递给了户部尚书，然后对着他说道："这本联名册，是在下花了好大的功夫才凑齐所有药铺掌柜的签名的，希望大人能帮在下，将这本册子递交给皇上！"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668148"  chaptername="第一千零二十二章  再遇坎坷">加入书签</a>
</div>
