
男人经过一个月的地狱式训练，他跟老人回到古羽镇，而那时的古羽镇正遭受绿皮角牙兽统领带领下正在进攻古羽镇。

于是老人为男人跟绿皮角牙兽统领单挑，他威压将普通绿皮全部压的不得动弹，而男人跟绿皮角牙兽统领单挑也是老人对男人最后的试炼。

男人不负众望，他以两败俱伤的方式成功击杀了绿皮角牙兽统领，而他也受了重伤。

老人对男人表现十分不满，因为老人觉得男人应该最多因为受一点小伤就能解决绿皮角牙兽统领。

老人无奈，他只能延迟半个月等男人养好伤才出发，而男子这个半个时间享受英雄待遇。

一个月之后，老人带着药材帮助自己义女修养身体，在义女修养身体三年后，他们给老人添加一位可爱的孙女。

接着男人一家幸福快乐生活五年，这期间男人退出护卫队开了一家酒馆。

跟男人一家生活五年的时间，让老人享受了天伦之乐。

只是天下没有不散的宴席，老人接到一位好友的请求帮忙，于是老人依依不舍跟义女和孙女告别外出去帮助他的好友。

男人在老人离开之后的一个月的一天，突然几名妇女哭泣跑进酒馆请求男人救她们丈夫。

原来这些妇女是羽窟铁矿矿工们的家属，而之所以这些妇女找男人救自己的丈夫是因为羽窟矿区突然出现上百头绿皮角牙兽。

而同时一名矿工以重伤的代价突破绿皮包围，于是那些妇女才知道自己男人被绿皮包围，她们就找男人求救。

而男子听到妇女的请求，他带着自己在几年前赎回来的宝剑出镇去矿区救人，只是男人没想到这是一场阴谋，一场针对老人的阴谋。

当人救回矿工回到家，他发现家里遭遇贼一样，而他的妻子倒地昏迷不醒，至于他的女儿不知所踪。

等男人妻子醒来，他知道在他离开家不久，一群蒙面人闯进家里，他们见东西就砸，最后他们夺走了女儿。

男人愤怒出门寻找那些抢夺女儿的神秘人，经过一个月调查与追踪，最终他终于找到那些神秘人，他们产生激烈的交战，最后重伤男人从一名奄奄一息的神秘人口里得知，他女儿的下落只有男人的义父才可能找到。

于是男子用信鸟通知自己的义父近期发生的事件，以及到他家里汇合。

当男人回到家里，他才发现自己的妻子已经重病卧床，要不是周围邻居以及他以前救的人帮助，他妻子可能等不到他回来。

而男子从药剂师哪里得知一个噩耗，原来他妻子因为女儿被夺走悲伤过度，引发自身养好的暗疾，药剂师告诉男子，他的妻子最多一个月的寿命。

男人听到药剂师的话，他的身体如遭晴天霹雳，不敢相信呆立一整天。

等男人回过神之后，他守着自己妻子身边，安慰自己妻子。

而男人妻子的病情越来越严重，甚至出了幻觉。

男人为了妻子能开心起来，他拜托擅长裁缝邻居帮他将自己女儿衣服修改，他穿着女儿的衣服在自己妻子面前扮做自己的女儿，希望这样能让自己妻子开心一点。

男人这样行为的确让自己出现幻觉的妻子出现笑容，只是妻子微笑让男人更加自责。

当老人终于赶到，当他看到男人十分不理解男人为什么会变成现在这样。

在老人从男人口中得知经过事情的经过，他十分不理解领死神秘人所说他知道孙女下落。

不过老人先调理义女的身体情况，将自己义女寿命延长一年并告诉男子只要找到孙女，那么义女将有康复机会，于是老人开始用他的情报网开始全力寻找孙女的下落。

而男子一直照顾一半清醒一半出现幻觉妻子，同时他期待义父能找到自己女儿好救妻子的性命。

可惜一年以后在男人妻子生命凋零之时，他也没有得到自己女儿和义父任何消息。

在男人埋葬自己妻子之后，他要用自己的力量找到女儿，于是他回到自己家族借助家族的力量寻找女儿的下落。

可惜当男人回到家族，他发现自己的父亲已经不是家族族长。

原来是男人逃婚，导致他父亲丢掉家族族长之位，而且他父亲变的正日熏酒，最终他父亲身体也垮了。

只是男子没想到躺在病床的父亲会问了他这几年过的快乐吗？而男子隐藏内心悲伤与自责《悲伤是妻子，而自责是自己太过自私导致父亲变成现在这样》，面露微笑对自己父亲说自己过的很快乐。

而躺在病床的父亲却笑着说自己强然丢了家族族长的位子，但是看到儿子幸福快乐也一种安慰。

躺在病床的父亲看出自己儿子有心事，于是他询问自己儿子是不是有什么事要借助家族的力量。

男子听到父亲的询问以及他看透自己心事混沌的眼睛，他只能将自己女儿被人掳走，他想借助家族力量找回女儿。

男子的父亲听到自己儿子有后，他十分高兴，但是他告诉自己儿子，他已经无法调动家族资源帮助他，并告诉他，让他赶快离开，这里已经变十分危险。

可是男子不甘心，于是他找到现任家族族长，可是他没想到现任家族族长居然是当年帮他私奔那位堂兄。

而且男子的堂兄对他十分不友好，甚至埋伏刀斧手要击杀男人，因为男子的堂兄以为男子回来是为了夺他家族族长之位，可惜男人的实力已经今非昔比，对于冲出来的刀斧手全部都是一剑解决。

而男人堂兄以为男人要杀了他，他最后疯狂告诉男人，他之所以帮助男人跟农家之女私奔就是为了让家族里不满他父亲的发难让自己父亲夺取族长之位，当他成功之后，他在弑父当上族长之位以及一些将家族发扬光大的美好憧憬。

而男人听完堂兄的话，他告诉自己堂兄，他这一次回来只是想借助家族人脉寻找自己女儿，他并没有要当家族族长意思，因为以他现在的实力想要弄出现在规模家族势力只是时间问题，而男子并不想过处处防备家人的生活。

男子的堂兄听到男子的话，他露出生的希望，于是答应动用家族全部的力量为男人寻找他女儿。

而男人直接拒绝了他堂兄的提议，因为他强然不想当族长，但也不希望家族被弑父之人掌握，于是他开启了家族会议，将他堂兄进入家族内部处理，也就是秘密处决毕竟像他堂兄弑父的行为可是对家族来说是极大的丑闻。

而男人并没有当上家族族长之位，他让自己的父亲另一个孩子，也就是他同父异母的弟弟继承族长的位子，这也可以说他亏欠自己父亲一种报答。

只是可惜男人借助家族力量经过二年，还是没有找到自己女儿，不过有一封义父的信到他手里。

原来老人花了半年时间终于找到是谁绑架了孙女，可惜某种原因他得知自己义女已经离开世界都无法找到孙女，这让他悲痛与自责，因为绑架孙女居然是他上百位为了繁殖后代找来的其中一名女人。

而这位女人她的家族本来只是一个小小公国的男爵，只是那个女人家族借助老人的威名慢慢侵蚀公国权利，等女人被老人打发之时，那名女人的父亲已经成为公国的主人，回到公国当几年公主的女人在她父亲和哥哥得了怪病死去，她成为了公国的主人。

于是公爵女人想要找到老人，让他成为公国的主人。

只是公爵女人手下的确找到老人所在地，而她听到属下汇报老人已经拥有女儿，而女儿嫁给一位拥有贵族气质的男人并生了一位可爱的孙女，这导致那名公爵女人嫉妒了，于是她直接派了死士夺了老人孙女。

只是公爵女人没想到老人居然外出，他并不知道自己夺走他的孙女，于是她跟老人孙女生活了一段时间，只是公爵女人跟老人孙女十分投缘，让她快乐生活半年。

只是公爵女人没想到，她居然得了跟自己父亲和哥哥同样的病，于是她为了考验老人是不是爱她，她将老人孙女秘密转移，然后他将自己夺走老人孙女信息通过老人朋友传到老人的耳中。

果然三天后老人愤怒出现公爵女人面前，同时老人以生命威胁让女人交出孙女，这让公爵女人死了想要知道老人是不是爱她。

而已经时日无多的公爵女人对于老人威胁并不在义，反而告诉他自己能死在他手里是她最大的愿望。

老人看着一脸死意的公爵女人没有办法，于是他问公爵女人，她到底要想要这么才归还孙女。

而公爵女人却笑得让老人倍她半年，因为公爵女人只剩下半年的寿命。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26096279"  chaptername="第二百零六章:  古羽镇耳熟能详的故事《三》">加入书签</a>
</div>
