
　　云归楼。

　　二楼雅间。

　　江穗宁看着夜湛，无奈的叹了一气。

　　“明明才见过，怎么又要见面？”

　　不能去王府，也不能去江府，便只能在外面偷偷的见。

　　江穗宁看着眼前的夜湛，莫名有一种自己在拐卖纯情少年的即视感。

　　夜湛一脸幽怨：

　　“那是昨儿，昨儿见了，今儿又没见。”

　　穗宁：“好好好，你说得对。”

　　“说吧，怎么啦？发生了什么事情需要见面谈。”

　　夜湛咳咳了两声，脸上换了一副正经的表情。

　　“夜昊入宫了。”

　　穗宁：“不错，现在应该正在谈呢。”

　　夜湛：“他这般进宫，会不会很突兀？”

　　穗宁：“会，不过问题不大，因为皇上需要他。”

　　夜凛的想法没问题，让镇北侯交兵权，换一纸婚书，完全说得过去。

　　但问题在于：他没有选对时机。

　　眼下无战争，也没有发生什么大事，北境西境都很太平，而镇北侯？！却突然交兵权，一定会引起皇帝的怀疑。

　　那皇帝怀疑归怀疑，肯定不会问镇北侯缘由。

　　这时候，无论是谁去了御书房，皇帝都会问这个人的想法。

　　夜湛：“但是，就夜昊那个脑子，会不会坏事？”

　　穗宁：“这几日，杜老对他耳提面命，应该问题不大。

　　因为这件事情比较复杂，我并没有让杜老教他具体如何说。

　　只要他记着：兵权不能给二皇子，撮合小郡主和二皇子，可以把我们凑在一起。

　　然后再记着从哪一个方向去说，不是这个方向的不能说，那基本不会有问题。”

　　夜湛：“那夜昊那个性子，可不知道他会说出什么来。”

　　穗宁：“大方向我们已经把控好了，其他的让他自由发挥，说不好就乱拳打死老师傅了呢。

　　至于剩下的那一两成不确定的因素，我们担心也无用。

　　尽人事听天命，没有十成十稳确定的事情。我们能做的，只有尽力提高成功的几率。

　　放心吧，若他实在搞砸了，我们还有补救方法。”

　　夜湛追问：“什么补救方法？”

　　穗宁看着他，笑了笑：

　　“山人的妙计，只可意会不能言传。”

　　夜湛苦着一张脸。

　　他是真的担心，越是在乎便越是担心。

　　“那你在这待会可好，等出结果了再回去。”

　　江穗宁对上他巴巴的目光，轻叹一气。

　　“好好好。

　　那我就在这呆着，你会下棋吗？”

　　夜湛点头：“会。”

　　穗宁：“那我们下两局。”

　　宫中，御书房。

　　皇帝听了夜昊若说，笑了：

　　“给老七赐婚，你怎么不同意？说来听听？”

　　夜昊：“这兵权本来就是父皇给的，是朝廷的，天下太平，将士回京，上交兵权，天经地义。

　　怎么能用兵权来交换赐婚圣旨？

　　拿别人的东西跟别人换东西，哪里有这样的道理？

　　镇北候打仗的功劳，父皇已经封了他侯爵，还有其它的赏赐，完全没有亏待镇北候府。

　　镇北候这样做也太不地道了。

　　再说了，七皇弟是我大周的皇子，若说小郡主仰慕七皇弟，想要求父皇赐婚，那还说出去好听一些。

　　用兵权来换赐婚，儿臣第一个就不同意。拿朝廷当什么？拿父皇当什么？拿七皇弟当什么？”

　　夜昊一边说着，表情义愤填膺。

　　皇帝看着这一幕，忍住笑。

　　这确实是像夜昊能说得出来的话。

　　而且除了夜昊，怕是也没有人敢这么把这背后的意思明晃晃的说出来。

　　这些约定俗成的事，大家都心照不宣。但被夜昊这么一摊开说出来，似乎有些豁然开朗之意。

　　话确实不好听，但理却是这么个理，他竟觉得夜昊说得很对。

　　底下的镇北侯已经吓坏了，扑通一声跪下：

　　“皇上，微臣绝无此意，只是两件事撞在一块儿了，未曾想着就一块说了，完全没有胁迫皇上胁迫七皇子的意思。

　　无论皇上赐不赐婚，这兵权微臣也是要交的。”

　　夜昊撇了镇北侯一眼，拿起他手中的兵符，直接交到了皇帝的龙案上。

　　“这就对了嘛，你两件事一块说，这不是平白惹人误会吗？为人臣子，谨言慎行的道理居然都不懂？”

　　镇北侯收回空空如也的手掌，欲哭无泪。

　　“是是是，五殿下说的是，微臣受教。”

　　夜昊自然的接话：“还有这个婚事，父皇，要儿臣说，也不行。www.23sk.net

　　你镇北侯年纪大了，不能带兵，镇北侯府也没有将帅之才，但是我七皇弟可是要带兵打仗的。

　　万一到时候边境有动乱，七皇弟那可得出征，守护一方百姓，守护我大周国门。

　　听闻，当初小郡主为了见七皇弟，跑去了军营中，差点延误军机。

　　这是草菅人命啊。

　　为了一己之私，置军队的士兵性命于不顾，置我大周的安危于不顾。

　　父皇，儿臣觉得，绝对不能冒这个险。谁嫁给七皇弟都可以，唯有镇北候府的小郡主不行。”

　　镇北候脸都吓白了。

　　“皇……皇上，当初那件事，确实是小女做错了，微臣已经严厉的处罚了她，以后绝对不会再出现这样的事，当初小女年幼……”

　　夜昊打断他：“年幼不年幼的，我们也不能拿大周的安危来赌你们家小郡主是不是懂事。

　　万一再来一回，万一又延误军机，你们镇北侯府满门也不能挽回损失。

　　父皇，儿臣以为万万不可。”

　　说到军机要务，皇帝面色严肃，开口道：“老五说得对。”

　　地上跪着的镇北侯额头掉下豆大的汗水，面如土色。

　　兵权交了上去，婚事赐不下来，实在是出师不利。

　　夜昊看了二人一眼，对着皇帝一拱手：

　　“父皇，虽然不能给小郡主和七皇弟赐婚，但是父皇可以另选一人。

　　镇北侯来都来了，也不好让他空手而归。

　　要儿臣说，二皇兄就很合适。

　　二皇兄性子沉闷，小郡主却是个欢脱的，正好互补。

　　父皇不知道，二皇子府，儿臣每次去，那气氛都压抑得很，一点都不欢乐。

　　而且二皇兄不成婚，七皇弟想成婚都不好意思跟父皇说，长幼有序嘛。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第149章 镇北候来都来了免费阅读。https://www.23sk.net 