    四翼皇狼的飞行都是很快看的，但是从魔都飞往烟台还是需要一段时间的。

    莫天陵躺在了四翼皇狼的背部，而头枕在了冰玲的腿上，悠闲的眯着眼。

    而莫凡等人更加放松了，他们直接拿出了一副扑克牌，就斗起地主来。

    那么很多就会问，怎么不觉得有狂风吹吗？那只能说某人一个无形的保护护罩笼罩住了众人。

    半个小时后。

    国府众人就来到了烟台，因为在出发前冷灵灵就把众人的行踪上报了。所以这一路上，路过的各个城市上空才没有引发太大的恐慌。

    四翼皇狼带着众人来到了烟台一次靠海的别墅的上空。

    而别墅院子中，躺在椅子上一个满脸皱子的老奶奶，感受到了这股强悍的气息。

    急忙忙的跑到了出来，身上还是散发出来一个强悍的魔法气息。伴随着她释放出来的半步禁咒的气息后，那佝偻的身躯站得挺拔如松。

    看着半空的体型无比巨大的妖魔，满脸都是疑惑之色。

    因为这样体型巨大的妖魔是不可能悄无声息的来到这里的。

    “老人家，别紧张，这是我的召唤兽而已。”就在她一脸疑惑时，一道带着无比磁性的声音从四翼皇狼的背上传来。

    四翼皇狼似乎感受了命令，就直接缓缓从半空降下。

    这时，这位半步禁咒的老奶奶才看见背上的众人。

    赵满延看着这里略显熟悉的人，就在四翼皇狼的背上对着她叫了一声：“岩奶奶？”

    她听到了这个声音，那锐利的双眼看向了金发男子，开口说道：“满延？你怎么来了，还有这是…”

    她是赵满延的表姐晨颖的外婆，虽然不是什么近亲，但是叫一句奶奶也不为过。

    只不过她看着那道熟悉的身影时就已经愣住了，眼中除了那道正在围绕着众人飞行的月蛾凰以外，就没有别人了。

    看着看着，她那凌厉的双眼就变得迟暮了起来，而且许多的泪花在她的双眼中不要钱般流淌而出。

    在场的人都是愣愣的看着这一切，刚刚还是好好的一个人，现在哭了起来。

    莫凡小心翼翼的来到莫天陵的身边，小声的说道：“她怎么是怎么了，就感觉她好像看到失散多年的子女一样。”

    “她就是上一任的月蛾凰的守护者，因为一次特殊的原因差点害死月蛾凰…”莫天陵说到这里就停止了。

    俞师师听到了这话，她看着岩氏的眼神就是不太好了起来。

    再怎么说她都是这代的守护者，看到上一任差点害死月蛾凰的人能给好脸色才怪了。

    莫天陵拍了拍刚飞到身边的月蛾凰的脑袋，开口说道：“去吧，只有你才能解开她的心结。”

    俞师师见此，虽然很想阻止但她最后还是停止了下来。

    月蛾凰见此，看了一下下面的岩氏，又看了一下莫天陵，最后还是飞向到了她的身边。

    岩氏看着围绕自己飞走的月蛾凰，她很想伸手去触摸一下它，但是手在半空却是停了下来。

    而月蛾凰感受到了她身上有着一股十分熟悉的气息，看着那停在半空的手，最后用自己的脑袋轻轻的蹭了蹭。

    岩氏见此，那双眼的泪水流下得更多了。

    莫天陵见此，微微的叹了一口气开口说道：“这一世的月蛾凰已经重新轮回了，它虽然已经记不得你了，但是它并不恨你。”

    他还是忍不住的说了出来，毕竟他可是知道岩氏有多惨的。原本就是当代的绝世天骄，如果没有那件事情的发生，现在的她估计就是一位镇守一方的强者了。

    但是现在的她却是卡在了半步禁咒上无法突破，而在这三十年里她一直活着悔恨之中。

    过了好久，岩氏才将情绪稳定下来，他看着莫天陵开口说道：“你们来找我还有什么事吗？”

    “也没有什么，我就是要去解决天冠紫锻神树，所以叫上你。”莫天陵淡淡的开口说道。

    岩氏看了一下，匍匐在在那里等四翼皇狼，也知道这次的屠树行动用不上自己，但是她还是想着这次行动里面出一份力。

    莫天陵看到了她眼神之中的坚定，就开口说道：“知道你想出一份力，但是你自己的身体情况你应该清楚，你不为了自己，也要为了你的承诺。”

    因为岩氏现在的精神世界已经干涸了，如果这次她强行出手的话，就极有可能自己陨落。

    岩氏喃喃的自语道：“小东霞。”

    她想起来自己之前答应了小东霞的小小要求的，很快的她就有点没落的低下了头，开口说道：“好吧，我就去看看那个恶魔死去。”

    莫天陵见此就开口说道：“走吧，我们现在就去吧。”

    莫天陵说完，月蛾凰就和岩氏飞到了四翼皇狼的背上。

    莫天陵对着四翼皇狼开口说道：“老狼走吧！”

    闻言，四翼皇狼就张开了四翼往昆嵛山飞去。

    昆嵛山是烟台的很有名望的大山，哪里不仅政府保护的自然生态区，哪里更是盛产药材。

    因为这里是块宝地的原因，所以就有着不少的妖魔盘踞在这里。

    只不过当地的政府投入了大量的法师镇守这里，所以这里就渐渐的形成了平衡的局面。

    就在莫天陵众人往昆嵛山深处飞去时，当地的政府就下达了一系列的通知。

    因为他们接到上级的通知，昆嵛山深处将会发生大战，预防四散的妖魔冲击城市。

    毕竟战斗是在深处的，所以受到惊吓的妖魔就会往四周奔跑，因此就会形成兽潮，而它们极有可能往城市方向跑来。

    因为这件事情，当地的政府都快愁死了。虽然很想谩骂那个不长眼的要猎杀里面的大妖，但是得知是莫天陵后，就偃旗息鼓了起来。

    你不爽？很好啊。你当面去和莫军长说，看他会不会同意你的意见。

    半空的莫天陵也感受到了城市之中的那股紧张的气息，以及安界外的大量法师。

    他就知道了事情的原委，于是莫天陵就召唤出来了熊王。

    刚一出来的熊王，就对着莫天陵微微躬身，开口说道：“公子！”

    “嗯，起来吧。等下可能会发生兽潮，你就帮忙守护一下城市吧！”莫天陵指着下面的开口说道。

    “是！”熊王，见此赶忙应是。

    他百分百听从莫天陵的命令，别说去守护一下城市，就算让他现在自爆他都毫无意义。

    未完待续。

