    钟成几人来到大厦八层，蒋少华和杨淑贞就不愿意再走了。

    杨淑贞说已经走了有十几公里，她们又穿得是高跟鞋，走不动了。

    钟成看了一下时间，已经快到12点了，就打算把午饭吃了。

    杨淑贞介绍说，在八层就有小吃街，品种繁多，好吃又便宜。

    几人正要动身的时候，路遥找过来了。

    路遥说什么也不让他们去吃小吃，说到了他的地盘，怎么也要招待钟成吃一顿大餐。

    杨淑贞笑道，“那就请我们到顶层的空中餐厅去吃一顿吧！”

    路遥一下尴尬起来，“那是全球最好的顶级西餐厅，一顿饭上百万打不住，我去了最多打个七折，还是有点贵，要不换一家吧？”

    大厦最上面的十几层说是高档消费区，其实就是富豪消费区，吃穿住行无一不是以奢豪为主。

    到那上面去消费一次，可能普通人一辈子的积蓄都不够。

    钟成其实很不以为然，但现在社会现状就这样，你不搞别人也会搞，而且搞了还有助于提升大厦商圈的档次。

    所以，路遥和杨淑贞进行规划时，钟成也是点头确认了的。

    只是他没有想到会贵到这种程度，现在的有钱人是真有钱啊！

    他这样想的时候，选择性地把自己没算在有钱人之列。

    他现在是红星公司的董事长兼总经理、804所所长，年薪超过了千万。

    如果再算上各种的奖金以及家人的收入，怎么都不能算在中产阶层的行列了。

    只是有没有能力消费和愿不愿意消费是两回事！

    钟成看到杨淑贞还想刁难路遥，就抢先说道：“我吃不惯西餐，就去你们的内部食堂吃吧，让我们感受一下你们公司的待遇！”

    路遥也不敢再逞强了，连忙带着众人乘电梯到了49层。

    这一层是他们公司的办公楼层，路遥的办公室也在这一层。

    吃饭时，路遥解释了一下钟成的困惑。

    “我们公司不如你们红星公司财大气粗，红星大厦最好的楼层都留给你们自己用了。”

    “最高的几层一年的租金上亿啊，我可用不起，要不是为了方便办公，这个49层我都想租出去！”

    路遥这一说，钟成才想起，红星大厦中181-188层留给公司高层使用，但长期都处于闲置状态。

    他们根本没有时间到这里来办公，再加上中间还有几十层楼都空着的，确实是在浪费钱财。

    但他又不想当成写字楼租出去，红星公司的颜面还是要的。

    吃过一顿简单的午饭，路遥把钟成单独带到他的办公室。

    钟成一进门就被震住了，这是一间豪华无比的办公室。

    他在北山的办公室如果用大气来形容，这间办公室只能用贵气或富气来形容了。

    金碧辉煌、流光溢彩，羊毛地毯、全青皮沙发、黄花梨实木家具、高档玻璃器皿，陈列柜中还有大量的高档烟酒。

    还没等钟成开口，路遥抢先说道：“布置成这样是没办法，到我办公室来会谈的客户都是真正有钱人，寒酸了丢人！”

    钟成摇摇头，“你这是品位有问题，不寒酸但也不能像是暴发户啊！”

    “钟成你留点口德好不好，他们布置成这样，我本来就很窝火了，你这一说，我都呆不住了！”

    钟成笑了，“你手下的人还不是揣摩你的喜好来布置的，你看我的办公室，他们敢不敢弄成这样？”

    “你！”

    路遥只得认输，“算了，今天让你抓到短处了，不和你争了！”

    他让钟成坐下，又给钟成倒了一杯白开水。

    “不要看我，那些好酒好茶是给客人用的，你不算客人！”

    “再说给你上好茶，你也品不来，浪费了！”

    钟成无奈地说道：“你这是在打击报复！”

    路遥喝了一大口白开水，说起了正事。

    “今天找你来，参加开业典礼是一件事，另外还有一件事要征求你的意见！”

    “哦？！”

    钟成想了一下，“钱又不够了？”

    “咳！”

    路遥差点呛到，“你怎么总想着我要找你要钱呢？”

    “难道不是吗？”

    路遥得意地说道：“这回还真不是，现在航空服务大厦的情况你也看到了，那真是一本万利！”

    “以前我说的五年收回投资太保守了，最多三年就可以开始赚钱了！”

    钟成笑道：“你占了华夏大城市最好的水陆码头，随便做点什么不赚钱？”

    路遥笑脸一收，“可是，我不想只是收租金，我也想开酒店开商场！”

    “我算过了，中档消费服务区的一个店面正常的利润就是租金的五倍以上，高档区还要高，普通区少一点。”

    “NND，我辛辛苦苦修的楼，建的商圈，大头让别人赚了，我不甘心啊！”

    钟成不屑地说道：“你不甘心，可以提高租金啊！”

    路遥苦笑一声，“航空大厦的租金已经是同类商场的三倍了，再高就可能引起商户的集体抵制。”

    “再说，商户把增加的租金算进成本，提高产品服务价格，让顾客把抱怨算到我们头上，也不得不考虑！”

    “哦！”钟成无所谓地说道：“那你想开酒店开商场，就开吧，我没什么意见！”

    “可是要开酒店商场要钱啊，一个两个不算多，但要开几千个就是一笔巨款了！”路遥再次苦笑。

    钟成戏谑地说道：“说半天又转回来了，你这还不是缺钱吗？”

    “是缺钱，但这次真不是找你要，几万亿你拿得出来吗？”路遥似笑非笑的说道。

    “卧槽，你怎么不去抢银行，”钟成说道：“银行也没这么多钱！”

    路遥好整以睱地说道：“所以啊，要想弄到这么多钱，就只有一条路了，上市！”

    钟成闻言一惊，“路遥，你可要想好啊，上市是非常麻烦的，而且以后的监管、审计更是头痛！”

    “你以为我想啊，不是没办法吗，而且上级部门也早有这个意向，这航空服务大厦一开业，舆论的压力就更大了。”

    路遥愤愤不平，“今天你看到的那些商家，背后的势力太大了，他们就是推动华夏航空服务公司上市的主力，知道航空服务大厦赚钱，都想分一杯羮！”

    钟成道：“我看他们还有想参与航空服务大厦管理的企图，发行的股票数量必须控制好。”

    路遥点点头，“按我国的相关法规，上市公司首次公开募股即IPO上市，总股本小于4亿的，上市后社会公众占总股本比例要大于等于25%。”

    “总股本大于4亿的，上市后社会公众股占总股本比例要大于10%。”

    “我本来只打算发行10%，但募集的资金又不够，所以找你商量一下，发行多大比例比较好？”

    钟成想了想，“你要不怕我占的股份太多的话，红星公司倒是可以追加投资，明年再投入1万亿是没问题的。”

    “如果再挤一挤，2万亿也拿得出来，只要你敢要！”

    路遥连忙摆手，“我敢要，上头也不会同意的，那华夏航空服务公司干脆改为红星航空服务公司算了。”

    他知道红星公司有钱，但还真没想到这么有钱！

    钟成笑道：“好像我求着给你送钱，这样吧，原则上我同意加大投资，具体数量你可以和赵董他们商量，到时把方案拿到董事会上审批就行了。”

    现在投资华夏航空服务公司是摆明了赚大钱的生意，钟成也就不客气了。

