    第115章 居然是他   

    晚上！   

    吃过晚饭后。

    

    林逸拖着一圈一拐的右腿。

    

    在萧雨墨的搀扶下，再次来到了地牢。

    

    此时的何老鬼，已经跟他上午来时的样子，完全不同了。

    

    上午来时，对方死气沉沉，在林逸进来时，连眼皮都懒得抬一下，傲得很。

    

    而现在呢？

    

    林逸等人还没进门，   

    就听到了何老鬼那沙哑却又充满邪念的噪音。

    

    他回头和萧雨墨对视一眼，嘴角微微一勾，满意的笑了笑：“看来何老鬼精神状态不错嘛！”

    

    相比林逸的满意，   

    萧雨墨却皱了下柳眉，迟疑道；   

    “老公，就这精神状态，能问出幕后之人？”

    

    萧雨墨不得不怀疑！   

    之前呢，   

    她以为林逸用那种方法折磨何老鬼呢。

    

    当时，   

    她虽然没有阻拦，但内心却有些抗拒。

    

    可今天上午，等她问清楚了林逸以后，萧雨墨才明白，是自己误会了。

    

    林逸那么做的目的，是为了消磨何老鬼的精神力，摧残他的意志。

    

    弄的他筋疲力尽，好逼供。

    

    可现在！   

    她虽然还没进门看到人。

    

    但听那劳动的声音就知道，对方貌似精神不差。

    

    “放心吧，百分百的把握！”

    

    林逸也没解释。

    

    反而踱步向牢房走去。

    

    牢房内。

    

    被掉在半空中的何老鬼，老眼半眯，神志不清，嘴巴嘀嘀咕咕，喃喃自语。

    

    更为夸张的是他的双腿，   

    不知何时，竟夹住大冰块的一角！   

    那可是冰冷刺骨的寒冰！   

    何老鬼竟像Jia被子一般紧紧夹着。

    

    那表情，那动作，那申请，显得无比销Hun。

    

    不用感受，就一眼林逸便知道。

    

    那叫一个酸爽！   

    的确酸爽！   

    冰冷刺骨的冰块，冻得何老鬼浑身抽搐，偏偏体邪火丛生！   

    这是火和冰的对决。

    

    在这种冰火双重天的折磨下，恐怕连一般基因战士都承受不住，更别说被废了基因兽的何老鬼，此刻的他早就体力透支，精神高度萎靡。

    

    果然！   

    当林逸抬头看向何老鬼时。

    

    发现对方眼中充满了血丝，眼睑下耷，疲惫到了极致。

    

    不过，   

    想想也是！   

    一天一夜不睡觉，本就精神疲惫、恍惚。

    

    再享受十几个小时身体和精神的双重折磨，恐怕是个人都受不了。

    

    现在，又吃了几十斤[情]药，却只能夹着冰块慰藉，那感觉想想都不寒而栗，何老鬼能撑到现在没晕过去，算意志坚韧之人了。

    

    见林逸津津有味的盯着，痛并快乐着的何老鬼发笑。

    

    萧雨墨撇撇嘴，有些无语，这家伙爱好真特别。

    萧雨墨转身，对水系治疗师们问道：“今天，何老鬼说过话吗？”

    

    闻言！   

    水系治疗师等人齐齐摇头。

    

    虽然早就预料到了，但萧雨墨还是很失望。

    

    林逸却不在意，以这老东西的毅力，这些手段不足以摧毁他的意志。

    

    而林逸也没指望靠这些小把戏让何老鬼交底，只要能让对方筋疲力尽，精神萎靡就达到他的目的了，现在来看效果不错。

    

    “再给何老鬼灌两斤情[药]水，解解渴！”

    

    林逸对牢头招招手，等对方走近了吩咐道。

    

    噗~   

    萧雨墨顿时笑喷。

    

    没好气的白了林逸一眼。

    

    你家用情药水解渴的，净胡说八道，萧雨墨娇嗔一声。

    

    林逸也不理她，在众人诧异的目光中，一圈一拐的找到靠椅坐下来了。

    

    随后对一名憋着脸色胀红的水系治疗师，吩咐道：“你去喊一下郑老师，其他人都出去吧，有需要我再叫你们。”

    

    水系治疗师们应了一声，便离开了。

    

    虽然有些好奇！   

    林逸会不会用那种方法泡制何鸿君。

    

    但毕竟要涉及到机密，他们还是压住了内心的好奇。

    

    否则！   

    即便他们身为秦家亲信，   

    恐怕也会有麻烦，甚至丢掉性命。

    

    牢头的效率很快！   

    等水系治疗师出去后。

    

    他便端着一个大海碗，急急忙忙的小跑了进来。

    

    林逸瞟了一眼，不由得暗暗吃惊，这大海碗恐怕得有三四斤的量吧。

    

    旁边萧雨墨更是小嘴微张，为第一次看到这么大的海碗而震惊。

    

    牢头对林逸点头哈腰一番，随后便端着大海碗走到何老鬼身边，脸上的笑容也瞬间消失了，反而变得阴沉起来，一把捏开对方腮帮子。

    

    等何鸿君的嘴巴张开，   

    他端起海碗，咚咚咚将情药水灌进何老鬼嘴里。

    

    咕噜咕噜~~~   

    何老鬼被呛得咳咳的直咳嗽！   

    而牢头显然不是第一次干这事了，很有经验。

    

    虽然他的情药水倒得有点急，分寸却把我的很到位，恰好灌满何老鬼的嘴，却又不溢出来了。

    

    连林逸看了都不得不叹服。

    

    牛哔格拉斯！   

    旁边萧雨墨却冷哼一声，有些不太自在。

    

    “不知道害了多少人，否则怎能练出这么牛的技术。”

    

    闻言，   

    林逸讪讪一笑。

    

    知道萧雨墨不是同情心泛滥。

    

    而是因为对方技术，让他想到了被璀璨的女性。

    

    林逸没再说话！   

    开始认真查看何老鬼的反应。

    

    此时牢头已将一大海碗的情药水灌进何老鬼肚子里。

    

    后者早就喝撑了，搁着衣服便能看到他肚子圆鼓鼓的，跟怀孕似的。

    

    “老公，现在干什么？”

    

    等牢头出去后，萧雨墨眨着大眼睛问道。

    

    她刚才并非生林逸的气，只是不爽牢头而已，现在也没事了。

    

    林逸伸出手将萧雨墨把拉过来，抱住对方小细腰，附身萧雨墨耳边，坏笑一声：“来！刺激刺激何老鬼！”

    

    “滚~”   

    萧雨墨俏脸一红。

    

    没好气的推了推林逸，鼓着嘴道：   

    “合着你让我过来就为这个，你羞不羞啊！”

    

    她！   

    虽然认准了林逸。

    

    也不介意林逸对她动手动脚。

    

    可那是私下里但当别人面，打死她都不行。

    

    她没那么开放！   

    虽然！   

    萧雨墨知道林逸开玩笑的。

    

    可她这心里还是有些介怀和愤慨。

    

    林逸嘿嘿一笑，死皮赖脸凑到萧雨墨耳边，无耻的开启了双手定位系统。

    当然那忽悠人的瞎话跟不要钱似的德比着。

    

    而本来欲火冲身的何老鬼，正被那股余孽憋得难受。

    

    突然看到林逸二人，顿时双眼放光。

    

    却在此时!

    

    林逸突然一转身。

    

    他转身太突兀，萧雨墨根本没想到。

    

    正整备看好戏的何老鬼顿时愣住了，目露疑惑。

    

    何老鬼疑惑，林逸可不疑惑，他好不容易制造的机会，怎么放过对方。

    

    “刺魂！”

    

    林逸双眸中顿时射出一道紫光。

    

    见到紫芒，何老鬼顿时大吃一惊，终于反应过来。

    

    可惜已经迟了！   

    噗~   

    紫光没入他脑海中。

    

    何老鬼顿时发出撕心裂肺的嘶叫声。

    

    瞬间，对方眼睛、鼻子、嘴巴乃至耳朵开始流血……   

    “成了！”

    

    看到这一幕。

    

    林逸终于舒了口气。

    

    何老鬼的意志太强大，他之前不是没试过刺魂，可结果哪怕对方基因兽被废，也很难伤到对方，不得已下，林逸只好先消磨对方精神。

    

    然后出其不意给予刺魂一击！   

    现在他成功了！   

    “老公，我突然你比我想象的还无耻！”

    

    脸色有些通红的萧雨墨，扫了眼被吊在半空中，浑身抽搐，甚至发出野兽般的嘶吼声的何老鬼，她无奈的翻了个白眼！   

    这个世界上！   

    大概也就林逸才会想到这么猥琐的招数。

    

    不过，   

    她可知道，   

    何老鬼这块骨头可是个硬骨头。

    

    不将对方折磨的精疲力尽，精神恍惚，根本撬不开对方的嘴。

    

    下一刻~   

    在何老鬼疼的撕心裂肺时。

    

    林逸猛地冲过去，直到距离对方一米处才停下。

    

    他声音雄厚，对紧闭双眼却撕心裂肺的何老鬼，怒吼一声。

    

    “何老鬼，你女儿快死了！”

    

    话音刚落。

    

    何老鬼猛地睁开了眼睛。

    

    顾不上嘴角白沫，急忙向林逸身后望去。

    

    林逸却嘿嘿一笑，宛如小狐狸般，嘴角微翘道。

    

    “何老鬼，你又上当了！”

    

    “王八蛋……”   

    何老鬼气的咬牙切齿。

    

    看到林逸得意模样，很不将其撕碎了。

    

    虽然听到林逸说上当，但他还是快速寻找了一圈。

    

    果然！   

    整个牢房除了林逸二人，什么都看不到。

    

    何老鬼这才陡然反应过来，不过一天一夜折腾，他脑子有些癔症了。

    

    “乱魂~”   

    林逸毫不客气。

    

    一道紫色乱魂异能，瞬间没入对方脑海中。

    

    前有刺魂伤神，后又乱魂迷意，何老鬼顿时撑不住了。

    

    眼眸半眯，眼神涣散，整个身体宛如泥做的一般，软趴趴的倒下来了。

    

    若非有尼龙绳吊着，恐怕早就倒在地上了。

    

    他！   

    何鸿君！   

    三星大成高手。

    

    却被林逸混乱了意识。

    

    看到这一幕，旁边的萧雨墨的眸中闪过一丝异彩。

    

    连刚进来的郑元明老师，都露出了震惊之色，这，太不可思议了。

    

    哪怕！   

    何鸿君基因兽被废。

    

    那也是实打实的三星大成基因战士。

    

    精神以及意志何其坚韧，连他们都对其束手无策。

    

    可现在呢？

    

    林逸竟然混乱了对方意识。

    

    这小子，果然不走寻常路，牛哔呀！   

    在郑元明老师暗暗佩服林逸时，林逸却没闲着，一把将看热闹的萧雨墨拉过来，低声催促道：“快，用魅惑之术！”

    

    这话一出！   

    萧雨墨和郑元明二人眼眸一亮。

    

    我擦~   

    这下何老鬼没跑了。

    

    萧雨墨急忙重重点了下头，   

    随后走到意识混乱的何老鬼身前，莞尔一笑。

    

    不过，当他看到对方眼睛半睁，萧雨墨摊开双手，有些无奈。

    

    魅惑异能！   

    也是需通过眼睛进入对方识海。

    

    不等萧雨墨想办法，林逸早做好了准备。

    

    从屁[股]后面兜里，摸出一张苍老湿的写真，伸到何老鬼眼前。

    

    处于浑浑噩噩状态的何老鬼。

    

    恍惚间，猛然看到那精彩一幕，顿时瞪大眼睛。

    

    加上情[药]水的不断刺激，何老鬼只觉浑身被蚂蚁爬般，心痒难耐。

    

    “给我……”   

    极致的诱惑。

    

    瞬间令何老鬼陷入其中，无法自拔。

    

    萧雨墨抓住机会，双眸一眯，嗖的一声，射出一道银光。

    

    情迷意乱的何老鬼，刹那间猥琐起来，也不知道看到了什么，嘴角哈喇子都滴下来了，神情激动~   

    “老淫[贼]！”

    

    看到何老鬼的猥琐样，林逸气不打一处来。

    

    要不是知道，萧雨墨的魅惑可以转移目标对象，他绝不会牺牲自己老婆，哪怕对方想像的也不可以。

    

    萧雨墨却没想那么多，柳媚微蹙，有些恶心道。

    

    “何老…何鸿君，我且问你，你顶头上司是谁，不说我就废了你？”

    

    何老鬼沉默不语。

    

    已经眯起来的眼皮微微挣扎了几下。

    

    显然他内心还十分抗拒，否则早就招供了。

    

    “说吧！”

    

    林逸声音柔和一些。

    

    对方眼皮微微舒展起来，但却依然没说话。

    

    草了~   

    林逸看的有些火大。

    

    这个老混蛋，嘴巴这么严！   

    真想找个锤子将他脑壳撬开，直接搜索！   

    倒是旁边的郑元明看明白了，不过，他有些不太好意思。

    

    他发现只要用声音诱惑何老鬼，对方回答就会顺利一些，可是他做不到啊！   

    就在郑元明纠结时，突然瞥到萧雨墨的额头开始冒冷汗，脸色也苍白似纸，他微微一叹，知道萧雨墨撑不了多久了。

    

    郑元明下定觉醒，猛地一咬后槽牙，死就死吧。

    

    他捏住鼻子，操着公鸭嗓说道：“死鬼，你再不说我可走了！”

    

    说完这话！   

    郑元明自己都打了个冷颤。

    

    太恶心了！   

    林逸更是瞪大了眼睛，   

    一副见鬼的模样，死死盯着郑元明。

    

    我曹！~   

    这声音，女装大佬~   

    绝对能勾起所有男人心中的原始之火。

    

    虽然知道老郑为了套话，可林逸还是憋不住想笑。

    

    却在此时，一直不说话的何老鬼，突然发出猥[琐】的声音。

    

    “金刀王！”

    

    “金刀王？”

    

    林逸微微一怔！   

    急忙收敛玩闹的心思。

    

    只是这人谁呀？

    他从来没听过。

    

    不仅林逸疑惑，连萧雨墨和郑老师也很费解。

    

    草！   

    哪冒出来的金刀王。

    

    没头没尾的，怎么确定身份。

    

    好吧！   

    看了一眼抬头看牢房顶的林逸。

    

    郑老师苦笑一声，得，今个丢人丢到家了，不管了。

    

    他再次故技重施，捏住鼻子，声音变得尖锐起来：“金刀王是谁？

    哪里人士，你们是怎么联络的？”

    

    不知道是不是攻破了对方内心。

    

    郑元明老师的话刚落下，何老鬼很爽快的交代了。

    

    “我只知道他是临江基地的人，至于名字、相貌、身份我一概不知，一般都是他主动联系我，我没法联系他。”

    

    “对了，他应该是四星小成修为，当然这是我推断的。”

    

    何老鬼回答的很爽快，有点让人难以置信。

    

    若不是声音中充满了猥[琐]，林逸都以为他忽悠人呢。

    

    虽然没问出什么有用的话来。

    

    但也知道！   

    金刀王！   

    四星小成！   

    临江基地的人！   

    这个来头，可不小呀！   

    可惜就是不知道对方真实身份。

    

    不过，这也在他们意料之中，以这帮人行事作风，何老鬼若是一口倒出对方身份，那才是有问题呢。

    

    虽然不知道金刀王是谁！   

    不过既然确定了临江基地的人，也不是查不到，费点功夫罢了。

    

    没在这上面继续深究。

    

    趁着萧雨墨还能坚持会，赶快了解更多信息。

    

    郑老师彻底放飞自我了，再次操着尖锐的公鸭嗓问道。

    

    “在东卫城你们有什么布局，除了大高考魔兽潮袭击外，还有其他目的吗？

    你的同伙都有谁，现在东卫城谁在做你们的主？”

    

    这次问完！   

    何老鬼却突然沉默了。

    

    这下可真急坏了郑元明三人。

    

    奈奈的~   

    不会这时候掉链子了吧。

    

    旁边的萧雨墨脸色已经蜡黄，气息开始紊乱，脸颊上的汗珠将衣服都打湿了。

    

    出气都有点喘了，看的林逸真心心疼。

    

    他一咬牙学着郑元明捏住鼻子，操着尖锐公鸭嗓，快速问道：   

    “何老鬼，东卫城最高负责人是谁？”

    

    “岳城主……”   

    在何老鬼说出这三个字后。

    

    萧雨墨嘭~一声跌倒了，林逸眼疾手快，一帮将其拦腰抱住，随后将萧雨墨轻轻放在靠椅上，他抚摸着她秀发，柔声道：“老婆，你刚才做的很好，休息会吧。”

    

    “嗯~”   

    萧雨墨满足的笑了。

    

    随后便闭上眼睛，昏睡过去了，她太累了。

    

    林逸低头亲了萧雨墨一下，这才站起来。

    脸色也变得惊疑起来，望着双眸中充满不可置信的郑元明，低声道：“岳靖云？”

    

    听到这三个字！   

    郑元明脸色再次苍白了几分，   

    艰难的抬起头，哆哆嗦嗦道：“怎么会是他！”

    

    是的！   

    郑元明真的不敢相信。

    

    他怀疑过四大家族，怀疑过一中校长，甚至怀疑过萧青山，但唯独没怀疑过城主岳靖云。

    从他的身份来看，岳靖云完全没必要干这事！   

    他可是东卫城的天！   

    东卫城一言堂。

    

    只要他愿意，没人能反对。

    

    可他还是做了，这令郑元明想不明白。

    

    最关键的是！   

    城主岳靖云可是四大卫城最受人民爱戴的城主。

    

    他在任三十多年，广修城墙、免教育费、大修水利，致力于搞生产，与民同吃同睡，甚至每次爆发魔兽潮，他都会毫不犹豫的冲在第一线！   

    可就是这样受人爱戴的好城主。

    

    居然会勾结魔兽，背叛人类，屠杀平民百姓！   

    他无法相信！   

    也不愿意相信。

    

    他宁愿相信何老鬼在撒谎。

    

    可！   

    这是事实。

    

    不是何老鬼的一句话他就信了。

    

    他在结合之前的种种行为，郑元明不得不信。

    

    他的情绪很激动，猛地拽住林逸胳膊，大力摇晃道。

    

    “林逸，告诉我，这不是真的，对吗！”

    

    林逸沉默不言。

    

    在何鸿君开口的瞬间。

    

    林逸虽然也难以置信，但又能理解。

    

    何鸿君是谁？

    

    护城军的正统帅。

    

    保卫东卫城的两家马车之一。

    

    位高权重且颇有威望，比抗魔军的萧青山也毫不逊色。

    

    这样的人！   

    是一般人能够驾驭的嘛！   

    可连他都叛变了，   

    那城主府岳靖云真的一点不知道？

    

    反正林逸是一百个不相信。

    

    当然这只是揣测！   

    但还有一件事，证明了林逸的猜想。

    

    之前，林逸、郑元明、老丈人三人商量用基因融合剂钓鱼计策。

    在九中联赛后，他获得了第一，成功拿到了基因融合剂。

    

    却在那时候，   

    岳靖云突然邀请林逸，想换基因融合剂，给岳洋疗伤。

    

    当时的林逸也有所怀疑！   

    可后来通过观察，也没察觉到漏洞。

    

    便就放弃了！   

    现在想想！   

    一切都说的通了。

    

    岳靖云的确是弃明投暗了。

    

    可是岳洋呢？

    

    想到岳洋，林逸又是一阵头疼。

    

    这家伙！   

    金蝉脱壳后，   

    并没有继续跟那群人厮混。

    

    反而经常跟自己接触，目的又是什么？

    

    想了一会，林逸也想不出个所以然来，摇摇头不想了。

    

    反正！   

    岳靖云叛变几率高达百分之90.   

    “不行，我去找他问问，他为什么要背叛人类。”

    

    或许是怒火攻心，郑元明突然松开林逸，急匆匆向外走去。

    

    就在他走到牢房门口时林逸不咸不淡的说了一句：“去吧，你想让所有人都给你陪葬的话，你就去吧！”

    

    最后一句话！   

    林逸的声音已经很高了。

    

    而郑元明也猛地顿住脚步，静止不动了。

    

    林逸没再说话，起身将昏睡中的萧雨墨抱起来，一圈一拐的向外走去。

    路过郑元明时，微微叹了口气，随后摇了摇头，沉吟片刻，终究没再说话。

    

    “我……”   

    郑元明张了张嘴，却不知说什么。

    

    他刚才的确失了分寸，否则也不会说出那样白痴的话。

    

    现在想起来，他恨不得抽自己一巴掌，简直蠢到家的。

    萧雨墨费了那么大的劲才撬开了何鸿君的嘴，他却要去质问岳靖云，这不是通风报信么！   

    到时候！   

    别说对付对方了。

    

    连他、林逸、萧青山乃至抗魔军都得死。

    

    想到这里！   

    郑元明突然打了个冷颤。

    

    他深吸一口气，强迫自己冷静下来。

    

    随后才大步跟了上去。

    

    ……   

    前边，   

    林逸正抱着萧雨墨向外走，腿脚不变，速度有点慢。

    

    快走到地牢门口时，   

    突然一声撕心裂肺的声音，从旁边牢房内传出来。

    

    “林逸，快，快杀了我，我有消息告诉你，绝对是真实消息。”

    

    闻言！   

    林逸脚步微微一顿。

    

    这个声音他听出来了，是王奎！   

    本以为这家伙早死了，没想到还能活到现在。

    

    林逸有些诧异，但还是扭过头来，缓缓走向王奎的牢房。

    

    只是！   

    在他看到牢房内的瞬间。

    

    林逸眼眸一闪，连背心都湿透了。

    

    好恐怖~   

    是的，恐怖、恶心。

    

    林逸一直感觉自己心肠很硬。

    

    可看到王奎下场，他甚至有种呕吐感。

    

    牢房内。

    

    王奎被掉在半空。

    

    这一点倒是跟何鸿君没什么差别。

    

    不过，在他脚下却密密麻麻爬了一层五颜六色的小蛇，小蛇不算长，大概40多厘米，但却很多，很多，密密麻麻的一层，交缠在一起，看的人头皮发麻。

    

    这些小蛇在王奎身上爬来爬去，一会钻进他耳朵，一会钻进他嘴巴，甚至还有钻进他裤腿中……   

    就这一眼！   

    林逸感觉隔夜饭能吐出来。

    

    嘎嘣！   

    王奎将爬到嘴边的一条小白蛇脑袋咬下来，含着蛇脑袋，龇牙道：   

    “林逸，只要你答应杀了我，我就告诉你金刀王是谁？”

    

    林逸眼眸顿时一眯！   

    眼神瞬间变得锐利起来。

    

    就你？

    

    他不太相信。

    

    毕竟王奎只是一个小罗罗而已。

    

    仿佛看穿了林逸的意思，王奎猛地一甩脑袋，将爬到他脖子上的青蛇甩出去，惨笑一声：“行不信由你，那是我无意间听城主大人听到的。”

    

    “金刀王是临江基地霍家之人，外号：霍天金尊。”

    

    霍家？

    

    林逸思虑片刻。

    

    好吧，他对临江基地一无所知。

    

    自然也没听过所谓的霍家，更被听过霍天金樽。

    

    “就这？”

    

    林逸摇了摇头。

    

    故意装作不满意，不相信的样子。

    

    其实！   

    在王奎说出岳靖云时，他已经相信了一大半。

    

    毕竟不是谁都知道岳靖云是叛徒的。

    

    “呵呵！”

    

    王奎冷笑一声。

    

    仿佛对林逸的不满足嗤之以鼻。

    

    但那些小蛇太恶心了，咬得他浑身难受，他一天都不想过这种日子了。

    王奎咬了咬牙，低声道：   

    “我们这个组织叫武盟，这条够了吧。”

    

    “没了？”

    

    林逸还是不太满意。

    

    其实王奎不说，林逸也猜到了。

    

    能组织起这种规模的魔兽潮和笼络这些能人异士。

    

    如果不是组织才见鬼了。

    

    所以这条信息对他作用并不大。

    

    听到林逸还不满意，王奎突然龇牙一笑，那笑声有些渗人。

    

    他盯着林逸怀中沉睡的萧雨墨，脸上露出一抹疯狂和嘲笑，最后化作浓浓的怨恨：“好，我现在就告诉你个大秘密。”

    

    “萧家跟武盟有牵连……”   

    

