    王安做了一个梦。

    梦里的他，跌入一片不见五指的深渊。

    四周冰冷的黑暗，如同潮水般将他淹没。

    这冰冷是如此的刺骨，就像置身冰窖，冻彻骨髓，连血液都快凝固。

    不知过了多久。

    就在王安意识濒临涣散的时候，一团乳白色的光芒，宛若跃升的旭日，忽然出现在视野里。

    这道光芒，如此圣洁明净，仿佛流淌的温泉，将他整个人都包裹。

    温暖，舒适，宁静，安详……这一刻，王安觉得自己仿佛变成了一片羽毛，懒洋洋地漂浮在半空。

    身心前所未有的放松，所有冰冷和疲惫全都一扫而空。

    “咦，这团光是什么……”

    梦呓般的呢喃中，王安在好奇心的驱使下，凝目向光源看去。

    他想要看看，这团光的后面到底有什么？

    然而，任凭他如何努力，眼前始终像隔着一层纱，只能见到模糊的光影。

    但，给人的感觉，又像下一刻就能看清。

    我还不信了……王安倔脾气上来，用力瞪大眼睛，并且伸出双手抓去。

    然后，他醒了！

    眼前出现的，是一张绝美无暇的脸蛋。

    四目相对，少女眨了眨修长的睫毛，下面，一池明媚的春水微微荡漾。

    随着她的视线下移，赫然看到，一双大手，正按在自己的胸脯上。

    她似乎猝不及防，小嘴微张，整个人都怔住了。

    如玉的粉腮，泛起阵阵红霞，灿若三春桃花，诱人至极。

    王安此时将醒未醒，思绪还没回来。

    陡然看到面前出现一名女子，还以为，她就是那团光变化而成的。

    “大胆妖孽，我一眼就看出你不是人，看我大威天龙……”

    他瞬间惊出一身冷汗，一边色厉内荏地大喊，一边下意识手掌前推。

    然后……就没有然后了。

    吃这一惊后，王安终于彻底清醒，也终于发现，自己的手掌，好像放错了位置。

    嗯，貌似还挺有料，比赵文静那妞强了不少……这色胚竟然还不放手，反而饶有兴致地把两者做起了比较。

    云裳见他心安理得的样子，俏脸抽了抽，气不打一处来。

    那双一直透着狡黠的狐媚眸子，罕见竖起来，散发阵阵杀气，咬着银牙道：“还不放手！摸得舒服吗？”

    “舒服。”

    王安下意识点点头，忙又摆手道：“不不……我不是这个意思。”

    “还说不是？反正我不管，一边一千两，你摸了两边，就是两千两，麻烦客官结账。”

    面对云裳伸出的纤手，王安先是一愣，继而歉意笑道：“这个，云裳姑娘，在下只是无心之失，再说，这个价格也太贵……”

    “不贵不贵，要不是看你救了我两回，这双手都给你剁下来。”

    云裳一脸笑眯眯，仿佛说的并不是什么残忍的话。

    不安分的小手，已经伸进王安的怀中，取出两千两银票，放进自己的袖子。

    然后，冲王安甜甜一笑：“咯咯，多谢客官，我们扯平了。”

    你妹，什么叫扯平了，你这分明就是仙人跳好不好……王安心里哀嚎一声，又不好意思抢回去，只当破财免灾。

    刚想坐起来，胸口一阵疼痛，忍不住闷哼一声。

    这才想起，刚才那三个黑衣人。

    这疼痛，恐怕是黑衣老二那一掌造成的。

    “你受了内伤，别乱动，慢慢起来。”云裳扶着他慢慢坐起来。

    王安好奇地看着她：“你说我受了内伤，莫非，你会武功？”

    他似乎明白，为何会觉得云裳的力气那么大，原来是个练家子。

    “当然会一些，不然，怎么打跑那三个贼子？”

    云裳点点头，安慰了一句：“你也别担心，那个黑衣人并不厉害，这伤没大碍的，养个三五天就好了。”

    “他们被你打跑了？！”

    王安大吃一惊，目光飞快在室内游弋了一圈，果然没有见到那三人的身影。

    卧槽，不活了，小爷堂堂男子汉，英雄救美失败，反被美女救了，丢脸啊……王安难得老脸一红，扯了扯嘴角：“你还真……真厉害！”

    “咯咯，公子不必不好意思，你一介书生，不会武功，对付不了那三个人也正常。”云裳安慰道。

    “是啊，连你都不如呢。”王安自嘲一笑。

    云裳眼波一转，似乎想到什么，笑道：“其实，公子无须叹气，你恐怕还不知道，你的天赋异常惊人，若是学武功，未必就比不上奴家。”

    “呵呵，我有天赋？”

    王安仿佛听到世上最好笑的笑话，失笑摇头。

    凌墨云和郑淳都说，他天赋有限，潜力到头，如今已经不适合练武。

    难道，这两人还能骗他不成？

    “你不信，难道你感应不出来你体内那股气息？”

    “什么气息？”

    “呃……我倒是忘了，你不是西梁那群神棍，当然不会特别注意到……”

    云裳自言自语说了一句，并没有给出答案。

    “你倒是说啊？”王安最讨厌话说半截。

    “说了也没用，除非……”云裳深深看了他一眼，忽然叹了口气，“算了，大炎朝的人，根本进不了核心，知道得多了，反而害了你。”

    不说就不说，找什么借口，当小爷吓大的……王安也是不求人的主，没有勉强。

    坐了一会儿，忽然看到窗外深黑的夜色，吓了一跳：“现在是什么时辰？”

    “亥时一刻。”

    “卧槽，这么晚了！”

    王安脱口而出，豁然起身，向着门口飞快走去。

    走到一半，忽然又返回来，问道：“云裳姑娘，你告诉我，四天后的百花会，你是不是也要参加？”

    “咯咯，问这个干嘛，难不成……你想来给奴家捧场？

    云裳咯咯娇笑，眼角眉梢尽是春意：“我这人可是有规矩的，不是大才子，一概不要哦。”

    “我觉得，你既然打开大门做生意，还是要多取取‘精’，对于‘同道中人’，应该一视同仁，挑食可不是个好习惯。”

    王安语重心长地劝了一句。

    “规矩就是规矩，既然定了，就不能轻易改变。”云裳嘴角噙着嘲讽，“而且，奴家怎么觉得，公子话里有话，好像在算计奴家呢？”

    不会吧，我车开得这么稳，都能被你碰瓷，难道是你“宫力”太深厚？！

    王安舔了舔嘴唇，终于说出此行的目的：“其实，我特意来找你，是来谈合作的……”

