    

    第167章郊游

    “郊游？”

    云汐略感意外。

    “有空吗？”顾司晨笑得很温柔，声音比笑容更温柔。

    云汐点点头，心中赞叹这男人的演技真好，装恩爱的时候像是真的。

    云汐随顾司晨离开，留下表情呆滞、无计可施的云薇薇。

    母亲不肯帮自己，顾司晨也不相信自己，所有人都偏袒云汐？

    云薇薇气得浑身颤抖，但她终于想起，自己还有干妈叶蓉。

    “干妈永远都会帮我，她最疼我！”

    云薇薇如抓到救命稻草般，立刻拿出手机拨通了叶蓉的电话。

    ……

    ………

    “真的是去郊游？”

    加长款的豪华座驾内，云汐好奇询问。

    顾司晨温柔的笑容果然已经收起，他点点头。

    “顾箐姑姑要求的，她说定期带你去户外散心，有助于缓解嗜睡症的心理病因。”

    云汐：“……”

    其实，顾司晨没义务帮自己治病的。

    但她也不会拒绝，毕竟作为病人，当然希望自己的病能痊愈。

    驱车来到S城郊外的自然公园，美丽的山水风光和人文景观，确实是郊游的好地方。

    自然公园甚至让云汐想起了小镇、想起了云家村。

    一种莫名‘轻松’的感觉，真的在她心中产生了。

    “有人！”

    顾司晨突然低声轻喝。

    云汐一愣，此时是她推着顾司晨的轮椅，两人在林荫小路上散步。

    但隔着如挂帘般的垂柳枝，她确实看见几十米外有游客向自己这边张望。

    “有危险吗？”云汐压低声音问道。

    “还谈不上危险。”顾司晨轻声道：“但我们至少被监视了。”

    气氛骤然紧张起来？

    危机四伏？

    一旁的保镖顾前：“……”

    右前方40米柳树下的年轻男子、左后方50米举着单反照相机的游客、正在湖上泛舟的情侣，确实都是伪装的。

    但顾前明明记得，这些人都是顾先生新训练的私人保镖，现在他们只是在执行日常的护卫任务而已。

    只是这些人顾司晨认识，顾前也认识，唯独云汐不认识。

    “顾先生想干嘛？”

    顾前一脸蒙蔽，难道自己老板得了健忘症，不认识自己重金训练的保镖？

    云汐皱眉：“我们该怎么办？”

    “配合我。”

    顾司晨的声音，仿佛有稳定人心的神秘力量。

    云汐点点头。

    “停下，牵着我的手。”顾司晨低声道。

    云汐立刻配合。

    她绕到轮椅旁，动作轻柔的牵住顾司晨的手，低头与他对视。

    此时的两人，像是只用眼神交流就能互诉衷肠的亲密恋人。

    顾前：“……”

    顾先生……挺会玩啊？

    “还要做什么？”云汐紧绷着神经问道。

    “扶我，坐在草地上，假装看风景。”顾司晨道。

    云汐照做。

    她在草坪上铺好随行带来的毯子，扶着顾司晨坐上去。

    “你也坐下，靠着我的肩膀。”顾司晨又道。

    云汐明白，这样的坐姿会让两人看起来更显恩爱。

    监视的人就在周围，她没有丝毫犹豫的配合着顾司晨。

    云汐紧贴顾司晨坐下，将头轻轻靠在他宽厚的肩膀上。

    顾司晨笑了。

    由于角度问题，云汐看不见他的笑容。

    “抱歉，给你添麻烦了。”顾司晨轻声道。

    这声音只有云汐和顾前能听见，后者直接脸颊一阵抽搐，很勉强才憋住不发出声音。

    云汐摇头：“不用道歉，我答应要配合你的。今天真是不小心，他们是顾家派来跟踪你的人？”

    顾司晨很认真的说道：“没错，他们都是顾家的人。”        

