    瓦斯科夫扶着T80坦克的残骸，气喘吁吁地爬过一道矮丘——

    “莫斯科地下城协会和伦敦地下城协会一样，都是六十年代最早一批建立起来的地下城组织。”

    “那时候的我们，可以说，一无所有。”

    瓦斯科夫站在山丘顶部，眺望着远处的大雪原，无数燃烧的烟柱从山坡的另一端袅袅地升起，将天空染成一片昏黄。

    “没有治疗药剂，没有体力水晶，唯一的魔力回复手段，就是直接取自地下城怪物的晶核。”

    林怀恩用雪杖撑着地面，缓缓爬到了瓦斯科夫的身边，即便有着地下城属性的加强，但他仍旧消耗了大量的体力。

    “地下城通行证，也没有吗？”

    “自然没有。”

    瓦斯科夫摇了摇头：“制造地下城通行证的技术，要等到叶勒韦前线基地建立起来之后——那时已经是1977年，在此之前，我们连抵达地下第35层都很困难，更别说抵达地下50层了。”

    看着面前雪原间的战场，林怀恩不禁有些沉默。

    没有地下城通行证，就意味着死亡无法复活，上都市探险者习以为常的各种保障，对于其他地下城协会的探险者而言，都是建立在前辈牺牲上的后来之物。

    “那时候，也没有联合国前进委员会，即便得到一些好技术，各个地下城协会之间也不会分享，所以别说黑卡探险者了，就连紫卡探险者，都屈指可数。”

    瓦斯科夫扶着手边的松木说道：“但是那个时候，我们就有白卡了。”

    轰——

    低沉的呼啸声从林怀恩与瓦斯科夫的头顶飞过，三架不知名的对地攻击机组成整齐的队形，向着雪原上排山倒海的狼人发射了火箭弹。

    呼啸的导弹在地面上炸裂，将坦克与怪物的残骸掀上天空。

    但狼人们根本没有在意来自天空的攻击，继续向着山脉的方向前进。

    遇到坦克的阻拦，只见他们一拥而上，抱住坦克的炮管，就是一阵拉扯，在吱嘎扭曲的声音中，坦克的炮管发生了变形，很快就不能用了。

    从坦克里跳出来三名士兵，他们拔出腰间的军刀，和狼人们战在了一起——

    在他们身后，还有更多的坦克集群，正缓缓地从山坡上开下来。

    “每年的冬天，我们都要在西伯利亚损失超过五百辆坦克，以及数倍于此的战斗人员。可以说，为了不让西伯利亚的污染区扩散，我们已经尽到了自己最大的努力。”

    瓦斯科夫大步往山坡下走去：“但是即便如此，对于阻拦地下城的扩张，我们也没有太好的办法。”

    “在北盟刚刚解体的那短时间，西伯利亚的污染区扩张了十倍，前北盟的探险者拼尽全力，才没有让污染区继续扩张，很多人都是独联体的成员，最后全部留在了这里。”

    “而塔尼亚的父母，也是在那个时期去世的。”

    林怀恩跟在瓦斯科夫身后，向山丘下滑去，他默默地倾听着斯拉夫人的讲述，仿佛和他们一起置身于那段雪与火的岁月。

    “后来你们上都市协会成立，虽然人员不是很多，但援助了我们大量的非地下城类轻物资，所以我们交换了一些专家与教官，向你们提供地下城道具的生产技术，勉勉强强算是撑过了那段最难熬的日子。”

    瓦斯科夫拔出腰间的弯刀，沿着战场的边缘，向山脉尽头走去，偶尔有不长眼的狼人冲了过来，也被他一刀削掉了脑袋。

    林怀恩这才意识到，哪怕能够徒手掰完坦克炮管，但在真正的探险者面前，诸如狼人这样的地下城生物，仍旧只是浅层的地下城怪物。

    换句话说，对于地面世界而言，他和瓦斯科夫这样的地下城探险者，至少已经可以和坦克的战斗力相提并论。

    “准备战斗，我们从正面冲过去！”

    瓦斯科夫大声招呼着，发出了命令，而棕熊与神经刀都没有太多的异议，就连女兵与幽灵这两位非战斗人员，都举起了双手，发出了怒吼——

    “哦！”

    猎人少女端着步枪，默默地跟了上来。

    林怀恩看了她一眼，感觉有些尴尬：

    “抱歉，之前向你隐瞒了，我学了通灵技巧的事……”

    然而塔妮娅看了他一眼，默默地摇了摇头：“你有你的理由，我不介意。”

    看到塔妮娅平淡的表情，林怀恩不禁有些惊讶。

    “你不想问我理由吗？”

    而塔妮娅看了他一眼：“我需要知道吗？”

    “这……”林怀恩想了想，坦诚地摇了摇头：“我不知道。”

    “那就没必要告诉我。”

    塔妮娅点了点头，说道：“我认可你的实力，而不是你的人品，在冰原上，实力才是最重要的，不然，哪怕你看过《战争与和平》，也不过是狼嘴里的食物。”

    啊这……

    林怀恩感觉自己再次受到了三观上的冲击。

    “这就是斯拉夫人吗……”

    他摇了摇头，跟上了瓦斯科夫等人的步伐。

    他们很快就遇到了第一波敌人，在瓦斯科夫的带领下，他们沿着战场的边缘，插入战线的后方，踩着狼群的尸体，一路趟了过去。

    期间遭受了一次莫斯科协会的大规模炮击，排山倒海的轰炸，即便是汹涌的兽潮，也戛然而止了差不多十五分钟。

    趁着这段时间，林怀恩他们冲进了山脚下的棱堡内部。

    “呼，总算回来了。”

    他们现在所在的棱堡，比卡特琳娜她们的大了四五倍，大约有三四百名探险者以及数量更多的士兵住在这里，人头涌动，熙熙攘攘。

    瓦斯科夫找到自己的熟人，给林怀恩他们安排了下位置，然后就去给自己位于其他要塞的伤员打电话去了。

    而在斯拉夫人的认知里，好像没有男女授受不亲的概念，林怀恩与塔妮娅被安排在了同一间地堡。

    看着对面床上闭着双眼，盘腿坐着的猎人少女，林怀恩有些尴尬。

    他下意识地打开了自己的属性列表，目光扫过探险者等级——

    41级。

    意味着，他又获得了一个新的探险者技能。

    但是这次获得的新技能，【元素切割（银）】，第一次，让他觉得有些不尽人意。

    “还是李牧恩那时候得到的银技能吗……”

    林怀恩叹了口气，他真正想要的技能，是西格尔向他展现出来的【灵能技巧·写】，以及诅咒要素系统提到过的【血】与【心】。

    想到这里，林怀恩闭上眼睛，将已经合成完毕的【诅咒要素（白）】，靠近了灰青之怒。

    【你又来了】

    要素系统里的声音，有些恼怒地说道。

    【我不是说了吗？没有集齐“血”与“心”，不要来找我。】

    （你说的“血”与“心”，指的是“诅咒之血”与“诅咒之心”吗？）

    林怀恩在心中默默地想道。

    他在与卡特琳娜的战斗结束之后，就仔细考虑过要素系统的说法，能和“血”与“心”牵扯上关系的，似乎就只有“诅咒之体”了。

    之所以会这么想，是因为他在试图选择【铜筋铁骨】的时候，系统提示他——

    【“铜筋铁骨”与“诅咒之体”技能不兼容，请重新选择。】

    这还是他第一次听说，有技能会和“诅咒之体”不兼容，在惊讶的同时，也心生警惕。

    看来有些技能，并不是越多越杂越好，必须有所抉择。

    而“要素系统”的话还在继续：

    【除了这两个，还有其他的可能性吗？】

    鬼知道，你在说什么“血”与“心”……

    林怀恩摇了摇头，在心中默默地传达着：

    （但是这次升级，我没有获得【诅咒之血】与【诅咒之心】。）

    【那是你的问题。】

    要素系统毫不客气地说道——

    【你一直拿着那么高的诅咒抗性护着自己，叫什么诅咒之体？】

    【没有诅咒之力的刺激，你凭什么认为诅咒之力可以和自己的血液融合到一起，获得更高级的诅咒之血与诅咒之心？】

    【行了，你想问的，我已经告诉你了！别打扰我了！】

    下一秒，林怀恩被从要素系统中踢了出来。

    就像是之前和卡特琳娜他们战斗时遇到的事情一样，他的体力与魔力都被抽得一干二净，就连精神力与灵力也被消耗了一半。

    “应该是对话时间越长，被抽走的体力与魔力越多……体力与魔力不够用了，就轮到精神力与灵力了……”

    用手挡着额头，躺在床上，林怀恩深吸了一口气。

    他看了眼自己的诅咒抗性，想起“要素系统”中提过的话，心中一狠，把包括怀特腕轮与爱莎多娃的手链在内的所有诅咒抗性装备，全部收了起来。

    现在他的诅咒抗性，还剩下59点，其中诅咒之体自带5点，诅咒剑士的职业特性20点，再加上通过诅咒吸收能力转化来的34点。

    仍旧可以将4.5级的伤痛之痕的痛觉加成削弱至180%点左右。

    （如果在这种情况下，再将诅咒之体提升至5.0级呢……？）

    林怀恩看着手上的天赋点，心中一狠，全部加在了诅咒之体上。

    当【诅咒之体】被提升至5.0级的一瞬间，林怀恩感觉自己的身体微微一震，【诅咒之体】的技能特性下，新增加了一个【咒怨缠身】的特性。

    【咒怨缠身（-）】

    【被诅咒之人每次受伤，可以根据伤痛之痕的实际加成，获得咒怨力。】

    【根据痛苦等级，可以获得的咒怨力为“伤痛之痕的实际加成*痛苦基数”】

    【痛苦基数（微小创伤）：0.1】

    【痛苦基数（轻伤）：1】

    【痛苦基数（中伤）：3】

    【痛苦基数（重伤）：5】

    【痛苦基数（致命伤）：10】

    “……”

    林怀恩看着新获得的【咒怨缠身】特性，深深吸了一口气。

    他能感觉到，缠绕在他身上的【伤痛之痕】诅咒，还远远不够。

    他握住了灰青之怒，身上的伤痛诅咒，瞬间飙升至603%。

    6倍！

    林怀恩感觉自己被寒风吹干的嘴皮，以及稍微有点冻伤的耳垂，都飞速地肿胀起来。

    浑身上下缭绕着他的黑雾，也逐渐浓郁起来，像是一根根黑针，缓缓地刺入他的皮肤。

    而这是他在高诅咒抗性下，从未感受过的事情。

    “【噬魂者】……魔力转化！”

    林怀恩看了眼自己几近耗空的魔力值，将咒怨力全部转化成了魔力。

    而转眼间，他已经消耗一空的咒怨力，就开始以一秒3、4点的速度，疯狂上涨！

    “相当于中伤的痛觉吗……”

    林怀恩感受着自己皮肤都要烧起来的残酷感受，眉毛不断抽搐。

    他不知道自己要强忍到什么时候，但他能够感觉到，随着伤痛之痕的诅咒之力，缓缓侵入他的身体，他体内的吸收诅咒能力，也自发地运转起来。

    刚开始的时候，只是一点点感觉。

    但很快，一股灰白色的诅咒之力，在他腰部充盈了起来。

    这股灰白色的诅咒之力不断旋转，散发出强烈的吸力，不断抽取着他身上的诅咒之力。

    林怀恩几乎是有些惊讶地看到，他身上的伤痛之痕诅咒，开始不断下降。

    从一开始的603%点，以差不多每秒0.1%的速度，逐渐变成了600%。

    随后590%……580%……

    两个小时后，当林怀恩的伤痛之痕终于停止下降时，他身上的诅咒之力只剩下了45%点。

    “差不多300%的痛觉加成吗……”

    林怀恩感受着这种浑身轻松的感觉。

    如果换了平时，哪怕有着诅咒抗性的加成，但浑身缭绕着黑雾的感觉，仍旧能让他感受到强烈的负担感。

    但现在，当他松开灰青之怒，伤痛之痕的痛觉加成立即变成了0%。

    那种浑身轻松的感觉，就仿佛从肩上卸下来一副重担。

    “所以……一直以来我都做错了吗……”

    林怀恩皱着眉头，看着自己的诅咒之体：

    “这才是这个技能的真正用法？”

    “但是这样一来【咒返】也就没用了……”

    “所以说，有利也有弊吗？”

    想到这里，林怀恩伸开手，一团灰气在他手上凝聚起来。

    他凝视着眼前的这团灰气，虽然不知道该怎么称呼它，但他能感觉到，这团通过吸取伤痛之痕转化而来的诅咒之力，才是他获得新技能的关键。

