    

    界王看到天津饭脸上期待的表情，心里有些得意。

    界王拳和元气弹可是他的得意绝技，一直以来都没有外传，也没有人知晓。

    现在能够得到其他人的欣赏，界王当然感到高兴。

    推了推鼻梁上的那副小墨镜，界王清了清嗓子。

    “咳咳，首先我要教给你的是界王拳。

    学会了这一招以后，可以让使用者在短时间内实力成倍増长，不管是力量还是速度，各方面都会大大提升。

    可以说是守卫家园，绝地反杀的极品招式。”

    界王背着双手，一本正经地在天津饭面前炫耀起界王拳的效果。

    “那是当然，界王出品，必属精品。

    界王大人你快告诉我界王拳的原理吧，我已经迫不及待地想要学会这一招了。”

    老好人界王又能有什么坏心思呢？天津饭知道他只是有点好面子。

    面对界王这么朴实无华的愿望，天津饭自然尽力表现出自己对界王拳的欣赏，来满足一下的虚荣心。

    一个想着尽快学到招数，一个想要人听人吹捧。

    一时间，天津饭和界王之间倒也算是臭味相投，各取所需。

    “嗯——，你这小子果然识货，看在你这么诚实的份上，我也就对你倾囊相授好了，你可要仔细听好了。”

    对于天津饭这相当配合的表现，界王极为满意地点了点头，越看越觉得天津饭顺眼。

    多少年了啊，他界王已经好久没有遇到这么诚实又有眼光的武道家了，这小子，有前途！

    “放心吧界王大人，我绝对不会错过任何一个字的。”

    天津饭看着界王心情舒畅的模样，就知道自己是捋对了界王的顺毛，让他颇为受用。

    “正如你刚才所听到的，界王拳有着这么惊人的效果，想要学会它的要求当然也不会低。

    其中的要求，主要分为两部分。

    其中的第一部分就是使用者的身体强度，刚才让你适应界王星的重力，就是为你的身体强度打好基础。

    而其中的另外一部分，就是使用者对体内气的掌控程度。”

    界王在天津饭面前一边踱着步，一边仔细地说明着。

    天津饭的目光随着界王的来回走动左右移动，不时地点点头。

    对于界王提到的这两点要求，他都还是十分有信心的。

    “使用者必须要做到对体内气的精确掌握，才能够将体内的气高强度地压缩到一起。

    当体内的气压缩到一定程度后，就会发生质的改变，从而提高使用者整体状态。

    无论是力量，速度，爆发力，各方面都会在原本的基础上数倍地提升。

    要说唯一牺牲的，可能就是耐力了。

    知晓界王拳的原理之后，想必你对界王拳为什么只能短时间使用的原因也明白了吧？”

    界王针对体内气的掌控这方面的要求，又进一步地和天津饭解释道。

    而在仔细地听过原理后的天津饭这时候心里也已经明白。

    “高强度压缩后的气，对于使用者的身体会时时刻刻地产生高强度的负荷。

    在开启界王拳的时候，使用者的体力也会在每时每刻之中快速地流失。

    时间一久，估计就得不战而败了。”

    天津饭思考了一会，看着界王认真地说道。

    “非常好，你的回答非常准确，的确是这个原因。

    除此之外，你还要知道，界王拳是一门能够和使用者一起成长的招数。

    使用者的身体素质越强，体内的气越强，对气的掌握程度越精妙，界王拳就同样越强。

    也正是如此，使用界王拳还要自己量力而行，千万不能逞强。

    就像你现在学界王拳，一开始肯定只能先使用两倍界王拳，等到以后实力提升，才能慢慢提高界王拳的倍数。

    要是盲目使用高倍数的界王拳，那么很有可能就会造成自己的身体崩溃，同样有可能不战而败。

    现在你已经了解到界王拳的原理，那么就让我来给你示范一遍吧！”

    界王神点了点头，随即将刚刚始终背在身后的双手在自己的水桶腰两侧握紧。

    嘿——嗯——哈！

    如同肠胃不畅般的一阵低喝之后，界王的身体外骤然爆发出一层白色火焰般的气息。

    这些气息夹杂着体内快速蒸发出的汗液，让天津饭能够凭借肉眼状态看出界王的身体受到的高强度复活。

    啪啪啪！

    天津饭一边仔细琢磨着界王的示范要点，一边配合地为界王鼓掌捧场。

    呼~

    “看到了吧？这就是界王拳的威力！”

    大概坚持了十秒钟左右，界王疲惫地呼出一口气，擦着满头的大汗对天津饭说道。

    天津饭连连点头，不过让他有些疑惑的是。

    他只是从刚才的界王身上看到了使用界王拳的要点，却并没有感到他在使用界王拳之后又变强多少。

    带着心里的疑惑，天津饭笑着看向界王。

    “界王大人，不知道你刚才使用的是几倍界王拳啊？”

    “呃——”

    界王手中正在擦汗的帕子一停。

    “咳咳，我是为了让你能够更加清楚地看出界王拳的使用要点，所以刚刚使用的是一倍界王拳。”

    一倍界王拳？

    那不是一点实力提升都没有，反倒在那光耗体力吗？

    天津饭惊了，他看着界王刚才那副模样，明明已经是身体极限，没想到使用的竟然是一倍界王拳。

    看来对于界王来说，这招原本只是个鸡肋啊，怪不得他在剧情中那么随便地就交给了悟空。

    不仅是界王拳，好像连元气弹这一招，界王自己似乎也是只知道原理却没法使用的，难怪那么大方。

    不过无论这招对界王自己是不是鸡肋，对于他和悟空等人来说还是很有用的。

    而且是鸡肋也有好处，这让天津饭对于说服界王让悟空等人也来界王星修炼反而有信心了。

    “天津饭，你可不要看不起一倍界王拳啊。

    要知道一般武道家都是从两倍界王拳开始学会界王拳的，真让他们使用一倍界王拳反而不会了。

    也就是我自创的界王拳，对界王拳的了解最为透彻，这才能够使用出这种最适合做示范的一倍界王拳！”

    界王那蓝色的脸上淡淡泛红。

    难得有个和自己这么聊得来的武道家，他可不会告诉天津饭自己的身体强度有限，最多就只能使用一倍界王拳。        

