    如果是在他全盛的时候，自然是有把握，可以挡住这一道劫雷。

    然而！

    如今的他，经过一番炼器之后，体内的力量几乎所剩无几。

    要应付这一道劫雷，难度恐怕非常之大，堪比登天！

    “嗖！”

    大量的灵魂力量，不断的运转，开始于那一柄长剑进行融合连接。

    此时此刻，秦风已经能够体会到，自己与这一柄长剑之间的联系，那就好像是源自于自己身体的一部分。

    这一种感觉，是那么的妙不可言！

    “轰轰轰！”

    虚空中的雷龙，开始咆哮，不断横扫龙尾，卷起了可怖的雷电之力，狠狠的扫向了秦风，以及他身旁的长剑。

    仿佛欲要直接，将二者给毁灭掉！

    “现在……就只差那么一步了！”

    秦风的表情，瞬间变得无比凝重，内心开始暗暗叫喊起来。

    还有最后一步，长剑便算是真正炼制成功！

    此时此刻，王雷、杨前辈二人，脸上的表情，都显得是无比的凝重，目光紧紧盯着秦风。

    这最后一步，才是真正的关键！

    “吼！”

    猛然之间，虚空中的雷龙，又一次咆哮起来！

    这一次，它直接运转身影，化为一道巨大的雷霆，快速的朝着秦风二者，直接闯撞了过来。

    眼看着，秦风二者，以及杨前辈，就要被这一道雷龙给吞噬淹没在里面的时候。

    “嗖！”

    “天冰之剑，给我破！”

    “轰隆隆！”

    雷霆之力，何等霸道。

    其蕴含的可怖力量，天生就带着极其蛮横的杀伤力，让任何生灵，都不得不为之忌惮。

    此时此刻，虚空中的这一条凝聚出来的雷龙，其力量之强大，即便是化元境高手，都必须得退避三舍，无法与之抗衡。

    甚至说，哪怕是知命境高手，也得小心谨慎对待！

    不过，这个时候，那杨前辈与王雷二人，只见到一道青色的流光划过。

    紧跟着，一道剑鸣之声响起，仿佛撕裂了虚空一般，刺耳无比！

    “嗖嗖嗖……”

    可怖的剑气，与那雷龙狠狠的触碰到了一起，爆发出无与伦比的力量。

    这一刻，不仅仅是整个房间，哪怕是整个山脉，都开始在激烈的震荡起来。

    那种感觉，就好像要毁天灭地一般。

    可怖的雷电之力，瞬间便将秦风，完全笼罩淹没在了里面。

    “嗖！”

    又是一道剑气，猛然间释放出来。

    霸道的力量，从滚滚的雷霆之力中，席卷而出，毫不客气的轰击在，这一条雷龙身上。

    “轰！”

    龙声震天，气势惊人。

    这一条雷龙，固然只是由雷电之力凝聚出来，并不算真正的龙。

    可是，它却蕴含一丝灵智！

    此时此刻，它竟然被一个凡人，如此无礼的轰击，挑衅它的威严。

    试想一下，它又如何能忍耐下去，如何能善罢甘休！

    轰轰轰……

    这一刻，漫天的雷电之力，开始疯狂的交错，震得虚空都要崩溃一般。

    花草树木，山石洞壁……等等。

    凡是雷电之力，所过之处，任何东西都在一瞬间，被轰击成粉碎。

    “区区一道劫雷，在我秦风面前，也敢如此的嚣张狂妄，给我破！”

    秦风的身体看上去很瘦小，但身上爆发出来的力量，却显得那般的强势冲天。

