
　　佣兵甲：“那不就是速风佣兵团的团长A级佣兵速风吗，她怎么也来了。”（异界大部分以一个人组建起来的佣兵团几乎名子和其团长的名子是一至的）

　　佣兵乙：“谁知道啊，估计是他们商量好来这里宜事的吧！”

　　卡天一直在听着，也没有中断魔力输入。其实这只是风之耳所需要的魔力量大低了，就连初级法师都可以连续使用1个小时。

　　“啊切，怎么这么冷啊！”就在卡天感觉到周围温度开始降低时，便听见有人叫骂道。

　　只见在餐厅中又来了一位美女，不过这位美女怎么感觉都像是一座冰山。

　　佣兵丙：“我认识她，他就是查理的女儿冰星，没想到她这么年轻就当了一团之长啊！”

　　佣兵甲：“查理，难道就是那个在50年前名震天下的冰心少年吗？听说他是个天生的冰元素体，而且生下来时就可以自由召唤暴风雪，我要是像他那样就好了，至少不用在当佣兵了，省的每天把性命系在裤腰带上。”

　　佣兵乙：“行了，别痴人说梦了，你们看，重甲佣兵团的团长，A级佣兵重甲也来了。”

　　卡天听着便向他们指的方向看去，只见一个全身穿着重甲，身上还绑着锁链的男子出现在了餐厅中。

　　佣兵甲：“这就是猛男重甲啊，说实话我还真没见过他。”

　　“说吧，你要我们聚在一起有什么事要商量吗？”看来重甲是个耿直的人，一句话就切进了正题。

　　“恩，好吧，不过我不希望有人能听见我们的对话，速风你应该知道怎么做吧！”第一个进来的火狮率先开口了。

　　“恩，那就交给我吧！无形的风元素，请改变成与我体内那和谐的音元素吧。和谐的音无素，请阻止声音在周围传播—阻音罩。”原来这个速风是个法师，只见她吟唱了两段咒语后，身边便立即出现了个紫色的罩子。

　　而卡天见她开始唱起阻音罩的魔法后便果断的结束了风之耳。因为卡天知道虽然同是1级魔法，但自己一个中级法师发出来的和速风这个大魔导士发出来的肯定是没法比得，而且要是给速风捕捉到了自己的精神力，那玩笑可就开大了。23sk.Com

　　“行了，我们走吧！今天估计是没有需要的消息可听了。”马克看吃喝的差不多了，于是便提议道。

　　“恩，好吧，我们离开吧！”卡天说着便去了服务台结了账，之后便和马克一起离开了餐厅，向离东城门较近的旅店走去。

　　“老板，开两个房间，一晚上。”卡天和马克来到了一个标着福来旅馆的地方，便立即和老板说道。也难怪卡天那么急，因为太阳都快要落山了，连一点出发前需要准备的东西都没买，不急才怪。

　　“两位先生实在很抱歉，本店就剩下1个房间了，要不你们合住一个吧！”老板赶快从楼上跑了下来，并对卡天和马克说道。

　　“一个就一个吧，卡天，你不介意吧。”马克嬉笑的对卡天说道。

　　“估计是因为那个任务让周围的旅店都满员了吧，行，一个就一个吧！”

　　卡天回了马克一句便对老板问道：“一晚多少钱？”

　　“一晚住宿费是1银币，因为人太多了，所以价格比往日要高。”老板回答道。

　　“嗯，带我去房间吧。”

　　卡天说着就掏了1银币给了老板，并和马克说道：“我今天交任务赚了不少，就让我来付吧！”

　　“那我就不客气了，你也知道，我没几个钱。”马克不好意思的说道。

　　“两位先生，这是你们的房间钥匙，请你们收好，房间就在2楼的最左边。”老板拿了钱后就给了卡天2把钥匙。

　　“对了，我要准备的东西还没买，卡天，要不我们去买些要用的东西吧，你好像也没买吧。”马克好像突然想起了什么，就对卡天说道。

　　“额，我有些累了，你去帮我买些吧！”卡天撑了个懒腰，对马克说道。

　　“你要我带些什么？”马克向卡天问道。

　　瞬间，两个金币落入了马克手中。

　　“一辆马车，10套武士服和10套普通衣服，要不一样的。恩，这样应该就够了。”卡天在想着首先马车肯定不能少（代步），其次衣服也不能少，因为卡天不能总是装着身上的衣服吧！实在是太显眼了，所以给了马克两个金币并对他说道。

　　“哈哈，没想到你还是个伪装高手啊！”马克嘻笑着对卡天说道，之后不等卡天变脸便一遛烟就跑了。

　　“这小子，嗨，小布你就一直隐身在我身边紧戒吧！”卡天先叹息了下，然后便对着隐藏在自己身边的小布说了句，之后就向楼上的房间走了过去。

　　“砰！”卡天打开了房间的门并向里面望去。

　　“和地球上的封建社会还真是像啊，连房屋构成都一样。”卡天看着异界的房屋不惊失望的叹息道，过后卡天打开了窗户想看看风景，可是没想到映入眼帘的竟然是他……

　　“哈哈，真是怨家路窄啊！小布，你过来把他的样子记下来，马上你下楼之后去他身边然后再变成兽型把他给杀了。”卡天边给小布输入暗系魔力，边指着那个想把他抓卖为奴隶的城卫军大队长里约说道。

　　“主人，是现在行动吗？”小布对着卡天指着的人望了下，便说道。

　　“嗯，就现在，你去吧，我在这等你的好消息。”卡天对着小布笑着说道。

　　过了一会……

　　“吼”只见在里约面前的地上出现了一个魔法阵，然后一头黑色的熊就出现在了人们的面前。

　　“跑啊！是魔兽。”不是谁大喊一声，结果周围除了那个里约和他的手下，剩下的人都跑了。

　　“这样帮我方便了很多啊。”卡天在二楼的窗户上望着底下的场景，在心中高兴的想到。

　　说是迟，那时快。只见小布变成的黑熊立即挥动一个巨大的狼牙棒向里约砸去。不过这个里约也是个战斗经验丰富的人物，好像还是个大地剑士。

　　此时的他发现身边出现了一头三阶魔兽，然后什么也没说就拿起了武器并向他发动了攻击（废话，他会说吗？），所以也只能在仓促间提起了手中的剑。

　　“砰！”小布一记重击锤了下去，竟然连大地都在颤抖。

　　“好大的力气啊！”里约感慨道。

　　刚才，里约见小布用钝器向他锤下便立刻拿剑向上一挑，果断的把小布攻击他的力量聚中到了剑上，然后借力跃向了空中，在爆出了黄色的斗气缓慢的落在了地上。

　　“三阶初级，可是怎么会有这么大的力气呢？来人，把他活捉了带回家族研究。”里约的话音刚落周围的护卫就从震惊中醒了过来，并向小布冲了过去。

　　是啊，的确是震惊，因为刚才还完好的路面现在已经是千疮百孔不成模样了，就连周围的店铺都没能幸免变成破烂的命运。

　　“吼”小布又怒吼了一声便立刻向里约冲去。其中许多待卫都被撞成重伤，还有一些直接被撞死了。

　　“技·大地冲击波！”

　　是斗技！只见里约把剑插入了地面，然后把黄色的斗气从剑上导入了地面，之后在里约的前方出现了一道黄色的波光并冲向了小布。

　　因为里约想要活捉小布，但又不愿意受伤，所以只好把小布给击退。

　　“等级升至Lv15，调节系统中……”

　　“周围的风元素，听从吾之召唤，来到我的身边，并环绕在我周围，在化成通道把我声音传向远方风之传音。”卡天看到自己到了3阶，便用了自己熟悉的三阶风系魔法风之传音，把自己的声音传到了小布周围。

　　“小布，隐身。”卡天叫了一声就停了下来，没办法这毕竟不是心灵传音，这个魔法也只能让人不知道声音从哪传来的，并不能让人听不见。

　　其实卡天是多虑了，大家都把精力放在这个魔兽身上，谁会注意一句听不懂的话语呢？不过小布听见后便立即消失了。

　　“周围的光元素，听从吾之召唤，照亮周围吧！闪光术！”卡天用了个一级光系魔法闪光术，想看看系统有没有反映。果然不一会。

　　“系统调节中，时间关闭、空间封锁，以至高之名从新改造，环境改变中……”

　　“这是什么意思啊，难道没技能吗？”卡天看到系统提示疑惑的问道。

　　不过没多久他发现周围变成了绿色，天空变为了灰色，太阳、乌云以及世间万物都在消失。

　　（阴阳家族长老院）“大哥，要没能源了。”二长老失望的说道。

　　“关了它。”大长老只回了一句。

　　“难道就这样完了吗？”二长老叹息道。

　　“主宰的力量不是我们可以抗衡的，但是你放心，他们这种高傲的人是不会残杀喽蚁，哪怕他是黑暗……”大长老没说完他就停止了动作，连二长老也一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第十六章：出发前夕的刺杀免费阅读。https://xs.23sk.com 