
　　“胜……者，2号！”

　　因为刚刚的一切都发生的太快了，就连裁判也是好一会才反应过来。

　　他这刚念完开始，立马就结束了，说话也没这么快啊。

　　“我去，这实力，直接就秒了，啧啧！”

　　“秒吗？我感觉连秒都没到！”

　　底下的人都是惊声讨论着，全把目光往这边看来过来。

　　就连之前叫喊的高年级学员都止住了声，不知道说什么好。

　　“响鬼，你不能这样了，我都还没玩呢！”

　　回到队伍中，小银对响鬼指责道。

　　刚刚比赛一开始，响鬼就直接土遁冲上去，将黑纹猫给拍飞。

　　而当时，小银的技能才凝聚一半，对手就没了，让它都没反应过来。

　　许白听的有些无语，能把比赛说成玩，估计也只有他的宠兽了。

　　“快看，是之前用出天赋技的那名女生！”

　　这时，有人喊了句。

　　只见18号对战台上，轮到了先前攻击力检测时用出天赋技的那名女生上场，而她的对手是一只岩土犬。

　　比赛一开始，短暂蓄力过后，蓝影猫就施展出天赋技——蓝影扑袭，化作一道蓝光朝岩土犬扑了过去。

　　仅是一击就将岩土犬覆盖在身上的岩土拍碎，接着又是一爪拍到岩土犬身上，将岩土犬重创倒地。

　　“胜者，6号！”

　　这才是真正的秒杀，刚刚许白那连秒都不算。

　　在这个实力阶段下，有个主动天赋技确实是有很大优势。

　　“让让！”

　　身后，一名高年级的学员推开着人群，朝这边挤了进来。

　　“那个，许白同学，教导主任请您过去一趟！”

　　一眼认出里面的许白后，他就站到许白面前，面带微笑的恭敬道。

　　教导主任？

　　许白有些疑惑，一般情况下，凡是和教导主任有关的，都不会是什么好事，毕竟真不可能就单是请你去喝茶吧？

　　“那，你带路吧。”许白站起身来。

　　虽然不知道教导主任找自己过去有什么事，但现在距离他下一场比赛还有很久，在这坐着也是坐着，不烦过去一趟。天籁小说网

　　……

　　“这边！”

　　那名学员一路把许白带进了体育楼，接着往二楼上去，最终停在了一间休息室前。

　　哒哒！

　　轻敲了下门，他便开门走了进去。

　　“冯主任，我把许白同学带来了。”

　　里面，只有冯林森一人，一见身后的许白，他便从座位上站起。

　　“嗯，你出去吧。”

　　“好的。”

　　那名学员转身走了出去，并将门关上。

　　“请坐！”

　　冯林森抬手示意，让许白坐下。

　　许白在冯林森对面的长椅坐了下来，也没说话，静静的把目光放在冯林森身上。

　　他没想到，原来之前攻击力检测的那名中年教师就是教导主任。

　　以前也远远见过几次，就是一直不知道身份。

　　迎着许白的目光，冯林森刚组织好的语言一时又卡住了，让他顿了好一会才想好怎么开口。

　　“许白同学，今天的比赛怎样啊，还算好吧？”

　　冯林森好像闲聊一样，笑问了句。

　　称呼许白为许白同学，也是他想了很久才确定的。

　　虽然以许白的身体地位，比他只高不低，但单纯以身份来说，许白现在是他的学生，而他是许白的教导主任，这么称呼也没问题。

　　“嗯。”

　　许白点头应了声，算是回应。

　　在他眼中，眼前的冯林森是典型的那种古板中年教师类型，如果脸上还带个眼镜的话，那就更有形象了。

　　可他这一笑……不说笑比哭还难看，就是有种破防的感觉，直呼受不住。

　　不过冯林森明显没有意识到这点，又笑道：“呵呵，以许白同学你的实力，怕是今天的比赛没人能在你手上走过一招了。”

　　刚刚许白的对战，他也在远远看到了，也大概能猜到些许白的实力所在。

　　想到这，冯林森忍不住又看了眼许白身旁的小银，虽然手上的伤已经好了，但那股钻心的刺痛他现在还忘不掉。

　　他这还只是被冰渣溅到而已，谁要是被小银的攻击直接击中，可能都要当场哭出来。

　　“没吧，还是有人能撑过一招的。”许白随口回了句。

　　冯林森嘴角微扯了下，他这只是说说而已，没想到许白还真给回上了，而且，这回答……

　　“呵呵，他们也就撑过一招而已……”

　　就这样，冯林森找着各种话题和许白聊了起来，而许白也都有一句没一句的回着。

　　越聊，冯林森的笑容也变得越发自然，还和许白一样坐了下来。

　　也许在外界，以许白的天赋，代表的是各种不为人知的恐怖，但在他眼中，许白其实就和神童差不多，同样还是学生，只是比普通人要聪明些而已。

　　把许白理解成神童的话，他也就没那么难相处了。

　　之前没了解许白前，他还以为许白年纪轻轻就当上三星培育师，多少会有些心高气傲的，但现在看到后，和一般的学生也没多大区别。

　　“冯主任，如果您没有其他事的话，那我就要走了，接下来还要比赛呢。”

　　许白转过头，目光看向窗外的比赛场。

　　“这个没事，我可以让下面的人把你的比赛推后些。”冯林森笑道。

　　呃……

　　许白把头转了回来，脸上略感无语，这就是典型的上位操控吗？

　　想了想，许白直接问道：“冯主任，您找我来是有什么事吗？”

　　他可不觉得，一位教导主任，找他来真只是喝茶聊天那么简单。

　　“呃……”冯林森迟疑了下，直说道：“学校这边呢，就想请许白同学担任学校的特聘培育师，当然，也不用许白同学做什么，就是平时帮忙培育一下宠兽什么的。至于待遇的话，绝对不会差，每个月三百万薪水，外加一千万的培育劳务费，还有每个月培育宠兽达到一定次数的话，也会在此基础上进行加薪。不知许白同学你意下如何？”

　　许白算是听懂了，这是想让自己担任学校的一个职位，就和学校里的校医差不多，只是行业不同而已，当然，待遇上肯定也是天差地别。

　　“培育宠兽吗？”

　　“对！”冯林森点了点头。

　　“那您先听我说说如何。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第一百八十章 教导主任免费阅读。https://xs.23sk.com 