    风天行面色紧绷，如果不是被逼到最后一步，他也不想去那里。

    “二位恩人，你们怎么在这里？”银铃般的声音传来，只见绿衣少女和如铁塔般的年轻男子正迎面走来，绿衣少女微笑的看着林墨二人。

    “好巧啊，又见到两位了。”林墨打了个招呼，风天行有些心不在焉的点了点头。

    “二位已经参加完沧海学院的考核了？”绿衣少女好奇的问道。

    “连名都没报上，还谈什么考核。”风天行叹了一口气，原本他是不会对刚认识的人说这些，但因先前的接连遭遇，心里憋得难受，顺口就说了出来。

    “连名都报不上？为何？”绿衣少女感到讶异。

    风天行看了林墨一眼，见林墨没有反对，就将事情一五一十的告知了出来，当然只是告知了临州城被取消[笔趣阁 www.biqugexx.biz]报名的资格的事，至于他们去四处找人求名额之事却是直接略过。

    “原来如此。”绿衣少女同情的看着林墨二人，迟疑了一下后，取出了一块湛蓝的晶石，递了过去。

    “这是沧海学院的名额石……”风天行吃惊的看着绿衣少女。

    “我们已经报上名了，这名额石对我们也没多大用处，二位拿去吧。”绿衣少女说道：“二位先前帮了我们的忙，这块名额石就算是感谢二位。”

    “既然你们有名额石，为何不用？”林墨问道。

    沧海学院的考核分为两关，若是拥有名额石的话，就可以免试通过第一关，直接进行第二关，一旦通过第二关就可以成为沧海学院的新晋学员。

    名额石的存在，大大增加了通过的成功率。

    这一天的遭遇，林墨早已明白了名额石的贵重，先前风天行四处求人，几乎用上了所有关系，都没能弄到一块名额石，然而绿衣少女却因为一个小忙，就随手送出名额石，关键是他们还要参加考核。

    “先父的遗愿希望我和哥哥二人都能加入沧海学院，可是名额石却只有一块，原本我是打算给哥哥用的，可是哥哥的情况恐怕不能单独应付考核。我不能丢下他一个人，所以只能和他一起报考了。”绿衣少女解释道。

    “姑娘心地善良，正好解了我们的燃眉之急，今日之恩，风天行必当铭记于心。”风天行郑重说完，顺手接过了名额石。

    “老先生客气了。”绿衣少女微微一笑。

    “我姓林，名墨，不知二位姓名？”林墨说道。

    “我叫银铃，这是我哥哥银烈。”银铃介绍道。

    银烈的模样颇为腼腆，老老实实的跟在银铃的身后，头压得底底的，偶尔用眼角余光偷偷瞄一下四周，然后又像是受到了惊吓般收回目光。

    闲聊了几句后，银铃二人离开了。

    目送二人远去，风天行深深的吐出一口憋着的闷气，神情上的抑郁消散了不少，没想到最后峰回路转，弄到了一块沧海学院的名额石。

    “少主，有了这一块名额石，你就可以进入沧海学院了。”

    风天行微笑的看着林墨，眼中充满了期待，以林墨的资质，再加上沧海学院的修炼资源，再过几年，林墨必能成为享誉沧海郡城的年轻一代人物。

    林墨点了点头，进入沧海学院后，就可以获得学员的身份，以沧海学院学员的身份，或许能够进入南冥世家，找南冥舞询问冷无言的下落。

    “风天行，你拉下老脸到处求人，这件事已经在沧海郡城内传得沸沸扬扬了，你不要自己那张老脸不要紧，可别坏了我们风家的名声。”充满嘲弄意味的声音从身后传来，一名身着锦衣玉袍的年轻男子冷笑的走了过来，身后还跟着一名秃头老者和六名护卫。

    “你是谁？”风天行脸色发沉的问道。

    “风临！”风临漠然说道。

    “原来是你这小子……”风天行眉头紧皱，既然是风家的后人，他也不好意思当场发作。

    瞥了风天行一眼后，风临肆无忌惮的上下打量了林墨一眼，嘴角微微一翘，转过头对风天行说道：“这就是你奉为主的临州城小家族嫡系子弟？我不得不说，你年纪大了，连眼睛都不好使了。幸亏伯爷爷有先见之明，将你逐出了风家，避免了你败坏我们风家的名声。”

    风天行的脸色一阵红一阵白。

    “我听人说，你四处求人，动用了以前所有的关系，可是结果呢，是不是怀着希望去，结果却怀着失望而归？这并不奇怪，如今的你已经不是以前的你了。什么风家百年难得一遇的天才，最后沦落到这等地步，真是让人心酸啊。”风临毫无顾忌的嗤笑道。

    风天行气得浑身发抖，真元不断灌输入手中，若不是他的理智在保持着克制的话，早就出手教训风临了，可是他不能出手，一旦在这里动手，不但会落下个以大欺小的名声，而且还会连累林墨一起被赶出沧海郡城，所以他不能动手，只能克制着。

    “纵使他再怎么落魄，也只是暂时的事。而且，他曾经风光过，曾是风家公认的百年难得一遇的天才。然而你呢？不知道你是风家千年难得一见的天才，还是万年难得一见的天才？如果不是，那你又有什么资格说他？别忘了，他是你的长辈，与你父亲同出一脉，你在这里讥笑他，不是等于在笑自己？都二十余岁了，还这般弱智，难怪风家这些年来都没什么长进。”林墨淡淡的瞥了风临一眼。

    “你敢这么说我……”风临猛地盯住林墨，眼中都快喷出火来了。

    “你都能说他，我凭什么不能说你，别忘了，他已认我为主，可是我的属下。”林墨漠然说道。

    “你……”风临气得肺都要炸了。

    “少主息怒，何必与这从偏隅之地的小子一般见识。他只是懂得逞口舌之利罢了，今夜一过，他们时限就到了，必会被赶出沧海郡城。”秃头老者的声音从后方适时响起。

    风临闻言，怒意稍稍收敛。

    “少主，今天一过，你必将成为青蛟殿的一员，届时以你的身份地位，纵使在这沧海郡城中，也少有人能和你相提并论。银月与萤火，不可同日而语，萤火终有覆灭之时，然银月却悬挂高空，供无数人敬仰。既然如此，银月又岂会在乎小小萤火的挑衅？”秃头老者不急不缓的说道。

    “颜老教训的对，是我唐突了。”风临的怒意消了不少，淡淡的瞥了林墨一眼，那副眼神就像是在看一只微不足道的蝼蚁般。

    明天一过，林墨和风天行就会被赶出沧海郡城，返回临州城那等破地方，一辈子都只能蜗居在临州城内，过着蝼蚁一样的生活，而他呢，则将会成为人中龙凤，踏上更高的修行一途。

    “少主，时候不早了，该早点出发了。”秃头老者提醒道。

    “嗯！”

    风临整理了一下衣服，看都没看林墨二人一眼，带着秃头老者和护卫离开了。

    这一届的沧海学院新晋学员大会比历届都要热闹得多，不仅是新晋学员大会，而且在沧海学院内，还有着一项更为重要的考核——青蛟殿的试炼。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

