    第669章人性的自私，时慕言的软肋……

    他的话出口，瞬间，辛睿等人的心中，都是惊喜不已。

    尤其是辛睿，刚刚已经发现自己说错话了，什么一只手都可以吊打洪家的人……

    既然这么牛逼，为什么还要让人来欺负姜璃和时慕言他们？

    这不是自己找骂吗？

    难怪他们辛家的人每次上门，时慕言的面色都不好……

    他们都没办法出手了，都还在说大话……

    事实上，辛家的人，也不是没有出手过。

    不然一个个怎么会被罚得那么惨？

    现在辛家的人几乎全员出动，都在星临之地中，就是因为他们之前出手的情况太多，被神山决议那边罚得太多了。

    要不是他们在星临之地中，起着决定性的顶梁柱的作用，只怕早就已经招致中州势力的诸多不满了……

    哦，已经招致了，不然这次不会那么多人来找时慕言他们的麻烦。

    “害，希望慕言表弟能够懂老爷子的一片苦心。”

    “他也是真的想要维护他的。”

    辛睿的心中这么想着，和舒羽婧他们一起，离开了这里。

    …………

    而在他们的身形离开的时候，另一边的高山之上，一群人的身形，正看着这边的方向，低声道：“洪家的人失败了。”

    “哼，一群废物，所以，他们就只配当狗！”

    有人的声音低沉的道。

    随着这个人的话出口，众人之中，站出了一名衣着华贵的男子。

    他的面色，异常的冷沉，看向姜璃等人所在的方向。

    “时慕言他们回来就好了。”

    “带着一名凡尘俗世中的少女，时慕言这是生怕辛家的人不死啊！”

    “呵！”

    他的声音冷笑着道：“本来辛家的人因为他，就已经成为了众矢之的了。”

    “他还带了一名凡尘俗世的少女过来，不是逼着大家把炮火给集中在对方的身上？”

    “不愧是时慕言，专业给辛家扯后腿的第一个人！”

    “要不是他，我们对付起辛家来，也没有那么的简单。”

    他的话说到这里，旁边的一众人顿时便轻笑着道：“没错啊！”

    “辛家的人之前还想要为他找一个世家的人来靠山。”

    “只可惜，一个废人，双腿残疾，又带有封印诅咒之身，更是天漏之体，没办法储存半点的灵气，怎么可能会有人愿意这样的事？”

    “可笑辛家的人还不愿意放弃，一心想要找人在他们之后照顾时慕言，只可惜后者不领情，直接把人给打跑了。”

    “这会他又找一个凡世女子上门，呵呵，辛家的人，这会所有的心思，全部都打水漂了！”

    “可不是嘛，要不是为了时慕言，辛家那么多年的威望，怎么可能会毁于一旦？还不是为了保住他。”

    “他这会又带了一个拖油瓶回来，简直是妙啊！”

    “等到以后，辛家就更不得人心了，到时，我们就能够趁机把辛家的名望，给抢过来！”

    他们的话说到这里，那名衣着华贵的男子，面色冷笑的道：“何止是名望，辛家的人倒行逆施。”

    “他们本来就不应该护着时慕言，他就是一个我们中州的“门”，早就应该履行他的职责了，结果，这么多年，辛家的人，一直都护着他，让他在整个中州和凡俗界中，肆意横行。”

    “不然，就凭他自己的垃圾能力，想要离开中州，根本就是做梦，早就应该被作为门，终身囚禁了！”

    他的话说到这里，其他人的目光，都是面面相觑，互相使了一个眼色。

    实际上，男子的话，也是有些不对的。

    时慕言不是天生做为门存在的，若不是辛家的牺牲，这么多年来，或许门另有其人，也可能再有没有，到时，他们中州，就会遭受灭顶之灾。

    不过这些话，他们是不可能会在对方面前说的。

    毕竟这么多年来，辛家的实力，的确是衰落了。

    最重要的是，时慕言已经是“门”了！

    既然这样，他就应该履行门的职责。

    虽然这话听起来，特别的残酷，但事实就是如此。

    很多人，不会去考虑当事人的感受。

    他们只会觉得，这就是你的职责，你凭什么不去做？

    至于你为什么会当门，你成为门是不是自愿的，这并不重要。

    重要的是，你现在已经是门了，那你就应该乖乖的听话。

    事实上，若不是辛家的实力过于强大，他们当年的牺牲，也不会被人给记住。

    因为在人性的面前，永远是自己的利益，更重要。

    而现在的这群人，同样是如此。

    他们不是不懂辛家人的牺牲和付出，但是那和他们有什么关系吗？

    他们就是想要成为像辛家那样的世家，得到对方的实力和底蕴。

    至于对方所做出来的付出……

    呵，那是你们自愿的，不是吗？

    又不是有人逼你们的！

    人性的自私和龌蹉，在他们的身上，体现得淋漓尽致。

    而在他们的声音开口的时候，另一边的那名华贵青年，始终都没有出声，只冷冷的看向姜璃等人所在的方向。

    迟早，他会让辛家的人，全部都付出代价的！

    他的眸光冷然，随后和众人的身形，一起消失在了山顶之上。

    …………

    姜璃和时慕言等人一路朝着辛家掠去。

    为了方便时慕言和姜璃两个人行走，辛家的人还特地贴心的准备了玉撵。

    这种玉撵，是一种灵器，可以自动的向前进，同时拥有自动防御和攻击的能力。

    据说这个玉撵，是辛家老爷子特意去向器造宗那边求来的，就是怕……咳，姜璃遇见危险。

    而听见这话，时慕言默默的没有出声，默认了这个东西。

    而辛睿偷偷的觑了一眼，发现时慕言没有说话，也没有发怒的迹象，顿时便偷偷的朝着舒羽婧竖了一个大拇指。

    “牛逼，不愧是你！”

    “果然小弟媳就是慕言表弟的软肋啊！以后要多多的利用这一点才可以！”

    辛睿的心中，暗暗的想着。

    之前的那话，还是舒羽婧特意交代他们说的。

    当然了，这本来也是辛老爷子自己的意愿，但是他们怕时慕言不能够接受。

    因为以前，不管他们以什么样的名义，向时慕言送去关心，都会被丢出来。

    (本章完)

