    “少废话，继续讲。”林夕没好气的说道。

    小白龙对柳逸川的话特别不满，因为他虽然性情恶劣，对族内的那些老龙都没那么尊重，但对天妖真君却是发自内心的敬重。

    此刻听到柳逸川的话，自然不会认同。

    开玩笑，这可是天妖真君。

    “别夹带私货，老实点讲。”小白龙冷声说道：“敢有一点不属实，我就马上吞了你。”

    柳逸川身体一颤，似乎想起了什么：“你...你就是散仙岛上出现的那头白龙，我找你......”

    “别扯开话题，继续讲。”小白龙赏了他一个巴掌。

    柳逸川被打蒙了，接下来的话一下子就被堵在了肚子里说不出来，只能继续将元泽与柳月清的故事。

    元泽是半妖，虽然受尽人族与妖族的冷眼，但是却一直想要平息人族与妖族之间的战祸。

    柳月清原本也是很憎恶妖族的人。

    但是后来也慢慢认可了元泽的理念。

    她开始主动帮助元泽。

    后来元泽因为一系列的奇遇，实力突飞猛进，渐渐在修炼界声名鹊起，也开始奔走四方，劝服各大妖族与人族。

    柳月清一直在帮助着他。

    二者可以说是金童玉女，神仙伴侣，羡煞旁人。

    但是后来情况就发生了一些不对劲。

    为了帮助元泽，柳月清竟然放弃了自己原先的路，转修他法，研究其诅咒御鬼等鬼蜮手段来，而且渐渐消失在世人的视线中。

    这一点知道的人很少，大多数人只是以为这位天之娇女潜力耗尽，所以才销声匿迹了。

    但柳逸川知道。

    自己的这位姑姑，实际上一直在用诅咒与御鬼之法，帮助元泽偷偷的诛杀仇敌，消灭那些极度仇视人族的妖族，以及极度仇视妖族的人族。

    再后来，在天妖真君与一大批志同道合的修士的努力之下，人族与妖族终于迎来了久违的和平。

    虽然只是表面上的和平，实际上仍然针锋相对，但这也已经非常难得了。

    在没有发生什么大冲突之前，各大修仙势力并不愿意主动和妖族交恶。

    各大妖族也是如此。

    妖族的一些大族，对人族可谓是相当容忍了。

    这也是为什么，当初青云宗对鹏族如此忍让。

    当然了，鹏族也一样。

    换做以前，一位鹏族王族血脉死了，肯定是要爆发大战的。

    而现在，谁也不愿意成为挑起人妖二族大战的罪人。

    元泽功成名就，成为天妖真君。

    而柳月清呢。

    “元泽得到了他想要的东西，但却过河拆桥，抛弃了姑姑。而姑姑心灰意冷之下躲进仙岛，不愿出世，苦心钻研桃花大阵，希望能借此困杀元泽，以消心头之恨。”柳逸川恨恨说道。

    故事大致讲完了.

    所以暗月真人才对天妖真君如此憎恶。

    她想要天妖真君亲自来暗月岛向她磕头道歉。

    可惜，有这种执念未消，境界一直停滞不前，导致与天妖真君的差距越来越大，想要达成这个心愿估计更是遥远。

    “原来有这样的故事。”林夕长舒一口气。

    这样看起来，天妖真君确实有点......不地道。

    往常听到的都是天妖真君的正面消息，非常的伟大正直，所以林夕一下子还是没办法将其与故事中忘恩负义的形象联系在一起。

    但小白龙却根本不信，他脸色阴沉：“胡说八道，我不相信，你小子肯定有什么东西没讲。给我说！若是有一点点隐瞒，我一定要吞了你。”

    “我没有，事情本来就是如此，我没有半点隐瞒。”柳逸川罕见的硬气起来。

    小白龙怒了，当即就要吞掉柳逸川。

    幸好被林夕给拦住了。

    “别着急。”林夕沉声说道：“他说不定还真没撒谎。”

    “你也觉得天妖真君是这样的人？”

    “我不知道。”林夕摇头：“不过你看他这么年轻，最多二十多岁，但天妖真君和暗月真人的事情，少说也发生在百年之前。”

    “你的意思是......”

    “他可能确实没什么隐瞒，但未必说的就是对的。他知道的一切，要么是听暗月真人说的，要么是听父母说的，立场上肯定会偏向暗月真人。故事或许是这么个故事，但未必是全部的故事，换个角度说不定就不一样了。”

    小白龙若有所思的点了点头，这倒是没有错。

    柳逸川对此还想要反驳，却被林夕冷眼堵了回去。

    “那接下来要怎么办？”小白龙问道。

    林夕想了想：“看来真的得去求见一下天妖真君了。”

    这件事显然只有找到天妖真君才能解决了。

    暗月真人手中的法宝，林夕是志在必得的。

    而且说不定还能从天妖真君那里得知，半妖血脉究竟应该如何觉醒。

    林夕盯着柳逸川：“你知不知道天妖真君在哪？”

    “可能在蛟龙的地盘上。”柳逸川回答，他的目光似乎一直都没有离开小白龙，暗中观察着小白龙的一言一行。

    “具体在哪？”

    “这个没人知道。”柳逸川摇头。

    南海极为辽阔，而蛟龙数量又极其众多，哪里都有可能看到蛟龙出没，谁知道蛟龙一脉真正的栖居之地在哪里呢。

    林夕又看向了小白龙。

    小白龙回答：“别看我啊，我也不知道。”

    这也是个麻烦事。

    蛟龙真正的栖居之地，肯定是不会让人族知晓的。

    想要打听也是一件难事。

    柳逸川吞咽了一下，似乎有些紧张：“有一件事我得跟你们说。”

    “你说吧。”

    “我来到暗月岛的原因，其实就是为了拜托姑姑，在暗诡海域中寻找你们。”

    林夕三人惊讶。

    找我们？

    “找我们干什么。”林夕问道。

    柳逸川回答：“在你们离开散仙岛之后，突然有一头手段通天的老蛟龙现身，他要寻找一头曾在散仙岛露面的白龙。”

    “找我？”小白龙也有些吃惊。

    “是的，散修联盟的大能与那头老蛟龙大战许久，眼看着就要挑起散修联盟与蛟龙一脉的大战了。”柳逸川老老实实的说道：“所以我必须找到你们。”

    散修联盟当然不介意将小白龙的行踪说出去。

    反正是龙族自己的事情。

    但是那位指路的管事哪里敢承认自己给小白龙指了错路，所以只能硬着头皮说自己不知道。

    柳逸川没办法，不能坐视大战发生。

    但自己也不敢去暗诡海域找人，只能来找姑姑帮忙。

    谁知道正好撞上了林夕三人。

