    核爆中心的空地上，清脆的金属撞击声不绝于耳，代表着两个极端的二位战士打成一团，烟雾升起火花四射，根本看不清里面发生了什么。

    不过，对于这种情况，常年收看《大逃杀选秀》的观众们, 早已是见怪不怪了，立刻使出忍者动态视力，透过烟雾精准的看清二人的格斗动作，兴高采烈的在微特上侃了起来：

    “我超，太帅了，这就是街舞！”

    “只听秦先生一声娇嗔, 软绵绵的倒在总裁怀里，完全使不上劲, 两人上来就是一阵不可描述……”

    “放屁，画面根本不是这样好吧！你从哪找的小说资源？赶紧让我批判一下！”

    “伸手党滚粗！”

    他们的聊天内容，和平时一样跑偏的厉害。但此时角斗场中的二人，早已进入专注状态，把注意力集中在对手身上：

    黑光一闪，平底锅的锅底在视线中迅速扩大。

    秦澈向后急退避开这一击，趁机器人还没收招，同时直接按下刀柄上的A和B键。

    他背后仿佛被人踹了一脚，刀背喷出三道蓝色火焰，一记“超强力横斩”直接砍中机器人的脑壳。

    铛！

    一声巨响，火星四射，机器人的脑壳毫发无损，连个划痕都没留下。

    反倒是秦澈的双手被震得发麻，酸爽感瞬间蔓延到全身，仿佛在洗浴中心刚做了全套保健，踉踉跄跄的后退了两步。

    ——我超，头这么铁？

    惊诧的同时，秦澈赶紧收刀后退。

    只见机器人上前一步, 金光璀璨的脑袋歪了一下，肩膀位置发出骨折般的咔咔声：

    “我的能量超乎你的想象！”

    面对球形无人机的多角度拍摄，秩序教主咆哮道：“你可以投降，但我不会饶恕你。我要砍掉你的脑袋，向钢之城的所有居民证明，我才是钢之魂的正统继承人，真正秩序的化身！”

    “哦，那你真是好棒棒哦。”

    秦澈说着抬起右手，还在发麻的身体突然长高，从人类形态变身成牛头恶魔，身高顿时增长到两米五。

    ——看样子，光靠人类形态是没法干掉这货的，只有变身牛头人才有一战之力。

    不过秦澈也很清楚，站在自己对面的机器人不可能只有锤子和平底锅攻击，肯定还有其他隐藏杀招。比如说……

    沉闷的隆隆声从秩序教主那边响起。

    秦澈定睛一看，只见机器人的金色外壳上，突然覆盖上一层灼眼的猩红，身体和自己一样也膨胀了一圈, 身边环绕着仿佛有生命的红色云雾。

    “这是……”

    意识到对面开大了，刚变身的秦澈立马提高警觉。

    在牛头人两只黄眼睛的注视下，秩序教主的脸上亮起锐利的红芒，狂暴的怒吼从体内爆发，同时迸发的冲击波吹飞了脚边的碎石：

    “勇敢引擎，拖拉机模式，启动！”

    从直播里看到这一幕，观众们在微特议论纷纷：

    “拖拉机是什么东西？”

    “好像是战前的一种战争机械，据说是当时的主力战车来着。”

    “听说拖拉机模式是传说中的佣兵‘牛批’的必杀绝技，她每次在战场冲锋的时候，都会开启这个模式，把对面冲的七零八落！”

    “哦，那是真的牛批。”

    赤红的洪流从面前席卷而来，刚完成变身的秦澈，却完全不打算躲闪。

    由于牛头人自带超强恢复力，他根本不担心自己直接嗝屁，只想试试对方究竟有几斤几两。

    ——正面硬刚就完事了。

    牛头人右手高高举起反应堆大太刀，粗大的手指同时按下A键和C键，猛地向前挥下。

    谷切

    恒星烈焰斩！

    炽热的白色火光在面前划出一道圆弧，和猛冲过来的秩序教主撞了个正着。

    接踵而至的，是仿佛卡车般的冲击力，以及烧焦血肉的炙热。

    轰！

    爆炸过后，秦澈整个人向后倒飞出去，前胸滋滋冒油的同时，散发出烤肉的香气。

    刚才使出强力冲撞的秩序教主，依旧站在恒星烈焰斩制造的火焰中，如同一座燃烧的铁塔，全身上下发出一阵变形金刚切换形态的声音。

    “这就是……拖拉机！我是世界之王！”

    “你说的都对，你知道为什么吗？”秦澈低头看了正在飞速恢复完好的胸膛一眼。

    勇敢引擎在加强力量的同时，好像还附带了摧毁理智的副作用。此时的秩序教主，早已没了之前的儒雅随和，彻底化身为暴怒的战车。

    “因为我TM的……已经不会再失败了！”秩序教主疯狂的嚎叫着。

    之所以要进行这场决斗，其实并不完全是为了决出什么狗屁“钢之魂”。

    身为永恒电力集团的神秘总裁，他平时也不是全程专注于公司事务，私下里一直都有战斗的爱好。

    他曾经隐姓埋名参加了几届钢之城无限制格斗大赛，结果都是在预赛就惨遭淘汰，连正式上场的机会都没有。

    这台机器人当然也知道，每个人都有擅长与不擅长的东西。身为永恒电力集团霸道总裁的自己，完全没必要搞什么格斗。

    不过，在看到大逃杀选秀里大放异彩的“判官”时，他的想法变了：

    通过各种监控和大数据，掌握着城内几乎所有情报的他，自然是很清楚“欢乐队”的底细。

    牛头恶魔与华莱士和杉景千春的融合体对决的那一幕，令他久久无法忘怀。

    那种畅快淋漓的战斗，就像成功疏通了堵塞已久的厕所排水管道一样，简直爽到无法自拔。

    看了比赛的直播之后，回想起被人揍到差点报废的凄惨场景，秩序教主顿时悲从中来，心痛到无法呼吸。

    心碎的秩序教主用了好久，终于意识到自己根本不用呼吸。

    接着，他那本来正要放弃的格斗梦想，再次熊熊燃烧起来。

    他委托赛博格武器工房，为自己量身打造了钢之城最坚固的外装甲。又从黑市购买了传说佣兵“牛批”使用过的，钢之城七名刀之一的重锤，以及同样曾是那位佣兵武器的平底锅。

    即使训练时间不长，但这两把武器和自己的勇敢引擎却莫名的相配，同调率高的一比。秩序教主很快就熟练掌握了使用方法，战斗力也呈现爆发式增长。

    虽说也可以玩偷袭，但在这种事情上，向来阴险的秩序教主，却也不屑于使用惯用的阴险手段。

    身为格斗家，当然要用格斗家的方式解决。

    而现在，正是堂堂正正的跨越强敌，搜刮战利品的时刻！

    只要在决斗中干掉面前这个牛头人，就能从他身上取下好几台引擎，让自己的力量再次突飞猛进，成为钢之城的格斗之神！

    一想到这里，秩序教主就不禁热血沸腾。

    狂暴的机器人伫立在跳动的烈焰中，攥紧了手中的两把武器，把锤子和平底锅举到头顶，用自己的方式震慑敌人。

    铛铛铛！

    锤子和平底锅撞击的脆响，震撼着整个核爆中心。

    机器人的视线锁定不远处的牛头人，心中满是仇恨与愤怒：

    “牛批才不会像你这么弱，你根本配不上牛头人这个名字！”

    “你想要这个称号？可以给你。”牛头人笑了一声。

    “我不需要你的施舍，秦先生。”

    秩序教主咬牙切齿的说着，把锤子和平底锅敲得叮当乱响：“我要向这座城市证明，我才是真正的牛头人！”

