    孙豪广袤的识海上空，一只全身纯金色，翅展上千里的巨大金鹏，豁然出现，张嘴吐声，宛如惊雷：“好家伙，蛮子，你的识海还真是宽，老子进来都看不到边际，你个蛮子，怎么炼成了这样？”

    识岛识府之内，孙豪高大的元神猛地张开了双眼，双臂轻轻一展，远远地出现在了金鹏的对面，嘴里缓缓说道：“前辈果然是大鹏金翅鸟残魂，我怎么也没想到，无定风域之内，居然会遇见一只神话传说中的远古神兽，幸会幸会……”

    铁蓑鹏，果然是孙豪预想之中，真正的大鹏金翅鸟，传说中，以龙为食，死亡之时焚烧自己的肉身和灵魂，无物而不焚的那种远古神兽。八一中文网Ｗ★ｗ√Ｗ★．く８√１ ｚ★Ｗ√．ＣｏＭ

    只不过，正如孙豪所说，蓑笠蓑衣之下的铁蓑鹏，乃是一具没有实体的阴灵，也就是残魂，要不然，孙豪可就万万不可能是其对手。

    此时此刻，铁蓑鹏化身本体，出现在孙豪的识海上空，目的不言而喻，就是要用自己强悍的神魂之力彻底击溃孙豪的神魂，达到自己的目标。

    不过铁蓑鹏攻入孙豪的识海，却惊讶地现，这蛮子的识海无边广袤，跟普通蛮子完全不像。

    金眼四处一望，看到了空中漂浮的星星，一数星星的数目，金鹏心中不由一惊，嘴里说道：“三魂七魄，你居然乃是人族修士，小子，不错，有些手段，难怪难怪，人族修士的神识之海，的确是要比蛮子开阔得多，不过小子，你这识海也越了普通人族分神不知多少倍，能够容纳我的存在，你足以自豪。”

    孙豪元神之躯不卑不亢，空中悠悠说道：“前辈残魂之躯，居然都能幻化千里金鹏，不愧是神话中的存在，孙豪的确是人族修士，前辈既然进来了，那就请指教吧。”

    金鹏昂，哈哈大笑：“小子，居然敢向我挑战，居然等不及送死，那我就成全你吧，哈哈哈，风气，风气，先把你的识海掀他个底朝天……”

    大鹏金翅鸟，风之王者，两声风气，孙豪的识海上空顿时吹起了凶暴的大风，巨大的风浪将识海掀起，大海腾浪，识岛被冲刷，识府随时有可能被淹没。

    孙豪的识海地震一般，强烈地震荡起来。

    换成其他修士，仅仅这一下，足够被折腾得头晕脑胀，说不定直接就能造成识海的崩溃。

    孙豪的识海虽然稳固，但也经不起如此折腾，搞不好，也会被生生破坏掉。

    元神之躯飘立空中，孙豪嘴里冷冷说道：“要想在我识海之中兴风作浪，你还差了点，斗天棍，棍出可斗天，给我定……”

    一直隐藏在无双大脊之中蕴养的斗天棍猛地出现在孙豪的识海上空。

    猛的，金光冲天而起，照耀了孙豪的识岛和识府，斗天棍从天而降，当的一声插在了孙豪的识岛之上，识府之前。

    识岛轰的一声，微微下沉。

    孙豪被大风吹拂，卷起阵阵风浪的识海，随着斗天棍的落下，猛地平静下来，任凭上空怎么样狂风呼啸，孙豪的识海依然沉稳如故。

    斗天棍如同定海神针一般，将孙豪的识海彻底稳固下来。

    金鹏双翅一收，惊讶万分地看向孙豪识府之前高高立起的斗天棍，情不自禁地大声问道：“这是定海神针铁？”

    孙豪元神朗声说道：“这是孙豪的斗天棍。”

    金鹏一双金眼闪过丝丝疑惑，感受一下，嘴里骂了句：“该死，居然有这种东西定海，好，我掀不翻你的识海，还打不掉你的神魂不成……”

    大鹏展翅，扶摇直上，杀向了孙豪高悬在识海上空的几颗星星。

    孙豪神识一动，太古雷兽空中“嗷呜”一声咆哮，飞空扑下，道道雷网向金鹏砸了下来。

    金鹏双翅一扇，飞快闪过雷霆，嘴里脱口而出：“太古雷兽，你居然化了一头太古雷兽……”

    话没说完，沉香剑带八风剑意，空中一个剑轮斩，八风齐出，斩向大鹏金翅。

    剑魄！居然还是领悟了八风剑意的剑魄，金鹏没有硬接，不得不再次飘逸。

    刑天巫魄猛地睁眼，空中大步一跨，巨大的拳头，一拳砸了过来。

    无头之魄，力大无穷，蛮横无比，居然是刑天巫魄。

    金鹏不得不再次躲开，飘飞空中，大鹏金翅鸟豁然现自己的前面，三大强悍无比的化魂，居然挡住了自己的去路，让自己很难冲过去攻击其他分魂。

    定定神，金鹏还看到了空中其他几魄的形象，其中一魄鬼气森森，手持一块奇异墓碑，金鹏豁然从墓碑和鬼魄的身上，感知到了自己神魂之火的气息，心中顿时明白了孙豪为何不怕自己的神魂之火煅烧灵魂，人家压根儿就是把自己的神魂之火当成了养分在修炼。

    还有一魄乃是一条冰蚕，相对安静地挂在了天空。

    分神中期，分化五魄，这很正常，但是，不正常的是五魄之中，居然有三魄能够跟自己有对话的实力。

    太古雷兽的雷霆，沉香剑的八风之剑，刑天的拳头，砸在身上，都不好受。

    大鹏金翅鸟铁蓑鹏现在，真正地感受到了天道大劫的恶意，这是真正的**，比天灾更加强大的**。

    双翅空中一旋，大鹏金翅鸟比太古雷兽闪电的度还要飞快地，从下方，擦着识海，轻巧地一飞而过，再度展翅，豁然已经出现在刑天巫魄上空，二话不说，向五大分神之中看起来最弱的万古冰蚕出了一击。

    一道巨大的灵魂风力凝结的风刃向万古冰蚕砍了过去。

    孙豪神识一动，万古冰蚕张嘴，向前吐出阵阵冰丝，冰蚕前方，出现巨大的冰冻空间，如同一个巨大的冰罩子，把自己罩了起来，层层拦击风刃的突进，

    下方，孙豪三大最强分魂反应过来，飞地攻了上来。

    大鹏金翅鸟哈哈大笑：“你叫孙豪，不怕你知道，你的分魂虽然厉害，但是，却追不上老子，我会在你的识海之内，一点点消磨你的神魂力量，直至将你真正砍成白痴，哈哈哈……”

    大笑声中，大鹏金翅鸟又飞快闪过了三大强魂的拦截，向空中鬼魄动了一击，庞大的身躯十分灵活，度更是让太古雷兽也追不上。

    好在鬼魄得到孙豪多年修炼，尤其是阴阳化合**修炼之后，实力突飞猛进，比冰魄还自然地，挡住了大鹏金翅鸟的攻击。

    大鹏金翅鸟也不着急，它有的是时间在孙豪的脑袋里边捣乱，直至孙豪完全崩溃为止。

    无与伦比的度，其实已经能够让自己掌握绝对的主导权，对方虽然也厉害，但是遇见我铁蓑鹏，怕是最终还是只有乖乖等死。

    孙豪的元神微微皱眉，大鹏金翅鸟，度天下第一，如今他并不跟自己的神魂死磕，而是以度肆虐自己的识海，这可是就大大不妙。

    可以想象得出，自己的神魂之中，必然会遭遇天长日久的持续战斗，自己一日不能找到对付铁蓑鹏的有效办法，也就始终会处于被动挨打的地步。

    怎么样才能拦住铁蓑鹏，怎么样才能降低他的度，或者是提升自己的度呢？孙豪指挥着三大魂魄围追堵截大鹏金翅鸟，心中一边琢磨该怎么处理这种情况。

    半响之后，孙豪依然得不到要领，但是元神却有了一个十分惊奇的现。

    元神之躯，对灵魂和风力感受都很敏锐，孙豪在观察大鹏金翅鸟的时候，豁然现大鹏金翅鸟身上的不周风意居然依然没比自己强多少……

    可是，孙豪疑惑了，大鹏金翅鸟为何在缺少了不周风中，也能有如此神勇的表现呢，是大鹏金翅鸟太厉害，不用不周风协助而度奇快无比呢？还是自己忽略了一些不周风的特点？(未完待续。)