    费米王子的视线落在云凌风，还有他身后的“龙牙”佣兵团队员身上，说道：“这位应该就是龙牙佣兵团大名鼎鼎的北极狼，我用最适当的价格，换到了出乎我预料的帮助，说到底，还是我赚了！”

    听完费米王子的解释，罗昊对眼前这个瓦纳哥加王位第一顺位继承人的印象，已经从一个贵族变成了一个商人，而且他娘的还是一个奸商！

    费米王子对罗昊说道：“看得出你们很强，如果你们能帮我……”

    “对不起，我们只会负责将你和王妃安全的送出瓦纳哥加。八 ?一 中 文网   ｗ ｗ?ｗ?． ８ １?ｚ?ｗ?．?ｃｏｍ   ”

    费米王子的话还没有说完，罗昊就直接打断了他的话，当即表明态度道：“我们是军人，军人以服从命令为天职，出我所接到命令外的事情，我拒绝参与！”

    “是吗？”费米王子无奈地耸了耸肩膀，说道：“那实在太可惜了。既然如此，那就按照你们接到的命令执行吧，需要了解什么，直接可以找科菲中校了解，他会毫无保留的告诉你们。决定什么时候行动了，直接通知我就行，我只想早点离开这里。”

    “放心吧，我们心情是跟你一样的，同样也不想在这里待很久。”罗昊说道。

    费米王子点了点头，留下科菲中校一个人后，便带着吉纳维夫王妃，还有其他禁卫军的士兵离开了多媒体会议厅。

    罗昊从科菲中校手中拿到了一份，有关于目前瓦纳哥加交战区的地图，还有一些目前瓦纳哥加的战况。

    而从科菲中校口中了解到的情况却让罗昊眉头紧皱不已，因为情况非常不乐观。

    原本萨利曼亲王手中就握着瓦纳哥加百分之八十的军队，现在他更是向瓦纳哥加相邻的卡加库马政府许以重利，与其联盟，就算是用铁桶似得包围来形容现在的瓦纳哥加也丝毫不为过。

    即便费米王子手中那百分之二十的军队是精锐，也难以对抗萨利曼亲王手中所掌控的大军，如果费米王子不能找到盟友的话，瓦纳哥加的政权交替是必然的事情。

    不过，这些都不是罗昊需要操心的事情，他要做的就是如何带着费米王子和王妃离开瓦纳哥加。

    罗昊手中拿着一支红蓝双色铅笔，在桌子上那一堆地图上写写画画，不断地进行推演。

    “昊子，你的鼻子怎么那么灵，为什么我们都没闻到吉纳维夫王妃身上的异香，就你能闻到？”徐旭东打断还在地图写写写画画的罗昊，忍不住问出了心中的疑惑。

    徐旭东这么做不仅是解答自己心中的疑惑，也算是给罗昊一个放松，让他能够有短暂的休息时间。

    “原因有两点！”

    罗昊放下手中的铅笔，揉了揉有些胀的太阳穴，对着徐旭东伸出两根手指，解释道：“第一，就跟我之前说得，那种人体天生的异香味道很淡，很难被现；第二，我以前接受过特别的嗅觉训练。”

    赵天宇曾经一心想要按照赵国邦制定的级狙击手训练大纲，培养成一名级狙击手。

    而作为一名优秀的狙击手，不仅是视觉、听觉要绝对的优异，就连嗅觉也有很高的要求，在级狙击手训练大纲就专门有一项针对嗅觉的训练，罗昊曾经被这项训练折磨的痛哭流涕，不过也正是因为当初赵天宇的折磨才成就了罗昊现在灵敏的嗅觉。

    “那你怎么知道那种异香是女人身上与生俱来的？”云凌风眼神灼灼的盯着罗昊，问道：“你最好老实交待，如果你敢对不起小妹，我绝对要你好看。”

    但凡是涉及到云熙的问题，云凌风一直都是非常严肃的态度。

    罗昊挠了挠后脑勺，有些尴尬的说道：“你也知道，我离开龙隐部队之后，在东海市厮混了三年。我曾经在一个夜场遇到过一个跟吉纳维夫王妃一样，与生俱来身上就带着一种异香的女人。”

    “我去！昊子，你丫的还真的做过对不起公主的事情？！”徐旭东无比诧异地看着罗昊。

    罗昊抬手赏给徐旭东一个暴栗，说道：“你想什么呢，那个时候我还不认识小熙呢，什么叫做了对不起她的事情？更何况，我跟她什么都没有生，只是单纯的喝了一杯酒而已！你丫的思想怎么那么龌龊呢？”

    “你后来没有再跟那个女人联系过？”云凌风盯着罗昊，问道。

    “没有，绝对没有，我对天誓！”罗昊把脑袋摇的跟拨浪鼓一样。

    “最好没有！”云凌风冷哼一声，抽出自己的格斗军刀，拇指肚从刀刃上轻轻刮过，瞥了眼罗昊两腿之间，说道：“如果你敢对不起小妹，我可以帮你解决。”

    看着云凌风手中那把在灯光下折射出寒芒的格斗军刀，罗昊忍不住夹紧自己双腿。他敢保证，云凌风刚才说的话绝对不是跟自己开玩笑，绝对不是。

    其实完全不用云凌风的提醒，罗昊也不会背着云熙做出丁点儿出格的事情，那个傻女人已经完全占据了罗昊的心，绝对没有任何的空隙让其他人插足。

    插曲过后，众人的注意力又重新放在这次的营救，不，现在是撤离行动中来。

    一涉及正事，罗昊的表情也严肃了很多，说道：“目前萨利曼亲王为了抓捕费米王子，几乎瓦纳哥加围得跟铁桶一样，要想撤出去的难度很大。”

    “有什么想法？”朱致阳问道。

    “如果单独带着费米王子和吉纳维夫王妃，撤出瓦纳哥加的成功率几乎为零，所以，我们要想撤出瓦纳哥加就只能混在撤离的人群中离开！”

    罗昊拿起大使馆所在城市的地图，说道：“这个城市，把所有能使用可以用来离开的道路全部算上，一共有五个出入口。所以，我们可以让科菲中校带着那支禁卫军小队，在城市中制造混乱，让费米王子和吉纳维夫王妃混在大使馆工作人员中，兵分五路从五个不同的方向撤离。”

    y25o5161