    谭锦儿工作的酒店就在西长安街上，是一家五星级酒店，她是前台，负责给客户办理住宿登记的。

    她很漂亮，娇俏可爱，气质温柔安静，爱笑喜人，连续三个季度拿到了部门最佳员工的荣誉。

    当谭锦儿带着喜儿来到酒店，还没进门，先停下脚步，来到酒店大门一旁，看向紧紧跟在她脚边的小不点。

    小不点也昂着小脑袋，瞪着一双清澈的大眼睛看着她。

    还未等谭锦儿叮嘱，小不点已经脆声说道：“姐姐，我一定不乱跑，也不乱说话，我会乖乖的呆在房间里玩。”

    谭锦儿眼神温柔，喜儿把她想说的话都说了。

    她摸摸喜儿的小脑袋，妹妹越懂事，她越难过。

    “咦？这是哪个小朋友来了？哈哈。”

    喜儿跟着谭锦儿进入酒店，和谭锦儿交接班的另一个小姐姐看到她，笑着说道。

    “小颜姐姐，新年好吖，祝你越来越漂亮。”

    喜儿乖乖地问好，谭锦儿闻言，松了口气，小不点终于听进了她的话，没有再乱讲什么“小颜姐姐你身上为什么这么香我好难受吖”等等这类的大实话。

    喜儿所说的小颜姐姐蹲在她面前，捏了捏她的小脸蛋。

    “哎吖~~~”

    “哈哈，姐姐轻轻捏的，肯定不疼。”

    “hiahiahia~~~我逗你玩的呢，小颜姐姐你好聪明吖。”

    “你个小家伙，还逗我玩呢，让我看看你的门牙，咦，长出来小半截了。”

    喜儿hiahia大笑，她缺的门牙正在焕发新生，重新长出一颗，到时候榴榴就再也不能笑她啦。

    小颜姐姐摸摸她的小脑袋，对谭锦儿笑道：“大年初二一大早，就看到这么喜庆的小朋友，今年一定好事连连~~不是有句话说吗，早上喜鹊叫，好事要来了。”

    谭锦儿笑着说：“那祝你今年找到意中人，踩着七彩云来接你哦。”

    这位小颜姐姐的新年梦想，就是找个中意的男朋友。

    她闻言，喜滋滋地说：“爱笑的女孩子运气都不会差，希望锦儿你也是。如果真应验了，喜儿，姐姐请你吃大餐~”

    “hiahiahia~~吃大餐，吃大虾~~吃榴榴~”

    喜儿蹦蹦跳跳，高兴的像个小傻子。其实她什么都没听懂，只听懂了可以吃大餐。

    谭锦儿让她冷静些，说：“喜儿你高兴的太早了，你要先保佑你小颜姐姐找到男朋友才行。”

    这句话喜儿听懂了，找男胖友嘛，小白说小柳老师就找了男胖友！

    她的小脑瓜子里瞬间就有了人选，嚷嚷道：“张老板，张老板~~”

    为了大餐，她立刻出卖张老板。

    小颜姐姐笑道：“喜儿你是要给姐姐找男朋友吗？哪个张老板？”

    谭锦儿让喜儿不要乱讲，人家张老板有女朋友。

    她只知道张叹有女朋友，但不知道是谁。

    谭锦儿和小颜说说笑笑，交接了工作，把喜儿带到一个小房间。这里是她们的换衣间，放杂物的，以前喜儿跟着来的时候，就是一个人在这里玩。

    “喜儿，给你吃零食。”

    小颜把自己柜子里的零食都找了出来，放在小桌子上。

    “谢谢姐姐。”

    “不用谢，姐姐走啦，拜拜。”

    她走后，谭锦儿换好衣服，拿出几本绘本给喜儿，叮嘱她就在这里玩，有事就喊她。

    喜儿点点头，忽然皱着小脸说这几本绘本她都看过了。

    “都看完了？”

    喜儿点头：“都看完啦。”

    谭锦儿又在柜子里找，但是没有了，全在这里。

    她便拿出手机，问喜儿想看什么动画片。

    喜儿欢快地说：“《风车车和假老练》，小白也爱看。”

    “这是什么？”

    “《风车车和假老练》吖。”

    “找不到这个动画片。”

    喜儿凑到姐姐跟前，盯着她的手机瞅，出谋划策，终于在两姐妹的合力下，找出了化名为《风车车和假老练》的《猫和老鼠》。

    “给你，好好呆着，水和零食都在这里，自己照顾自己哦。”

    “姐姐拜拜~”

    小喜儿捧着手机，坐在椅子里，翘着小脚丫子，美滋滋的看动画片。

    谭锦儿给椅子里塞了一个靠枕，再次叮嘱她，如果有事情，就喊她。

    “嗯呐。”小朋友的注意力已经完全被手机里的动画片吸引了，时不时hiahia大笑，被风车车和假老练逗的捧腹大笑。

    谭锦儿忽然有些迟疑，给喜儿看《猫和老鼠》到底对不对，喜儿的笑点恁低了，不会笑出毛病来吧？？

    虽然才大年初二，但是酒店的生意非常好，入住的客人络绎不绝。

    许多人在春节假期期间，来到浦江旅游购物。

    谭锦儿一忙起来，就忘了小房间里的喜儿，直到中午十二点多，该吃午饭了，她才想起来，心里一惊，整个上午喜儿都没有找过她！她也没进去看望过。

    她心里担心，匆匆来到小房间，看到小朋友依然乖乖的在大椅子里，大大的松了口气。

    “喜儿？”

    她柔声喊了句，喜儿没有反应。

    谭锦儿轻声走过去，只见她歪着小脑袋，小身子蜷缩在椅子里，睡着了，怀里抱着喝水用的宝宝杯。

    手机被放在了桌子上，同时桌子上的小饼干被吃了几个，多了几个空袋子。

    谭锦儿的心瞬间被狠狠地抓在手里，拧巴成一团，鼻子酸酸的，眼睛涩涩的，难过起来。

    房间里好冷！

    不知道什么时候，空调关了。

    她连忙把自己换下的羽绒服包住喜儿，再把喜儿抱在怀里。

    喜儿的小身子好冷。

    “……姐~~姐~”

    喜儿感受到动静，醒了。

    谭锦儿强笑道：“喜儿怎么睡着了呢？”

    喜儿揉揉眼睛，往姐姐怀里靠了靠，皱在一起的小脸舒展开了。

    “我好困吖~~hiahia~”

    “你不冷吗？姐姐不是说了吗，有事情要来喊我，房间里这么冷，你生病了怎么办。”

    喜儿笑嘻嘻地往她怀里拱，摇头晃脑撒娇，不说话。

    谭锦儿摸了摸她的额头，没有发烫，这才放心。

    “饿了吗？走，我们去吃饭。”

    “hiahia，喜儿吃了小饼干，喜儿不饿啦~~”

    “零食不能当饭吃哦，喜儿要长大，就必须吃饭呢。”

    “小白吃花生都可以长大呢。”

    ……

    两人边说边出门，准备去酒店的食堂里吃午饭。

    酒店食堂11点就可以吃饭，这是为了错开不同岗位的工作人员，比如谭锦儿所在的前台，如果没什么客人，可以先去吃，如果客人很多，那就只能先忙完再说。

    谭锦儿刚从小房间里出来，就听到前台有人在说她的名字，还是喜儿机灵，脆声喊道：“是张老板~~~hiahia，张老板来啦~~”

    是张叹来了，他在前台没见到谭锦儿，正在询问其他的前台小姐姐。

    “锦儿，有人找你哦。”

    那个被张叹问到的小姐姐朝谭锦儿眨眨眼睛，帅哥找上门来了！

    喜儿从姐姐怀里扑腾扑腾，挣扎着下来，哒哒哒跑到张叹脚边，昂着小脑袋看着他hiahia笑，张老板不在小红马跑到酒店里来做什么吖。

    张叹说：“我做了午饭，给你们送来，应该还没吃吧？”

    吃了两姐妹的鸡蛋面，张叹便做了午饭，带来给她们。

    一个人做饭也是做，不如多做一些，给这对姐妹送上一份，大年初二就开始为生活奔波，这对小姐妹很不容易。

    喜儿希冀地问：“有大虾吗？”

    张叹：“有大虾。”

    喜儿立刻回头欢快地说：“姐姐~~张老板给我们做了饭，我要吃饭，我好饿吖~~~有大虾~我要吃大虾，我要吃榴榴~~我要吃小香瓜……”

    谭锦儿无语，刚刚明明说不饿。

