    “刘老板，你这是什么意思？”看着合同，苏放装糊涂。

    “苏兄弟，这是股份合同，虽然只占百分之二，但地下赌场的盘子多大您应该清楚，只要您在上面签个字，随随便便上千万就到手了，以后，咱们就是一家人了呢。”

    刘柏宏相信，被这么大一块馅饼砸中，没有人不动心。

    说这话时，刘柏宏也偷偷看了徐长风一眼，见徐长风嘴角上扬，心里松了一口气。

    看来是赌对了。

    “这个……”苏放哪里会签这个字。

    虽然金额不少，但一旦把字签了，自己不是也成了黑涩会了吗？

    “苏先生，刘老板既然这么好意，我看你还是签了吧。”徐长风突然开口。

    苏放一怔，有些不解。

    徐长风难道也是那种人？

    他作为治安部门的大人物，如果支持自己签这个字，身上肯定也不干净。

    “对对对，徐局都说了，苏兄弟，你快签了吧。”刘柏宏赶紧催促。

    徐长风见苏放迟疑，把笔拿了起来，亲自放到了苏放的手里：“苏先生，看在我徐长风的面子上，这个字，你一定要签。”

    随后，望向楚仲文：“老楚，你说是不是？”

    楚仲文不明白徐长风的意思，但老领导既然开口了，他自然得顺着老领导的意思走。

    “苏放，徐局都说了，你怕什么，赶紧签！”楚仲文煞有介事道：“想娶我女儿你以为那么简单啊！没钱可不行，但只要你把这个字签了，那还不轻轻松松？”

    苏放无语了。

    自己这个假老丈人最大的本事就是狐假虎威。

    什么也能跟楚青禾扯上关系。

    但既然徐长风都说了，苏放倒是想看看他想干什么。

    “好吧。”苏放答应一声，刷刷写下自己的名字。

    跪在地上的候亮眼睛都红了。

    这特么转手上千万到手了。

    同时，也松了口气。

    瞧这意思，徐长风也要跟他们绑在一起了？

    “对了，刘老板，你先坐着，我出去打个电话。”徐长风拍了拍刘柏宏的肩膀，自己走了出去。

    没多久便回来了。

    刘柏宏现在脸上都快笑出褶子来了。

    自己这是跟徐长风搭上关系了啊。

    飞黄腾达，指日可待。

    “徐局，来，我敬您一杯。”刘柏宏端起酒杯，满脸堆笑。

    徐长风稳稳坐着，瞟了刘柏宏一眼，并没有端酒杯的意思，只是冷笑一声：“呵呵，刘老板，先不要着急，我有几个问题想问你呢。”

    刘柏宏不解，但还是答道：“徐局，有什么问题您尽管问。”

    “你那地下赌场是从佛爷手里买下来的？”

    “是啊，佛爷得罪了人，被人废了，嘿嘿，这不我也是侥幸嘛。”刘柏宏现在已放松了警惕，根本不怕徐长风为难自己。

    毕竟，他跟苏放绑在了一起，刚才又是徐长风授意的。

    徐长风肯定是想借着苏放的手拿这笔钱啊。

    既然如此，那还怕什么。

    “那孙虎工地上的事也跟你有关系？”徐长风继续问。

    刘柏宏感觉有些不对劲，但依旧没多想，叹了口气：“徐局，这件事说来话长，我的确动了点儿小手段。但没想到跟苏兄弟也有关系，既然苏兄弟都插手了，回头我跟孙虎道歉，绝对让他满意。”

    相对于地下赌场，地产那块已经入不了刘柏宏的眼了。

    当务之急，自然是跟徐长风搞好关系。

    回头跟孙虎的恩怨慢慢来就是了。

    “哈哈，好！”徐长风突然大笑一声：“既然如此，那我就放心了。”

    “进来吧！”徐长风对着外面喊了一嗓子。

    呼啦呼啦！

    房门打开，外面一下子冲进来十几个荷枪实弹的刑警，将枪口快速对准了刘柏宏。

    “徐局，您，您这是什么意思？”刘柏宏吓得双腿一软，一屁股坐在了地上。

    徐长风笑盈盈道：“刚才你自己都交代了，你说我什么意思？”

    挥了挥手：“把人带走，严加审讯！”

    “徐局，您搞错了吧？”

    “徐局，咱们是不是有误会啊！刚才苏兄弟那字都签了啊！”

    “徐局，饶命啊！”

    但是，没用。

    刘柏宏很快被抓走了。

    候亮傻眼了。

    他本以为没事了，却没想到徐长风竟然搞这么一出。

    “候亮。”徐长风的声音再次响了起来。

    候亮一个激灵：“徐，徐局。”

    “孙虎工地上的事你去处理一下，处理完后，去我那里报道。”

    “徐局，我错了，求求您饶过我这一次吧！”一听到要去徐长风那里报道，候亮一阵眩晕，差点儿当场栽倒。

    去了徐长风那里，不但自己的职位不保，怕还是得吃牢饭。

    “怎么，难道还要我亲自去抓你？”徐长风扫了候亮一眼。

    候亮登时闭嘴。

    他知道自己根本没得选择。

    想跑？

    根本不可能！

    没办法，候亮低下头。

    “我明白，我，我一定好好处理孙虎的事，绝对不会让您，以及苏先生失望的。”候亮特意提了提苏放，就是希望回头徐长风能够从轻发落。

    很快，屋里只剩下苏放三人。

    “徐局，您让我签这个字，别有用意吧？”苏放终于问出了自己心中的疑惑。

    徐长风一把抓住苏放的手：“苏兄弟，你既然是老楚家的女婿，那咱们就是一家人，我不说两家话。”

    “你也知道的，我这个位置虽然高，但老哥哥还想往上再爬一爬。”

    “但天州的治安如果不处理好的话，恐怕有些难。”

    “这正是个机会啊，我想求兄弟帮个忙……”

    随后，徐长风将自己的意图说了。

    意思其实也简单，就是让苏放借这个机会，打入地下赌场。

    然后，帮他做内线。

    靠，这是让自己搞无间道？

    苏放嘴角抽搐。

    上位者，不愧是上位者啊。

    花样玩得就是溜。

    而且，据徐长风所说，整个天州尤其是南城这一块，治安最差，除了原先佛爷的地下赌场之外，还有另外两股势力纠缠着，是比佛爷更加难啃的硬骨头。

    另外两股势力为首的分别叫麻五跟教授。

    麻五又叫五爷，为人极为凶残，也最喜欢血腥，手上有个拳击场，也被称为地下黑拳。

    不仅如此，他还掌控着一些野生动物的贩卖，有时候也会斗兽寻求刺激。

    而另一股势力，为首之人绰号教授。

