    “夺天下之财而富一村！”

    当儒刊发行天下，整个天下一片哗然，墨家村富甲天下，大唐百姓人人羡慕，然而经过儒刊一挑拨，天下百姓顿时觉得墨家子所赚的财富是他们的，而墨家子却用他们创造的财富，养活了墨家村，而没有顾及他们。

    虽然如今大唐渐渐强盛，但是普通百姓的日子依旧清贫，相比于天下第一村的墨家村，那可谓是一个天堂一个地狱，别说是普通百姓，就是长安城的百姓又何尝不羡慕墨家村呢！

    仇富！

    无论在任何时代都存在的，更别说在儒家不患寡而患不均理念的影响下，大唐百姓顿时将自己的苦难都归结于墨家身上，一时之间，墨家的声望急剧下降，墨家的货物纷纷被抵制，甚至出现不少敌视墨家的行为。

    尤其是一些使用墨家专利的作坊，更是借此理由不再付给墨家钱财，同时大量的作坊开始盗用墨家墨技，而且肆无忌惮。

    “哈哈哈！孔家出手果然不凡，从大义上开始批判墨家，这一次，墨家在劫难逃。”儒刊中，韦思安大声狂笑道，他痛恨墨家子断了他的仕途，原本他是有机会成为驸马，最后因为墨家子只能屈居于儒刊，如今他要靠着儒刊让墨家子身败名裂。

    “孔祭酒英明，墨家想要兴盛，那就必须需要钱财支撑，然而墨家有钱，那就会受到天下百姓的仇富，如此自相矛盾，我看墨家子怎么化解。”马总编得意道。

    “东家，不好了，墨刊发行了！”突然一个编辑急冲冲而来道。

    “墨刊发行了，又如何，我就不信墨家子还能翻天。”韦思安冷哼一声，伸手拿过一张墨刊一看，不由愣在那里。

    “先富带动后富！。”

    马总编也接过一份墨刊，不由脸色一遍，谁也没有想到墨家竟然推出了能够不患寡而患不均相抗衡的而理论。

    墨刊直接对比墨家复兴以来长安百姓的生活水平，十年前，长安城的普通人工钱大约是一百文一月，而如今的长安城已经普遍三百文一月，有的甚至能够达到五百文，一千文，这个价格可是远超大唐其他地方，包括洛阳。

    儒刊甚至反问，天下百姓愿意过一月一百文的日子，还是一月三百文的日子，甚至日后更多的工钱的日子，甚至直接抨击儒家千年来并未带领天下百姓走上富裕之路。

    马总编和韦思安顿时沉默，虽然儒家宣称不患寡而患不均，颇得人心，但是平心而论没有人喜欢过贫穷的苦日子，墨家的理念虽然贫富不均，但是哪怕是最低的标准也比儒家高，更别说以后的日子会更好。

    墨刊刊发之后，长安百姓一片哗然，百姓议论纷纷。

    “不患寡而患不均！”

    “先富带动后富！”

    这两种理念在长安城相互碰撞，要说贫富差距最大的地方，当数长安城，然而这种差距仅仅是相对的，相比于其他各地，长安城的生活要优越的多，

    如果说墨家复兴墨家村受益最大，长安城百姓是墨家复兴第二大受益者，依靠紧邻墨家村的优势，长安城这些年飞速发展，每当有先进的墨家产品出世，长安城总能最先受益，长安城的商家并且抢占先机，获利不菲。

    虽然说有洛阳城不断追赶，但是洛阳城依赖是便捷的交通运来四方的财富汇聚，而长安城则是更多的依赖墨家墨技，因此才能和洛阳相持不下，否则早就被洛阳所超过了。

    长安城百姓不是瞎子，而且长安城商业氛围浓厚，他们自然是倾向于先富带动后富的理念，而且墨家村并未虚言，在长安城周围的村庄，有很多百姓都因墨家而受益匪浅。

    一时之间，儒家的不患寡而患不均的理念虽然在整个大唐盛行，但是先富带动后富的理念也在扩散，甚至在长安城中，墨家先富带动后富的理念，已经胜过墨家的不患寡而患不均的理念。

    “好一个墨家子，竟然公然批评儒家千年来尸位素餐，没有带领百姓过上好日子。”孔府之中，孔颖达看着墨刊的内容，气的吹胡子瞪眼，在他心中至高无上的儒家竟然在墨家口中成为阻碍天下富强的罪人。

    “墨家子一派胡言，历朝历代哪个没有盛世，没有中兴之时，这些不都是我儒家的功劳治天下的功劳。”于志宁冷哼道。

    一旁的孔惠索不禁一叹，历朝历代的确是又中兴盛世之时，然而每一个王朝都是一个轮回重新回到一穷二白的日子，按照这个理解，墨家子所批判的并没有错，但是这个想法，他在心中也只是想想，毕竟他还是孔家子弟，必须维护儒家的利益。

    孔颖达冷笑道：“墨家墨辩大成让墨家子躲过一劫，但是他别高兴的太久，此话正中老夫之计，墨家子不是说要先富带动后富，那就鼓动天下作坊，要求墨家开放手中的墨技。”

    “孔祭酒所言甚是，墨家子不是说要先富带动后富，那就让他好好的带带。”于志宁冷笑道，只要墨家失去了墨技的优势，那墨家根本不足为惧。

    “还有医家那边也要加快了，必须要瓦解医家和墨家的联盟。”孔颖达念头一转道。

    于志宁自信道：“孔祭酒放心，且不说墨五并非医家出身，就说他年少居高位，早有德高望重的医家人士不满，再加上医家内部并不和，不少郎中都信奉医家五行理论，墨五和华大夫主张墨医，早就有嫌隙，太医令已经向许某保证，不出几天，就可以让墨五逐出医家。”

    孔颖达冷笑道：“好！医家千年来都依附儒家，怎么可能短短十年就心向墨家了，一旦医家归心，墨家仅剩道家外丹一脉，我看墨家如何同儒家进行文理之争。”

    只要能够将医家争取过来，就会断墨家一臂，还可以增加儒家的实力。

    “孔祭酒运筹帷幄，这一次于某相信定然可以胜过墨家。”于志宁恭维道。

    于志宁和孔颖达相视一笑，不由有些自得，虽然于志宁和孔颖达在政见上有所分歧，但是在对付墨家立场上乃是一致的。

