    虽然阿影的“暗影球”和别人家的有些不一样……

    好吧，是很不一样！

    但效果倒是意外的很赞。

    毕竟是把原本的远程爆破变成了如今的贴脸起爆，一发入魂，效果拔群！

    甚至还一次就打出了“暗影球”的附加效果！

    漆黑的烟花炸开后，龙头地鼠的体表被附着了大量暗色的能量残余，宛如污秽一般将他的身体腐蚀的嗤嗤作响。

    “暗影球”概率触发的附加效果：削弱对手的能量抗性！

    没想到才打第一击就触发了！

    解说第一时间也注意到了。

    “耿鬼的这法暗影球效果拔群！一下就打出了抗性削弱效果！是因为运气吗？但又好像不完全是……”

    阿影嘎嘎大笑，像是在反驳：当然不是！本大爷靠的是实力！

    都贴脸直射、手动压爆了，破个防不是轻轻松松？

    罗御魂表示：我虽然看不懂，但我大受震撼！

    陈牧的精灵，确实总能带给人出乎意料的惊喜呢！

    这下局势反而开始有利起来了。

    陈牧干脆也就顺势而为。

    在对手再次使出“直冲钻”时他下令：“就是现在，定身法！”

    用定身法封住龙头地鼠最拿手的“直冲钻”，之后——

    “再使用暗影球，对拼到底吧！”

    没什么可犹豫的！

    这一场，血战到底！

    既然第一击就已经破防，那么没有理由不乘胜追击！

    以为阿影Mega进化后多了个地面系的弱点就能借此消耗他了？

    那就先看你顶不顶得住这个伤害强度吧！

    阿影，要给对手上强度了！

    “直冲钻”被封了之后罗御魂只好退而求其次选择了“十万马力”！

    凶猛的冲撞与贴脸殉爆的能量球轰然对撞！

    技能回气的间隙双方也照样不停，金属利爪与幽灵之拳一次次激烈碰撞！看得人血脉偾张！

    解说激动的狂喜！

    “太精彩了！双方突如其来的一波对攻，没有迂回、没有回避！拳拳到肉、死战不退！！

    这一局双方似乎都打出了火气！

    这样硬碰硬的较量真是太让人震撼了！

    好久没有看到这么酣畅淋漓的拼杀了！这真是一场不容错过的视觉盛宴！！”

    解说极尽溢美之能事！

    不过对决总有输赢！

    再精彩的盛宴终会落幕。

    最终还是阿影站到了最后！

    “嘎嘎！！”

    一番激战之后，他的怪笑虽然虚弱了不少，但难掩畅快。

    这一局的手感，爽了！

    至此陈牧再度将比分扳平！

    三比三了！

    而且这样一来陈牧也拿到了局中交换精灵的权限！

    接下来的第七局，手感火热的阿影继续连战！

    而这个时候罗御魂的选择已经真的不多了……

    他还剩下三只可以出战的精灵，但两只的位置已经锁下了——

    分别是仅剩的王牌快泳蛙，和开局帮巨沼怪铺垫了湿地的蜥蜴王。

    蜥蜴王属性太尴尬了，草系这个属性，跟虫系并列十八大精灵属性中的卧龙凤雏，弱点多如繁星……

    无论打毒系的阿影还是打火系的老喷，蜥蜴王都被克。

    那罗御魂就只剩最后一个可选的对策精灵！

    可陈牧这边还有两只王牌健在！

    怎么打？

    到现在为止陈牧甚至都还没让老喷上过场，状态一直保持的极好！

    难顶……

    是真的难顶……

    最终罗御魂一番长考之后，无奈还是只能选择上场了自己仅剩的王牌快泳蛙。

    来顶住阿影的压力！

    对此陈牧也是给予了很高的尊重！

    阿影稍作消耗之后，果断就撤了。

    换精灵！

    幸运的是，快泳蛙接下来还能继续持有他的道具。

    但不幸的是，他即将面对的是到目前为止还没有经历任何消耗和拖延，状态全满的陈牧最强王牌！

    老喷，出场！

    “吼！！”

    一声震耳欲聋的怒吼，发泄着老喷等待已久的怨气。

    今天终于轮到他出场了！

    再不上风头都快被小辈们出完了！

    陈牧也是懂老喷的心思的。

    所以一开局，这边直接给出了最为强势的命令——

    “老喷，进化，然后使用腹鼓！放手杀吧！！”

    对面的快泳蛙有那么一瞬间止不住的肝颤了一下。

    对面也有腹鼓？

    这不中呐主人！

    罗御魂也是没办法了。

    “快泳蛙，腹鼓，拼了吧！”

    他已别无选择，唯有拼了。

    快泳蛙心里苦啊……

    这一整局比赛，他已经先后捶翻了梦妖魔、击败了小乘龙、逼退了大耿鬼，现在又要对拼喷火龙……

    全队的三分里有两分都是他拿的！

    即使是王牌精灵也是有极限的啊！

    带不动，是真的带不动了……

    在两边精灵都使用了“腹鼓”之后，这局的对抗强度直接拉满，比刚刚阿影和龙头地鼠的对拼还要震撼！

    解说这回更加激动，激动舌头打架，一时都忘词了。

    这期间擂台上的每一下平A都堪比技能！

    双方交换的每一个攻击技能都好似大招对撞！

    爆炸、龙吼、破空声不绝于耳！

    冲天而起的水柱与撕裂长空的龙爪轰然对撞！

    在这样的高强度对抗下，胜负揭晓的也是格外迅速。

    仅仅不到一分钟后，伤痕累累的快泳蛙便仰面倒在了地上，一时间已经再无力站起来了。

    他的眼神仿佛在说：主人，我真的尽力了……

    快泳蛙眼前的生涯一片无悔。

    裁判举旗：“快泳蛙，失去作战能力！”

    罗御魂面无表情的掏球。

    他最后的王牌也倒了。

    然而人生总是没有最绝望，只有更绝望。

    罗御魂还没有意识到这其实仅仅只是崩盘的开始！

    接下来在短时间内，他还得把这个沉默掏球的动作不断的重复。

    因为此时的老喷，已然无可阻挡！

    没有了王牌精灵的牵制，加持“腹鼓”之后的老喷自此一发不可收拾！

    一串三！

    在击败快泳蛙之后老喷直接以极快的速度再下两程！

    罗御魂的对策精灵没有李雾月那样的战术大师那么针对，没能拉住杀红眼了的老喷。

    至于蜥蜴王……爆衣之后他白给的极快。

    当真应了那句：犹豫就会败北，果断更加白给。

    后续两场结束的都非常快。

    仿佛只是一眨眼，中场之前还有所领先的罗御魂就被平推了！

    最终比分6比3！

    陈牧以一个惊人的分差强势推平当今东煌的单人赛冠军！

    那一刻，全场沸腾！

    （Ps：这场队长战终于打完了，求个票不过分吧~求订阅，求月票，求求了~）

