    娃娃说，这事是阴媒牵的红线，那一块钱就是聘礼，她现在已经是黄彦明的妻了，而且她虽然是鬼，但所有妻应尽的责任，她都有尽，也没有想过要害黄彦明。

    这样说来，好像也确实罪不至死，责任在那个阴媒身上，利用死人赚钱害活人，确实无良。

    “不过你自己也有责任，明明都死了，为何还要来找个活人当老公，而且你应该也知道，他并不知情。”我指了指黄彦明，最无辜的应该是他。

    娃娃低着头，有些惭愧，好像真的知道自己错了，可她说自己也没有办法，她是生意失败跳楼自杀的，自杀在阴间是罪，难以入轮回，排队都不知道要排到什么时候，如果不找个婆家，得当孤魂野鬼很多年，极其凄惨。

    于是她托梦给父母，她父母可怜她，就找了一个阴媒策划了这种事。

    娃娃也不知道是这种形式，阴媒甚至瞒了她的父母，但对于她来说，能够死后还找个婆家，已经谢天谢地了，她也不能说什么。

    黄彦明一听吓坏了，连忙支支吾吾的拒绝道：“我，我可不娶鬼当媳妇，你……你别占我便宜，我可没同意。”

    他一个活生生的人，找个寄居在娃娃里面的鬼当媳妇，这不闹笑话吗？他怎么对得起黄家的列祖列宗？

    “可你已经给了聘礼，那一块钱就是，你还睡了我，你不能耍赖！”娃娃居然并不退让，跟黄彦明反驳了起来。

    黄彦明仗着有我在，也硬气了起来，继续拒绝道：“放屁，那鬼知道是聘礼，我当你是娃娃，才睡的你，我怎么知道里面有坑，你虽然是鬼，但不能不讲道理。”

    “我是来给你当老婆的，不是来给你讲道理的。”娃娃居然依然不退让，一人一鬼对骂了起来。

    “放屁，你这是骗婚！”黄彦明又骂了一句。

    “行了，行了，都别吵了，我说句公道话，你们这确实是骗婚，黄彦明啥都不知道，拿了人一块钱就当聘礼，这不是骗是什么？这事不算，退了吧！”我有理说理，也不偏袒着谁。

    可娃娃居然还不依不饶，坚定说不能退婚，她不同意。

    “哎呀，你还来劲了。”我可不乐意了，还轮不到你来做主，坑人还有理了，不同意就灰飞烟灭，自己选。

    娃娃一下子就焉了，说她做不了主，要想退婚，得跟阴媒要那一块钱回来，不然按照规矩，就算她灰飞烟灭了，也还是黄彦明老婆，她如果怨气不散，永世都可以缠着黄彦明。

    这事可不是吓唬，有些鬼就算灰飞烟灭，没有了魂体，但她怨气不灭，也可以照样缠着一个人，轻则倒霉气运不佳，重则卧病在床神志不清，黄彦明要是这娃娃的老公，那还躲不了，去到哪里都可以找到。

    “阴媒在哪里？”我问道。

    这玩意还在微信威胁我，她不找我，我还要找她算账呢！

    你做死人生意我不管，但你为了利益坑活人就不厚道了，这种阴人，不铲除也是祸害别人。

    可娃娃不说话，沉默了下来，好像不想交代阴媒的下落。

    “切，不说的话，有你苦头吃。”我拔出了铜钱剑，然后对准了她的胸口，我不敢扎下去，以她的鬼力，根本扛不住铜钱剑的威力，但我可以一剑一剑的割，让她痛不欲生。

    “你放过我吧，求求你了，我不是不说，而是不能说，你不能退聘礼的，这样我会很惨！”娃娃突然跪了起来，然后哭得梨花带雨，极其可怜，不停哀求着我。

    我有些疑惑，说退婚而已，你个鬼，有什么惨的，又不是活人，被老公甩了这样惨那样惨。

    娃娃说我有所不知，鬼跟人不一样，人离婚了，还能结，但鬼不行。

    黄彦明退婚后，她再也不能找人嫁了，不但投不了胎，还要当孤魂野鬼。

    再说了，她也是受害者，她也不知道阴媒是这种形式给她找的活人老公，她父母还借了不少钱结的款。

    说到这里，娃娃又哭了起来，自己生前没能尽孝，死后还给父母添了不少麻烦，真是惭愧，如果这事还浪费了父母一片苦心，那她真不甘心！

