
　　...

　　“你来我幽冥山，就是为了找我借主神器？”

　　死亡主宰看着忽然到访的沈默，问道。

　　神器对于神来说，对实力的同比加成很大；

　　但是主神器其实对于主神来说，意义其实就很有限了；

　　毕竟，主神之间，上万亿年都不一定能有一次战斗；

　　而且,到了主神境界，同阶位之间，有主神器自然可以战胜没有主神器的主神，但是却也很难有击杀的能力，毕竟打不过还跑不掉么；

　　至于不同阶位的主神战斗，主神器就没意义了。

　　主神境界，最重要的还是意志威能。

　　所以，主神器对主神来说，反而不如神器对神那般重要；

　　不过，主神无数年生命，无聊中总会炼制一些主神器，一是打发时间，再有便是赠与使者；

　　或者，有特殊材料的主神器，也会留下自己使用，也算是聊胜于无了。

　　...

　　“我现在还没制造主神器，我自己倒是无所谓，不过也要给使者一些。”

　　沈默道。

　　他现在最主要做的，便是创建神位面，尽快提升水系法则的感悟，自然没时间孕育主神器；

　　尤其是,至高神任务万年内估计就会出现,这之前，他必须要把主神分身的实力提升上去；

　　至于三件信物...

　　其中，九颗灵珠只要盯好莫尔德即可...

　　红菱晶钻，他则是提前在奥卡伦物质位面安排了豪尔，一旦和原著一般，布罗迪夫妇最后去了奥卡伦物质位面，那他得到红菱晶钻的可能性，反而是三件物品中可能性最大的；

　　至于最后一件的戍铁皇冠，想要得到，可能需要一些手段。

　　虽说一开始，他还想着能用至高神的信物和林雷搭上关系人情，但是现在，他自己就是主宰，这至高神信物也不可能让给林雷。

　　投资林雷可以，但是影响他自己的实力提升，他也不会置身事外。

　　而且，正好也能看看，林雷的命运不定，到底是不是不定...

　　还是说，在更高的层次上是既定的...

　　...

　　当然，这一切，都是建立在原著的情节上；

　　可是现在，沈默可不敢保证一切都在按照原著进行，一旦出现变化,那争夺至高神信物,帕尔豪斯就是一大助力。

　　虽说，主神是直接下场争夺的，但是一样会发动神级，至高神任务从来都不是主神的专属任务；

　　所以，能增强一些帕尔豪斯的实力，自然是最好的。

　　所以，他自然要提前准备一些主神器，最好就是从其他主神那里借。

　　而主神之中，沈默最熟悉的便是死亡主宰；

　　...

　　“你已经收了使者？”

　　死亡主宰有些意外。

　　毕竟，主神使者其实也就是主神的仆人罢了，对于主神来说，没有太多作用，也就是无聊的时候收的。

　　但是即便如此，起码也是资质或者天赋极好的。

　　这沈默本身就是命运大圆满，眼界自然不会低。

　　沈默点点头，对这事没什么值得保密的，“水系神位面的帕尔豪斯。”

　　“是他？！”

　　死亡主宰点点头，“呵呵，他居然做了你的使者，这家伙以前可是拒绝过奥古斯塔的...”

　　“奥古斯塔找过他？”

　　沈默也有些意外，这还是他第一次听到这个消息。

　　原著中，光明系大圆满克莱门庭就是奥古斯塔的主神使者，没想到还找过帕尔豪斯。

　　“呵呵，奥古斯塔之前被拒绝，那是很早之前的事情了。”

　　死亡主宰无所谓道，“那时候帕尔豪斯成就大圆满不久，刚刚成为水系神位面主神之下第一人。”

　　随后，死亡主宰看着沈默，笑道，“这奥古斯塔还真以为大圆满可以威胁，呵呵，最后还是自己丢脸；”

　　说到这里的时候，死亡主宰明显想起来了极为好笑的事情，不过却是没具体说当初的情况，“自从拒绝奥古斯塔之后，就没人再找过帕尔豪斯了，没想到现在居然做了你的使者。”

　　“或许我是水系主宰的原因吧，毕竟帕尔豪斯是水系大圆满...”

　　沈默笑了笑，随意道。

　　当然，帕尔豪斯真正答应他的原因，沈默也能猜到一些；

　　死亡主宰也只是笑笑，蒂莉也是水系主宰，为什么帕尔豪斯没做她的使者。

　　不过，她也没有多说什么，道，“主神器不是什么问题，我送你十件。”

　　说着，死亡主宰直接给了沈默十件主神器，物质攻击主神器和物质防御主神器各四件，灵魂防御主神器两件。

　　相对于物质攻击和物质防御主神器，灵魂防御主神器比较稀少，炼制起来的难度也更大；

　　等到沈默离开，死亡主宰才笑了笑，继续在幽冥公园钓鱼，这只是她的水系神分身，至于主神分身，现在还在地球位面挑选星系。

　　主神挑选的星系距离太阳系都很远，在地球位面，他们心底对沈默还是多少有些还是有些忌惮的；

　　不过，这星系当真是神秘。

　　那种浩瀚，即便是她，也都感觉到一丝震撼。

　　......

　　...

　　地球，南极。

　　传送阵光芒再次亮起。

　　“地狱位面。”

　　传送阵士兵已经见怪不怪了。

　　毕竟，这些年来从其他神位面来地球位面的神级强者太多太多了。

　　平时无数年都不一定能见到一次神位面之间的传送，但是现在却是变得极为频繁。

　　光晕消散。

　　“中位神？”

　　传送阵士兵第一时间便注意到了来人。

　　中位神独自一人来地球位面的，还是很少的；

　　毕竟，即便是不需要传送费用，但是想去传送阵，也需要实力，否则连路上强盗的阻拦都过不去。

　　所以，其实从其他神位面降临地球位面的生命，基本还是以上位神为主。

　　也就普通物质位面来了不少的圣域生命，也幸亏这些家伙选择了地球位面，相对于其他神位面，现在的地球位面，生存环境绝对是最好的。

　　...

　　“元素变得好浓郁。”

　　蕾蕾安刚刚走出传送阵，眼睛就忍不住亮了几分。

　　她离开地球几千年而已，对于当时的情况，还是能感觉到的，恐怕也就在自己的流波山的时候，有过现在这种元素浓度；

　　不过，她出世没多久，流波山的元素浓度就和地球其他区域没有差别了。

　　蕾蕾安看着周围的城堡，“居然变化这么大...”

　　不等蕾蕾安离开传送阵区域，一道熟悉的气息瞬间靠近，转眼便来到了传送阵位置。

　　“拉塞大人！”

　　传送阵看守护卫看见来人，纷纷躬身行礼。

　　拉塞大人可是接近七星恶魔的强者，负责整个冰雪城堡的事情，真正的大人物。

　　“小姐。”

　　拉塞没理会周围的护卫，来到蕾蕾安面前，微微躬身。

　　周围的护卫看见这一幕，一个个心底震惊，这中位神是谁？居然让拉塞大人这般对待？

　　要知道，即便是之前生命神界的七星生命行者降临，拉塞大人都没有出现。

　　毕竟，拉塞大人可是替主神看守传送阵的。

　　...

　　“拉塞？”

　　蕾蕾安看见拉塞，惊讶了一下，随后便笑道，“没想到你还在看守传送阵啊。”

　　“这本来就是我该做的。”

　　拉塞也恭敬的笑道。

　　自从沈默成就主宰之位之后，他的身份自然也是水涨船高，不过，他却是一直在负责传送阵的事情。

　　而且，尤其是现在地球位面是神位面，看守神位面的传送阵，可不是看守物质位面可比；

　　相对于豪尔来说，两人可谓是天差地别了。

　　...

　　“我哥呢？”

　　蕾蕾安直接开口问道。

　　拉塞微微躬身，“大人还在闭关。”

　　听到这里，蕾蕾安有些无语，“居然还在修炼...”

　　在她看来，大哥已经是命运大圆满，水系主宰了，这种实力，哪里还需要修炼？

　　不过，既然沈默在修炼，蕾蕾安也就不会去打扰他。

　　“那先带我去见见我那几个弟弟妹妹吧...”

　　蕾蕾安眼神忽然亮了几分，语气意味莫名；

　　地球新四神兽的名气已经传遍神位面了，为此四神兽家族和八大家族，甚至已经把主要的战斗区域都放在了地球位面；

　　听到这话，拉塞点点头，“我带小姐去。”

　　不过，对于地球上那群新孕育出来的神兽，拉塞心底多少也是有些无语。

　　蕾蕾安或者青峰他们四人还好，但是后面诞生的那几个，虽说也认同自己是沈默家族的成员，但是性格着实不讨喜；

　　在拉塞看来，如果不是因为他们是沈默家族的人，估计早就死了。

　　当然，这或许也是沈默没有时间理会他们的原因；

　　毕竟相对于这些家伙，蕾蕾安和青峰四人，都是在沈默眼皮底下成长到神级的。

　　“不过，小姐有个心理准备。”

　　想了想，拉塞还是小心提醒了一句。

　　“嗯？”

　　蕾蕾安多看了拉塞一眼，“怎么？有什么问题？”

　　“问题倒是没有，只不过几个小公子和小小姐，性格比较活泼...”

　　拉塞想着措辞，开口说道。

　　“活泼？”

　　蕾蕾安微微皱眉，随后点点头，“我知道了。”

　　...

　　神兽岛。

　　几个青年待在山谷中，其中一个黑色卷发的少年一脸嚣张，直接轰碎了眼前的一块儿石头，“哼，不就是比我们早出生一段时间么，迟早一天让他们好看！”

　　“好了，獓（ao）狠（yin）。”

　　一个双眼血红的少女开口，“青峰也是为了我们好。”

　　“放屁！”

　　獓狠等着凶狠的眼睛，“困在这破山谷就是为了我们好？要是真为我们好，就放我们出去，我们早就成中位神了！

　　贪生怕死的家伙，要是我，就算是不让离开，那又如何！

　　他们也配和我一个家族？”

　　“獓狠！”

　　一个少年眼神阴沉，打断獓狠的话，紧盯着他，“别乱说话，谁让我们出来的晚？好好修炼，争取早日达到中位神。”

　　獓狠似乎也知道自己说了不该说的，只能冷哼一声，不再多说，但是周身涌动着火气。

　　...

　　天空中，蕾蕾安看着这几个家伙，眉头紧皱，脸色冰冷了下来；

　　周围，则是青峰四人，只不过几人脸色满是无奈。

　　他们见到蕾蕾安之后，随后便知道了蕾蕾安的身份，对于这个大姐，他们都听说过，但是这却是第一次见到；

　　毕竟大姐下位神的时候就跟着大哥去了其他神位面，那时候地球位面还只是物质位面。

　　至于他们，沈默没让他们去其他神位面。

　　“大姐，你也看见了，不是我们不放他们出去，实在是这性格...哎...”

　　青峰也是无奈的开口，“而且，大哥也说过，地球位面现在是神位面了，不到中位神不准他们出神兽岛。”

　　沈默真正亲自带着成神的，也就蕾蕾安和新四神兽，其他人并没怎么见过沈默，但是他们也都是沈默家族的一员；

　　加上沈默的话，青峰四人才会管着他们，生怕他们出现危险。

　　不过，或许是没有沈默亲自管着，这些家伙一个比一个难管，即便是青峰他们都没办法，其他人就更加没办法了。

　　只能派人看着他们不出神兽岛即可。

　　谁知道这几个家伙还想杀了神兽岛的神级跑出去，最后没办法，只能请人在山谷这里布置了简单的魔法阵，临时困住他们。

　　困住下位神的魔法阵，还是很简单的。

　　...

　　“哼！”

　　蕾蕾安毕竟在神位面闯荡了几千年，“既然不听话，那就打到听话，实在冥顽不灵的，送到木星！想找死，让他们去。”

　　在蕾蕾安看来，没有遵守沈默的话，那就是罪！

　　就算是杀了，也不为过。

　　“额...”

　　听着蕾蕾安的话，青峰四人面面相觑，这样...合适么...

　　蕾蕾安瞥了一眼几人，轻哼了一声，随后身形消失，再次出现就已经出现在獓狠几人面前。

　　神之领域施展，几人瞬间失去反抗的能力。

　　几人脸色瞬间变化。

　　是谁敢在神兽岛出手？

　　要知道，自从他们出生，就没人赶在神兽岛动手！

　　就算是上位神，都不敢在他们面前放肆。

　　随后，不等几人反应过来，瞬间就感觉到一股钻心的疼痛，几人的胸膛瞬间凹陷了进去，整个人瞬间倒飞出去，直接撞进了深厚的湖泊之中。

　　直到从湖水中出来之后，几人才看见一个蓝色头发的女人，眼神冰冷的看着他们。

　　“你是什么人，居然敢对我们动手？！”

　　獓狠第一时间凶狠的开口。

　　另外几人眼神虽然惊恐，但是却没有害怕，毕竟这是神兽岛！

　　“真是废物！”

　　蕾蕾安没回答这几人的话，声音很冷，也很不屑，“我一击都挡不住，这点实力，出去送死也是给沈默家族丢脸！

　　既然如此，还不如杀了免得给沈默家族蒙羞！”

　　“混蛋！”

　　听着蕾蕾安的话，几人即便感知不到蕾蕾安的气息，也都冒出一股戾气；

　　獓狠随后注意到天空的青峰四人，脸色难看，“这是不是你们带来对付我们的家伙？！”

　　听着这话，青峰四人脸色难看；

　　蕾蕾安更是脸色更是阴沉，身影消失，随后獓狠整个人下半身瞬间爆碎，强烈的死亡危机终于让他清醒起来。

　　“我是沈默家族的成员，你不能杀我！”

　　在神兽岛，沈默这个名字就是保命符。

　　“呵呵...”

　　蕾蕾安冷笑起来，“就你们，也配？！”

　　随后，不过片刻时间，蕾蕾安便将人全部打成了半死。

　　现在就算是神力恢复身体的速度都很慢了。

　　“大姐！”

　　青峰急忙开口，生怕蕾蕾安真的打死了这几人。

　　蕾蕾安没有继续出手，看着萎靡的几人，冷笑，“怎么？不服气？真以为我不敢杀你们？”

　　见蕾蕾安似乎真的有杀意，其他几人也都老实了下来，就连身上的气息也都收敛了起来。

　　“丢人。”

　　蕾蕾安冷笑一声，直接离开，不过声音却是响在几人耳边，“以后，我一月来一次！”

　　听到这话，几人脸色纷纷变得惨白了几分...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越盘龙亿年，地球变成物质位面更新，第一二四章 蕾蕾安归来免费阅读。https://xs.23sk.com 