    唯一的办法就是赶紧逃离，并且想办法与这些狮子周旋。

    纣王连忙在大树顶端飞奔，从这棵树上跳到那棵树上。

    不一会儿他就逃了上千里，可是那些狮子奔跑的速度极快，一直在后面紧追不舍，纣王微微触媒心想，一直这样下去也不是办法，必须要想办法暂时摆脱这些狮子的追踪才行，这些狮子之所以能够跟踪自己的位置，除了他们的视线比较好之外，想必靠的是他们敏锐的嗅觉，如果有办法可以掩盖自己身上的气息，应该就可以趁机摆脱这些狮子了。

    想到这里，纣王看见不远处的一个湖泊，一个主意顿时浮现在他的心中。

    对呀，我为什么不在这个湖泊中洗个澡呢？洗完澡之后再把身上的衣服留在湖泊旁边，那些狮子一定会以为自己就在这里，而自己则可以光着身子逃离这里，到时候再杀掉一两只野兽野兽的兽皮充当衣服就行了。

    纣王的眼睛越来越亮。

    一种天然的野性在他心中不断滋生！

    享受惯了皇宫内那种符合礼仪的生活，这种天然野性的释放让他充满了向往和渴望！

    光着身子在大自然中奔跑，那种巨大的爽感绝对不是整日坐在皇宫中批阅奏章可以感受得到的。

    这王不知道的是他在无形之中，已经逐渐接近大道的本质，想要真正成为圣人，只知道规矩和礼仪来约束自己远远不够，既要懂得文明，又要懂得亲近自然，回归野性。

    否则也永远都无法体会大道的真意！

    说干就干！

    纣王立刻脱光了衣服从大树的顶端一头跳入了湖泊之中。

    清澈的湖水，再加上那种冰凉的触感，顿时令纣王感觉到了前所未有的身心愉快。

    “爽！”

    “太爽了！”

    纣王雄壮的胸肌和8块腹肌就这么裸露在灿烂的阳光下。

    冰蓝色的湖水不断的在他古铜色的肌肤上流过。

    纣王力能扛鼎，从小便文武双全，身材自然不会差到哪里去！

    他舒舒服服的洗了一个澡。

    随后将他沾满了野兽血液的衣服留在了湖边一块巨大的青石之上，他自己则是光着身子漫步在丛林之中，一种若有若无的道韫从他身上散发，空气中的先天灵气不断的被他汇聚而来，补充体内所需，更是对他浑身的筋骨进行了一遍又一遍的洗刷，这种过程不亚于脱胎换骨，乃是洪荒修士梦寐以求的天大造化！

    山崖上。

    火云洞三圣看见这一幕，忍不住露出了赞赏之意。

    他们一边点头一边说道：“想不到纣王久居深宫，整日为国家俗事所扰，却能在短短一日之间悟透自然的真谛，如今更是可以做到一丝不挂，以自然之体融入天地自然，这种悟性古来罕见，我们果然没有看错人。

    不错，以自然之体引来先天灵气，为自己脱胎换骨，这种事情在过去只有先天道体可以办到。

    只因为先天道体先天亲近大道，但凡是先天道体的修士从生下来就不具备任何感情。

    可是从理论上说，只要有人可以做到与天地大道融为一体，即便不是先天道体也能够引来先天灵气为自己脱胎换骨。

    没想到纣王竟然做到了这一点，估计他自己都不知道这意味着什么吧。

    此时的纣王身心无比放松，古铜色的肌肤上，仿佛每一个毛孔都在贪婪地吞噬着空气中的先天灵气，甚至在它的体表形成了一个个微型的漩涡。

    不过纣王如果知道，他现在一丝不挂的样子其实正被火云洞三圣这三个老男人看得清清楚楚，不知道他平和的心境会不会遭到破坏，那这种所谓的状态也就没有了。

    整整过去一个时辰，纣王才从这种状态中退了出来。

    只见他目光如电，在丛林中不断的寻找着野兽。

    没错，现在的他迫切的想要找一只野兽，拨下野兽的皮毛，来给自己做一件兽皮大衣。

    突然他在森林之中看见了一只九尾灵狐。

    这让纣王的眼神顿时一亮。

    虽然九尾灵狐体积并不大，可是下来的毛皮好歹也能遮挡一下关键部位不是，虽然这原始森林中只有自己一个人类。

    但是这些洪荒野兽多多少少也是开启了一些灵智。

    总让自己的大宝贝在这些野兽面前晃来晃去，多少有些不太好不是。

    所以纣王迈开脚步就朝着九尾灵狐追了过去。

    九尾灵狐看见纣王追来，吓得毛发炸裂，四只小腿在地上蹦来蹦去，身形灵敏的不得了，化作一道白色流光在森林中不断穿梭。

    不过九尾灵狐再快还能快过纣王不成？

    最终九尾灵狐还是被纣王抓住，皮毛也被纣王做成了一件用来遮挡关键部位的小短裙。

    就在这时，纣王听到大地再次震动了起来。

    “好家伙，这些狮子还真是阴魂不散，也罢，我感觉实力已经比之前强多了，就和这些狮子斗上一场，说不定我的兽皮大衣就有了。”

    纣王经过天地灵气的洗礼之后，实现了一次脱胎换骨。

    由于用的是这片空间中的天地灵气，是人道产生的天地灵气，所以这王的实力得到了很大程度上的恢复。

    他现在已经能彻底发挥出伪圣境界的实力了。

    “来吧！”

    面对数百头伪圣境界的狂狮，纣王犹如一头野兽一般，冲了进去。

    这一次他连双刀都没有用，竟然赤手空拳，开始对着一头又一头狂狮的脑袋砸去。

    怦怦怦！

    这完美挥出一拳，便有一头狮子脑袋被打爆。

    狮子的脑浆如同烟花般绽放。

    纣王穿梭在狮子群中，仿佛上古战神。

    整整战斗了三天三夜，纣王将最后一头狮子击杀。

    此时的他浑身沐浴着狮子的血液。

    就连头发都沾满了狮子的鲜血，连在胸前和后背，并不断的向着地上流淌着血液。

    轰隆隆！

    一阵仿佛天塌地陷的恐怖声音从苍穹上传来。

    纣王连忙抬起头一看。

    只见一头庞大的鲲鹏遮天蔽日，一双湖泊还大的眼睛正盯着自己。

    一股凛冽的杀意，如同汪洋般向着纣王袭来。

    纣王脸色一僵，随后骇然色变！

    这竟然是一头伪圣巅峰境界的鲲鹏妖兽！

    自己......能赢吗？

