    第114章十辆SUV

    程鸿钧倒没料到，哦不，从明祈出现开始，他没料到的事情可太多了。

    这样一想，宋南飞能把他亲爹踹了自己上位倒也不是什么令人震惊的大事。

    就是不知道宋辉怎么想。

    ——他只是病倒了瘫在床上，可不是死了。

    这事做得，还真是……

    不过宋南飞上位的确不是一件能让人惊喜的事。

    没了宋辉在上面压制,宋家还有谁管得了他?

    他这人又从不在乎名声，完全是个随心所欲的主，以后办事只怕要更疯了。

    程鸿钧其实已经很久没和宋南飞联络了。

    大抵是从宋南飞被明卿云打入医院那次开始，他就变得越发古怪，也不和狐朋狗友混了，还和明雅在一起,整日不知道在做些什么。

    然后前段时间，听说彭琴办了场宴会邀请明祈参加。那天之后,宋辉突然病倒,再后来，就是联姻请帖的事了……

    后面不必多说。

    现在塔北到处都混乱得很，宋家的事也不过多增添了一点笑料。

    程鸿钧和宋南飞彻底失联。

    在明祈面前，宋南飞是个敏感的话题——至少程鸿钧是这样认为。

    他当初和宋南飞一起，虽然没对明祈做过什么，却也没阻止过什么。

    他更像一个在旁边看热闹不嫌事大的，不过看着看着，火烧到自家门口了。

    而现在，他被拉下水，要和这个受害者也是纵火者合作了。

    程鸿钧对程老太太的谋划深信不疑，现实也告诉他，选择明祈不会错。

    不过，现在让他和明祈讨论该如何对付自己的昔日好友，于他的确有些压力。

    他会不自在、也会担心明祈的不信任。

    相较之下，明祈显然更坦然，她也许根本没把他们两人划为同类。

    明祈道：“前些日子,宋南飞以宋辉病重为由，宣布自己上位。他大概也知道自己在做什么，这事没有特意宣扬出去。”

    程鸿钧心中却想，这事之所以没宣扬出去，恐怕不是宋南飞担心外人的揣测，而是退婚被砸门踩他痛脚了。

    气急败坏又在家养伤呢，肯定不能出现在外面了。

    而明祈看着他，说：“宋家对明家动手了。”

    程鸿钧很是愣了愣：“宋南飞?!”

    明祈坦白承认：“宋家和明家有一些商业上的合作和竞争。这段时间，宋家对我明氏集团参股的一些公司实施恶意打压，还有，宋氏正在刻意争夺明氏的项目……”

    她指尖叩着暖手宝：“除了商业上隐晦的打击，宋家的人也在其他方面频频找明家麻烦。”

    “我明家的产业大多分布在城南，而宋家势力范围基本都在东北区，这八竿子打不着的，还能想尽办法上门挑刺……”

    明祈挑了眉，“也真是为难他了。”

    她嘴上不痛不痒的说着为难，程鸿钧却听出了其中玄妙。

    他已经对宋南飞不抱期望了，却没想到对方还能更跌破他的眼球。

    连程鸿钧这自诩没好心的都忍不住皱了眉。

    那场订婚是宋家和明康时一手促成，瞒着两个当事人招呼都不打先将请帖发出,后面被封槿带人砸门,也怨不得别人。

    宋思北和明祈都是受害人。

    可宋南飞偏偏在迁怒。

    封家家大业大，他斗不过,明家势弱，他就来找明祈的麻烦。

    或许还有不死心的觊觎，妄想通过打击明家让明祈服软。

    宋南飞怎么想的，实在是太好猜了——简直卑鄙又疯狂。

    程鸿钧双手架在膝盖上，摩挲着手背，慢慢说道：“如果明小姐需要我程家的帮忙……”

    他明白，这话一出，他程鸿钧彻底站队，与宋南飞再无半点干系。

    程鸿钧指间交叠，垂下眼。

    不知道明祈懂没，她颔首没有表态，而是说道：“目前倒也不需要程家做些什么。”

    “如今塔北混乱得很，尤其是我身边，不太安全。就像今天，可能要牵累你了……”

    程鸿钧疑惑：“什么?”

    “吱呀——”

    尖锐的响声，原本在马路上平稳行驶的黑色轿车忽地急速刹车。

    程鸿钧毫无防备，惯性向前倒去。

    一只手拉住他的手臂，稳住他身形。

    程鸿钧回头，对方隔着防窥车窗看向外面，一边放开他一边喊：“殿下。”

    程鸿钧一愣。

    那方明祈的声音淡定回道：“嗯。”

    她也看向窗外。

    昏暗的天空下，雨势忽然大了，如同断了线的珠子七零八落，大滴的雨珠狠狠砸在玻璃窗上，噼里啪啦发出响。

    转瞬间，外面升腾起一层白蒙蒙的雨雾。

    他们坐在里面，视野模糊，但破雾而来的灯光十分清晰。

    明祈微微眯眼。

    明卿云判断说：“十辆SUV，目测应有百来人。”

    程鸿钧看向另一侧窗外，隔着一层白雾，十来辆灰色轿车将他们团团围住，一个个车头闪着光，不遗余力的照亮他们。

    程鸿钧神情凝重下来。

    “这是谁家的，这么快就出手了?”

    明祈指腹摩挲着手上的暖手宝，温热穿过手心肌肤。她瞧着窗外远方不甚分明的广告牌，不紧不慢的说道：“只怕不止一家。”

    “这里可是商业区，不是什么偏僻地带。敢这么光明正大的在半路截我的车，对方只怕早就运作过了，沆瀣一气。”

    程鸿钧眉心紧皱。

    在商业区就敢这么干，肯定事先打过招呼封过口，这涉及的家族……

    明祈笑了笑：“就秋家那苟延残喘的，还能花心思来对付我，看来他们家还是不够乱啊……”

    程鸿钧嘴角抽了抽。

    秋家绝对是目前被打击得最狠的。明祈下手，简直步步要人命。

    江家逮着秋家像疯狗一样乱咬，执法部里何安他们反噬暴动严重，秋家又失了庇佑，内乱起来了。

    这还不够乱?

    现在的秋家，岂止是一个“惨”字能形容的——这曾经可是能和封家较劲儿的家族。

    程鸿钧正在心里默默吐槽，一时不知道该同情谁，那边明卿云忽地开口了。

    “殿下，”他打量完窗外包围着的十来辆车，回头看明祈，眼睛如同蓝宝石，剔透深邃。

    他说，“那些人手上有枪。”

    (本章完)

