    花千骨：“所以阿尔敏，你们打算要怎么做？不过城内的王族巨人，其实并不算多么强大吧？”

    白素贞：“不光并不强大，现在的王族巨人已经失去了力量来源了。”

    白素贞：“他们的巨人之力被艾伦的父亲夺走，现在已经到了艾伦身上，所以如果没有艾伦的话，他们就算巨人化了，也是无垢巨人罢了。”

    哪吒：“如果是无垢巨人的话，的确是没有什么可怕的，都没有自己的神智，再强大也是镜花水月，不堪一击。”

    雷神：“如此说来的话，王族巨人怕是早晚都得对艾伦下手？毕竟他们必须要夺回自己的始祖巨人之力。”

    先知：“不过他们不会有这种机会了，失去了始祖巨人之力的王族，说实话可以完全不用考虑了。”

    马尔科：“现在王族大势已去，无论再怎么做也翻不起什么浪花来了。”

    阿尔敏：“究竟要如何做，上层正在讨论，但是我估计这阵子应该就能有结果了。”

    “叮！群员时空蔷薇上线。”

    时空蔷薇：“先知，诸位，我觉得我的世界应该又有什么事情要发生了。”

    时空蔷薇的一句话，就让众人觉得十分意外。

    哪吒：“不会吧，华烨已经死了，神圣凯莎还好端端地活着，前阵子不是说葛小伦正在着手打算构建银河系防线吗，还能有什么事情发生？”

    雷神：“莫甘娜、恶魔、饕餮、华烨，算算蔷薇世界的敌人，应该都被消灭了，难道是有新的敌人出现了？”

    花千骨：“难道是……死神卡尔不成？我个人感觉，其实死神卡尔才是他们世界最危险的人。”

    白素贞：“将神圣凯莎关入虚空，为华烨安装虚空引擎，华烨的确太深不可测了。”

    马尔科：“蔷薇，不会是又有什么人打上地球来了吧？”

    时空蔷薇：“目前还没有，但是我们收到了孙悟空发来的一条警告。”

    时空蔷薇：“昨天孙悟空给我父亲发了一条信息，说地球可能再次面临千年前的劫难，然后就消失不见了。”

    阿尔敏：“以孙悟空的能耐，他既然这么说必定是发现了一些什么，此事看来真的非同小可。”

    雷神：“孙悟空失踪了？才一天的功夫算不上是失踪吧？就算是警察局，24小时人口失踪都不予受理呢。”

    马尔科：“不错蔷薇，会不会是你想多了？孙悟空可能是恰好有事不在，至于你父亲的那条信息……”

    马尔科：“好吧我编不下去了，综合孙悟空消失不见和杜卡奥的那条信息? 我也觉得事情没有那么简单。”

    时空蔷薇：“其实并不仅仅只有孙悟空失踪了? 早在两个星期之前，蕾娜突然间不辞而别? 我当时就觉得有点奇怪。”

    时空蔷薇：“现在又是孙悟空? 此事多半真的没有那么简单。”

    花千骨：“蕾娜不辞而别？这不也是失踪吗，这么说先是蕾娜失踪? 然后，就是孙悟空失踪？”

    哪吒：“难道就没有人关注孙悟空所说的千年前的劫难指的是什么吗？蔷薇姐姐? 千年以前? 地球遭遇过什么灾难吗？”

    时空蔷薇：“我并不是很清楚，不过现在我父亲正在召集雄兵连开会，应该马上就揭晓答案了。”

    时空蔷薇：“诸位，我已经到了会议室了? 我先听听到底是怎么回事? 回头再跟你们说。”

    “叮！群员时空蔷薇下线！”

    “蔷薇，到底什么事情啊，将军这么急着把我们召集过来。”

    才刚刚退出聊天群，葛小伦就忍不住凑过来问道，一边的刘闯、赵信等人同样如此。

    他们都能够感觉到? 这次的事情应该很不简单。

    “我知道的也不是太多。”时空蔷薇摇了摇头，“听将军怎么说吧。”

    “好了? 现在人到齐了，我开始介绍一下情况吧。”杜卡奥上将看到人来齐了? 于是不再废话，清了清嗓子说道。

    “昨天上午? 孙悟空给我发了一条信息? 这是一条警告的信息。”

    杜卡奥说到这里? 他面前的大屏幕上，相应的也播放出了一个手机信息的截屏图面。

    众人可以清晰地看到，上面写着：“千年前的劫难极有可能再次降临，慎之！”

    “千年前的劫难？千年前有过劫难吗？”

    “猴哥这是什么意思？千年前的劫难到底是什么？”

    “是啊，究竟发生了什么事情。”

    会议室内的大家都是议论纷纷，一头懵逼，他们完全不知道千年前的劫难究竟是怎么一回事。

    “这件事情，随着时间的流逝已经很少有人知道了，我本来打算让其掩埋在时间的河流之中。”

    “可我没有想到，当年的事情还没有完，甚至很有可能再一次发生，所以，千年前的这段往事，我还是有必要告诉你们的。”

    杜卡奥说到这里，所有人都是神色一肃，对于千年前的那段往事充满了好奇。

    “一千四百多年前，天道星想要入侵地球，天道星的一位将军，率领着无数将士，乘坐着名为云霄天庭的飞船来到了地球，和地球的守护者发生了激烈的战斗。”

    “那一战十分惨烈，地球有七座城市被硬生生炸没了，那一位将军也被地球守护者将所有的部下杀了一个精光。”

    “天道星的将军最终离开了地球，不过天道星和地球之间的梁子也已经结下。”

    “一千五百年后，天道星有可能再次卷土重来！”

    杜卡奥说完这句话之后，现场的众人都是议论纷纷。

    “岂有此理，这天道星太过分了吧？他只要敢来，我们就灭了他们！”

    “将军，这没什么好说的，打他们那一帮孙子！来一个杀一个，来多少杀多少！”

    “就是，一千五百千年，地球可没有我们雄兵连，所以才让他们如此放肆！但现在不同了！”

    “这次我们要让他们永远地留在地球！”

    雄兵连的众人都是同仇敌忾，意气风发的，一点都不为此事感到担心。

    毕竟就在不久前，地球相继挫败了莫甘娜华烨等人的阴谋，可以说是信心大涨。

    “这件事情没有那么简单，因为那一位将军的名字，叫做潘震！”

    但接下来，杜卡奥的这一句话，却让现场一下子安静了下来。

