    厉元忠看着成型的棋局，饶有兴趣的问：“安安，你真摆出来了？”

    安安道：“对啊，这个棋局在我脑子里保存很久了。”

    他甚至还想出了制胜之法，不过妈咪要他多让着厉爷爷，那他只好让着了。

    厉元忠笑着对厉景琛说：“景琛，我跟你说啊，前段时间我去名苑看晚晚，

    结果见到了安安这孩子，便和他下了两盘棋，可惜还没下完晚晚就回来了，

    当时安安告诉我，会保管好棋局等着下次见面再分出胜负，

    我当时还不信，结果今天你看，这孩子记性也太好了！”

    厉元忠知他向来胆小，便鼓励道：“要不待会儿你和安安杀上一局？”

    厉修齐偏过头问：“傅怀安，你愿意吗？”

    安安来者不拒道：“可以啊，不过得等我和厉爷爷下完这一局才能轮到你哦。”

    “嗯。”厉景琛一双星眸蕴含着淡淡的笑意。

    “至于修齐……”厉元忠一提起安安就口若悬河，到了厉修齐这里也不好太沉默，便道了句：“对了，他的棋艺是我点拨的。”

    厉修齐立刻受到了鼓舞：“是的，多亏了曾祖父教会了我下围棋。”

    接下来，见安安三番四次的给厉元忠喂棋子，直到最后满盘皆输，厉景琛有些看不下去的把小家伙抱过来，问道：“你平时都是这么下棋的？”

    安安凑到他耳边，软乎乎的说：“厉叔叔，我装的。”

    厉景琛“嗯？”了一声。

    “好。”厉修齐被激起了胜负欲，如果能在下棋这方面赢过傅怀安的话，同样也是一种胜利！

    随即，安安对厉元忠说：“厉爷爷，我记得上回是轮到您落子的。”

    “哦，是吗？那我可就不客气了。”厉元忠说着，执起一颗黑子，认真起来。

    安安被他夸的不好意思起来：“厉叔叔，你跟我第一次见的时候，差别好大哦。”

    厉景琛愧疚道：“那是因为当时我不知道你是谁，现在我知道了。”

    安安注意到他的凤眸中，有着他读不懂的情深。

    安安小声道：“厉爷爷心情不好嘛，我让让他，哄他开心。”

    原来如此。

    厉景琛眸光一暖，对他说了声：“乖。”

    安安朝一脸愉悦的厉元忠看去，嘴甜道：“厉爷爷，我确实有一段时间没下棋了，不过说到底还是您棋艺了得，我就算再练个十年也比不上您。”

    厉元忠越发笑得见牙不见眼。

    厉修齐也想看到厉元忠对他展露笑脸，于是对安安说：“傅怀安，轮到我向你挑战了。”

    “厉叔叔……”

    正当他准备问厉景琛和他妈咪的关系时，却听厉元忠抚掌大笑道：“安安呀，一段时间不见，你这下棋的技艺倒退得厉害，该好好练练了！”

    就连厉修齐也忍不住心想：就这？他用脚下也能赢傅怀安好嘛。

    至于修齐，他还太嫩了，看不出安安其实是在装菜，待会儿就知道厉害了。

    而安安和厉修齐下棋间，厉景琛来到了三楼厉轻灵的房间外，恰好和推门出来的陆晚晚四目相对。

    陆晚晚以为他是来看厉轻灵的，便往旁边避开，不料却被厉景琛握住胳膊，拉到了跟前：“我们谈谈。”

    在看完傅怀安和厉元忠的对弈后，厉修齐觉得自己稳赢！

    厉元忠在一旁笑而不语，他如何感觉不出来安安是在有意让他？他开心，不是开心碾压了安安，而是开心安安这副为人着想的秉性，像极了晚晚。

    做为一个长辈，他并不是无敌的存在，他也有需要被人安慰的时候，可是位高权重所带来的却是别人对他的敬畏有加，不敢造次，不像安安，只是把他当成了一个普通老爷爷对待。

    厉景琛哼笑一声：“我是看不上，但如果不是你美人计使得好的话，我也不会那么轻易就把这块食之无味、弃之可惜的鸡肋让出去。”

    陆晚晚眉心一颦：“我什么时候对你使美人计了？”

    这话她可得问清楚了。

    陆晚晚仰面看他，清冷的问：“谈什么？”

    “谈你过河拆桥的事。”厉景琛似笑非笑道：“从我手里拿走北边山区的开发权后，就翻脸不认人了，嗯？”

    陆晚晚无趣的看了他一眼：“那不是你看不上嘛？我自然却之不恭了。”

    陆晚晚急的一跺脚：“发誓就发誓，我……呀！”

    陆晚晚话还没说完，厉景琛忽然将她抱坐到了护栏上：“再撒一次谎试试。”

    突然的腾空感，再加上这里可是三楼，叫陆晚晚只能紧紧环住他的脖子，抑制不住的紧张道：“厉景琛，你快放我下来！”

    “没有吗？那个整夜抱着我，照顾我的女人是谁？”厉景琛一字一顿道：“她还帮我洗衣服和煮鸡肉粥，你以为这些我都不知道吗？”

    陆晚晚面色一僵，急忙撇清：“那都是棠大哥夫妇为你做的，与我无关！”

    见她不肯承认，厉景琛咬牙切齿道：“你敢发誓，真的不是你？”

    “也是！”陆晚晚气的骂人了：“你这个疯子，快放我下来！”

    “晚晚，我的好晚晚。”听到她亲口承认的厉景琛，忍不住亲了亲她。

    陆晚晚怕掉下去，不敢乱动，只能僵硬着任他抱，任他亲。

    厉景琛趁机逼问她：“衣服是不是你给我洗的？”

    陆晚晚回头看了眼身后，发现空荡荡的，要是摔下去可就惨了，她只能恨恨的说了声：“是！”

    厉景琛又问：“鸡肉粥是不是你给我煮的？”

    不多时，厉景琛低哑的气音响起：“在北边山区明明对我那么好，为什么一回来就躲着我？”

    陆晚晚气急败坏道：“我已经来给你奶奶祝寿了，你还想怎么样？你想让我继续做对不起傅家的事吗？”

    闻言，厉景琛抑制住杀了傅朔的冲动，尽量心平气和的问道：“你跟傅朔到底有没有睡过？”

    陆晚晚顿了顿后，没好气道：“他可是我的现任丈夫，你说有没有睡过？”

    厉景琛留意到了一个细节，每次他问起这件事时，她给他的大多都是疑问句和反问句。

