    第458章 域外来人   

    “九天！”

    

    瞳子快速凝视过去，眼瞳骤然震颤。

    

    那银发白衣赫然正是天族九天。

    

    当年瞳族和天族爆发灭世之战，他的对手便是九天，他被打的险些魂飞魄散，最终归隐瞳族世界，不久前才得以苏醒，难以恢复巅峰。

    

    他如今的状态，可谓全拜九天所赐。

    

    此刻仇人见面，自是分外眼红。

    

    “我好像出现的不是时候，你们继续。”

    九天淡漠的扫了眼瞳子和始龙，随后轻笑一声。

    

    瞳子眼瞳剧颤，在强忍怒杀之意，同时也很好奇，真灵族和天族相继到来，莫非都是为那秦风？

    

    看来此子的重要，当真超乎想象。

    

    始龙没再继续出手，只淡漠的看向九天。

    

    天族因天而生，真灵族同样如是，且他们的存在，就是为了制衡天族，无数年来，两族争锋不断，可谓死地。

    

    “你们不该来此。”

    不知过了多久，始龙才缓缓开口。

    

    “你能来，我为何不能来。”

    九天笑道。

    

    始龙不再言语，他静静的站在虚空，一双眼眸死死的盯着九天，身上青色神辉翻滚，覆盖无垠空间，威压强绝。

    

    但九天却不以为意，毫无畏惧的迎上始龙。

    

    虚空寂静，却压抑到极点，好似天崩地裂的前夕。

    

    “先祖救我。”

    

    在这寂静压抑的空间下，神宇墨激动的声音响彻，虽然他不认为九天，却认识其背后之人。

    

    其中一人和先祖画像一模一样。

    

    早在他猜测到秦风隐秘时，他便按照先祖指引，沟通先祖画像，将消息传出，他不知道是否能有回应。

    

    毕竟先祖离开荒古已经无数年，从未回归过，神宗都已传承数代，谁知那些走出荒古的先辈们是何情况。

    

    他本已经不抱希望，却没想到，先祖竟然真的归来。

    

    这让他于绝境中再见曙光。

    

    先祖？

    

    人群震撼。

    

    能被神宇墨称之为先祖的人，一般的先辈显然没有资格，难道降临之人，是神宗创始人？

    

    神宗矗立荒古已经不知多少年，立宗之人至少也是数十万前的人物，那他的境界，又该何等恐怖？

    

    所有人都在震骇，没想到此间局势竟会演变到如此程度，连数十万年来的老怪物都出现了。

    

    “轰。”

    

    那被神宇墨称为先祖的人移目望来，看着满目狼藉的神宗，磅礴威势不受控制的绽放而出，充塞整个寰宇。

    

    “你冲动了。”

    九天开口。

    

    “请主恕罪。”

    那神宗先祖快速垂首，收敛威势。

    

    “无妨，我比你更想冲动。”

    九天忽的笑了，他的目光落在秦风身上，闪烁着强烈精芒，似迫不及待想要将之洞穿。

    

    “真是难找啊，没想到人祖那家伙把所有人都骗了，真正的局原来在此，你们还真是厉害啊。”

    九天阴恻恻的道，目光移到始龙身上。

    

    秦风神颤，他敢保证，一切真相就在眼前，只差最后一点，就能全部解开了。

    

    “什么局，我不明白。”

    始龙淡漠道。

    

    “不明白？”

    

    九天冷笑，“始龙，你们真以为能够瞒过所有不成？

    二十万年前，我们杀了第九人，十万年前，人祖带着第十人离去，历经重重艰险，想法设法将之复活，的确骗过了我们所有人，哪怕如今，诸天都被他蒙骗，真正的第十人，根本不是那楚允儿啊。”

    

    轰！   

    秦风闻言，神色剧变。

    

    虽是气血耗尽，却依旧爆发出一股震天动地的波动。

    

    什么第九人、第十人，他都不知道是什么意思，也不在乎，但最后那个名字，他却听的真切。

    

    楚允儿。

    

    那是他一生挚爱。

    

    他被人祖带走，瞒过诸天，且想法设法将之复活？

    

    这是否意味着，楚允儿复活了？

    

    她还活着？

    

    “你看，那股最纯粹的道义，我很熟悉啊，他才是真正的第十人啊。”

    九天感受到秦风不由自主流溢出的道义，脸上的笑容更浓。

    

    原本他还有些怀疑。

    

    但瞳族归来，始龙出现，以及那股道义，都让他确定，此人才是真正的第十人。

    

    “是又如何？”

    

    始龙没有否认什么，面色依旧不变，始终是那般淡漠。

    

    “哈哈，你终于承认了。”

    

    九天放声大笑起来。

    

    许久后，他才收敛笑容，阴恻道：“既然他是第十人，那就交给我们处置吧，你若肯配合，或许还有一条生路。”

    

    “若我不呢？”

    始龙双眼眯缝起来。

    

    “那我只好亲自出手将他带走，待一切尘埃落地，我天族要做的第一件事，就是彻底灭了你真灵族。”

    九天冷冽道。

    

    “就凭你，也想带走他？”

    始龙抬起眼皮，满眼轻蔑。

    

    他堂堂真灵族族长，尊者巅峰，在寂灭崩碎，天道不复的情况下，便已是最巅峰存在，莫说九天，便是天族族长亲临，也不敢说能从他手中把人带走。

    

    虽然他不听人祖之言，要找瞳子报仇，但他既然答应做这护棋手，自然就不会看到秦风出事。

    

    “天族和真灵族虽然都是因天而生，但你们不过是天制造出的生物，用以制衡我们天族罢了，没有天的源泉，你能存在多久？”

    

    即便眼前当面是始龙，九天也是毫无畏惧，而是轻蔑道：“距离第九人陨灭已经过去二十万年，你的力量还剩下多少呢？”

    

    始龙的神色第一次变了下。

    

    这就是为什么天族能成为十大强族之首的原因。

    

    因为他们就是天。

    

    而他们，太过依赖‘天’的力量，‘天’若不复，源泉不再，流逝的力量将不再回归，直到耗尽而亡。

    

    这也是人祖为何提醒他，时机未到，最好不要出手的原因。

    

    但只一霎，始龙便恢复神色，坚定道：“你带不走他。”

    

    “是吗？”

    

    一道轻蔑的声音传出，不是九天，而是从另一个方向传来。

    

    淡淡的旋涡在夜空翻滚着，一路光辉像是穿梭无垠星海，从遥远的地方汇聚而来，渐渐地，一道模糊的身影显现，若隐若现，时有时无，像是根本不存在一样，又好似本就是那般形态。

    

    “无天！”

    

    始龙没有出声，下方的幻无天却是惊呼出声，华青云和南无依相继色变。

    

    他们瞳族曾和天族对战，身为瞳族守护者，自然也熟知天族之人。

    

    这若隐若现的形态，赫然是天族强者，无天。

    

    曾经两族交战，不知多少族人惨死在无天手中，便是一些守护者都被其强势诛杀，他们三人的伤势，极大部分都是拜无天所赐。

    

    没想到他也从域外而来。

    

    所有人都是震颤，包括秦风在内，他断然没想到，此次登神宗，竟会引发如此风暴，不仅神宗先祖归来，连真灵族和天族都相继到来。

    

    第十人，到底意味着什么。

    

    他的身上，有些怎么秘密。

    

    今日，定要解开。

    

    

    

