    长乐看到那些急急忙忙离开的食客，哭笑不得，即是甜蜜又是无奈。

    甜蜜于自家夫君如此宠着自己。

    而又无奈于这又何必呢，很小的事情，复杂化，甚至还会落得一个骂名。

    “夫君，以后可能就会有你恃强凌弱的措辞，在长安城徘徊了。”

    长乐开始担忧。

    秦文远见状，心里无比感动。

    这个傻夫人真的是，无论何时何地，都在为着自己着想啊。

    方才还那么害怕见那些食客呢，害怕那些食客嘲笑自己，现在又为了自己，往下面那些食客看去，寻找着每一个对他有恶意眼神的人。

    “嘭！”

    轻轻的，秦文远敲了下自家夫人小脑门。

    “哎呦……”

    猝不及防下，长乐疼的手捂脑袋，转过身，一脸埋怨。

    秦文远轻笑道：“好了，夫人，他人的目光，我们不必在意，是好的是坏的，都只是他人的看法。”

    “人始终并非十全十美。不可能永远只有好名声，。”

    “那……那也应该尽量避免。”长乐碎碎念道。

    其可爱模样，可真是看的秦文远心意畅通，感觉什么北辰，什么天玑，都特么措手可及！

    “好了，夫人，你就别念叨了，还是先随卯兔回家吧，晚点我在回去。”

    秦文远笑着推长乐往客栈外走。

    外面有卯兔守着，他并不害怕着自家夫人会出事。

    “夫君，你还没有回答呢.。”

    长乐再度碎碎念，细声轻语，很难让人听清楚.。

    然而秦文远耳目远超常人，很轻松就听到了，听的无比清楚。

    但他还是故作没听到，只是凑近长乐耳朵，用着二人才听得到的声音，轻笑道：“夫人，等这一次的事情结束，我秦文远，就……名正言顺、八抬大轿的娶你一趟，还你此生遗憾。”

    轰！

    话音落下。

    长乐只觉得有十二层地震在耳朵轰鸣。

    光明正大……娶自己……

    长乐震惊无比，下意识的用小手捂住嘴巴，有点欲哭无泪，是激动的，激动到难以言喻！！

    成亲。是对一个女人最重要的事情。

    之前那草率，甚至饱受白眼的亲事，长乐始终放在心上。

    父皇的决裂，母后的撕心裂肺，都记在心里，疼在心里。

    自己就像一个坏孩子，伤透他们的心。

    尽管现在自家夫君出名了，也有势了，可她始终没和父皇见面，使得往日父女决裂画面，历历在目。

    无数个夜晚，长乐辗转反侧，始终担心自家夫君，哪怕是拥有这么大能力，也无法让父皇满意。

    归根结底……

    是自己的父皇，可是当今天下第一，是陛下啊！！

    而这件事，长乐清楚，自家这个比什么都精明的夫君，清楚无比。

    在清楚的情况下，自家夫君，还提出这么隆重的婚姻，难道……难道说……

    刹那之间，一个可能性在长乐脑海里升起，但不确定。

    “夫君，你……你说的可是真的！？”

    害怕自家夫君是随口一提，长乐提问声音都有些颤抖。

    她看向秦文远，出乎意料，看向自己的，并不是往常的笑容满面，

    而是一张严肃到极致的脸，是那样的坚定，认真。

    “待我功成名就，便用八抬大轿娶你进门。”

    “这是我和你之间的约定。”

    “而现在，我觉得约定是时候该兑现了。”

    秦文远右手伸出，抚摸着自家夫人秀发，是说不尽的认真。

    长乐美眸闪烁，嘴里不由得扬起一抹笑容，“嗯。”

    “看来，当初在当铺的时候，夫君你阻止我当出嫁妆是正确的，现在又到了它该用出的时刻。”

    秦文远笑了一声，“没错！那天来时，我定要让夫人你，满城皆知！都知你为我秦文远之妻！为我自微末崛起伴随至今的妻子！！”

    话音落下。

    长乐美眸越发温柔，眸中也似乎有泪光闪闪。

    她连忙别过一头，害怕自己要是再听自家夫君这么说下去，怕是要落泪了。

    “嗯，夫君，我先回去了。”

    “去吧，记得路上小心。”

    “嗯。”

    长乐走后，

    秦文远深吸一口气，只觉得肩膀上多了一份责任，真正一家之主的责任。

    但他也没伤感太久，便看向戌狗，没好气道：“看够了没！？”

    “啊……啊哈哈哈，少爷，我看够了，看够了。”

    戌狗尴尬的笑着，自家少爷和夫人要整大动作了，他其实心里真的为二人高兴。

    秦文远微微点头，没在这件事情上思考再多，恢复理智状态，说道：“不说我家事了，万邦来朝，怎么样了？”

    戌狗也是立刻正了正脸色，忙道：“已经准备好了，就等少爷你过去了。”

    “使臣到了多少了？”

    “七十多个了。”

    秦文远微微颔首，他嘴角微翘，笑着说道：“那就走吧，我秦某人，亲自为他们揭开万邦来朝这出大戏的序幕！”

    “联合起来算计大唐？”

    他呵笑了一声：“我让他们从现在开始……就内讧！”

    此时，新修葺的驿站内。

    宽阔的院落中，正有数千人聚集在这里。

    而这数千人，又以七十余人为首。

    这七十余人，便是七十余国家的使臣，代表着各自国家而来。

    此时他们正站在驿站的院落内，神色皆有些不好的看着前面大唐的官员。

    这个大唐的官员，乃是新任的鸿胪寺寺卿赵海。

    此时的赵海，脸上赔着笑容，面对各国使臣神色不善的话语，一边擦着汗，一边陪笑道：“诸位使臣，真的不是本官为难你们，也不是本官不让你们入住，着实是……”

    “着实是本官未曾受到命令，说让诸位在那里入住，所以本官也不敢随便就让诸位进入，我们的驿站为了这次的盛会重新修葺了，专门为诸位整理了居住的地方，所以还请诸位稍等一会，本官已经令人去请教秦爵爷了，相信要不了多久，诸位使臣就可以入住了。”

    秦文远告诉房玄龄，说他忘记给这些使臣安排住的地方了。

    这真的不是忽悠。

    是他真的没有安排。

    否则的话，鸿胪寺寺卿赵海也不至于在这里赔笑。

    当然……没安排入住的事情是事实，但是否忘了，就未必了。

    而这些使臣很多都是在本国十分尊贵之人，此时到了大唐，竟是连个住的地方都没有，反而要傻呵呵的站在太阳底下暴晒，这让很多的地位尊崇的使臣，都十分不满。

    对赵海的话，也更加不满了！

    “你们大唐有没有搞错？我们收到你大唐的请求，千里迢迢来到了你大唐，结果你们就是这样报答我们的？连一个住的地方都没有安排妥当，你大唐也未免太不将我们当回事了吧？”

    “早就听闻自视甚高，无比狂妄，今日一见，果然名不虚传，我等七十余国使臣抵达这里，你们竟是让我们在太阳下暴晒，这就是你大唐的待客之道？”

    “我会向你大唐皇帝狠狠地数落你们，你们连这么一件小事都办不好，真是差劲！”

    “呵！看来大唐这是不欢迎我们啊！竟然如此，那本王何必在你大唐受气！本王提议，大唐对我等如此不敬，我等还留在这里干什么？还是各自散去吧！这大唐，以后我都不会再来的！”

    “没错！大唐如此无礼，我们还给他面子干什么！我反正要离开了！”

    “走！返回！我会禀告主上的，大唐如此欺辱我等，就是瞧不起我的帝国，我主上一定会向大唐讨个交代的！”

    这些使臣，纷纷表达着自己的不满。

    有人讽刺大唐的狂妄，有人干脆说要直接返回了。

    而无论哪种提议，都云集响应。

    赵海看到这一幕，脑门上冷汗都出来了。

    七十多个国家的使臣要是刚到大唐就气的离开了，自己这个鸿胪寺寺卿，到时候肯定吃不了兜着走。

    毕竟外交方面的事情，就是自己负责的。

    虽然这次主要负责人是秦文远，可他，绝对没有好下场。

    而自己和秦文远又不同，李世民对秦文远有多信任，他再清楚不过了，所以到时候要是真的出了意外，要死的话，也绝对是自己死，李世民可不会舍得让秦文远出事。

    故此见这些使臣吵着嚷着真的气的要走，他忙说道：“诸位使臣还请稍安勿躁，我大唐绝对无任何轻视诸位之心，我已经派人去询问了，很快就会给诸位安排妥当。”

    这些使臣听到赵海的话，脸色并没有好多少。

    有一国使臣偷偷看了突厥太子一眼，见突厥太子微微颔首，他目光一冷，直接冷哼道：“这根本就不是等不等的问题，而是你大唐根本就没有将我们放在眼里，否则这些事情，早就应该提前做好的！”

    “所以，既然我等在你大唐眼中，什么都不是，那还有什么好谈的！亏我国王上听到大唐的请求，希望我们来出使大唐，还以为大唐真的要和我们好好聊聊，就十分痛苦的答应了。”

    “却没想到，你们竟然如此轻视我等，既然如此，那没什么好谈的了，本官受不了这个气，我波斯帝国，更受不了这种侮辱！”

    他目光环顾其他使臣一眼，声音朗朗道：“诸位，我们代表可都是自己的国家，而大唐如此对待我等，这明显是瞧不起我们国家，我不知道，你们为何还能忍受！”

    “总之，我要走了！”

    说罢，他直接转身，道：“走！”

    那些侍卫，竟是真的立即转身。

    他们竟然真的要走！

    原本这些使臣，只是闹一闹表达自己的不满，而现在，有人带头了，其他人，也都真的在考虑，是否要离开了。

    赵海看到这一幕，脑子嗡的一下！

    要遭！

    他没想到波斯帝国的使臣竟然这么沉不住气。

    这要是走了，其他人有样学样，就真的完了。

    他忙说道：“波斯帝国的使臣大人，还请留步……”

    “你大唐如此侮辱我等，还让我等不留步，做梦！”

    波斯帝国的使臣冷哼一声，直接向驿站外走去，竟是真的毫无任何犹豫之意。

    赵海脸色都白了。

    这要是走了，那就真的麻烦了。

    可他又不能命人强制性拦人吧？

    所以他要怎么办？

    赵海心慌的不要不要的。

    “秦爵爷啊，我扛不住了，你快来吧，再不来就真的完蛋了！”

    赵海心中在呼唤着秦文远。

    而就在这个时候，似乎老天听到了他的呼唤，就在波斯帝国使臣即将踏出驿站大门的时候，与秦文远，在驿站门口，正好碰到了。

    “让开！”

    波斯帝国的使臣，看到秦文远，目光闪了一下，但是没有多说什么，直接冷冷开口。

    赵海发现是秦文远后，整个人顿时大喜，不过秦文远给他使了个眼色，赵海这才没有发出任何声音。

    秦文远眉毛微微一挑，脚步没动，直接挡在波斯帝国使臣的前面，笑着说道：“这位大人，火气这么大，小心伤肝啊！”

    波斯帝国的使臣脸色一沉：“你大唐如此行事，如此瞧不起我波斯帝国，你说我火气要不要大？”

    “瞧不起？”

    秦文远很是诧异：“这位大人怎么会有这种想法呢？我大唐，可是礼仪之邦，只有你们自己瞧不起自己，我们可不会瞧不起你们的。”

    “狡辩！”

    波斯帝国使臣目光向后看了一眼，和突厥太子目光相对后，冷着脸说道：“快让开！你大唐既然瞧不起我们，那我们也就没什么好谈的了，我现在要离开返回波斯，怎么？你们大唐还要来硬的，阻止我不成？”

    “原来和突厥勾结了啊！”

    怪不得当这个出头鸟。

    还以为傻子呢。

    秦文远心中冷笑一声，脸上则是不显。

    他看着波斯帝国的使臣，笑呵呵道：“远来是客，我大唐当然不会阻止你们离开。”

    “只是……”

    他眼眸微眯，意味深长道：“你真的确定要离开？”

    波斯帝国的使臣冷笑道：“当然，你以为我和你开玩笑呢？”

    秦文远也不恼，反而眯眯着眼睛说道：“你既然能被选为使臣，就应该不蠢，所以你应该知道……”

