    顾三秋瞥了一眼行秋：“总感觉你这家伙是在思考某些奇怪的东西。”

    嗯，容老夫想一想，稻妻应该没有混浴这种东西......吧？

    “三位。”

    一个官方御用的服务生，或者干脆就是来攒志愿者时长的高级学堂成员，这位面容称得上清秀的小哥对着顾三秋他们行了一礼。

    “主厅那边让你们过去。”

    “得，要办正事了。”

    顾三秋甩了一张餐巾给铁憨憨：“擦擦嘴，反正待会儿你一定不要做出什么奇怪的举动, 不许大声喧哗，不然回去之后你们神社的八重宫司肯定要收拾你的。”

    在异国城邦的诸位大佬面前乱来，造成的效果可是堪比封建王朝时期的君前失仪，到时候在外交层面上必定是处于劣势。

    等等，稻妻似乎还处于闭关锁国阶段，没有过多的外交？

    那没事了。

    主厅当中, 二秋加一个铁憨憨, 三个从头到脚都写满了“混子”二字的家伙站在了队伍的最后面。

    因为这样有助于他们降低他人的注意力，当然最主要的还是能够站没站姿放松一下。

    来还是要来的，该有的场面行动不能少。

    每当这种自己避不开的正式场合，顾三秋就觉得老祖宗们决定做一个清贵家族，或者干脆就是淡化顾家在璃月的印记这一项决策是多么的正确。

    土地爷刻老师也参加了这一次的聚会，已经好几次用即将喷火的目光扫过了二秋，显然是对于小伙伴能吃饱顺便摸鱼摆烂，自己还要努力工作而愤怒。

    如果换作平常，这种能够提高璃月的大陆影响力的好事，刻晴就算是累到手指头都懒得动的那个层次，也绝对抱着甘之如饴的心态，甚至一本满足。

    但俗话说对比出差距，小伙伴在队末也不能掩盖这是三个风格各异的帅哥这个事实，混子和咸鱼的气息因此而更加明显，也更加刺激刻老师的神经。

    没有当场拔剑让顾三秋和行秋明白什么叫做剑光如海雷电如潮已经很克制了。

    不过，以顾三秋现在的实力，刻晴还真不一定能够打得破岩脊护盾。

    “最胜紫晶, 讲道理已经是纯净度最高的元素结晶了吧, 要是给刻晴这种同元素属性的人使用，是不是就相当于超级金丹那种东西？”

    顾三秋想起了这个问题, 因为除开元素晶石之外，哪怕是那些占据一方的魔物，也就是俗称的材料BOSS身上衍生产物，就算元素纯度极高，那也带上了属于他们的气息，或者说意志。

    简单描述一下，你从网上找资源下载得到的学习资料，和你从朋友那里“借鉴”得来的学习资料完全是两种东西。

    前者是随即获取，或者按照自己的喜好；后者纯粹就是带上了你朋友的形状，二者不能同一而论。

    而最胜紫晶这一类东西，除了品质太高可能会接触到执政的只言片语，但本质上还是极为纯净的元素力产物。

    顺便一提，这玩意儿目前好像并不支持纯粹的人造，或者说人造出来的元素结晶元素力转化率很低，并且含有很多杂质。

    目前除开野外寻获，风水宝地之类的地方探秘得宝，还有冒死组队去找超强魔物的麻烦剐蹭一点边角料之外, 勉强算得上半人工的方式只有一种。

    史莱姆。

    说句实话这一个种族属实是惨过头了。

    当史莱姆爆开的时候, 那一瞬间储存下来的纯净元素就会外泄，冒险家们就可以用准备好的容器，魔晶石等物进行收集，也能够得到次一级的元素结晶。

    当然，如果进行这样的操作的话，那什么史莱姆凝液之类的东西就别想了，元素力都被你糟蹋完了，还想要这些土特产？

    顺带提一下，像是捕风瓶这种东西就是用差不多的办法做出来的。

    但顾三秋也不清楚阿贝多他们那帮炼金术师有没有研究出其余的手段，就像是自己在伏龙树那边养起来的那一大群属性为肥的史莱姆。

    如果能够合理利用风史莱姆并进行秘密养殖，考虑捕风瓶在冒险或者军事方面的多种用途，这绝对能够成为蒙德的又一支柱性产业。

    有阿贝多这种天花板级别的炼金术师在，就算技术外露也没关系。

    技术外泄就打价格战，价格战打烦了也可以更新换代然后再和你打价格战，分分钟从多方面把你碾压致死，挤压你的市场空间，顺便还能够以商业方面的罪名告你剽窃抄袭。

    骑士团里都是我的人，就问这官司怎么输！

    顾三秋点了点头。

    是个不错的主意，下次去蒙德的时候可以提一提，而且思路也不用压得那么死，除开捕风瓶之外，其他的是不是也能够操作一番？

    只不过骗骗花是不行的，除开少数性格平和的奇行种之外，干碎骗骗花之后爆出来的元素力，就算是凝结成功也只不过是手里多捏了一枚炸弹。

    由此看来，史莱姆能吃，能用，说不定还有其他的使用方式没有被人发现，简直就是浑身是宝的代名词！

    大写的惨字。

    狐狸能够给自己拿来一个最胜紫晶，除了浓郁的雷元素方便储藏分身之外，说实话他也没搞懂究竟是图个什么。

    仗着自己是神灵眷属的身份，这种高纯度的元素晶石要多少有多少？

    似乎好像有点东西啊。

    顾三秋若有所思，自己这边大佬级别的长辈也不少啊，那是不是可以找大爷魈哥什么的凝点高品质元素结晶出来？

    呃，算了吧，现在这个时间点要这么多元素结晶也没什么用，这种让魈哥他们成为劳动力的事情必然是可一可二不可再三。

    要是老爷子开口的话就不一样了，或者干脆找个理由让老爷子给他弄出一大堆坚牢黄玉出来？

    “龙海先生，不，应该称呼你为顾香君吧。”

    樱海七灵走了过来，随后从宽袍大袖当中取出了一个卷轴递了过来。

    “这是宫司嘱咐我需要当面交给您的东西，还请香君收下。”

    ？

    又来？！

    顾三秋脸色僵硬：“能不能问一下，这玩意儿到底是什么。”

    樱海七灵的双目中浮现了疑惑的神色，显然有些不明白顾三秋现在的表情到底是个什么意思。

    这位巫女姐姐不清楚的是，上一个被顾三秋接过来的东西，里面藏着神明及其眷属的分身，现在鸣神大社的来客又整这么一出，他手没抖就算不错了。

    “这是一封信，或者说主体是信的东西，是八重宫司从鸣神大社的秘密库房当中取出来的。”

    “这是尘封了接近五百年的信件。”

