
　　杨天也询问过卡尔关于那支从卡希尔子爵领地中经过的那支大军，但他对此却一无所知，因为自从他进入到死灵之地后，对外面的事情也就不那么关心了，因此并未留意过这些事情。

　　但总算还是有一件让杨天比较满意的事情，那就是卡尔有一个老仆人住在卡希尔子爵的领地中，或许可以找他打探一下。

　　当晚，他们就在距离死灵之地不远处的一个山谷中住了一宿，第二天一大早，杨天便向卡尔问明方向后，将他收入到璇玑戒中，然后骑上金雕，朝那方向赶去。同时给陈宫等人放出了一只雪鸽，告知他们自己即将赶去的消息。

　　差不多一个小时左右的时间，杨天便来到了卡希尔子爵的城池艾库城，从上空，杨天可以看出这个艾库城也只是一个小城级别的城市。与中国区的城池有明显差别的便是这里的城市上空不时的有一两只飞行魔兽飞过，每一头魔兽的背上都坐着一个人类。看来这西方国家在这方面确实很占优势。

　　也因为这里到处都是飞行魔兽，杨天所骑乘的金雕在这里并不显眼，他也就大张旗鼓的在艾库城的北门外降落下来。

　　他刚刚落下，便看到陈宫与管亥二人已经从城门口迎了出来，杨天与他们一番寒暄之后，便在陈宫的接引下进入了城池中。虽然杨天有一肚子的话要问，但这里明显不是谈话的地方，因此一行人便急匆匆朝陈宫等人现在落脚的地方赶去。

　　在一家豪华的庄园外停下后，陈宫笑道：“主公，我们到地方了！”

　　杨天一愣，道：“你们……你们现在住这儿？看起来你们这两头似乎混得不错啊！”

　　陈宫这家伙很不懂的谦虚的笑笑，道：“主公过奖了，我们这也就一般而已。主公，快随属下进去吧！”

　　杨天进去之后，便发现这座庄园虽然非常豪华，但面积却不大，而且他除了看到有一个守门的人之外，便没有再看到任何人。

　　陈宫将杨天带到了一间雅致的客厅中坐下，然后亲自给杨天摆上了水果，这些水果杨天可从未看到过，估计是这里的特产吧。而杨天则将黄忠、周仓、任仲夷、卡尔、史可五人从璇玑戒中放了出来，并简单的给几人做了一个介绍，其实也就主要是将卡尔介绍给陈宫等人。

　　大家认识后，便转入正题，杨天先道：“公台，你倒是说说看，你们这两天做了些什么？我可很好奇你们是怎么混进这艾库城的，而且还在这么豪华的一座庄园中住了下来。能拥有这种庄园的人非富即贵，我想对方不会这么好心的就收留你们的，而且看情况这里除了你们并未住其他人。”

　　陈宫笑道：“主公言之有理，我们刚一来到这艾库城的时候，管亥兄不信邪的就要从城门进去，但那守门的士卒却要查验身份卡牌，他哪有那东西啊！因此当即与他们冲突起来，这里毕竟是对方的主场，双方一打起来对方立刻便召集了一大批人过来。管亥兄见在这种情况下就算冲入城中也没有任何意义，在杀了对方数十人之后，便冲了出来。”

　　一席话，将坐在一旁听着的管亥说得老脸一红。

　　陈宫继续道：“不过这城门倒也难不住我们，虽然正大光明的进去不容易，但要偷偷的混入却也不难，没费多大劲便进入了城中。而进城之后，我们本来打算直接去找卡希尔子爵，谁料管亥和李俊刚刚潜入子爵府，便看到了一场好戏。”

　　说到这里，陈宫嘴角显出淡淡的微笑，杨天问道：“什么好戏？你倒是说说看！”

　　陈宫笑道：“这事儿还是由管亥兄给你说吧！他是亲眼所见，自然比我熟悉多了。”

　　杨天当即便将视线转移到管亥身上。

　　管亥倒也没推辞，道：“其实也不是什么好戏，当时子爵府内正在举行一场盛会，我和李俊本想偷偷将那卡希尔子爵给掳出来问问情况，哪知道刚到来到对方的卧室便看到这卡希尔子爵正在床上与一个女子亲热。当时我们觉得这种情况下闯进去有些冒失，便准备等那家伙完事之后再进去。哪知道却从他们的话中听出了一丝端倪，那就是这个与卡希尔子爵亲热的妇女并不是他的妻子，而是他的头号下属裁决骑士卢西奥的老婆……”

　　“这也太荒唐了吧？这家伙是怎么当上子爵的？偷情偷到自己属下的后院中去了。这事儿要是让他那属下知道，估计他这子爵也做不长久了。”杨天颇有些感叹的道。

　　管亥道：“可不是吗？当时李俊兄弟便想到了这个问题，如果这事儿传扬出去，谁还敢在他手下当差啊！于是李俊兄弟便提议我们直接将他们的事情当面撞破，然后威胁于他。这家伙果然害怕，同时他担心丑事外扬，不敢叫人来抓我们，在我们几番威胁之后，便给我们讲起了条件。本来我们也直接问了那卡希尔子爵关于那支劫掠者军队的事情，但这家伙一直言辞闪烁，辩解说自己对此毫不知情。当时我们就认为这家伙可能真了解什么东西，不想就这么将这条线索断了，便也没有下狠手。不过我们在提出给我们弄一个可以自由出入城门的身份以及一个居住的地方之后，这家伙倒是非常干脆的就同意了。这也是为什么我们能够正大光明的走在大街上以及住在这豪华庄园中的原因。”

　　杨天听后，顿时恍然，赶去这屋子也是敲诈来的，不过杨天对那卡希尔子爵倒是一点都没有同情，居然连自己属下的老婆都不放过，这人的人品却是不怎么好。忽道：“你们就这样走了，就不怕这卡希尔子爵对那女人杀人灭口啊？”

　　管亥嘿嘿一笑，道：“主公，这问题陈先生也想到了，因此便将李俊兄弟派去暗中保护那女人去了。”

　　陈宫笑道：“主公放心吧！这卢西奥既然是卡希尔子爵的头号手下，对自己上司身边的高手自然非常了解，这一点卡希尔也同样清楚，因此他就算要派人去杀那女人，也不可能派出什么高手，除非他发布刺杀任务，让那些职业杀手去做。不过李俊现在可是武力值达到96点的刺客，一般的杀手哪是他的对手。在昨天属下也去拜访过这卡希尔子爵一次，看得出他暂时还没有与我们撕破脸的想法。”

　　杨天听后，也就放下心来，笑问道：“那你昨天的拜访可有什么收获？”

　　陈宫淡淡一笑，道：“收获倒是有一些，在昨天这卡希尔子爵也没有再否认他知晓劫掠者大军的事情。”

　　杨天一喜，道：“这么说来，他已经说出了劫掠者的来历？不会这么简单吧？”

　　陈宫道：“确实没这么简单，卡希尔子爵愿意给我们提供线索，不过却有两个条件，其中一个条件自然便是将那晚管亥二人撞见的不雅事情给烂在肚子里，第二件事情却不是那么容易办到了，他要求我们攻破一座叫做亚希的城池。”

　　“攻城？”杨天一脸的郁闷，自己要是带了大量军队过来，要攻破一座城池倒也不是不可能，但此刻自己手下可用之兵却只有寥寥五百位铁鹰锐士。虽然新收的亡灵法师卡尔能够召唤出亡灵军团，但数量也不可能太多。就算是四阶的骷髅兵，数量也不会超过一万。毕竟这里不是死灵之地，没有了浓郁的死气以及丰富的材料，要想召唤出一个骷髅兵需要消耗的精神力是在死灵之地中的数倍。虽说现在卡尔的召唤空间内还有将近一万的尸巫，将其召唤出来也不需要材料，但因为没有了死灵之地的死气辅助，同时他现在实力下降，因此最多也就能召唤出五六千的数量。但只靠这些远程兵种能够攻城？

　　“没有其他办法了？难道那卡希尔子爵就不怕死？”杨天有些不死心的问道。

　　陈宫摇了摇头，道：“那家伙很坚决，虽然他的行为有些不检，但不可否认他是受过严格骑士精神教育的人，要不是我们抓住了这个有辱他贵族声誉的把柄，估计这家伙会比茅坑里的石头还硬。”

　　杨天无奈了，看来这也是系统故意设置的障碍！要想从卡希尔子爵口中获得线索，就必须去攻打亚希。当然，或许还有其他不需要攻城的途径去完成这个世界级声望任务，但杨天相信其难度并不会比攻城低。或许一会儿该去问问卡尔的那个老仆人。23sk.Com

　　杨天又道：“公台，你问过没有，那亚希城是什么级别的城池？其中有多少兵马？”

　　陈宫道：“问过，卡希尔子爵说那亚希城是一个一级重城，里面有正规军队八十万，其中有五十多万是普通四阶士卒，十六万五阶士卒，五万六阶骑兵，三万六阶的特殊兵种，剩下大约有三万是七、八阶士卒，这部分军队的详细数据卡希尔子爵自己也不清楚。”

　　“靠！”杨天骂了一句粗口！居然让自己去攻一个重兵把守的重城！这可真不是人干的活儿啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第三百五十二章 条件免费阅读。https://www.23sk.com 