    第252章 虐到突破？！

    这一刻，段涛有种骂娘的冲动。

    而在同时，一道颤巍巍的求救声音，断断续续的朝段涛传来。

    “段，段大哥，你你要救救我啊...”

    收到天龙的元力求救传音，段涛也忍不住传音大骂。

    “我怎么帮你！你他娘的，招惹谁不好，偏偏招惹连先祖都敢骂的煞星。他可是新任龙帝，你叫老子怎么帮你！”

    这话一传来，天龙有种头昏目眩的感觉。“连先祖都敢骂，新任龙帝”这几个字眼，让他害怕得差点晕死过去。

    “龙帝大人，天龙得罪了您，实属该死。但不知者不怪，他并不知晓您的尊贵身份，还请看在他也是龙族一份子，对龙族也有诸多贡献的份上，饶他一命。”

    段涛踌躇再三，最终，还是开口为天龙求情。

    一下子，倒是让天龙有了一些生的希望，看向段涛的眼神充满感激，但转向凌峰，又充满畏惧与紧张，以及期盼。

    至于心萱等狐妖，在震撼中旁观着。毕竟，她们与天龙并不交情，甚至，刚才还交恶，所以，天龙的死活，对于她们而言，自然并不关心。

    她们关心的是，凌峰是怎么成为了妖域四大霸主之一的龙族龙帝？为何仅仅只是去了一趟龙族，凌峰又多了一层身份。

    “放心吧，本座没那么小气...”

    看了眼段涛，再看了看那瑟瑟发抖，见他如见鬼物般的天龙，凌峰倒是觉得有趣，便道。”否则，他焉能活到现在。”

    “多谢龙帝大人，多谢龙帝大人...”

    段涛倒是松了口气，天龙更是连忙叩拜感谢，然而，他话音还未落下，便又听凌峰突然道，“最多就是让他断手断脚，对了，他的嘴挺能说的，应该挺有嚼劲，一并剁了，下酒一定很美味。”

    这话一出，段涛脸上立马渗透出冷汗，而那天龙更是差点吓得倒了下去。此刻的他，瞪大龙眸，双眼尽是绝望之色。

    “龙帝大人...”

    段涛还想说什么，但看到凌峰那微蹙的剑眉，他不再言语。

    后者的威严，他根本不敢抵抗。

    天龙见状，更是绝望，但他也不敢反抗，因为他知道，自己没那个本事。

    强如段涛，都得对凌峰毕恭毕敬，何况是他天龙这条杂龙。

    他只恨，自己怎么就招惹这等祖宗级人物！

    但这也不能怪他，毕竟，他从来就没听过凌峰这等人物。

    要怪，就只怪他太衰！

    不过，天龙还不想就这么憋屈的死去，求生的欲望，让他不敢在惊惧下去，连忙对凌峰磕头求饶，“龙帝大人，天龙有眼不识泰山，但我真不知道您的身份，您就饶了我吧。您要是还有气，就狠狠的揍我一顿，直到您出气为之。”

    凌峰轻笑道，“哦？随我揍？”

    “是..”

    “天龙，你找死啊，族长在龙帝大人的面前都得跪！”

    只想求生的天龙，见凌峰有松动，便要应下，但段涛的突然传音，让他的话戛然而止。显然，他能听出段涛背后的意思。

    连轮回境的族长，面对龙帝大人都得跪，这要是龙帝大人火力全开，我天龙这小身板哪里受得了啊？恐怕一拳下来，我连渣渣都不剩吧...

    一想到这，天龙身上冷汗遍布，急忙改口，“啊不不不，怎敢劳累龙帝大人，我自打自己，绝对狠狠的，不带留力的。”

    说完，天龙也不待凌峰说什么，便对自己狠狠的自虐起来。

    不得不说，天龙的智慧还是很高的，还懂得临机应变，倒是让凌峰有些另眼看待。但看天龙那自虐自疼的样子，他又忍不住露出了笑容。

    天龙自打自己，一点余力都不敢留，毕竟，凌峰在场看着，他知道瞒不过对方。而且，他还想活着。

    若是在这个时机投机耍滑，那真的是自寻死路。

    所以，这也早就天龙狠k自己的同时，又忍不住惨叫出声。明明很疼下不手了，但他还是忍住狠k自己，每次打完，又忍不住肉疼痛叫，那自打自怜的模样，着实有些滑稽又令人心颤。

    这不，天龙自己的手下都一脸骇然模样，咕噜咕噜的吞噎着喉咙，却一动也不敢动，深怕被凌峰注意到，自己等人也遭殃。

    “嘭！”

    “啊嘶...哎呦呦.我的脸啊...”

    天龙的惨叫声此起彼伏，这才没一分钟，就已经遍体鳞伤，鼻青脸肿了，让凌峰都有些看不下去了。

    当下，他挥了挥手，道，“行了。”

    得到凌峰的命令，天龙这才敢停下来，继而对凌峰再次叩拜：“多谢龙帝大人。”

    “谢什么，我还没说放过你呢。”

    “啊？”

    天龙以为凌峰原谅他了，谁知道，凌峰飙出来的话，直接让天龙如遭雷击般，不自禁惊呼。

    段涛连忙使眼色，天龙欲哭无泪，声情并茂的求饶道，“龙帝大人，我真的错了，你饶了我吧，要是出气不够，我继续，我没有留手的。”

    天龙真害怕凌峰再来一局，我亲自来，连忙堵住话语侧漏。

    堂堂三大妖帅之一，转轮境强者，如今却极为卑微的哭诉祈求，只求自虐，那反差感，让他的两个手下都看得有种不真实的错觉。

    只是，他们都知道，这是真的。

    而这，就是强者的恐怖！

    “放心，我答应过段涛，会放过你的，现在，只要你按照我说的做，让我满意了，我就放过你。”

    凌峰双手抱于胸膛前，戏谑的看着天龙，后者一听，点头如捣蒜，连忙应下，“行，只要龙帝大人你肯绕过我，你说什么，我就做什么。”

    “很好。”

    凌峰嘴角一咧，伸出一根食指，笑道，“现在，我要你自封修为，跨树跳跃一万次，限时一炷香！“

    “啊？！”

    天龙忍不住惊呼出声。

    自封修为，也就代表着他无法使用元力，而凭借自身跨树一万次，还限时一炷香，这即使是他身体素质强大，也耐不住这般体操啊。

    “怎么？你不愿意？”

    凌峰故意摆出不悦的神情，天龙一惊，连忙赔笑应下，“愿意，愿意，我这就跳，我这就跳。”

    虽然脸上带笑，但那种笑容，却比苦还难看。

    此刻的天龙，却是懊悔不已，暗骂自己嘴欠。

    他要是知道今日会遇到这个祖宗，绝对龟缩在自己的血龙殿不出来。

    在凌峰的监督下，天龙一刻也不敢放松，更不敢偷奸耍滑，而是认真的作着体操。

    然而，一套接着一套，凌峰就是玩。

    天龙此刻已经变成了软虫，然而，就在第三套体操结束后，原本要瘫倒在地的天龙，突然体内元力自我暴涨而开，周遭空间的天地能量也随之涌动起来。

    “轰！”

    一道元力之柱自天龙冲天而起，原本状态萎靡的天龙，随着元力的灌输，而陡然精神振奋起来..

    “卧槽！虐到突破了？！”

    看着天龙的变化，那明明是突破的现象，这下子，连凌峰都有些惊诧了，“这样看来，这天龙的天赋，属实不错...”

    (本章完)

