    王庆没有和林中则私下谈太多话，他主持召开林业局党组班子会议，在会上通报了林中则涉嫌严重违纪，已经被纪检部门双规的消息。

    整个会场非常紧张，会议从下午四点一直开到晚上七点钟，长达三个小时的会议，王庆主要是逐一的和林业局班子成员强调目前林业局稳定的重要性，他明确提出，现在的林业局要在陈京副局长的领导下，要立刻消除林中则被双规的消极影响，局里的工作要以最快的速度恢复正常运转。

    会议结束，王庆凑到陈京身边，道：“陈局，你还要牺牲一下休息时间，跟我去一趟县委，赵副书记还要单独跟你谈话！”

    陈京眼皮一跳，他心想，这件事情怎么是赵副书记出面谈话？马步平就在政府，另外，事情严重，直接舒书记谈话不更有好吗？如果单纯是从案子本身情况通报，易书记是最恰当的人选。

    现在赵一平和自己谈话，是谈什么？

    和王庆坐一个车进县委，一上车，王庆那张紧绷的脸迅速放松了，他轻轻的叹了一口气，道：“林中则同志也是老同志了，我们纪委多次收到关于他的举报，后来都因为证据不足，没有贸然行动。

    这一次，嘿嘿……”

    王庆笑了两声，后面的话没说，他不说陈京也不好问，唯有闭口不言。

    “这次我们对林中则家里进行了搜查，很触目惊心！现金财物这些就不用说了，价值不菲的字画和古玩都不少！另外，我们还搜出了他专门的腐败记录，对自己犯的事儿，他是一笔一笔记得清清楚楚！”

    王庆颇有感触的说道，陈京扭头看了他一眼，他总觉得王庆说话有些多，林中则的情况应该是秘密的东西，陈京可以知道吗？

    林中则家里有多少财产陈京不清楚，但是林中则有个专门记录本的事儿，陈京听闻过。

    林中则记事很清楚，他口袋里就时刻塞着一个本儿，遇到了什么事情他就记一记，所以经常讲话他不拿讲稿都是出口成章，有些数据、情况他信口说来都是准确的，让人觉得其水平很高。

    陈京也有记东西的习惯，但陈京记的没那么细，至于说像林中则那样，将自己犯的事都记清楚，那简直太不可思议了……

    忽然，陈京心中一动，他想林中则的笔记本中会不会记录他自己疏通关系，所做的各种打点信息呢？

    一念及此，陈京心猛然往下沉，他再看王庆那随和略显肥厚的脸，心中便觉得有了丝丝凉意。

    林中则是马步平一手提起来的干部，澧河上下，谁都知道林中则就是马步平的人，林中则现在在这个当口出事，是不是预示着更深层的问题正在挖掘暴露？

    陈京缓缓的闭上了眼睛，车上没有烟抽，陈京静不下心来去想问题，眼睛是心灵的窗口，他闭上双眼不过是让自己看上去平静一些。

    ……

    赵一平有色眼镜背后，那双眼睛浑浊得让人难以捉摸。

    他旁边坐着县委常委、县委办主任黄小华，两位领导和陈京一个人谈话，仅此一点，似乎就能说明这次谈话的严肃性和重要性。

    赵一平鲜少说话，黄小华说话比较多。

    黄小华平常在澧河，人们对其评价都是说他为人和气，协调能力强。但是今天，他的一张脸绷得很紧很紧，活像陈京是他的债主一般，他似乎要用他紧绷的面皮，将陈京的情绪也带到一种严肃认真的状态中。

    陈京的神色一直都比较平静，黄小华的反常并没有影响到他。

    作为县委办主任，黄小华是个很特殊的存在，在下面人眼中他是领导。但是在县委领导面前，他又是做服务工作的，尤其是在书记和副书记面前，黄小华更是要扮演不属于他自己的角色。

    他的那张脸很多时候是为书记长的，就像现在这样，黄小华面皮紧绷，并不是他真的和陈京苦大仇深，而是他要替赵一平绷紧脸，要把事情搞得严肃一些。

    而赵一平，他堂堂的县委副书记，怎么能轻易在一个小小的副局长面前就喜怒形于色？

    陈京忽然发现，不知从什么时候，他的脑子越来越来灵活了，考虑问题、分析别人的心理也越来越准确，就像现在这样，他坐在两位县委领导面前，他能够神色镇定自若，自信的来源就是基于他对事物和人性的洞察。

    “林业局的工作一定不能出乱子，一定要保持局面稳定！不能因为林中则同志出问题，林业局全局就全都散了！”黄小华道：“当然，不排除林业局内部有些人人心浮动的情况，这方面纪检部门会配合你做工作。

    对有问题的同志，我们查处是不错，但是对问题不是很严重，对只有些小毛病的同志，我们还是要以批评教育为主。所以，没有必要太过恐慌，更没有必要惶惶不可终日。

    我刚才说的这些话，是县委领导的意思，也是舒书记的意思，你务必要传达到位，你自己也要以身作则！”

    “黄主任，我一定努力控制局面，我坚信林业局乱不了！”陈京认真的道，他心中有些纳闷，林中则既然出问题了，为什么县委不立刻安排新的局长人选，而让自己这个常务副局长来全面掌控林业局的局面。

    这一点组织上是基于什么考虑的？

    陈京真的特想抽烟，但是赵一平和黄小华两位领导都不抽烟，他怎么能够提出想抽烟的要求？

    “陈京同志，县委领导对你的能力是充分信任的，正是基于这种信任，才让你暂时负责林业局的全面工作。对你个人的思想觉悟，组织也是信任的，所以，你个人在工作中千万不要有思想包袱，要认真切实的把工作抓好、抓落实！”鲜少说话的赵一平终于开口了。

    他一开口，就是勉励的话，让陈京刚才一直饱受压抑的心脏，有了一个释放的空间。

    陈京认真的点头，道：“谢谢赵书记！”

    赵一平淡淡的笑了笑，忽然道：“最近我听说你在外面跑得多，是为了什么？是为了红土坡林场改制的事情吗？”

    陈京被赵一平跳跃的思维弄得很不适应，他怔怔不知道如何回答他的话。

    “有一点我要跟你强调，任何的事物都要顺大势，都要和时代潮流相吻合。我们古人就有一句话，炎黄子孙都知道的，叫‘识时务者为俊杰’，你在工作中也要认真把握这句话，不要思想太多，更不要思想太单纯，凡事要看清方向再走！”赵一平又道。

    陈京平静的脸上终于掀起了一丝波澜。

    赵一平的话颇有歧义，听上去是他在就红土坡林场改革的事情批评陈京方向没把握好。但是一句“识时务者为俊杰”用在这个地方恰当吗？

    赵一平堂堂县委副书记，这点水平没有，他会用词不当？

    陈京轻轻的摘掉自己的眼镜，用衣角边擦了擦，道：“谢谢赵书记，我定然谨记您的教诲！”

    赵一平视线平视着陈京，不再说话，陈京神色依旧平静，他仿佛领悟不到赵书记言语中更层次的意思，又似乎正在领悟品味书记的话。

    “赵书记……”黄小华起身，他从腰上取下手机，手机正在震动，赵一平点点头，黄小华起身出门。

    陈京趁这个当口，终于将面前的水杯哪起来喝了几口水，一杯水下肚，他嘴巴仍觉得干巴巴的，但屋子里就两个人，他总不能期望赵一平给自己倒水。他起身朝赵一平弯腰，道：“赵书记，我去接点水！”

    赵一平眉宇微微的皱了皱，几乎是用鼻子哼出来的声音：“去吧！”

    黄小华出去了很久才回来，等他回来，陈京和赵一平两人早就没说话了，赵一平本来就带着文件来的，他一直盯着一份文件看，眼睛都不挪动一下。

    陈京则手捧着水杯，端端正正的坐在椅子上，目不斜视，眼睛就直愣愣的盯着黄小华留下来的空椅子上，似乎那椅子就是奇怪的物事，值得陈京好好的研究一番。

    “好了，今天的谈话就到这里吧！现在时间对你来说也是非常重要的，你马上回去稳定局面！”这话又是黄小华说的，黄小华说这话的时候，赵一平眼睛根本没从文件上挪开。

    陈京站起身来，朝两人微微弯腰道：“赵书记，黄主任，那我就先回去了！”

    陈京轻轻的关上门，脚步声渐行渐远，但却很清晰稳重，赵一平侧着脑袋似乎在仔细的倾听。

    黄小华凑到赵一平的身边，道：“赵书记，刚在接到电话，马文华开口了……”

    【昨天打赏人员名单：天涯故客6131、冷血67、jesse168－hk、hyming_101、知一知二、静心居士aa、宁夏石化、最爱ling、老周老周、、黄药师的冷笑。其中黄药师的冷笑兄直接打赏成舵主，特别谢谢！！]

