    下班的时候，高典被孙路平叫住。

    “高典。”

    “有什么事吗？”高典停下来回头问到。

    孙路平来到高典面前，他身后还跟着吴兴林。

    “没事，我就是来和你说一声对不起。”孙路平说到。

    高典有些无语，怎么一个个的都跟自己道歉呢？

    “你又没做什么，和我说什么对不起？”高典说到。

    孙路平苦笑着说到：“一开始是我邀请你进二组的，结果……”

    他话没有说完，不过高典能懂。

    “就因为这个啊？那你完全没必要道歉，你又没有做错，反而是我应该谢谢你才是。”高典说到。

    孙路平闻言，笑着点了点头。

    自从杜大伟出面彻底把问题解决之后，孙路平更加确定，高典背后的人相当不简单。

    这样的话，他就必须要来打好关系。

    就像高典说的，他没有做错什么，可他还是来道歉，说句对不起。这样做的目的，无非就是赢得高典的好感罢了。

    站在孙路平身后的吴兴林一脸复杂，他不知道该以什么样的心态来面对高典。

    按理说，高典抢走了他的工作，他应该愤恨的。可是最后高典又把这个工作还给了他，这让吴兴林对高典恨不起来，反而有些感激和羞愧。

    “高典，谢谢你！”吴兴林鼓足勇气说到。

    高典看着吴兴林，这个之前还对他抱着敌意的青年，现在却来和自己道谢。

    在了解吴兴林的情况之后，高典也能够理解吴兴林之前的那些降智行为。

    在他正是需要钱的时候，发现工作很有可能会被人抢走，心里充满怒气和怨言也在所难免。这样不理智的情况下，做出什么不合常理的行为，也是能够理解的。

    “不用谢我，这工作本来也是你的，是我抢了你的工作。”高典说到。

    他主动退出二组，把工作的机会留给吴兴林，并不是想要得到他的感激。只是他觉得，吴兴林应该比他更需要那份工作，仅此而已。

    当然，自己主动退出，心里也是郁闷了好久。

    吴兴林听到高典的话，摇头道：“不是的，这份工作虽然一开始是我的，但是我离开了，所以你并没有抢我的工作。”

    高典有些讶然的看着吴兴林，这是愤怒消失，智商重新上线了？他明明记得吴兴林之前说过，这份工作是他的话。

    “算了，再说这些没有什么意义，现在就挺好。”高典说到。

    吴兴林点了点头，安静的站在一旁。

    孙路平提议到：“高典，晚上有空没有，要不我们一起去撸个串？”

    听到这话，高典连忙摇头道：“我就不去了，我回去还有事，你们去吃吧。”

    “这样啊，那下次一起。”孙路平有些失望，没能进一步拉进关系，有些可惜。

    告别了两人，高典坐上回家的公交车。

    赏味楼的下班时间相比于其它餐馆来说，要早许多。

    这是因为赏味楼是专门制作糕点的，很少有人大晚上的跑来吃糕点，一般来吃的人，大多集中在早上和下午两个时间段。

    …………

    路过甜品店，高典发现甜品店还没有关门，身为老板的魏巧依正举着扫把在店里巡逻着。

    这让高典有些好奇，魏巧依这是在干嘛？

    他推开门，随着一声“欢迎光临”走了进去。

    魏巧依一听有人进来，下意识放下扫把，看了过来，一见是高典，才露出笑容道：“是你啊，好久不见。”

    “你在干嘛呢？”高典好奇的问道。

    听到高典问这个，魏巧依立马抱怨道：“说到这个我就很气，我店里不知道什么时候出现了一直老鼠，这只老鼠烦人得很，我正在寻找它。”

    “寻到之后呢？”高典多问了句。

    魏巧依脸色露出残忍的表情道：“当然是打死它！”

    高典看了看魏巧依手里的扫把，不确定的说到：“你就打算用扫把？”

    “不然呢？”魏巧依反问。

    “你确定你用扫把能够施展得开？这里到处都是玻璃柜，即便是你看到老鼠，它可比你灵活多了，我估计你根本打不中。”高典说到。

    魏巧依闻言，皱着眉头道：“啊？那怎么办？我店里不能有老鼠的。”

    高典想了想说道：“其实也好办，你买个粘鼠板，放在老鼠出没的地方，很轻易就能把老鼠抓住，还不用你在这里费劲。”

    魏巧依问到：“什么是粘鼠板？在哪里可以买？”

    她没有抓过老鼠，不知道还有粘鼠板这种东西。

    “呃……这样吧，我家里还有几张，我给你拿过来吧。”高典说到。

    高典租的那个房子是很老旧的小区，一般来说，像这种小区里面的老鼠是很多的。

    之前也出现过老鼠，粘鼠板就是那个时候高典在网上买的。

    抓住老鼠之后，还剩下几张。暂时家里也没有闹老鼠，所以就一直放着吃灰。

    魏巧依连忙点头道：“好的，太感谢了。”

    “没事，就是几张粘鼠板而已，反正现在也放着吃灰。”高典笑道。

    “要不我送你回去吧？”魏巧依提议道。

    高典摇头道：“没事，我骑个车回去，也没有太远。”

    魏巧依沉吟一会儿，点头应到：“好，麻烦你了。”

    高典出门扫了一个共享单车，骑着回去。

    今天许孔杰倒是没有来蹭饭，他也不是天天都有空，毕竟他还得忙着自己的生意。

    高典和两个女孩子说了声，便拿着粘鼠板下楼了。

    给魏巧依送回来的时候，魏巧依还是举着扫把在巡视着。

    “你这是……”

    魏巧依解释道：“刚才你走不久，这只老鼠居然明目张胆的跑出来溜了一圈，简直是不把我放在眼里！”

    高典拿出粘鼠板说到：“算了，你还是先把扫把放下吧。你把这个放在老鼠出没的地方，只要它被粘住，就跑不掉了。”

    魏巧依表情严肃的点了点头，问到：“需不需要用点什么诱饵？”

    高典摇头道：“这个倒是不用，这里面加了一些特殊的香味，老鼠闻到会主动走上去的。”

    “好的，我明白了。”魏巧依点点头。

    随后，魏巧依把粘鼠板安放在几个角落里，等待着老鼠自动上钩。

    ps：感谢打赏以及投票的书友们！

