    “到时，我只要……再造一条大势就行了。”

    林辰语气平淡地继续道：“二位有大略，想来定是弈棋的高手吧？”

    “而弈棋之中最让人酣畅淋漓的是什么？”

    不等两人开口，他便接上了茬，并把答案也说了出来：“当然是剑斩大龙了。”

    “棋局之上，势为大龙。”

    “但棋局之外，势便是真真正正的大势了。”

    说到这里时，林辰满脸向往的道：“想想，若是能于现实生造一条大龙出来，再以另外一条大龙斩之，当是何等的酣畅淋漓？”

    贾诩：“……”

    刘晔：“……”

    二人下意识地对视了一眼，随后又很快避开了。

    但，他们却在那一刻，同时看到了彼此眼中的一抹怪异。

    二人之所以觉得怪异，主要是因为，在林辰的这个年纪，便说出这么大的话，他们两个老油条就算不是出于其他目的，仅仅只因爱护，也是该出言敲打敲打的。

    可由于林辰出道以来的战绩，实在华丽的不像样，他们便只能将话给咽回去了。

    所以，两人那叫一个难受。

    沉默半晌，透明人刘晔首次开了口：“大势，不是那么好造的吧？”

    “喏。”

    林辰指了指桌子上的军户制，满脸平静的道：“当我这份方略推广下去之时，大势…也就成了。”

    “你们猜猜，这份明显可成为一条大势的方略，林某用了几天架构、完善？”

    “不过数日时光罢了！”

    完全不想掩盖锋芒的林辰，很是装逼的挥了挥手。

    说实话，若非如今并非他韬光养晦的时候。

    他还真不见得会这么说，只会说……这方略是我某个朋友呕心沥血之作的。

    但他现在需要给二人信心！

    极其强烈的信心！

    因而，此时此刻，他最最不能做的事情……便是低调。

    “自上次朝堂争锋至今，才只是过去了寥寥七日吧？”

    “也就是说……”

    贾诩忍不住开了口，眼见林辰没有给出丝毫反应，他只能继续追击道：“从七日之前的朝堂，你便已经将此事谋划好了？”

    七日？

    这是什么妖孽啊？！

    刘晔张大了嘴巴，这一道心声更是险些脱口而出。

    “其实也没那么厉害。”

    林辰此时倒是谦虚了起来，一边摆手一边道：“真说起来的话，早在跟随陛下之前，我便做了一些方略，想要以此防身。”

    “如今，不过就是其中的一条方略走不通，转而走起了其他的方略而已。”

    一些方略？其中一条？还而已？！

    听着林辰的凡尔赛，二人瞬间瞪圆眼睛，无语到了极点。

    最先反应过来的贾诩，扫了眼刘晔，幽幽地问：“所以…你到底还准备了多少方略？”

    “真说起来，也就只有那么十多条吧。”

    林辰说到这里，眼见二人再度懵逼，不由叹息道：“你们别这么看着我，其实在我心里，之前的那条路才最好不过，至于往后的方略，甚至包括我现在制出的军户制，后遗症一个比一个更大。”

    “如军户制，假如我、文和、子扬……乃至子敬某天都死在了战场之上，到时谁还能将此方略否定掉？”

    “甚至于……”

    “若我们本身，便是这一方略的受益者，我们还会将其否定掉吗？”

    见二人一脸不以为然，林辰不由提了提嗓门，声音也变得严肃起来。

    这一刻，贾诩跟刘晔才收起了脸上的不以为然。

    是啊。

    人性都是自私的，真要是有一天，他们能在军户制当中收获巨大的利益，他们还会想着去改革吗？

    “我恐怕是不行……”

    贾诩自问，自己是做不到的。

    倒不是说他到了此时还放不下利益，实在是他太清楚自己是个什么人了。

    以他的性格……

    真要有一天，刘备用军户制扫平了天下，朝中百官一多半都在吹捧时，他能顶住压力站出来吗？

    扪心自问，贾诩的答案是否定的。

    在那种时候，他绝不可能是第一个站出来的，甚至第二个都不太可能。

    所以他才会说，林辰若是一定要实施军户制，他便会去投靠袁绍。

    他太了解自己了。

    若让他站在某些逆天人物身后摇旗助威，乃至有人顶着压力时，他跟其他人斗上一场都可以。

    但要让他自己站出来，扛起所有的压力，那却是不可能的。

    “我资历太浅，怕是也不行……”

    刘晔张了张嘴，苦笑着看向林辰道：“早知陛下有如此雄姿，子源又有这等能力，我便不该做那小儿女姿态的，如今……哎！”

    说到最后，他深深地叹了口气。

    刘晔确实后悔了。

    想想，要是当初他和林辰、鲁肃一同出山，现在会是个什么局面？

    资历不够？

    开什么玩笑！

    林辰的资历不够？

    好吧，这货是个妖孽……

    但就算不说林辰，鲁肃的资历那也是杠杠的！

    而要知道的是，当时没出山的时候，鲁肃的名头根本就比不过他。

    刘晔也自信，以自身的能力，要是早些投入刘备麾下，如今……绝不可能还会为了资历而发愁。

    偏偏，一步错，步步皆错。

    由于那一步没跟上的刘晔，只能眼看着刘备以一种席卷天下的大势发展了起来。

    好容易等来了一次机会，林辰顶着压力给他搞了个军师的名头，让他前往雒阳……

    偏不巧的是，刘协死了。

    于是乎，在当时朝堂百官都在寻找‘文武兼备’的大势之下，他只能再一次变得透明了起来。

    不然呢？

    告诉所有人，他比刘备更有资格称帝？

    当时那种情况下，他除非不要命了，不然就只能低调到让所有人都忽略。

    不然的话，刘备不动手、林辰不动手、张飞不动手……张水难道就不动手了？甘宁就不会动手了？贾诩就不会动手了？

    当时他要是不体面，有的是人愿意给他体面。

    所以，进京之后的机会，他也只能眼睁睁的看着划过。

    “当时，子源怎就不能将筹划好的方略拿出来几个呢？”

    一想到这些，刘晔瞬间满肚子怨气的看向了林辰：“便是拿出一个副作用巨大，但却有扫平天下可能的方略，我刘子扬难道还能拒绝陛下的邀请不成？”

    “……”

    这就有点不讲道理了啊。

    林辰瞬间也是不爽起来，反喷道：“就算当时我把方略都送到你面前，你刘子扬…真就会跟着我们走？”

    “…”

    刘晔仔细想了想，最后苦笑着摇了摇头，很是尴尬的道：“不会。”

    说会的话，就实在是有些太违心了。

    毕竟，就当时刘备的那支败军而言，不论怎么看，似乎都还没有郑宝等人来的潜力更大。

    但谁能想到，刘备刚一过江，就特喵跟龙入大海一般凶猛？

    坑刘繇，获得了军粮；败周瑜，收获了名声，为之后进兵庐江打下了基础①；打黄祖，强迫刘表加入援天子盟……

    “都在呢？”

    正在刘晔思索这一步步的逆天之际，刘备从外面探了探脑袋，随后便和糜竺、魏延一同走了进来。

    也就在这一刻，三双眼睛，齐刷刷地便落在了他身上。

    “咳！”

    刘备咳嗽一声，扭头不看另外两人，径直走到主位坐下后，对林辰道：“子源可是又有了新的方略？”

