    后面增援上来的警卫团二连虽然也处于毒气的范围中，但是他们没有在浓度最高的位置。

    浓度最高的是九连和小鬼子厮杀的地方。

    二连连长安子良是投笔从戎的大学生，看到烟雾升腾的那一瞬间他就知道是小鬼子使用了毒气弹。

    趁着周围的毒气浓度还不高，他本有机会带着二连脱离战场的。

    但是在他正准备下命令的前一刻，他看到了烟雾中冲出来了无数个带着防毒面具的小鬼子，正在肆无忌惮的屠杀九连的弟兄。

    同样的场景二连的战士们也看到了。

    看到昔日争强好胜的战友被鬼子指挥官砍掉了脑袋，看到了他们的身体被无数把刺刀戳成窟窿。

    作为中、国军人，作为同袍，见此场景，他们怎么还可能心安理得的向后方撤退！

    要死一起死！

    狗日的小鬼子，你他娘的还能耐了不成！

    十几个战士没等安子良下命令便搂了火，打完一梭子弹夹后，不顾一切的冲向了屠杀战友的小鬼子。

    安子良知道战士们心头已经被怒火填满，就算他下达撤退的命令，大部分战士也不会跟着他撤退了。

    九连的弟兄要救，但是也要尽量保证二连战士的安全。

    “捂住口鼻，跟我一起上，杀鬼子！”

    安子良刷了一下撕下自己的半截袖管，随意的系在面门前。

    一手手枪，一手步枪，猫着腰向敌人冲了过去。

    二连的战士也如法炮制！

    烟雾已经将混战的双方完全笼罩，没有防毒面具的一方是最吃亏的。

    但是二连和九连能动的战士在气势上丝毫不输，看到戴着防毒面具的人，枪中有子弹他们就打上一枪，没有子弹就端着刺刀捅上去。

    在这致命的黄色烟雾中，呻吟声和呐喊声此起彼伏。枪身和刺刀的入肉身交相辉映。

    “天皇陛下万岁！”

    刚刚干翻两个小鬼子的安子良听到左侧传来尖细的喊声。

    他下意识的转动脑袋向左侧望去。

    只见一个穿着护士服的日本女人卖着小短腿从左侧冲了过去。

    在日本女人的怀中还有一个已经拉了弦的炸药包。

    在安子良震惊的目光中，日本女人冲进了一个战团里。那里有两个鬼子，五个二连的弟兄。

    安子良张了张嘴，想要喊些什么，爆炸在这一刻发生。

    “轰！”

    5公斤重的炸药包将周围的一切完全撕裂，黄色的烟雾也翻腾了起来。

    安子良感觉自己的额头有温润的触感滑过，他不用伸手去摸也知道那是人类的鲜血。

    “他妈的！”

    日本人没有一个好东西，安子良咒骂道。

    一股劲风从斜刺里刮来，安子良侧身一闪，一柄明晃晃的刺刀从前腰划过，顺势打落了他手里的毛瑟步枪。

    日军士兵一击不成，再次调转枪口向安子良扑来。

    “咔！”

    安子良举起手枪对着小鬼子的脑袋就扣下扳机，但枪击空响了一下，没有子弹射出。

    日军士兵被手枪的枪口吓得脚步一顿，但他很快就发现对面人的手枪里已经没了子弹。

    透过防毒面罩，安子良能看到小鬼子那双通红的眼，对方似乎已经有了必胜的把握。

    双方距离太近，安子良没有多余的动作，只得抓住日军的枪尖，让刺刀从自己的嘎吱窝下刺出去。

    双方僵持了起来！

    “噗！”

    就在这一刻，安子良突然感觉自己的胃部一阵翻涌，未完全消化的食物不受控制的从他的嘴巴里喷了出来。

    大脑一阵眩晕，他差点栽倒。

    手中相持的力道忽然一减，安子良抬头，只见自己喷出的食物全堆在了日军的防毒面罩之上。

    他强打精神，左手拽住三八步枪的枪尖，右手拿着手枪的枪托朝日军的博梗位置砸去。

    “嘭！嘭！嘭！”

    几下猛砸后鬼子士兵抱着枪栽倒在地上。

    因为视线受阻挡，倒下的日军士兵抱着枪在地上乱戳。

    大脑的眩晕感更加强烈，安子良狠狠给了自己一个耳光，低头在地上找合适的武器。

    一根被炸成扫把状的木棍映入了他的眼中。

    他丢掉破损的手枪，弯腰拾起木棍。

    趁着鬼子士兵扎向其他方向的那一瞬，他将木棍扫把状个一头狠狠捅向了小鬼子的小腹位置。

    “啊！”

    无数根细小的木条穿体而过，将日军士兵狠狠的扎在了地上，一声凄厉的惨叫响起。

    这一次用力之后，安子良也虚弱的躺倒在地上。

    眼睛火辣辣的刺痛，从肺部到嘴巴这一段好像有熊熊烈火在燃烧。

    他知道是日军的毒气弹起了效果，绝望之际，他看到那个被自己的呕吐物糊了半边的防毒面具。

    他在心中咒骂自己傻，怎么没早点想起来。

    安子良将防毒面具从小鬼子的脑袋上摘下来，随手用衣服擦去面具上的呕吐物，然后将之戴了起来。

    猛吸了几口气后，他感觉胸口的灼烧感缓和了一丝，用38步枪撑着自己的身体从地上站起。

    烟雾中到处都是打斗的场景。

    有的战士已经戴起了小鬼子的防毒面罩，而有的在吸入了大量的毒气后倒地不起了。

    “轰轰轰……”

    又是几声爆炸从周围传来，烟雾中在那一瞬有数点亮光乍现。

    第36师团的残存护士用集束手榴弹或者炸药包发起自杀式攻击，带走了20多个警卫团的战士。

    “妈妈……回家……”

    啜泣的声音从安子良的后方传来，他艰难的扭过脑袋看去。

    一个20岁左右的日本护士正哭哭啼啼的抱着炸药包向前跑。

    在距离安子良大约10米的地方，女护士拉开了炸药包上的引信。

    黄色的毒气中顿时夹杂上了一股青烟。

    女护士最后又喊了一句天皇陛下万岁之类的口号，然后抱着炸药包冲向了人群最密集的地方。

    也许是因为女护士太过紧张，而安之良又带着防毒面具，她竟然忽视了安子良，径直从其身旁跑过。

    目睹了几次自杀式袭击的场面，安子良此刻毫不犹豫，他将手中带刺刀的三八步枪狠狠掷了出去。

    跑动中的、瘦小的日本女护士被刺刀钉在了地上，炸药包也滚落到了一旁。

    安子良提起全身力气，快走几步拾起炸药包朝日本女护士来的方向丢了过去。

    “轰！”

    爆炸在十几米外产生，安子良听到其间传来了几声呻吟，好像是女人发出的。

    在他看来，这些日本女人比端着步枪、拿着刺刀的日本男人更加可恨。

    不能留！

    他踉踉跄跄地向声音传来的方向走去，左右手中各是一把带刺刀的步枪。

    。

    因为双方兵力悬殊，烟雾中的战斗已经快接近尾声了。

    好在过了这半个小时左右的时间，浓重的烟雾正在缓慢散去。

    游弋在毒气范围的一连以精准射击的方式支援圈内的二连和九连。

    同时小豆子那边也已经收集到了1000多个防毒面具，新的反击正在组织中。

    城南和城东日军兵力有限，一条条防线现正被严义伦的二团攻破。

    进攻襄垣的各部队正火速向日军指挥部的位置推进。

