    北斗东荒，燕国六大洞天之一玉鼎洞天内的一处俊秀小山上，其山上矗立着三五间茅屋。小屋旁开辟着几亩药田，院处并着几丛青翠的绿竹。

    小山旁环绕着飘渺的云雾青烟，天才蒙蒙亮，旭日就以撒出初生的光辉，一片勃勃生机在天地间显现。

    待到天色大亮，那三五间茅屋前已聚集着三道盘坐在蒲团上的人影。未过多时，只见远处一道虹光向着茅屋处飞来，待那虹光消散，就见一穿着古朴的鹤发老人盘坐在一处青石之上。

    三人起身，微微欠身行礼后便又盘坐在蒲团上，神色肃穆，静待那鹤发老人开口讲法。

    “善，数月间我已与你们讲解了诸多经典与何为修行、如何修行，今日便授予你三人，我玉鼎洞天珍藏的筑基法门--《道经》。”

    那在蒲团盘坐的三人听了不禁喜形于色，连连起身拜谢，但那青石上的老人并未在意，只等三人坐回蒲团时才施施然的开讲《道经》奥妙。

    就这样，仅是《道经》起始篇的数千字，又讲解了近半月有余，在那鹤发老人讲解的期间，陈宁三人日日努力修行，按照《道经》所讲的感应与引导的方法，去感应自身的生命之轮，而后引导精气，冲击苦海。

    并且每日老人讲法结束后，都会亲自出手，身体运转《道经》记载的基础要诀，手抵陈宁三人的脐下，进行接引“仙气”，帮助陈宁三人更好的修行。

    终于，在十几天后陈宁三人陆续终于有了感应，觉察到了生命之轮的存在，在接下来的几天里，三人便开始尝试引导藏于生命之轮的精气，冲击苦海。

    又过了两月有余，陈宁三人终于都感应到自身的生命之轮，已经可以引导精气流转，而接下来要做的便是开辟苦海，为以后释放神力源泉做准备。

    而到了这时，那鹤发老人也便不在来单独为陈宁三人讲法。

    “陈宁，又去玉鼎台啊？”一道较为嘶哑的声音传到陈宁耳边，回头看去，只见一有着近七八十岁的穿着素色长袍的老人在一处茅屋旁停靠。

    “是啊，老周。你要不要去，我搀着你一起。”

    “不用了，待到下次发‘百草液’的时候再去吧。”

    陈宁听了，随意摆了摆手后就不再回声，径直的向着玉鼎台走去。

    陈宁下了三人所居的小山，走在接连的青石板上，向前望去，只见前方的青石道路两旁多为俊秀的矮山，矮山身周环绕着朦胧的云烟，在那云烟中映着较为模糊的亭台楼阁的景象。

    前方如洗的碧空中不时飞过几只白鹤，与悠远处寥寥的几声鹤鸣相映，衬的本就不凡的景象更如仙境一般。

    待陈宁走到这条青石路的尽头，只见前方一座极高大的巨山，其上林木环绕，郁郁葱葱，陈宁踩着色如白玉的石阶向着处于山峰的玉鼎台走去。

    陈宁走到山顶后，只见前方一处由白玉石阶铺就而成的广场空旷至极，广场中树立着十几道有着数丈方圆的圆柱，高有十数米。

    待到陈宁找好一座石柱盘腿而坐时，原本空旷的石台已出现寥寥的人影，分散聚集在各个石柱旁。等到各个石柱围满人影，不等多时，只见空中飞来十数道虹光，分别落到石柱上，施施然的盘坐在石柱上后便开口讲法。

    与此同时，陈宁身周也坐满了人，但并不显的拥挤，众人间都隔着近尺许的距离。

    众人尽皆神色肃穆，偌大的石阶广场上，除了那盘坐在石柱上的人的声音，再无办点杂音。

    石柱上的道人侃侃而谈，陈宁听的也十分入神。

    因为陈宁三人被那鹤发老人张云开过数月的小灶，因此陈宁刚开始来玉鼎台听人讲法时并未多看重。

    但那讲法的人员也并不是只讲解经典，每日的经典讲解完后也会说些自己修行的经验与窍门，同时还有些自己在山门外历练的见闻。

    对于诸多经典的讲解，老人张云单独对陈宁三人已经讲接过了数遍，便是那讲法人员分享的修行经验与窍门，张云也多有传授，剩下的一些也都只是聊胜于无，不堪大用。

    唯有那山门外的种种见闻令陈宁心闻喜之，毕竟书中的世界再怎么恢宏，也只是对于整个世界的粗略描绘。

    而现在的种种见闻，则是宛如在那原本粗壮却死寂的枝干上，点缀了些细微的绿叶，令原本就壮观的巨树更增添了生机的勃发。同时也是对于外面世界的些许了解。

    半个时辰后，石柱上的诸人乘着虹光飞去，原本盘坐在广场上的众人也就此散去。陈宁也随着众人起身朝着山下走去。

    众人下了山各自向着自身居处走去，而陈宁今日并未如往常一般向着居所走去。而是向着张云所居的清水峰处走去。

    不过数刻钟的时间，陈宁在一处秀丽的小山处停下。只见陈宁自袖口中翻出一面玉牌，一手持着，向那山上走去。

    陈宁踩着细碎青石铺就的山阶，不断向上走去。待到陈宁稍入山中，只见处处翠竹、松柏环绕，伴着周整的药田，不时还有涌着清泉的小湖出现。

    过了片刻，陈宁终于走到几间茅屋处，入眼看去，那茅屋前生着株高进数丈有余，枝叶繁茂的雪松，松树下摆着块极大的青石与石桌、石凳。而陈宁此次要寻的张云便盘坐在那青石之上。

    陈宁走到较近处，只见张云胸口不断起伏，口鼻间隐有霞光微微聚散，好一副真人练气有成的景象。

    陈宁见张云仍在练气修行，便寻了一处盘腿坐下，静待张云收功后再去交谈。

    时间不断流去，此时已是正午时分，陈宁见张云还是原样，便不再等待，打定主意先回住所解决的饭食后再来。

    就在陈宁刚刚转身向着山下走去时，只听身后传来声响。

    “是陈宁啊？来了有些时候了吧，快来坐。”

    陈宁听声，回身望去，只见原本盘坐在青石上的张云已是站在了青石下，正伸只手招呼陈宁来坐呢。在那青石旁的石桌上，已是摆上了个自壶嘴处冒着水汽的天蓝茶壶，和两只小巧的玉色茶盏。

    陈宁在松树下落座，与张云稍谈几句后，道：“张老，今日前来是想请张老传授我玉鼎洞天的修行法门，《道经》虽好，对我来说却是有些难以精进了。”

    张云听了，不由心生诧异，毕竟陈宁三人的大致情况他也是有些了解，像陈宁这般已有着仙缘的人，不都应是极其骄傲，只想着打下极深厚的根基吗？哪有放弃能铸就深厚根基的--《道经》，反而去修行寻常经文的道理？

    不过张云见陈宁神色坚毅，不似作伪。便稍劝了几句后，见陈宁仍是坚持，就依陈宁的意去了。

    张云终究是修行多年的人，只是一眼就知道陈宁此时已凝聚了苦海，且陈宁的苦海已如成人拇指般大小，因此此时授予陈宁玉鼎洞天的轮海卷经文并不违规，只需之后与传法长老打声招呼即可。

    “我玉鼎洞天的修行法门以《玄玉经》为主，而我所主要修行的也是《玄玉经》。因此你若是愿意便可修行这门功法，若是不愿，我门还有《凝鼎诀》、《还珠妙法》等精要。”

    陈宁听了，稍加思索道：“张老，不知这三篇法门都有着什么不同之处，又都有着什么优劣？”

    “《玄玉经》最是中正平和，适宜大多数人，对于资质并无多大要求，且还有着孕养身体的功效，但修行速度也是平缓至极，难以快速精进。”

    “《凝鼎诀》则是颇为要求修行者的天赋，天赋好自然是进境迅速，天赋差，虽能入门却是前路难寻。”

    “《还珠妙法》处于《玄玉经》与《凝鼎诀》之间，对于天赋要求稍低，修行此法的人天赋稍差些也能有较快的进境，但此法与前两法相比，既无《凝鼎》之精进，也无《玄玉》之中正和孕养身躯的功效。”

    张云话罢，举起只茶盏，自顾自的小酌，不再去管陈宁。

    陈宁听了张云的话，心中不由沉思。但陈宁并未让张云久等，还未等张云将茶盏内的茶水饮尽，便道：“请张老传我《玄玉经》一法。”

    “善”

    张云答道，只见张云自袖口处掏出只玉简递给了陈宁，说道：“你将玉简紧贴在眉心处，自有妙法传你，若之后有何不懂，可来我这询问。”

    陈宁先是接过玉简，又听闻张云的解释，便将玉简紧贴自身眉心。当那玉简贴住陈宁眉心后，陈宁只觉手中原本温润的玉简陡然间冰凉了下来。到了最后，陈宁只觉自己拿着的好像一个细短冰柱似的。

    待到那玉简重新恢复到原本温润的状态时，陈宁脑海一片冰凉，细细思索间，只觉脑海中已有着篇经文。

    陈宁凝神望去，只见一篇由数万字符组成的经文，凝聚在陈宁脑海中，丝毫不见有散去的迹象。

    “多谢张老传法之恩。”

    “不必如此，按规办事而已。”

    陈宁道完谢后，又与张云闲聊了几句，随即便起身告退。张云见了也知晓陈宁的心思，并未留他，仍是举着茶盏，独自小酌。

