    盖亚目前铁站宙斯的边，如果能说动战争之神攻击阿特拉斯，那么四大天柱之间必然心生间隙，这对宙斯而言绝对是一件好事。

    按理说，大家都是她的孙子，再怎样也不该做的这么恶毒。

    然而一是恰逢其会，当前正好有这样一个机会；二是亲疏有别, 选了宙斯肯定要跟其他人产生疏远；三是她亲生的都多的管不过来，哪有时间管旁的？

    各种各样的原因，让她挑唆两个孙子内斗，谁胜谁负，宙斯都是最大的受益者。

    而宙斯受益，未来她便也能跟着受益。

    不说做个太上皇，能垂帘听政也是极好的。

    可惜啊，想要让人看的起, 自身须得先掌握实力；再多的阴谋诡计, 终究是狗肉上不了席面。

    盖亚目前不懂这些，只想顺手推舟，做一个棋盘上的推手。

    帕拉斯则提着墨提斯的脑袋，眼中神光闪动，“倘若阿特拉斯真的背叛诸神之王，我当然有理由砍掉他的头颅。

    但想要凭借几句话就要回海之女神，未免也太高看了你的脸面。

    盖亚哟~”

    战神眯起双眼，语气低沉，此刻心里再无恭敬：“我敬你，你才是祖母，我不敬你，你什么都不是！”

    一听这话，盖亚人都差点气的懵住，反应过来之后, 瞬间勃然大怒, “帕拉斯，你简直无法无天！”

    随着她的怒吼声, 整个地面开始震颤，碎石起伏跳跃，仿佛大地孕育着火山。

    事实上，还真就是火山！

    就见一股庞然的压力震撼世界，似恒古的存在悄然苏醒，帕拉斯脚下，猛的喷出一道数十公里的熔岩火柱，如火山喷发一样，大大小小，黑烟滚滚，天女散花般炸开。

    战争之神猝不及防，被巨大的熔岩喷的飞起，战车都被烫成火红的铁水，四匹雄健的飞马更是被当场烤成飞灰。

    唯独其本人，因为天生神体，反而只是稍微有些狼狈。

    只见其被火山的压力喷的飞出数百公里，似一颗炮弹，混杂着漫天的黑烟、石块等，砸落在地上。

    刚刚落地, 还没缓口气，又是一道火山从脚下喷发。

    数十公里的范围, 一时间根本难以躲避，只能又一次在喷发的火浪中狼狈翻滚，冲向天际。

    眼看着要落地的时候，地下的落点又燃起一道红光。

    轰隆~

    数十公里的火山全面覆盖，连反应的机会都没有。

    盖亚的可怖之处就在于此，只要是在大地上，就全部属于她的攻击范围。

    说是全地图攻击毫不为过。

    然而帕拉斯毕竟是战争之神，根本不是吃素的。

    眼见自己被冲的七荤八素，心里窝着的火再也压抑不住。

    “这是你逼我的！”

    但见其又一次被火山冲上高空，临近高处，忽的从掌心打出一道璀璨的神光，仿若烟花般在天空的最顶端炸响。

    霎时，红光满盈！

    盖亚还以为他要放什么大招，心里还有些紧张的，以致于都忘了继续释放攻击。

    然而等了片刻，直到帕拉斯从天上又砸到地上，还是不见动静，心里不由暗暗自嘲：“当初说动泰坦反抗天王乌拉诺斯都不曾害怕，现在怎么越活越胆小了？”

    她正暗暗自醒，准备再给战争之神一个教训，天外宇宙中，群星之神阿斯特赖俄斯却已看到了弟弟的信号。

    都说“上阵亲兄弟，打虎父子兵”。

    打仗毕竟不是过家家。

    早在接到诸神之王克洛诺斯的征召时，三兄弟便有过商量，大哥群星之神在天上支援、二弟战争之神在外围压阵、三弟毁灭之神则负责正面攻坚。

    一旦战事不顺利，立刻发信号，群星之神马上进行炮火覆盖。

    倘若是绿色光，则代表着战事发展不顺利。

    如果是红色光，代表兄弟们遇到危险，十万火急。

    绿色光能够划水，因为毕竟是替克洛诺斯打仗，自家人犯不着卖死力。

    可红色光性质就完全变了。

    阿斯特赖俄斯得到信号，心里面着急上火，几乎想都不想，便招来百十颗陨石行星，每一颗都有数十上百公里大小。

    一颗砸下来，都能灭绝大地生态，数百颗齐射，足以将大地击穿，甚至将其撞的四分五裂。

    就见群星之神漂浮在无垠的太空，深邃且黑暗的背景下，其如石块般的暗白色肌肉散发着星光般的神圣光辉。

    无数小行星漫无目的的围绕着对方旋转，仿佛卫星沿着轨道运行。

    阿斯特赖俄斯微眯双眼，校准位置，抬起手，陨石纷纷如同乳燕归巢，聚拢向他的手掌，在他指尖缭绕旋转。

    由于其体型过于庞大，这些数十上百公里的小行星在其手中就像一颗颗小石子，然而其所能爆发出的威力，纵然是大地之母都难以承受。

    “红色光，十万火急！”

    群星之神不敢怠慢，一瞬间火力全开，霎时间，数百道陨星自天外降临。

    地面上，帕拉斯狼狈的爬起身，身上皮甲已然破烂，还燃烧着火焰。裸露的肌肤到处都是水泡，看起来十分的恐怖。

    “盖亚，你真是该死！”

    摸了摸鼓起的包，疼的他忍不住龇牙咧嘴，眼底涌现凶光。

    见他这时候还敢嘴硬，大地之母心里暗暗冷笑，“愚蠢的家伙，我来替克利俄斯教教他的孩子，什么才是对长辈的尊重！”

    随即，地面再次震颤起来。

    帕拉斯见状，不禁变了脸色，抬头望天，支援还不来，忙又发出一道猩红色神光。

    天外，阿斯特赖俄斯刚放一轮流星，陨石堪堪进入大气层，又见地上光芒闪动，顿时心里焦虑万分。

    “难道事态已经严重到这种地步了？”

    来不及细心思索，挥手间，竟又招来百十颗小行星，一股脑全部扔了下去。

    临了，犹自感觉不太稳当，左右一扫，突然看到宇宙中悬浮的恒星，霎时眼前一亮。

    地上，群星之神的第一轮支援终于出现。

    只见上百流星携带着长长的尾焰，自天外追逐而来。

    刺眼的光芒夺人眼目，轰隆隆的声音像万道惊雷齐闪，声势浩大已极。

    大地的最西处，灰蒙蒙的天空中，无数酸雨倾盆而下，北方智慧天柱科俄斯肩抗着苍天，被压得有些抬不起头来。

    四大天柱轮班值守，这几年正好轮到他，如今刚好赶上提坦之战，他倒是恰巧落得个清闲。

    然而抗天除了累之外，无聊也成了消磨他意志的罪魁祸首。

    “也不知道打的到底怎样了，克洛诺斯赢了吗？”

    就在他喃喃自语之时，天边漫布的乌云猛的被一道火焰气浪蒸发殆尽，科俄斯抬起头，斜着眼一看，登时被惊呆在原地。

