
　　“哼！！！”听着马超鼓励的话语，向井明敏的脸上顿时浮现出了恼羞成怒的神色。很想反驳他些什么，可是到最后，也就只能冷哼一声了，只是，握刀的手更加的用力了。

　　“不得不说啊，向井明敏。别看你的腿不长，这逃跑的速度确实是可以的啊，追上你可真不容易啊。”马超继续发表着自己的意见，根本没有顾忌到向井明敏的脸色越来越黑了。也对，本身就是生死仇敌了，哪里还需要顾忌你的想法。

　　“·············”向井明敏听着马·真·唐僧·超念经一般的吐槽，脸上已经开始不自觉的抽搐了。他现在真的很想堵上耳朵，然后好好的享受一下安宁，或者是一刀劈死这个家伙也行，只要能够让他闭嘴，向井明敏真的愿意付出一定的代价。

　　“哎呀，向井明敏啊，我就很奇怪，你们是怎么长得啊，一个个的，还没有我见过的驴子高呢。只是，这么矮的个子，哎，你说，你们是不是武大郎的后代啊。”马超继续嘴炮攻击，丝毫没有停下来的意思，不得不说，在后世互联网上久经历练的他，脑海中的知识储备确实丰富，武大郎这么老的梗都知道，也是难为他了。

　　“武大郎？？？”一直在听着马超废话的向井明敏在听到了武大郎的名字后，很奇怪的嘀咕了一下，因为马超一只再用日语说着，所以乍一听到这个很像日本名字的中国名字后，难免产生疑惑。只是，就只是这么不足一秒的恍惚，等他回过神来的时候，就发现马超已经冲到了他的近前。

　　马超说了这么半天的废话，为的就是向井明敏这一瞬间的恍惚。因为向井明敏一直背靠大树，将自己的后身保护的十分的严密，所以马超的进攻方向就只剩下了正面而已。而向井明敏又一直保持双手持刀的防卫姿态，这让马超多少感到有点麻烦。

　　就想杀一只鸡一样，本来十分轻易的就可以干掉它，只是这只鸡跑到了一个很小的鸡笼子里，并把鸡爪对准了你。你要是还准备弄死它，那就要做好被它抓上几下的准备了。同理，向井明敏就是那只该死的鸡，他手里的武士刀，就是那两根鸡爪子。

　　所以马超为了防止自己被抓伤，毕竟武士刀可比鸡爪子致命的多，也就使出了嘴遁，并且还在来回的走动之中，慢慢的缩短着他们两人之间的距离。在发现了向井明敏的恍惚之后，立刻抓住机会，反握三棱军刺，像是猛虎出闸一般，猛地就扑了过去！！！

　　向井明敏看到马超已经冲到了近前之后，神色大变的他下意识的就把护在中门的武士刀一个上挑，希望能够逼退马超。

　　“当·······”兵器相撞的声音响起，马超手里的三棱军刺稳稳地压在了向井明敏的武士刀上，让他的希望，顿时落空。三棱军刺在抛弃了砍削的功能，极大的强化了刺击的功能外，他的坚固，也是得到了巨大的提升。所以，根本不用担心会被砍断的情况出现。

　　就在压制住武士刀之后，马超的左手又像灵蛇出洞一般，狠狠的击打在了向井明敏的脸上，一颗断裂的牙齿，立刻就飞了出来。而向井明敏也被这一拳打的向着马超的右面趔趄了两步，本来夹着三棱军刺的武士刀，也不可避免的松了下来，再也抵挡不住下落的趋势，被三棱军刺的锥尖，在胸部划出了一道长长的伤口。

　　顺着三棱军刺下落的方向，马超上半身向着左下侧一个拧动之后，右手手肘抬高，接着腰腹拧动的力量，又是一个狠狠的肘击击打在向井明敏的胸口上。

　　“咔吧·····”肋骨折断的声音在二人的耳边萦绕着，足以可见，马超的这一肘击有多么强大的力量。而到现在还没有完，就在马超肘击完了向井明敏的胸部之后，后退了一小步，左手抓住紧握三棱军刺的右手，右手肘向天，直接奔着向井明敏的下巴打去。

　　向井明敏此刻已经被马超的这一连串的攻击打蒙了，肋骨的折断使得他前胸产生了一种难以忍受的痛苦，身上的力气顿时消失的无影无踪，双腿发软的他若不是身后靠着的大树，恐怕早就已经倒在了地上，而现在却只能顺着大树，在慢慢的向下滑落。

　　只是随着马超的第二次肘击到来，刚刚下滑了一点的身体立刻又被脑袋给拽了上去。而脑袋则是向后扬起，后脑勺与树木的碰撞，发出了咚的一声。而嘴里的牙齿，则是在发出来“咔···”的一声后，纷纷折断，这剩下了在不停向外冒血的牙床还残留在里面。

　　马超在对向井明敏的下巴完成了这一肘击之后，就迅速的向后退了两步，并迅速的摆好了防御姿势，防备着可能会有的攻击。

　　只是，向井明敏看样子已经无法在进行攻击了。此刻的他已经背靠大树，瘫坐在了地上，脑袋低垂，嘴里不停的在向下滴着血，之前握在手里的武士刀，也掉落在一侧，被地上了点点血迹。看样子，向井明敏已经被马超刚刚的攻击，给打的彻底失去了反抗能力。

　　马超并没有因为向井明敏的惨状而放下戒心，哪怕他知道自己刚刚的那一套攻击的威力有多么的厉害，但依旧保持着戒备的样子，缓缓的挪动到来他的身边，先是把那把武士刀给提到了一边后，再三的确认向井明敏已经彻底晕过去之后，才慢慢的放下了戒备。

　　抽出向井明敏身上的腰带，用武士刀从中间竖着划开之后，把他的手脚捆绑在一起，然后用军帽堵住了他的嘴之后，就像是抗麻袋一样，一把扛起这个祭品，拿着那把関の孙六的武士刀，沿着来时的路，向着王大山安眠的地方走去。ŴŴŴ.23sk.com

　　接下来，就是需要完成最古老的仪式了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第二二一章 杀鸡免费阅读。https://xs.23sk.com 