    第579章夜空中最美丽的烟火   

    “我靠，这么多的武器弹药，科特尔的胃口是有多大了啊？”

    

    何晨光大概地算了一下仓库中的武器弹药，惊叹道。

    

    这些武器弹药足够一个团的人使用了，而且还是一个王牌团所拥有的武器装备。

    

    “你以为呢，科特尔用一货轮的钻石肯定是要换一些精良优秀的武器装备。”

    

    一旁的张余倒非常淡定，从一开始对众多武器的惊叹变为现在的平静。

    

    “反正这些东西不可能留给科特尔，放遥控炸弹，炸了它们。”

    

    说完，张余从王艳兵的背囊中取出几个自制的遥控炸弹，扔给何晨光和王艳兵。

    

    “把炸弹放进手雷和炮弹中。”

    

    遥控炸弹爆炸的一瞬间，就会引爆箱子中的手雷和炮弹。

    

    到时候，不仅是这个仓库，就连这艘货轮都会被炸上天。

    

    “明白。”

    

    王艳兵和何晨光接住手雷和炮弹，按照张余的话，把它们放在装满迫击炮和手雷的弹药箱中。

    

    等张余他们把所有遥控炸弹放进弹药箱之后，张余大手一挥，说道。

    

    “撤！”

    

    回到小艇后，张余直奔驾驶舱准备启动小艇，王艳兵和何晨光则是把武器装备放进船舱中。

    

    小艇飞快地驶离了货轮，被刚才激烈的枪声所吸引，远处闪着灯光的水面检查小队飞快地驶向货轮。

    

    “哼，正好一块陪着货轮上天吧。”

    

    看着水面检查小队驶向货轮，张余从一旁拿起遥控炸弹的开关，心里默算着距离。

    

    距离到了！   

    就在水面检查小队的小艇接近货轮的那一刻，张余按下了遥控炸弹开关上的起爆按钮。

    

    “轰！”

    

    随着起爆按钮被按下，放置在货轮仓库中的遥控炸弹被引爆。

    

    不只是遥控炸弹被引爆，那些在遥控炸弹旁边的手雷和炮弹也随之一起爆炸。

    

    一刹那，货轮上爆出冲天火光，爆炸声响个不停，整艘货轮摇摇欲坠，船身向右侧倾斜。

    

    处在货轮右侧的水面检查小队听到爆炸声，船上的检查士兵都被吓了一大跳。

    

    货轮怎么会爆炸？

    

    他们现在不只是应该考虑这个问题，自己能不能逃出去还是一个未知数。

    

    货轮内部仓库爆炸，货轮船身向右倾斜，水面检查小队的小艇正好在货轮的下面。

    

    如果水面检查小队不及时后撤的话，估计他们的小艇就会被倒下的轮船压在下面。

    

    相比于武器货轮，水面检查小队的船只个头实在是太小了。

    

    “快走！快走啊！再不走就要被压在下面了！”

    

    尽管水面检查小队的船拼了命地加速，想要逃离即将压下的货轮。

    

    但他们的速度还是慢了一下。

    

    五艘检查小艇，只逃出去了两艘，剩下的三艘全部被货轮压在下面，上面的人生死未卜。

    

    但这，还没有结束。

    

    刚才的爆炸，只是遥控炸弹引爆了仓库中的弹药产生的。

    

    现在随着货轮倒下，被货轮压到的小艇和货轮将会一起爆炸。

    

    到时候爆炸的威力，就不是遥控炸弹引爆仓库中的弹药那么小了。

    

    “坐好了，我要加速了。”

    

    张余心里也是明白这一点的。

    

    在货轮倒在水上的那一刻，张余一把把小艇的速度提到最高冲了出去。

    

    一定要赶在货轮爆炸之前冲出去！   

    “轰！”

    

    五秒钟之后，货轮和在货轮下面的小艇一起爆炸了！   

    爆炸产生的气浪快速移动着，将逃出去的两艘检查小艇掀翻在水面上。

    

    剧烈的爆炸声在张余背后响起，就算已经开出去很远距离，张余依然能够感觉到船体剧烈一颤。

    

    卧槽，这么大的威力吗？

    

    幸亏自己跑的快，不然倒霉的人就是自己了。

    

    等爆炸的气浪结束后，张余把速度稍微下降了一下，从窗户中探出头看去。

    

    货轮已经被炸上天了，水面漂浮着燃烧的汽油和船只碎片，依稀还能看到人的尸体掺杂在里面。

    

    “好惨。”

    

    看完后，张余忍不住感慨一声，把头缩回去继续开船。

    

    这一场仗，张余不仅摧毁了武器货轮，而且还顺手消灭了一只水面检查小队，可谓是大获全胜。

    

    接下来的时间，张余把船开回了T城码头。

    

    码头上，林鸢早就带人等着张余他们。

    

    看到小艇开回来，林鸢连忙挥手示意自己的手下上前接应张余。

    

    等小艇停好后，林鸢笑着对下船的张余说道。

    

    “干得漂亮，我在这里都听到你们搞出的大动静了。”

    

    “这不算什么。”

    

    听到林鸢对自己的夸奖，张余笑着回答道。

    

    “如果不是时间紧的话，我还能把动静搞得更大一点。”

    

    这句话是实话，张余的确有这个实力。

    

    “好样的。”

    

    林鸢锤了一下张余的胸口，回身指了指身后的吉普车，说道。

    

    “你们抓紧开车撤离吧，善后的事情我手下人会做好的。”

    

    “好的，多谢。”

    

    张余对身后的何晨光王艳兵一挥手，三个人上车后撤离了T城码头，向小院驶去。

    

    而林鸢则是带着自己的手下处理着小艇上张余等人留下的痕迹。

    

    清除完痕迹后，林鸢也带着自己的手下撤离了T城码头。

    

    第二天，T城外水面上货轮爆炸的消息便传开了。

    

    不只是在T城区域，附近的城市都知道发生在T城的事故。

    

    这次爆炸事件的影响非常大，吸引了很多的记者来到T城进行爆炸事件的调查和报道。

    

    一时间，T城成为了风口浪尖。

    

    坐在沙发上，看着电视上报道着的打捞工作，张余冷笑一声。

    

    昨天晚上那么大的爆炸，能够留下什么东西让你们打捞呢？

    

    估计也就只有碎片让你们打捞。

    

    想到这里，张余把电视换到足球赛上，津津有味地看着电视。

    

    “张余。”

    

    何晨光和王艳兵走来，坐在张余身旁，跟他说道。

    

    “法特的状态还是不好，到现在他还没有醒。”

    

    “正常。”

    

    对于法特还没醒的这件事，张余早就预料到了。

    

    当时用战地医护药物技能给法特治伤的时候，张余就已经看出了法特的伤需要好久才能痊愈，法特醒过来也需要一段时间。

    

    

    

