    第631章 封神阐十二金仙，福禄寿三星（求订阅支持。）

    那南极虾翁竟然被封天庭之神？

    但既然是元始天尊遗留敕命，所有人自也都瞬间不多想，唯一忍不住好奇那元始天尊又给老杂毛准备了什么神位？想定不可能差了！

    唯一就只有天庭灵霄宝殿的昊天玉帝，本就发黑的一张脸也不由不动声色更难看，明显阐教十二金仙身死的都肯定会被封神。

    唯一希望的就是，别都封到灵霄宝殿来，不然满殿都是大脑门锃亮白发苍苍的老杂毛。

    但见老杂毛老眼阴阴一闪，明显也不禁微微茫然，紧接便又是慈眉善目，和蔼可亲的模样，但可惜整个洪荒都知道其老杂毛的阴险卑鄙，不知道又是慈眉善目、和蔼可亲给谁看。

    然后封神榜下现身，便直接向着姜子牙微微一礼。

    可关键问题是，其他人却都是跪听敕命的，其老杂毛竟然不然不跪？

    于是明显，封神榜下气氛也不禁微微尴尬了。

    姜子牙双手捧着元始天尊的敕命，南极仙翁不跪就不念，至少很多人都瞬间看懂，姜子牙之所以突然停住的原因，应该是等着南极仙翁跪倒。

    姜子牙则不动声色表示：‘没错，我就是在等着道兄你跪，你不跪我就站在这里不封了。’

    于是整个天地都不禁一瞬的尴尬。

    然后一息，两息，三息，五息。

    已无人注意的大商朝歌。

    所有人自也都乐得看热闹。

    ‘那南极仙翁竟想仗身份不跪？那可是昆仑山元始天尊敕命，按其阐教的道德之礼，却是要跪听的。’

    但显然老杂毛也是想着，反正师尊与掌教大老爷也是圣人不出了，如此天地瞩目之下自己又怎好与那柏鉴等人一般跪听师尊封神敕命？自己可是昆仑山南极仙翁啊。

    但不想其老杂毛不跪，姜子牙竟然也不封了，不久是念一道敕命吗？念除了封了不就完了？

    终于就在整个天地一片寂静尴尬下。

    姜子牙倒想向老杂毛的大肉头上抽几下，老孙子当初竟敢教自己以人间女子屎尿降妖的道术，但想到一众的老杂毛过后都还会相见，也只好忍下抽老杂毛一顿的冲动。

    于是紧接，就只是在天地瞩目下微开口‘提醒’道：“道兄，此乃师尊敕命。（你当跪听。）”

    终于话音落下，老杂毛不得不老脸继续慈眉善目的跪下，终于不得不屈服的跪听。

    姜子牙才是继续宣读敕命道：“今奉太上元始敕命：特敕封尔南极仙翁，为天庭寿星老人，号南极老人星。尔其钦哉！”

    顿时话音落下，封神榜也降下一道玄黄之光没入老杂毛体内，明显真正的被封为天庭寿星了！

    老杂毛也直接无声跪领敕命，但好在的是又继续返回昆仑山去了，没有去往天庭，其实往天庭也没有什么，因为天庭三十三天之上都已经有四重天的四个老杂毛了，就是一起居天庭也无妨。

    ‘竟然封了那南极仙翁为天庭寿星？号称南极老人星？南极只怕跟其老杂毛也没有关系了吧？南极有那观音菩萨，其老杂毛却是不喜天地女子的。’

    天地一片寂静，洪荒中散修与西岐土著想法自不一样。

    大商朝歌所有人也都忍不住期待，一是期待姜子牙的封神，都会给那天庭封什么神？至少可以提前知道，二是期待姜子牙的封神结束，然后处理完这人间之事，自己等人却也就可以成为东天之神了。

    就只有西岐一众土著，眼下却都忍不住心惊胆战了，又该如何能够保命？明显一点武王姬叔度这次是跑不了了，只有武王亲自去请罪方可。

    紧接不想姜子牙却又打神鞭一挥，竟连续喊出两人名字道：“广成子、赤精子何在？”

    顿时话音落下，已经死透的广成子、赤精子也都不由再被封神榜凝聚出神体，也不禁微茫然一瞬。

    但天庭灵霄宝殿，昊天玉帝脸色也一下再次不由难看了。

    新的三十三天之上三清道人、玄都大法师倒都是老眼淡淡。

    四大将军、卷帘大将对于圣人教下的大仙练气士，同样也只有恭敬的份。

    可关键问题整个洪荒都知道的，那广成子、赤精子二人是什么人？活着时那赤精子便两次差点被截教金鳌岛姚天君秒杀，而且还吓到魂不附体，面如金纸，喘息不定，这实力就不说了。

    就连活着时都不是对手，眼下封神之后就更厉害了？

    更尤其两个老阴比，都是先后教唆弟子以子伐父，那殷郊、殷洪可都还活着！然后又被那殷郊、殷洪追杀，最后在一群的老杂毛围攻两个幼子！

    如此阴险卑鄙无耻之事，便就是两个老阴比干出来的！并且如此还不够，广成子更还埋伏杀火灵圣母，且还被截教万仙围观了！

    如此两个阴险卑鄙无耻的老杂毛老阴比，也封神到天庭？其姜子牙到底什么意思？

    但显然跟姜子牙并没有关系，而是那位昆仑山元始天尊的敕命。

    不过姜子牙却表示：‘此两人还真就是我姜子牙做主要封的，既然陛下说过要杀其第二次，如此就身死了怎么杀第二次？不如且封神让两人再复活一次，将来才可以杀两位道兄第二次。’

    两个老阴比明显也都是一下反应过来，自己两人死了，却又没有真的死，而是又被子牙师弟以封神榜给自己凝聚神体复活了。

    于是也不由站着向姜子牙微微一礼。

    这次姜子牙也干脆直接道：“此乃师尊敕命，还请两位道兄跪听。”

    瞬间广成子、赤精子都是不由老眼阴阴一闪，但紧接便就反应眼下似乎正被天地瞩目看着，于是两个老阴比老眼只阴了一瞬，便也变成慈眉善目、和蔼可亲的模样。

    姜子牙声音继续道：“今奉太上元始敕命：特敕封尔广成子为天庭福星，尔赤精子为天庭禄星，尔其钦哉！”

    福禄寿三星？竟是那南极仙翁、广成子、赤精子三人？

    大商朝歌。

    帝辛也忍不住心中一动，不会原本的福禄寿三星，就是三个老阴比吧？因为却记得未来寿星，正是南极仙翁一样的长头大耳短身躯形象，并且脑门也是顶着个大肉头！

    南极仙翁竟然就是那未来的寿星？广成子、赤精子两人也是福星、禄星？还真都到天庭为神了？更记得未来寿星坐骑白鹿的长生不老药方，却是以一千一百一十一个人类小儿心肝为药引。

    这往后绝杀老杂毛第二次可就有因果了！

    结果就在帝辛心念电转间，姜子牙却又打神鞭一挥，一声喊道：“云中子何在？”

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

