    岛国，三浦半岛，横须贺基地。

    “搞什么鬼？这是在玩我？”

    间黑藏人手抓着泥土面色发狂，脑壳下的智商几乎都要在瞬间被蒸发殆尽。

    自己一定是还没有睡醒，否则不会看到这么令人摸不着头脑的画面。

    哪有什么恐怖的佛门超凡，只有一个脑袋不正常的疯子，自己只是神经稍微有一丝不正常，这秃驴却是真的癫狂。

    和守部武雄没有对上一招就宣布退场，那自己辛辛苦苦布局是为了什么？为了将自己幕后黑手的身份暴露在众人之前？

    间黑藏人的脑内充斥着虫子门传来的画面，成百上千的视角在脑内同时播放，足以将普通人逼疯。

    当然对本来就是疯子的人是没有用的。

    但一切都不重要，重要的是自己可是把宝全都压在秃驴身上，秃驴一招败退，没有达成自己的目的，那么自己现在该怎么办？

    “下一个！”

    检查室外的研究员穿戴着全身防护装备，慢慢翻动着手中人员的花名册。

    基地动作极快，空投物资已经在地面上制造出简易的检查室，动乱的凶手可能就躲藏在幸存的人群中，所以要排查筛选揪出！

    天空上一架架直升机徘徊悬停，那些聪明脑袋分析的果然没错，果然不光是水，便是只要双脚离地就能远离‘瘟疫’，直升机上没有出现任何一名死者。

    间黑藏人看着天空荷着实弹的直升机，心中一片发麻。

    如果说基地资料中所记载的超凡者们是攻高防低，那他在正面对抗中便是连攻高这个概念都算不上。

    要怎么办？

    间黑藏人能听见自己体内的虫子因为紧张而拥挤在一起，咯吱咯吱作响的声音。

    从墙上翻过去？还是化作万千虫子逃跑……可三浦半岛是块突出于陆地的小半岛，形状类似于口袋，没办法走水路只能走旱道。

    可有守部武雄在半岛前方守着，就相当于给口袋顶部勒紧系住，贸然冲过去只有和守部武雄撞上，面对守部武雄恐怖的火焰威势——死路一条。

    间黑藏人没有系统，不知道自己的能力满打满算只有LV3，而就算是提升到和守部武雄一样的级别，正面对抗起来也没有好果汁吃。

    “那只有这么做了”

    间黑藏人的眼睛看向美沙，身子也不由自主的朝着美沙方向微微移动。

    自己虽然突破能力不强，但有着双重超凡能力在手的美沙可不同，只要她愿意在基地中发狂突围，突破围墙守卫不要太简单，而自己便能紧随其后的逃出生天，甚至她会和守部武雄不得不撞在一起，自己从其中浑水摸鱼。

    而正好……

    “让你发狂不要太简单。”间黑藏人手中正有着能让美沙发狂的大惊喜，“只是千万不要怪我太过残忍。”

    东京，台东区。

    水野认真擦拭着手上的茶渍，一旁的超自然厅职员小心翼翼的清除着地上的茶盏垃圾。

    看着被捏碎的茶盏，霜岛清美紧闭嘴巴，没有询问是不是发生了什么事情。

    有些事情不是想问就能得到回答的，反而该知道的时候自然就会知道，她的心态摆的极其端正。

    对面的不是水野空，也不是自己的学生，甚至也有可能不是百合若大臣，但一定是恐怖的超凡存在。

    “你的直感很不错……”水野对着地面的茶水点了点手指，绿色的茶水受到了神秘力量的指引汇聚悬浮，形成一柱水，“灵感很高，若是有机缘获得灵力的话，说不定也是个中天才。”

    茶柱卷起飞向垃圾桶。

    一手神仙手段，看的周围人眼睛发直，他们中大多数人都见过超凡出手，或者曾经电视上看过。

    但是那些超凡者与面前少年相比，少了份举重若轻的轻松惬意之感。

    差别就像是恐怖十七世纪的青铜火炮和现代步枪，双方都能击杀一只野鸡，而且火炮造成的场面无疑更为壮观，但论起技术难度和高效无疑是后者更强，强的没边了。

    霜岛清美微微点着头，这句话很熟悉，非常熟悉，似乎之前也有谁这样说过自己灵感很高。

    现在连对面的恐怖存在都如此说，莫非自己还真有超凡天赋不成？

    不过成为超凡太麻烦了……还不如就安安稳稳的当个普通人。

    别人或许巴不得成为超凡，霜岛清美却是极为抗拒。

    “这只是小手段，达到仙人境后都可以做到。”

    仙人，又是仙人。

    霜岛清美呼吸一窒，在普通人看来守部武雄或许已经是陆地神仙的级别。

    但只有超自然厅的人才知道仙人绝没有那般简单，神树、玉藻前、八岐大蛇等等可以称得上是仙人，表露出的实力已经足够让人绝望，几乎随手都是天灾级别。

    可根据神树不断成长的躯体和玉藻前的人间体分身又可以证明，仙人在人间无法展露出全部的实力，要么如神树般慢慢成长，要么就是分身。

    而就算是百合若大臣，每一次展现出的实力都较前一次有长足长进，说是日新月异也不为过。

    能否在人间界展露出多少力量似乎和某些机制有所关系，目前仙人出现的上下限也极高，不，官府目前还没摸清楚如果仙人全力爆发会有多强！

    仙人之力，无法琢磨。

    百合若大臣！

    真正的仙人，霜岛清美思考到这里，握着茶盏的手都不由颤抖起来。

    【爆遁：LV1】

    看着久违出现的面板，水野嘴角抽动了下。

    果然爆炸才是艺术，只是如果是扔一枚最终兵器才能解锁爆遁的话，恐怕没有下线他穷极一生都无法将其解锁。

    心中意念一动，水野对着太平洋小岛上的小确幸两人轻轻一点。

    自己的身份已经暴露了一层，补救是应有之义，但更重要的是将局势搅弄的更为混乱。

    是混乱的局势彻底冷静澄澈，还是在混乱中急速成长为参天巨物。

    这是一场生死竞速。

    “扑通扑通。”

    水野平静的心脏扑通扑通跳动起来，他不是一个冒险激进主义者，比起无意义的人前显圣还是幕后苟着更符合他的喜好。

    但现在……

    “你们没有发现……近来也就是你们口中的超凡事件，增多了吗？”

    “嗯。”霜岛清美点了点头。

    “这一切都是源于……”水野眉头一跳，“幕后黑手。”

    “幕幕后黑手？”即使坐在自家道场中，霜岛清美也只感到浑身冰冷，“是晓吗？”

    “既是……也不是。”