    “第七场，第十一分部族胜。”

    紫袍大执事宣布了胜负，同时不由多看了林墨一眼。

    重伤的武玄被人带了下去，但是让人意外的是，林墨居然还站在场上。

    这家伙赢了，怎么不下来？

    正当众人疑惑的时候，林墨转过头对紫袍大执事问道：“主族大执事，我们第十一分部族这一次只派了七人，在人数不够的情况下，如何应对后面的五场？”

    “人数不够……”

    紫袍大执事皱了皱眉，“根据长老们制定的规矩，若是族员数量不够的话，可以随意派出参加选拔大会的任何一人应对接下来的场次。也就是说，你们七人之中，可以再挑一位上场。”

    “既然这样的话，那天绫监督使，我能否再战一场？”林墨征询的目光投向了沐天绫，毕竟他是沐天绫选出来的族员。

    “当然可以！”

    沐天绫点了点头，旋即想起了什么，对林墨说道：“要小心应付，如果实在无法赢的话，你要认输。你现在年纪不大，下一届还有机会。”

    刚刚林墨的那一场，已经给她赚足了脸面，原本承受的各个方面的压力也随之消散了不少。毕竟，连冥啸都拿不下一场，而林墨拿下来了，那证明她的眼光没有错。

    至少，在族主那边可以交代了。

    虽然林墨赢了第七场，但是沐一宏等人对第八场的胜算还是不报太大的希望。

    刚刚第七场的过程他们可是看在眼里的，很明显是因为武玄年轻气盛，轻敌在先，在加上林墨利用自身强横的体魄设置了陷阱，一招败了武玄。

    现在第七分部族已经有了防备，肯定不会让林墨再轻易赢上一局。

    所以，这一局林墨败北的可能性还是很大。

    “尤风，你上去解决他。”沐一笑横手指向倒数第四位的年轻男子。

    “嗯！”

    尤风漠然的点了点头，身躯晃动了一下，已然掠到了台上，他的神情从始至终都没有丝毫的变化，没有因为林墨的修为低而露出轻视之色，反而显得十分沉稳。

    看到尤风上场，沐一宏等人无奈的叹了一口气，这尤风的性格太沉稳了，以他们的阅历不难看出，这样的对手是最可怕的。

    轰！

    尤风已经出手了，身上迸发出了强横至极的真元气息，皇者境后期的修为蕴含的真元力量是何等庞然，更可怕的是此人出手极为沉稳，没有一点抢先以修为压住林墨的意思。

    没有破绽……

    沐天绫心中生出了担忧，因为她知道尤风这样的对手有多可怕，在拥有着绝对碾压林墨的修为的情况下，依旧以稳为主，做着打消耗战的准备，这样的人开始看起来没什么，可越到后面就越难对付，特别是在双方的力量耗得差不多的时候，才是这种人发挥出最强力量的时候。

    尤风的攻势沉稳大气，每一拳砸出都平稳至极。

    在众人看来，林墨唯一能做的就是选择退避，别无他法。可是接下来的一幕，却让所有人都感到意外，林墨不但不退，反而挥动双拳，以硬碰硬的出手。

    嘭嘭嘭……

    二人双拳撞击在一起，原本该被震退的林墨，却依旧稳稳的站在原地，这一幕让沐一宏等人感到诧异不已，当林墨一拳拳打出后，他们才意识到这个少年的体魄有多恐怖。

    尤风依靠的是修为，而林墨却凭着自身的体魄力量，硬生生承受住了。

    “虽然林墨体魄强横，但这么交手下去，他的真元必然会先一步耗尽，到时候没有了真元力量，光凭体魄根本就无法抵挡啊……”一名大执事皱眉说道。

    “反正都已经这样了，先看着吧。”沐一宏说道。

    其余人纷纷点头，事到如今也只能看一步走一步了，虽然林墨没有丝毫的胜算，但只要林墨能撑一段时间，多少也能为第十一分部族挽回一些颜面。

    沐天绫却微微皱眉，她感到有些不大对劲。

    虽然和林墨接触不多，但是上次和林墨交手，沐天绫却是清楚林墨的作战风格，以体魄为主，十分的霸道，现在林墨虽然也是如此，但却缺乏了当时的霸道之感。

    沐天绫有种奇怪的感觉，林墨似乎在盘算着什么。

    在与超过自己两个层次的对手交手的过程中盘算？这本来是不可能的事，但是沐天绫却始终有这种感觉，并且在识海中徘徊不断。

    时间飞逝……

    一刻钟过去了。

    第十一分部族的沐一宏等人神情渐渐变得凝重起来，甚至有的神情透出了诧异之色，都过了这么长时间了，林墨的真元居然还没耗尽。

    沐一笑也感到不大对劲起来，皇者境初期的修为，怎么可能坚持得了这么久？就算这个小子体魄再怎么强横，也不可能抵挡得住尤风这么久的攻势而不受伤。

    “尤风，别和他纠缠了，尽快解决掉他。”沐一笑沉声说道。

    “嗯！”

    尤风点了点头，一拳震开林墨后，双臂交错在一起，浩瀚庞然的真元覆盖周身，整个人的气势疯狂上升，他的眼睛开始变成了青碧色。

    唪！

    背后浮现出了两道巨大的气刃，所有真元疯狂涌入其中。

    呲啦……

    气刃疯狂暴涨，瞬息涨到了十丈左右，这是一种强大的秘法，尤风很少用出，只有在最后的时刻才会施展出来斩杀对手。

    感受到气刃蕴含的恐怖力量，沐天绫脸色变了，当即赶紧对林墨说道：“你已经尽力了，认输吧。”

    “认输？”

    林墨摇了摇头，如果认输了，那就无法进入帝城了，自然也见不到沐倾城了。

    看着气势已经笼罩四周的尤风，林墨开口说道：“谢谢你帮了我。”

    谢谢？

    听到这句话，无论是尤风还是观望者们都感到莫名其妙。

    林墨却没有解释，而是双掌猛然合十，只见天地双印浮现在手掌心上，紧接着体内涌出了强横至极的力量，那是尤风先前不断出手释放的真元力量。

    这些力量被吞天鼎炉吸收了，林墨并没有转化，而是将力量压住，现在直接灌入到天地合印之中。

    力量瞬息灌完，天地合印猛然被林墨撕裂开来，蕴含在里面的力量疯狂灌入了他的体内，先前的一鼎灵髓液的力量和尤风释放出来的力量，全部被天地合印转化成为了最纯粹的力量。

    轰！

    林墨体内牢不可破的桎梏被这股霸道的力量冲碎了，一股更强的新生的真元力量从体内狂涌而出。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

