    “拙言，最近的行事风格竟然变了，实在是有点诧异啊！”王永江笑着说道。

　　张廷兰随手挥了挥掌中的道德经，笑道：“岷源先生，人总要进步么，我现在可是天天读一遍老子的五千言，床头还放着一本资治通鉴。”

　　王永江也点点头：“我早年读书的时候，对这些东西深信不疑，可是年龄稍长之后，可是接触西学，就对这些东西有了点怀疑，甚至认为老祖宗的这些东西过时了，过了天命之年，我才真正明白了，想要治国为政，老祖宗的东西才是真正的宝藏，没想到拙言竟然这么快就能看到这一点，实在是了不起啊。”

　　“岷源先生谬赞了，只不过我觉得老子所说大国者下流也，为天下之牝也。有些感受罢了。”

　　“怎么说？”

　　张廷兰微微一笑：“就拿以往中国历朝历代来说，我们对于周边的藩国的控制程度，其实远在现在如今的殖民地之上。我们没有强制推行文化，结果朝鲜，安南，琉球等等，全都不必避免的把儒家文化奉为经典。我们没有随意征伐，结果这些国家却都仰视中国，国王甚至要对我们三跪九叩。纵然国内有些变乱，不管什么人上台，都要求得天朝上国的同意，都要仰仗中国，而如今日不落帝国四处驻军，却是处处起火，麻烦缠身。”

　　“没错。”王永江笑着说道：“拙言，你看到了这点。其实也就看出了中国古代的高明，我们很少向西方人那样。靠着强大的武力，胡乱征杀。就拿朝贡这件事情来说，小国送点东西，我们就要几倍的送回去，看起来这有点吃亏，有点犯傻。但是别忘了，正是这种方式，才把我们的货币给推广出去。而且这些小国有了点钱，也都要买中国的茶叶，丝绸，瓷器，算起来，我们都周边国家都维持着贸易顺差，要是再不多给一点。这些小国就破产了。”

　　王永江笑道：“以我来看，西方人是小事精明，大事糊涂，不然他们也不会爆发欧战了，而照着这个趋势下去，西方可能还要爆发战争。我不知道这是不是最后一场。但是如此好战，早晚会消耗掉他们的国力，西方领先世界不过一两百年，所仰赖的还是工业化而已，只要其他国家也学会了这一点。西方早晚会败落。”

　　“岷源先生，您就这么有信心么？”

　　“有人先知先觉。有人后知后觉，也有部分人不知不觉。其实从中国开始统一，开始发展工业化之后，这个大势已经确定下来。”

　　张廷兰对于中国也充满了信心，毕竟君临天下几千年，偶然打了一个盹，让一帮宵小跑到了前面。就仿佛一个连续考了几年第一的学生，突然生病休学，等到回到学校之后，再经过一段时间刻苦学习，肯定还会赶上来的。

　　“岷源先生，我对未来，也是信心十足，不过此时还是西方占据着绝对优势，我们还要一步步的挖掉西方的墙角才成。”

　　“没错，你要搞得亚非拉论坛，就相当不错，已经有不少小国的政党和团体到了国内，陆陆续续已经有三十几个了，另外还有一些正在路上。”

　　张廷兰一听这话，顿时瞪圆了眼睛，吃惊的问道：“怎么会有这么多啊，我估计能有十几个就算不错了。”

　　王永江哈哈大笑：“拙言，你太低估中国的影响力了，就拿周边的藩属国来说，安南，缅甸，尼泊尔，老挝，琉球，朝鲜，吕宋等地全都有代表前来，诸如印度，伊朗，埃及，土耳其等国也都有人，另外非洲也有不少，拉美的古巴，哥伦比亚，秘鲁等国也都有代表，甚至日本还派了一个代表团过来。”

　　张廷兰听着王永江的介绍，也不住的点头，这世上苦大仇深的小国太多了，基本上都沦为了西方的殖民地，要是能有一个寻求独立的机会，他们肯定会不遗余力的。

　　这些年中国从一个公共殖民地，跃升为基本独立统一的国家，对于这些地区有着致命的吸引力。就像明治维新之后，日本成为了东亚的仰望，可是中国比起日本有着更大的影响力，各国受到的鼓舞也更大。

　　凭着中国的块头，如果世界召开一个丐帮大会，排除了几个列强这种高富帅之后，庞大的中国就是天然的盟主帮主，因此这些地区的各种民族独立组织，抵抗运动的代表，纷纷前来中国。

　　其实也也算是一个世界的趋势，就拿苏联人来说，他们还没有摆脱内战，就搞了第三国际，拉拢世界上的各种力量。这对于苏联来说，有着至关重要的作用，至少在相当长的一段时间之中，大量的世界精英，都把苏联当成了人类的希望，各殖民地纷纷前往莫斯科取经，为苏联扩大影响力提供了绝佳的机会。

　　在二战之后，能迅速形成一个东方阵营，也和这种苦心经营有着重要的关系。不过苏联人也犯了严重错误，就是国度追求对这些小国的控制，结果引来了逆反，而且简单粗暴的作风，也败坏了大好局面。

　　张廷兰现在提议要搞这个论坛，其实就是在抢苏联人的饭碗，世界上能领导民族独立的，不只有苏联，还有中国，不必都去莫斯科，也可以来北京！

　　当然搞这种事情，是遭人恨的，但是不搞又不成，中国要想成为一个强大统一的国家，就必将会挑战现有的世界格局，不管你怎么隐藏，中国的体量摆在那里，这是怎么都避不开的。不过该如何操作，就非常有学问了，要是向苏联一样，惹得西方列强联手制裁，那可就不好了。

　　因此张廷兰在操作议题的时候，一点都没有提武力抗争，而是以合作和尊重作为论坛的主题。

　　在２６年４月２０日，论坛正式开幕，而在开幕式上，面对着上百位世界各地的代表，张廷兰作为论坛的发起人，首先发表了讲话。

　　“来自世界各地的朋友们，中国人常说有朋自远方来，不亦乐乎。你们能够不远万里，来到中国，参加这个论坛，我本人，以及中国政府和人民，都表示十分的感谢。

　　为什么要召开这个论坛，很显然就是希望一些落后的国家和地区，能够坐在一起想办法，解决眼前的难题，寻求共同发展。世界在不断的变化，旧式以掠夺为主的殖民主义，已经成为了一种人人唾弃的东西。我相信不管是信奉己所不欲勿施于人的东方，还是信奉人生而平等的西方，都不愿意看到这种人奴役人的情况。

　　对于各国遭受的苦难，中国感同身受，而且直到如今，中国的部分领土，还在列强手中，没有完全解决。因此寻求独立自主，建立民族国家，是几乎所有人的愿望，在这里我想对未来的国际秩序提出一点看法。

　　和平，开放，自由，平等，这四点应该是新型世界关系的核心精神。和平就是要反对战争，反对暴力手段，各国，各地区在互相尊重的前提下，秉承民族自决的原则，建立起独立的国家。

　　在经济发展上面，各国要保持开放和自由的态度，打破殖民主义构成的一个个樊笼，让商品能够自由流通，世界各国充分竞争，发挥各地国家和地区的优势，共同实现富裕和繁荣……”

　　张廷兰搞这个亚非拉论坛，其实很受世界各国的瞩目，大家都认为这是中国想要对殖民主义宣战，就像苏联人搞得那样。欧美各国全都凑到了一起，磨刀霍霍，想要对中国下手。

　　可是等待着张廷兰的讲话流传出来之后，大家才发觉似乎有点判断错误了，尤其是美国人，看到了这份讲话之后，简直是心有戚戚焉。

　　这不正是威尔逊总统在巴黎和会上面提出的主张么，打破殖民主义樊笼，推行自由主义，正遂了美国人的心愿。要知道现在英法等国通过殖民控制，建立了一个又一个的相对封闭的贸易体系，美国人空有庞大的产能，而没法把商品销售到全球。

　　要是按照张廷兰的这个理念，对美国人是最有利的，欧美之间还没有形成联盟，就瞬间瓦解于无形，甚至美国主流媒体纷纷报道，称赞这种和平开放的主张。甚至美国政府也准备打着这种旗号，对各地区施加影响，建立有利于美国的世界秩序。

　　当然任何政治都是肮脏的，张廷兰在表面上冠冕堂皇，但是背后却全然不是如此，谁也不会相信，喊几句口号，就能让英法等国放弃殖民利益。

　　不过天朝上国做事情总要讲究一点品位，讲究含蓄。在论坛期间，中方安排各国代表参观工厂，学校，码头，见识中国的工业建设成就。

　　尤其是张廷兰还安排他们参观了伞兵作战，刚刚在西南一显身手，这次又在拿了出来，而且还安排了运输机空投了两辆小型装甲车。当装甲车落地之后，迅速开动起来，各色皮肤的代表，全都由衷的鼓掌喝彩。

　　其中有些人的眼睛都瞪圆了，老天！中国有这么强大的武力了，看来完全可以让中国人帮着建立军队啊，然后打回国内啊，有几位代表已经彻底下定了决心！（未完待续）