    白灵婉儿这句话几乎让陈嫣然吐血，身为韩三千的妻子，她的确有资格将陈嫣然拦在门外。

    可是在陈嫣然看来，有资格说这句话的人，本应该是她。

    如果不是陈家把韩三千赶出陈家府邸，如果不是她曾高高在上，没有把韩三千当作自己的夫君，或许今天的局面就不一样了，或许有资格自称韩三千妻子的人，便是她了。

    “婉儿，你在干什么？”这时候，院子里响起了韩三千的声音。

    白灵婉儿头也不回的说道：“没什么，一个不认识的人想进咱家门。”

    “韩三千，是我，陈嫣然，我想见你一面。”陈嫣然生怕因白灵婉儿的阻拦而见不到韩三千，只能扯开嗓子喊道，希望韩三千能够听到自己的声音。

    “你这个女人，怎么这么无赖。”白灵婉儿一脸恼羞的说道，早知道就不和她说那么多废话，现在引起了韩三千的注意，以韩三千的为人，估计是拦不住两人相见了。

    听到陈嫣然的声音，韩三千倍感意外。

    之前丫鬟出现，说陈嫣然想要见他，就让韩三千觉得很奇怪，因为从丫鬟的话当中，韩三千就感觉到了陈嫣然对自己似乎改观了。

    而现在，陈嫣然竟然还主动上门，更是让韩三千意想不到。

    “婉儿，让她进来吧。”韩三千说道。

    白灵婉儿咬了咬牙，她很想让陈嫣然滚蛋，但韩三千又发话了，她可不敢忤逆韩三千的意思。

    只得打开了门，但也不忘对陈嫣然冷嘲热讽一句：“你这种厚脸皮的女人，我还真是没有见过。”

    陈嫣然身为陈家小姐，何时被人这般形容过，但现在的她已经不在乎了，只要能够见到韩三千，让她做任何事情她都愿意。

    走进院子，看到院内的优美环境，陈嫣然内心苦笑。

    曾经的她，以为韩三千只要离开陈家府邸，就会过上落魄如狗的生活，但现在看来，她太天真了，韩三千非但没有落魄，反而过得很好。

    这个小院虽不如陈家府邸那般豪华，但更具温馨感，更像是一个家。

    走到韩三千面前，陈嫣然莫名有些心跳加速，以前韩三千的帅气在她眼里，只是一个小白脸长相而已，不值一提。

    但是如今再看到韩三千，感觉完全不一样了，棱角分明的脸上，可不仅仅是只有帅气，而且还有一种男人的独特魅力。

    “你为什么非要见我？”韩三千不解的对陈嫣然问道。

    陈嫣然看了一眼白灵婉儿，似乎是怕她在场有些话不能说出口。

    白灵婉儿被陈嫣然这个质疑的眼神盯得瞬间火冒三丈，说道：“我可是他的妻子，有什么话不能当着我的面说。”

    这小丫头又刻意篡改了自己的身份，不过韩三千却并未对陈嫣然多解释什么，因为没有必要。

    陈嫣然心里一沉，如果说之前她不相信白灵婉儿真和韩三千在一起，那么现在，她不信也得信，因为韩三千没有反驳就相当于默认了。

    “没想到你这么快就找到了新的女人。”陈嫣然面如死灰的说道。

    白灵婉儿气势更甚，没有被韩三千否认，她自然也就更加有资格对陈嫣然进行身份压制。

    “你这话可真是奇怪呢，什么叫这么快，难道我们两在一起，还要经过你的同意吗？”白灵婉儿趾高气昂的说道。

    面对白灵婉儿咄咄逼人，陈嫣然内心虽然很气，但是却没有资格去反驳白灵婉儿。

    “既然这样，我就开门见山了吧，我来找你，是想要问你一些事情。”陈嫣然说道。

    韩三千没说话，而是用手比划了一个OK的手势，不过这可不在地球，不光是陈嫣然没看懂，白灵婉儿也是一头雾水。

    “夫君，你这是什么意思？”白灵婉儿好奇的问道。

    韩三千这才反应过来，轩辕世界的人，怎么可能懂地球的手势呢，赶紧说道：“就是可以说的意思。”

    白灵婉儿照着韩三千刚才的手势比划了一下，然后心满意足的点了点头，似乎是因为学到了新招式而感到开心。

    陈嫣然深吸了一口气，终于到了面对这一天的时候，她不免有些紧张。

    “当初王谢两家找来的四灯境高手，是你杀的？”陈嫣然问道。

    “这件事情，我早就告诉过你，只是你不相信而已。”韩三千说道，他可没有隐瞒，当初在陈嫣然的追问之下，韩三千已经说出了实话，只可惜那时候的陈嫣然只是把这件事情当作笑话而已。

    陈嫣然面色一变，当初韩三千的确说过这种话，可那时候的陈嫣然心里只是把韩三千当作一个废物，所以她理所当然的认为废物不可能对付得了四灯境高手，自然而然就不会相信韩三千的话。

    再度深吸了一口气，陈嫣然继续问道：“在龙岩山脉中区，除了我们三人之外，并没有其他人出现，对吧？”

    韩三千抬眉看了一眼陈嫣然，自此他才明白了陈嫣然来找自己的原因，没想到她对自己的实力产生了怀疑，甚至有可能她已经有了某些证据。

    韩三千拍了拍脑袋，其实这件事情他早就应该猜到的，否者的话，陈嫣然还会因为其他原因对他改观吗？

    只是韩三千下意识的认为这个秘密藏得很好，所以才没有朝着这方面联想。

    “你为什么要这么问？”韩三千说道。

    “因为发生在你身上的许多事情都非常离奇，而这些离奇的事情都证明了你不是废物。”陈嫣然说道。

    一旁的白灵婉儿听到这句话，忍不住笑了起来。

    这个女人能说出这种话，摆明是以前把韩三千当作废物了，真是可笑啊，陈家一帮眼瞎，竟是能把韩三千当作废物。

    “是吗？或许你觉得离奇的事情，不过都是一些巧合而已呢？”韩三千说道。

    陈嫣然摇着头，而且非常坚定，说道：“不可能是巧合，也不可能会有这么多巧合发生在你身上，我知道，你就是黄骁勇的师父，是你帮他驯服了七星异兽，对不对。”

    <!--over-->

