    “恭喜好友。”

    凛牧欣然说道，他是真的替好友开心，出门在外有剑器护身，总是要安全一些。

    “是我要多谢两位好友。”

    感受着彼此之间联系的同时，蔺重阳上手挽了个剑花，随后出言道。

    君子之风虽然不及作为天神兵的神皇，但在两位好友的帮助下，让这口剑具现了他部分的“道”。

    使得这口后天铸就的剑，在与他的契合度上不亚于与他伴生的神皇，若非如今神皇已经成了他身体的一部分，此番说不定就要被比下去了。

    “谢就见外了，蔺兄你不先试试剑？”

    江南春信虽然如此提议，但字里行间都表示着自己不想上，他就是个打铁的，实力也就刚够保护自己不被祭剑。

    跟这两位好友相比，他这个实力真的不够看，就算切磋也没赢面，既然赢不了，那有什么意思？

    “哈～江南兄你自己不愿意动手就别拱火。”

    对于好友这一如既往的不着调，蔺重阳倒也不甚在意，不过他也确实想试试。

    “那就我来做好友的对手吧。”

    一旁的凛牧直接接话，他与蔺重阳在此之前也交过手，胜负差不多五五之数，不过其中有蔺重阳功体不全的因素。

    “离铸剑炉远一些吧，省得江南兄没地方哭。”

    “哈～走。”

    两人撤出铸剑炉数十丈开外，各自对立。

    只见凛牧功体催动，牧天九歌化现而出，双手一握长杵两头，一白一赤双剑脱鞘而出。

    执剑而立的两人气机升腾，竟引来无数飞鸟集结成群，遮盖整片天空。

    漫天飞舞的羽毛擦过两人身侧，却未受到气机影响，轻盈的落到地上。

    一旁的江南春信见两人这么快进入状态，暗自称奇。

    他这两位好友的武学路子，可是与寻常人大有不同，只是气机外放便能吸引来无数天疆羽族，哪怕都是灵智未开的普通鸟类。

    随着最后一片羽毛落下，交锋正式开始。

    凛牧率先抢攻，九天双剑直接攻向蔺重阳，不断猛击君子之风剑身，似要将其摧毁。

    明白好友之意，蔺重阳不闪不避，剑招不断变幻，见招拆招。

    剑锋交击如珠落玉盘，不绝于耳，剑气四射而出，却并未伤到飞鸟一丝一毫，也没有在地上留下任何痕迹。

    百招拆过，蔺重阳右手横剑将再次攻来双剑架住，随后左掌一番，拍在剑身之上，将双剑震退。

    两人身形退回原地，第一轮的交手，是为验证君子之风的坚固程度与韧性。

    再交手，两人气机均与环境相合，交锋的剑气尽数化作自然之势。

    九歌双剑舞动，铺天盖地的剑势自天而降，向蔺重阳罩下。

    蔺重阳不敢怠慢，手中君子之风疾旋，将剑气破尽，随后化繁为简，剑锋递进，反压凛牧双剑。

    君子之风步步紧逼，牧天九歌招架有度，双方僵持不下之际，盘旋在天空的飞鸟开始下降，向两人周身聚拢而去。

    两人气机完全与天地相合，不止能吸引来无数飞鸟，更是令飞鸟对两人毫不惧怕。

    剑气交锋，撕风裂云，却没有影响盘旋在周围的飞鸟一丝一毫，剑意充斥天地，却又与自然飞鸟融为一体。

    两人交锋不断，剑锋交击之声如沉雷闷响，虽是针锋相对，在这样的环境下却又分外悠和。

    倏然，一声擎天巨响传出，两人身形再次退回原处，也代表着第二轮交锋的结束。

    而后，蔺重阳功体催动，春秋圣卷绝式上手

    “春秋圣卷?明乘道聿尽太虚！”

    知我罪我，其惟春秋，天长地久有时尽，吾道无悔亦无回。

    同一时间，凛牧亦是绝式上手

    “牧世圣道?斩仙之怒！”

    牧天在土，牧地在民，牧民在心，牧心在仁，牧仁在圣。

    极招交汇，竟牵引鸟群在二人周身盘旋，形成一道龙卷，从而引得大地旋风冲上九霄。

    旋涡中，两股圣气交摧，一者浩然罡正，一者轻柔无声。

    不同性质的圣气不断碰撞膨胀，似乎要将龙卷一分为二，交锋的两人都明白，一旦任其扩散，周遭飞鸟会尽数死绝，这可都是天疆羽族，但交锋至现在，不管谁先收手都会受到重创。

    正当凛牧准备率先撤力之时，蔺重阳不顾功体有损，再赞元功，强运天衣无缝，将自身圣气性能反转。

    不欲好友受创，凛牧再运牧世圣道赞功，主动牵引圣气与蔺重阳剑势相合。

    两人均是推己及人，竟然机缘巧合之下联手创出新招，只见两股圣气相合，化作润物无声之风，席卷无远弗届，旁观人间百态，泽被天地万灵。

    “哈～”

    “哈～”

    周遭飞鸟亦随风离去，落地的两人稍做调息，相视一笑，各自将剑收起后回到铸剑炉处。

    “不是我说，你们两个犯规了啊，试个剑都能创新招的？”

    见到两人打完回来，江南春信不再按耐吐槽的想法，他们这种擅长打架的就离谱。

    “是好友悟性超凡，牧不敢居功。”

    “好友赞功才是成招关键，若否这就是一招天衣无缝。”

    “不带你们这么玩的啊，不过既然创都创出来了，取个名字先？”

    “好友熟读圣贤之书，此事便交由好友了。”

    最终，凛牧把命名权推给了蔺重阳，虽然他这段时日在闲暇时也看了不少蔺重阳送他的书，但论知识量还是好友更深。

    蔺重阳稍作思考，做下了决定

    “君子如风，方雅清劲，拥天地之威，泽万物之灵，好友，此招便取名君子风如何？”

    “但凭好友决断。”

    对于这个与好友配剑只差一个名字的招式，凛牧是没什么意见，反而是江南春信看出了什么

    “蔺兄，你不会打算...”

    蔺重阳接下话头：“确实如江南兄猜的那般，写下来当儒门镇教绝学，见证我儒圣明德一脉与天疆之情谊。

    江南兄，你此回也算见证历史了。”

    随后又对凛牧说道：

    “好友，待我回头写一份予你。”

    ………

    之后，便是江南春信帮凛牧调整牧天九歌，这双剑对好友的意义非凡，他一定拿出十二分精神给好友安排的明明白白。

    凛牧早已做下决断，七色翎离去便任她去吧，若梅他会扶养长大，牧天九歌他也会带在身边一辈子。

    对于好友的决定，江南春信与蔺重阳皆是尊重，但也不会什么都不做。

    既然剑的问题有好友解决，那另外的事情，蔺重阳会去处理。

    

