    “既然您是魏老板介绍的，想必已经有了大概了解，我们就是想建一条运输线”，孟东媛把自己带来的地图铺开，展示给陆均鸣。

    地图上，孟东媛已经用红色的笔标出了线路：“南城现在是发展的重头，而这里的很多商品物美价廉，本地卖不出什么价格，但是在内地的销路很好，里面的利润也很大。”

    “自打开放以来，很多人会选择做倒卖，赚其中的差价。不过大多数集中在南城附近的几个城市。之后再由下一级的人从这些城市进货，在自己的家乡售卖。”

    “这样一来，层层加价，最后炒到天价。有些人看到商机，选择自己来进货。不过也有麻烦，自己带，带不了太多的东西。找运输车，没人敢走长途。邮寄，时间太长。”

    “所以，我觉得我们可以从这里面下手，一方面我们可以自己贩卖，从南城甚至港城进货，转卖到其他城市。”

    陆均鸣往后靠了靠，似乎没有什么大的兴趣。

    孟东媛没有气馁，接着说道：“我们打开这个运输线，就需要有更多的人运输货物，这样一来，给兄弟们能提供一份工作，这不是一份保障吗？”

    “这些货物到了各个城市，肯定需要卖出去，如果全部都给了二道贩子，压榨了我们的利润空间，那既然这样，我们为什么不建立销售点，自己卖。”

    “如果对这方面没兴趣，我们也可以挣别人的钱，帮别人拉货，也能挣运输的费用。”

    “我们拿到钱的同时，也能安置兄弟们，不是一件好事吗？”

    陆均鸣饶有兴致的看了看孟东媛：“如果这么看来，我自己就可以做，为什么我要找你？你有什么价值让我合作。你想从我这里拿到什么东西？”

    这下轮到孟东升说了：“我们本意是和魏老板合作的，想着借着魏老板的关系，我们出人，互利互惠。”

    “不过，魏老板对这生意好像不感兴趣，给了我们一条路子，和路哥你一起合作。”

    “路哥自然不缺我们这点东西，不过我们也没有想着一定要拿这生意多少份额，我们只是想和您做个交换。”

    “我们出主意，您给我们开条道，你们拿到京城和天城分销点的货物，分两成给到我们，我们负责帮忙推销，也算是换点小利。”

    “你们这是在利用我？”陆均鸣看起来有些生气。

    “生意场上本就是讲和气”，孟东媛打着圆场：“我们从你这里是拿了一点利益，不过这个主意应该就值这个价了吧，我们可是替你解决了后顾之忧。”

    “虽然表面看起来好像都是你在出力，但我们也是有用处的”，孟东媛放下了手里的笔：“货物运到了，你们需要卖出去，人生地不熟的，怎么能够让大家知道我们有这个货？”

    “你可能觉得这不是什么难事，你手下的弟兄们来自天南海北，靠人情打通市场不成问题。但是我们做的不是普通的买卖，能买的起稀罕物件的人也是需要一定条件的。”

    “单靠你拿着兄弟们那些人脉，能吸引这群人来？”孟东媛给陆均鸣留下了一个疑问。

    “靠你们？”陆均鸣有些不屑，扔掉手里的烟头，起身就要走。

    孟东媛也不挽留：“还请你好好考虑考虑。”

    话音落下，陆均鸣也离开了房间，留下孟东升和孟东媛两个人面面相觑。

    害怕隔墙有耳，等出了街上，孟东升才问了起来：“你觉得他会和我们合作吗？”

    孟东媛摇了摇头：“不知道，不过这个生意不是听起来那么好做的，也是需要一定的专业能力，我有的就是这方面的能力。”

    “不靠我们，他们短时间建立起来之后，很快也会出现运行问题，我敢提出来，就说明在这方面有解决的办法，就看他们会不会多想一步。”

    孟东升觉得有点悬，平白无故给别人分利的事情，傻子才会干。

    孟东媛接着说道：“这两年，国家会有搞东西，到时候直接打击了他们，我们照样能开一条线路。”

    “只不过，这个行当，我们短时间内没有办法凭一己之力做起来，只能靠和别人合作。”

    “而且，我所图的也不是这一时的利益，我有更大的盘算。”

    孟东媛不心急，让孟东升接着做自己的事情以后，自己则是带着穆南岚和贾美找起了房子。

    穆南岚也是第一次见贾美，对贾美没什么感觉，反倒是对孟子婷有兴趣，一路上逗弄着孟子婷，看样子比跟自己女儿都亲。

    孟子婷之前也是见过穆婷婷的，还带着玩过几次，知道她是穆南岚的女儿之后，可劲儿的和穆南岚说着以前的趣事。

    中午吃饭的空档，孟东媛说了起来：“感觉你这一次真的变了，这么喜欢孩子，不打算把婷婷带到身边吗？”

    穆南岚摇了摇头：“我自己都居无定所，带着她过来也是让她吃苦，还不如在家里安生一点。而且南城现在还不是什么好地方，来这里我还怕她学坏。”

    听到这话，贾美有些不安的看了看孟东媛，穆南岚也发现了贾美的情绪波动，解释道：“我一个人要挣钱，再照顾孩子就没有精力了，到时候孩子跟着别人学坏就容易了。”

    “你们不一样，你和孟二哥都在这边，总能照顾好的，我看子婷现在就很懂事。”

    “你自己想好了，就我个人的建议，还是把孩子带在身边最好。家长就这个时间段能陪着孩子了，现在不陪，以后感情疏远了，你想陪都没办法了。”

    穆南岚沉默片刻：“我再看看吧，先让自己安定下来。”

    孩子的话题就这么戛然而止，三个女人又聊到了今天看到的房子。

    城西以前是租界，那里的房子一个比一好看，但是愿意往外租的人不多。

    走了一圈下来，没找到一家，不过刚好碰到一家在招工，需要一个能做家务的，包吃包住，工资还不少。

    正好穆南岚还没有一份合适的工作，一听这个就动心了，直接答应了下来。

    城西没有合适的地方，孟东媛就看向了靠北一块的区域。

    或许是因为大量的外地人员涌入，很多的院子被不断的分隔，然后用于出租。

    这样一来，能租到的空间很小，价格还不便宜，逛了一圈，愣是没有看的上的。

    找房子的事情还没个眉目的时候，陆均鸣联系到了孟东升。

    孟东升接到消息的时候，就欣喜若狂的回了一趟家，不过孟东媛一行人去看房了，家里一个人都没有。

    孟东升冷静了一下，回去继续干自己的事，只是晚上收摊的早了些，回到家的时候，贾美正在做饭。

    孟东媛看着一脸笑意的孟东升，心里有些猜测，直接问了出来：“陆均鸣联系你了？”

    孟东升聊聊点头：“是，约了我们明天在吴记私房菜见面，同意和我们合作了。”

    孟东媛怔了一下：“确定和我们合作了？”

    孟东升重重的点了点头：“嗯，明天就是喊我们一起去商议一些细节的问题。”

    孟东媛之前给孟东升说的好，其实自己心里也没底，尤其是陆均鸣这类人物，自己从来没有和他打过交道，完全摸不着命脉。

    不过没到白纸黑字写出来的时候，这事都不算定下来。

    第二天早早的，孟东媛换上了自己最新的衣服，和孟东升一起去赴约了。

    吴记私房菜，孟东媛前世听说过，不过那也是很久之后的事情了。

    孟东媛听说的时候，吴记私房菜已经是达官贵人们吃饭的地方了，没点地位的，都预约不上。

    不知道现在的吴记私房菜怎么样，孟东媛一路打听着，才摸到了吴记私房菜的位置，一个老旧的巷子深处，没有招牌，没有特殊的标识，就是门匾上写着吴府两个字。

    孟东媛兄妹两个人到了门口的时候，门还关着。

    孟东媛敲了敲门，片刻之后，一个少年探出了头，问道：“你们是魏先生的客人吗？”

    孟东媛和孟东升对视了一眼：“我们约的是陆均鸣，今天有这个人预约吗？”

    少年摇了摇头：“没有，我们每天就招待一家，今天是魏明生，魏先生预约的，你们说的那个人我不认识。”

    想到魏明生是中间介绍人，孟东媛连忙说道：“那应该差不多，我们说的那个人是魏先生的好朋友。”

    少年有些犹豫，不知道该不该让他们进门。

    犹豫一番，少年请示了他师傅，才把孟东媛两个人迎了进来。

    进了院子，孟东媛感觉自己见了一个新世界。

    院子不大，但是水榭阁楼都有，安安静静的院子，听着水流声，就是轻松。

    到了会客的地方，孟东媛和孟东升做了下来，喝着少年端来的茶水，喝了一盅后，陆均鸣和魏明生来了。

    魏明生一到，就坐在主位，陆均鸣则坐在下手。

    “我们来晚了，事情有点多，耽搁了一下，还请谅解”。

    “没事没事，我们也是刚来不久。第一次到这个地方，还差点走错路”，孟东媛自嘲道。

    “不过这里面环境很好，也算是不虚此行”，孟东升补充了一句。

    离吃饭还有点时间，魏明生直接就谈起了生意：“本来上次你们谈的时候，我也应该去的，不过刚好有些事绊着了，没走开。”

    “魏老板能替我们介绍陆哥这么好的大哥，已经是我们的荣幸了，怎么还能劳烦你。”

    “举手之劳而已”，魏明生摆了摆手，表示不在意。

    陆均鸣笑了笑，接着说道：“两位过誉了，我也是个无名之辈而已，我们真正厉害的是阿生，和他合作，是不会吃亏的。”

    听到这儿，孟东媛似乎明白了，试探的问道：“难不成这也是魏老板的生意。”

    魏明生含笑点了点头：“之前为了自己方便，做了这么一个东西而已了，不值得一提。”

    说起这个，魏明生举起了茶杯，说道：“说起这个，我还要感谢二位，给我这么一个思路。”

    “说实话，有些风声我也收到了，当初建立这个，并不是说要做多大的事情，只不过想着给自己个方便。”

    “如果真要像严查那样，兄弟们的路怎么走还真不好说。都是跟了我这么多年，一起走过风雨的兄弟，我不能在这个时候抛弃他们。”

    说完，端起茶杯：“我先敬二位一杯。”

    孟东媛接下了魏明生的感谢：“我们素昧平生，你能那帮我们一个忙，我很感激，这个算是报答你了。”

    陆均鸣笑了笑，接着说道：“两位过誉了，我也是个无名之辈而已，我们真正厉害的是阿生，和他合作，是不会吃亏的。”

    听到这儿，孟东媛似乎明白了，试探的问道：“难不成这也是魏老板的生意。”

    魏明生含笑点了点头：“之前为了自己方便，做了这么一个东西而已了，不值得一提。”

    说起这个，魏明生举起了茶杯，说道：“说起这个，我还要感谢二位，给我这么一个思路。”

    “说实话，有些风声我也收到了，当初建立这个，并不是说要做多大的事情，只不过想着给自己个方便。”

    “如果真要像严查那样，兄弟们的路怎么走还真不好说。都是跟了我这么多年，一起走过风雨的兄弟，我不能在这个时候抛弃他们。”

    说完，端起茶杯：“我先敬二位一杯。”

    孟东媛接下了魏明生的感谢：“我们素昧平生，你能那帮我们一个忙，我很感激，这个算是报答你了。”

    陆均鸣笑了笑，接着说道：“两位过誉了，我也是个无名之辈而已，我们真正厉害的是阿生，和他合作，是不会吃亏的。”

    听到这儿，孟东媛似乎明白了，试探的问道：“难不成这也是魏老板的生意。”

    魏明生含笑点了点头：“之前为了自己方便，做了这么一个东西而已了，不值得一提。”

    说起这个，魏明生举起了茶杯，说道：“说起这个，我还要感谢二位，给我这么一个思路。”

    “说实话，有些风声我也收到了，当初建立这个，并不是说要做多大的事情，只不过想着给自己个方便。”

    “如果真要像严查那样，兄弟们的路怎么走还真不好说。都是跟了我这么多年，一起走过风雨的兄弟，我不能在这个时候抛弃他们。”

    说完，端起茶杯：“我先敬二位一杯。”

    孟东媛接下了魏明生的感谢：“我们素昧平生，你能那帮

