    “大王，您可要为臣妾做主啊！”

    “如今，这朝堂之上，满朝文武暗中可没少对臣妾指指点点，甚至很多人都拿臣妾的身世出来议论了，再这样下去，臣妾还怎么活啊！”

    “就算臣妾真的有罪，但迁儿总是没错的吧，这样下去，以后咱们的迁儿还怎么在人前抬头啊！”

    这日午时，赵国王后哽咽着来到赵王偃的床边上，抱头痛哭，哭的那真叫一个撕心裂肺，真情流露。

    赵王偃被这些天接踵而来的消息，还有群臣的目光看得在朝堂上直接怒气攻心，一病不起。

    此刻还躺在床榻上呢，听到女人的哭泣声，忍不住又是一阵头大。

    “好了好了，寡人为你做主，寡人为你做主成了吧？”

    赵王偃以手扶额，别看赵王偃平日里处事霸道，很少讲道理，但在对于女人这方面，他还是挺有一套的。

    尤其是对这王后，那是要多照顾有多照顾，言听计从，百依百顺。

    “那好，大王，你杀了公子贤，不然再这样下去，臣妾真的就不活了！”

    王后抬头，泪流满面，看着赵王偃，毫不留情道。

    “什……什么？杀公子贤？”

    赵王偃有些愣住了？

    这公子贤可是宗室的人啊，能是随便乱杀的？

    公子贤，乃宗室镇北侯之子，这镇北侯在赵国权势庞大，虽然赵王偃不惧，但也没必要随便招惹啊！

    “为何？”

    赵王偃皱眉，隐隐间觉得此事有些不对劲。

    这王后平日里虽然矫揉做作了一些，但也不是一个不识大体的人啊，什么时候开始，这般胆大妄为了？

    “大王，你不知道，那公子贤方才看到迁儿，竟然开口骂迁儿是野种，迁儿也因为此事，现在还在哭呢！”

    一提到此事，王后的眼泪止不住的就滚落下来，那真叫一个伤心欲绝。

    “什么？他公子贤好大的胆子，竟敢骂寡人的孩儿？”

    赵王偃一听，顿时火冒三丈，差点没从床榻上直接跳起来。

    岂有此理，简直岂有此理。

    这打狗还的看主人呢，更何况是他的儿子，那可是如今赵国的太子啊！

    “到底怎么回事？”

    赵王偃咬牙切齿，他怒了，真的怒了，今天他要不弄死那公子贤，他就妄为大赵王上！

    “大王，今日一早，也不知道是哪儿传来的风言风语，说……说……说迁儿不是大王的孩子，是……是臣妾在外面……外面……呜呜呜……”

    王后瘪嘴，说到后面，简直说不下去了，张嘴就忍不住当场哭泣起来。

    赵王偃眼睛一瞪，差点没活生生气死。

    “欺人太甚……欺人太甚……”

    “哇……”

    说着，怒气上涌，当场一口血喷了出来。

    不用王后说完，赵王偃都能想到后面是什么，无非就是在外面和别人生的野种。

    这是在打他赵王偃的脸啊！

    “来人……去……去把公子贤给寡人砍了，把他的头给寡人拿过来，寡人要看到他的脑袋！”

    “来人，去……邯郸城内，不……我赵国境内，谁敢再传这样的风言风语，寡人要他死……死……”

    “不不不，传召列国，不想与我大赵开战，就一个个给寡人闭嘴，否则寡人灭了他，灭了他……”

    咳血之中，赵王偃猛地坐起身来，发出一阵阵的咆哮。

    接着，他仰头一倒，直接当场气得昏死过去。

    欺人太甚，太欺人太甚了。

    “王上！”

    娼后在一旁，连忙大声叫唤。

    ……

    随着赵王偃疯狂的命令下达，当日，公子贤脑袋落地。

    接着，邯郸城内爆发大乱，无数士人，当场被杀，吓得人心惊胆战。

    与此同时，王令开始四处传达，赵国境内，甚至列国，直接传送出去。

    群臣大惊失色，连忙蜂拥而至，求见赵王。

    奈何赵王当场被气得昏死过去，这些人阻止都阻止不了。

    ……

    “哈哈哈……好……好……”

    秦国咸阳，章台宫内，又是那熟悉的大笑声传来。

    这章台宫外的护卫们，这些天心情都很好，不为别的，只因为那位的心情很好。

    这几天，那位总是会莫名的爆发出一阵畅快林立的大笑声，拍案叫绝。

    嬴政高兴，真的太高兴了。

    本来当日秦用杀到东出候府的事情，还让他十分恼怒。

    可这些天，秦用的所作所为，简直令他开怀大笑，好生畅快。

    “大王，这一下，看来那赵王偃非得被气死不可了！”

    一旁，赵高也有些好笑的说道。

    “哼，那赵偃也就那么点心胸，这就能把他气病了，简直废物一个！”

    嬴政冷哼一声，嘴角却忍不住满是笑意。

    就在方才，又是一个谣言传来了。

    谣言很简单，还有标题呢！

    绿帽王，千年未有之绿帽王横空出世，原来竟然是他！震惊！！

    一听这标题，嬴政就知道，这铁定是秦用的手笔。

    没办法，这些天，关于秦用各种奇怪的标题，嬴政实在是见怪不怪了。这

    只是这次的标题还真让他有些奇怪。

    “绿帽王？”

    “什么意思？”

    在听完所有传言后，嬴政了解了。

    这所谓的绿帽王，原来是赵王偃。

    这赵王偃替别人养了儿子啊！

    不得不说，秦用算是成功的把后世名词给搬过来了。

    不过笑着笑着，嬴政突然发现不对劲。

    “咦……这谣言怎么这么熟悉呢？”

    仔细一想，艹，这不就是赵国羞辱自己那一套嘛！

    如今，这是被秦用给连本带利的还回去了啊！

    想到这里，嬴政突然心中一阵感动。

    瞧瞧，好好瞧瞧，什么叫做兄弟？这才是兄弟啊！

    昨日的仇，今日人家一巴掌就给你打回来了！

    现在的嬴政，用脚趾头都能想到赵国朝堂上那脸色难看的一幕。

    “哎，赵国这次算是捅马蜂窝了。你说他惹谁不好，干嘛非得招惹寡人呢。看来这一套，还是寡人的这个贤弟比较厉害啊！”

    突然，嬴政叹息一声，这在别人眼里是歪门邪道，在他这里，却成为了一大本事，让他开口就对秦用一阵赞美。

