    言希琛也嫌弃的看了眼陆允，觉得挺丢人的，虽然对墨念的设计很好奇，可现在有曲子姚在场，虽说他不是直接的情敌，但是和宫铭有关系的，言希琛就是不愿意。

    中午在别墅吃了一顿饭，墨念带着言希琛参观了下这里，很气派的别墅，房间很多，据说不仅仅只曲子姚在这里住，还有几位，简单的来说，这栋别墅更加像他们的工作室和宿舍。

    但是现在都在外面工作，所以不会一次性看到。

    在言希琛的坚持下，墨念回到了YL的古堡住着，当然，理由很丰富很多，比如：YL不安全，需要随时保护、把言希琛给折磨来YL了，墨念得陪着、发布会在即，一起比较好.......反正理由很多，最后也逃不过唯一的理由：自己的媳妇哪里有不跟自己住一起的道理！

    好一个霸道总裁，直说不就完了。

    傍晚时分，回到了古堡，刚刚走进古堡的大门，一个长相不错且年轻女孩子穿着一身黑西装从后院跑了出来。

    墨念怔怔的看着，昨天到这里，她已经发现了，古堡里绝对不是眼前看到的这些人，也绝不是只有所见的面积这么大，背后应该还有很多不为人知的地方。

    可这女人.....好像第一次看到言希琛在私人的地方有陌生女人出现。

    言希琛握紧了墨念的手，朝着小姑娘撇了撇嘴，手指刮了刮墨念的鼻梁。

    女子名唤若尘，言希琛背后势力的管理层之一，一身紧致的黑色西装，看上去很酷，也显得特别的干练，脸上没有一丝多余的表情，如同一尊机器人。

    唯独在看到言希琛的时，暗淡的眼眸里有一丝丝隐隐的光亮，再看到旁边的墨念，似乎有一丝敌意.......

    若尘只是瞄了几眼墨念，却让墨念感觉到非常不舒服，不仅仅觉得自己被冒犯了，还觉得自己似乎被鄙视了。

    嘴唇咧了咧，哼哧了一声，声音虽然很小，还是被墨念发现了。

    感受到墨念微小的变化，言希琛也有几分不悦，将墨念的手往身上靠了靠，握得更紧了，也将她往自己身边带了带，满眼宠溺的看着她，在额上轻轻一吻。

    若尘见到他们这般亲昵的模样，停住了前行的脚步，站在原地，之前基地里有人传老大恋爱了，她还不信，亲眼所见依然难以置信。

    陆允加快步伐迎了上去。扯了下发愣的若尘，移步到旁边的树下。

    “你怎么到前面来了？规矩都忘了？”陆允埋怨了几句，自己办事不利，年终奖早就没了，再这样下去，恐怕饭碗就砸了。

    两人在不远处交谈了一会，若尘便往来处走了，只是走几步便回头看一眼，让墨念更加厌恶了。

    “琛哥，暗堂出了点事，”陆允凑到言希琛的耳边说着，顺便朝着身边的墨念点了点头，陆允从来不怀疑言希琛对墨念的喜欢，也不怀疑墨念的能力，可是，关于暗堂，陆允不敢贸然说出来，心中还是有所顾虑的。

    “我先进去了！”墨念很懂事，主动离开免得尴尬，何况她也没有兴趣，折腾了一天，现在最想做的事情就是洗澡睡觉。

    言希琛在墨念的腰上拍了下，同意了她的想法，便跟着陆允朝刚刚若尘过来的方向走了。

    【美夏女：什么时候回来？好无聊好无聊！】

    【绾绾：店里最近很忙，你要不要来帮忙？给你开工资。】

    【美夏女：我去干嘛？霍维天天跑Wn，他那破公司需要那么高端的衣服做道具？】

    【我是你念大爷：.......】

    躺在浴室里泡澡的墨念，虽然很少发言，但每天都会看群消息，至少知道自己闺蜜们都开开心心好好的，今天这简简单单的几句聊天，信息量有点大。

    霍维？绾绾？上次骑马的时候就看出霍大少爷有些不对劲了，没想到来真的。

    墨念把手机放在浴缸旁的小桌子上，合上眼舒服的泡着花瓣浴，嘴角带着浅浅的笑意。

    其实这几次接触下来，对霍维的印象也没那么差了，绾绾是个内敛的女孩，如果霍维主动点的话，也未尝不可。

    古堡后山一座巨大的石头工厂，言希琛的车缓缓驶入，这哪里是什么古堡，就是一座山，言希琛就是这山头上的老虎。

    “老大，你看看。”一个戴眼镜的穿千鸟格衬衣的男孩子指着大屏幕，屏幕上出现了无数红点，作为东部分堂的领导人的若尘，竟然在旁边发呆。

    言希琛的脸有点黑，基地的网一直都在被攻击，只是这些年很难突破这个节点，现在整个网端的防护，都是言希琛亲自布局，想要破，不容易。这次不同于以往，突击的红点快要布满了整个防御空间，如果漏洞突破，那定然一发不可收拾。

    言希琛扶额，看了言若尘，网络这一块的负责人之一，虽然上面还有XXX盯着，但是目前基地这边还是若尘说了算的。一时间被突破成这样，一定还有其他原因。

    而在古堡中当咸鱼的墨念，正打开她的小本本，尝试联络肖晓，这家伙已经消失很久了，虽说外出办事去了，也不知道现在是不是好好的。

    墨念嘴里吃着车厘子，顺手登录H联盟信息站，屏幕还是一如往常，先黑屏，再亮屏，骤然出现在眼前的还是那个简陋的端口，真该跟总部提个建议，好歹这么大的信息网，真破。

    吃着车厘子的墨念余光瞟到屏幕上有个亮点，一个晨光的标识，那是.....肖晓？赫然发现肖晓的位置追踪，定睛一看，这........屏幕上的两个小人，怎么这么近？

    一个是墨念自己，一个是肖晓，而他的位置显示竟在这座山上，但是不在古堡之内。难道.......

    古堡是言希琛的自然是没错，但是后山，她不太确定，这两天匆匆忙忙的，还没来得及好好欣赏呢。

    言希琛和陆允似乎也有很重要的事情要处理，总不能在这个时候把人叫过来问一番，还是靠自己吧。

    “老大，不好了，后山监控被入侵了。”

