    第１３６章相同出身，不同选择

    听到李浩的话，曾柔脸上顿时闪过一丝喜色，一脸为难的看向谢峰，欲言又止。

    而后，曾柔便是拉了拉曾小纯的衣角，示意让她说话。

    “柔姐，怎么了？”

    曾小纯愣了一下，看向曾柔，有些不解。

    “小纯，你去跟段师兄说，我们就不跟着他了。”

    曾柔皱了皱眉头，在她耳边小声说了一句。

    “这怎么可以？之前是其它人都不肯带我们一起，段师兄答应了带我们，现在怎么能弃他而去？”

    曾小纯听完曾柔的话，顿时惊声说道。

    曾柔瞬间面色一变，恨恨的盯着曾小纯，目光冰冷。

    谢峰则是似笑非笑的看着她们，修炼黄泉真魔吞天经之后，他的体质不断提升，五感六识也越来越强。

    刚才曾柔小声说的话，他都听在耳中。

    曾小纯则是看到曾柔目中的怒色时，才是反应过来，自己一时激动，把话说了出来，肯定让谢峰听到了。

    “柔姐，我们不能言而无信，你自己也跟段师兄说过，绝不会改变主意的！”

    不过，曾小纯也没有觉得不对，继续说道：“现在离开，怎么对得起段天师兄？”

    “哼哼，纯妹，我这可是为了你好，你想一下，为什么之前其它师兄师姐都不肯带我们，而段天却肯带着我们？”

    曾柔顿时冷笑起来。

    “为什么？”

    曾小纯不解道。

    “我开始也想不通，以为他只是好心，但过后我想明白了，他为人阴险，上次胜过李师兄就靠阴谋诡计，这一次说不定是为了利用我们！”

    曾柔看了谢峰一眼，冷笑道：“现在李浩师兄收留，我们肯定会安全许多，你还犹豫什么？”

    “可是……”

    曾小纯露出一丝动摇之色。

    “原来是这样！段天不怀好心啊！”

    “真是不要脸。”

    “我就说嘛，这两名天丹殿的女弟子实力低微，带着她们等于两个拖油瓶，段天怎么会同意？”

    “还是李浩师兄仁义！”

    “哼哼，我看这两名师妹容貌不错，说不定段天是看上了她们，想要占为己有也不一定！”

    四周的弟子，看向谢峰的目光，充满了不屑，许多人添油加醋的议论着。

    “段师兄，你……真的对我们有占有之心吗？”

    曾小纯听到众人的讨论，看向谢峰，小心翼翼的问道。

    “你觉得呢？”

    谢峰不由一笑，随口问道。

    哪里有人这么问话的，这曾小纯简直是单纯耿直得无敌了。

    曾小纯看了看谢峰的眼睛，明亮而清澈，有种吸引人的奇异光芒，却没有任何的淫邪味道。

    虽然她年龄还小，但女人的感应还是很准的，特别一个男人对她有占有欲的时候。

    但她从谢峰的眼中，并没有看出来。

    “柔姐，我觉得段师兄对我们并没有其它意思，只是想帮我们，你可能是误会他了。”

    曾小纯摇了摇头，转向曾柔说道。

    “曾小纯，我可都是为了你好，还不快跟我过去！”

    曾柔露出不满之色，此时他也不再掩饰了。

    “柔姐，你自己去好了，我不想做一个失信的人！”

    曾小纯坚决说道。

    “哼！到时候你自己吃了亏，可别怨我！”

    曾柔大为愤怒，她不屑的看了谢峰一眼，便是走到李浩身边，脸庞露出妩媚之色，恭敬的说道：“曾柔多谢李师兄照顾。”

    出身于同一个家族的女子，却是做出了不同的选择。

    李浩神色淡然，点了点头，目光挑衅的盯着谢峰。

    谢峰对其视而不见，看着曾小纯，淡笑道：“小纯师妹，我其实说过在考核开始前，都可以改变主意，你现在不过去，以后可不要后悔哦。”

    “师兄，我不会后悔，我父亲从小的教导我，要言而有信。”

    曾小纯格外的坚定。

    谢峰笑了笑，便不再说话了。

    “从弟子，考核开始！”

    半个小时的时间，很快到了，天空上传来绿袍长老的声音。

    一时间，数百名弟子分成几十支队伍，从各个方向下山而去，投入到茫茫凶灵山脉中。

    “曾师妹，我们也走吧。”

    谢峰站起身来，向前走去。

    热闹的山顶，重新变得安静下来。

    “姬小小，这一次可是门中弟子考核，段天能否过关，可就看他自己了。”

    罗天飞舟上，绿袍长老看着下方谢峰的身影，飞舟破空离去。

    “段师兄，我们这是往山脉深处去吗？”

    考核开始一个小时后，曾小纯跟在谢峰后面，怯怯的问道。

    谢峰的速度，基本达到了她的极限，跟在后面十分吃力。

    而且，她发现谢峰竟然是直线朝着山脉深处前进的，谁都知道，越是山脉深处，就越危险，可能会遇到强大凶兽。

    “怎么？不敢去？这一次考核猎杀的凶兽越多，排名才会越高，排在最末位的十人，可是要被降为杂役弟子的。”

    谢峰笑了笑，见曾小纯满头大汗的，拿出一瓶丹药，“这是二品回气丹，若是真气消耗过大，就服下一枚。”

    “这怎么可以……好吧，那我先收入了，等赚了功勋值，再还给师兄。”

    曾小纯本想拒绝，但想了想，为了不拖谢峰的后腿，还是收下了。

    ……

    半日之后。

    李浩站在一片山谷中，五头实力强大的四阶凶兽倒下，五道光芒融入了他的弟子令牌之中。

    这些凶兽身上布满了拳头大小的窟窿，全身骨骼尽碎，竟然是被李浩以拳头，一拳拳打死的。

    远处包括曾柔在内，几名弟子都是一脸骇然。

    “盯住了吗？”

    李浩目光阴沉，取出传讯符，传讯问道。

    “师兄放心，我最擅长追踪气味，何况段天这蠢货带了个累赘，速度根本快不起来，盯住他轻而易举！”

    “远远跟着就可以了，不必打草惊蛇，此人我要亲手斩杀，为李浪族弟报仇！”

    李浩冷冷说道。

    “你们过来，把珍贵的部分都割下来，装到戒指中！”

    收起传讯符后，李浩拿出自己的储物戒指，对远处的曾柔等人喝道，让他们过来收拾凶兽。

    闻言，这些跟着李浩的弟子，心中都是不满。

    之前遇到凶兽也是这样，李浩大包大揽全部击杀，功勋值都被他得到。

    连凶兽的最珍贵的部分，他也全都要了，众人只能等一会拣此他不要的。

    简直就是把其它弟子，当成了苦力一般。

    但是，李浩轰杀凶兽所展现的恐怖实力，他们哪里敢拒绝，只能在心中叫骂。

    这几头四阶凶兽，可是他们冒险引来的。

    “跟着李浩师兄，最少没有危险，遇到四阶凶兽也不怕，曾小纯跟着段天，说不定已成了凶兽腹中食物！”

    曾柔一边艰难的割着兽皮，一边幻想着曾小纯在死前后悔的样子，心情便好了一些。

    ……

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

