    “我只要我的那份。”天养生回答道。

    何永强眼神立即灰暗下来，因为天养生说只要他们那份，便代表天养生一定要报仇。

    这比拿走他那一份还要可怕。他只是因为女儿得了绝症，不得已为了钱跟幕后老板合作，他只是一个普普通通的银行职员，没有任何背景，现在灭口的计划失败，他注定是要被最先牺牲的那一个。

    “我…我…我真不知道…”

    何永强硬撑道。

    天养生却点点头：“我知道。”

    他用手摘下何永强的呼吸面罩。

    何永强肺部受伤，呼吸功能受损，需要呼吸机帮助吸氧暂时维持生命。天养生一摘下他的呼吸面罩，何永强便呼吸减弱，鼻腔动作变得急促，一口一口呼吸着氧气，脸颊却迅速变红，呈现出缺氧的状态。

    ”呃呃呃。”何永强身体很快身体产生窒息的反应。

    “我知道，你女儿在别人手上，如果你说了，他不会放过你女儿。”天养生面带微笑，平静的坐在旁边，等时间差不多，又把面罩给何永强戴上：“可是我不会放过你全家，你的老婆孩子，爸爸妈妈，一个都不会放过。”

    “你应该也知道，我有两个兄弟死了，为了兄弟，我什么事都干得出来。”

    “喝…”何永强戴上面罩，身体一抽，喉结里发出声音。

    “呼，呼。”旋即，他呼吸逐渐变得平稳，而天养生的话也落尽他耳朵里，他很清楚这伙悍匪什么事都干得出来，警方也对他进行过一次询问，让他对现在情况有些认知，知道天养生跟魔警缠在一起，更加大他心里的恐惧。

    “如果你老老实实的说出来，我干掉幕后老板，拿回钱，不就什么事都没了？”

    “你那一份，还会留给你女儿治病。”

    “真的吗？”

    何永强眼神里流露出希望。

    “真的。”

    天养生沉稳说道。

    他可不是背信弃义的人，而某些时候，人也不看是官是匪，只看做了什么。

    起码，何永强是真的不知道有“黑吃黑”环节。

    这一看幕后老板不仅坑了天养生，也坑了何永强，何永强不清楚撑下去能不能收到钱，幕后老板会连他黑掉，相反，要是告诉天养生，天养生答应帮他拿回钱。

    那还有机会。

    何永强知道的幕后线索已经是底牌。

    这样何永强干脆把心一横：“好，我告诉你。”

    “你去找行动科一名叫作老虎仔的督察，他是幕后老板的人，真名叫作伍允虎。”

    “谢谢。”天养生站起身，转身关掉何永强的呼吸机。

    “嘶…”何永强立即开始重新抽搐，不过这回天养生并没有再帮何永强打开呼吸机，何永强的心电图很快传来嘀嘀声，医护室响起了警报，天养生则合拢风衣，转身离开病症病房，何永强最终在医生赶到前失去了生命。

    天养生答应把那一份给何永强的女儿治病，那就一定会说到做到。可是天养生绝没有答应放何永强一条生路，不管何永强是不是参与谋划者，总归都是那一伙的人，而与他兄弟之死有关者，都该杀！

    这就是悍匪！

    天养生推开病房门消失在黑暗中…另一边，陈汉手上拿着枪，抬手一击，便击中面前警员的脑袋，警员靠在角落缓缓坐下。

    这家伙有点眼熟，低头掏出他的证件，便衣督察方奕威，印象中有点戏份，不过陈sir早就懒得对小角色动手，有戏份也没必要给他上。

    轻轻松松解决掉方奕威之后，陈汉闯出楼梯通道，左右看看，分辨方向，继续换了一条通道离开。

    他步步都抢在警方前面，专门选没有监控的通道逃离，一般角色构不成威胁。

    当然，他并不恋战，也没有一定要干掉警员的想法。

    这些警员没啥战斗力。

    他觉得上面天养生应该差不多了，决定转身离开医院。现在医院已经有些混乱，看来警队人马都调动起来，何永强身死的消息也传出来了。

    警方为了避免引起患者骚动，倒是把混乱都压制在海面下，直到现在医院都没有枪声响起。否则病人受惊有什么三长两短，雪片一样的投诉信就会飞进总署，他们全部都没有好果子吃。

    陈汉乐得不用开枪。

    “哒哒哒。”陈汉行在楼梯通道，一直感觉到身后有脚步声正在追赶，而且脚步又急又快，一层层正在快速接近。

    “有个能打的要来了。”陈汉光靠辨认脚步声，便察觉到不一般。正常警员哪有这种速度，甩下其它人一大截，距离他不过两三层。

    有这种速度的人身手一定不差。

    而在陈汉在见过方奕威之后，本能便觉得可能是陈晋，一个身手狠辣，喜欢耍酷的一线警员。

    这位陈晋说起来还和他替代的“阿敖”有点渊源，不过他是以自己的身份，取代“阿敖”的角色。

    本世界只有经历相似的陈子荣，没有“邱刚敖”，倒也不怕撞脸。何况，阿敖跟陈晋由于年龄不一样，风格也有很大差别。

    不过，陈汉觉得事情办完就该走，以他现在的身份，留在现场没啥好处。天养生把事做完，跟兄弟在外等他，他不能拖后腿。

    因此，陈子荣没有跟“陈晋”交手的装备，然而对方的速度比他想象中更快，陈汉刚刚打算伸手推开安全门离开一楼，唰！

    一道裤裆摩擦栏杆的声音响起，一道身影便坐着栏杆从三楼滑下，滑道二楼转角处，一个翻身落地，便直接跳到一楼。

    “啪！”陈国荣穿着便衣夹克，气喘吁吁，脸色憋通红。

    他落到一楼地面，左摇右摆两下平稳住身形，二话不说就是一记勾拳甩来。硕大的拳头，拳峰刚硬结茧，皮粗粗糙，速度又快又狠，一拳破开风声。

    陈汉眼见背后有人袭击，一个转身撤步，靠住木门，抬手抓住拳头。

    “龙叔？”

    他瞪了一下眼睛。

    陈国荣还以为有人喊他“荣叔”，气急的脸上浮现一抹羞怒，刚刚一连串的动作一气呵成，正常人早就力竭，可陈国荣饱经风霜的脸上，写满刚毅和勇力。

    “呲啦！”他反手拽住陈汉的右拳，一个大撒步就把陈汉拉到身前，陈汉只觉得一股巨大力量撕扯着胸膛，当他不自觉被牵引先前两步后，一枚沙包大的拳头就朝他鼻梁打来。

    妈的，你是大鼻子够塌，挨得住打。老子可是高鼻梁，高颜值，帅脸岂是给你随便打的？

    陈汉侧脸硬生生接下一拳，眼神大怒，马上还了陈国荣一击勾拳。

    “嗙！”

    “嗙！”

    楼梯口。

    两记中拳声响起。

    没办法，这拳不能不接。

    陈汉要是不接下这拳采取躲闪的方式，马上就会落入被动，陷入对方的节奏当中，相反，硬生生接下来，一时吃亏，却有两败俱伤的效果。

    格斗术打的就是狭路相逢勇者胜！

    现在陈汉只觉得脸颊吃痛，泛着酸麻，估计淤青浮血了。好在他脸骨比较硬，骨头、牙齿都没事。

    可他的拳力却比陈国荣更重，一拳还给陈国荣下颚，当即就把陈国荣打的头晕目眩，连连后退两步脖子处都传来爆响声。

    陈国荣的拳劲在电影里看起来很凶，可实际上了解龙叔的人都知道，他的拳劲最多算中流，能打靠的是两样绝杀。

    一是灵巧，二是横！

    陈国荣最擅长的是左右腾挪，躲避进攻，再抓准时机，精准必杀，所以常常会有初期被人揍的鼻青脸肿，后面一击反败为胜的画面，而能让他坚持到一击必杀的反转，靠的就是那股不怕死的横劲儿！

    这种格斗风格在警校、拳馆都学习不到，是在长期一线打斗，实战斗争中磨练出来的，时常还会借用各种工具躲躲跳跳，搬起家具乱砸乱打。

    脑袋还非常灵光！

    可他的两样优势恰好陈汉都有，而且陈汉拳劲，风格更有路数，一看也是个猛人。

    可是拿过格斗冠军的。

    刚刚陈汉把心一横还了陈国荣一拳，隐隐间竟然还占据到上风，可陈国荣高级督察挨了一拳站稳，脸上没有流露出任何意外，甩了甩手，再度捏起拳头向陈汉打开。

    陈国荣挥拳迅猛，步伐矫健，拳头厚实，陈汉却肘膝并用，以攻代守，处处都杀向要害。

    陈国荣对陈子荣身手是有所预估的，可当他真正撞上以后，才发现魔警真如恶鬼一般，招招索命，充满杀气。

    陈国荣自衬在警队里身手数一数二，可赤手杀人的事情没干过，风格偏向中正平和，根本敌不过陈子荣的悍勇。

    陈汉打拳风格早已跟比赛时产生巨大变化…

    陈国荣在等警队支援，陈汉却等不起，多等两分钟，警队就会把他包围。

    于是他“嘶啦”改拳为爪，五指就像恶蛟出海，腾出海面掐向陈国荣喉结，陈国荣吓了一跳，惊出一身冷汗，立即做出后撤闪躲动作，陈汉便改为抓住陈国荣外套，陈国荣一个弯腰伸手，外套就脱了下来，以免被揪到陈汉身前。

    陈汉拿着他的外套，盯着他，取出里面一张证件，煞有其事的看了一眼：“高级督察，陈国荣？”

    “陈子荣，港岛法律是没有死刑的…”陈国荣抓紧时间，劝道。

    陈汉笑了笑，将证件丢在地上，抬起脚踩了下去，再转动脚尖碾了碾，陈国荣看得满脸铁青，觉得受到羞辱。

    陈汉判定完他的身份。

    心里明了。

    悄悄踮起脚尖。

    陈国荣却自以为得到机会，唰的把手探向腰间，拔出来指向对手。

    这时楼上已经传来警员的脚步声…

    陈汉猛然一个飞身起跳，一招拿手鹰击，膝盖砸中陈国荣双臂，陈国荣靠在铁栏旁，腰部被狠狠拦砸，五官瞬间抽了一下。

    陈汉则夺下他手中的警枪，啪嗒一下，退掉弹匣，单手用拇指推出子弹，顺势攥在手心，再一拳砸向陈国荣小腹：“砰！”

    “呕！”陈国荣弯腰张嘴，喊了一声。

    “唰啦！”陈汉瞬间就将手里的一把子弹塞进他嘴里，在他张嘴的那一刻，子弹便灌了进去。

    旋即，陈汉再合上他的嘴巴，掐住他脸颊，直视他，平静道：“回家拉屎去吧你，陈督察！”

    “如果下一次再让我看到你，子弹便不是进肚子里，而是进这里。”陈汉抬起手指，非常嚣张地指了指陈国荣的太阳穴，转身推开门便在警员赶到前离开现场，顺手把枪给丢进旁边花圃。

    “陈sir，你怎么样了？”

    “罪犯人呢？”

    “陈sir！”等到陈汉张扬而去以后，一组警员才姗姗来迟，围在陈国荣身边，看见陈国荣连连干呕，满脸恶心的样子，慌忙的搀扶起陈sir，关切道。

    地上散落着一个弹匣、几发子弹、

    陈国荣用手抠着自己喉咙，抬手指向前方：“快追！”

    “快追！”

    “是！”

    “陈sir！”几名警员立即抓起武器，再向前追去，不过当最后一名警员要离开时，陈国荣却又突然抓住他的手臂：“等等。”

    “快点带我去医院！”

    陈国荣抬手说道。

    至于受了什么伤，陈国荣肯定是难以启齿的，可是他看起来确实很有问题，警员也不敢拖沓，连忙要带陈国荣去医院。

    不对，这里不就是医院吗？

    警员带着陈sir找到值班医生，陈汉则早已来到医院门外，拉开车门，坐到商务车上。

    莫哥、公子一看到他脸颊上的伤，立即关切道：“荣哥！”

    “你怎么了？”

    “没事，遇到了个能打的，挨了几拳。”陈汉用手揉着脸上的淤青，扭头朝天养生问道：“消息确定了吗？”

    车离现场，天养恩在车载冰箱里取出一瓶冰饮料递给陈汉，陈汉抬头看她一眼，再度扫过红色吊带丝袜，收回眼睛，用冰水敷着伤口。

    “何永强说了一个名字。”

    “行动科督察，伍允虎。”

    “老虎仔？”莫哥立即讲道。

    “你们很熟吗？”天养生坐车里问道。

    陈汉发现气氛有些不对，手里举着水瓶，笑道：“我知道幕后老板是谁了，老虎仔是行动科的人，以前刑事科经常会跟行动科一起行动，多多少少认识一点。”

    “现在我带你们去找大老板。”

