    嘭嘭嘭嘭！

    面对特兰克斯不断攻击来的拳脚，悟空虽然一时之间弄不清楚是什么状况，但还是开始还手。

    况且，这么久的时间没见，他也想要看看现在的特兰克斯有了多强的实力。

    “走，换个地方战斗！”

    突如起来的一场战斗让悟空瞬间激动起来。

    但是考虑到这里距离天津饭的别墅只有一步之遥，他立刻且战且退，将全力猛攻的特兰克斯引导了远处的空旷处。

    特兰克斯这时候仿佛被怒火冲昏了头脑，失去理智一般地只知道一味地朝着悟空攻击。

    “特兰克斯，冷静下来，那可是悟空啊！”

    克林和雅木茶两人有些焦急地向特兰克斯大喊。

    只是两人越大越远，呼喊声已经追不上两人的速度。

    “不要阻止他们了，他们听不到的。

    况且以特兰克斯现在的激动情绪，就算你说什么，他也是没有办法很好地听进去的。

    最好的办法，还是让特兰克斯好好地和悟空战斗一场，将内心压制着的激烈情绪都给释放出来。

    只有释放过后，他才能够安安心心地听我们说话，也才能够将他遇到的事情一五一十地告诉我们。”

    天津饭伸出手拦住了还想要继续大喊的克林和雅木茶。

    他知道，此时的未来世界应该已经陷入了巨大的混乱之中，特兰克斯现在也多半是因为那出现在未来世界的黑悟空而来的。

    他现在之所以会看到悟空就直接疯狂地展开攻击，很有可能就是误以为这里的悟空是未来世界的黑悟空追击过来。

    想要解开这个误会，两者之间进行一场酣畅淋漓的战斗，比起言语上的解释更有说服力。

    每个武道家的战斗都有着他独特的风格。

    在真正的武道家之间，他们各自独特的战斗风格，才是区分一个人的最好方式。

    天津饭相信等到悟空和特兰克斯两人的战斗结束之后。

    甚至都用不着他们再解释一句，双方之间的这个误会也会迎刃而解。

    “可是！”

    克林还是有些不放心，此刻表现得有些犹豫。

    “没有什么好担心的。

    特兰克斯虽然误会了，但是悟空可没有误会不是吗？

    现在两人的战斗，倒是让我们好好见识下特兰克斯实力的机会。

    难道你担心悟空现在的实力会在特兰克斯的攻击中受到伤害？”

    天津饭笑着继续说道。

    对于克林的犹豫，他能够理解，并不是担心悟空受伤什么的，只是纯粹地不希望见到悟空受到误会而已。

    不过现在听过天津饭这样有理有据地分析之后，他心中的担忧也就彻底打消。

    众人不说话，只是静静地向天空中飞去，以便从最好的角度观看悟空和特兰克斯之间的战斗。

    对于自己的战斗被围观，悟空和特兰克斯两人这时候全然没有关注。

    他们都投入了和彼此的对抗中。

    一开始，悟空在常态下应对着变身超级赛亚人二的特兰克斯。

    随着时间的推移，在连续的拳脚之下，悟空渐渐落了下风。

    不过在确定自己的常态没法占到又是之后，悟空就立刻变身成了超级赛亚人。

    以超级赛亚人全功率状态，悟空竟然就在和超二特兰克斯的战斗中僵持了好一会儿。

    等到双方的战斗逐渐陷入焦灼的时候，悟空便又再次提升了自己的实力。

    超二悟空对战超二特兰克斯，一时间，双方的差距就变得明显起来。

    这个世界的悟空长期食用了天津饭的特殊食材，又有世界树的特殊效果辅助修炼，还从地球的升格中得到了不少好处。

    这种种增益叠加在一起，再加上他丰富的战斗经历，常态战斗力要比后来中途才补上武道基础的特兰克斯高出了一倍左右。

    现在的悟空，即便是常态状态下，都能够和当初的全力解放的弗利萨打得难分难解。

    这样一来，同样是超二状态，特兰克斯很快就显露出了明显的劣势。

    原本还能够不断地用拳脚猛攻的他，在战斗越发激烈之后，不得不拔出背后的长剑来增加自己的战斗力。

    只是那把长剑虽然也不是普通的宝物，但是它为特兰克斯所提升的实力，在他和悟空的实力差距之前却算不上什么。

    如果不是特兰克斯在未来世界战斗的经历同样丰富，他和悟空同样在超二状态下的差距还要大上不少！

    “这就是你现在的实力吗，特兰克斯？

    看来你很努力了啊，这些年的实力进步非常大！

    不过，我在这个世界的进步要比你更大，这次的切磋就到此结束吧。”

    在持续的交手中，悟空大致已经摸清了特兰克斯现在的实力。

    超二全功率！

    以悟空现在吸收过龙之精气和修炼了神之力的身体而言，无论是超二还是超三，进入全功率状态都不是什么大问题。

    而当悟空爆发出这样的实力之后，双方之间的战斗也终于落下了帷幕。

    伴随着特兰克斯接连挥砍出的利剑被悟空用一根手指轻松格挡并且弹开时，特兰克斯也恢复了冷静。

    这种似曾相识的战斗方式，让他想起了自己当初因为人造人事件来到这个世界时和悟空切磋的情形。

    那是后，只是超一状态下的他，在和悟空的战斗中就是被一根手指给折服的。

    现在这么多年时间过去，他才发现，自己和悟空之间的差距一点也没有缩小。

    “悟空先生，是我认错人了！”

    在确认了悟空的身份之后，特兰克斯收起了被弹开的利剑，有些抱歉地对悟空说道。

    “没事没事，就当是一场全力状态下的切磋嘛。

    如果不是你认错人了，刚才说不定还不会发挥全力呢，那样打起来可就没什么意思了。”

    听到特兰克斯的道歉，悟空立刻又从战斗时的成熟冷静变回了平日里的憨憨状态，笑着摸了摸自己的后脑勺表示自己并不在意。

    “说说吧，当初回到未来世界后，你那边又发生什么事情，竟然会让你变得像现在这样失去冷静。”

    伴随着两人的战斗结束，天津饭和比克等人便也飞到了他们身边。

    对于未来世界发生的事情，天津饭迫不及待地要确认一番。

    虽说特兰克斯是乘坐着时光机器而来，但是有关于时间穿越的事情，还是让天津饭忍不住想到有关于时空裂缝的问题。

    时光机器的出现，据说是未来世界的布尔玛所为，但是在天津饭回想起来，其中却似乎隐藏着一股阴谋的气息。

    同样异常的地方，还有天神殿中的时光机器，这些超过了人类极限的科技，他们的诞生根源究竟又是什么？

    对于这些毫无线索的疑团，天津饭希望能够从特兰克斯所在的未来世界中发现点什么。

