    一零三四当年隐秘

    那神诀也还罢了，半个神诀，却颇令他惊喜。

    说来也不是什么设计天地本源之大道，然而都颇有其神妙处。尤其后者，借天地万力为己用，很是霸道。

    与他掌握的的御字神诀，正可互相补弥。

    “如此说来，应当不是玄烨国主一系——”

    那陆无双若能得这半个神诀参悟，战力必然还可增添近倍以上，是必然不会放过。

    族内神器，借用就是。唯有双方间本是对手，才会借而不得。

    “此器却也飞是五大神殿的神器之一，估计是一位国主私有。可惜了，器中只有半个借字神诀，甚至还不到半个——”

    宗守摇了摇头，他能参悟到一些天地玄理，却绝不可能由此器证道。

    只能将这两种神诀，融入到他的十绝御道绝灭剑阵，以及三千星落**之中。

    因该能使剑阵，以及三千星落神通之威，再上层楼。

    此器是陆家之物，他本人却是名义上的焚空陆家第一皇储，自然是老实不客气的收下。

    神器之灵，初始还欲挣扎，可当宗守几滴精血打入，立时就老实了下来。

    宗守一路也是势如破竹，破去了内中的封禁。

    里面是以秘法，用陆家焚空之血祭炼蕴养，旁人夺得此器，也绝能掌控，甚至会自主飞回到主人之手。强行祭炼，只会损伤器灵。

    然而他以陆家唯一滴裔纯血来破除禁制，却毫无压力。

    须臾间，这口神器就已易主。宗守也将这口血月刀，随手丢给了一旁的初雪。

    初雪是战武之体，被他安排，走的却是以五行证道之路，与身边无头神兽护驾，可谓密不可分。与人战时，时常需借力。此器在她手中，还算合适。

    其实弱水才是最适合，可惜修为不够，反而可能被神器夺其灵智，可等到以后再说、

    初雪则撇了撇嘴，这口弯刀她不怎么喜欢，更喜用剑，或者直刀。却也知这刀收下，自己一身实力立时就可与圣境修士相仿。也就不说什么，笑盈盈的把刀抱在了胸前。

    战武之体，天生就擅长使用任何兵器，有如宗师，这口弯刀她也能用得来。

    “真不可思议，天生之物，内蕴神禁，几乎是完美无缺。先天生成，比之炼神剑内，还要更是完美，几无瑕疵。怪不得世间神器，如此难炼，少而又少——”

    哪怕是羲子，穷千载之力，也只是铸造了七口有可能进阶神器的顶阶仙兵而已。

    宗守接着又把几个空间器具取出，这是那些闯入穹境中的圣境修士遗落，算是他的战利品。

    至于至境修士，那董仲舒与琨铭的遗物，都被朱子与清玄取走。

    只有那踏世天君有些东西留下，可惜至境的封禁，非是他能破解。宗守就非常识趣的，不去争夺。

    一一把那些空间器具强行打开，宗守的神情，也渐渐是喜不自胜。

    这些人多半是自信太过，不认为这一战，有多少凶险，着实带了不少珍藏在身边。

    其中天阶的灵材，就有十余件之多，足够打造一口无上仙兵了。内中的圣境兽丹，也有整整十二枚，难得的是属性各自不同，内蕴的神通也是迥异。

    这是融合入神器的最佳材料，二十八宿星辰的材料，这一战，就已经凑齐了大半。

    只唯独三垣四象，这些主星的材料，还是残缺。

    正兴高采烈，兴奋之时，旁边却传来一声轻咳。

    宗守回过神，就见身旁包括秀观在内，十几人都是神情怪异的看着自己。

    学宫正殿残破，被三十三重紫金塔替代。此器天生就可隔绝所有天视地听之类的神通法术，也自然就成苍生道平时议事之所。

    几位至境圣尊，还有苍生道几位圣境尊者，诸人齐聚在此，本是为议善后之事。

    宗守却觉无聊，躲在一旁，自顾自查看起了自己的收获。

    这时被人察觉，只厚着脸皮笑了笑，若无其事的，把那几件空间神器收起。

    龙影敖坤倒没觉什么，苍生道诸人，却都暗暗叹息。

    这个苍生道有史以来最杰出，甚至直追羲子的弟子，果然是无意涉入苍生道内一应之事。这般态度，是意欲将自己排除在外。

    而苍生穹境这一战，估计也只为情义而来，使此间诸人，对之是又爱又恨。

    “如此说来，当年羲子前辈独入云界，并非是为借那件开天神器合道？而只是单纯的，意欲将之从云界取出而已？”

    宗守才刚收神，就听到这一句，一时心中悚然。错愕的，看向上首处正在谈论的秀观与龙影二人。

    当年羲子尝试取开天神器，居然不是为取神器合道，而只是为单纯的取出？

    “正是！据我师兄所言，那件开天神器在十万载前，曾受过重创，至今未曾恢复。即便取出来，也绝不可能用于合道。师兄他心高气傲，只五千年时光，就走到半步真境。岂会愿以外物，合道成真？”

    这句话说出，金塔之内诸人，都是眼现赫然之色。

    细细想来，还真有些道理。

    那时的羲子，无敌于世。能以一人之力，独压此域数万世界，更寿元无算，长生不死。

    确实也不用着急，踏出那最后一步，更不用借开天神器之力。

    “那又是因何故？”

    “这就与万年前，诸圣共约有关了，那时诸位圣尊联手，一同封禁云界灵潮。就是羲子师兄所倡导——”

    宗守静静听着，这段公案，他以前不甚清楚，可入了苍生道之后。身为核心弟子，能够尽览苍生穹境藏书，自然是知晓了详细。

    “可当初羲子之所以如此，却并非仅仅是为驱逐异族。最大的因由，还是那件开天神器。我云界灵潮如此之盛，诸位可觉得正常？”

    宗守摇了摇头，自然是不正常。

    同样是大千世界，陆家那已经营数万年的九大世界，也不过都只能供养一位神尊而已。

    而这里，光是一个残破又被封禁之后的云界，就有七位至境神尊同时存在，强者更是层出不穷。