“差不多了！”
暗夜下，陆川看了看天色。
月黑风高杀人夜！
虽然此行并非为杀人，但有几个小小的隐患，却不得不除。
那刘保长一看就是心胸狭义，睚眦必报的短视之徒，在他走后，难保不会报复孙老汉祖孙。
即便陆川走后余威仍在，也只能保这祖孙俩很短的时间。
不管怎么说，这祖孙俩都救了他一命。
若非条件不允许，陆川不介意送他们爷俩一场富贵，可真给了大笔银钱，怎么可能保得住？
陆川不可能留下照顾他们，也不可能带他们一同上路。
至于教授狗剩武功，那就更不可能了。
传道受业解惑，需要常年如一日，手把手教导，更要耳提面命，将各种复杂知识传授。
不是什么人都和他一样，有两世记忆为基础，而且其继母曾教他识文断字，并且本身记忆力惊人。
哪怕只是教个皮毛，也至少要一年半载，否则就不是教人武功，而是害人了。
毕竟，哪怕只是最简单的桩功，修炼稍有差错，轻则损伤筋骨，重则气血两亏，体弱多病。
“嗯？”
陆川刚打马返回，却见渔村方向火光冲天，赶忙快速冲了过去，还未靠近，对面便有十几骑飞奔而来。
“快快，不能让人跑了！”
为首者厉喝连连，毫不爱惜马力，疯狂抽打马匹。
由于天黑，这些人并未发现，不远处的陆川，正在路边树丛着冷眼观望。
直到他们纵马而过，陆川便再次翻身上马，向渔村冲了回去。
老远便听到喊杀声、惨叫声不绝于耳。
“水匪！”
离得近了，陆川从村民的求饶声中，得知那些正在肆意砍杀村民的凶徒，正是盘踞在附近的一伙水匪。
最担心的事情，还是发生了！
当陆川一骑当先，冲到村南头时，便看到之前破败的小院，此时已经付诸一炬。
火海中，几个神色狰狞的大汉，正折磨着奄奄一息的孙老汉，并且将狗剩踩在脚下，逼问着什么。
而在不远处，一个人正满面惧意、后悔的站在一旁，正是刘保长。
“说，那人是谁，有没有留下什么宝贝？”
为首大汉用刀尖戳进孙老汉大腿里，一点点拧着弯，神色狰狞喝问。
“没有，大王啊，就是百十两银子，饶了俺孙子吧，他还小啊！”
孙老汉苦苦哀求，满面血污，可哪里能换得半点同情心？
“哼，不见棺材不掉泪，把那小子的手指头一根根砍掉，让这老家伙吃了，我倒要看看，是他的嘴硬，还是老子的刀子硬！”
大汉狞声道。
“大王饶命啊……”
孙老汉肝胆俱裂，不知哪来的力气，连滚带爬的趴在孙子身上，似乎唯有这样，才能保护自己的孙子。
“哈哈哈哈！”
众人狂笑不止。
“咳咳！”
就在此时，一声剧烈的咳嗽声传来，在噪杂的喧闹中，显得异常清晰，甚至有些刺耳。
原以为，是自己人被烟火呛着了，可很快他们便笑不出来了。
噗嗤！
一声瘆人的骨肉碎裂声中，引得所有人回头看去，却见一个同伴，口吐鲜血，胸前多了一段刀尖！
噗通！
尸首倒地，露出其后一道瘦削如有灵般，一言不发的身影。
“是他，牛老大，就是他，他身上有宝贝！”
刘保长惊呼道。
“果真是个练家子，可惜，身受重伤，识相的，把东西交出来！”
为首大汉狞声道。
“呵！”
陆川低沉一笑，缓步走进远离，冰冷的双眸盯着刘保长。
不问可知，这家伙贼心不死，亦或者想要报复，竟然联络了水匪。
可哪曾想到，水匪凶残毫无人性，眼见露出连夜离开，竟是直接屠村，并且逼问孙老汉有没有得到陆川的馈赠。
毕竟，江湖上口口相传的故事里，往往都是大侠身受重伤被乡野小子所救，留下武功秘籍等宝物的桥段。
却不曾想，陆川从一开始就没打算留下武馆，甚至没对狗剩多说半句修炼界的事情，就是防止这种事情发生。
人心难测，即便是再淳朴的人，看到平时跟自己一样的人，突然变得不一样，并且比自己过的好了，就会生出别的心思。
先是在背后指指点点，然后是风言风语，再接着便是排挤或扔点东西，最后就会变本加厉，直接欺负上门。
但陆川没想到，会发生的这么快，以至于酿出如此惨祸。
“你……你别过来，牛老大救我！”
刘保长吓的跌坐在地，连滚带爬的蹿到牛老大身后。
“不知死活的东西，宰了他！”
牛老大怪眼一翻，挥了挥手。
他也不笨，先让手下试水，然后看情况再动手。
“哈哈，我来！”
一名急于表现的喽啰，狂笑着举刀杀向陆川，满心以为白天才刚刚醒转的陆川，不过是偷袭杀死同伴，此时根本没有多少余力。
噗嗤！
刀光如电，头颅冲天而起，血光喷起老高。
惯性作用下，无头尸体前奔了数步，才噗通落地，砍刀当啷一声，让所有人激灵灵打个冷颤。
“一起上！”
牛老大眯了眯眼，招呼手下，自己则仍旧站在一旁。
“杀啊！
七八名喽啰的喊杀声戛然而止，几乎在顷刻间，便尸首分离，步了前者的后尘。
“你……你不是重伤垂死吗？”
牛老大咽了下口水，双眼瞪的溜圆。
即便亲眼所见，仍旧不敢相信，眼前之人白天还昏迷不醒。
“咳咳！”
陆川蓦然止步，捂嘴轻咳一声。
火光映照下，手中殷红一片，竟是咳血了！
“好机会！”
牛老大眼睛一亮，猛然纵身扑上，手中大砍刀直取陆川头顶。
看其出手气势，竟然还是一位九品上武者！
可惜，仍旧不够看。
噗嗤！
陆川仅仅是一个虚晃，便让牛老大花了眼，胸前蓦然一凉，钻心刺痛袭来，低头看去，只见一柄刀直没入柄，竟是刺了个透心凉。
“你……”
牛老大口吐鲜血，脑袋一歪，再也没了声息。
“啊啊啊，杀人啦！”
刘保长吓的屎尿齐流，连滚带爬，竟是在跑过孙老汉祖孙俩时，摸出一柄尖刀，挟持住孙老汉，色厉内荏喝道，“别过来，再过来，我就……”
铮！
寒芒闪烁，血光冲天，一条握着尖刀的手臂冲天而起。
“啊……”
刘保长抱着断臂哀嚎翻滚，却被陆川一脚踹进了火海。
“救……救救狗剩！”
孙老汉倒在血泊里，依旧紧紧抱着孙子，满目哀求的看着陆川。
“放心，他还活着！”
陆川探指在狗剩脖颈下一按，确定还有脉搏，只是受惊吓过度，又受了内伤，才昏厥不醒。
“俺……俺知道您是有本事的人，不求您教这孩子，给……给他条活……活……”
孙老汉抓着陆川的手，话未说完，无力的耷拉下来。
“老大，那小子不知道跑哪儿去了……”
就在此时，追出去的水匪返回，来到院中，却被满院死尸惊呆了。
铮！
刀光再次，森然压的火焰明暗不定，几声惨叫后，地上多了十几具无头的尸体，还有三个被吓尿了的水匪。
“你们的老巢在什么地方？”
陆川淡淡道。
“你是什么人？竟敢杀我们……”
一名水匪色厉内荏的喊着，话未说完，便被一刀枭首。
“死对你们而言，太便宜了！”
陆川随手甩去刀身上的血渍，淡漠道，“所以我决定，说晚了的人，我会慢慢泡制他，先割十指，再挖双眼，扔进马蜂窝里去！”
“我说，我说……”
平日里也就欺负乡民的水匪，哪里见过这等阵仗，当即倒豆子似的将所有全都说了，生怕说晚了会遭罪。
浑然没想过，隆冬时节，哪里来的马蜂窝？
随手两刀结果了水匪，陆川将昏迷不醒的狗剩抱上马，看着火海中的小渔村，感叹不已。
柳树村，小梁堡，何尝不是如此？
乱世人命如草！
哒哒哒！
骏马扬蹄，一起绝尘，眨眼消失在黑暗中。
当夜，双鱼镇捕快刘桥被杀，县令李群死于后衙书房，据说是一帮盘踞在乌定河，旗号乌龙帮的水匪所为。
之所以会有此传闻，是因为乌龙帮的水匪，先是将双鱼镇辖下的渔村屠灭。
当然，在很久以后，人们才发现，乌龙帮早就被灭了。
至于真正的凶手，则是众说纷纭，早已将那个曾经在渔村偶然出现，很快又消失的青年忘记。
而此时，陆川带着狗剩，来到乌定河畔。
水湾里的芦苇荡中，几条快船掩映其中，不仔细看的话，很难发现。
正因为隐秘，水匪才在这里停靠。
至于暗中放哨之人，早就喝的昏天黑地，谁会指望水匪守纪律呢？
“麻烦了！”
随手解决了两个放哨的水匪，陆川一拍脑门，才发现自己不会驾船，总不能游着去水匪的老巢吧？
“想哭就哭吧，哭完了，划船！”
陆川踢了踢狗剩。
狗剩一言不发，咬着牙关撑船，半大小子，外加长期营养不良，跟陆川刚来此界时有的一拼。
四五米长的竹篙，在狗剩手里并不显得笨拙，反而异常熟练。
只不过，到底是受了伤，即便陆川给他服了药，再加上爷爷刚刚去世，心不在焉，只能晃晃悠悠的驶向渐起波澜的水面。
