    入夜后，格林德沃蹑手蹑脚地回到自己的房间里。

    在回房休息前，他还专门逮住了几个家养小精灵，派它们过来察看情况。

    确认了安全之后，他才敢回来。

    这一幕，仿佛前一天晚上的场景重现。

    正当在外躲了一天的格林德沃准备上床睡觉的时候，他的房间里突然打开了十来扇空间门。

    “Surprise！妈惹法克！”

    这突如其来的一嗓子差点没把老头子吓得心脏病突发，当场去世。

    身着各种奇装异服的三代目黑魔王分身们一个接一个地往外蹦。

    艾伯尔特已经藏在镜像次元里恭候多时了。

    看着眼前一大群的三代目，格林德沃嚅嗫着说道：“艾沃，我们需要谈谈。”

    （Barry，We need to talk.）

    有那么一刻，格林德沃开始后悔为什么自己会想不开，把这个小祖宗从戈德里克山谷绑架了过来。

    邓布利多到底是怎么忍受这样一个智障儿童呆在霍格沃茨里的。

    ……

    清澈的夜空中繁星点点，月光如同薄纱一样覆盖在大地上。

    客厅里，艾伯尔特和格林德沃两人相对而坐。

    “我觉得我对你的教导方式可能有些问题。”

    听到格林德沃的话，艾伯尔特赞同地点了点头。

    为了训练他的幻影移形，在镜像次元里，格林德沃把他当作狗撵了半个多小时，停都不带停的。

    短短的三十分钟内他起码施展了四五百次幻影移形，这熟练度是噌噌地上去了，但就是对心脏有点不太好。

    他当时的心跳速率就没下过一百二。

    作为最终胜利者的艾伯尔特骄傲地扬了扬下巴，示意格林德沃继续往下说。

    看着艾伯尔特脸上那欠揍的表情，格林德沃深深地吸了一口气，努力挤出一抹笑容，语气尽可能平静地说道：

    “我改变一下我的教学方式，而你也不要再露出那副表情了。”

    “什么表情？是这个吗？”

    艾伯尔特：(????)

    面对着艾伯尔特的表情，格林德沃的笑容僵在了脸上。

    “你非要逼我和你同归于尽是吧！”

    气急败坏的一代目直接抽出魔杖，经典的格林德沃牌煤气灶燃起了熊熊厉火。

    “您老有话好好说，先把魔杖放下。”

    艾伯尔特立马收起了那副他自己都觉得有点恶心的模样。

    “我也不提太多要求了，只要您老进行教学的态度能好点就行了。”

    “就这么简单？”

    格林德沃可不相信眼前的这个小恶魔会那么简单就放过这个敲竹杠的机会。

    “嗯，您老收藏的炼金材料什么的，等我要走的时候要是能让我打包一部分带走就好了。不多，就一小部分。”

    艾伯尔特伸出手，用大拇指和食指在一代目的面前比划了一下。

    指尖宇宙.jpg。

    一老一少达成了共识。

    ……

    接下来的日子里，格林德沃没有丝毫的藏私，将他在黑魔法这一方面的知识，只要是艾伯尔特想学的，和现阶段满足学习条件的，格林德沃将所有的知识都毫无保留地教给了艾伯尔特。

    艾伯尔特就像一块干涸的海绵，贪婪地吸收着水分。

    在魔法实力超绝的一代目黑魔王的指导下，新生代黑魔王的进步堪称神速。

    仅仅是一周的时间，他就在格林德沃的指点下开始了对于将两种不同的神奇生物进行血脉融合的实验。

    这个课题早就存在于艾伯尔特的实验笔记上了。

    但碍于知识的不足，迟迟未能实施。

    拜托沃兹从家里的养龙场弄来的赫希底里群岛黑龙蛋，到现在还被艾伯尔特以时间冻结的方法储存在空间袋里。

    赫希底里群岛黑龙身长达三十英尺，鳞片粗糙，紫色的眼睛炯炯有神，脊背上有一排不深但锋利如剃刀的脊隆。

    它的尾巴顶端是一个尖细的箭头，翅膀像蝙蝠一样。

    黑龙主要以鹿为食，一直以来，人们知道它也偷猎体型较大的狗甚至牛作为食物。

    养一条这样的火龙需要足足一百平方英里的领地。

    纽特老爷子的同款手提箱给了艾伯尔特养龙的底气，原因无他，空间够大。

    ……

    黑龙蛋被置放在一个玄奥的魔法阵中，在魔力的作用下，它悬浮于魔法阵的中央。

    七个小型的魔法阵如众星捧月，拱卫着中间的主法阵。

    七份刚从夜骐身上取下来的新鲜血液被分别放置在了七个小魔法阵当中。

    在艾伯尔特的引导下，夜骐血液蒸发成了猩红色的血雾，缠绕在了中央的黑龙蛋上。

    黑龙蛋上的光辉时明时暗，保持着如同呼吸一般的节奏。

    血雾不断地被黑龙蛋所吸收，而又得到源源不断的补充，所以缠绕在龙蛋周边的血雾一直保持着差不多的量。

    魔力探入龙蛋中，察看着龙蛋的情况。

    随后，艾伯尔特发动了龙蛋底下的魔法阵，小心翼翼地促进着黑龙和夜骐的基因进行融合，这是一项操作需要极为细微的工作。

    而且中间还不能停止，一旦停下，将前功尽弃。

    格林德沃在旁边关注着艾伯尔特的情况，看着艾伯尔特还游刃有余的样子，老爷子满意地点了点头。

    一代目魔王的嘴角勾起一抹邪魅的微笑，这段时间他可没少给艾伯尔特灌输他的理念和三观，至于艾伯尔特听没听进去，那和他有什么关系？

    格林德沃又不指望艾伯尔特继承他的梦想，为了更伟大的利益什么的。

    他只是想把这个本就够熊的熊孩子，培养有能力祸害全世界的大魔王，就算不祸害全世界，最起码也得好好地把邓布利多给折腾一番。

    格林德沃：不能只有我一人受这委屈。

    所以，只要能把本就无法无天的艾伯尔特往法外狂徒这条路上多带远一点，而且不要来折腾他这个有授业之恩的老人家，格林德沃就心满意足了。

    至于魔法界的安危？邓布利多的身心健康？

    格林德沃：关我屁事！

    前者他从来就没在乎过，后者只要老邓头不死翘翘就行。

    血脉融合仪式持续了足足二十分钟之久，这期间，艾伯尔特一直保持着高度集中的注意力，身形不曾动弹过半分。

    这毅力让格林德沃忍不住高看了他一眼。

    随着仪式的结束，地上构成魔法阵的炼金材料全都失去了原本的光泽，化作了一堆无用的尘土。

    艾伯尔特松了一口气，脸色疲惫，毫无形象地坐倒在地。

    格林德沃上前一步，把手按在了龙蛋上。

    一代目魔王脸上显出满意的神色，看样子，血脉融合是成功了。

