    可夫被木庭和瑞希他们带走了。

    自爆了自己外星人的身份，请求是将自己带回dash队。

    木庭问了一句：为什么要这样做呢？

    说这话的时候，木庭的脸上满是疑惑，他不明白，明明饭吃的好好的，大家也玩的这么开心，为什么，事情忽然就变成这样了。

    “因为...我想告诉这个世界的大家，并不是所有降临在地球的外星人，都是怀着恶意到来的。”

    “我想证明这一点。”

    可夫说道。

    “可是...”木庭抓了抓自己的头发，试图跟木庭说明一下，他做出这个决定，到底意味着什么。

    才一起吃了饭，并且可夫的性格非常的对木庭的胃口，所以他不想让可夫这样。

    身为dash队员，他很清楚，如果可夫去到dash队，会遭受怎样的待遇。

    ——一定会被研究的。

    “好了，木庭。”瑞希打断了还想要继续说下去的木庭。

    “可夫已经说过了，所以...”

    “走吧。”

    “不过可夫，我希望你现在还能暂时变成人的样子，否则会惊吓到其它人类...”瑞希说道。

    闻言，可夫点了点头。

    “好。”

    重新变回人类姿态的可夫，跟着瑞希三人一起，走出了门。

    “可夫？为什么啊？”小夫在可夫的身后问了一句。

    可夫停下脚步。

    但也什么都没说。

    顿了两秒。

    再次抬起脚，走了出去。

    就剩下小夫站在原地，嘴里不停的询问着为什么，一边抬起手，去擦眼角。

    他明明已经将可夫当做了自己的家人，直到刚才，可夫还说过两人是朋友。

    但现在，就这么突然的，可夫就离开了。

    为什么？为什么要这么做啊？

    此刻，小夫心中升出了一种浓浓的，像是被背叛的感觉。

    “可夫...”

    他的眼泪不停的从眼角淌出。

    一边擦一边流，眼泪越来越多。

    快斗站在一边，见状也不知道自己改说些什么，事实上，他也没搞清楚事情的发展，为什么突然就变成这样了。

    “陈木...”

    小夫忽然抬头，看着陈木。

    “你说...可夫他为什么要这么做啊。”

    “这个嘛...”

    陈木摊了摊手。

    “我也不知道。”

    “我们还是尊重可夫自己的决定吧。”

    这几天，他看见可夫老是看一些报纸还有新闻，内容都是关于消灭怪兽和外星人的。

    所以，冥冥中陈木早有预感了，会发生这种事情。

    有关于可夫和小夫的剧情，他一点也不记得。

    外星人想要和人类友相处，这当然是可以的。但这种事情要在麦克斯的世界里实现的话...貌似有些困难。

    可大部分人都是这样，偏偏要不撞破南墙不回头。

    这样看来，如果不让可夫自己去尝试一下，就算是现在将他给制止了，到后面这种事情也还是会发生。

    因此，陈木没有去干涉可夫的决定。

    “也别伤心啊，小夫。”

    走到小夫身边，陈木伸手去按了一下小夫的脑袋。

    “相信我，要不了多久，可夫就会回来的。”

    陈木能做的，就只有在言语上稍加安慰小夫了。

    快斗在旁边看了一会儿，等到小夫回自己的房间后，自知自己现在不适合再继续站在这里，跟陈木说过后也离开了。

    今晚的月亮很圆。

    月光清冷。

    陈木依旧是和小夫一个房间睡的，只是今晚可夫不在了，他睡之前还听见床上不时传来小夫断断续续的抽泣声。

    只是一个十五六岁的少年，久旱的心灵倏地得到了清泉的滋养，习惯了彼此的存在后，忽然有一天，对方消失不见了。

    这种事情，小夫接受不了。

    陈木听着归听着，也做不了什么。

    他闭上眼睛。

    沉沉睡去。

    ...

    又是一个眨眼，几天时间就这样过去了。

    这几天的晨间新闻不再是明星娱乐圈，也不是综艺节目，而是变成了友好外星人可夫的相关信息。

    “目前，自称是带着善意来到地球的友好外星人可夫正处于dash基地。”

    “他诉说了许多自己家乡的事情，并且表示自己很喜欢地球，想和人类成为朋友。”

    “为了表达自己的诚意，他愿意让dash检查他的身体，或者使用各种方法去查明他是否说谎....”

    “吧嗒！”

    电视关闭。

    小夫翻身将遥控器扔在一边，被子用力的捂住脑袋。

    又是周末。

    他什么都不想去想。

    现在他听见可夫这个名字，心情就会变得很复杂。

    依旧不明白，可夫为什么，要那样做。

    “那你先好好休息吧，我出去买点东西回来。”陈木起身，对小夫说道。

    见小夫没反应，陈木也没什么感觉，转身走出门，顺带着将门关上。

    往下走去，刚好，几个邻居提着刚从超市买到的东西，从下面走上来。

    她们正在讨论可夫的事情。

    “你说，那个外星人，真的是带着善意来到地球的吗？”

    “不是吧，外星人不都是侵略者吗？　我还真没见过哪个外星人对地球抱有善意呢。”

    “诶...是这样吗？”

    “当然了！再说了，他是不是善意的，很重要吗？”

    说这话的人脸上露出一个鄙夷的表情，看着自己的同伴。

    “如果他想要入侵地球，那dash队自然会去解决他的。”

    “如果他是真的如同自己所说的那样怀有善意，那又怎么样？”

    “反正都影响不到我，我们这些人，不一样的还是该吃吃该喝喝吗？”

    “诶...你怎么说的话，还真的是诶。”她的同伴露出一个恍然的表情，接着便看见往楼梯下方走去的陈木。

    “陈木先生，要出去买东西吗？”两人露出一个笑容，问道。

    这几天，她们时常会碰到去超市采购的陈木，这个颜值逆天的男人给她们留下的非常深的印象，因此每一次见面了都会笑脸相迎的打个招呼。

    当然了，另一方面，陈木每一次看见她们也会很礼貌的打招呼。

    这让两女对陈木非常有好感。

    这只是一件非常普通的小事，放在另外一个有些一般的男人身上，或许她们两人根本都不会去在意。

    但...如果是陈木的话，她们就会认为，这个男人非常的有涵养，谈吐得当有教养。

    让她们没想到的是，往常看见她们都会笑着问好的陈木，这次面对她们的问候，这一次竟是头也不回的走过了她们的身边。

    没有任何回应的意思。

    “诶？陈木先生这是怎么....”其中一女有些懵。

    “没事，应该是陈木先生遇到了些烦心的事情吧，我们每个人都会有这种时候的。体谅一下就好。”她的同伴善解人意道。

    “这样说...也没错。”

    ...

    已经走了很远很远了，耳朵里还能听见她们所说的话。

    陈木没有任何开心的感觉。

    只是用手擦了擦鼻尖。

    说了一句：

    “想太多。”

    平时的这个时间，陈木都会去超市，买一点生活所需品。

    像是蔬菜瓜果之类的，还是现买最合适了。

    说实话的话，就是在麦克斯世界的这些日子以来，陈木有点爱上超市大采购的感觉了。

    每一天，超市都有一个固定的时间会对商品进行折扣售卖。

    然后，每在哄闹声夺得更多的战利品，这都让陈木感觉很爽。

    他刚走出两步，蓦然抬头往天上看去。

    “那是...”

    层层叠起的白云忽然被击穿，携裹着明亮火焰像是流星一样的东西径直的往下坠落。

    心中一动，视力瞬间变成超越人类极限的存在。

    “一个白球？”

    “不...”

    陈木眯起眼睛，他看的很清楚。

    那颗‘流星’真正的样子，就是一颗表面上看上去平平无奇的白色圆球。

    那抹白色将他的对某个怪兽的印象刹那间勾了出来。

    “那是完全生命体...伊弗。”

    说伊弗，对于很多人来说可能听上去会有些陌生。

    要是换一个名字，那就很熟悉了。

    那个白色圆球。

    是完全生命体，叶腐。

    流星下落的速度极快，顷刻间，就消失不见，落在了某处。

