    以叶箫的眼力，不但一眼就识破秦汉唐的银针是万恶的蛊器，还看出来银针上附着的是一种类似于“三日丧魂蛊”的蛊毒。

    这种蛊毒虽然也能像太初神女传承的三日丧魂蛊一样克制绝症，但与三日丧魂蛊相比实在太低等了，不但不可能瞬间见效，更不可能治愈，只能是暂时缓解绝症对病人带来的痛苦。

    而且它缓解绝症需要消耗中蛊者的寿命！

    按照叶箫的估计，如果姜素真被秦汉唐扎一针，最少也要减寿二十年。

    用二十年的寿命换取三个月的活命，这根本就是谋杀！

    唯恐姜素被银针蛊器伤到，叶箫说话间更是直接伸手抓住了秦汉唐握针的手腕。

    秦汉唐做贼心虚，被叶箫抓住手腕之后，他顿时吓得满头大汗，毛骨悚然。

    然而，做贼的又怎么可能轻易就承认自己是小偷呢？

    刻意用愤怒掩饰自己的心虚，秦汉唐咬牙切齿地说：

    “叶箫，你这话是什么意思？

    “我好心用祖传的针灸术为姜老师缓解病痛，怎么到你嘴里就变成想要害死姜老师了……”

    叶箫冷笑连连地打断他的话：

    “祖传的？如果我没猜错的话，你应该是燕北秦家的人吧？

    “据我所知，燕北秦家可不是什么中医世家，而是巫蛊世家！”

    秦汉唐此时拿出来的银针蛊器和鹧鸪天那把能够做出龙血豆腐的菜刀蛊器所散发出来的黑色煞气一模一样，叶箫因此断定这枚银针蛊器也出自燕北秦家。

    恰好秦汉唐也姓秦，又来自燕北，口音有着浓浓的燕北口腔。

    因此叶箫对自己的猜测很有信心。

    果然，叶箫话音刚落，孟溪云当即开口：

    “叶箫学弟，你猜的没错，秦汉唐确实是燕北秦家一脉，只不过是旁支。

    “按辈分算的话，他应该是秦不败的孙辈。

    “不过我孤陋寡闻，从未听说过燕北秦家是什么巫蛊世家呢！”

    与伦敦加西亚家族的伊薇卡小姐相比，孟溪云的出身和成就都太低太低，当然不可能知道燕北秦家背地里到底是干什么的。

    秦汉唐虽然是燕北秦家的远房旁支，从小就不受燕北秦家的待见，甚至于，他到现在都还不知道秦纵横惨死在东海市的事。

    但他从小受族规的约束，死也不可能透露家族养蛊发家的秘密。

    顾不得去想叶箫为什么一眼就认出来他手中的银针是种蛊的蛊器，他连连摇头否认：

    “什么巫蛊世家？姓叶的，你在放屁！”

    他深知言多必失的道理，当然不愿意继续争论巫蛊话题，想了想索性又恶狠狠地说：

    “叶箫，你该不会是害怕我的针灸术赢过你吧？

    “别忘了我们的赌约，如果我的针灸术能够缓解姜老师的病痛，你就必须跪下来跪舔老子的皮鞋！”

    他对自己的银针蛊器非常有信心，因为这枚银针蛊器是平时从不看他一眼的秦阿胶今早亲自送给他的。

    “呵。”

    叶箫不屑一笑，随即松开秦汉唐的手腕，然后暗运玄之又玄的法力至修长的指尖，看似平平无奇地屈指弹了银针一下，却神不知鬼不觉地抹掉了银针上面暗藏的蛊毒。

    看到环绕在银针上只有他能够看清的黑色煞气消散之后，他于是就说：

    “扎吧！我倒要看看你如何用祖传的针灸术缓解姜老师的病痛。

    “不过我丑话说在前面，如果你敢弄疼姜老师，我百倍奉还！”

    秦汉唐恶狠狠地说：

    “姓叶的，别再逞口舌之能了，还是好好想想接下来怎么跪舔老子的皮鞋吧！”

    说着，他抬起银针就往姜素的身上扎。

    他似乎是对秦阿胶赠送的银针太有信心，又似乎是故意挑衅叶箫，第一针就往姜素手臂上的痛觉穴位扎去。

    “啊……”

    姜素吃痛，下意识叫出声来。

    “混蛋！你没听到叶箫哥哥的忠告吗？”

    身怀“伴生法力”的伪修真者宫本樱花虽然不能像叶箫一样一眼就看出来秦汉唐的银针有问题，但却一直在暗暗警惕。

    此时看到秦汉唐扎痛姜素，勃然大怒，抬手就是一耳光抽打在秦汉唐的脸上。

    虽说她的粗浅伴生法力已经耗尽，暂时还没恢复过来，但盛怒之下的一耳光却堪比身怀暗劲的武道宗师出手，瞬间就将毫无防备的秦汉唐打得连人带针一起翻滚在地。

    与此同时，叶箫赶紧拿出随身携带的黑玉膏涂抹在姜素被针扎的地方镇痛，神色间难掩的都是自责：

    “姜老师，对不起。”

    被其貌不扬、甚至说有些难看的黑玉膏涂上之后，前一秒还疼得要死的姜素分明觉得瞬间就不疼了，暗暗心惊。

    但她不忍叶箫自责，忙连连摇头说：

    “叶箫，弄疼老师的人是秦汉唐又不是你，所以你不用说对不起的。”

    她的修养虽然很高，但这时候也彻底被秦汉唐惹怒了，顿了顿又皱眉对周晚浓说：

    “晚浓，赶紧把你的朋友带走吧！

    “堂堂燕北医科大学中医学院的研究生竟然连银针都不会扎？我实在怀疑他的学生证是假的……”

    然而，都不等他把话说完，捂着脸从地上爬起来的秦汉唐却不服气地反驳：

    “姜老师，你先别急着妄下定论啊，我扎你的针灸术虽然奇痛难忍，但却是以毒攻毒、以痛止痛的独特秘法。

    “两分钟之内，如果你的疼痛感没有得到有效的缓解，视力、听力等没有得到一定的改善，我当着你的面跪舔叶箫的鞋底板……”

    姜素本来就在气头上，此时再被胡搅蛮缠的秦汉唐这么说，她更是恼怒。

    不巧的是，过激的情绪波动就是诱发她的“后遗症”发作、甚至是恶化的原因之一。

    因此，秦汉唐的一番话都还没说完，她顿觉从头到脚疼得不行，那种感觉就好像秦汉唐同时用几千上万根银针往她的周身乱扎似的。

    不仅如此，她分明觉得自己突然陷入了无声、而且还黑暗的世界中。

    “糟糕！”

    叶箫看到姜素突然伸手抱头，浑身弥漫的死气更重，大惊失色，懒腰抱起姜素就冲进里屋卧室，头也不回地说：

    “姜老师快不行了！

    “孟大美女，辛苦你和小樱妹子去就近的药店帮我买一些中药！

    “天麻三钱，白芷一钱，秦艽五钱，贝母半钱……”

