    “老夫清涧，修道九百余载，进阶法相期二百年有余，老夫素知已无能渡法相中期之劫，故数十年来自残修为苟延残喘，然寿元耗尽不得不引劫数一搏，若就此陨灭，后世小子当传老夫衣钵……”

    陆平从摆放在摊开的书籍上面的一枚玉简当中了解到了如上的信息，显然是这位清涧老祖在渡法相中期劫数之前，匆忙留下来的一段话，不过在这段话之后则记载了清涧老祖的功法传承，还有清涧老祖对于功法修炼的心得体会，从溶血期一直到法相初期，清涧老祖将其九百余年的修炼经历尽数浓缩在了一枚玉简当中，并且对于各个修炼阶段可能出现的各种问题都做了尽可能详尽的回答。***

    这道功法传承陆平虽然不能够直接继承，但那些修炼的心得体会却是对陆平今后的修炼有着极为重要的借鉴作用，况且这是一套可以直接修炼到法相中期的功法，清涧老祖虽然只修炼到了法相初期，但这套功法要是拿回到真灵派，也是一套响当当的真传功法，一份厚重的底蕴。

    玉简当中还对洞府当中的情况做了简单说明，不过与似乎是早已经准备好的功法传承不相同，对于洞府自身的介绍却是极为简略，连同在玉简刚开始记载的一段话，似乎都显得极为仓促，不禁让陆平怀疑这位清涧老祖当时正在这座书房当中品茗读书，然而法相中期的劫数却是突然降临，清涧老祖来不及留下详细的安排，便匆匆前去渡劫，而结果显然是在劫数当中灰飞烟灭。

    陆平想起之前曾武等人在山腹的大厅当中收获的那一堆杂物碎片，其中便有不少被击毁的法宝碎片，上面还残留着一些高阶法宝的残余阵法，陆平不由心中暗动，莫非这些明显是法宝之类的碎片会是清涧老祖在抵御劫数的时候被毁坏掉的？这么一来的话，清涧老祖渡劫的地点应当就是在山腹的大厅当中了。

    陆平按照清涧老祖在传承玉简当中的大致所留，开始查看起阁楼四周书架上摆放的书籍、木简、玉简等文献，然而走到近前才发现纸质的书籍经过时光的侵蚀，早已经腐烂成了一对碎粉，而一些木简当中相连的丝线也早已经崩毁，木简大部分也已经朽烂，只有很少的一部分还能够看得清楚其中的内容，而且还多是残篇断页，陆平想来想，还是将这些能够看到的木简尽数小心翼翼的放置在了玉盒当中保存起来，然后放在储物戒当中。

    书架之上还有数十枚玉简，这些也都是清涧老祖多年修道的底蕴，陆平大致看了一下，玉简的数量虽小，但每枚玉简当中所包含的内容却足够分量。

    其中一枚玉简当中记载了五道锻丹中期丹药的丹方和三种锻丹后期丹药的丹方，还有两种半步法相期的丹药和一种法相期丹药，这才陆平精神一振，现在陆平因为修为进度放缓的原因，早已经在四处收集各种适合自己服用的丹药的丹方，而玉简当中记载的那五道锻丹中期的丹方则没有一道是陆平现在所掌握的，而且这些丹方当中透露出来的炼丹方式也并不与北海一贯的炼丹风格相同，显然并不是北海之物，而北海的炼丹术又是同东海一脉相承，那么这几道丹方显然也不是东海之物。

    两种半步法相期的丹药，一种是凝结了金丹品阶的修士用来修炼的丹药，而另一种则是一种有助于突破法相期的丹药，不过这种丹药更像是一种秘术，一种是用外力将六品金丹的修士强行提升为法相期修士的秘术。

    而那唯一的一种法相期修士的丹药则更是让陆平吃了一惊，这种名叫“小锻灵丹”的丹方，在开头便申明此种丹药是仿照千余年前飞灵派绝世灵丹“锻灵丹”而创，此丹虽无锻灵丹那般能够直接提升金丹品阶的神效，但对于修士在成就金丹品阶时，能够更顺利的熔炼天地灵物，并在熔炼灵物的分量上都有不少的助益。

    众多周知，一个锻丹九层的修士不管熔炼一份天阶下品灵物还是两份，其成就的都是七品金丹，但后者无论是基础底蕴，还是未来的成就，都是要比前者要强，希望更大的。

    然而仅仅是这颗小锻灵丹在炼制过程当中所使用的三千年灵草便多达三十六种，而真正的锻灵丹传说更是要用四十九种极为珍惜的三千年灵草才能够炼制，而且还要用到一种万妙玉露的珍奇之物，可惜陆平道现在都不知万妙玉露是何物，而小锻灵丹则是用了一种名叫生机露的灵液，而这种灵液本身就是用一些珍惜的灵草调制而成，其秒效相当于一枚三年的寿丹。

    小锻灵丹创制于飞灵派灭派千余年之后，陆平虽不知道清涧老祖生卒年月，但想来最远距今也不超过三千年了。

    其他的玉简当中也有不少陆平所感兴趣的记载，比如关于一些奇花异草的见闻录，天地灵物以及奇物的识别之法，关于中土的一些人物风情等等，当然，还有清涧老祖近千年修道生涯所积累下来的一些修炼功法、神通秘术等等，当然还有一些关于炼器，阵法、符箓、傀儡等方面的内容，修真百艺，虽一名修士究其一生也未必能够将其中之一修炼至绝顶的境界，但能够涉猎如此广泛，且融会贯通者，也只有法相期老祖了。

    这些底蕴甚至比之清涧老祖的法相期修炼功法还要厚重，有了这些积累，陆平只要开枝散叶，甚至花费数百年时间便可轻而易举在北海建立起一家独立的家族。

    陆平神念四下里搜索，同时还动用了“三清真瞳”，在没有什么新颖的发现之后，陆平才将注意力转向大宝不知道从那个犄角旮旯里拖出来的一只陶罐上。

    这只陶罐从表面上并不能够看出什么特殊之处，不过这只细桶圆柱形的小陶罐当中所盛放的半罐顶阶灵茶还是让陆平眼前一亮。

    陆平将灵茶捏出少许，放在鼻端之下清嗅，原来是修炼界大名鼎鼎的醒神茶，这种灵茶对于修士镇定心神有莫大的好处，甚至对于修士神识或者神念的修炼也大有裨益，这种灵茶在北海已经极其稀少，几乎要濒临绝迹，只有一些嗜茶的法相老祖手中或许还有一些收藏。

    这种灵茶历经数千年而不腐坏，看来就是这只陶罐的功效了，陆平仔细查看了一番这只看上去粗糙异常的陶罐，这才发现陶罐居然同陆平先前在寰宇岛北海宫当中见过的那只万妙玉髓瓶有着一般的功效，那就是能够历经数千年依旧使得陶罐当中所存储之物不失其功效。

    这只不起眼的陶罐居然也是一件通灵法宝，不过用来盛放顶阶灵茶是在是太过大材小用，陆平将陶罐当中的灵茶放进一枚玉盒当中，然后将陶罐放在储物戒中，同时思索着陶罐的其他用法。

    将里面能够带走的东西尽数带走之后，陆平出得阁楼，继续向着洞府最中央的宫殿方向走去，那里应当就是这座洞府最为重要的所在，此时其他方向也已经传来继续破解禁制的法术轰鸣声，不过轰鸣声却只有两个方向传来，除了乔唯杰和韩飞的那种暴力破解禁制的方式没有变化之外，钱树与杨三阳的那种很有节奏感的法术释放方式的间隔突然变得冗长，而这二人前进的速度反而快了许多，现在却是已经走到了乔唯杰等二人的前面。

    先前水秀真人的方向一直没有声音传来，越是到得中央宫殿，清涧老祖所布置的禁制陷阱越是难以拆除，陆平尽管猜测水秀真人精通阵法禁制的破除，但也不可能先前还不得不使用法术强行破除禁制，现在禁制布置的更加繁复，水秀真人反而一帆风顺了。

    如此一来，唯一的可能便是水秀真人已经同钱树和杨三阳师兄弟联合在了一起，这也是为何钱树师兄弟所在的方向，禁制破除的速度后来居上已经超过了乔唯杰、韩飞二人，而且强行破除禁制的法术轰鸣声传来的间隔也延长的原因。

    想到这里，陆平吩咐身边的三灵和青鸾鸟注意四周禁制的反扑，而后将金鳞剑祭了起来，朝着中央宫殿所在的方向一剑劈出。

    剑术炼至极高之处，素有“管你千法万阵，我只一剑斩去”的说法，更有一个夸张的称谓，唤作“一剑破万法”，传说当年开天七祖当中，鹏老祖虽然修为境界最高，但蛟老祖却练成了这“一剑破万法”的尽数无上神通，力压修为境界同蛟老祖相同的虎老祖和猿老祖，名列开天七祖第二，便是鹏老祖虽然也精通剑术，但也只有凭借手中的七宝雷葫才能够高出蛟老祖一头。

    陆平这一剑劈出，固然没有“一剑破万法”的风采，但这些禁制之术也远没有达到“千法万阵”的地步，因此，陆平前方二十丈的距离，所有的禁制陷阱尽数被金鳞剑破了一个干净，然而随之而来的禁制反扑也被三灵同青鸾鸟挡了下来，不过这四只妖修真人却是被数十道禁制的共同反击打得手忙脚乱，青鸾鸟身上的翎羽一下子掉了十数根，三灵也是凄惨无比，身上的鳞甲破损了不少，殷殷的鲜血渗了出来。