    宝芝林。

    杨易再次见到了黄飞鸿，对方正在给人看病。

    “黄师傅。”

    黄飞鸿快速写了个方子，然后交给人抓药，又叮嘱了病人几句。

    他这才站了起来，对杨易微微一笑道：“杨兄弟，你这些天所做的事情，我已经听说了，很好。大丈夫有能力，当庇佑一方。”

    杨易并不奇怪，黄飞鸿知道他所做之事。

    因为佛山就是对方的大本营，码头上不少的苦力甚至是黑旗军的家属，作为黑旗军的教头，这件事情自然会传到对方耳中。

    杨易微微笑道：“也是适逢其会，我赚钱仅为了练武，自然不会亏待公司的兄弟。”

    黄飞鸿笑道：“无论初心如何，你能够惠及普通百姓，那就是你的功德。

    可惜前段时间，黑旗军的刘永福刘大人出海了，估计要好几个月才能够回来，否则我可以把你介绍给他，他最欣赏你这样的年轻人了。”

    杨易心中倒无所谓，不过黄飞鸿一番好意，他也不能拒绝。

    于是说道：“那就多谢黄师傅了。黄师傅，我这次来是想配些滋补药方的药。”

    黄飞鸿点头，问道：“要多少副？”

    杨易道：“先拿三十副吧，等用完了再来拿。”

    按照一天一副来算，三十副药也就够他们三兄弟用十天而已。

    他虽然拿到了固本培元汤，但在黄飞鸿这里，还是按滋补的药方来拿药，反正是删减版，只要再从其他药房暗暗买齐就好了。

    这固本培元汤毕竟是黄家的绝密，他自然要做得隐秘些。

    “好，你稍等，我亲自为你拿药。”

    黄飞鸿说着，就转身去配药了。

    杨易笑着点头，眼帘中出现了黄飞鸿的人物面板。

    黑旗军教头：黄飞鸿。

    年龄：28岁。

    修为：化劲小成。

    技能：中医精通，固本培元汤。

    功法：洪拳，狮子拳，无影脚，小擒拿，大擒拿，少林棍法。

    黄飞鸿所学武功众多，其中最出名的自然是无影脚。

    不过其修为根本，还是洪拳。

    就如形意拳一样，包括桩功和拳法，练法打法一体。

    因此没有多做思索，杨易决定先学洪拳。

    洪拳是南派拳术的代表之一，与刘、李、蔡、莫合称为广东五大名拳，其起源可以追溯到清初的时候。

    清顺治十八年，也就是公元1661年。

    郑成功在台湾创立了金台山，然后该组织又在1674年的时候创立了洪门，‘洪’字取自朱元璋年号‘洪武’，教人练拳，宣传反清复明的思想。

    杨易看向了‘洪拳’，提示声在脑海中响起：

    “是否学习？”

    “是！”

    轰！

    无数信息流凭空出现，冲击着杨易的脑海。

    恍惚中，他似乎化身成为了黄飞鸿，自小苦练洪拳，从最基本的桩功再到拳法。

    二十年的练武记忆，让杨易感觉仅仅是脑海发涨而已。

    很快，他就融合了所有的记忆。

    感觉还能够再偷学一门武功，杨易想了想，再次看向了‘无影脚’。

    “是否学习？”

    “是！”

    轰！

    信息洪流再次出现，充斥着杨易的脑海中。

    他感觉脑袋涨得发疼，于是忙闭上眼睛，暗暗调整呼吸，全力融合着记忆。

    脑海中，无数步法腿法闪烁。

    许久。

    杨易才融合了所有的记忆，脑海中的胀痛感也缓缓离去了，眼中精光闪过。

    无影脚不仅是一门攻击腿法，同样也是门轻功身法。

    一旦施展开来，飞檐走壁不过是寻常。

    只是可惜，这无影脚终究是偷学来的，属于黄家绝技，无法光明正大的使用。

    “或许，我应该熔炼百家功法，去芜存菁，创出一门独属于我自己的功法。”

    一个念头，在杨易心中悄然萌芽。

    有着人物面板，他能够偷学到所有人的武功，而且是完全没有半点保留，这是世上任何其他人都不具有的优势。

    不过这事，急不来。

    半个多小时后，黄飞鸿终于把所有药材配好了，总共三十个纸包。

    “药配好了，如何煎药和使用，我上次也告诉你了，就不多说了。

    不过有一点，我需要提醒你，是药三分毒，这滋补药方虽然能够补充人体亏空，壮盈气血，但不可使用太过频繁。否则药毒积聚在体内，终有一天会反噬己身。”

    黄飞鸿声音严肃，郑重嘱咐道：“初期的话，你可以药浴七天隔一次；三个月后递减，药浴五天隔一次；半年后再递减，药浴三天隔一次；一年后，就得药浴一天隔一次了；三年后五天药浴一次。”

    杨易点头道：“多谢黄师傅提醒。黄师傅，总共多少钱？”

    黄飞鸿道：“算成本价，你拿九十块大洋吧。”

    杨易微笑道：“黄师傅也知道，我不缺钱，怎么能够算成本价。这是一百二十块大洋，希望黄师傅能够收下。”

    说着，他递上了个钱袋。

    黄飞鸿也没有推辞，他还有一大帮人要养活：“既然如此，那我就收下了。”

    杨易拱手道：“黄师傅，告辞。”

    “请！”

    …………

    夕阳西下，残阳漫天。

    回到小院，杨锐和杨轩也在。

    看着杨易走进院子，他们连忙迎了上来，接过手中的药包。

    杨易问道：“让你们买的药，都买回来了么？”

    杨锐点头，说道：“大哥，已经买回来了？”

    杨轩疑惑道：“大哥，你不是去宝芝林配药了么，为什么还要我们买药，并且还是偷偷的去买？”

    杨易没有回答，只是说道：“让你们这么做，自然有我的道理。好了，你们去烧水吧，我们今天试试药浴的效果如何。”

    “哦！”

    杨轩心中失望，俩人只能去厨房烧水。

    回到屋子里，杨易打开药包，按照固本培元汤再次配药，很快就配好了三幅，随后就开始煎药，同时煎了三幅。

    一个小时后，药都煎好了。

    杨锐杨轩也烧好了三大桶的热水，他把三碗药分别倒在了浴桶中。

    一股浓郁刺鼻的中药味，开始弥漫开来。

    杨易说道：“药浴需要热水配合，才能够令人的毛细孔尽量张开，从而好让药性渗透进体内。脱衣服吧，等会都忍着点。”

    杨锐和杨轩跃跃欲试，不就是烫一点么，这不过是个小问题。

    杨易脱了衣服，跨进了浴桶中，然后缓缓坐下。

    他紧闭着眼睛，脸上的肌肉不断抽搐着，汗珠密密麻麻地从额头上渗出，像是在忍受着极大的痛苦。

    药浴，不仅要忍受滚烫的热水，还要忍受药效钻入身体中的疼苦。

    这种痛苦，就像是全身都在被无数锋利的刀片切割一般，虽然比不上千刀万剐，却也不是一般人可以忍受的。

    杨易武道意志坚定，吭都没有吭一声。

    倒是他耳边，不断传来杨锐和杨轩的闷哼声，一声连着一声。

    实际上，如果不是看着大哥视若无事的样子，他们都要从浴桶中跳出来了。

