
　　甚至还能延续昨晚在微信里没有聊完的内容，吃饭的时候继续聊。

　　两人越聊越熟悉，越聊越热络。

　　没多会儿便跟先前天天在一起拍综艺的时候一样，相处自然了。

　　用完餐，谈尽声结了账，便与张琪瑶一起往外走。

　　因为只有三个房间，每个房间便是一桌客人。

　　所以环境安静。

　　来这儿的客人都是图清净，所以也不会在用餐的时候吵吵闹闹，推杯换盏。

　　有在这儿玩闹太凶，声音都传出房间的客人，老板会记住，下次不再接这个客人的预约。

　　因为这边环境实在是太好，太惬意。

　　他们来的时候除了林阿姨，就没看见别人，所以走的时候，张琪瑶也懒得再戴帽子和口罩伪装了。

　　想着这里地方偏僻，知道的人少，每天只招待三桌客人。

　　而且负责上菜的就只有林阿姨一个人。

　　怎么看都不可能在这里遇到别人。

　　两人一前一后的出了房间，便往外走。

　　走廊安静得很，走廊分成了T字。

　　每条走廊上只有一间房间，完全保护了私密性。

　　就在两人走到最后一条走廊上的时候，前方不远的房间门突然被打开。

　　从里面走出一个男人，看着挺眼熟。

　　紧跟着又走出一个男人，这人就更眼熟了。

　　张琪瑶赶紧猫着腰往谈尽声的身后躲。

　　谈尽声往前一看，陆续又从房间里走出三个男人。

　　此时已经走出五人。

　　而其中一人，谈尽声还真认识。

　　便是刚才第一个走出来的人，秦慕枫的堂弟，秦子苟。

　　一个特别有名的服装设计师。

　　有自己的服装品牌，并且他的品牌现在已经成功进入了奢侈品的行列，主要以高级成衣为主。

　　不论是在华国本土还是在国外都非常受欢迎。

　　国内外各大红毯活动，总能看见有明星选择秦子苟的服装品牌。

　　难道张琪瑶是在躲秦子苟吗？

　　可也没听说张琪瑶跟秦子苟有什么交集啊。

　　随着秦子苟的服装品牌越来越火，秦子苟现在已经不太有时间为明星做造型了。

　　全都改为明星工作室跟他的品牌借衣服穿。

　　谈尽声奇怪的回头看张琪瑶，小声问：“怎么？你看见谁了？”

　　张琪瑶悄悄地从谈尽声的身后往一侧露出小半边脸，看前面的人，又赶紧藏了回来。

　　才抬头小声对谈尽声说：“我看见我哥了。”

　　张琪瑶也没说那五个人里有谁是她哥。

　　谈尽声转回头去看五人当中，想要试图找出一个与张琪瑶长得相似的人。

　　毕竟是兄妹，长相总会有几分相似。

　　谁知张琪瑶拉着谈尽声转过身来，让他背对着张煜青那五个人，“你别看了，别被认出来。”

　　谈尽声奇怪，“我怎么会被认出来？”

　　谈尽声脑中一转，禁不住有些期待的问：“你哥知道我？”

　　张琪瑶的哥哥为什么会知道他？

　　难道张琪瑶在她哥哥甚至是在她家人面前都提过他了？

　　这一可能性让谈尽声激动地心跳都有些快了。

　　“知道的……”张琪瑶一脸尴尬与心虚。

　　谈尽声心想张琪瑶要是在家人面前提起他，此时不应该露出这样的表情才对。

　　刚刚生起的希望之火被浇灭，谈尽声现在冷静了下来，正不解的看着张琪瑶。

　　“咳，我不是在娱乐圈吗？所以我家人对于娱乐圈的事情也多有关注的。”张琪瑶小声说。

　　谈尽声点头表示理解，他家人也是。

　　倒是不关注他们三兄弟在娱乐圈的发展，主要是担心半只脚在娱乐圈的谈墨会被人欺负。

　　为此他们父亲还直接打入了后援会内部。

　　“之前我跟你一起参加恋综，我家里人就反应可大了，说是怕我在综艺里被人占便宜，所以每期直播和正片都要盯着看。”张琪瑶说，“我大哥忙，没时间看直播，就让人把直播录下来。他忙完工作就第一时间看，可以说也是期期不落的。”

　　谈尽声：“……”

　　护妹这种事情，他是很理解的。

　　毕竟他也是当哥哥的。

　　正是因为理解，他现在的压力就更大了。

　　从张琪瑶的只言片语里就能听得出她大哥是一个特别爱护妹妹，肯定防别的男人跟防狼崽子一样。ŴŴŴ.23sk.com

　　搞不好看哪个男人都不顺眼，都觉得对方配不上张琪瑶。

　　这种感觉，谈尽声可是太明白了。

　　张琪瑶只有一个哥哥。

　　可是谈家，可是有三个呢！

　　对谈墨的爱护可以说是非常全方位无死角了。

　　但是，当把这种爱护代入到张琪瑶的身上，谈尽声顿时便感觉到一阵窒息。

　　压力好大！

　　“所以我大哥是知道你的。”张琪瑶说道。

　　不过她可没有跟她大哥说什么。

　　谈尽声：“……”

　　谈尽声叹了一口气，问：“你大哥对我印象怎么样？”

　　张琪瑶：“……”

　　“他说……你还算是规矩，不过当着镜头，你是不是装的就不好说了。”张琪瑶小声说，“他让我在私底下不要与你联系……”

　　谈尽声：“……”

　　“那你还跟我联系了？”谈尽声忍不住笑着说。

　　张琪瑶没好气的拍了他一下，“你这是什么意思？难道要我不理你了？”

　　“没有，没有。”谈尽声下意识的握住张琪瑶刚刚打过他的手，“我就是感激你。虽然你大哥不让你理我，但你还是理我了，我特别高兴。”

　　张琪瑶撇撇嘴，这还差不多。

　　“咱们先避一避吧。”张琪瑶小声说道，“等他们走了咱们再走。”

　　看张琪瑶这么紧张的样子，现在谈尽声也不忍心说个不字。

　　只能乖乖地随着张琪瑶往回走。

　　谁知正好林阿姨带着打扫的阿姨去他们原先用餐的那间房收拾。

　　收拾好出来，迎面瞧见了张琪瑶和谈尽声。

　　“尽声，你们怎么又回来了？”林阿姨不解的问，“是落了什么东西吗？”

　　刚刚她们收拾的时候也没有看到啊。

　　这下好了，林阿姨这一声，吸引了尤在不远处还没有离去的张煜青等人的注意。

　　张煜青对谈尽声这名字可以说是十分敏感了。

　　那可是跟他妹参加过恋综的男人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第697章 我看见我哥了免费阅读。https://www.23sk.com 