    巡捕房内。

    吴浩拿着钢棍一步步向骆东升走来。

    “听说你挺能打啊，这么多危险分子都让你给收拾了。”

    “来，继续啊！”

    吴浩看着拷着手铐的骆东升，一脸戏谑地对他说道。

    他本以为骆东升会跪地向他求饶，于是并没有直接开口威胁。

    常年巡捕房的经验，让他认为骆东升肯定也会如此。

    但骆东升并没有，反而同样一脸戏谑地看着吴浩。

    骆东升的反应让吴浩微微一愣，于是立马原形毕露。

    “只要你乖乖认罪，就可以不受我的折磨。”

    “不然，你永远别想离开！”

    吴浩一脸恶狠狠地朝着骆东升说道。

    骆东升见此不屑一脸，开口说道：

    “哦？是吗？”

    “你信不信，待会你会跪着请我出去。”

    吴浩顿时哈哈大笑，以为骆东升疯了。

    “只要你认罪，我能保你老婆安然无恙。”

    “否则，到时候你老婆跟着你一起遭殃！”

    吴浩一脸凶狠地看着骆东升。

    砰！骆东升挣脱手铐，站了起来。

    “再说一遍？”

    这时骆东升双目血红地看着吴浩。

    敢动我老婆？就给我死！

    刹那间，恐怖的杀意从骆东升身上散发出来，充斥着整个审问室。

    吴浩顿时整个人软瘫在地，眼中满是惊恐，他还是第一次见到如此强大的气场。

    “你，你要干什么?”

    “别过来！我告诉你，我可是巡捕房的队长，你敢动我信不信你出不了这个门。”

    骆东升依旧一脸冰冷，朝着吴浩走来。

    吴浩见威胁不管用，顿时拿起钢棍挥了过去。

    骆东升一把接住钢棍，一脚踹在吴浩身上。

    吴浩直接撞在了铁门上，捂着肚子倒地不起。

    他顿时一脸惊恐，没想到骆东升居然有这么强的战力。

    难道那些人全都是他打倒的的？

    吴浩脸上哪还有刚刚嚣张的神色，顿时一脸惊恐，满脸冷汗。

    “我说过，你会跪着请我出去。”

    骆东升凌厉地说道，眼神中满是杀意。

    吴浩感受到骆东升的杀意之后，浑身开始颤抖，双手死死地抓着铁门。

    他勉强站起身，想开门逃出去，却突然想起来，门进来的时候已经被他反锁了。

    吴浩顿时面如死灰，但还是开口威胁道：

    “骆东升，今天你要是敢动我，我一定会让你死在这里！”

    骆东升听闻，冷笑一声：“我现在就让你死在这！”

    吴浩闭上眼睛死死地抓着双手，内心恐惧到了极点。

    突然，这时铁门被打开了。

    进来了一个人。

    吴浩看见这个人之后，顿时脸色大变，像抓住救命稻草立马抱住他：

    “表哥，表哥，救我。”

    段峰看到吴浩这幅模样之后，顿时眉头紧皱：“怎么了？”

    “表哥，我刚刚进来问他几个关于案子的问题。”

    “他不仅不配合调查，反而十分嚣张，直接挣脱手铐打了我。”

    骆东升见吴浩颠倒黑白，没有开口，只是眉头蹙起。

    “在巡捕房内，公私分明，别叫我表哥！”

    段峰对着吴浩说道。

    他，正是巡捕房的总捕头，比大队长级别还要高的存在！

    “总捕头，刚刚确实是他打了我。”

    吴浩一脸委屈地说道。

    段峰直接无视了吴浩，转头笑着对骆东升说道：

    “骆先生好身手啊，一个人干倒了这么多危险分子。”

    “事情我们已经查明了，确实是他们绑架你妻子在先。”

    “不好意思耽误了你这么久，现在你可以走了。”

    段峰不仅态度和善地对着骆东升说道，甚至还摆出了一个“请”的手势。

    骆东升瞥了吴浩一眼：“走？我可不敢。”

    段峰微微一怔，连忙问道：“怎么了骆先生？”

    “刚刚有个人威胁我，还要让我认罪。”

    “说今天让我出不了这个门。”

    说着骆东升凌厉的目光看向了段峰。

    看着骆东升的眼神，段峰瞬间就懂了，对着吴浩大怒道：

    “你个畜生，身为巡捕房的队长没想到你居然干出这种事情？”

    “你赶紧给骆先生道歉，不然你明天给我滚出巡捕房。”

    吴浩听闻顿时脸色大变。

    段峰声音很大，一时间旁边的巡捕纷纷围了过来。

    吴浩见此顿时左右为难。

    如果道歉了，那他以后怎么在巡捕房立足。

    可是如果不道歉，明天就会被赶走！

    吴浩一脸不情愿地朝着骆东升开口：“骆先生，对不起。”

    “刚刚我一时糊涂，你不要放在心上。”

    骆东升见此一脸不屑，森然道：

    “呵，要道歉可以。”

    “跪下道歉！”

    吴浩见此直接大怒，说道：“骆东升，你别给脸不要脸！”

    “他妈的，老子已经给你道歉了，你还想怎么样！”

    骆东升冷笑一声，说道：“这就是你道歉的态度？”

    说完，转过头看向段峰：“怎么？你想包庇他吗？”

    段峰顿时身体微微一，内心暗骂吴浩不长眼。

    他就是知道骆东升的厉害，所以才如此毕恭毕敬。

    他一人单挑这么多危险分子，肯定有什么来头。

    没想到这吴浩这么一根筋，死要面子。

    段峰见此一脚踹了过去：“跪下！道歉！”

    吴浩满脸惊愕的看着段峰，顿时明白了什么。

    他表哥身为总捕头，之前从来没有对人如此毕恭毕敬过。

    扑通——

    吴浩惊出一声冷汗，直接跪在原地，一脸哀求着说道：

    “骆哥，对不起，刚刚是我不对。”

    “我以后再也不敢，你就放了我吧。”

    见此，骆东升笑着嘲讽道：

    “你不是说，要让我认罪？”

    “还让我今天出不了这个门？”

    说着骆东升的眼角闪过一抹寒意。

    敢威胁他的人，他一定要付出代价，况且还是敢威胁他老婆的人！

    众人顿时非常尴尬，一旁的巡捕看了之后满脸震惊。

    纷纷都开始好奇骆东升到底是什么身份，居然让平时仗势欺人的吴浩如此卑微。

    段峰见此，也是一脸尴尬。

    但是骆东升他是真的惹不起啊！

    于是他咬了咬牙，直接跪下：“骆先生，今天的事都是误会。”

    众人满脸惊愕，没想到平时高高在上的总捕头，居然直接跪倒在原地！

