    

    跑！

    跑快一点！

    王岳带着明心，脚步片刻不停，急急朝着山下冲去。

    明心的双眼里面都是泪珠，他知道圆清今日要应劫，但是这个劫，岂是如此容易度过的？

    天佛寺上的响声不断，一道道剧烈爆炸的声音响起，圆清的实力全面展开，王岳这也是头一次知道，天人境界的修行者，实力究竟有多么的夸张。

    天人，讲究的是天人合一，达到了这一步，便已经能够调动天地伟力，举手投足之间，皆蕴含着莫大的威能。

    圆清动手只见金光，随手一挥，皆有无穷伟力灌注，和周天境的修行者，浑然已经不是一个档次的了。

    正奔行着，忽而一道人影猛地冲了出来，一把扑向了王岳。

    九天剑气护体，王岳看都不看一眼，手中的剑锋竖着一斩，那突然袭来的身影立刻就断成了两半。

    “啧，又是这些入魔的人……你们天佛寺，到底做了什么事情？”

    “我，我不是天佛寺的人。”明心小声地说道。

    “什么？”王岳愕然一怔。

    明心解释道：“我和师父是烂陀寺的和尚，来天佛寺，是为了降服魔灾的。”

    王岳不由得疑惑道：“你们早知道这里会爆发魔灾？”

    明心点了点头。

    “那你们为什么不提前扼制住魔灾？非得等到它无法挽回的时候才出手。”王岳不解道。

    明心苦笑了一声，说道：“那魔头藏匿的地方，根本就无人知晓不说。而在这魔头沉睡的时候，倘若靠近了它，那就只有一个下场。被其种下魔种，成为魔人。反倒是现在，它醒了过来，虽然实力变得更强，但却也变得可以被感知，可以被攻击，这才有杀死他的机会。”

    王岳眉头一挑，随后说道：“这种大魔头，肯定是在天佛塔之中。可惜，我之前只进入到过第七层，尚未能够见得它的身影。”

    明心点了点头，说道：“我之前也有想过这个问题，这魔头藏匿在佛门之中，还在不知不觉里面腐化了所有的人，也唯有在天佛塔底下是最有可能的了。”

    “你师父又是如何知道魔灾的事情的？”

    明心叹了口气，接着说道：“这事情，其实是当年修建了天佛塔的那位高僧留下来的。当年他到来此地之前，曾经与我烂陀寺的主持说过，倘若他留在此地，那百年之内，此地必出妖邪。”

    “前些时日里面，我师父感应到了天佛寺魔气冲天，料定是那魔头要出世，所以才特意赶来。”

    王岳听完过后，顿时生出了几分敬佩，不由得说道：“你师父也是位高僧。”

    明心苦笑道：“我宁愿他不是。”

    王岳摇了摇头，正要再说什么，忽而脚步一停，脸色变得难看了起来。

    “小和尚，你说这天佛寺被浸染了这么多年，有魔人也就罢了……为何，这山下也是魔人？！”

    话音落下，便见得无数的魔影从山林之中窜出，不要命的朝着明心等人冲击而来。

    明心看得是一片骇然，心里面默默盘算了一番，顿时焦急地说道：“糟了！那魔头许是在这封印的几年之内，诞生出了其他的分身。这些人大部分被感染的魔气都不深，皆是最近才受到浸染的。”

    王岳咬牙说道：“能救回来吗？”

    明心想了想，随后摇头说道：“能救，但是救不得。他们虽然受到浸染不深，但是要拔除这魔毒的药性太烈了，一旦拔除魔毒，他们也没有三两日的活头了。”

    “难道就一点办法也没有吗？”

    明心叹了口气，无奈地说道：“就连我刚刚说的能拔除的法子，都是指在安全的环境下才能进行的。现在的话……我们自身难保，还谈什么救人？”

    明心虽然是个和尚，但却并无救人的执念，能救他自然就去救，不能救的，他也完全没有尝试的心思。

    反倒是王岳，看到这么多人受苦，于心不忍，想要救助这些人。只可惜，心有余而力不足，他根本无法救下来这些人。

    “王公子，别想这么多了，出手吧。”

    一旁的净妖司人员却忍耐不住了，这些魔人不断地靠近，再不出手的话，就要接近安全界线了，到时候，就真的没有攻击的机会了。

    “杀！”

    王岳咬牙蹦出了这么个字眼来，作为净妖司的一员，虽然他平日里面过得不算如何的危险，但真的到了这种情况的时候，王岳倒也不至于心慈手软。

    九天剑锋在手，王岳身伴星河，剑动星辰流转，剑锋纵横，星河呼啸，这些魔人哪怕是得到了魔气的强化，也拦不住他。

    王岳杀在前面，后面的那位净妖司人员也就轻松了许多，两人快速地朝着下方冲去。

    正好冲过了半山腰的时候，王岳忽而听得一声龙吟响起，顿时心情大震。

    “是玉清仙！”

    这个时候，除非是来了一条真的龙族，否则的话，能够发出龙吟的，唯有玉清仙的斩龙。

    斩龙剑锋之上，有龙魂伴随，名为斩龙，却也调用龙之伟力。

    听得龙吟，三个人立刻改换方向，朝着玉清仙所在的地点直接快步奔行而去。

    同时，王岳也不掩藏自己的剑光，星河剑气挥洒出道道炫目的光芒，吸引对方的注意。

    果然，龙吟声渐渐朝着王岳这里靠近，只是一会儿的功夫，便见得几十个人影正朝着这边赶来。

    为首的人，自然就是玉清仙。

    看到了玉清仙，王岳的心中顿时大喜过望。

    他拎着九天，正想要朝着玉清仙冲过去，但又想到玉清仙对他的态度，不由得停下了脚步。

    王岳远远地先挥了挥手，快速说道：“天佛寺下的老魔头破除了封印，现在麻烦来了，我们……”

    王岳话音还没落下，便见得玉清仙脚下步子一踏，整个人的气势骤然变得锋锐起来，刹那间，化为了一条龙形一般的流光，转瞬冲了上来！

    “昂！”

    龙吟声响，剑锋转动，剑气横空而至！

    砰！

    未有任何反应，那名净妖司人员转瞬被斩龙剑斩断，身躯被龙形剑气裹缠，一瞬便化为了血雾。        

