    <!--go-->

    “全书：224520；本章字数：3327字；本章字符数：3383字。”

    如果是新书期的时候，用小黑屋功能一口气码完一章的周游，脑海里面总是会不免浮现出身体需要好好休息一会儿的念头。

    而在正式上架之后，这种情况截然不同了。

    让他知道自己每更新一章都意味着大量的读者订阅，大量的读者订阅等于大笔的稿费收入时......

    脑海之中“我每码一个字都是在赚钱”的念头开始彻底占据了上风。

    以至于今天的码字热情持续高战，简直就跟广告里吃了炫迈一样根本停不下来。

    晨跑完回来这已经是周游码出来的第二章了，换言之今日的更新任务实际上到这里已经完成了，但他显然还是不满足于此。

    “滴滴滴滴——”

    看来，程可人的运气还不错，发消息的时间恰好赶在周游点下小黑屋确认键的前面，要不然她就要等待一个多小时这样才能等到他的回信了。

    程可人：“[文件传输中]”

    程可人：“[跟风计划.Word]”

    程可人：“你看看这个计划方案，主要是剖析《孔某的春秋》爆火因素的那几点内容上面，看看有没需要改进的地方。”

    跟风计划！？

    光是看文件名字周游就已经大致猜到了是怎么一个情况，跟风在网文市场是十分常见的现象，君不见即便是其他行业也有络绎不绝的跟风山寨行径。

    因此周游对于这样的行为是抱着无所谓的态度。

    硬要说的话，上一世自己就是无数跟风大军之中的一员，没想到这一世身份反转，成为了无数跟风大军跟风的对象！

    这种情况也不知道该高兴还是不高兴，该骄傲自豪还是不骄傲自豪好了。

    十来分钟后。

    将程可人发过来的整个计划从头到尾浏览了一遍后，尤其是她重点提及的内容上特意仔细浏览后，周游只想称赞一句不愧是启点的编辑，这管中窥豹总结的能力简直......

    无敌！

    尤其是自己《孔某的春秋》这本书里面颠覆性的历史人物形象与开创先河性的文人浩然正气修炼体系更是被着重提及。

    计划方案中还就此举了好几个例子——

    比如说某个朝代修浩然正气，读书成圣；

    比如说穿越其他位面带去华夏上下五千年璀璨的文化，依靠此修得浩然正气，然后可以拨乱反正朝纲，可以戍守边疆抗击外敌一人成军等；

    当然这些只是作为参考的例子，如果准备跟风创作的作者有更好想法的话，编辑们自然是乐见其成。

    显然来自于《孔某的春秋》的这股东风已然成势，就看谁能率先借这股东风顺势而起......

    周游：“计划很好，总结的也很到位，我没什么意见。”

    程可人：“现在时间就是金钱，我要抢在其他编辑组还未反应过来之前先一步瓜分蛋糕。对了，你的大封推已经申请下来了，就在这周六，周末双休的黄金时间。”

    这大封推的事情，昨天才提起，今天就已经落实下来，就这办事效率简直不要看哭太多有关部门。

    程大主编赛高！

    作为既得利者的周游肯定是不会有任何意见，“没问题，上大封推我再顺势爆发一波，这几天均订也在持续上升当中，势头很好。”

    每天看着那一串来自于订阅的数字，都快要赶上看银行存款的数字一样美妙了。

    程可人：“还是那句话，你只管稳定更新，其余交给我！”

    作者与编辑之间的信任就是这样一步一步建立起来的。

    ......

    这个世界的微博没有某浪与企鹅的派系之分，有且仅有一个，就叫微博。

    在页面布局与功能上周游记忆里某浪的大相庭径，不过一些细节上多少有点出入，比如根本没有显示自身地理位置的这个功能，理由是保护用户个人隐私。

    说起来，周游也是最近这两天重新开始接触起这个世界的微博。

    起因是那天夜晚与陈雯雯单独约会之后，两人之间的关系迎来了一波“升温”，经常会在微信上面聊天。

    只不过大多数情况下都是陈雯雯在主动发起聊天，话题则是五花八门啥都有。

    “我喜欢的偶像在微博上面抽个人签名专辑，你帮我也参加看看，万一就抽中了呢！”

    正是因为陈雯雯的这个请求，让周游从记忆里重新拾起这个由对方帮忙注册，整个高中三年登陆次数屈指可数的微博账号。

    无非就是转发评论参与抽奖，眨眼的功夫就完事了。

    只是令他十分不理解的地方在于陈雯雯完全可以直接在咸鱼这种二手网站上轻易花钱买到这所谓的签名专辑。

    何必去微博上跟十几......现在是二十几万人去抢十个名额。

    不理解归不理解，身体还是很实诚转发评论参与了的。

    只不过完事之后周游并没有就此关闭微博，而是顺势就这么留了下来，刷起了微博。

    不刷不知道，一刷吓一跳！

    以前的周游没有太深入接触过微博，只不过身边有人一直在玩，但现在自己亲身体会过之后，他才发现原来刷微博是这么有意思的。

    颇有种足不出户便知天下事的味道。

    不管是国内的，还是国外的，只要是有意思的事情就会有网友分享到微博上。

    尤其是各种热门话题之下网友们的神评论、神回复，只觉得网友们是真的神通广大！

    周游给自己微博取名“猎国777”，目前关注他的人里面，除了陈雯雯以外基本都是书友群里的读者粉丝。

    大多数人都以为名字后面的“777”寓意着老虎机里面三个七的好运，实际上只有他自己清楚，上一世数字“7”被某个男人赋予了特殊的含义，纯粹是在玩梗，没那么高深的寓意。

    “作者大大你好。”

    “我特别喜欢您的《孔某的春秋》。”

    “承办各种证件，有需要请联系手机13********”

    “茫茫人海中遇到你，精彩视频加v：******”

    “咦，这是续写《黑灯瞎火》那个作者的微博吗？”

    “......”

    私信的，@的，留言的，大概有三四十条，甚至里面还有推销与打小广告的。

    目前粉丝数只有两百多人，刚注册没几天的嘛，肯定没有那么多粉丝，这跟写小说一样需要一个长时间的经营积累。
                    
                <!--over-->

