
　　关于面前这位有着精灵般的美貌、海妖的歌喉和熊的巨力的孩子，其实到目前为止姜云对她的了解还不是非常充分。

　　妲芙蒂尔.巴拉莱卡，来自极北的毛熊之国，母亲似乎是被称为“北国明珠”的国宝级女高音歌唱家，本人很懂礼貌，性格多少有些腼腆。

　　但除了这些之外，姜云知道的东西就不多了。

　　比如她喜欢什么？比如她是因为什么而来到这座学院？比如她为什么发出刚才那样的唉声叹气等等。

　　哎，这假期要怎么办呢，我要去哪儿才好啊。

　　从这句话之中包含着的意味来看，妲芙大概也是陷入了跟姜云一样的困境，也就是面对即将迎来的假期感到不知所措。

　　不过姜云在接下来的假期会无处可去倒也正常，毕竟他又不是什么正常人，而是个流浪汉。

　　但妲芙呢？妲芙明明有着显赫的家世，放假的时候为什么不回家呢？

　　被问及这个问题时，妲芙的脑袋微微低下去了少许，表情也变得黯淡了起来。

　　片刻过后，她才小声道：“我......不想回家。”

　　“为什么不想回家？你家里发生什么事了吗？”

　　“因为......爸爸妈妈都不在家，他们都要出去工作，暂时都回不来。”

　　提起这件事，妲芙的语气明显十分低沉。

　　原来如此......这就是大家族的悲哀吗。

　　看着低沉的小毛熊，姜云也不禁伸手在她脑袋上轻轻地抚摸着。

　　巴拉莱卡家族身为七大家族之一，其本身的产业自然极其庞大，据说是极北一霸的级别。

　　而且妲芙的母亲也是国宝级女高音歌唱家，想必各种演出的预约也是排得爆满，以至于父母都没时间陪女儿也是很正常的事。

　　于是姜云便宽慰道：“爸爸妈妈都在努力工作，稍微体量一下吧，他们也肯定很想陪你的。”

　　“嗯，爸爸昨天打电话过来的时候也是这么说的，他似乎正在西伯利亚工作，电话里还有炮弹的声音呢。”

　　“......冒昧问一句，你爸爸是干什么的？”

　　“他说是负责清理垃圾的，具体是清理什么垃圾的到是没跟我说。”

　　“......所以你刚刚把我直接摔过去的那一手也是爸爸教的？”

　　“是的，爸爸说那叫‘西斯特玛’，用好了的话可以很爽快地拧断别人的脖子哦。”

　　......我是不是问了什么不该问的东西？

　　看着妲芙蒂尔笑容满面的提起把别人脖子扭断的事情，姜云不由得缩了缩自己的脖子。

　　根据姜云所知，“Systema西斯特玛”是北国特种部队特别喜欢的一种高阶军用武术，出手非死即残，非常凶狠。

　　而妲芙蒂尔的父亲似乎正在用这玩意清理“垃圾”，具体清理的是什么垃圾，那姜云就不敢问了。

　　他只知道日后如果谁做了那位大佬的女婿，那么可千万不要惹毛了那位老丈人，否则随时都会被埋在西伯利亚的垃圾回收站里。

　　但现在最关键的地方不是那位正在西伯利亚清理垃圾的毛熊老爹，而是现在妲芙蒂尔接下来的寒假生活应该怎么过。

　　从妲芙的话中可知，他们家族还是希望妲芙能回家里休息的。

　　可是现在父母都不在，只有一些乱糟糟的亲戚，妲芙就觉得回去也没什么意思。

　　毕竟怎么说呢......那种大家族之中的亲戚数量很多，关系也杂乱。

　　以妲芙的性格，估计不太喜欢自家那些亲戚，所以在想着放寒假要不然直接不回家，而是到朋友家去游玩什么的。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“可是我刚刚问了问卡蜜拉和樱姬，她们两个都说家里不方便住人，唔，难道我只能回家或者在学院里头度过这一个月了吗。”

　　对于两位好友的拒绝，妲芙也不是不理解。

　　毕竟大家都是那种家族出来的，也知道各自都有各自的难处，无论是卡蜜拉的家族还是樱姬的家族估计都有些自己的问题。

　　但即便如此，妲芙还是纳闷的不行，颇有种天大地大哪里是我存身之所的感觉。

　　看着少女那落寞的神情，姜云不禁深深吸了一口气，然后笑着便朝她伸出了手。

　　“嗯？这是？”忽然面前多出了一只手，妲芙显然露出了疑惑的表情。天籁小说网

　　“放假期间你无处可去，我也无处可去，所以我们就是无处可去同伴了，不如一起找点事儿做怎么样？”

　　“哎？哎哎哎哎哎哎！”

　　明白了姜云的意思后，妲芙显然吓了一跳。

　　她连忙问道：“姜云先生，你也没地方去？你不打算回家吗？”

　　“我是个孤儿院里出身的孤儿，一直在外头流浪，哪儿有家可以回。”

　　“呜......抱歉！我不是故意的！”

　　似乎感觉触及了姜云的伤心事，妲芙连忙低头朝他用力地鞠起了躬，那模样活像是个正在练习脖颈肌肉的小仓鼠。

　　“没关系。”姜云则是伸手主动握住了妲芙的手，笑着对她说道：“正如我刚才说的那样，如果你放假的时候没地方去的话，不如跟我一起出去游玩如何？”

　　“游......游玩？跟你一起去？”

　　“嗯，如果我一个人出去玩的话，总感觉去哪儿都不太得劲，有人陪着就不同了。”

　　握了握妲芙那嫩滑的小手后，姜云趁热打铁地问道：“怎么样？要一起度过这个假期吗？我可是非常欢迎的哦。”

　　一个人如果寂寞的话，就去找人相伴好了。

　　尤其是在看到这么一位独自一人坐在大叔下面愁眉苦脸的小毛熊时，姜云可不忍心将她丢下，于是便提出了这样多少有些唐突的邀请。

　　面对着姜云的邀请，妲芙先是楞了一下，然后面部微微泛起一丝红晕。

　　过了片刻，她才小声问道：“真......真的可以吗？”

　　“当然可以，放假的时候就是要多找点朋友一起，这样才有趣嘛。”

　　说到这里，姜云猛地拍了拍手，笑着说道：“对了，不如这样，放假的时候咱们轮流去拜访那些学院里头的朋友，到她们家里去蹭吃蹭喝，怎么样？”

　　“蹭......蹭吃蹭喝？”

　　“对啊，东待一待，西跑一跑，一个月的时间很快就会过去的，而且还可以跟朋友出去逛街、玩游戏、看电影、买衣服等等，会很有趣的哦。”

　　虽然姜云其实不太擅长这种勾起别人欲望的话术，但毕竟妲芙蒂尔心地还算纯洁，还是挺好骗的。

　　于是稍微三言两语下去，姜云便为小姑娘描绘了一个丰富多彩的假期世界。

　　想象一下，天天可以跟朋友一起喝茶、聊天、逛街、看电影、买衣服、唱歌等等，那是多么美好的假期生活。

　　相比起自己一个人无聊的待在家里，或者在学院里头每天对着空荡荡的图书馆，两边根本就没有什么可供选择的余地。

　　于是就在下一刻，妲芙便微微吞了一口唾沫，两眼放光地对姜云点头道：“那......姜云先生，接下来的假期就......拜托您了！”

　　假期伙伴，捕获成功。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第二百八十九章 假期小伙伴，捕获成功免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">