    “我们的总统先生，竟然主动来询问我的意见，这可真是稀奇事呢。”费迪南德笑了笑，道：“那就回复他们，我支持总统先生维护律法所做的决定和行动。”

    通话结束，费迪南德起身走到窗边，看着下方偌大的军事基地，陷入了沉思。

    ……

    塔克城西，那座象征着地下城行政中心的方格子大楼里，一间椭圆办公室中，一位身材干瘦，穿着笔挺的黑色西装的中年男人坐在书桌后，神情专注的听着坐在他对面魁梧男人的工作汇报。

    “总统先生。”秘书快步步入办公室，打断了二人的谈话，快步走到了那个中年男人身旁低声道：“费迪南德元帅已经给出了答复。”

    总统起身和那个魁梧的男人握手道：“卡门，很高兴你回归塔克城，先回家与夫人和孩子相聚吧，我很快就会需要你了。”

    卡门微微欠身道：“随时听从您的召唤。”然后离开了办公室。

    “费迪南德说了什么？”总统看着秘书问道。

    “元帅说，他支持您维护律法所做的决定和行动。”秘书快速回复道，并且调出了回复函。

    “他果然也早已看不惯这些家伙的做派了吧。”总统声音低沉道：“准备一下，我要召开内阁会议。”

    ……

    “优美的鼓声伴我入眠，菜做好的时候，记得踢我一脚。”

    “虽然到现在为止我还是不知道他在做什么，但我可以非常确定的说，这个家伙的臂力真是太惊人了。”

    “可以确定，他今天应该不烤牛肉。”

    “你们都知道夸他帅，而我只心疼哥哥的手酸不酸。”

    麦格的个人直播间人数已经突破八亿人次，因为捶打牛肉的过程太过无聊，不如评委们说话好听，所以节目主直播间人数已经达到了十二亿人次。

    南希审视的看着麦格，心里同样有些好奇麦格究竟要做一道什么菜。

    和其他人一样，她本以为麦格今天还是烤制某种肉类，早上他在牛肉区徘徊的时候，她认为他今天要烤牛肉。

    但没想到牛肉是买回来了，但他今天却没有拿出烤架，而是煮了一份猪皮，又剁了两斤的白水虾，以及拿着两根铁棒疯狂捶打牛肉。

    饶是以台上十位评委见多识广，竟是没一个人能猜得到他究竟打算做什么。

    反观一旁的伊曼，鱼已经下锅，从烹饪方法来看，应该是要做红烧海虹鱼，这可是塔克大饭店的招牌菜之一。

    帕达斯的黄金羊腿腌制过后被他放进了烤箱，看样子是打算做一份烤羊腿，不知是否与昨天麦格的烤羊排获得高分有关。

    和麦格的情况有些相似的是安吉丽娜，她选购的食材颇为混乱，目前为止也没有评委能够确定她要做一道什么菜。

    当然，这也是她的特色，在真正完成这道菜之前，谁也不知道她会不会让野鸡变凤凰。

    时间一分一秒的过去，红烧鱼的香味渐渐从锅里溜了出来，惹来垂涎的目光。

    有着数千年历史和底蕴的塔克大饭店素来被视为地下城最顶级的餐厅之列，而朱利安作为主厨，在厨师界同样有着极为崇高的地位。

    能够加入塔克大饭店，并且成为朱利安的亲传弟子，伊曼的天赋可想而知。

    所谓的红烧海虹鱼是常规说法，这道菜在塔克大饭店名为七彩虹鱼，标价五十万铜币一份，堂食是点不到的，必须要提前预定才行。

    这可是塔克大饭店的招牌菜之一，所以直播视频画面对于详细的烹饪过程进行了一些保密处理，这也是朱利安能够让这道菜出现在比赛场上的原因。

    “连塔克大饭店的招牌菜都拿出来了，朱利安大师你这徒弟是对这决赛名额势在必得啊。”戴维看着朱利安笑道。

    “他若学得好，这决赛名额该有他一位，他若学到不到位，名单里没他也无话可说。”朱利安淡定道。

    “你这话说的倒是漂亮。”老亨特有些阴阳人的接了一句。

    众评委心中想笑，看在朱利安的面上又得忍着。

    朱利安这话说的的确有水平，伊曼要是进了决赛，说明学得好，那也是他这个师父教得好嘛。

    要是伊曼没有进决赛，那是他学艺不精，关我朱利安何事？

    朱利安轻哼了一声，并不与老亨特争论。

    而这会帕达斯的黄金烤羊腿也是在透明的烤箱中变得愈发金黄油亮，烤羊肉的香味徐徐飘来，隐隐能够与鱼香分庭抗礼。

    南希的鼻子动了动，微微摇头，这烤羊肉的香味虽浓郁，但与昨日哈迪斯所烤制的羊排完全没有可比性，调料调教出来的香味层次感，就是他望尘莫及的。

    而且昨天‘打卡复刻碳烤羊排’霸榜微推热搜榜，从普通人到一线美食博主纷纷参与其中，形成了一股令人惊讶的打卡风潮，这是厨王争霸赛做了这些年从未出现过的。

    这也让南希产生了一些新的想法，普通的食材做出的美味食物，对于更多的观众而言更贴近生活，更能产生共鸣和动手的欲望。

    黄金羊腿在普通人眼中是根本不可能购买的食材，但黒利羊是普通人家也能偶偶吃得上的食物。

    帕达斯或许觉得自己受到启发找到了财富密码，却不知珠玉在前，再拿出一份相似的食物，留给他的更有可能是贻笑大方。

    而这会最引人瞩目的，还是安吉丽娜。

    拿了一车素菜的安吉丽娜，此时却在硕大的盘子里摆出了一座肉山。

    肥厚的牛排、切好的烤鸡、条状的羊排……堆叠成了一座肉山，蔚为壮观。

    “震撼我滴妈！”

    “这……这就是传说中的厨师中的魔术师吗？这些肉她是从哪里变出来的？！”

    “我的天，她用纯素菜做了一份纯荤菜，这看起来也太神奇了吧！”

    “这是艺术家，当厨师实在浪费她的才华了。”

    “这是素仿肉，但这真实度太厉害了，肉眼完全看不出来！”

    观众们纷纷被震惊到，大量涌入安吉丽娜的个人直播间。

