    “你怎么能这么不要脸？”

    要不是云彦泽见闻色霸气感应到危险，第一时间采用暗甲防御，刚才肯定就直接变成冰雕了。

    这女的怎么能这么令人厌烦。

    “先骚扰我的，可是你哦，我只是对你不礼貌的话稍微惩罚一下而已。”

    “你他喵....看来不给你一个教训，你都不知道花儿为什么这么红。”

    云彦泽右手虚抓，一杆携带恐怖气息的神枪展现了出来，跟了云彦泽这么久，多少有点沾染气质。

    “霍？你是唯一一个敢对我这么说的人，让你见识一下吧，纯法刺的力量。”

    美女学员非但没有害怕，反而嚣张的气势变本加厉。

    哪里有争斗，哪里就不缺爱看热闹的人，跟别说喜欢八卦的女生了，很快就有人发现了两人的对峙。

    “你们看你们看，那不是冰刺女王吗？谁敢惹这个煞星啊！”

    “是该磨一磨她的锐气了，明明是今年刚来的新声，仗着魔道元素品质极高，天赋异禀硬是给自己打响了‘冰刺女王’的名号。”

    “就是啊，关键她是世家大小姐，脾气极其古怪，若不是高年级的学长学姐们，谁敢惹她？”

    “那不是个武道学院的吗？怎么看起来有点熟悉？”

    “这么说也是哦？突然就想不起来了。”

    “快看快看，‘冰刺女王’出手了！”

    .....

    “我看你好大的威风！敢这么出手伤人！！”

    察觉到这招的威力，云彦泽也是被彻底点燃的炸药桶，这种嚣张的行为，就算他是武道学院的老师他也要收拾一下！

    只见美女学员，双拳环绕，冰封的气息传遍方圆十里，周围的学员赶紧远离，实在是太冷了。

    “就凭你？”

    要说动真格的倒不至于，有这双开挂一样的眼睛，云彦泽随时可以要了她的命，不过只是出手磨一磨她那大小姐的脾气，不至于不死不罢休的地步。

    此时她双手已经冰锥环绕，寒栗的气息直逼云彦泽。

    “呵呵，有趣，那就陪你玩玩。”

    “狂妄，体验一下变成冰雕的滋味吧——冰刻权威！”

    美女学员一声令下，冰锥如同离弦之箭一般刺向云彦泽，只见他冷笑一声，这种攻击对于他来说不过是毛毛雨一般。

    也配权威？！

    “龙阳神枪·龙战于野！”

    云彦泽只身挥舞长枪，那令人眼花缭乱的速度令人无比震惊，那些冰锥还未进得了云彦泽的身，通通被云彦泽“啪啪”打碎。

    “不错嘛，不过也仅此而已了。”

    美女学员说完，身影消失在原地。

    “好快！”

    云彦泽居然在魔道学院还能见到这样的速度，属实无比奇怪。

    抬起枪。

    “铛”！

    她出现在云彦泽上方，早已被他精准捕捉，抬枪兵便是为了抵挡，冰与枪头的碰撞，两者皆硬，无法分出胜负，云彦泽也放弃了小看这个女生的想法，这实力却是够她自豪。

    但未免太自满了。

    “龙阳神枪·虎龙赤焰！”

    云彦泽突然散发炽热的温度，当初对付司空震的招式，再次释放出来，硬又如何？融化了那还能保持硬度？

    云彦泽的百斩神枪貌似携带亮眼的火光一般，把美女学员弄得无比惊讶，没想到他居然有这样的实力。

    被强行扫开，她还没来得及稳住身型，云彦泽连续攻击接踵而至。

    一套行如流水的连招着实地打在了她的身上，每一击云彦泽都降了力度。

    虽然借了两招，她还能缓过来，那么突如其来的身体一颤就令她再难以抵抗了。

    她发现不管怎么操控身体，它就是动不了，云彦泽冷笑，机关沉默是你能解的？

    “你干了什么？”

    美女学员的双峰也随着这句话连连颤抖，云彦泽差点被抖晕了，没想到巨ru还能有这功效。

    “你输了，不过是个战斗经验近乎为零的黄毛丫头，真不知道哪来的资格叫嚣。”

    云彦泽说话之间，几记点穴瞬间封住了她的穴位，令她完全无法动弹。

    “你！”

    美女学员怒视着他，但却无可奈何，她的确没有掌握云彦泽是底细，以为法刺就可以为所欲为，殊不知她对上的是怎样一个怪物。

    ......

    “我没看错吧？！这还没几个回合，这女王就败了？怎么这么逊啊！”

    “我想起来了！这个男的是最近流传于武道学员间的神话——恶魔导师云彦泽。”

    云彦泽满脸无语，平日不好好想着如何提升自己，整天想着给别人起外号。

    “导师？你这个年纪居然是老师？”

    美女学员十分不甘且震惊，她自认为天赋绝顶，同级根本奈何不了自己，没想到这个跟自己年龄差不多的男生，居然是老师？

    “是啊，不像某些大小姐，明明天赋可以，却没有个好样子。”

    云彦泽回以白眼，整得她是十分羞愧。

    “你！有本事放开我，看我不揍扁你不是。”

    “笑死我了，就你现在这样？”

    云彦泽直接在她翘臀上拍了几下，像是在教育小孩子一样说道，后者简直像是受到了奇耻大辱一般。

    周围的人也是连连憋笑，但不敢太明显，主要还是怕报复。

    “若导师来了，你们让让。”

    这时人群里面有人道，若导师若嫣是出了名的美人导师，虽然是将近三十岁的年纪却没有另一半，但那诱人的风韵早已是男学员们的梦中美料。

    果不其然，若嫣的模样简直无愧众人的吹捧，蓝色的长发批撒在紧致的身材上，诱惑人的红唇令人心动，那双明眸也能看出来一片星空，最后的点缀想必就是右眼角的那一颗泪痣了吧。

    可惜了这样一位美女，居然没人敢拿下，云彦泽心里无奈叹息。

    如果学员们知道了他的想法不知道怎样说才好，别看若嫣是名女子，天赋不仅一绝，而且特别轻视男性，这也跟她小时候的经历有关。

    当然这云彦泽肯定是不知道的，他不知道自己要面对的是怎样一位女导师，唯一知道的是，云彦泽要遭殃了。

    这种场景，在若嫣眼里一看就是男生调戏女生的画面，虽然女方是赫赫有名的“冰刺女王”这一点让她有些奇怪。

    不过并不能影响她对这男生的极其反感，指尖一点，云彦泽感觉自己瞬间受到了束缚一般，水蛇貌似将他牢牢锁紧。

    要知道，若嫣可不认得云彦泽这个新来的导师。

    不是吧？这是把自己当色狼了？不过看着这女的表情，好像是像那么一回事。

    已经章尾了，我只想说一句。

    冤枉啊！！！！！

    待续...

