    “呵，不愧是袁士子，此等高风亮节吾等实在比不上……”

    “古有贤士两袖清风，袁士子身具功名，我等自然比不上，只希望士子将来为官之后，能造福一方……”

    “诸试不第，还想做官，做梦还差不多……”

    其他几人对他冷嘲热讽，看的出来这袁青丰人缘并不太好。

    朱天德笑了笑，刚刚简单的一番了解，让他知道了袁青丰的大概情况，若不是他年纪太大，甚至都以为这家伙遇上了主角模板了。

    身具才学，屡试不中，家里清贫，未婚妻退亲，父亲早亡，母亲重病在床……这妥妥的是可以写一部废材流小说的模板。

    “袁先生的大名我也听过，刚刚在外边听先生说书，讲的极为精彩，这是那君子不饮盗泉的故事却难以赢得普通人的共鸣……”

    朱天德话还没说完，袁青丰便迫不及待的反驳道：“世人多愚钝，我说书意在传播圣人思想，教化众人，若能达成此愿，纵使穷困终生也甘之如饴，你黄口小儿，休要用铜臭来辱我，那等浅薄之书，我不会讲。”

    朱天德摇了摇头，对于这种人他并不意外，世上总有一些认死理的人。

    “你张口圣人，闭口圣人。可知圣人也言，穷则独善其身，达则兼济天下。圣人周游天下之时，身具礼、乐、射、御、书、数等君子六艺，而你呢？满口圣人言，下不能事农桑，上不能奉亲老，却空谈教化天下人，古来纪元无数，历劫万千，圣人未出之时，天下人便能活的很好。你自诩胸中文墨，便以为天下人皆愚钝，欲行教化之，岂不知天下人比你活的好的人到处都是，何曾逊你，又何须你教化。子非良身，何谈教化，莫非是想让天下人都跟你一样，养不起家，奉不了双亲？”

    “你！满口胡言……”袁青丰被怼的脸色煞白，指着朱天德就要手指颤抖。

    不过朱天德可不惯着它，继续怼道：“胡言？呵，圣人言，修身齐家治国平天下，如今你修身如何我不做评判，但家有病母，未曾婚配，膝下无子，不孝有三，无后为大，此为家不齐，屡试不中，无治国之才。未齐家亦无治国才能，却谈平天下之举，难道不是妄自尊大吗？”

    朱天德如同连珠炮弹一般，每一字每一句都砸在袁青丰身上，将他苦苦维持的一层高洁外壳彻底击碎。

    同时他也庆幸自己不是九漏鱼，不然面对这种老儒生，还真不一定能找到反驳的点。

    “青丰兄！”茶楼老板小心翼翼的靠了上来，拍了拍他的肩说道：“伯母病重垂危，这些钱兴许便能成为她活命的最后一根稻草，若是不够的，我这边也可将这些拿出来一些来，当年你对我有恩，只是你也知道我这边的情况，看似茶楼火热，但背后一大家子张嘴吃饭，一直以来也只能尽一些绵薄之力，帮不上什么大忙，可这次不一样，你这一百金，加上我这些，甚至能求来一些修行者炼制的丹药，定能替伯母续命。”

    他这话可是说道了点子上，这些比较固执的读书人可能某些方面脾气比较臭，但忠孝仁义这块，一般还是看的非常重的。

    “我……”袁青丰颤抖着嘴唇，神色呆滞的看着茶楼老板，半天说不出话来。

    “咳咳……”朱天德估计这家伙可能当他面拉不下脸来，毕竟刚刚怼了人家一通，人终究还是要点脸面的。

    “那个什么，张老板，今后你若有认识的其他说书人，也可介绍他们过来，一样的价格，每年百金，每介绍一个人来，我给你十金。另外我每隔三天来一次，若是有人，你让他们三天后来此。”

    仅凭这几个人是远远不够，朱天德还得扩大规模。

    定下后续的事宜之后，他又跟其他四个说书先生嘱咐了一下，让他们先将小说看一遍，一个时辰之后在外边试讲，他要看看观众的反应。

    四人收了钱，自无不可，高高兴兴的出去准备了。

    外边，朱天德坐在角落，听着周围的人侃大山吹牛，东拉西扯，各种满嘴跑火车，其中最瞩目的还是不远处的一些年轻士子，全场就数他们动静最大，人数只有十几个，但声音却压过全场。

    “……乾龙院遇袭，皇子物品被拍卖，那幕后之人简直胆大包天，当诛！”

    “诛？你去诛李家试试。”旁边有人阴阳怪气的调侃了一句。

    刚开口的那人脸色顿时涨红，不服气的道：“你怎么就知道是李家。”

    “哼！你以为三殿下的守卫就那么不经打，是个人就能抢到储物戒指的？整个沐州，有几家势力能做到这一步。”

    听到此话的众人纷纷点头，觉得有理。

    朱天德像个吃瓜群众一样，看着这位“真相帝”涛涛的不绝的分析。

    很快一个时辰到了，铜锣声再次响起，之前拿了钱的四位说书先生竟然齐齐登场。

    “怎么来了四个人？”当即就有人疑惑的问道。

    正当众人疑惑之际，上边解释道：“诸位，今日临时加了一篇书文，因为时间较紧，我四人各自记了一部分，共同来说说书。”

    “新的书文？不讲天河谷大战，我今天特意来听的，真想知道我大周军队是怎么赢的。”

    “就是就是，怎么换了新的书文？”

    不过，四位先生都是老场面人了，见状也没有过多的解释，直接开始讲了起来。

    “话说那日萧家堡内，萧家众年轻后辈正在进行修为测试，一个少年深呼吸，双拳紧握，头颅微微低垂的走上前去......”

    随着一位说书先生娓娓动听的声音开始，茶楼内渐渐安静了下来，之前一直叫嚣的那几个人也没在开口，安静的听了起来。

    萧炎，一个对于玄天大周世界来说，熟悉却又陌生的名字，熟悉在于这个名字没有什么出彩之处，跟不少人重名，陌生在于历史上好像没有哪个比较出名的人叫萧炎。

    讲的是一个名不见经传之人的故事，对于听惯了历史名将故事的人来说，却是有些不适应。

    但随着剧情的深入，众人渐渐沉迷进去。

