    第1640章 考核日来了！

    要真是这样，那那位老人家，怕是要头疼了。

    刘杰没能和夏晴打成。

    让不少准备看热闹的辉耀百子序列成员，心中颇为遗憾。

    但这仅仅只是一个小插曲。

    因为接下来的每一场战斗，都使得辉耀百子序列的顺位，发生变化。

    基本上，每个人发起对战，打得都是被自己克制的目标。

    原本顺位第七的勇狮雷欧，打到了顺位第四。

    击败了原本在顺位第四的李昂。

    白恶魔黛丝，作为治疗系灵气职业者。

    却从原本的顺位十八，打到了顺位十六。

    王凡的女朋友，不知火安娜。

    从原本的顺位五十七，掉到了顺位五十九。

    坐在王凡身旁，一脸的沮丧。

    被王凡安慰了好久。

    王凡从原本的顺位六十三，打到了顺位四十六。

    可在最终，却被人针对，跌到了五十五。

    比起王凡和安娜的不顺。

    白浩的挑战，就要顺利的多了。

    从原本的顺位八十七，一路打到顺位五十二。

    之后再被人挑战针对，白浩用速战速决的方式。

    打出自己最强的一击，毫不拖泥带水。

    直接把挑战自己的那几名灵气职业者，给秒杀了。

    让白浩稳定在了顺位五十二的位置。

    如果说刘杰是最大的黑马。

    那第二大的黑马，就一定是赵小纯。

    赵小纯展现出了自己一直以来隐藏的底牌。

    源性生物，暴食海肠。

    从原本的顺位二十一，一路打到了顺位第九。

    顺位第六的史绪，保持住了自己原本的位置。

    怒水方多多，从顺位四十三，掉到了顺位四十六，和之前基本相同。

    这场辉耀百子序列的大洗牌，可以说超出了许多人的预期。

    现在，被待定需要重新考核的十一人，已经铆足了劲。

    准备在考核中，击败新人。

    再打上来。

    柳文城，在序列第一百名挑战完之后。

    轻咳一声，说道。

    “现在大家照新排的序列，做到椅子上吧！”

    “明天的百子序列考核观礼，你们就按照新排的位次，就坐。”

    说完话，柳文城离开了星网。

    准备把结果上报上去。

    然后再进行百子序列前夕的，最后一场王庭议会。

    ……

    刚刚下过一场太阳雨。

    处在辉耀圣堂旁边，百子楼中的林远。

    本想着进入锁灵空间内，去强化一波灵物。

    谁料接到了高风的电话。

    “林远，你在哪？我在百子楼八号！”

    “我这边刚和风岚城的城主寒暄完，我现在去找你啊！”

    高风所处的顶尖势力，就扎根于风岚城。

    再加上高风，成为了蝉鸣冕下的弟子。

    风岚城的城主，会找高风攀谈，十分的正常。

    怕是其他大城的城主，也都想找高风聊一聊。

    谁让高风的师傅蝉鸣冕下。

    是所有大城城主的头号领导人呢？

    高风既然想来找自己，林远自然不会拒绝。

    今天可以说是百子序列前夕，最后的清闲。

    林远爆出了自己楼号和房间号。

    “我在百子楼十三号，二楼的二二六。”

    之前，林远在知道高风要参加辉耀百子序列选拔的时候。

    本想着自己带一带高风。

    但现在，高风显然是不需要自己来带了。

    高风的微风芙蓉，灵泉百合，和黄泉百合。

    实力均达到钻石阶十级幻想五变的程度。

    辉耀百子序列的选拔，拥有钻石阶灵物的怕是只有那些淘汰下来的，辉耀百子序列成员。

    哪怕微风芙蓉不擅长战斗，可阶位毕竟摆在那。

    掀起的狂风，也不是寻常灵物能够应对的。

    很快，林远的房门，便被敲响。

    林远刚一打开门，高风就走了进来。

    哭丧着脸，对着林远说道。

    “林远，你可得帮我啊！”

    “我听安赫说，整场考核会在三天内，洞开二十道次元裂缝！”

    “等于是在进行一场生存战！”

    “允许灵气职业者进行组队”

    “我面对普通对手，能打的过。”

    “可是面对异兽潮，我哪里是对手啊！”

    高风现在已经明白了，自己圣源之物食忆八音盒的用处。

    很明显，自己是对抗自由联邦使团的绝佳战力。

    因此高风很怕，自己因为运气不佳。

    在遇到林远之前，先被异兽潮给淘汰了！

    林远闻言，想了一下。

    随即眼前一亮。

    林远拿出一截空灵水母的触须，递给了高风。

    人进入星网之后，若是带着钻石阶困灵箱。

    钻石阶困灵箱内的东西，也会被扫描进去。

    作为长达三天的生存战，肯定会允许携带食品，水之类的东西。

    到时，高风只要身上带着空灵水母的触须。

    林远便能够，大概感受到高风的位置。

    然后主动去寻找高风。

    昨天的交谈，众人把自己功能性的灵物，都彼此进行了交代。

    高风知道林远的空灵水母。

    原本紧张的心，立刻平复了下来。

    明天就要参加考核了。

    高风觉得回到自己的房间，也没有什么意思。

    林远的又是单人间，没有其他室友。

    高风干脆就在林远的房间内，和林远过了一夜。

    第二天一早，太阳高挂，万里无云。

    虽然辉耀百子序列考核的场所，是在星网上。

    但辉耀百子序列考核前的开幕式，却并非在星网上进行。

    往常也只有这一天，人们才能够看到一向深居简出的十三名冕下。

    林远在高风的强烈要求下，穿了一身黑色的灵气服饰。

    这套灵气服饰，和林远第一次以黑的身份对战时。

    所穿的灵气服饰大体相同。

    不过，由于聪明的血脉，发生了蜕变。

    器化而成的面具，照之前发生了很大的变化。

    当初林远戴着这面具，还被人认作是黑的假粉。

    今天哪怕林远穿了一身黑衣服，戴着现在聪明器化成的面具。

    依旧没有被人，认作是黑。

    反而是其他那些戴着老版银色面具的人，没少被人搭讪。

    发现这一幕的高风，强行憋笑。

    可憋了半晌，看着那些戴着银色面具，伪装黑的人。

    对林远投来的鄙视目光。

    高风实在是忍不住了。

    哈哈哈的笑了起来。

    最后，更是笑的直咳嗦。

    让林远异常的尴尬。

    而就在这时，两声奇异妖娆，又优雅的嘶鸣。

    自天边响起。

    立刻吸引了所有，刚从百子楼出来的人的目光。

    (本章完)

