

　　谢玉堂仿佛抓到什么把柄一样，指着前面道：“你看你看，果然是想坑我妹妹，那婢女居然把我妹妹带进去后自己却走了！该死的，我要去看看到底是想搞什么鬼！”他气冲冲的大步往前走去。
　　
　　凤九见此，朝那婢女离开的方向看了一眼，便也跟着谢玉堂往前走去。
　　
　　两人来到那处院子，却有些异讶，因为这院子就仿佛是荒废着的地方一样，空荡荡只有左右两棵大树，而且，这左右两棵大树周围布了两个敛气阵，一个用来隐藏这院中灵力气息的敛气阵。
　　
　　“小诗？小诗？”谢玉堂喊着，却不见他妹妹应声：“奇怪，怎么没应我？”
　　
　　他上前推开这院中唯一的一个厢房的门，进了里面后，却见这房间空荡荡的，也是什么都没有，但在这院子里，除了这间房之外，就已经没有其他房间和后院之类的了。
　　
　　“怎么没人呢？小诗？小诗？”他有些慌，有些担心的大喊着，也没有应声，不由的回头快步来到凤九身边：“怎么办？小诗不见了！”
　　
　　凤九缓步走着，看着这空荡荡的房间，目光落在这房中正中央的地方上，她先是缓步走着，走了几步又退了几步，似乎在研究着什么一般，不多时，又朝周围墙上仔细查看着。
　　
　　“这里面应该是有暗道，找一下，可能墙上有机关。”她缓声说着，也在墙上四处查看着。
　　
　　“机关？”他脸色一白，继而咬着牙：“那婢女怎么敢害我妹妹！”
　　
　　“肯定是有人指使的，要不然一个婢子哪里敢做出这种事来。”凤九淡淡的说着，手在墙壁上轻敲着。
　　
　　在房间的墙上找了一圈也没找到，见谢玉堂在那里急得团团转，她便退回了门边，闭上了眼睛仔细想着。
　　
　　从那婢女带着谢诗思进屋再离开的时间来推断，若是有机关应该是在门边吧？想到这，她睁开眼睛，目光在门边周围仔细查看着。
　　
　　当手上按到一块砖竟是可以动的是，她用力按了下去，只见房中灵力气息涌出，在房间正中间谢玉堂所站的脚下出现一个旋涡，那旋涡瞬间往下陷去，将谢玉堂吸了进去。
　　
　　“啊！”
　　
　　他没反应过来的惊呼一声，整个人掉了下去没入了旋涡之中消失不见。凤九见此，眉头一皱，当即飞身也跟着跳了进去……
　　
　　在阮府的一处院外，阮家三小姐，也就是那个跟美妇人他们争布料的那名少女看着婢女归来，眼中一喜，朝左右看了一眼后，快步走上前。
　　
　　“怎么样怎么样？把那谢诗思引进去了没有？”她语带兴奋的问着。
　　
　　婢女此时脸色有些苍白，神色也带着几分的慌张与忐忑，她看着阮三小姐，小声的道：“已经掉进去了。”
　　
　　“没人看到吧？”阮三小姐问着。
　　
　　“没有，周围都没有。”婢女说着。
　　
　　“嗯，行吧！你先退下，今天别在前面晃了。”她抛出一个鼓鼓的锦囊给好，道：“记住了，嘴巴闭紧点。”
