    三十六天罡神通中的降龙伏虎和胎易化形都有关于肉身神通的介绍，但是太过于高深，而且薛宇也都是凭借剧情点硬堆上来的，知其然不知其所以然，所以就算想要把其融入吐纳术之中也是无能为力。

    而《龙神功》要出现终于让薛宇找到了机会。

    神藏之门，也就是肉身神藏。

    《龙神功》的修炼本身就是慢慢打开龙神神藏的钥匙，尤其是最后面也是关于丈量肉身寻找神藏之门玄奥, 之前的童博一直都是迷糊糊的，一点都看不懂，只当是自己资质不够无法修炼而已，而薛宇的到来则是高屋建瓴之下轻松的便于明白其中的奥秘。

    心念一动，薛宇目光集中在技能栏中一个名为《神机妙策》的修行之法上。

    这门功法薛宇已经忘了是从哪里得来的了，不过能被收录在技能栏里就已经证明了它的价值，此功法立意‘神机无双，妙用无穷’，运转之时所有的真气全部涌向识海, 就如同打开了思维之门，思维的运转提升至少10倍不止。

    当时薛宇看上这部功法就是因为它的效果有些类似于NZT-48。

    一种大脑伟哥，这种药物会打通你的每一个神经关节，让自己拥有过目不忘的记忆和超强的智力。并且能够在一天之内学会一门复杂的语言，能够轻松的理解复杂的公式方程，还能在短时间内取得任何人的好感。不但过目不忘，语言能力超强，精力充沛，思维清晰，行动敏捷，甚至能在瞬间把一些平时不易留意到的细节和信息重新组合和整理并得出推论，个人魅力指数急剧飙升。

    没有丝毫犹豫，薛宇运转《神机妙策》，真气按照一种古怪的路线涌入识海，在那一瞬间薛宇只感觉天地大放光明，眼前的一切都好像变了一个形象一般。

    看山不是山，看水不是水。

    大脑更是换了一个发动机，之前是在泥泞路上奔跑的拖拉机那现在直接就是宇宙飞船, 很多隐藏在记忆深处的东西瞬间被拉了出来，仅仅一个念头就有无数您的思维在其中流转。

    不过体内的真气同样以肉眼可见的速度在损耗，薛宇不再有停留，《龙神功》的修行之法快速的被理解分析，配合降龙伏虎、胎易化形丈量肉身，寻找神藏之门。

    人之肉身乃天地之成，是女娲娘娘以九天息壤和轻灵之水按照盘古大神的形象捏造而成，为先天道体，内有宝藏，谓之神藏，若是能够打开便可比肩神魔。

    薛宇双目中仿佛有无数神光闪过，那是智慧的火花在绽放，以《龙神功》为根基带动降龙伏虎与胎易化形寻找其中的奥妙。

    人体内神藏无数，乃是世间最为奥秘的体制，神藏同样也分高低，若说最简单最基础的则为三大神藏。

    气血神藏、元气神藏、精神神藏。

    也就是我们所说的精气神三花，正所谓三花聚顶，五气朝元，说的便是如此。

    这三门神藏只是最基础也是最容易打开的, 仅仅只是感悟一些胎易化形与降龙伏虎中的皮毛就让薛宇察觉到了元气神藏、智慧神藏、力量神藏……

    而且薛宇已然知晓，这些只是最基本的肉身神藏，而且不同的神藏相互组合可以产生并且打开更加强大的神藏，比如烈阳神藏、藏空神藏、玄冥神藏……

    人之肉身拥有无数的奥秘，就算究其一生也难以全部感悟，若真的是能够全部感悟那就是无所不能的神。

    薛宇心中也已然知晓尹仲所谓的不死之身就是打开了气血神藏。

    气血神藏位于心脏之处，气血神藏开启，带来的是体魄的强大，无穷无尽的生命力，可以不断的从体内诞生，受到再严重的伤害，也能快速的恢复。

    尹仲不死不灭，从来没有生过病也没有受过伤，这些都是气血神藏所带来的强大优势，当然，打开神藏只是拥有了强大的力量并不意味着无法对付，就像尹仲胸口被灵镜所造成的伤势，500年来一直没有愈合。

    神妙的符文从薛宇的双眸中不断闪过，对于肉身神通的感悟也在不断的打开。

    噗～

    一口鲜血喷出，薛宇整个人也从那奇妙的气氛中被打了出来，用衣袖擦了一口嘴角的鲜血，但脸上却满是兴奋之情。

    体内的真气早已空空如也，《神机妙策》太过于消耗真气，但其作用也是无可比拟，仅仅这半个时辰的时间就让薛宇几十年来无法再进步的理念绽放，如何不让薛宇兴奋。

    闭目打坐调息，运转真气，从那时候4.0的配合下仅仅一个时辰消耗殆尽的真气再次恢复。

    没有丝毫犹豫再次运转《神机妙策》进入那只有玄的境界，这次主攻气血神藏，心神凝聚在不断跳动的心脏之上通过丈量之法寻找那最核心的气血神藏。

    三大神藏可以说是所有肉身神掌中最基础的了，不管后期其他神藏组合开发出新的神藏但都以这三大神藏为基础。

    气血神藏增加气血生命亦无双、真气神藏提升元气能量无穷无尽、精神神藏滋养元神智慧无限。

    各有神异，奥妙无双。

    整整七天的时间，薛宇不断的运转《神机妙策》，一旦真气消耗殆尽就闭目养息待到真气回满再次进入此状态。

    七天的时间在高屋建瓴的理论指导下轻松的就完成了气血神葬的丈量，接下来要做的就是用真气来不断冲击神藏之门，不过薛宇并未如此做，而是扭头将其理论融入吐纳术4.0，将其推演至5.0的状态。

    神藏之门的打开并不是说简简单单，而是极为凶险，但对于薛宇来说却是可以用剧情点来加以推动，所以薛宇更多的是想要将其融入吐纳术之中，如此等离开这个世界时才能将最大的智慧带走。

    时间一点一滴的流逝。

    气血神藏丈量成功。

    元气神藏丈量成功。

    精神神藏丈量成功。

    力量神藏丈量成功。

    ……

    所有丈量成功的神藏全部被薛宇融入吐纳术之中，融合了胎易化形和降龙伏虎后即便是不利用剧情点也可以通过吐纳术一点一点的消磨来打开神藏之门，这点还是《龙神功》给的想法。

    龙神不愧是天纵奇才竟然能够从《蚩尤魔神经》领悟出全新的修行之法，要知道《龙神功》从开始修炼就是利用真气一点一点的消磨打通龙神神藏，一旦施展就会化身虚实相间的神龙。

    薛宇就是从其中得出经验通过吐纳术的修行一点一点的消磨神葬之门。

    整整一个月的时间薛宇丈量出了七道神藏之门，分别是:

    气血神藏、元气神藏、精神神藏、力量神藏、疾风神藏、龙神神藏、烈阳神藏。

    而且全部融入吐纳术之中，现在吐纳术4.0应该改为吐纳术5.0了。

    薛宇缓缓睁开双眼，脸上满是疲惫之色但眼神却是极为闪亮。

    “系统，给我加点。”

    话音刚落，一股无形的力量从虚空传来庞大无比，直愣愣的冲击薛宇早已丈量好的神藏之门之中。

    轰的一声，薛宇只感觉自己的心脏被狠狠重击了一下，绞痛难忍。

    噗呲……

    一口鲜血吐出，痛苦得脸色都微微扭曲。

    而这磅礴的虚空之力，从心脉之中涌入，强行开入心脏之中，在心脏中撕裂出一个特殊的小空间。

    “啊……！”然而这个过程无比痛苦，薛宇的忍耐力都忍不住发出一声痛苦的低吼，心脏内是被活生生的撕裂开。

    他的胸膛位置，毛孔之中也不断溢出鲜血。

    咚咚……心脏剧烈收缩，突然骤停了！

    薛宇尘眼眸痛睁，这一刻，整个人差点失去了意识，眼前都开始变得黑暗。

    爆乱的虚空之力撑得他的心脏膨胀开，如同气球，这样下去将要炸掉。

    膨胀的心脏这才开始停止扩张，里面的虚空之力被压缩，压缩，不断压缩，好似盘古开天，虚无的空间之中突然绽放出点点光明，光明大放仿若太阳。

    “气血神藏，开。”薛宇一声怒吼。

    这一刻薛宇的心脏不断跳动，速度越来越快犹如鼓声，每一次跳动都有大量的气血从心脏中喷薄而出顺着血管朝着周身流窜。

    薛宇体内的气血气息，不断强大，强化，增长。

    密室之中以薛宇为中心淡淡的红光从其周身绽放犹如灯火，心脏的跳动就像是在其中加了薪柴，每一次跳动火光都会庞大一分。

    当那火焰达到一定程度之后在薛宇的头顶一股狼烟腾空而起。

    精气狼烟。

    龙腾山庄的其他人也猛地站起身一脸惊异的朝着薛宇闭关的方向看去。

    “鼓声？怎么会有鼓声？不好，难道是童大哥出事了？童大哥。”豆豆风一般的朝着薛宇闭关的位置跑来。

    其他人也全部赶来面色凝重担忧的看着那紧闭的石门。

    “婆婆，快打开石门童大哥一定出事了。”豆豆担忧道。

    “不行。”赵云脸上虽然也是极为担忧但却严肃道:“童大哥闭关之前吩咐过绝对不可以打搅他，此时可能正处于修炼的紧要关头，我一打开石门惊动了童大哥……”

    龙婆也点了点头道:“不错，不能打搅到博儿修行。”

    “可是……”

    “没有可是，童大哥一定会没事的，豆豆，好好在此等待，绝不能给童大哥添麻烦。”

    轰～

    明明没有声音但众人只感觉一股重锤敲在心头紧接而来的便是炽热。

    无形的热浪朝着四周扩散，脚下的花草在这一刻甚至有些干枯的痕迹，众人更是下意识的后退:

    “怎么会这样？”

    “你们看？”珠儿指着天空大声道。

    只见一朵血红色的狼烟直冲天际，将整个天空都染得微红。

    “这……这是什么鬼东西？”

    “是博儿密室中传来的，难道是博儿？”

    所有人都一脸担忧的看着薛宇所在的密室。

    密室之中薛宇也缓缓睁开双眼，心脏中，肉身神藏内，这空间中凝聚出了一汪气血的湖泊海洋，滚滚气血之力在这里咆哮，薛宇整个人感觉体力取之不竭用之不尽一般，感觉个人的肉身之力更有了成倍的提升，让薛宇终于找到了在七仙女世界那强大的肉身的感觉，虽然还无法与之相比。

    “这便是气血神藏吗？果然强大，厉害，厉害。”薛宇喃喃自语道。

    这一刻的薛宇仿佛有无尽的精力，体内那汹涌澎湃的气血之力更是让他有一种回归婴儿的感觉，气血也代表着生命，薛宇虽不知自己的寿命现今如何但活个上千年绝对没问题。

    每一次心脏的跳动都有无尽的气血喷渤茏罩全身，配合吐纳术5.0的运转薛宇的肉身在不断的强化之中进行，每一分每一秒都能够感受到力量的不断壮大。

    看着系统中还剩一半的剧情点薛宇没有丝毫犹豫再次高喊道:“系统，加点。”

    轰～

    系统所赋予的虚空之力再次出现，只是这次涌向的是下腹丹田气海之中。

    一个时辰后薛宇缓缓睁开双眼，眼神中满是狂喜之色，元气神神再次打开，丹田气海更是宽阔无比，如果说之前如同湖泊一般那现在就是一望无际的大海，就连薛宇都不知道。

    在那海洋之下有一巨大的泉眼不断的向外喷薄元气，肉眼可见的速度朝着四周蔓延壮大，给人一种无穷无尽之感。

    元气神藏打开能量无穷无尽，薛宇甚至再也不用担忧真气消耗殆尽。

    系统。

    宿主：薛宇

    天赋：过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）、吸血疗伤、他心通、昏睡咒、镜花水月、奴契、动物沟通、剑神、精准、闭口禅、五感互通、五脏庙、植物掌控、风语者、开锁、马神、水行、雾化、入梦、变身咒、分身、闪现、飞天

    所在世界：《水月洞天》

    世界加载度：61.9%

    剧情点：2（61）

    技能：演技（宗师）、吐纳术5.0（宗师）、剑法（宗师）、三十六天罡法（初级·胎易化形（中级）腾云驾雾（中级）降龙伏虎（中级））、七十二地煞法（初级）、神藏之门（二）、龙神功（中级）、天意如刀经（中级）、太乙妙化一气（初级）、书法（高级）、骑术（高级）、八极拳（高级）、箭术（高级）、枪术（高级）、刀法（高级）、刺绣（高级）、绘画（高级）、茶艺（高级）、棋艺（高级）、赌术（高级）、控蛇之术（高级）、剪纸成人（高级）、长明符经（高级）、玄心奥妙诀（高级）、不灭剑体（高级）、太上符经（高级）、四尊神（高级）、剑步（高级）、归一剑诀（高级）、皇级圣魔书（高级）、斩天拔剑术（高级）、飞燕步（高级）、冲霄掌（高级）、无情劲（高级）、……

