
乐家有田地，因乐爸干不了重活，自乐爷爷去世，乐奶奶作主将田地交由周家租种，只留下屋前屋后的园和在村子边的一块地。

除了划出来种青菜豆角等蔬菜的范围，乐家父女将园地全种上苞谷，在间种些辣椒、茄子等等，即方便管理又节省地，地里大部分间种红薯。

苞谷养鸡，红薯吗，等农历六、七月买只猪崽回来，先喂红薯藤，再喂红薯，到过年杀过年猪，少说也有百多斤，即有肉过年，也可以卖去部分存点钱。

乐爸这几周趁周末将村外的地种满红薯苗，屋前的园也差不多栽满，只余屋后的园地。

被自家孩子说得不好意思的乐爸，逃也似的逃去后园，落后面的乐韵利落的换上长袖衣服，脱去凉鞋换上一双胶鞋，叮叮咚咚的溜去屋后园地干活，为了老爸的面子，她没再揪着问题不放。

今年春初风调雨顺，苞谷长势喜人，根正杆壮，头顶开始抽花，半中腰的玉米蕙也长成了形，等下个月六月试新节就能吃上嫩玉米。

玉米叶子青绿可人，风吹来，玉米苗向一个方向倾伏再起来，像波浪一样的荡动，一股清鲜的芳香味随风散开，满满的是盛世田园的味道。

穷人的孩子早当家，乐韵很小开始就会跟在大人屁股后面帮干活，这么多年除了梨田，其他的事全难不倒她，在家能下厨房，下地懂农活，读书能拿奖学金，标准的新时代全能手。

到园里，乐小同学从老爹手里夺过锄头刨坑，经过两次洗筋伐髓，身轻体盈，苞谷行间穿来穿去，灵巧得连片苞谷叶都没绊断，她干起活也不觉得累，就像机械人似的，如旋风从地的这一头到那头，刨好坑，回头再去插薯苗。

乐爸右手拿薯苗和夹拐，用左手插藤，练了多年，手速并不比正常人慢，只因要移动拐杖又要小心不绊撞到玉米苗，总体而言就影响他的工作速度。

乐爸一边干活一边观察女儿，越看越纳闷，他家小棉袄今天像打了鸡血似的，速度好快，是不是因为又长一岁，所以力气和行动速度也跟着加倍长？

心里感觉怪异，他也没问，反正是好事不是坏事，再说，女孩子不像男孩子，女孩子总会有小秘密，不该问的他一向睁一只眼闭一只眼。

就如他知道有位晁家帅哥跟他小棉袄保持联系，换别人家长只怕早就当孩子在早恋，天天耳提面命、三申五令的给孩子上思想课，他就没有干涉他姑娘的交友自由，他相信孩子会处理和朋友的关系。

所以比较起来，乐爸是相当通情达理，十分开明的父亲，不会对孩子的事指手画脚，不会对孩子的决定横加干涉，他尊重孩子。

劳动是件快乐的事，父女俩花了不到一个半钟，将屋后的园地栽满薯苗，愉快的收工。

薯苗栽种到地里大概要等七天到半个月长出新芽，当新芽新枝长到几寸长，再追加肥料，帮它们把根兜垒起来让它有地方结茎块，以后除了适时翻藤除草，不用经常操心管理。

到收工时，乐小同学跑去边沿撬了两把桥葱，乐巅巅的跑回家，到屋前的压水机旁清洗。

乐爸回家换去沾满泥的鞋，趁孩子在洗桥葱，回房找出红花油，挽起裤管擦小腿，他的右小腿每到阴雨天气就会犯风湿痛，尤其是春夏季最频繁。

他刚擦几下药水，听到敲门声，忙匆匆的将药藏起来，再挪去开门。

乐父住家里左边一侧两间房的外间，后间做客房，乐韵住右侧最外面一间，里面那间放冰箱和当储存室，放玉米和谷子等，如果客多，也可以临时再开铺。

乐韵闻到红花油的气味就知道老爸在干什么，看到门开后老爸一脸小心翼翼，虎着脸：“老爸，腿又痛了是不是？为什么不说？”

“没有，就是有点酸，我擦了药就没事。”乐爸坚决否认，他敢承认，他家乐乐估计会将所有活全抢去，不会让他再下地。

“老爸，去外面坐着，我帮你按摩一下。”乐韵才不会相信，直接进房间去翻衣柜里的抽屉。

乐父的房间很简单，老式的架子床，一个九十代流行的手工制衣柜，还有两张那个年代的旧书桌，家具老旧，收拾得整整齐齐，打扫得干干净净。

“不用了，我没事儿。”乐爸坚持己见，转眼发现他家姑娘已从屉里将药给找出来，窘窘的，孩子太聪明也不好，无论他藏东西藏哪，她一找就能找到。

“老爹，你姑娘是要学医的，你就当给你姑娘当实验品，让我现在学习学习。”乐韵不管自家老爸同意不同意，连拖带推的将人给推到外面堂屋近门口，让他坐好，自己拿个小板凳坐对面。

乐爸怕自己脚脏，臭坏孩子，用另一只脚的裤子擦了又擦，再小心的交给孩子。

将老爸的脚放到膝头，卷上裤脚，乐韵开启眼睛的“X光扫描”功能，正常肉眼无法看到的东西一点一点的浮现出来。

乐父的小腿骨在十四年前发生的骨折，送医院治疗时骨折对位、对线不理想，发生移位，后来变成畸愈合，造成肢体功能故障，评等级时划为七等残疾。

乐韵清晰的看清老爸腿骨的错位部位，那根主骨生生扭了一个角度，以至原本人的脚尖是朝正方的，现在变成倾向外侧，至少偏三度角，至于该什么形容它的样子，她找不到合适的语言。

除了骨折折端位移错位，还有一根经脉大概在当年被骨头割断，后来没有及时接起，如今，经脉不通，造成她爸爸右小腿肌肉逐渐萎缩，右小腿明显比左小腿干瘪。

定定的看了足足一分钟，乐韵将老爸的腿伤给前前后后检查三遍，当时就悲催了，她能看清伤，也找到原因，还知道要怎么纠正过来，问题是她目前不具备帮老爸手术的条件，还有什么比这更打击人的？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021461"  chaptername="第三十二章  不具备手术条件">加入书签</a>
</div>
