“还是怪我没好好严格把关，让这样的人滥竽充数，当初觉得他在美国留过学，又在诺基亚工作过，就盲目的觉得他是人才，那曾想，公司反而被他给拖累了。”陈学胜舒了一口气解释道。
胡铭荣坐在一边安静的看陈学胜与胡铭晨对话，以往在公司里面颐指气使一言九鼎的陈总，原来在胡铭晨这位兄弟的面前，也如此谨小慎微啊。
“陈叔，过去就过去吧，发展的道路上，有些曲折，实属正常，不过在今后，对于目标要很明确，我们就是要花大力气研制智能手机，而一部智能手机，最重要的就是两个部分，处理器和操作系统，处理器需要运算速度，操作系统要能够支持安装各类软件。当然，这并不是说其他的就不重要，LED触摸屏，网络连接技术，大容量的存储，乃至于视频编***等等，一样重要。”
“小晨，牵扯到这么多的技术，就我们的研发部门这点人员和设备是远远不够的啊。”陈学胜苦着脸道。
“这我知道，之前我不是给你说过了嘛，我会增加公司的研发投入，从之前的一千万，增加到每个月一千万。在这样的基础上，我觉得，我们的研发部门可以扩大十倍。”胡铭晨很坚定的道。
既然胡铭晨要做这么大的投入，那么他就不能没有一点条件。
一年下来，胡铭晨相当于要砸进去一亿多，而这笔钱，并不是鹏博电子的利润产生，是胡铭晨额外用自己的私房钱投进去，相当于对鹏博电子追加投资，这样的话，公司的股权就得做相应的调整，否则就等于胡铭晨白白送陈学胜三千万。
只不过，关于公司的股权结构调整，这种事情胡铭晨当然不会当着公司其他人的面累和陈学胜谈，这是私下底的行为。
所以，当离开会议室之后，胡铭晨，胡建强就与陈学胜在总经理办公室就这么个问题进行沟通。
“陈总，我们追加投入一亿两千万，开门见山的说，你的股份，得做适当调整才行，毕竟这一亿两千万是从兴盛公司的账上划过来，就等于兴盛公司做了新的投资，而投资，是要算回报了，你觉得呢？”这种开场的话，由胡建强来说比胡铭晨说恰当。
胡铭晨毕竟得到过陈学胜的恩惠，虽然后来的合伙，胡铭晨等于也反馈了他，但是，胡铭晨还是要顾及陈学胜的面子，也要眷顾当初的那一份情。
“胡总，你这么说，我没什么意见，那要将我的股份调整到一个什么样的程度呢？”陈学胜面上保持平静道。
陈学胜也不是傻瓜，他当然晓得，胡铭晨他们竟然追加那么多的投入，不可能就这么完全便宜了他。
只不过，陈学胜也有他的心理底线，如果调整得太低，他是要有意见的。
“照现在的市场行情和规则，一亿两千万下去，将鹏博电子给买下来都可以，毕竟重建一个鹏博电子，五千万就打死了。”胡建强似乎明了陈学胜的心思，因此一开始就给他施加极限压力，意思就是，你也别报太大的幻想，话锋一转，胡建强就变了一种口吻，“不过呢，我们之间的合作，当然不能这么算，这个公司，有我们的付出，也有你的心血。我的意思是，你的股份从百分之三十降为百分之十五，你觉得呢？”
胡建强只把陈学胜的股份给砍半，其实已经很够意思的了，就像胡建强说的，一亿两千万，足够重新塑造出一个新的鹏博电子。
虽然陈学胜的股份降低了，可他的股本实际上是增加的，他的身价实际上也是增加的。
“胡总，既然你这么直接，那我也不藏着掖着，照理讲，你说的没错，鹏博电子如果出售的话，估价不会超过一亿，可是，将我的股份看了对半，对我着实有些不公平。”
谈到股份就是谈到钱，陈学胜也敞开了，因为如果自己不争取，那损失的就是自己这些年的努力成果，是真金白银。
“陈总，如何不公平，你说说。”胡建强好整以暇的问道。
陈学胜在回答胡建强的问话之前，先富有深意的看了胡铭晨一眼：“我们这个公司的建立和壮大，你们的确给与了很大的资金支持，不过，这些年，基本上是我在艹持，是我一天天看着它由小变大的。最关键的是，你们虽然投入了一亿多，可是这一亿多对于公司的业绩和利润，一点影响都没有，这些钱投进研发部门，很快就会被消耗掉。而我的资产和财富，并没有增加，公司的营业额是多少还会是多少，利润总数是多少还会是多少。而我的股份少了一半，相当于我的这些利益都被打了对折，反而是你们的增加百分之十五，换成谁，谁会觉得公平？”
陈学胜这样一说，胡建强就挠头，有点不知道该如何去反驳了。
因为从简单的逻辑上，陈学胜所说的，并没有任何问题，依照他的逻辑，他不是赚了，而是真的亏了。
“陈叔，私下底我还是叫你陈叔，就凭你帮过我，就凭我们之间的关系，我们不可能占你的便宜。”胡铭晨停顿了一下，先让陈学胜消化一下他的诚意，之后才接着道，“你觉得，有人会花一亿多去买百分之十五的股份吗？而我们花了一亿多，只增加了百分之十五的股份。是，这些钱的确是要投入研发部门消耗掉，可是，那也不是白白的消耗啊。当然，如果像之前那样，的确不太会产生多大的价值，可如果我们真的在找准方向的前提下，获得了突破，掌握了技术呢？技术也是资产啊，而且，还是更大的资产。我可以这么说，生产这一块，我根本不在乎，就算是没有了，也无所谓，因为在我看来，研发部门才是今后公司的核心。当我们研发出来的技术创造十倍百倍的价值时，你还会觉得你的资产是缩水的吗？陈叔叔，对于您曾经的帮助，我永远铭记，所以，我们真不可能会让你吃一点点亏，要是没有你们，我家也很难从困难中走到今天。”
胡铭晨既要和陈学胜算账，也要和他讲情。
刚才陈学胜反驳的话，让胡建强有些哑口，而现在胡铭晨的话，也让陈学胜不知道该如何去提更高的要求。
“陈叔叔，或许你也觉得我所说的研发方向有些缥缈，就像那个邵一鹏说的，很难很难实现，不过我要告诉你，这是一座金矿，是一座需要我们去挖掘的金矿，并且，其难度也不会像邵一鹏说的那么难，不出三年，市面上的这些手机，连同那些手机公司就会被汰换，优胜劣汰的丛林法则就是这么现实，我一直的看法是，在技术上投入一个亿，回来的就会是十个亿，投入十个亿，回来的就会是一百个亿。有一天你会觉得，你今天的选择会十分值得。至于股份，其实不要以为我们会一直增加，或许到了某个时候，我甚至会主动减少。”胡铭晨见陈学胜不说话，就接着说道。
“你还会主动减少？”陈学胜一下子好奇的问道。
“是的，因为优秀的管理人员和技术人员，不是光给高的薪酬就可以稳得住的。你和邵一鹏签订两年的合同，其实也给了我一个提醒，优秀技术人员和管理人员的流失真的会让公司损失很大，但是，要留住他们，靠两年的合同根本不会起作用，两年之后呢？人家还是可以走，可以另谋高就。因为这对他们来说这只是一份工作，而不是事业。一个人，只有为了自己的事业，才会安下心来努力和付出，所以，对于那种为公司带来巨大效益的人才，我会拿出我们的股份来奖励一部分给他们，这样的话，公司就不只是我们的，也是他们的，他们是员工，也是老板和主人，这样的方式，我觉得会比签什么合同都有效，所以，我们的股份，未来会越来越少，但是公司会越来越大。”胡铭晨看着陈学胜，真诚的说道。
陈学胜认真一思索胡铭晨的话，好像还真的是那么个道理。只不过，一般的老板，并不会真的将股权拿出来做奖励，只会加工资和奖金而已。
随即，陈学胜又跳跃性的想到了胡铭晨家从贫穷走到今天的历程，胡铭晨家的资产在这个历程中增加了十万倍，百万倍，乃至于千万倍。而这也恰恰证明了胡铭晨的眼光和能力，因为这些，都是在胡铭晨的艹作下实现的。
“好吧，百分之十五就百分之十五，我希望你擘画的那个蓝图会真的实现。”陈学胜稍作犹豫，一咬牙，答应了下来。
“一定会实现，我保证，如果实现不了，这公司就归你了。”胡铭晨很笃定和豪迈的道，“只不过，要实现那个目标，研发部得重新做调整，研发部经理得好好另外选，不能再是一个滥竽充数的，否则，你我就亏大了。”
