    第68章 唐老到来   

    京都。

    

    一座略显破旧的四合院中。

    

    一名老者，正躺在懒人椅上，边上放着一个茶杯正汩汩冒着热气。

    

    这老者名为唐余青，光说名字，或许有许多人不认识。

    

    但是他在京都的顶尖圈子里，却是赫赫有名！   

    唐余青是京都大学的名誉教授，也是现今最为年迈的老学者。

    

    长达五十年的教课中，他教出来的学生，有许多已经是功成名就。

    

    他没有什么显赫身份，可走到哪里，都备受人尊敬。

    

    因为招惹了唐余青，就相当于招惹了炎国大部分的顶尖大人物。

    

    不过这些年来，唐余青已经不教课了，整天就在这四合院里头遛猫逗鸟，过着很是悠闲的退休生活。

    

    哪怕是京都那些最为顶尖的家族掌门人请他出山，他都是直接拒绝。

    

    正在这时候，四合院的大门被人推开，一名身着西装的中年人，从外面小心翼翼地走了进来。

    

    “老师……”   

    中年人犹豫了一下，还是开口喊了一句。

    

    唐余青转头看了他一眼，很是不满地哼了一声。

    “你怎么又来了？

    我不是说我现在不教课了吗？”

    

    “别以为我不知道，那些人啊，看重的根本不是我的能力，而是想通过我，跟我后面的那些学生攀上关系罢了！”

    

    “世风日下，人心不古啊！这些人就不能收点心，多做点实事吗？”

    

    说到这里，唐余青还摇了摇头，一副痛心疾首的模样。

    

    “老师，不是他们，而是另外有人……”   

    中年人身为教育部的部长，面对着唐余青时却还是十分畏惧。

    

    毕竟，唐余青是出了名的教学严厉，年轻时候在唐余青手下听课，他可没少挨戒尺。

    

    “另外有人？

    不也是跟那些人一个性质吗？

    你别费劲了，让他回去吧！”

    

    “想让我出山授课，现在还没有人有这样的资格！”

    

    唐余青淡淡说道。

    

    他身为炎国最有名气的学者，自是有自己的骄傲。

    

    他不是不愿意出山，而是看不惯那些人攀炎附势的嘴脸。

    

    “但是，这一次出面的人，身份十分特殊……”中年人道。

    

    “特殊？

    有多特殊？

    莫非还能是当今圣王不成？”

    唐余青不住冷笑。

    

    可中年人接下来的一句话，顿时让唐余青坐不住了。

    

    “老师当真是神机妙算，确实是那位想请您出山！”

    

    “什么！？”

    

    听到这话的唐余青猛地坐起身子，别看他年事已高，但唐余青常年修习五禽戏，身子骨可比一般人还要硬朗。

    

    “你刚刚说什么？

    真是圣王！？”

    

    中年人见状，点了点头，“是的，那位有一个五岁的女儿，目前正在上幼儿园，不过好像发生了一些意外，今天忽然打了个电话，要调派一队最精英的教师团队……”   

    唐余青这才明白过来，迫不及待地站起身来，“去，将我衣服拿来！”

    

    “老师，拿衣服做什么？”

    中年人愣然。

    

    “见圣王！”

    

    唐余青一脸严肃，意气风发地道：“想不到，我唐余青有生之年，竟然还有机会成为圣王之女的老师！这可是全天下人羡慕不来的大好事啊！”

    

    “纵使是死，我也死而无憾了！”

    

    中年人立刻反应过来，赶紧进屋收拾行李。

    

    当天下午，唐余青便坐着班机出发，前往东林市！   

    而这个消息一出，顿时惊动了整个京都顶尖圈子！   

    “什么？

    唐老竟然出山了？”

    

    “唐老要去东林市给人教学？

    究竟是什么人，能让唐老亲自出马？”

    

    “无论是付出什么代价！我的孙子，都必须拜在唐老门下！”

    

    一时间，整个京都的顶尖家族，都因为唐老一人而奔波走动起来。

    

    当然，唐老究竟是要去给谁教学，这消息却是彻底封闭了，除了少数几人之外，根本无人能知晓。

    

    毕竟事关陈天骄，他的一举一动，都是炎国最为绝密的消息，轻易不可泄漏。

    

    所以，经过一番调查后，大家都只得到了一个消息。

    

    那就是，唐老去授课的对象，是SSS级档案，除非是当今国主，否则无人能查阅！   

    这个消息一出，别说是京都，便是整个炎国都大震动。

    

    所有人都在猜测着，唐余青所要教的人到底是何等背景。

    

    然而，这些人的调查，却在看到那“SSS”的绝密档案时，都在同一时间停止了。

    

    “这等人物，绝对不是我所能调查的，停止一切行动！”

    

    “SSS级别，炎国才几个这样的档案？

    不可深查，不可深查啊！”

    

    “动用一切合情合法的手段，务必请求唐老收我孙子为学生！”

    

    “立刻动身，前往东林市！”

    

    因为陈天骄的一个电话，整个炎国上下，但凡是能说得上号的人物，都一个接着一个带着孙子孙女前往东林市。

    

    对于这些事情，陈天骄却是丝毫不知情。

    

    原本他只是想要让自己女儿，受到更好的教育而已，却根本没预料到，上面会如此重视，甚至是连唐余青都惊动了。

    

    若是知道会是这样的后果，陈天骄怕是会后悔打这个电话。

    

    因为他不想让外面的一些因素，影响到自己女儿的成长。

    

    当天晚上。

    

    陈天骄一家三口正在吃饭。

    

    白天所发生的事情，陈天骄并未告诉林梦瑶，免得她产生不必要的担心。

    

    再说了，事情已经解决，说出来只会平添烦恼而已。

    

    咚咚咚！   

    忽然，一阵敲门声传来。

    

    “来了。”

    

    陈天骄放下筷子，心中疑惑这个时候是谁上门？

    难道是霍家的人？

    

    不过他还是走过去开了门。

    

    打开门来一看，便见唐余青和那个中年人，正一前一后地站在自己面前。

    

    “唐老？”

    

    看到唐余青，陈天骄心中一怔，显然没料到，竟然会是唐老登门。

    

    陈天骄身为当代圣王，与上面的联系十分密切，对于唐余青这位国之重器，他自然是见过几次面的。

    

    “老朽唐余青，见过……”   

    风尘仆仆的唐余青一脸激动，就要躬身拜下。

    

    陈天骄连忙扶住，打断了他的话，“唐老，我已经回归了家庭，外面的那些名声，就不要带到家里面来了。”

    

    这话一出，唐余青心里一动，顿时明白了过来，点头道：“那我……叫您陈先生？”

    

    “唐老客气了，快里边请。”

    

    陈天骄对着唐余青身后的中年人点了点头，然后才对唐余青做了一个请的手势。

    

    唐余青走了进去，四下打量起来，仿佛是在找什么宝贝似的。

    

    

