    曲檀儿身后的门虚掩着，平添了几分神秘。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “各位，我也不拐弯抹角，但求医嘛，总得给诊金的。在告示上都说过了。”曲檀儿开始话，“我要的诊金，不是金钱。是一物，换一命。”

    曲檀儿此话一出，刹那间，全场倒抽了凉气。

    一物，换一命？若是钱的话，在场的人倒是容易接受。

    若是物，这其中分明就有陷阱，或者是……想想在场的主人有些心疼了。命贵，物也要稀，送人谁舍得行？！

    这时，其中一个青年往前迈了两步，杉杉有礼道：“曲主事，这物指的是何物，能说得明白点吗？”

    “物，不一定要贵，主要是看我喜欢不喜欢。如果有谁觉得这样就将身上的东西藏起来的话，那么，……”曲檀儿没再说下去，只是阴暗下来的小脸，足够说明后果有多严重，“开始了。谁不想治的，可以马上退下去，我们绝不阻横。”

    “……”下面没有人吱声。

    曲檀儿勿又换上一张和睦的笑脸，道：“我是生意人，讲究的是你情我愿，强逼的事儿，是绝不会做的。”

    说谎也不用打草稿。

    她说不强逼人，谁还敢否认？

    不过今天，曲檀儿还真不打算强逼谁，只要这些人照自己设下的规矩，丢开那些所谓的自尊，身份，和臭脾气，一切都好说的。

    等了好一会，没有人上前。

    曲檀儿笑着的脸，有些阴暗下来，“还有什么不明白的，尽管提出来。时间不等人，未时开诊，过了时间，诸位都别想再看了。”

    说的话多，口喝了，她拿起桌子上的茶，大大地喝了几口。

    这时，有一个老者步出，和气地询问：“曲主事，可否让我们见见墨公子？你也说，是一次交易，总要卖买公平，对不对？我们也担心会不会被骗。”

    这话有点站不住腿了，可也是难缠的，也是质疑。

    人多了，有点不靠边的想法，也是必需的。

    曲檀儿却一脸淡然，笑容满面，“不相信墨公子，你们来这里干嘛？赶得这么急？今天是机会，还是冤大头，你们自己衡量去。错过了今天，剩下的十四天，你们觉得还有本事排得上队吗？”

    今天赶过来的，除了那四个预留的四大家位置。

    剩下势力就薄些，也有几个曾经侥幸得到回魂丹的。

    这话一出，是醍醐灌顶！

    在场的大部分人都心中一惊，是啊，怎么忘记了，墨公子挂诊是十五天，每天二十个名额。半个月也就是治好三百人罢了，就算拖着带着，人数会上升一些，总会有剩下的。那剩下的怎么解决？！那现在的确是机会，对于某些人来说，或者是唯一的机会。

    同样也是墨公子的一种恩赐。

    就算有怀疑，也没有敢赌这一份不信任。

    今天解决了，明天即不用去争那一个名额！！

    没人再敢吱声了，在场的都是聪明人，个中厉害很快就分析好。

    秦岭这货是处理好外面的事，慢悠悠来了！