    对于行尸来说无往不利的围殴战术大概是第一次折戟沉沙，不能说一点用没有，只能说是于事无补隔靴搔痒杯水车薪土鸡瓦狗尔。

    甭管大魔杖的双重特效是否玄学，但有一点：吸血装YYDS！

    或许因为从来没受过什么伤，所以李沧对“嗜血”这个技能并没有实质上的感受，远远不如钙质吮吸来的直观。

    直到现在...

    行尸猛不猛？真的猛！

    随便拖出来个瘦的跟小鸡崽子似的行尸，战斗力都能相当于一条彪形大汉！

    对血肉的极度渴求让它们异常癫狂，那种浑身上下每一条肌肉纤维每一个细胞都想拿你头盖骨当碗使的劲头，当真是任何一种有正常思维、还活着的生物都不能接受以及会感到恐惧的。

    无数只行尸仿佛化作滔天巨浪，一次次的将李沧死死拍在地上，时刻都有几十只爪子几十张嘴撕扯啃噬，要将他撕成碎片...

    这种感觉真的太糟糕了...

    它们根本不是在同你战斗，就只是单纯的进食而已。

    毫不夸张的说，要不是沧老师还穿着鞋，脚趾头都得被它们嘬得油光水嫩的。

    但当大魔杖抡圆了砸下去，嗜血掠夺而来的所谓“生命力”导向四肢百骸，那些由行尸造成的恐怖伤口几乎在以特效般夸张的速度急剧愈合，除了留下大量血污，甚至连新生皮肤与旧组织应该有的色差都不存在。

    这顿时李沧让成了个不知疲倦、么得感情的永动机，一路80、80、80犁地一样直挺挺的向前方趟出一道血肉壕沟。

    可以说，只要行尸没有在瞬间将李沧彻底撕碎，那他几乎就可以永远这样继续下去。

    越捶力量越大，越捶体力条越长，越捶越生龙活虎，无限叠buff。

    “我真傻，真的...”

    “我居然天真的认为大魔杖的负面状态是由钙质吮吸...”

    “呃，这么快就来了吗...”

    在锤爆数以百计的行尸后，熟悉的感觉再度降临，这次豁出命作死也要测试的Debuff终于来了。

    浑身上下每一根骨头都在发出与钢铁刮擦般的刺耳呻吟，每一条血管都变得鼓胀滚烫，难忍的疼痛已经直击灵魂，但这反而使他更为清醒，且产生一种野性本能似的发泄欲望和杀戮情绪。

    大魔杖开始透出丝丝缕缕猩红的光，随手一抡，正中前方几只行尸。

    然后，它们就像礼花一样砰的一声炸裂开来，身体部分几乎找不到大于拳头的碎片，四肢和头颅翻滚着飞出数米远。

    “这也太夸张了！力量绝对又翻了几倍！”

    短暂愕然过后，李沧强迫自己思考和记录现在的状态。

    毕竟，经验告诉他，出现Debuff如果不立刻停止使用大魔杖，很快就会像上次一样失去理智和意识。

    “现在是上午7:02分，Debuff开始计时的第30秒，依然保持清醒。”

    大魔杖横向扫出，两百七十度以内的行尸就像一滴滴不起眼的水花一样朝四面八方倒飞。

    被它们砸飞的同类则更多，李沧面前霎时为之一空，出现了一个以他为中心达到270度角、半径4米有余的扇形空白区域。

    “第60秒，很兴奋，兴奋到炸裂，根本来不及思考，或者说思考能力正在消失，感觉像是在以旁观者的角度观察‘我’自己，所有攻击动作不再有任何技巧，偏向于本能，但效率似乎更高了...”

    “第90秒，情绪彻底消失，思维变得极其缓慢....”

    “第120秒，咦，我为什么要强迫自己去看手表呢？”

    “150！有个女人！好眼熟！她是谁？哦，是大雷子...这娘们抖的我眼晕...为什么她跑起来不会失去平衡...”

    “多少来着，她闻起来好香啊，像大白兔奶糖...比这些脏兮兮的杂碎味道好的多...”

    “好想撕碎她的衣服，扯开她的喉咙，她的血喷在脸上时，一定是滚烫的吧...”

    “吼~”

    在李沧完全不似人的咆哮声中，邱小姐发出惨烈的哀嚎，倒飞出去，重重砸进一栋大楼的窗户。

    厉蕾丝浑身上下多了许多玻璃碎片割出的伤口，她抹一把脸，破口大骂，

    “这混蛋！为什么一定要测试这种东西！邱小姐你没事吧？”

    “昂~”

    邱小姐嘴巴动了动，有点委屈的样子，但很快摇着尾巴爬起来，浑然无事。

    它力量初始数值高达6.5c，且在不间断的成长中，既然能稳定维持这种可怕的数值，身体结构必然先有能够与之匹配的强度——

    经济基础决定上层建筑嘛，道理都是一样的道理。

    等厉蕾丝爬出窗户时，李沧的身影已经在百米开外了。

    马路上留下长长的血痕，一片儿一片儿的行尸硬是给人一种烂番茄臭鸡蛋似的感觉，涂满了地面和马路周边的建筑物。

    “走，跟上去...”

    厉蕾丝是李沧的最后一道保险。

    为此，李沧在事前已经筛选出两个祈愿词条...

    极其昂贵！

    以李沧零点零几个硬币都要跟小币崽子锱铢必较的性子，不到临死前一秒厉蕾丝敢用他的词条，妥妥的要解锁绝交这种新奇体位。

    读书人的事怎么能叫抠门呢，沧老师只是极度厌恶被占便宜而已...

    尸群在李沧面前彻底失去了反抗能力，他周围萦绕翻滚着红与黑与白交织的丝线状气流抑或是光束。

    光芒并不耀眼，但极其浓郁厚重，如粘稠的血液一般。

    他裸露在外的皮肤上全部都是暴起的血管和青筋，甚至能看到血液在其中一股一股冲锋式流淌的痕迹...

    李沧眼睛里根本看不到眼白，仿佛是在吞吐着周身的光，而大魔杖就是飓风的漩涡中心，已经从通体莹白变得刺目猩红，一明一黯的闪烁着，且速度越来越快。

    “这种特效也是不充钱就该拥有的？”厉蕾丝忍不住揉了揉眼睛：“他好像那些小说修炼了魔道功法的反派...怎么越闪越快...该不会...”

    下一秒，轰！！

    厉蕾丝连同邱小姐不知道翻了多少个跟头，勉强扒到一处墙体控制住身形，一人一兽像是风中的旗子一样挂在上面足足半秒多，才重新回归地面。

    “爆炸”的冲击波足足扩散到近30米直径。

    此内范围的所有行尸，呈扩散状倒伏在地上，嵌入墙体，浑身血肉离奇消失，只剩极干净的森森白骨，而每具骸骨下方，则拢着一层人形焦黑。

    诡异、战栗、头皮发麻！

    但厉蕾丝根本不关心这些，

    “沧老师？李沧？！”

    “爆炸”中心，李沧拄着满是裂纹、裂缝中徜徉着猩红色细小颗粒状光斑的大魔杖站在那，像个风烛残年行将就木的老人般弓着腰驼着背。

    “咳咳...哇...”

    张口就是半升黑血。

    厉蕾丝人都疯了：“祈愿：修...”

    “别！千万别祈愿！”李沧哆哆嗦嗦的挤出个鬼似的笑脸：“长不长？猛不猛？爽不爽？”

