    “怎么？你们保国公府也沦落到这种境界吗？”

    柳如是大惊失色。

    “姐姐，你还是待在宅院中，不甚清楚啊！”

    寇白门叹了口气，说道：“庵中人来人往，好多前来求拜的女眷，他们都言语，此次银钱，乃是筹措北伐所用。”

    “所以才给了我夫君等机会，其名为赎罪卷。”

    “那三万两，对于世袭百年的保国公府来说，也不算太多吧！”

    柳如是越发地好奇起来。

    “三万？姐姐，那是钱尚书的家底。”

    寇白门苦笑不已：“像是国公府，要的十万两白银，几乎是家产的七八成，如今无论是田价还是其他，都跳得厉害，贱卖了……”

    “家中的大妇，想要卖我凑钱，我索性将私房钱凑出千两，给自己赎了身。”

    “赎身？”

    柳如是一惊，旋即叹道：“你自由了？”

    “自由了！”寇白门眼眶通红。

    一句自由，听上去美好，但实际上却是身家飘渺，没有大树庇护，未来的生活难以保障。

    “民籍有何不好？”

    卞玉京摇头，满脸坚定：“如今陛下新政，贱籍一律为民籍，咱们也算是良家了，日后哪个敢随便欺负咱们？”

    一旁的李香君露出一丝苦笑。

    她也不知该怎么说这位好友，天真，直率，还是傻呢？

    柳如是叹了口气，沉默了许久，才说道：“这些银子，我不能要。”

    “钱家虽然落魄了，但破船也有三颗钉，你们姐妹日后更需要它们。”

    卞玉京再活泼的性格，也不免有些落寞。

    几女又说了几句悄悄话，这才悄然离去。

    “偌大的钱家，豪奢放逸，这才多少年，就沦落了这个结果，时也，命也。”

    卞玉京感叹着。

    “怎么，你卞玉京什么时候也感怀悲秋了？”一旁的寇白门恢复了些许性格，忍不住调笑道。

    “对呀，卞玉京低沉了，那庵中可就没乐趣了。”

    李香君不由得微笑道。

    旋即，她忽然想到了什么：“侯郎在南京无所财帛，他怎么缴纳赎罪卷？”

    “怎么了？”

    一旁的寇白门注意到她，不由得问道。

    李香君也不敢疏忽，直接说说开心思。

    “不说三万两，就算是三千两，咱们也凑不齐啊！”

    卞玉京摇摇头，惊叹不已。

    李香君脸色瞬间憔悴，良久，她似乎下定了决心。

    卞玉京哪里不清楚她的心思，立马阻止道：“姐姐，这样不行啊！”

    “好不容易走出泥潭，你这样下辈子就真的毁了。”

    一旁的寇白门也恍然，急切阻止道：“再进去就出不来了。”

    “而且，日后您怎么能与侯公子长相厮守？”

    李香君咬着薄唇，摇摇头，苦涩道：“如今之计，也只能这样，只有下辈子，与侯郎再一起了。”

    李香君的心思，就是重新出来，售卖自己。

    在以前，她卖色不卖艺，后来被侯方域梳拢，专侍一人，算是正经的女人。

    而如今要是出来，那就是纯粹的出卖肉体，侯家必然是不允许进门，而侯方域也会心生芥蒂。

    这值得吗？

    卞玉京很迷惑。

    她茫然四顾，眼前的行人，似乎都是心存不轨，惦记着女色。

    这世道，活着很难啊！

    忽然，她目光一撇，见到了一个熟悉的身影：

    那个骂她出门不带眼睛的男人。

    其端坐着，临窗而望，附近的府宅院落清晰可见。

    看到这，她瞬间一股怒气冲上脑门，直瞪着美眸，朝着其而去。

    朱谊汐在内城的一处高楼中，高不过三四丈，但却让他颇为满足了。

    这个位置可以让他很好的观看内城的景象。

    勋贵府邸乱糟糟，鸡飞狗跳，人仰马翻，昔日的贵族如今不得已变卖家产，只求能让自己的丈夫，父亲活下来。

    而如果要是不做？

    为妻则不忠，为子则不孝，比失去了钱财还要难受。

    不可一世的豪奴们，一个个惶恐不安，似乎预料到了未来的困境，就连狗吠，也小了许多，生怕惹得主人生气。

    “这种主宰人们命运的感觉，实在是太舒服了。”

    他感慨万千，不过，钱谦益的夫人不错，熟美人妻。

    忽然，他耳边传来一阵吵闹声。

    “让我进去——”

    “快滚，别怪我动刀！”

    侍卫们抽出刀，恐吓道。

    “怎么了？”投目而望，朱谊汐疑惑道。

    “公子，有个女人非得闯进来！”

    侍卫开口道。

    “让她进来吧！”

    朱谊汐眯着眼睛看了看，感觉眼熟，尤其是一对硕大，分外的眼熟。

    “公子安好！”

    走近了，卞玉京就稳重许多，轻声道。

    “姑娘有事？”朱谊汐疑惑道。

    “只是觉得与公子有缘，索性就再见一面。”

    卞玉京语气中带着俏皮。

    “姑娘倒是率真！”朱谊汐来了兴趣，旋即指了指楼下院外的几人：“那几个是你的同伴吧？”

    “怎么，认识钱府的人？”

    虽然朱谊汐的话很平静，但卞玉京还是能够感受到其话语中的蔑视。

    这是个很有身份的男人。

    “而且，还很有钱！”看了一眼脚下的土地，卞玉京不由得猜想起来。

    想到这，她忽然心血来潮，问道：“公子可知道赎罪卷的事？”

    知道啊，就是我发明的。

    “略知一二！”朱谊汐淡淡道：“这是皇帝心软，给这些汉奸们留下的一丝求活之路。”

    “汉奸？”卞玉京又听到个新词，对于男人的身份越发好奇。

    “赎罪卷了不一般。”

    朱谊汐略显得意的说道：“每家每户，所获得的赎罪券面额不同，比如，钱府，就是三万两白银，而如魏国公府，就是二十万两……”

    “皇帝这是要将他们掏空啊！”

    卞玉京惊讶不已，偷笑道：“估摸的是计算好了他们的家财，量身定制的吧！”

    朱谊汐一愣，这么明显吗？

    旋即，他失笑道：“要么没命，要么没钱，总得选一样吧！”

    “哎！”

    卞玉京叹了口气，总觉得这个男人身份肯定不一般，不由得叹道：“可惜我的姐妹，也因此将出大事了。”

    朱谊汐果然被吸引了注意力，问询起来：

    “这些人中，可没有女人呀！”

