    方小竹听到明天有猫粮，终于开心起来。

    走到窗台边，和两只野猫说话。

    方源提醒道：“细菌多，不许摸，这是规矩。要是因为它们病倒了，那猫粮就没有了。”

    “知道了。”

    方小竹答应一声，然后小声对两只猫说道：“明天才有猫粮，今天没有了，你们要乖乖的……”

    两只野猫喵喵叫唤几声，就像是在道别，然后跳下窗台走了。

    方源想起三棱星核的事情，于是用异能查看方小竹的属性，想要看看她的病和三棱星核有没有关联。

    姓名：方小竹

    星力等级：无

    属性：力量3、敏捷5、体魄3、精神10

    超能特性：无

    技能：无

    非常纯正的普通人属性，也就精神稍微高一点，其他属性都非常符合她现在这个年龄。

    至于10精神属性，也不算特别奇怪。

    有时候，小孩的精神确实会比成年人高。

    从属性面板上，看不出方小竹和三棱星核有关联，也不知道是好事，还是坏事。

    如果没有关联，那么这小丫头晕倒的病因还是找不到。

    吃完晚饭之后，方源把方小竹抱到怀里，拉过移动桌，监督她写作业。

    虽然住院不能上学，但自学还是需要的。

    方小竹正做作业的时候，病房的电视正在播放东海电视台的晚间新闻。

    “本台消息：26日6时20分，东海野生动物园发生动物出逃事故，据悉出逃的野生动物中有灰狼、金丝猴……经过一夜追捕，大部分动物已经追回，但仍有部分野生动物流离在外，若有居民在城中发现以下野生动物，请拨打东海野生动物园电话，或者报警电话……”

    新闻还配了图，图中是一些野生动物的照片。

    方小竹看到新闻配图后，突然用铅笔指着电视说道：“是熊霸！”

    方源原本正看她写作业，听到她这么一叫，抬头看了一眼电视，见到的是一张大熊猫的照片。

    关于“熊霸”这个名字，还是方源去年给起的。

    当然，这是兄妹两人才知道的名字。

    去年暑假的时候，方小竹情况稳定之后，出过一次院。

    为了庆祝，全家去东海野生动物园玩了一次，还在动物园领养了一只大熊猫。

    当然，所谓的“领养”，其实只是认养，大熊猫还是留在动物园里。

    说白了就是把钱交给动物园，给大熊猫当伙食费。

    当时全家人的想法是做件善事，给妹妹积德行善，保佑她以后不再生病。

    当时方小竹说要给大熊猫重新起个名字，这样才是自己家的宝宝。

    方源当时随口说了一句：“熊霸天下。”

    原本是开玩笑的，方小竹却认真了，后来就一直管那只大熊猫叫“熊霸”。

    方源看大熊猫都一个样。

    黑白皮毛配上黑眼圈，每个都长得差不多。

    也不知道电视新闻上配图的那只，是不是自己家领养的那只。

    而且，电视上这只大熊猫，体型好像特别大，趴地上都有半人高了。

    方小竹却指着电视说道：“哥，我们家的滚滚离家出走了。”

    “别担心，动物园的叔叔阿姨会把他找回来的。”方源随口安慰道。

    “哥，我们要不要去找熊霸？他要是在外面没饭吃怎么办？”方小竹一脸的担忧，仿佛是自己家的小宝贝跑掉了。

    “不会的，熊霸这么可爱，去哪都有饭吃。”

    方源嘴上这么说，心里却在吐槽：大熊猫这种天生萌物，在城市里要是能饿肚子，那真是见鬼了。

    需要担心的反而是大熊猫伤人，因为那家伙是熊，不是猫。

    一巴掌下去，能把人拍成两截。

    ……

    晚上的时候。

    方源从武馆代班回来，顺路去医院看妹妹睡着没有。

    进病房的时候，见到父母都在。

    “你们怎么都来了？”

    李淑华念叨道：“还不是你爸，我都说一个人来就行，他非常跟来。手打着石膏呢，非常跟过来，还一副神经兮兮的样子。正好，你把你爸送回去吧。”

    因为不想让母亲担心的关系，所以父子俩都没有把境外觉醒者组织的事情告诉她。

    方源大概能猜到老爸为什么跟过来，应该是担心路上有人跟踪。

    一家人等小竹睡着之后，李淑华留在医院陪床。

    方源则送方振国回家。

    两个人回到家的时候，方源掏钥匙准备开门。

    方振国突然伸手拉拦在前面，然后迅速从腰间拔出那把格洛克。

    方源看到他这个动作，知道有情况，立即引导星力流入双眼之中，开始观察四周环境。

    方振国走到门前蹲下，伸手在门槛上一抹，低声说道：“有人开过门。”

    显然方振国在出门的时候，在门上做了机关，只要门被打开过，就能发现。

    刚才一家人都在医院，谁会在这个时间开门？

    很明显有人摸进了家里。

    方源拿出钥匙开门，门开之后，先扫一眼客厅，没有发现异常之后，再打开客厅的灯。

    然后，两人互换一个眼神，进去检查每一个房间。

    “没有人。”方源把厨房和卫生间都检查过之后，确认道。

    紧接着，两人进到主卧，站到墙壁暗格前。

    那个保险箱就在暗格里。

    方振国打开暗格的挡板，说道：“别碰保险箱，等我一下。”

    他说着便从抽屉里翻出一支手电筒，打开之后，射出的却是一种蓝色的光。

    他将蓝光照射到保险箱上，立即映照出一些杂乱的手掌印。

    “保险箱被动过了。”

    方源凑近看，说道：“似乎没有指纹。”

    “应该是戴手套了，手法非常专业，如果不是我事先做了准备，绝对察觉不到。”

    方振国说着便关上手电筒。

    手电筒一关上，蓝光消失，保险箱上那些手掌痕迹也跟着消失了。

    很明显保险箱上涂了某种可以反射蓝光的试剂。

    虽然这个潜入者戴了手套，但只要他触碰过保险箱，就不可避免的擦掉试剂。

    因此，在蓝光的照射下，会出现杂乱的手掌痕迹。

    “打开看看吧，我猜应该没少东西。”方振国转身打开房间的灯。

    方源按了密码，把保险箱打开。

    保险箱里有一些现金，一块手表，还有几件不值钱的首饰。

    如同预料的一样，没有少东西。

    “确实一样都没有少，那摸进来的人就不是贼，这样来看，应该是‘上帝之矛’派来的人。”方源思索着分析道。

    “幸好我们提前做了准备，要是被他们发现那颗星核，事情就难办了。”方振国缓缓呼出一口气。

    方源见他情绪紧张，用轻松的语气说道：“老方，你也别太担心，‘上帝之矛’的人既然是偷偷摸摸进来的，说明他们也不想弄出太大动静。我们转移三棱星核算是成功了，他们进来没找到那东西，反而证明东西不在我们家。”

    虽然嘴上这么说，但心里还是有紧迫感的。

    这个境外觉醒者组织始终是一个威胁，想要保护好家人，必须要尽快提升自身实力才行。