    第3章 权限不足

    房间外

    林虎满脸疑惑的看向林风的房间，说心里话，林虎在之前听尉迟国师说林风的灵海破碎，当时的林虎多么希望是尉迟国师说错了。

    可是在刚才他真的感受到从林风身体里散发的那属于三阶幻灵师的气息时，林虎不是开心，而是担心。

    刚才在房间里说的话林虎并不是开玩笑，而是下意识的。

    因为尉迟国师按理说是不可能诊断错，因为尉迟国师可是整个帝国里唯一的一个药皇。

    但刚才林风却是还有着修为和灵海，这让林虎一下子便联想到了魔族。

    魔族，幻灵大陆上的一个特殊的种族，如今生存在幻灵大陆的最南边。他们的族人一出生便是一重凡级幻灵师，一些天才更是在出生时就是五重幻灵师。

    魔族的族人虽然与人族长相上有着极大的区别，但魔族中有的族人会变化之术，之前在林虎的军队高层中便是有着化作人类的魔族士兵，而且当时要不是那士兵主动暴露，林虎是不可能发现的。

    以至于刚才林虎下意识的以为林风是魔族所化。

    林虎沉声道：“沐雨，你在府里看着风儿，我去问问国师。”

    贺兰沐雨点点头，道：“放心。”

    皇宫内

    林虎对尉迟国师说了林风的情况，尉迟国师震惊道：“你说真的？”

    林虎严肃的点点头。

    见状尉迟国师陷入沉默，然后从储物戒中拿出一本书开始翻阅，

    许久后尉迟国师抬起头，看向林虎笑道：“恭喜林统帅。”

    林虎被尉迟国师突如其来的恭喜弄的一愣。

    ……

    翌日

    一大早，林风还在睡觉，门外传来一个女生的声音“林风哥哥，快起床啦，都什么时候了还睡觉。”

    “谁呀，这么早。”

    林风迷迷糊糊的起床开门。

    门一打开。

    “啊，林风哥哥你怎么不穿衣服啊？”

    “嗯？”

    林风被这一声给睡意全部清除，随即看了一眼自己。

    好家伙，忘了自己昨晚睡觉时就穿了一件短裤。

    “啪”

    林风赶忙关上了门，打理了一下自己再次打开门。

    门一打开，林风便看见自己院子的凳子上坐着一个身穿红衣的女子，一头黑色长发及腰，此时那女子背对自己，但从背景来说，林风便知道这个女子肯定很美。

    听见开门声，那女子站起来转过身。

    美且清纯，这是林风的第一反应，虽然林风在天玄世界里不知见过了多少美女，但说实话那些女的都没有眼前这个女子清纯。

    眼前这女子大眼灵动，红唇鲜艳，并且在女子身上散发着一股无形的高贵气息。

    “林风哥哥，你怎么样了？”

    那女子跑到林风面前紧张问道。

    姓名：陆梓汐

    境界：三重凡级幻灵师

    势力：天元帝国皇室

    介绍：陆梓汐，天元帝国的三公主。

    看着女子的属性面板，林风在脑海找到了女子信息。

    陆梓汐，天元帝国的三公主，比林风小几个月，与林风是青梅竹马。

    “啊？林风哥哥你怎么不说话？是不是不舒服啊？”

    陆梓汐见林风不说话，一时间着急了起来，眼睛顿时蒙上了一层水雾。

    林风见状连忙道：“我没事，放心吧。”

    说着用手摸了摸陆梓汐的脑袋。

    “梓汐来了啊。”

    就在这时，贺兰沐雨的声音传来。

    贺兰沐雨走到林风二人面前，手里还提着一个篮子。

    “沐雨婶婶好。”

    陆梓汐对贺兰沐雨甜甜一笑说道。

    “好。”

    然后贺兰沐雨说道：“梓汐早饭吃了吗？要不要一起？”

    “好啊。”陆梓汐笑道。

    然后三人便走进房间，一进房间，陆梓汐便看见了林风床上的短裤，一时间想到刚才的事情，脸便红了起来。

    贺兰沐雨见状关心道：“梓汐，你怎么了？脸怎么突然这么红？”

    “啊？哦哦，我没事，我就是有点热。”

    陆梓汐闻言回答道。

    看着陆梓汐的神情，虽然有点疑惑，但贺兰沐雨并没有追问。

    “呵呵，沐雨婶婶，好久没吃您做的饭，比以前更好吃了。”

    陆梓汐拿着一个包子对贺兰沐雨笑道。

    贺兰沐雨闻言很是开心，当即又给陆梓汐拿了一个包子。

    看着贺兰沐雨对陆梓汐的样子，怎么看怎么都像是婆婆对媳妇儿。

    而整个过程里林风就好像一个外人一般。

    吃完饭后，贺兰沐雨说有事出去一趟。

    贺兰沐雨走后，陆梓汐拿出一颗丹药，道：“林风哥哥，这是我父皇让我给你的，说能让你的伤好的快点。”

    复灵丹：皇级中品丹药，食用之后可迅速恢复伤势。（可兑换三十点声望值。）

    见林风收下丹药，陆梓汐道：“林风哥哥，那我就先走了，我今天还要学习。”

    “嗯”林风点点头。

    在陆梓汐走后，林风关上门将复灵丹拿了出来。

    “系统，一个皇级丹药才三十点声望值吗？”

    记忆里，一个皇级下品丹药可是高达上百万幻灵晶。

    “叮，回宿主，是的，该物品只能兑换三十点声望值。”

    “叮，请问宿主是否兑换？”

    林风想了一下，然后选择了兑换，自己目前身体已经恢复，要这丹药也没什么用，还是兑换成声望值算了。

    “叮，声望值兑换成功，恭喜宿主获得三十点声望值。”

    “叮，声望值兑换通道开通。”

    “叮，商场功能开通。”

    “叮，抽奖功能开通。”

    “叮，恭喜宿主首次获得声望值，奖励抽奖一次。”

    “抽奖？”

    林风来了兴趣，随即打开抽奖面板。

    乾元剑：帝级上品武器

    七彩月石：仙级锻器材料

    镇狱枪：帝级上品武器

    ……

    看着抽奖面板上的一系列物品，林风想给系统打劫了。

    虽然这些武器在天玄世界里不值一提，不管之前如何，但奈何林风现在是虎无牙，龙无爪啊。

    “抽奖”

    林风话音一落，抽奖面板上出现一个小点点在每个物品间不断变换位置。

    跳动了一会儿后，小点点停在了一个盒子上。

    “叮，抽奖完成，恭喜宿主获得抽奖盲盒一个，正在为宿主打开。”

    “叮，恭喜宿主获得高级经验丹一枚。”

    林风听着系统的提示一时间人都麻了，什么情况？就这？

    愣了一会儿后林风还是接受了，而且不接受还能如何？林风算是明白了，这系统抽奖跟某训抽奖一样，一个字，坑！

    高级经验丹：使用后可获得二万经验值。

    林风将经验丹一口吃下。

    “叮，恭喜宿主使用高级经验丹一枚，获得经验值二万。”

    “叮，恭喜宿主境界提升至四阶幻灵师。”

    ……

    “叮，恭喜宿主境界提升至九阶幻灵师。”

    姓名：林风（宿主）

    权限等级：一级

    境界：九阶幻灵师（经验值5000/4000）

    战斗力：七百

    武器：巴雷特

    功法：无

    金钱：无

    幻灵晶：零

    杀戮值：零

    声望值：三十

    “系统，这经验值是怎么回事？怎么拥有的比晋级需要的多？”

    林风看着属性面板问道。

    “叮，回宿主，由于目前宿主身体里存在暗伤，需要消除暗伤后方可晋级到凡级。”

    林风闻言道：“用什么可以消除暗伤？”

    “叮，宿主可在商场里购买清灵散。”

    林风打开商场。

    风灵丹：五十杀戮值

    冰心丹：五十杀戮值

    ……

    林风找了片刻，终于找到了清灵散。

    清灵散：三十一声望值

    林风看着售价，脸色一黑，“系统，你这价格是不是故意的？”

    “叮，宿主什么意思？”

    林风“系统，你出来，看我打不打你就行了。”

    “叮，宿主权限不足，本系统拒绝宿主这个命令。”

    林风“……”

    ps：叮，求订阅，求收藏，求推荐。

    (本章完)

