    

    “来的好！！！”

    同时面对铁炮四人的进攻，李辰南不怒反笑。

    他速度快若闪电，一记仿若蕴含万均之力的鞭腿横扫，将首当其冲的铁炮当场踢翻在地。

    一击得手，李辰南紧接着凌空一跃，如飞燕一般，自青龙社另外三人的头顶翻了过去，成功避开了三人的攻击。

    不等青龙社三人来得及转身，李辰南左手瞬间打出三拳，以快到肉眼难及的速度，分别落在了青龙社三人的后背之上。

    一连三声惨叫几乎同时响起。

    在没有任何防备的情况下，后背硬挨了李辰南一拳，青龙社三人纷纷瘫倒在了地上。

    他们看上去并未受任何的皮外伤，连血都未曾流出半滴。

    但令人奇怪的是，三人仿若同时遭遇了雷击，倒地后不但浑身颤栗抽搐个不停，而且口吐白沫，别说起身迎敌了，就连动弹一下都费劲。

    “这怎么可能！！！”

    见自己的三名同伴，转瞬之间便被李辰南打的失去战斗力，挨了李辰南一腿后勉强站起身来的铁炮，脸色苍白无血。

    在来找麻烦之前，铁炮虽然听陈坤提到了李辰南指断钢刀的事，但他却并没怎么放在心上。

    因为有着炼体境界修为的他，在倾尽全力之下，也能将一般材质的钢刀折断。

    原以为李辰南，最多也就是个炼体境界的武者而已。

    可就眼下的实际情况来看，铁炮猜测李辰南的修为，至少达到了炼气境界。

    否则对方是不可能如此轻易击败他们几个的。

    “还要继续吗？”

    看着脸色煞白的铁炮，李辰南并未急着痛打落水狗，他面露浅笑的问道。

    “认输了！”铁炮回答的很直接：“我们不是你的对手...”

    “何止不是我的对手，如果单挑的话，你连我们林部长都打不过，这个你不得不承认！”

    李辰南毫不客气的出言打击道。

    “林小姐出身武学世家，又是林德忠老爷子的孙女，我打不过她这很正常，但你...”

    铁炮说着突然顿了顿：“但你李辰南这个名字，我之前从未有过耳闻，不知你出身何地、师从何人？”

    “怎么，你打听我的底细，想事后再次报复我？”李辰南语气骤然一冷。

    “事后报复不报复，那得由我们社长决定，我之所以问你这些，只是单纯的想知道，我今天究竟败在了一个什么样的人手里！”

    铁炮面露正色道，其语气极为坚定，看上去不像是在说谎话。

    “没想到你还挺执着”李辰南略微有些意外：“记住了，我叫李辰南，现任星海集团保安队队长，我能告诉你的就这些，欢迎你随时来我星海集团找虐！”

    “找...找虐？”

    “姓李的，你别太得意，我今天打不过你，并不代表以后也打不过你，咱们骑驴看唱本，走着瞧！”

    怒气冲冲的向李辰南放了句狠话，铁炮在招呼了躲在一旁的陈坤一声后，扶起己方受伤的几人便欲离去。

    “慢着！事情还没完呢，我让你们走了吗！”

    没等铁炮来得及走出几步，李辰南冰冷的声音，突然又自其身后响了起来。

    “你...你欠条也要回去了，人也打了，还想要怎么样？”

    一边扶着受伤的马脸男子，陈坤一边弱弱的开口回道。

    “你说怎么样，我好不容易才请到两位美女上司赏脸来吃这顿饭，结果被你们这几个货给扫了兴！”

    “这也就罢了，你们仗着青龙社的势恃强凌弱，连人家打工的服务员都不放过，若是就这么让你们走了，天理何在！”

    李辰南一边说着，一边快步走到门口，堵住了铁炮等人的出路。

    “什么狗屁天理，老子从来不信这一套，直接说吧，你到底想怎样！”

    没有半句废话，铁炮直入正题道。

    “痛快，既然如此，那我就明说了！”

    “第一，我今天请两位美女上司吃饭，结果被你们扫了兴，你们得给她两跪下赔礼道歉。”

    “第二，这服务员与咱们双方毫不相干，结果却被你们打的至今昏迷未醒，你们同样也需向他赔礼道歉，另外还得赔医药费和精神损失费！”

    “第三，昨天我已经放过陈坤一马了，谁成想他今天居然带着你们来找麻烦，对待这种不识好歹又不长记性的家伙，你们就废掉他一只手以示惩戒吧。”

    李辰南很是随意的说出了自己的三个条件。

    “什么！废掉我一只手？”陈坤一个踉跄差点栽倒在地：“李辰南，你别欺人太甚！“

    “到底是我欺人太甚，还是你青龙社欺人太甚，条件我已经提了，赶紧执行吧，我可没什么耐心。”

    李辰南不耐烦的催促道。

    “李辰南，有道是杀人不过头点地，大家都是习武之人，你让我们几个大老爷们儿，给这两个娘们下跪道歉，这未免也太过分了吧！”

    面对李辰南的催促，一张大脸早已憋至通红的铁炮，忍不住咬牙切齿道。

    “怎么，不愿意跪啊，要是这样的话，那我便只好亲自动手，打断你们的双腿了！”

    李辰南说着，眼中突然亮起了一抹冷冽的寒光。

    “就算你打断了我们的双腿，我铁炮也绝不受你逼迫向人下跪！”

    “我王洪也是，这辈子我别的本事没有，这点骨气还是有的！”

    “动手吧，我们不怕你！”

    出乎李辰南的意料之外，在他言语加眼神的双重威胁下，铁炮几人中除陈坤之外，所有人的态度都极为强硬。

    “李先生...要不还是算了吧，反正我们也没什么损失，你没必要为了我，与青龙社结下不可化解的死仇！”

    眼看包厢内的气氛越来越紧张，半晌没有开口说话的苏柔，突然开口劝起了李辰南。

    “行吧，看在苏部长求情的份上，就放你们一马，不过陈坤这厮的手，是一定要废的！”

    本就没打算真断了铁炮等人的双腿，见苏柔开口求情了，李辰南话题一转道。

    “啊...炮哥，你不能废我的手啊，我不想变成一个废人，我求求你了，你一定要救我！！”

    没想到李辰南如此执着要惩戒自己，陈坤差点没将胆吓破，他眼泪婆裟的冲着身旁的铁炮苦苦哀求了起来。

    “怂蛋，六尺高的汉子，你他娘的哭什么，不就是废只手嘛，又不是要你的命！”

    反手给了陈坤一巴掌，铁炮大声怒斥大道。

