    从KTV出来，寒风一吹，酒劲上来了，凌寒和左澜脚下都有些飘了。

    找好了代驾师傅，梅天东把两个女人扶上后排座位，自己坐在了副驾驶位置。

    “各位老板，咱们往哪儿走？”代驾师傅问。左澜报上了凌寒家的小区地址。

    一路上，梅天东的眼睛几乎没离开后视镜。他从后视镜里观察凌寒和左澜的状态。两个女人身体瘫在后座上，相互靠着。

    “凌寒，这酒是不是假酒？我平时的量可不止这点，怎么头这么疼？”左澜闭着眼睛，皱着眉头说。

    “我也是头疼得厉害。”凌寒将手放在额头上，揉捏着，想要缓解一些。

    “早知道后劲这么大就不应该换这个牌子的啤酒了。”左澜身体窝成一团，后悔得要死。

    “你们喝点水吧。”梅天东拧开两瓶矿泉水。

    他临走时装了两瓶水，就是为了现在派上用场。左澜接过水，给了凌寒一瓶，两个人喝了几口。

    凌寒家小区到了。梅天东下车打开后排车门，左澜头脑还算清楚，凌寒则四肢无力，眼睛半睁半闭。梅天东将她扶下车。

    “左澜姐，我的东西先放你车上吧，今天我也拿不了了。”

    “好，明天我给你送过来。那你把凌寒送回家，我就不下去了。”左澜是泥菩萨过江自身难保，只好把凌寒托付给梅天东。

    “你放心吧，我一定把她安全送到家。”

    左澜的车驶远了，梅天东搀扶着凌寒走进小区。才走了一段路，他就感到有些吃不消。凌寒虽然瘦，但此时意识不清的她将身体的重心几乎都压在他身上，他既不能让凌寒摔倒，又还得让她前行，实在是吃力得很。

    “凌寒，你醒醒。”梅天东轻轻摇着凌寒的肩膀。

    “嗯？谁叫我？”凌寒半眯着眼睛抬头想看清是谁在叫她的名字。

    离楼门口还有一段路呢，梅天东彻底放弃A计划。换B计划！他蹲下身来，卯足了劲将凌寒背在了身上。意识不清的人是真重啊！梅天东憋红了脸，忍不住哼出了声。

    天黑路滑，梅天东不敢走得太快，生怕自己摔倒会连累凌寒。他一步一步地慢慢将凌寒背到了楼门口，又一步一个台阶地背上了楼。这么冷的天，他愣是出了一声汗。

    到了五楼，他小心翼翼地将凌寒放下。一手扶着人，一手从凌寒包里掏钥匙。他用钥匙打开门，按下墙上客厅灯的开关，直接将人放在客厅沙发上。又帮凌寒把鞋脱下来，把她的外套脱下来挂在衣架上。

    难道就让她在沙发上睡一宿？梅天东想了想，他扶起凌寒，走向卧室。打开卧室的灯，他将凌寒轻轻放在床上，又给她盖上了被子。

    “嗯——头，头疼。”凌寒嘴里喃喃自语。

    梅天东转身去了卫生间，拧了一把毛巾，拿着毛巾返回卧室。他坐在床边，给凌寒擦了擦脸。

    凌寒的脸在酒精的作用下泛出红晕，眉头微蹙，嘴唇轻启，乌黑而柔软的发丝散落在枕头上。梅天东盯着凌寒的脸看，失了神。

    “水，好渴。”凌寒有些难过地将头转向一侧，呓语道。

    梅天东赶紧跑去厨房倒了一杯水回来。他双手抓住凌寒的肩膀，扶起她，一只手托住她的背，一只手端着水杯喂她喝了两口水。他将水杯放在床头。然后再将凌寒重新包裹在被子里。

    凌寒被包得很严实，只露出脑袋，看起来可爱极了。

    梅天东觉得自己的脸有些发烫，自己明明没有醉啊。他告诉自己要赶紧离开这个房间。

    退出卧室，回到客厅。梅天东看了看表，已经十一点了，他该回家了。走到门口，他犹豫了。他还是放心不下。

    算了，今晚就在沙发上对将就一宿吧。这样想着，他又回到客厅。他将沙发上的抱枕叠放在一起，当做枕头，再将外套脱下来，盖在身上。

    沙发有点短，他的长腿只能搭在外面。他又翻了个身，换成侧卧的姿势，感觉好多了。

    梅天东没有关掉客厅灯，他怕凌寒半夜起来上卫生间看不到路。事实上，他的担心多余了，凌寒这一夜根本就没有醒来过。

    第二天一早，梅天东的生物钟准时让他睁开了眼睛。他先轻手轻脚地回自家洗漱，换了衣服，然后又返回凌寒家里。

    他本想做早饭，可是想想自己的厨艺水平，还是算了。他带上凌寒家的钥匙，下楼去小区外面的早餐铺子买早点。

    凌寒醒了，经过一晚的休息她感觉好多了，头也不那么疼了，整个人好像重新激活了。

    昨晚自己怎么从KVT回到家的？她一点印象也没有。一定是左澜送她回来的。左澜喝得也不少，她没留下来回自己家了？

    凌寒下了床，走出卧室。

    沙发上是怎么回事？凌寒一眼看到了沙发上的凌乱。

    门外正有人用钥匙开门。什么情况？凌寒有点懵，然后就看到梅天东拎着几个袋子进了屋。

    “你醒了？”梅天东直接走到餐桌旁，把手里的几个袋子放下。

    “你怎么在这儿？”凌寒反问。

    “昨晚你们两个都喝多了，左澜姐让我把你送回家。”

    “你昨晚没回自己家，在我家沙发上睡了一夜？”

    “嗯，我担心你有什么事，所以就没走。你不高兴了吗？”凌寒一连串的反问让梅天东以为凌寒有些不悦，小心翼翼地问道。

    “没有，我没有不高兴。我是觉得我这个姐姐喝成那样，还要麻烦你来照顾我。有点——”凌寒想要找一个合适的词来形容自己现在的窘迫。

    “没关系。”知道凌寒没有生气，梅天东松了口气，“我不会做早饭，所以就下楼去买了点。趁热吃吧。”

    凌寒洗漱后坐到餐桌旁，梅天东已经把早餐都摆在了桌上。小米粥、包子、豆浆、油条，都是热气腾腾的。

    “你喝点粥吃包子吧。刚醒酒，油腻的油条不适合你吃。”

    凌寒听从了梅天东的安排。拿起方便筷子，吃了起来。

    “以后你还是不要喝酒了，啤酒那么苦，有什么好喝的？况且你酒量也不行，喝多了就意识不清。昨天为了把你送回家，费了我九牛二虎之力。再说，你一个女人喝得不省人事，遇到坏人就糟了。左澜也喝多了，好在还有我这个清醒的人。”

    正在喝粥的凌寒差点呛到。什么？我是被这孩子教训了吗？不过梅天东说得也没错，是自己太不注意了。

    凌寒像是一个犯了错误的小朋友，低着头小声说：“知道了。”

