    倒不是被袭击了，而是白虎一个飞身虎扑把小商胤给摔下来了。

    “嘶……”

    小家伙趴在湿漉漉的草丛里，小手小脸全是泥巴。

    他憋着嘴爬起来，张开五指在胸前抹了两下，“白白，你下次不要乱跑喔……”

    白虎可能也知道自己做错了，伸着虎头在商胤的脸上蹭了两下。

    小家伙掸掉裤腿上的泥巴，揉了揉膝盖，一瘸一拐地拽着虎耳朵继续往前走。

    中控室，看到这一幕的贺琛，眯眸问道：“这虎是保护动物么？”

    左轩说可能是吧。

    贺琛嗤了一声，“查一查，吃了它犯不犯法。”

    左轩：“……”

    他心想，您还怕犯法？

    而坐在老板椅中的商郁，全程没有说话。

    男人深暗冷邃的双眸，透过红外监控紧盯着小商胤蹒跚的步伐，似不悦，又似心疼。

    贺琛用鞋尖顶了他一下，“赶紧叫人把他带回来。”

    “不必。”商郁喉结滚了滚，语气很克制，“他需要为自己的行为负责。”

    贺琛哼笑，“他才两岁，你亲儿子，用得着这么严厉？”

    “他干爹两岁的时候，比他惨。”

    贺琛愣是反应了三秒才回过味来，顿时甩给商郁一个眼刀子，不说话了，

    去他妈的好兄弟吧。

    ……

    林中，幼崽虽然满身泥泞，他攥着虎耳朵的小手也出了汗，但兴致丝毫不减。

    随着一人一虎逐渐走进丛林深处，小家伙一个不留神就踩到了什么东西险些绊倒。

    然后，地上那图草猛地坐起来，“我嘞亲娘啊，小胤爷你怎么进来了？”

    对方说话有点口音，商胤分辨了几秒，“阿华叔叔？”

    阿华差点没泪崩，“小胤爷，您记得我嘞？”

    商胤点头，也没过多解释。

    毕竟这孩子早慧且过目不忘，见过的人和事，都能挑重点记住。

    小家伙看着阿华身上的绿草，扯下一根转了转，“叔叔，你在做什么？”

    阿华也不管他能不能听懂，操着一口方言就把规则细致地讲了一遍。

    商胤似懂非懂地指了指他肩头的标识点，“打到这个麻麻就赢了？”

    “对对，就是这个，只要我冒烟，夫人……呃……”

    只听噗的一声，阿华的肩膀冒烟了。

    小商胤咧嘴笑，“谢谢叔叔。”

    被喷了满脸红烟的阿华：“？？？”

    不远处，黎俏和尹沫也发现了林中突然冒出来的红烟。

    尹沫惊奇地回眸，“俏俏，你打的？”

    “不是。”

    “哦。”尹沫思量了几秒，“也许是他们自己不小心撞破了标识……”

    话未落，又是一股红烟从右侧的林中冒了出来。

    而此时，幼崽脏脏的小手里攥着一根小树杈，每次踩到人或者撞到人，二话不说举起小树杈就猛戳对方肩膀的标识点。

    这天夜里，林中埋伏的三堂兄弟们，莫名被干掉的时候，听到最多的一句话就是：谢谢叔叔。

    一股股的红烟在不同的地方冒起，黎俏似有所思，而尹沫则小声嘀咕，“好讨厌，他怎么又帮我作弊。”

    黎俏浅浅地眯眸，“不是琛哥。”

    “难道是衍爷？”尹沫歪头，随即煞有介事地笑道：“俏俏，衍爷肯定是你担心。”

    中控室的贺琛，面沉如水，表情阴郁的快要滴墨了。

    这女人可真是不收拾不长进啊。

    他贺琛帮忙就是作弊，商少衍帮忙就是担心？

    他到底娶了个什么无脑吹的东西回来？

    深夜十点半，在商胤神助攻的加持下，三堂百名成员已经被干掉了六十七个。

    粗略算下来，小家伙的树杈最少捅破了十个标识点。

    虽然进山的目的是要找麻麻和干妈，但也不妨碍他帮忙。

    有了前车之鉴，藏在暗处的成员再也不敢轻举妄动了。

    但是吧，你眼看着小胤爷在你面前摔倒，根本做不到无动于衷啊。

    于是，也就安静了三四分钟，红烟又开始没有节奏地冒了出来。

    直到黎俏开口唤人，“意宝，过来。”

    小商胤手里的树杈还没戳到对面叔叔的肩膀，骤然听到黎俏的呼唤，大眼睛亮了亮，“麻麻……”

    “噗——”

    就算被发现，也阻止不了他戳破叔叔的标识点，然后笑眯眯地挥舞着小手，“谢谢叔叔。”

    不多时，小家伙费力地拨开草丛，终于来到了黎俏的面前。

    怎么说呢，小胤爷有点凄惨。

    平日里白白净净的小脸此刻布满了泥土，小脑袋上还挂着几片树叶，就连攥着树杈的手背也铺了层红彤彤的烟粉。

    至于白虎……更惨。

    原本雄赳赳的山中之王，纯白色的虎身上全是草屑，四个爪子全是泥土，还有一只耳朵也黑乎乎的。

    但白虎很高兴，撒欢似的绕着黎俏转了两圈，尔后趴在了草地里舔爪子。

    黎俏蹲在商胤面前，擦了擦他的脸蛋，“路上摔了？”

    小家伙弯腰指了指自己的膝盖，“麻麻，这里痛。”

    商胤很巧妙地没有回答黎俏的问题，反而奶声奶气地开始卖惨。

    显然不想让妈妈知道，他是被白虎给甩下来摔伤的。

    黎俏俯身卷起他的裤腿，而尹沫则眼观六路地盯着四周，以防有人偷袭。

    “俏俏，要不你先带着意宝出去，剩下的我解决。”

    黎俏抬眸平视着幼崽，“要出去吗？”

    “麻麻，你赢了吗？”

    “还没有。”

    小家伙赶忙后退一小步，不让黎俏看膝盖了，“我不痛了。”

    黎俏的心，顿时软的不像话，“能忍住？”

    “能的。”商胤攥紧手里的小树杈重重地点头，“麻麻，我帮你赢。”

    一旁的尹沫动容地感慨：“意宝好乖啊，你坚持住，等我们赢了，干妈送妹妹去你家常住。”

    中控室的贺琛，仰身把后脑勺磕在了椅背上，“商少衍，你再他妈不生二胎，老子要跟你绝交了。”

    商郁目不转睛地看着林中的母子，口吻很低沉淡然，“你可以生三胎，把贺言茉送来公馆。”

    “要点脸！”贺琛恶狠狠地瞅着男人，压低嗓音道：“老子去年就结扎了，你他妈又不是不知道。”

    ——

    看完昨天的留言，就两个字，头大。

    说一下吧：落雨、白炎、唐弋婷、黎二都不单独写了，会放在二胎剧情里少量穿插，挖过的坑我会填好。

    但我没想到这么多人想看商胤和贺言茉的后续，二胎结束后，我会考虑写。

    最后：商纵海按照我大纲的走向，他就是无CP，也不可能和骆晞有后续。就算写，也是悲剧收场，没必要放在番外里添堵。但全文完结后，我会把他俩的故事写个免费小短文放在围脖里。

    暂时想到这些，感谢支持。

