
“谁输还不一定呢！”

小年子握着剑，犹如自己身体的一部分似的，剑招随心所动，逼的太子使出五成的功力，才勉强获胜，心中惊讶至极。

要知道她才学了一个多月而已，自己可是从小就开始练呢。

“哎呦，又输了，我大概不适合练剑！”

小年子遗憾说着，她以为能赢太子一次呢，想不到还是不行。

太子：“……”

常武：“……”

你才练多久？想着一步登天吗？

“别灰心，我书房许多剑谱，你多看看，融会贯通，期待你更厉害。”

小年子情绪来得快去的也快，“真的吗？谢谢太子殿下，您快上朝吧，我去后宫看看诸位小主儿啊！”

太子：“你是我的总管，应该伺候我的，关心她们干嘛？”

小年子振振有词：“您不管人家，还不许我管？花一般的小姑娘，你忍心人家在后宫发霉啊！

男人果然都是冷血动物，一点儿不懂怜香惜玉。”

太子烦躁不堪，“你爱干嘛干嘛吧，又不是我弄进来的，怎么是我的错？”

心中埋怨母后，儿子还没十六呢，您就张罗娶媳妇儿，太着急了吧？

不管怎么样，后宫那些女人都不能随意处置了，不让母上大人满意，一年给你送一批，太子也没法子。

小年子不操心这些，多了小伙伴一起玩儿，她是挺开心的。

储秀宫多年冷清，今年终于多了些生气，女孩子的笑声不断传出来，给宫里多了些活力。

“年总管，你来的正好，一起打雪仗吧！”

小年子乐的眉开眼笑：“堆雪人也行啊，美女这么漂亮，我可舍不得下手。”

“咯咯，年总管嘴巴真甜，那就堆雪人，新做了梅花饼，待会儿来尝尝。"

说话的是蒋小朵，青州州牧之女，地位和曾经的冯家一样，都是封疆大吏，真正的千金小姐，为人活泼娇憨，爱玩儿爱笑，和小年子最玩儿的来。

”谢谢蒋小主儿。”

另一个小主儿苏玉浅不甘示弱，道：“年总管，我酿了梅花酿，正好能喝了，来我屋子里喝酒吧，加点儿冰糖热一热，可好喝了。”

苏玉浅祖上曾出过阁老，现在落魄了，但是在地方上也是富绅豪强，实力不弱。

“还有我的杏仁饼，年总管尝尝。”

“我烤了白薯，下雪天吃白薯最香了。”

一个不合时宜的声音响起来，众女哈哈大笑：“那等粗鄙的食物你也好意思拿出来给年总管吃吗？不怕出虚恭吗？

年总管要伺候太子呢，出虚恭会挨训的！”

最后说话的是底下一个小县令之女，叫唐素素，性格内向，胆小怯懦，但是有一股子楚楚可怜的风情，最能引起男人的怜惜。

总之众女各有特色，蒋小朵天真活泼，苏玉浅明媚大方，唐素素娇弱可怜，还有一个叫孙玉萝的，斯文知性，最喜读书，是众女里最温柔腼腆的一个。

秀女之中，四女最出色，其他人渐渐泯然于众人，不大被人记得住。

小年子道：“都好，一起吃吧，小主们要团结友爱，亲如姐妹，不许吵架啊！”

小年子像个海王，调解海里诸多鱼儿的关系，不让她们互相厮杀，按说这得是太子的活儿，却落在她身上，有时候想想自己都觉的难，我一个太监，操着太子的心，太不容易了。

陪着众女堆了雪人，品尝了她们的美食，吃的肚子都撑了，没办法，不能厚此薄彼嘛。

午膳时辰到了，告辞了众女，得回去伺候太子，否则太子会生气的。

可把小年子忙坏了，整天忙的脚不沾地。

……

御书房，太子低头看奏章，听到脚步声，头也没抬道：“回来了？”

“啊，太子还没忙完，该用午膳了。”小年子小心道，直觉太子心情不大好。

“你还知道伺候孤用膳啊？看看都什么时辰了？干脆你住后宫得了，整天陪你的小姐姐们玩儿吧，到底给我选的秀女，还是给你选的秀女啊，看把你给勾搭的！”

太子黑沉着脸，空气里弥漫着酸溜溜的味道。

小年子哭笑不得：“哪儿能说是勾搭呀？我一个太监，人家勾搭我干嘛？就是玩儿玩儿，太子不喜欢，下次我不去好了。”

太子冷哼一声：“行，你说的，没孤的允许，不许去了，吃饭。”

“哎，您请。”

两人去了饭厅，走出御书房大门，才看到外面跪着两个大臣，大冷的天脸都冻得青了，可怜兮兮看了小年子一眼，拱手作揖，求着她帮忙说说情。

这不是工部和户部的两位侍郎大人吗？被太子罚跪，看来事情不小。

小年子给他们一个稍安勿躁的眼神，低声吩咐小胡子：“给两位大人送个暖炉子，这么大年纪，别冻坏了。”

“好嘞，奴才这就去。”

暖炉子取来，两位大人捧在怀里，齐齐松口气，年总管出面，太子消了气，这一关就好过了。

整个东宫，只有年总管能劝的了盛怒的太子殿下。

年总管还很廉洁，从不收钱财，只要她帮的，都会尽力帮忙，是历届总管里最善良的一个。

膳厅温暖如春，小年子亲自伺候太子脱下披风，笑的很狗腿：“太子啊，两位大人犯了什么错，您罚他们跪？”

“你还关心这个？孤以为你心里只有孤的秀女呢？”

小年子：太子，你说这话亏心了，我关心秀女也是为了你啊！

“哪儿能呢？奴才最关心的当然是太子您了。”

小年子好听话不要钱的往外冒，哄的太子终于露出笑容，坐下道：“不是孤罚他们，是他们自己请罪。

天寒地冻，地方上的煤矿塌方，死了数百人，他们居然隐瞒不报，还是人家遇难家属来告御状孤才知道，煤矿一直都是工部负责，户部没少拨款，还有督察院，他们都是干什么吃的？

这么大的事儿，两个月了才知道，孤能不生气吗？”

小年子不知道，督察院院正直接被打了板子，想跪都没机会跪，命都没了半条。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="68485110"  chaptername="第1054章  谁的后宫">加入书签</a>
</div>
