    白如冰身上没有一点力气，却还是有小女儿家的心思，害羞道：“你……你放我下来……我可以走的……”

    “你是我未来的夫人，如今你生病了，我抱着你去休息。我知道这不合礼数，但我只是想让你舒服一点。对我来说，你才是最重要的……什么规矩什么德行我都不关心，我只在乎你！”

    林志抱着白如冰一边走一边说道。

    白如冰没想到他会如此说，心中满是感动，也不再想着什么女儿家要守名节的事，把头深深的埋进了林志怀里。

    见林思匆匆跑过来，蒋藤询问一番才知道是白如冰身体不舒服：“既然如此，那就让姚二郎带着你们去住处，我去给白姑娘找大夫。你人生地不熟的，走丢了又要哭鼻子了！”

    说着轻拍了林思的头。

    “我才不会！我现在可是大人了！不行，我跟你一起去！二表哥，你带着少爷他们去住处，我和阿藤哥哥去找大夫。”

    林思似乎是想证明自己，非要和蒋藤一起去。

    姚二郎看了看较劲的两人，感觉自己现在十分闪亮，被秀了一脸，打趣道：“哎呀，我们这种孤家寡人自然是懂的，哪像你们都是出双入对的。走吧，小少爷……”

    林思还想辩解被蒋藤拉着走了，只好对着姚二郎做了个鬼脸。

    太子见蒋藤和林思一起走了，心里很是不舒服，可自己若是跟着去，只会让林思觉得自己不懂事还添麻烦，只好乖乖跟着姚二郎去了住处。

    不一会，林思和蒋藤就带着庄子上的大夫给白如冰把了脉。

    “姑娘这是近日忧思过多，郁结于心，再加上舟车劳顿，马车颠簸，一时之间气血不足，贫血所致。”

    大夫把完脉之后皱着眉头说道。

    “我给姑娘开两副药调理，但也只能是补血补气，心里的问题，还是得自己想通才行。”

    白如冰躺在床上，咬唇道：“谢谢大夫，我会注意的。辛苦你跑一趟。”

    蒋藤接过药方，又打了赏钱，便派人把大夫送了回去。

    林思跑到床边，握住白如冰的手担心道：“白姐姐，我知道近来你家中事情颇多，可不管怎么样你都要爱惜自己的身体呀！”

    白如冰扯着嘴角笑了笑，拍了拍林思的手，轻声道：“放心吧，我没事。只是今天马车颠簸，一时之间适应不了，这才不太舒服。”

    一旁的林志站了半天也没说话，阴沉着脸，眼里是看不清的情绪。

    林思注意到自家哥哥的反应，知道他肯定有话要单独和白姐姐说，便识趣地拉着蒋藤走出了房间。

    “如冰……你告诉我，你在忧心什么？大夫说你郁结于心，这若不是长久以来过度忧思，怎么会有这种病？你不要想着瞒我！”

    林志强忍住心中的害怕与惊惧，问道。

    白如冰见他如此紧张，笑了笑：“阿志，你别这么担心。我家里最近出了些事，这才总是多想，过段时日就好了……”

    林志拉住她的手，半晌才道：“如冰，发生什么事你要告诉我，我永远在你身边！你从来不是一个人！我……我真的很怕失去你……”

    白如冰笑道：“你这是怎么了？出趟门变得这么肉麻……以前你可不是这样的……那时你总是不爱说话，我想缠着你多说一会，你却总是一幅爱答不理的样子！”

    ……

    林思走到门外，忧心忡忡道：“白姐姐不会有事吧？她怎么就生病了呢？我还以为她和我一样每天都是吃喝玩乐，没有什么要烦恼的……现在看来，是我太天真了。”

    蒋藤搂着林思肩膀，宽慰道：“放心吧，她不会有事的，有林志哥在呢。倒是你，我倒希望你永远没有烦恼才好。”

    说笑中，两人走到了吃饭的地方，姚二郎和太子都快等的不耐烦了，只有路遥曲兆坐在桌子边，不吵也不闹。

    见林思蒋藤终于来了，姚二郎揶揄道：“你俩可算来了！我们一桌人等得肚子都快饿扁了！快快快上桌，开吃了！”

    太子飞快跑下桌，跑到林思身边，可怜巴巴道：“阿思姐姐怎么这么久才来，人家都饿的肚子咕咕叫了……阿思姐姐来做这儿，坐我旁边！”

    说着，就把林思拉到了自己旁边的位置坐着。

    林思为难的看了蒋藤一眼，又不好拒绝小孩子的要求，只得坐在了太子旁边。

    蒋藤看到这一幕，气不打一处来，又不好发作，只好坐到了姚二郎旁边。

    太子似乎看出蒋藤的怒气，得逞的对他抛了个眼神，气得蒋藤想摔碗。

    蒋藤原来的计划是带着林思出来游玩，趁机表明自己的心意，让这丫头赶紧开窍，把两人的事办了才好。

    谁知道这个太子阴魂不散！居然跟着一起来了！完全打乱了自己的计划……走到哪儿都有这么个小屁孩跟着，根本就没有机会！

    蒋藤越想越气，恶狠狠的瞪了罪魁祸首一眼，谁知太子根本就没看他，正津津有味地吃着林思挑过鱼刺的鱼肉！

    这是自己都没有过的待遇！他凭什么？

    阿思吃的鱼肉都是自己小心翼翼挑了刺才熬成的汤，现在太子居然让阿思挑刺！

    蒋藤正想发作，被眼疾手快的姚二郎一把拉住，听他悄声说道：“你现在发作，吃亏的只有你自己，太子那小子就坐收渔翁之利了。林思只会觉得是你莫名其妙，到时候岂不是得不偿失了？”

    蒋藤深呼吸了一下，知道他说的有道理，便强忍住了心里的醋意，继续吃起了饭。

    姚二郎还是头一次见他如此，故意大声道：“诶？你们有没有闻到一股酸酸的味道，好像是……醋……啊！”

    他话还没说完就被蒋藤狠狠地踢了一脚，便识趣的闭了嘴，低头扒起了饭。

    曲兆扫了姚二郎一眼，心想：这人可真是欠打，怎么会有如此多事的男人。

