    丛林中，一道鲜血铸就的血路顷刻间从荒芜的山地往丛林深处延伸而去。

    在夜里鲜血的颜色不是那么明显。

    但是空气中的血腥味，耳边不断响起的狼群哀嚎声却是清晰可闻。

    白夜加入战场，顿时间吸引了大量恶狼的注意力。

    狼群包围圈内的压力瞬间降低。

    英武立即带着受伤的队员往高地的方向跑。

    “那是谁？为什么帮我们？”

    “那是白夜兄弟啊！我们也没想到他是异能者。”

    “而且好像很强的样子！”

    英武带着伤员且战且退，最终在众人的掩护下攀上了高地，据险而守。

    丛林中没有队员后，白夜再无顾忌，不用担心真正的能力暴露。

    铺天盖地的血色如同潮水般涌出，转眼间便淹没了大半个丛林。

    待到血光散去，地面上仅剩下一些干瘪的狼皮状物体，横七竖八的躺着。

    ……

    “丛林的动静声小了！”

    “狼叫声也没了。”

    “那头狼王呢？”

    高地之上，英武一枪击毙一头恶狼，眺望着地下的丛林。

    虽然他有夜视仪，但是丛林之中杂草丛生，根本看不到里面的具体情况。

    不多时。

    山坡下。

    白夜一步步的登了上来。

    “丛林狼的狼群都...？”

    “都跑掉了。”白夜回答道。

    众人惊叹，那可是足足上百头恶狼，而且在夜色里的丛林中，作战天时地利都在狼群一方。

    白夜竟然把狼群给逼退了？

    “狼王也逃走了？”英武追问道。

    狼王不死，狼群就不会散。

    “死了。”

    白夜将手中拖着的一颗巨大的狼头扔到了临时的工事阵地里。

    一开始天色太黑，众人都没有注意到。

    伴随着一颗巨大狼头滚入人群中，众人才看清，原来白夜手中拖着的正是狼王的脑袋。

    怪不得狼群散得这么快，原来是狼王死了。

    惊讶之后便是浓浓的震撼。

    尤其是和狼王正面交过手的英武，他可是知道这头狼王有多么难对付，哪怕是狙击枪的子弹都无法打穿狼王的皮毛。

    他原本是打算攻击狼王的眼鼻口等脆弱部位，然后慢慢将其耗死的。

    就这么简单把狼王的脑袋都给摘了下来？

    英武半蹲下来，粗略的检查了一下狼头断裂处。

    不由得更加的震惊。

    “好平整的切口！”

    只见狼头脖颈处的伤口，宛如被精心打磨过的平整丝滑，必须要将力量集中在一线，且武器足够锋利的情况下才可能砍出这样的伤口。

    这家伙难道还是个剑术高手？

    ……

    震惊之余，英武很快地冷静下来。

    “血腥味很可能因为其他夜晚的狩猎者，我们尽快离开这片区域。”英武提议道。

    众人立即整装待发。

    “三号与我一道开路，四号和五号在后面，六号照顾伤员，你们两个就在队伍中间。”

    “清楚了吗？”

    “清楚！”

    “那就出发！”

    ……

    队伍翻过山坡，终于发现了一条河流。

    河水在月光下泛起点点星芒。

    煞是美丽。

    沿着河流一路往下游走去，直到天快亮的时候，队伍才停了下来。

    “就在这里休息一下吧！”

    “都去睡会儿，我来守着。”

    英武站在一块大石头上，举目眺望四周。

    一侧是河流。

    一侧是森林。

    众人所处的位置是一片浅滩，沙石铺路，很容易就能看清周围的环境，不必担心有野兽从暗处潜过来偷袭。

    可就在众人刚刚寻了地方坐下的时候。

    三具浮尸便从上游漂了下来。

    “警戒！”

    英武连忙提醒中人。

    三具浮尸在相对平缓的浅滩上搁浅，被水流一推彻底的冲上了浅滩。

    在警戒了数分钟后，并未发现其他危险。

    英武思索了一下，给后方的众人打了一个掩护的手势，他和一旁的三号队员走出掩体前往河边。

    两人将三具尸体给拖到了岸上。

    “队长，这三个家伙...”

    “嗯，是试炼者。”

    英武邀请过所有队伍加入，可惜最终只有白夜和纯两个人的队伍加入了他们。

    试炼空间，面对一支六人队伍，小心谨慎是能够理解的。

    英武和众队友都认出了这三具尸体。

    正是五支队伍中的一支。

    “死了有一段时间了，血都干了。”

    “尸体有些发胀。”

    就目前的情况而言，大概能够想到两种可能，一种是河流足够长，这支队伍在上游的某一处遇到危险，死在了河中被水流带了下来。

    这种情况的概率较小。

    第二种可能就是他们在上游的某处死了，死在了靠近河边的地方，后面因为某些原因才被水流冲了下来。

    “能看出死因么？”白夜走上前问道。

    英武也没有藏着掖着，直接拉开一个人脖子上的衣服，露出了伤口。

    “其中一人是被咬断了脖子。”

    “另外两个身上也有不少野兽留下的伤痕。”

    “这么看来都是死于野兽的袭击？”

    白夜接着又提出了一个疑问，“若是他们也碰到了狼群，为什么在被狼群杀死后，尸体却完好无损的保存了下来呢？”

    “这...”

    英武也不知道该怎么解释。

    这的确有些说不通。

    总不能说狼群只是单纯的杀死猎物，不吃掉猎物吧？

    “总之小心点吧。”

    白夜转头看向了丛林的深处。

    虽然不确定，但是他感受到了一股不同寻常的精神波动。

    毫无疑问只有可能是异能者的精神波动才会这么清晰。

    简单的说，那就是有人盯上他们了。

    至于为什么白夜就暂时不明白了。

    这次试炼是活着走出丛林，并不是竞争的关系，但是谁又能知道对方是怎么想的呢？

    ……

    英武注意到了白夜的视线。

    他在心底暗暗想到，是发现了什么吗？

    不过白夜没有说，他也就没有问。

    只能加倍的小心和谨慎了。

    ……

    丛林深处，一支三人小队潜伏在暗处。

    “怎么样？”

    “你的作战方案根本没有起到作用，他们可是一个人都没有减员，而且还发现了尸体，恐怕接下来会更加的警惕。”

    “什么？不可能！我可是召来了一百只恶狼！”

    “没什么不可能了，你自己看不就行了吗？”

    ……

