    这话一出，旁边的林婼彤和宁紫烟两人都忍不住露出羡慕的神色，要知道刘家今时不同往日，现在刘枫已经封王了，麾下黑甲军战无不胜，如日中天，日后他很有可能就是一国之君。

    一人得道鸡犬升天，到那时候，刘家的宗族就是皇亲国戚了。

    而大丫虽然是刘枫侄女，但是姓徐，不姓刘，能够进入祖祠祭拜，足以说明她在刘枫心中的地位。

    想到这里，两女心里难免都有些失落，虽然刘枫对她们宠爱有加，但是妾终究比不上妻。一旦那位公主殿下嫁进来，她们又如何自处？

    “到时候你们也一起去！”

    刘枫看了两女一眼。

    虽然她们都没有说什么，但他能够感受到两人心中的不安。

    “啊？”

    两人惊喜地抬起头，眼中露出难以置信的神色。

    刘枫走过去，把手搭在两女温润细腻的香肩上，俯身打趣道：“丑妇终须见家翁，你们这么漂亮，更要让我爹娘见一见，姐你说是不是。”

    “嗯，没错。”

    刘玥此刻也是满脸笑容，对于两女她也是极为满意的。

    商量好祭祖的日子之后，刘枫就离开了翠柳苑，回到养心阁批阅今天内阁送过来的折子。

    如今黑甲军控制了两个下州和半个上州，地盘虽然不能和周围的乾、魏、齐三国相比，但是已经比一些小国还要辽阔，人口何止千万。

    如此一来，每天呈上来的需要他批复的事情自然就不少，这还是经过内阁筛选之后的结果，否则刘枫一天十二个时辰住在养心阁也干不完。

    对于这些呈上来的折子，刘枫也没有敷衍了事，而是十分认真地看完票拟，然后写上批复。毕竟能够送来他这里的都是一些十分重要的事情，他做出的每一个决定都关乎着千千万万人的未来，一旦处理不好，后果会很严重。

    通过这些折子，也能够增强刘枫对自己治下领地的了解。

    距离养心阁两个院子就是内阁所在，这是一个偏殿，四周都燃烧着取暖的香炭。此时刚刚担任首辅之位的庞斌，脸上没有半点喜色。

    他放下手中的折子，看着另外的三人，“诸位，都说说看吧，这件事该如何解决？”

    “庞大人，这雪太大了，连运河都结冰了，加上大雪封路，想要从湖州那边运东西过来太难了。”

    接话的是王宗元，说完忍不住打了一个呵欠。

    昨晚是他在内阁当值，处理政务一直到凌晨，还没有睡多久，就去了皓日殿，现在困得不行了。

    这位当日被迫入伙的王家麒麟儿，现在已经完全倒向了黑甲军，这段时间可以说是兢兢业业，全心全意地为黑甲军的事情忙碌。

    相对的，王家也因为有他的存在，成为了嶪城数一数二的豪门。

    瑞雪兆丰年，但是一直下也不是个事，这些日子大雪连绵，已经形成了雪灾了。嶪城这里虽然没有受到什么影响，但是其他各地已经有人畜冻饿而死的恶性事件发生。

    “粮食方面可以上禀君上，让各县开仓接济，困难的是取暖的衣物和薪炭。”

    文田本身就是寒门出身，对于贫苦百姓在冬季遇到的困难再清楚不过了。

    他拿起桌面上的一杯热茶喝了一口，看着外面的鹅毛大雪微微出神，“如果不是加入黑甲军，我现在恐怕还躲在那四处漏风的家里忍受着饥寒吧。”

    想到当年差点被冻死的情景，文田不由自主地扯了一下披在肩膀上的狐裘大氅。

    这件针脚细腻，做工精美的狐裘大氅具有很好的保暖效果，以前他做梦都想要拥有一件这样狐裘，如今也算是梦想成真了。

    “咳咳咳。”

    四人中年级最大的黎袁猛然咳嗽了几下。

    “黎大人，你没事吧？”

    庞斌关切道。

    “没事，都是老毛病了，小时候染了风寒没断根，一到这时候就咳，习惯了。”

    黎袁摆了摆手，“雪灾的事情，依我看可以这么办吧，首先上禀主公让各县开仓救民，至于取暖的薪柴也好办，第一暂时开放禁令，让百姓上山伐木。第二，我记的莱阳那边有不少煤矿，让官府购买煤炭，低价赊给需要的百姓，以解燃眉之急。”

    之前因为大旱的缘故，各地林木都遭受到了毁灭性的打击，所以在旱灾过后，刘枫就颁布了禁伐令，禁止百姓私自伐木，并让各县植树造林，也是因为这个原因，造成了许多人在这个冬天没有足够的薪柴取暖。

    “嗯，黎大人言之有理，我们就这么办吧。”

    庞斌点了点头，随手又拿起一份折子，“下面我们来谈一下各国使者的问题······”

    一直到夜幕降临，内阁的四人才陆续离开了这里，返回家中。

    “想问什么就尽管问吧，别吞吞吐吐的。”

    在一辆马车内，黎袁闭着眼睛，开口说道。

    “老师，您真是明察秋毫。”

    坐在他对面的年轻人拍了一记马匹屁，“学生就是有些想不通，刚刚雪灾的问题，以那几位的智慧，不可能难得到他们才对吧。”

    内阁里面除了庞斌四人之外，还有一些记录员在帮忙，这位年轻人就是其中一人。

    “他们精明着呢，让我开口，只是不想得罪人，禁伐令是君上下的，然后由内阁执行，这条命令本来是好事，奈何天公不作美，遇上这雪灾，你说那些百姓有没有怨气？”

    说到这里，黎袁便停了下来，睁开眼睛看了年轻人一眼。

    “这就过分了，凭什么让老师你一个人来背这个锅？”

    年轻人想明白之后，顿时有些愤愤不平了。

    “这不算什么，百姓就算有怨气，也不能拿我怎么样，君上英明果断，也不会因为这件事怪罪于我，这件事情其实南的在后面，这些煤矿没那么简单呐，其中牵扯很多人的利益，你知道这些煤矿都是谁在经营吗？”

    黎袁说到这里叹了口气，雪灾严重，煤炭就是紧销的物资，那些人正盼着能够赚一大笔，如果今天内阁的那条命令发出去，不知道有多少人对他恨之入骨了。

    “学生听说经营煤矿的是周家，林家还有秦家。”

    “这只是明面上的，三家的背后不知道牵扯到多少利益关系，这一次我动了他们的煤矿，你说会有多少人嫉恨我？”

    黎袁语气中充满了无奈，这一次庞斌这家伙就是把他推到火架上烤了。

