    ‘劈里啪啦，轰！’‘呜~~~呜~~~轰！轰！轰！轰隆轰隆轰隆。’

    鞭炮响着，伴随着汽笛声，火车开始运转，由慢逐渐变快，车头冲出去。

    “哦~~”观看的百姓发出惊讶的声音，火车头太大了，居然能跑那么快？

    没多久，火车头看不见了，去蓝田县，蓝田县有中转场，从那里回来。

    李隆基等人很紧张，怕回不来，坏在半路上。

    “等铁路赚到的钱多了，把单轨道频繁扳道岔，变成双轨道，位置已经预留出来，费用比第一条铁路低很多。”

    李易不担心出故障，火车头质量好着呢。

    他在等过段时间，火车盈利，用盈利的钱再铺一条铁轨。

    铁轨的基建麻烦，不比铁轨便宜，再修，一千万缗都用不上。

    运输的时候有这辆火车帮忙，铁轨只要抬到路边，吊到车上，想送到哪就到哪。

    还有水泥的枕木、其他的工具、食材。

    火车不来的时候修，火车一到，施工人员躲开。

    “那时就不用扳道岔了。”苏颋想像着两条铁轨并行，一个去，一个回。

    “扳，有快车和慢车，慢车要为快车让路。双轨道的好处在于运输量提高的不是一倍，有个数据模型。”

    李易此刻没鄙视苏颋，铁路的情况，别人不知道。

    有单独的算法，算法也是逐渐更新，效率越来越高。

    “刚柔，火车头何时能回来？”张九龄不挑事儿，只问自己想问的。

    “最多半个时辰，正常驱车赶路，到蓝田县要半天。

    走驿站，十里一驿冲刺，半个时辰保证到地方，回来还是半个时辰。

    火车头，用不上两刻钟便抵达蓝田县，从那里转向盘转一百八十度，重新启动，就回来了。”

    李易最后说的是原地调头，火车头开到一个转圈的圆盘上，圆盘转一百八十度，火车就调过来了。

    另一种是走大圈，火车头走过去转一圈，画大圈的占地太大，火车的地方都是寸土寸金。

    “刚柔，火车头带一个倒着的火车头，想要变向，后面的火车头开起来，是不是就行？”

    张九龄看到另一个火车头，来了灵感。

    “九龄果然厉害，对，需要爬坡的时候，会修建人字轨道，到时候双车头，一个车头带着上去，另一个拽着走新的路。”

    李易点头，伸大拇指，太聪明了你。

    同时掏出来一块果糖，揭掉糯米纸，在站台的水泥地面上画出人字形铁路示意图。

    “小易想得果然周全，还未遇到，已有打算。”李旦称赞。

    “我是站在了伟大之人的肩膀上。”李易说着捏着剩下的糖放嘴里，吐两口唾沫，把灰和沙子吐掉，这才含到嘴里，顺便把糯米纸放永穆公主面前，永穆公主张口吃掉。

    “咋还揣着糖？”小家伙看到姐姐吃了糯米纸，李易吃了糖，仰头问。

    李易又掏出来一个，塞小家伙嘴里：“怕遇到小朋友啊，对不对？”

    “嗯！”小家伙就这个意思，笑眯了眼睛。

    永穆公主伸手去掏李易的兜，抓出来一把果糖，分给自己的弟弟和妹妹们，大家都来了。

    李琮脸上受伤留下的痕迹，现在根本看不到，脸更白了，有种特殊的气质，与曾经一脸戾气截然不同。

    他找到了他存在的意义，学大伯李成器，不就是太子嘛，自己不要。

    大伯不是皇帝，掌管着大唐朝天下基金，整天忙碌，一个命令下达，无数百姓从中得到好处。

    ……

    火车头轰隆轰隆地跑着，不时鸣笛。

    沿途的百姓保持着距离，报纸上说了，别靠近，会死人的。

    “大家伙放到战场上冲锋，敌人列出的军阵，会留下多少血？”

    百姓中有军事爱好者，看到火车头居然想到打仗。

    “敌人列军阵，不是应该用窜天猴炸么？窜天猴把敌人军阵给炸散，咱们的军阵过去。”

    一起的人属于物以类聚，也说战争的情况。

    “太重，没有铁轨不行，突厥那里骑兵军阵窜天猴主要用来吓马，跟步兵的不一样。

    步兵军阵盾牌，后方是弓弩，进行阻断攻击，没了军阵，敌人冲锋是找死。

    骑兵一炸，马乱跑，咱们骑兵过去绞杀。”

    有一个朋友阐述他的观点，他说出来的内容其实敌我双方都知道。

    “照此速度跑，从海边送海鲜过来，到长安，应该有很多活着的，不用船只在上面放水槽养。”

    “跟房子似的，喂煤和水就行，不吃草。”

    “烟漂亮，有黑的，还有白的。”

    “白的不是烟，是蒸汽，蒸锅的那个气儿。”

    “水壶也是一样的气儿。”

    大家说几句，火车头消失在他们的视野中。

    火车头一路跑到蓝田县，进到转向的圈子里，马匹准备妥当。

    车头就位，像平放的风车一样的转向盘被马拉着转动，周围是圆圈的铁路轨道，上面架着轴承。

    伴随着‘吁吁吁’的声音，马匹停下，一分钟都不到，车头调整完毕，呜~~呜~~轰隆轰隆又跑了，上面多了几个人，证明抵达蓝田县了。

    蓝田县许多百姓观看了整个调头的过程，一个个兴高采烈的。

    蓝田县有一站，以后去长安，上去，不长时间就到，想去洛阳，当天抵达。

    往回跑的车头逐渐加速，果然很快又见到了李家庄子。

    排气、降压、慢慢制动，火车头回来。

    大家看时钟，一去一回，五十二分钟。

    “以后还能更快，现在属于走合期，不能再提速，其实已经太快了，应该再慢一点。另一个慢些。”

    李易不想破什么纪录，走合期开这么快，磨损严重。

    第二个火车头准备好，要挂四个空车厢，货运的。

    到蓝田县，那里有四个准备好的装有货物的车厢，换一下，带着货物回来。

    就是李家庄子要用的东西，原来用船和马车运，火车试运行，不用给钱，正好带回来，赚了。

    “小易，何时我们上去？从小到大没坐过火车。”

    李旦看到停着的客车车厢，特殊的玻璃窗，他想感受一下。

    “明天，今天得多跑跑，磨合，火车里没有空调，有铁栏杆，厕所……反正停车的时候不能用。”

    李易说起厕所，认为自己又少走了弯路。

    最初的厕所没有冲水的东西，后来才有，他直接就装上了。

