    此时，宋福生正带着他闺女种田呢。

    宋茯苓今儿真是涨了见识，学会了许多以前完全不懂的知识。

    首先弄懂的就是：地窖和地窝子的不同。

    地窖，是垂直向下，从地面向下挖，直来直去的挖的很深，站在地窖口向下看，入眼就是一个黑幽幽的大深洞。

    每次去地窖取菜前，老爸说了，也得先把地窖盖子打开，散一散空气的，才能爬梯子下去取菜。

    因为地窖里是没有通风口的，里面缺氧气。

    人要是直接下去，会不行。

    同样的，种菜也需要氧气啊，所以直来直去挖出的地窖，不能种菜。

    地窝子就不同了。

    地窝子不是一直垂直向下挖，是挖的像防空洞似的，像地道似的，挖出那样的形状。你家需要多大的地窝子，就挖出多大块地道。

    说白了，就是家里的房子一般都盖在地上面，而地窝子就是在地下，挖出个像地道似的家，家在地底下。

    咱们正常家里什么样，能搭炕，能做饭，有厨房，人家地窝子似的家也能弄成那样。

    地窝子里也有通风孔，所以不需要像去地窖似的得每次提前散一散，所以这里能种菜。

    “爹，这里为啥又有地窖，又有地窝子，谁挖的啊？”

    宋福生不了解任家村老秀才和任里正的恩怨，但是他会猜。

    他凭着地窝子里剩下的那几块破砖头，估计这里曾经搭过炕，后来又给扒了，猜测这里曾有一伙人，可能也是大冬天搬到这的。

    冬天，北方不能盖房子，因为地面上冻了，没法打地基。

    然后这伙人就挖了几个地窝子对付住。

    可能人口还挺多，一大家子一大家子的，地窝子挖的就挺大。

    然后在这里对付住到了开春，就盖起了他们现在住的那一片茅草房。

    宋福生猜的很准，当年确实是这样。

    宋茯苓又问：

    那为什么地底下会暖和啊？怎么没房住就挖地道，这是什么原理？

    为什么地底下，不烧火取暖也会比咱地上家里的屋子暖和？

    为什么菜和水果放在地窝子或者地窖能储存时间长？

    宋福生告诉女儿说：

    “这该怎么形容呢，它不是暖和不暖和的事儿，它是能保持恒温。

    夏天，外面甭管多热，打比方，外面零上三十度，地窖里是十八度，人家地窖不受外面天气影响，还会是十八度。

    同理，冬天，外面是零下三十度，地窖里照样还是十八度。

    恒温，就是差不多能一直保持到那个温度。

    所以从古至今，夏天还好说，要是大冬天盖不起房子的，咱人类就会挖个地窝子住，因为即便缺柴火不烧火，最起码在地窝子里面也冻不死。永远十八度嘛。

    在上面盖房子就不行了，上面的房子要是不烧火取暖，那可是会受到外面天气影响，屋里能冻死人的。”

    另外，宋福生还像唠嗑似的小声告诉女儿：

    “现代五六十年代，建设兵团到北方也好，还是什么也好，反正外地人冬天来了北方，没房子住，人太多，就挖地窝子。

    你姥爷家前院那老房子，院里就不像别人家似的是直来直去的地窖，就是地窝子，就是建设兵团以前在那挖的。

    所以你姥爷家能种蒜黄，别人家就不行，他受人嫉妒就被举报了嘛。”

    这是宋茯苓起早起来帮老爸干活，了解到的第一个知识。

    第二个知识就是真的种田了。

    田园生活，虽然不是在地上，但是那也真的很田园。

    地窝子里，宋福生一边手不停干活，一边小声教女儿栽蒜。

    只看，眼下地窝子里的土地已经耕平了，必须先耕平才能种。

    “爹，蒜头为什么要先放在水里浸泡一宿再栽啊？”

    “得让蒜头吸收水份氧份，它好成活，选蒜种也得选个头大的，发芽快。其实，要按咱平时，种的少量的话，随便插土里几头也不用掰开，也不用浸泡，根本不需要费这劲。但是咱这不是为挣钱嘛，一头蒜也要好好算计，最好每瓣蒜都能长出苗，才这么费劲又泡又咋的。”

    “噢。爹，我知道蒜苗，绿色的，那咱这蒜黄和蒜苗又有啥区别？”

    “没啥大区别。唯一区别就是，蒜苗是种在地上，得让阳光照，它才能变绿。

    咱眼下没那条件在地上种，地上种得搭大棚，扣大棚的油纸太贵了，还得在地上屋子里给烧火，让蒜苗暖和才能长高啊，所以咱种蒜黄。

    一是地窝子里暖和，二是蒜黄没那么娇贵，它在地底下没有阳光照也能生长。

    为啥叫蒜黄啊，没阳光照，叶子变不了绿，它可不就黄，所以叫蒜黄。”

    宋福生又给闺女演示，教宋茯苓，让把浸泡过蒜头掰开，整齐的种。

    “咋种？”宋茯苓凑近学。啊，是这么种的。将大蒜头朝下，根系朝上，插进土里。

    只这简单的种蒜，差点没给宋茯苓累死。

    因为这整个地窝子里，只留出走路能浇水的地方，剩下要全部种植蒜。

    也就是说，一个挨一个，尽量不要留出空隙，要整齐的将蒜插进土里。

    一趟一趟又一趟，土里密密麻麻都要种上蒜。

    蹲在那，宋茯苓腰都僵了，蹲的腿麻，弯腰撅在地上重复做机械动作，没一会儿就累的不行。

    累的不行也不能一屁股坐地上，不是地上凉，是容易不小心坐在插进土里的蒜上。要知道一屁股坐下去，那可就是坐一大片，该白种了。

    宋福生弯腰前进，听到后面闺女都发出吭哧吭哧的喘声了，他憋不住笑，回眸问：“累了吧？累了就上去吧。这里黑呼呼的，你知道咋种菜就得，解了稀奇就上去歇着吧。”

    宋茯苓用胳膊蹭蹭脑门汗，“不累，活没干完，我还不知道都种进土里后，下一步要干啥呢。”

    当四百斤蒜种满了宋福生他们所在的地窝子，下一步，就是压平，压平后，大郎他们从山上挖回的土就派上了用场。

    山上树根下的土，有劲。

    怎么证明呢，宋福生说：“你看那些种娇贵花的，种什么大牡丹大兰花啥的，花农都会特意去山上挖土，就是因为树根下的土，它有劲。你想啊，这土，栽花都能成，栽咱小蒜黄是不是得更给力？”

    宋茯苓听完就笑，小脸上是东一道西一道黑泥，笑着冲她爸说：“恩，是能更给力。”

    宋福生将山上挑下来的这些给力的土，均匀地撒在所有的蒜上。

    这也是个细致活，宋茯苓用锹扬土就不行。

    她扬的，不是这一片的蒜上撒的土太多，给蒜埋得很深，就是那一片的蒜上没盖上土，所以宋阿爷看不下去了，也劝着：“胖丫啊，上去歇着吧。”

    “不用，太爷爷，我不累。”

    接下来才是灌水。

    将四百斤蒜全种土里了，得浇水啊，不浇水，它能长高嘛。

    宋福生告诉女儿：“头遍水有讲究，你甭管种啥菜，基本上第一遍水都要浇透。之后就不用可劲浇水了，你看它有点干了，你再浇。”

    而且浇蒜黄，灌水的时候要从旁边慢慢灌，这是技巧，这是老钱家，现代钱老爷子得技巧，钱佩英告诉宋福生的。

    不能从上面呼噜噜浇水，那不行。水量也要把握住，正好够淹没蒜头的水量就好。

    宋茯苓这个活能干。

    女孩子嘛，不是那么特别费力气的活，总会比男人们干的细致。

    种蒜黄的最后一步，浇完了水，浇透了，再往上撇一层沙土。

    “完了？”

    “完了。”

    “那，爹，它啥时候出芽啊？”

    宋福生逗闺女，着急啦？你看着吧，过不了多久就能出芽。

    又冲地窝子里干活的大家伙笑道：“咱这第一波蒜黄，我指定得给我闺女留一把吃。我闺女可是出了大力气的，得让我闺女尝尝自个种的菜是啥味儿。”

    大家伙就笑，说要得要得，到时候给胖丫炒一盘吃。

    宋茯苓就嘻嘻笑，心里有种说不出的满足感，吃自己种的菜。

    大丫二丫和郭老大家的俩闺女，也在地窝子里帮干活来着，几个女孩子面上跟着笑，心里却疑惑地想：

    至不至于啊？怎么种个菜成了不得的事了。

    她们以前就是负责家里种菜的，家里的菜园子从种到收都是她们打点。她们只是没种过蒜黄而已。

    到了胖丫这，瞧三叔那样，好像胖丫出息的不得了似的。

    也就是在这时，宋金宝在地窝子口大声喊道：“三叔，富贵叔说，有个姓隋的，介绍来几车卖倭瓜的，要卖咱倭瓜，给便宜。”

    没等宋福生问，宋金宝又喊道：“姓隋的没来，就卖倭瓜的来了。”

    “晓得了。”