    百里云面有怒色地看着虞卿道：“虞上卿请勿再言，不要说我现在诸事缠身，就算是无事，我也不会去趟这浑水！”

    原来刚才百里云一直在思索撕裂空间的法宝，突然想到家史里关于胡人神迹一段中曾提及过此物。

    也正是因为胡人神迹，使得百里家高手尽丧，更因此引发了明五族和暗五族的争斗，让百里家雪上加霜，一蹶不振。

    此刻他又见赵王拿来此物，又焉能不动怒？

    一旁的南宫瑕见他面色铁青，知他是动了真怒。

    南宫瑕虽不知两人说的是什么事情，但是以她对百里云的了解，知道若非事情重大，而且损害百里家的利益，他绝不会如此恼怒。

    不过她也担心百里云如此，会将赵王推到百里卓一方，使得局势更加被动。

    心中虽想缓和一下气氛，却又觉得当前时机并不合适。

    无奈之下，只得默默地看着两人，想着另寻时机再调节一下。

    虞卿见百里云如此动怒，竟然也没有生气，只是又行了一礼道：“此事本是我王先祖对不起百里家，公子恼怒本也正常。只是我王并非先王，此番也是诚心与百里家交好，还望公子三思，不要便宜了其他人才好！”

    百里云见虞卿如此不卑不亢，心下也有些敬佩，态度便缓和了一些道：“虞卿既然如此说，想必也知道其中内情，此事若非赵武灵王从中使诈，我百里家也不会有那么大的伤亡。”

    “而他却踏着我百里族人的尸骨，谋得东胡之地。此后更是不留余地地打压我百里家，致使我百里家损伤惨重。现在那胡人又有了异动，便又想起我百里家，还想拿百里家当枪使，简直是痴人说梦！”

    虞卿闻言，沉默了一会才道：“我来此之前，我王也曾提及此事，不过却并非像公子想的那般，虽然其中原委我也并不太清楚，不过我看我王一片赤诚，绝无利用公子之意。”

    百里云冷笑一声道：“先生可知送你来此的法器何名？”

    虞卿被百里云突然问到，愣了一下才说道：“我一向无心修仙，并不知此物何名，不过我王曾说公子见到此物，应该就知道事情原委。”

    百里云冷哼一声道：“我当然知道此物何名，这就是胡人神迹中的裂天神毯，也是引我百里家入局的法器。赵王此刻拿出此物，还妄想我百里家出手，简直是白日做梦！”

    百里云见虞卿仍是有些不信，也不想将事情做绝，便将事情原原本本地说了出来。

    原来当初赵武灵王邀请百里家出手之时，百里家虽然没有拒绝，却也并太上心，只是派了一个腾云境，十个琴心境的人过去应付一下。

    但是他们到了东胡之后，连番大胜，得到了不少稀奇之物，之后更是在一个胡人神殿中发现了不少法器，其中最厉害的一件法器，就是能够撕裂空间的裂天神毯。

    此神毯只需要达到琴心境就可施展，而且就算持毯之人功力未到，也可以让旁人施法，也可以达到同样效果。

    百里家的人也正是依靠此毯撕裂空间，将这些情况禀告了百里家。

    百里家当时正在寻求突破，以便全面超越秦国百里家。听到这个消息后，以为发现了什么上古遗迹，便又派了不少人过去寻宝。

    没想到这些人没去多久，就又发现了不少法器，同时又发现了一个神秘空间，领队的腾云境根本无法进入。

    因此百里家又让三个朝晖境的高手带了一批人过去协助，一来是为了加快寻宝进度，二来也是为了震慑其他家族。

    因为这时不知是那个环节出了问题，胡人神殿的事情已经慢慢传开，赵国境内的不少家族都蠢蠢欲动。

    就在百里家以为大事将成之时，突然又传来求救信息，说是胡人神殿中突然出现一个神袛，百里家的人全数被困，生命垂危。

    当时的百里家主听到消息后，整个人都有些傻了。要知道第三批人中，不少人都是家族精英，若是就此陨落的话，那百里家的实力必将一落千丈。

    无奈之下他只得求助当时正在闭关的曾祖，那时百里家尚有两个乾元镜的高手，而那闭关的曾祖便是其中之一。他知道信息之后，立刻撕裂空间赶了过去。

    可惜那位曾祖去后也没有任何消息，而之前去的人也一个都没有回来。

    百里家先后派不少人前去查找，却始终没有任何消息，那些人好像凭空消失了一般。

    直到一年后赵武灵王平定东胡，传给百里家传来消息。

    说从当地人的口中得知，那个地方是胡人神殿，里面有一个神袛，百里家的人就是被那神袛所灭，至于所得法器尽皆消失，想是被那神祇收了回去。

    百里家虽然不相信这话，奈何当时实力大减，又有不少家族明里暗里的对付百里家，更有秦国百里家虎视眈眈。无奈之下百里家也只得先稳定局势，胡人神迹之事也就不了了之了。

    虞卿听完百里云的讲述，也完全明白了百里云的感受。

    他向百里云行了一个大礼后，才缓缓开口道：“听闻公子讲述此事，我也十分愤恨。不过我想此中空有误会，此物虽然是我王给我，但是却并非我王所有，而是昨日平原君所献！”

    “平原君？”

    百里云听到虞卿的话，有些诧异地说道。

    “不错，正是平原君，昨日早朝后，平原君突然求见我王，献上了此物。并建议我王请公子到邯郸一聚，说是有要事相商！”

    “我王也曾说百里家目前诸事繁多，恐怕公子无暇分身。但是平原君却说此物有撕裂空间之能，只要将此物赠与公子，公子自可来去自如，也费不了什么时间！”

    虞卿说着从怀中掏出一个手帕大小的毯子，递给百里云。

    百里云虽然听过裂天神毯，却从未见过此物，没想到传说中能够撕裂空间的神毯居然如此的小。

    不过他却并没有伸手去接，而是冷冷地看着虞卿道：“平原君找我有事商议？我要是没有记错，刚才虞卿说的是赵王找我吧？”

    虞卿看着百里云的目光，只觉得寒气逼人，身子忍不住地哆嗦了一下。

    不过他依然强忍寒意，迎上百里云的目光道：“不错，我王也因平原君之言，有事找公子商量。”

    百里云知虞卿体弱，而且见他如此硬气，心中对他不由地有些敬佩。

    便又柔和些地说道：“恐怕是赵王担心平原君与胡人勾结，威胁到他的江山，所以要我百里家去给他做先锋，打这个头阵吧！”

    百里云态度转变后，虞卿才感觉好一些。

    虽然他不懂修仙，但是见百里云言谈之间竟能使他如坠冰窖，明显比上次在风云阁时强了不少，对他也信心大增。

    他整了整衣冠，这才缓缓地道：“方才公子盛怒，我也未敢替我王分辩。其实据我王所说，当年之事赵武灵王确实有私心，想借此削弱百里家，不过赵氏王族也深受其害。”

    “赵武灵王虽然得到了东胡之地，却从未能够真正的掌控此地，其统治权依然在胡人手中。”

    “其次赵氏王族因为要请胡人出手，活生生献祭了数个王氏子弟，没想到这些人数年后，竟然又都出现在邯郸城中。而且各个身手不凡，因此也获得高位，掌握了不少大权。”

    “赵惠王虽然得百里家之助，拿回了王权。但是那时赵氏王族的不少人已经被胡人控制，而且很多事情也再是由大王做主。”

    “包括前些天针对百里家的流言，我王也是有心维护，却也是有心无力。幸得公子神机妙算，才得以化解，所以我王也希望与公子精诚合作，除此祸患，这样对赵氏王族，对百里家都是有利无害！”

    百里云在虞卿说话之时，已经释放出神识，观察他的一举一动。

    见他说话之时真情流露，毫无异样，知他所言应该是真的。

    不过就算如此，对百里家帮助也不大，何况是与昔日背叛过的盟友再合作，百里云心中并没有太大的信心。

    百里云正想要出言拒绝，虞卿又开口道：“若公子能够出手，不仅对我王有益，对百里家更是有利，因为我王近日听闻，平原君似乎想对邯郸城中的百里家动手！”

    百里云闻言一惊，他想到百里滔的地图，李阳曾怀疑那是百里家在邯郸城的隐藏势力，难道被平原君发现了？

    百里云沉默了一会，这才缓缓地道：“此事兹事体大，恕我一时无法回答先生！”

    虞卿点了点头道：“我也知道此事对百里家影响盛大，所以去与不去公子都不需告诉我！”

    说着又将裂天神毯和一个金色令牌双手奉上道：“烦请公子用此物将我送回，事后若公子愿意去邯郸，也可通过此物过去。”

    “至于公子到邯郸后，需要赵国王氏协助，可通过此物任意调动人手，即便是平原君见到此物，也不敢不从！”

    百里云听到他的话，看着那块金色的令牌，缓缓地道：“难道赵氏王族已经到了生死存亡之时？”

    虞卿惨然一笑道：“公子聪慧，当知我王并未欺骗公子！”

    百里云犹豫了一会，最终还是接过了虞卿手中的东西。

    这时虞卿又朝百里云行礼道：“有劳公子了！”

    百里云点了点头，缓缓地将灵力注入裂天神毯之中。

    这时裂天神毯突然发出一道白色光芒，百里云心念一动，那道光就将虞卿笼罩，然后在他的身旁缓缓地撕裂开一个口子。

    随着百里云注入的灵力越多，空间越来越大，最后又变成了一人大小的门洞。

    虞卿又朝百里云行了一礼，这才转身朝门洞中走去。

    随着虞卿的进入，门洞慢慢地开始闭合，最后完全消失，好似从来没有出现过一般。

