    木渔一时惊喜过头没掩饰什么，视线大喇喇地落在杨二郎脸上。

    然后，她就和杨二郎直直地对视上了。

    这场景多少是有些尴尬的。

    但这样的情绪只在她心里出现了片刻便被其他的情绪压下去了。

    既然已经对视上了，已经尴尬过了，那不看白不看，绝对不能浪费这机会！

    这一看她还真的有些收获。

    杨二郎样貌平平，没什么特点，属于丢进人群去很难找的那种，唯有那双眼睛漆黑明亮，颇有神采，让她记忆深刻。

    只是现在，那双眼睛失去了神采，整个人便仿佛失去了灵魂般，真正变得成没有特点的路人甲中的一员了。

    木渔想到那让他变成这样的原因，不由得心生怜悯，只是这怜悯没有持续太久就被惊讶替代。

    杨二郎起身朝她走来了！

    她满心不解，这是要做什么？

    杨二郎没有生气的表现，也没有生气的原因，所以他其实是要来向她道谢？

    这倒有可能。

    她放松了下来，心里思量着等下该如何回复杨二郎，能安慰他又不引起他的伤心事，还能拉近两人的关系。

    只是她还没想出个所以然来，杨二郎接下来的动作便让她呆住了。

    杨二郎从怀中掏出巴掌大的半块烧饼塞到她的手里，直直地看着她，说道，

    “给你吃。”

    木渔惊讶于他竟然能得到烧饼，更惊讶于他把烧饼塞给她的表现。

    “给我？”

    “嗯。”

    木渔沉默了片刻，吃了三天野草的她很想吃烧饼，但在这个食物珍贵，每天都有人为了一口食物饿死、打架的灾荒年间，她不能这么收下杨二郎的东西，杨二郎的日子过得也难。

    她默默地咽下口水，将烧饼塞回给杨二郎。

    “我不要，你吃吧，你找吃的也不容易。”

    怎么会容易呢？

    杨二郎脸色蜡黄、脸颊微陷、嘴唇干裂的一道道的，再有那无神的眼睛，看着比她的状态还要差，比她更需要这块烧饼，也需要水。

    但也许，他得到了食物，就没有时间去取水了。

    木渔正在心里思量着这些，那半块烧饼就又被塞回了她手里。

    杨二郎固执地说道，

    “我已经吃过了，这是给你的，你是我的恩人，我必须报答你。”

    木渔：……恩人可还行。

    她看出杨二郎眼中的坚持，明白她要是不接过来这事只怕还要继续僵持下去，就刚刚这么一会儿，破屋里的乞丐们就已经开始注意他俩了，再这样下去不是个事儿。

    她把半块烧饼一分为二，然后又端出带回来的一碗水，说道，

    “把你的碗拿来，我给你倒些水。”

    见杨二郎没动，她又说道，

    “我不能白收你的东西，你要是不收我的水，我是不会要你的烧饼的。”

    于是杨二郎取了碗来，木渔给他倒了半碗水，满意地点点头，说道，

    “好了，现在我用半碗水换你的半块烧饼，虽然这点儿水按说换不到烧饼，但我暂时也只有这些了，等明天我再带些野草给你。”

    “不用，这些水就可以了。”

    木渔没理会他的这句话，招呼杨二郎和水吃烧饼，并告诉他，如果他不吃，她也不会吃的。

    在她的坚持下，两人开始大眼瞪小眼的吃东西喝水。

    她见杨二郎开始吃了，也就不再紧盯着他，开始一心对待那巴掌大小的烧饼。

    她都没想到过原来烧饼会这么香，和馒头不是一种香法，总之就是贼好吃贼好吃了，一小口一小口的吃，但还是很快吃完了。

    吃完烧饼，喝完半碗水，她满足不已。

    一抬头，就发现杨二郎早就吃完了，这时候正看着她，一脸的放空，不知道在想什么。

    而且，看着她的人不只有杨二郎，还有破屋里的很多人，这些人从一开始杨二郎塞烧饼给她的时候便注意着了，一直注意到两人把烧饼吃完也没收回注意。

    木渔心中的尴尬一闪而过，她只顾着杨二郎和烧饼了，倒忘了这些人。

    不过细细一想，让这些人知道这些倒也不是什么坏事。

    一来，有了这次她和杨二郎的交易打样，以后她和破庙乞丐做交易什么也能更顺畅些，不然她直接找上去要交换东西的话，会引人警惕不说还不容易换到好东西。

    二来，她和杨二郎的关系让他们知道，也能省去她些许麻烦，比如王婆子这样的纸老虎，想来不会再主动找她麻烦了。

    她暗暗点头，见杨二郎好似还在发呆，就拉着他在一旁坐下。

    “别恩人不恩人的了，以后我们就是朋友。我叫木渔，你可以直接喊我木渔，也可以叫我阿木，你呢？”

    杨二郎回过神来，模样看着有些憨，

    “我没有名字。”

    这倒正常，穷人家的孩子多的时候，取名字可随意，更有那懒得取的，直接大郎二郎，大丫二丫的叫，等到大了才临时抱佛脚取个名字。

    “我年岁比你大，你喊我二哥吧。”

    木渔：……不，兄弟，我的真实年龄搞不好和你娘是一挂的。

    “……我还是喊你二郎好了。”

    杨二郎没拒绝，这事就算是成了。

    木渔很高兴，她在这乱世得到了第一个朋友，也会是她以后种田奋斗事业的好伙伴！

    她的奋斗之路，又往前迈进了一大步！

    ……

    木渔照旧去街巷上打探查看，在临近傍晚的时候到荒地去找了个地方窝着，进了芥子空间分生野草。

    分生完十来棵完成当天的任务后，她便停下来在茂密的几十棵野草中选了几棵最大的掐来吃。

    经过她三天多来的分生，空间里又多了三十来棵野草，最开始的几棵已经长得不错了，倒也有那么三两棵失败了，但是相对来说，这点损失不算什么。

    她把那三棵失败的野草整个拔出来，草叶已经干枯，倒是和外面那干旱的情况相配，完全不会引人怀疑。

    不过问题是，因着是分生失败的，草本就不大，三棵加在一起还没有她之前吃的一棵大，这样拿出去和杨二郎分着吃根本就吃不到什么。

    于是她想了想，又掐了两棵大的，这样估计着能吃一会儿，也还不算太招摇，不会太引人注意。

    她点点头，将这些收到身上唯一一个没漏的口袋里，回破庙去了。

