    第5346章

    “王八蛋，你......”

    上田彩香这个时候终于把脸上的东西擦干净了。

    她哆哆嗦嗦的爬了起来，刚刚要下令弄死叶昊，可是忽然间，她看清楚了叶昊的面容。

    这个瞬间，上田彩香几乎是本能的一个哆嗦。

    显而易见，在医院吃的亏，她还记着呢。

    就是因为这个王八蛋，她好看的脸多了一个掌印。

    现在这个王八蛋还用茶水烫她的脸？

    简直是该死！

    叶昊此刻淡淡的看了一眼上田彩香，冷冷道：“怎么？昨晚在医院的教训还不够吗？”

    “还敢出来欺男霸女？”

    “真的以为你那张两毛钱就能办的证件，就是你为所欲为的资本？”

    “王八蛋！”

    上田彩香深吸一口气。

    “来人，给我报官！”

    “让金陵警署的人来！”

    “就说有人伤害我们这些尊贵的岛国人！”

    “我倒要看看，金陵警署怎么给我们一个交代！”

    显然，上田彩香自信以她和安倍大和的身份而言，绝对能够轻而易举的压制叶昊。

    甚至能够让叶昊把牢底坐穿。

    最关键的是，现在朱家人已经在金陵失势了。

    金陵的官府是金家人的天下，以安倍家和金家的关系而言，要踩死一个小人物，轻而易举。

    “报官吧。”

    叶昊耸了耸肩。

    “别以为我不知道你在想什么。”

    “想要仗着你们岛国人和金家的关系压制我对吧？”

    “我倒是不介意。”

    “不过，在金家刚刚上位的时候，就闹出这么大的国际纠纷来。”

    “不管对错，你们觉得金正德还能坐稳这个位置？”

    听到叶昊的话，上田彩香下意识的一个哆嗦。

    她忽然意识到了，虽然金家上位了，在金陵能够一手遮天了。

    可问题是，在金正德上位的第一天，就闹出这种事情来。

    这不是打金正德的脸吗？

    就算金正德不介意，还帮岛国人了。

    可问题是，以大夏和岛国的关系而言，金正德敢这么光明正大的给岛国人撑腰？

    一念及此，上田彩香深吸一口气，道：“小八嘎！”

    “你运气好！”

    “我忽然不想要报官了！”

    “我准备让安倍二少弄死你！”

    说完之后，上田彩香走到了安倍大和身边，沉声道：“二少！”

    “就是他！”

    “他就是叶昊！”

    “我怀疑安倍信有的死，和他有巨大的关联！”

    “我们不如在这里把他拿下！”

    “带回去严刑拷打！”

    “肯定能问出什么来的！”

    “哦，就是他？”安倍大和微微一愣，“我养的那条狗，就是被他弄死的？”

    此刻的安倍大和一脸似笑非笑的表情，他走到了叶昊面前，上下打量几眼之后，才嗤笑一声，道：“有点意思。”

    “我那条狗信誓旦旦的说，来大夏会给我一个惊喜。”

    “结果来没一天就死了。”

    “我还想着，他是遇到了什么大人物了。”

    “现在看来，是遇到你这小白脸了啊......”

    “杀了我的狗，还想抢我看上的女人，小子，你很牛比啊......”

