    第65章 为什么会腻？

    除此之外，傅玉书也想着借千仞雪的手将雪崩和雪星给除掉，省的他去动手。

    翌日，叶家后院的一个小山坡上。

    傅玉书不得不叹服，这叶家是真的有钱。

    “泠泠，以后就由殿下来帮你解除九心海棠武魂的诅咒，你要听他的话，我要去为你煎药，没时间在这里看着你。”叶流萤嘱咐道。

    一身墨蓝色紧身衣叶泠泠抬头问道，“姑姑，你不跟我一块接受治疗吗？”

    “你们的情况不同，你姑姑有其他的治疗方案。”傅玉书出言解释道。

    本来还有些不知道该如何的解释的叶流萤，心中松了一口气，向叶泠泠点头道，“是的，在你上学的时候，我已经接受完治疗了。

    正是因为接受了殿下的治疗，我的实力才一举突破至了六十六级魂帝。泠泠，你一定要配合殿下的治疗方案。”

    这个麒麟王竟然有如此的手段，叶泠泠深深看了傅玉书一眼，对他又多了几分信任。

    待得叶流萤走后，傅玉书取出了两个皮垫摆好。

    “今日，我要教给你一种肉体训练的方法，你姑姑给你煎的药也是为你加强身体素质的。你现在的实力太低，只有修炼好身体素质，这样才能让你跟你姑姑一样，接受最关键的治疗方法。”

    傅玉书先给叶泠泠解释了一下为什么要这么做，而他并没有说经脉，则是这东西太复杂了。

    叶泠泠微微点头，这些她还是能明白的，而且姑姑也跟她提前说了一些。

    “由于这种动作是训练身体的，所以不能够使用一丝丝的魂力，现在我要封住你的魂力。”

    得到叶泠泠的同意之后，傅玉书这运用九阴真经中记载的点穴手法，封住她的内力。

    一切准备就绪，傅玉书这才说道, “我会先示范一下动作, 你可以试着模仿一下, 到时候我会对你的动作进行矫正。”

    刚一开始，傅玉书并没有做一些很夸张的姿势，叶泠泠看了几秒钟, 很快就学着做了起来。

    这时，傅玉书起身开始教导。

    “腿在抬高一些, 用你左腿的力量去支撑你的右腿, 头也再仰起来一些, 但是肩膀不要动，用你双臂支撑住。”

    此刻, 傅玉书化身成为了一名严厉的瑜伽老师，对着刚刚入门的叶泠泠近乎苛刻的指导着。

    脚踝、小腿、胳膊、肩膀……

    叶泠泠都不知道自己的身体哪个地方傅玉书还没有触碰过，不过, 为了训练好身体, 她虽然有一些不适, 但并没有微词。

    傅玉书这么的严厉, 也是为了她好。

    而且，叶泠泠心中暗暗还有些不服气, 为什么看起来那么简单的动作，她做起来竟然是那么的困难！

    经过了一番调整，叶泠泠终于完美的摆出了一个瑜伽姿势。

    修长的玉腿高抬, 双臂支撑着头仰起，上半身作为主要的出力对象, 恰到好处的身材紧绷，凸显出了一个诱人的弧度。

    看的傅玉书一阵眼热, 竟然这么有料，真是没看出来啊。

    又教了十几个相对正常的动作之后, 傅玉书开始整花活了。

    “双臂用力的往前伸, 双腿跪在地上不要动，上半身继续的往下压, 脊柱用力，臀部再翘一些。”

    傅玉书一边压着叶泠泠背部肩胛骨中间的位置, 一边的教导道。

    做了十几个动作, 叶泠泠已经是累的西喘吁吁，也没有细想，只是如往常般的听着傅玉书的指挥。

    待得叶泠泠的姿势极其标准之后, 傅玉书起身观察了起来, 这臀真翘，又是一个好生养的。

    等叶泠泠坚持了一会儿之后, 傅玉书开始了他的下个动作教学。

    “你的双腿要尽量的往两边撑, 大腿与小腿呈九十度，两个胳膊用力撑住地面，腰臀向下用力，对，就是这样。”

    站在叶泠泠身后，做着青蛙趴动作，此时叶泠泠完美紧致的身材，尽入傅玉书的眼眸。

    “怪不得轩子姐喜欢搞这种动作，是真的吸引眼球啊，就是不知道为什么力哥会腻呢？”

    傅玉书有些纳闷的走向了叶泠泠的身前，看起呼吸越来越急促，蹲下身一把摘掉了她的黑色面纱，

    这时，傅玉书也是第一次看清楚叶泠泠的容貌。

    她长得极为美丽, 平日带着面纱或许是为了避免麻烦，但是拥有着曼妙的身段，并没有因为她遮住了脸而没有追求者，反而更多的人因为她的半遮半掩, 对她的兴趣更深了几分。

    精致的五官糅合得天衣无缝，浑身自然焕发出一种青春妙丽的气息！她就像一朵雪莲一般，带着青春的雨气晨露，明朗芬芳充满诱人的韵味！

    红扑扑的小脸，香汗密布的额头，让人看了就忍不住抱在怀中呵护一番。

    傅玉书愣了愣之后，才说道，“这种东西在训练的时候，还是不要带了，太影响你的呼吸了。”

    力气已经接近耗空，叶泠泠睁着双眼怒视着傅玉书，这都是些什么动作啊，太折磨人了。

    于此同时，成为普通人的佘龙这时才回到千仞雪的身边。

    “少主，那个傅玉书实在是太阴险了，早在皇宫他就已经察觉到了有人要下毒害他，而且他已经隐隐猜到了是你和雪崩两个人其中一个要害他。”栽了这么大一个跟头，佘龙恨恨的说道。

    千仞雪有些意外的低头沉思了好一会儿，“佘叔，那傅玉书真的掌握着如此高级的毒术药理吗？”

    “单论毒术，傅玉书的毒恐怕比独孤博那个毒斗罗要强好几倍，我只是在他房间站了几秒，就成了现在这个样。”佘龙很确定的说道。

    难怪那时候他没有理会我，看来那个时候他就已经把我看做是敌人了，千仞雪这才明白了那夜傅玉书为何不怎么想理会他。

    不过，千仞雪实在是想错了。

    傅玉书不理会她，只是因为看不懂她的骚操作，太愚蠢了些。

    想起昨夜与傅玉书的对话，佘龙赶忙向千仞雪提醒道，“少主，那个雪崩我们也不能留了，若他的纨绔都是伪装的，又是一个傅玉书的话，恐怕未来会有不小的祸患。”

    (本章完)

