    “我跟你一起！”

    芮冷玉用坚定的目光望着他，抿嘴一笑。

    叶少阳也冲她笑了笑，两个人握着太乙拂尘，像握着一盏灯笼，一步一步地往前挪。

    “能跟你在一起，就算这条路永远走不到尽头，我也值了！”芮冷玉幽幽说道。

    “不，我一定要带你出去！”

    不知道走了多久，在火焰的炙烤下，两人的意识都有些模糊了，只是紧紧抓着手，朝前方挪动着。

    太乙拂尘终究还是灭了。

    四周的血水一下子涌过来，叶少阳一个转身，挡在芮冷玉前面，用自己的身体顶入了火海之中，将芮冷玉朝前方掷出去。

    但愿，能送她出去。

    哗啦……

    眼前火焰分开，出现了一只雪白的大兽，它跨过的地方，火焰都自动往两边分开。

    小九！她来救自己了！

    小九一眼看到叶少阳，尾巴一卷，将叶少阳卷到背上。

    “冷玉……在面前！”叶少阳拼着最后的力气喊道。

    小九纵身朝前方飞过去，找到了在火海中蜷成一团的芮冷玉，她头顶上空悬着一盏莲花灯，是她的五宝金莲。但是灵力十分微弱，火焰已经快压到她身上。

    小九也用尾巴一甩，将她扔到自己背上，纵身朝前方跃去。

    眼看着就要冲出去，突然一道火焰从身后袭来，三人回头看去，是一个身材高大的火人，从火焰中飞速奔来。

    后卿！而且是升级版的后卿！

    这个阴魂不散的追踪者。

    “我说过，我一定要把你留下来！”

    后卿沉沉说道，操控着尸血火海，在前方挡住小九的去路。小九喷出妖气，将火海吹散，高高跃起，但这么一来，毕竟耽误了时间，后卿已经飞身赶到，飞起一掌，朝小九打过来。

    小九用九条尾巴护了一下，一撞之下，直接飞了出去，转头惊讶地看着后卿。

    “我已得到将臣之力，血海之中，纵然你是狐王，想要带他们两个出去，也是做梦！”

    后卿再一次冲过来，浑身血气缭绕，比刚刚那一次袭击的气势更强。

    小九纵身跃起，但四周血海在一瞬间倒塌下来，凭她的修为纵然能穿过，但冲撞之下，毕竟要耽搁少许，而后卿又已经扑上来，也就是说，不管怎么样，总是躲不过这一击了。

    “小九快逃，别管我们！”叶少阳嘶声冲她喊道。

    小九充耳不闻，一头朝血海中扎进去。

    果然，小九虽然撞开了血海，但后卿的攻势也到了。

    没有办法也没有力量防御这一击了。

    叶少阳一咬牙，立刻就要跳下去，用自己的身躯抵挡——小九和冷玉，自己生命中最重要的两个女人，为了保护他们，纵然是螳臂当车，也要尽到一个男人的责任……

    突然腰眼一麻，中了一道法术的攻击，好不容易拼凑起来的罡气一下子被打散了，人重重地倒在小九的背上。

    “一直都是你照顾我，这一次，让我来吧，少阳……”

    芮冷玉从他身上翻过去，在他嘴巴上吻了一下，然后飞了出去。

    “冷玉不要！！”叶少阳猛然明白了她要做什么，伸手去抓她。芮冷玉又在他眉心处拍了一巴掌，叶少阳眼前一晃，等稳住心神，芮冷玉已经飞身而起，朝后卿冲过去。

    “狐王，快带少阳走！！”

    “冷玉……”后卿也是没料到芮冷玉会扑上来，急忙收势，让芮冷玉从他身边飞过，顿了一下，继续追击叶少阳。

    “你不救我吗？”芮冷玉淡淡地看了他一眼，一个转身，义无反顾地朝着火海冲了进去，身影一下子淹没在火海中。

    “冷玉！！”叶少阳高喊一声，立刻要扑上去，然而，小九用几条尾巴硬生生捆住了他。

    “少阳，不行的……”小九声音也是无比感伤，且不说这个距离过去，根本没法救到芮冷玉，就算真的去救，也会被火海吞没，到时候三个人都出不去，更不要说边上还有个加强版的后卿，能操控这赤焰火海。

    后卿犹豫了一下，还是朝芮冷玉钻进火海的方向扑了过去。

    他没法真的放下芮冷玉。

    小九看到这一幕，觉得至少芮冷玉肯定不会死了，于是一咬牙，背着叶少阳冲出了火海。

    在他们冲出去的一刻，大概是受到后卿的控制，原本这个封闭的“圆球”一下子崩塌开来，顺着山坡流淌下去。

    小九背着叶少阳，一路奔袭，在山坡边上用尾巴勾住了胡旺，正待下山，突然一道黑云从山下倒飞上来，小九惊了一下，急忙从边上掠过，转头看去，黑云之中，能隐约看到鬼车。

    右君！

    赤月罗刹和木落道人却不见了。

    鬼车直接闯进了血海深处，突然，血海凝聚，筑起了一道高墙，后卿出现在最高处，芮冷玉被他公主抱在手中，看样子已经昏了过去。

    “冷玉！”叶少阳看到芮冷玉，立刻血脉贲张，奈何小九用尾巴死死捆着他，这时候，总要有一个人有理智的，而且，小九很清醒地明白，冷玉已经救不到了，现在她唯一的任务，就是把叶少阳送下山。

    胡旺看到芮冷玉之后，也大吵大闹，小九就更不理他了。

    “把她交给我。”鬼车之中，传来右君的声音。

    后卿一下子愣住。

    连小九几个人也愣了一下，但随后明白过来：芮冷玉是转世鬼童，跟无极鬼王有着千丝万缕的关系。右君三人前来零界，目的肯定不光是为了逼迫后卿合作，更重要的是寻找芮冷玉。

    后卿望着右君，嘴角缓缓绽开一个嘲弄的笑容，缓缓说道：“你做梦呢？”

    右君沉默半晌，道：“你以为你吸收了将臣之血，就足以与我抗衡了？”

    后卿冷笑，将芮冷玉丢在身后，用尸气制造了一个圆形的结界，将她保护在中间，面对右君，定定说道：“试试？”

    “你虽然炼化了尸血，但完全吸收还需数载，现在的你，却不是我对手……”

    后卿微微侧头，对他说道：“右君，你我从未战过，我不明白，你哪里来的这番自信？”

    （大战情节需要雕琢，今天还是一章，如果之后思路畅通，一定补上）