    苏木从地上爬起，看着众人，说道：“你们休息一会，我还有一件事要办。”

    说完，苏木就爆发出了一种惊人的速度，朝着一个方向掠去。

    众人愕然……

    在这时候，帝国安排的武装力量和救援部队正从皇城的四个入口涌进来。

    “苏……”看着迎面冲来的苏木，董辉话都还没说完，只见前者一个飞跃。

    就像是电影中放的轻功一样，直接跳到了屋顶，朝着一个方向迅速消失。

    董辉：“……”

    “你们几个跟我一起，其他人按照原计划行动。”

    ……

    ……

    “终于结束了……”

    皇城角落的一条小道，金刚瘫在地上，彻底放松了下来。

    坐在在他旁边的怒雷在这时候说道：“可惜，没拿到冠军。”

    “那两个蠢货，居然被幽都军给杀了。”风行咬咬牙说道：“要是我们能保存五个人实力，他们没有了木神，算个屁！”

    “没想到绝世那三个蠢货，居然为了一个可笑的结义誓言真的自/杀，真的是笑死人了。”金刚朝一旁呸了一口，嗤之以鼻。

    怒雷：“你们说木神会不会找我们算账？”

    “算账？算什么账？”金刚继续说道：“联赛我们为了夺冠，做什么都是合理的，现在他们拿到了冠军，还有什么好算账的？”

    “踏。”

    就在他们交谈的时候，一个声音非常突兀的响起。

    只见小道的入口出现了一个人影。

    暴雨下，他被黑暗所包裹。

    不过……金刚等人还是一眼就认出了这黑影的主人。

    “木，木神！！”

    “踏踏……”

    苏木朝着小道里面走去，这是跟死胡同一样的宫道，他们在最里面休息，算是给他们找了一个好地方。

    “你想干什么！”

    “别跟他废话，弄他！”

    三人掏出了匕首，这是他们提前准备的，在联赛开始之前他们现实世界身上就带着匕首。

    “嗤啦！”

    “轰隆隆！”

    一条粗壮的闪电刺破夜空。

    而就在这时候，董辉等人赶到，看到眼前的一幕董辉直接大喊：“苏木！联赛已经结束了！”

    由于帝都的战斗结束的比联赛早，同时在指挥室的董辉也看到了最后皇城发生了什么。

    由此，不难推断苏木现在想干什么。

    游戏中的怒火，已经被带到了现实世界。

    “苏木，联赛已经结束了！已经结束了！你已经拿到了冠军！”董辉大喊着。

    苏木侧过头，那张脸伴着雷光，显得格外阴森。

    “联赛结束了？”

    “……”

    “我觉得才刚刚开始。”

    话音落下，苏木脚下突然传出爆炸声。

    积水顿时飞溅，而其身形也是化作一道黑影朝着里面的三人掠了过去！

    “操！”

    “游戏里面打不过你，难不成……”

    金刚话还没说完，就看到苏木已经抵达他跟前。

    随后，只感觉胸口一凉。

    “滋……”

    苏木那血淋淋的举起，与他的视线对其，手中捏着的，是一颗……心脏。

    “噗通。”

    胸口模糊，被苏木挖走心脏的金刚失去了生命迹象。

    在看到金刚的死亡方式之后，原本还想拿匕首攻击苏木的另外两个人，吓的脸都青了。

    徒手，掏走心脏。

    这还是人？

    这一刻，他们感觉苏木就是来自地狱的魔鬼。

    以至于苏木朝着他们一步一步走来，他们却因为恐惧连动都不敢动，甚至连声音都发不出来。

    “嗤！”

    “嗤！”

    “……”

    在这个角落，多了三具尸体。

    在这片积水，多了三颗心脏。

    ……

    苏木将手洗干净，然后面无表情地从董辉身侧经过。

    两人没有再多说一句话。

    苏木朝着来时的方向返回，去找婉儿他们。

    而从震惊中反应过来的董辉则是对身后的几个人说道：“把这里处理一下，记住闭上你们嘴巴，我自己会跟上面汇报。”

    “是。”

    “……”

    ……

    “老大，你去干吗了？”

    转移到营地的伟哥正在接受一名护士的资料……或者说是按摩。

    因为他们是冠军队，所以在联赛结束的时候，他们身上的伤口全部都好了。

    现在最多就是体力上和精神上的透支，也就是，累。

    “我还以为你的黑暗人格有跑出来了。”婉儿笑着递过来一杯温水。

    苏木笑了笑，说道：“没，尿急而已。”

    婉儿：“……”

    躺在担架上享受按摩的伟哥在这时候不仅发出：“噢~舒服……”

    “嘶……轻点，冠军的肉可是很嫩的。”

    护士：“……”

    ……

    没多久，杨红山和董辉一起找到了苏木。

    三人来到指挥室，杨红山看着苏木，说道。

    “这场联赛的结果已经在官网公布了。”

    “其他三支战队，损失惨重。”

    “绝世，团灭。”

    “神明……团灭。”

    “‘Z’战队，仅存寂刃一人。”

    “你们，是全国第一。”

    苏木：“……”

    杨红山：“这样的结局，是你想要的吗？”

    “你这话，什么意思？”苏木看着杨红山，眼中没有丝毫尊敬，反而向是用更高的一种姿态在看着对方。

    “四支队伍，二十个人，最后活着出来的，只有六个。”

    “这就是你要的冠军吗？”

    杨红山话中有话，浑浊的双眼似乎想要看透苏木。

    而这时候，苏木却看向了监控画面中的那些帝都废墟，那些凄凉，那些残骸，那些黑暗。

    “所以，帝都现在的这副样子，也是你们想要的吗？”苏木反问。

    “我知道你想说什么。”

    “我也可以很明确告诉你，为了冠军，我可以不择手段。”

    “就像是杀了神明那三个家伙一样。”

    “全国第一，只是开始。”

    “我既然活了下来，就不能白白的活着。”

    苏木从那些画面上收回目光，看向杨红山。

    “无论是天启的力量还会天会的力量，都比你想象中要强大。”

    “而我，也远远比你了解到的，更加强大！”

    “所以。”

    一字一顿。

    “让你上面的人来找我，现在你的，已经没资格了。”

    说完，苏木便直接离开了这里。

    天启，天会，诅咒，联赛。

    入侵……

    苏木不知道自己现在到底处于一个什么样的位置。

    唯一知道的是，如果帝国想跟自己“合作”，那就必须拿出诚意。

    比如五行战队。

    比如第一序列。

