
　　两连跪之后林诚觉得今天风水不好，果断放弃了继续RANK的想法。

　　好歹峡谷之巅2200分登顶依旧是其余人难以企及的高度，保持这个分数退场也不算丢脸。

　　跟直播间的观众吹牛聊天了好一会，然后林诚在水友的鼓动下跑去晚晚的虎牙直播间逛了逛。

　　结果法外狂徒晚晚正好准备在虎牙打开林诚的斗鱼直播间。

　　两人一拍即合，干脆连麦玩起了《胡闹厨房》，吵吵闹闹的直播效果让两边直播间的观众大呼上头。

　　次日上午九点，KT全队在浦东机场登上了返程的航班。

　　历经了两个小时的飞行之后，航班在仁川机场降落。

　　由于时差的关系，韩国时间已经是中午十二点了，刚下飞机的众人都略微有点疲惫。

　　进入机场大厅，就看到小股人群挤在通道两边。

　　他们戴着口罩，手里拿着KT的官方应援物以及各种自制的应援牌。

　　发现KT成员的身影，安静的人群已经开始躁动了起来。

　　“1、2、3.”

　　等到队员们靠近，所有应援物都被高高举起。

　　“KTRolster！”

　　“冠军！”

　　所有在场的粉丝齐声高呼，然后用力的鼓掌欢呼，机场小小的角落沸腾了起来。

　　KT的成员都有点懵，他们中的大部分人还是第一次享受到粉丝接机的待遇。

　　这种局面可能对于Faker这样的选手来说稀疏平常，但是这支KT里面除了Kuro以外，还真的没人有过愉快的被‘接机’经历。

　　Bono和Malrang就不说了，以前常年在保级队挣扎的他们只有坐升降机打保级赛的经验，根本没机会坐飞机参加世界赛。

　　Tusin和Aiming作为前AFS的成员，S8在釜山AFS爆冷被C9横扫之后乘坐飞机回到首尔虽然也有零星几个粉丝接机，不过里面更多的人是来嘲讽他们的。

　　只有Kuro在ROX的时候，哪怕世界赛折戟依旧会有一部分ROX粉丝来到机场对他们说一声‘辛苦了’。

　　而这一次KT创造队史的从世界赛凯旋，粉丝们热情空前也是可以理解的。

　　如果不是疫情的原因，后援团组织的时候严格控制了接机粉丝的数量，这次接机的规模还要大很多。

　　粉丝热情的挥舞着手里的应援物，朝着自己喜爱的选手倾吐心声。

　　“欢迎回家！冠军！”

　　“你们是是最棒的！”23sK.com

　　“我们是不可战胜的！”

　　“Cheng！留下来好吗？”

　　“请大家都留下来吧！我们是一个团队。”

　　KT的队员们都忍不住动容。

　　现场粉丝并不多，也没有造成拥堵，KT众人便主动停下来与粉丝进行了合影。

　　在KT粉丝的应援物中，最特别的是一幅被两名粉丝展开的漫画。

　　林诚被画成了一个略显滑稽但又不失威严的大头将军形象。

　　他杵着一柄巨大的双手阔剑立于山巅的断崖之前，阔剑插入地面，上面还有斑斑的血迹，猩红披风被高高的吹起，披风上有着KT的队标。

　　林诚身后，是他的几名队友，队友们被画成了一个个满身银色盔甲的大头骑士形象。

　　林诚身前，断崖外远眺的方向则是一片祥和的模糊城邦。

　　这副画面粗看似乎是扫平了敌人归来的将军，在注视着自己的领地。

　　漫画的上方有一行字：欢迎回到您的统治之地！

　　林诚一边合影，一边很好奇的问举着漫画的两位粉丝：“这画是你们自己画的吗？真厉害！”

　　其中一人略带激动，“是我画的！连铸机主持人给我的启发，你就是我们KT的亚瑟王。”

　　“我可不是什么亚瑟王。”

　　林诚笑着一把拉过旁边的Kuro，指着他道：“他才是亚瑟王！我是兰斯洛特，只是他的打手。”

　　Kuro犀利的看了林诚一眼，“去你的兰斯洛特，你想绿我？”

　　林诚：“······”

　　你反应还挺快的，连兰斯洛特绿了亚瑟王都知道？

　　仅仅耽搁了几分钟，KT全队告别了粉丝团登上了机场外等候已久的队伍大巴。

　　看着车窗外依旧还有KT粉丝在送别，Bono忍不住道：“他们真的太热情了！”

　　Aiming：“也就是今年我们成绩好，成绩差就没这么热情了。”

　　Tusin点头：“确实！如果我们小组赛就回家，你看还有没有粉丝理会。”

　　林诚：“我们身为选手自然就该好好打比赛，粉丝自然会用支持来回应，你不能期望像有的队伍一样····选手在场上给粉丝喂屎，还指望着粉丝用爱来回应。”

　　Kuro打趣：“哟！林诚觉悟不错嘛。”

　　正好大巴启动，林诚笑着在车窗边对着外面的粉丝挥了挥手。

　　粉丝又是一阵激动的欢呼，纷纷朝着林诚挥手再见。

　　事实上林诚一直都很有觉悟。

　　爱情是双向奔赴才有意义，选手和粉丝也一样。

　　纵观任何竞技项目，都有一个亘古不变的道理：你只有先用表现赢得粉丝的心，粉丝才会包容你的一切。

　　杰拉德为什么会成为利物浦KOP看台常年被歌颂的名字？甚至现在还有人提及。

　　是因为他用无比优秀的表现将自己的名字写进了利物浦光辉的历史。

　　Faker也是一样。

　　因为曾经无比卓越的发挥他赢得了粉丝的心，哪怕现在他在中路不再具有统治性的地位，依旧有无数粉丝在爱着他。

　　有的选手场上疯狂拉胯，场下却在抱怨粉丝不理解他，这在林诚看来是很奇怪的。

　　首先，你要先拿出值得称赞的表现才行。

　　回到俱乐部，林诚做的第一件事就是简单的收拾一下自己房间的卫生。

　　毕竟两个月没住人了，房间里也积了一层灰。

　　虽然俱乐部有工作人员收拾卫生，但是自己房间这种私人领域是需要个人打理的。

　　Kuro大剌剌的躺在林诚刚刚收拾好的沙发上看着林诚忙上忙下。

　　“你怎么不收拾自己的房间？跑来给我捣乱。”

　　“我以后不住基地了，自然也不用收拾。”

　　林诚手里的动作一顿。

　　他关掉了手里的吸尘器，看着埋头玩手机的Kuro。

　　“哎！真的决定明年不打了？你还没到必须强制服役的年纪啊，朴容赫也是。”

　　“要不再打一年吧？咱们还可以继续称霸。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第753章 欢迎回到您的统治之地免费阅读。https://xs.23sk.com 