    第777章岳父

    谁知，到了夜里，萧恂回来了，谢知微一说，萧恂就反对了，“乔家不过是商户，有什么资格在你的及笄礼上做司者？”

    谢知微要开口解释,萧恂的指尖点在了她的唇.瓣上，“湄湄，我不需要你为我做这样的牺牲，我娶你，不是要委屈你的，你是谢家的嫡长女,是我萧恂的妻子,是亲王妃,不需要在任何人面前纡尊降贵。”

    “你可知道，我盼你的及笄礼盼得有多辛苦吗？从我认识你的那一天开始，一直到现在，我.日日夜夜都想要看到你快点长大，我想给你一个盛大的及笄礼，让世人都看到我对你的好，所以，我决不允许任何人在你的及笄礼上，添一点瑕疵！”

    谢知微的鼻端顿时就起了酸意，她怔怔地看着萧恂，看着他眼中倒映着的自己，眼底是丝毫不掩饰的深情，她不由得扑了过去，双手抱住了萧恂，“阿恂，你要是对我这么好,那就一辈子对我这么好，将来要是哪一天待我不好了，我怕我会难过。”

    “傻瓜，你是我一辈子的妻子，我不对你好，我对谁好呢？”萧恂格外满意，想要赢得湄湄的心，他似乎找到了一点窍门，那就是对她好，对她比所有人对她的好都要多，如此一来，湄湄就不会喜欢上别人，就只能和他在一起了。

    不知不觉间，萧恂的唇角高高翘起，他觉得自己真是聪明，在喜欢一个人，留住一个人的心上，他无师自通了。

    最后，谢知微不得不妥协，还是让大海氏做了她司者。

    崔应卿得到这个消息急忙跑了来，他屏退了左右人,只对谢知微一人道,“你当初想让乔家的太太做司者，是想笼络幽云十六州的人吧？”

    谢知微点点头，“这只是我的一个念头，想着将来王爷要在这里立足，自是要得到这里人的支持，这些大户们如今都看着乔家，所以我才想着要抬举一下乔家。“

    当然，若是乔家不这么识时务，谢知微自然不会有这个念头。

    一些事，不过是彼此双方都有这个意愿，才能达成。

    “那你现在怎么想的呢？我也觉得这是很好的机会，为什么改变主意了？”崔应卿道，“北契那边不用说了，幽云十六州落到异族手中一百多年，早已经被教化，而今很多人没有跟着北契，并非他们不愿，而是他们不能，但想让他们服服帖帖，非经年累月，不能成，但眼下是很好的笼络机会。”

    谢知微自然不会说萧恂不想让她受委屈，这是他们夫妻之间的事，不足与人道，她想了想道，“舅舅，王爷的意思，这些是他该考虑的事，他说他做了这么长时间的准备工作，打下了幽云十六州，建起宫殿，只想让我的及笄礼更加完美一点，我想尊重他的意思。”

    崔应卿一听便懂了，心中也很是感慨，点点头，“是大舅舅着相了，反而没有王爷想得周到，女儿家的及笄礼原也该快快乐乐，这一辈子也就这一次，若是思虑过多，反而不美，如此甚好。”

    谢知微忙道，“大舅舅也是在为我和阿恂着想。”

    只不过萧恂想到的只有她而已。

    十四日，襄王与谢元柏相继来到了燕京府，谢元柏只有谢知微一个女儿，女儿的及笄礼，他不想错过，奔波数千里，连年都没有过好，来到燕京府，丝毫不令人意外，只襄王，媳妇的及笄礼与他何干？

    谢知微与萧恂来到城门口迎他，正好也迎到了谢元柏，一见面，襄王便对谢元柏道，“亲家，我儿媳妇的及笄礼，劳烦你千里奔波至此，实在是有愧！”

    谢元柏一听这话就不乐意了，猛地抬眼看向萧恂，大有逼着萧恂休妻的节奏，萧恂吓得魂都快没了，一把将襄王拉到身后，对谢元柏行大礼，“岳父，湄湄想您得紧，您能回来，真是太好了！”

    谢元柏这才心里舒坦一点，也不搭理襄王了，对谢知微道，“风大，赶紧回去吧，我去见过你母亲，晚膳回家吃饭！”

    “是，爹爹，母亲和弟弟不知道您今天回来，没有来接您，前些日子弟弟还天天念叨着要来城门口看，今日才回去，爹爹就回来了，也是不凑巧。”谢知微的确想念爹爹得紧，见父亲虽风.尘满面，却精神很好，便放下心来。

    谢元柏不愿与襄王同行，便以急着回家为由骑马走了。

    看着谢元柏的背影，襄王对萧恂道，“阿恂，为父这次跑这么远的路赶过来，是因为听说及笄礼上由父亲向来观礼的宾客致辞，为父也不知道要说什么才好，这一路上，夜里都在想这件事，没睡好。“

    幸好谢元柏没有听到这些话，要不然，一定会气晕。

    萧恂也是头大，道，“父王，湄湄的及笄礼，怎么也轮不到父王上去致辞吧？岳父大人从西疆的车师城赶过来，为的也是湄湄的及笄礼，难不成父王要和岳父大人抢着致辞？”

    襄王呵呵一笑，“这事儿，谢元柏无论如何也争不过本王，在家从父，出嫁从夫，若说郡主没有嫁人，哪怕和你定了亲，后日行及笄礼，父王无论如何都不可能去争，但如今，郡主嫁给你了，就是我萧家的人了，我萧家人行及笄礼，与他谢家人何干？”

    萧恂心说，也不知道这番话，他父王有没有去跟谢阁老说，若是说了，怎么没有被谢阁老打死？

    想归想，他不得不劝襄王，“父王，这事儿，您就不要和岳父大人抢了，抢也是抢不过的，将来为难的还是儿子。你若是想在及笄礼上说两句，您不是还有两三个女儿吗？哪一个不能轮到您去说两句，岳父可只有这一个女儿，又是崔谢两家的掌珠，您这何必平白给自己拉仇人呢？”

    襄王却半步都不肯退让，“这跟一个女儿两个女儿有什么关系？我是作为郡主的公公在及笄礼上说话，郡主是我萧家人，怎么能让谢家人在及笄礼上致辞呢？”

    ?  ?第一更！

    ?      今天先发草稿，回头再捉虫，也感谢大家提醒。

    ?  

    ????  

    (本章完)

