    术士徐福虽然生前没干什么大事，但也是法术界公认的大秦国师额，对后世法术界影响巨大。

    鬼谷子是阴阳家的代表人物，足够神秘和传奇。

    诸葛亮……这个不解释。

    刘伯温也不用说，简直就是神机妙算的代名词。

    王阳明，大圣贤，几千前封建历史上能排进前五的思想家。

    这几个人有个共同点就是，都很有名，都有独当一面的法术，但都不是道士或和尚。

    将他们拉进门中、供奉为祖先，能很大程度提升阴阳师的凝聚力和影响力——佛门和道门能不同门派彼此亲和，就因为人家共同信奉三清道尊或佛祖。

    在三圣和七大先贤之下，还选拔了一批近代有足够影响力的阴阳师作为先师，凑了十三之数，叫十三先贤，叶小木把这些名字也都记在了笔记本上，但横竖看这些人都不认识，只有一个“一谷大师”，因为是苏烟的师公，知道个名字。

    昨晚这些，吴海又整合各大阴阳门派，带人编撰了许多理论方面的书籍，类似道门和佛门的经典戒律，这一系列的性的改革，让原本一盘散沙的阴阳门派彻底激活了，作为一个整体，地位也提升了许多，就算在门派的深度上不如道门和佛门，但也有了一定的话语权，不再是附庸。

    吴海本人，也受封大祭司境界，为当时阴阳师第一人，长住在法术公会，他所率领的天下会，也成为五个法术界常任理事之一，另外四个门派，分别是道门的龙虎山、茅山，佛门的五台山、九华山，道佛各占两个。

    叶小木算是温习了一下知识，翻过一页，上面记录着道家五大山门和佛家四大道场，道教分别是：茅山、龙虎山、终南山、昆仑山、崂山；佛门四大道场：九华山、五台山、峨眉山、普陀山。

    不过，听老郭说，这些都是过去的知识了。在当今法师的心目中，它们只是代表着过去的地位，尤其是三界之战后，很多门派的当家人都死了或退位了，很多门派没落了，也有很多新的门派崛起。

    现如今，就算是法术公会四大常任理事门派，也不过徒有虚名，影响力越来越小，如今代表法术界最强实力的，是双绝八子和三界盟。

    叶小木翻到了笔记本的后面，上面记载着他搜集到的这些人的信息，于是又看了一遍：

    元辰，男，二十二岁，道门，灵仙中阶。昆仑山弟子。

    元夕，女，十八岁，道门，地仙上阶（距离灵仙只差一线），并且她是个元辰的妹妹，同为昆仑山弟子。

    树心，男，二十三岁，佛门，宗师中阶，云台山弟子。

    树德，男，二十七岁，佛门，宗师中阶，珞珈山弟子。

    秋梦涵，女，二十岁，道门，地仙中阶，青城山弟子。

    杨宽，男，十九岁，阴阳师，三品祭司（一共五品，一为上五为下），红花会弟子。

    张宇，男，二十一岁，阴阳师，四品祭司，玄派弟子。

    任落安，女，二十二岁，道门，武夷山，地仙初阶，武夷山弟子。

    这就是名动天下的双绝八子，分别来自道道、佛和阴阳门的八个法师，在一起组成了这个组织，其中元辰和元夕是兄妹，八子的首脑，就是这两人。传闻，元辰性格孤傲，城府极深，元夕则非常霸道，一向不把人看在眼里，但谁让她有个好哥哥，自己实力也这么强，在外面混从来没人敢惹。

    这八个人，最弱的都是地仙初阶，元辰更是一举堪破灵仙境界，成了法术界近十几年来的第一少年天才，不过是并列的。

    他还有个对手，是天下盟的盟主李幕轩，

    天下盟有三位大神，分别是李幕轩、建明和建阳二位禅师。

    李幕轩是吴海的嫡传弟子，今年二十四岁，三品大祭司，当时阴阳门第一人，他师父吴海当年就号称第一阴阳师，但都知道他比吴海天赋还高，而且又是阴阳师，因此在阴阳门各派之中，拥有超级的号召力。

    在他之下，是建明和建阳两位禅师，都是宗师上阶，两人都是云台山弟子，是树心禅师的师叔，但三人却在不同的两个联盟，因此，坊间传闻三人关系并不太好。

    三界盟与双绝八子不同的是，八子就是八个人，虽然他们具体办事主要靠的都是各自宗门的师兄弟，但真正处在核心地位的就这八个人，他们很骄傲，也不允许别人跟他们处在一个阶级。

    而三界盟，除了这三大领袖的实力能跟八子比一下之外，其余单独拎出来，一个能打的都没有。但他们人多，第二梯队至少有三五十人，渗透进了各个大小门派，平时也低调，基本上不搞什么事，但谁也不敢低估他们的力量。

    听说这次法术联盟大会，三界盟和双绝八子达成了一致，一起想要搞事，但在局部还是有很多竞争的地方。

    叶小木捧着笔记本，看着他们的资料，感觉自己就像一个看娱乐圈八卦的小透明，对他来说，不管是八子还是三界盟，都是些遥不可及的人物。

    什么时候才能像他们一样，成为叱咤风云的人物呢？

    叶小木自嘲地笑了笑，这怕是跟小时候自己立志想考上清华北大一样，只是不切实际的幻想罢了。

    三人一路聊天，来到了云台山所在的修武县。

    就是一个普通县城，看不出有任何特殊的地方。

    曹伟波打了个电话，聊了一会，然后得意洋洋地告诉叶少阳二人，他跟云台山的一个哥们联系上了，要了名额，可以住进“祥云宾馆”里。

    叶小木好奇，立刻问他这是什么地方。曹伟波卖关子不说，开车过去，又往前行驶了有大概几十里山路，来到了云台山景区，在停车场把车停好。

    这非节非假的，景区游客不多，在曹伟波的带领下，他们也没上山，而是从半山腰穿行小道，前往所谓的祥云宾馆。