    刷！

    诅咒之刃无情的挥过。

    被冰封固定的阴影生物在发出一声凄厉尖嘶后，随着散碎的冰花消融。

    “才15点积分，真少。”罗伯特嘟囔。

    他现在已经看不上这点分数了。

    “所以说，当初让你在遗弃之都努力战斗你不听，现在看到了吧？找个怪都难。”叶清弦收刀冷笑。

    曾经的地狱成了如今幻想中的天堂，彼此都有些怀念在遗弃之都随意杀怪的感觉。

    “有人来了，走。”叶清弦低呼一声，两人已趁着夜色匆匆跑离这片区域。

    “我说，你真的就不打算管老大吗？他现在可还在坐牢呢。”一边跑，罗伯特一边嘟囔。

    “我们安全，他就安全。”叶清弦回答。

    对于叶清弦他们来说，现阶段最重要的责任就是不被抓，别拖君临的后腿。

    “你确定他不会在牢里被人折磨死？”

    叶清弦冷笑：“就算是坐牢，也只有他折磨别人的份。”

    “问题是这有什么意义？”罗伯特嘟囔。他不明白，既然君临可以离开，为什么还非要去坐牢？

    “那就要看他的判断有没有错了。”叶清弦也低声道。

    时间过得很快。

    转眼就是第七天来到。

    还有两天，就是隐藏于暗处之人发动的日子。

    但是具体什么时候，发动的会是什么，黑铁之城的一众高官依然是一无所知。

    这让他们焦躁的如热锅上的蚂蚁。

    城主办公室。

    激烈的争论也正在这里展开。

    帕罗不耐烦的拍桌子：“够了，还有什么好想的？依我看就按老计划，知道了对方的目标，那就派重兵围堵在那里。不管谁来了，直接杀掉就好了。”

    “已经这么做了，但我不看好。”白寡妇也在头疼：“君临不会想不到这点，幕后主使也不会想不到。我敢肯定，关于绝地塔，你派多少人过去都没用……这就不是人多人少的事。”

    “我讨厌这样。”白黎也头痛的抚额：“这些该死的选民，他们就象地沟里的老鼠，永远只会在暗中搞阴谋。”

    位面之民与选民的战斗，就象大象与老鼠的战争，老鼠虽然在力量上不如，却依仗着自己的灵活，而有着自己的主动权。

    所以别看位面之民动不动对候选者喊打喊杀，但更多时候，是他们被候选者搞的焦头烂额。

    如果这次没有君临作为诱饵，钢之位面的战斗没可能这么顺。

    可惜的是他们自己又犯了愚蠢的错误，得罪了君临，导致现在明知有问题，却又无可奈何。

    “要不，你再去和君临谈谈？”帕罗对白寡妇道：“好歹先让他提出条件。他连条件都不提，我们又怎么满足。”

    听到这话，白寡妇微微一怔：“对啊，为什么君临自始至终都不愿提任何条件呢？他似乎一心就在等着事情的发生……”

    白黎一怔：“会不会君临其实根本就不知道他们的计划？”

    “不。”白寡妇摇头：“君临击杀朴正泰，这说明他的确知道了一些东西。他不提条件，应该就是因为他也在等这件事，也就是说，其实他也希望发生这事……”

    说到这，白寡妇眼中现出一丝惊悸。

    君临也希望发生的事？

    可能会祸乱整个钢之位面的大事？

    候选者？

    绝地塔？

    绝地任务？

    等等！

    白寡妇突然想到了什么，她一下站了起来：“我知道他们要做什么了。”

    “什么？”大家一起问。

    白寡妇却没回答，而是转身向外走去：“去见君临！”

    ——————————————

    牢房里，君临依旧靠在狱墙上。

    虽然是在坐牢，他也没闲着，没事就练习秘情印，提升蛰伏。

    这段时间，他的秘情印已经可以有限度外放，此外蛰伏的效果也明显提升——不久前绝对真理奏效了一次，现在他的蛰伏只要满一天时间，就可以发挥出两倍的扣减力量，当然，上限还是扣减力量的十倍。

    也就是说，只要他蛰伏满五天，就可以达到最高限度加成，只是爆发时间依然只能是五秒，所以最好还是蛰伏十天再用。

    但这已经很好了。

    这让他意识到，心静有时也是一种提升的良好方式——坐牢的这些天，放空自己，心灵都仿佛在无形中得到了升华。

    帕罗等人对他还算照顾，没给他上枷锁——实际上只要他愿意，他直接就可以出来。

    只是他就是不出来，大家也拿他没办法。

    白寡妇在这时候风风火火的冲进来，后面跟着的是帕罗等人。

    看到君临，白寡妇叫道：“君临，这是不是又一次位面入侵事件？”

    什么？

    又一次位面入侵事件？帕罗白黎等人震惊。

    位面入侵事件素来是可大可小，主要还是看位面裂隙能持续多久，会过来多少人和什么样的存在。

    而看白寡妇的表情，恐怕是不简单了。

    君临露出他标志性的微笑：“终于反应过来了？我本来以为你们提前几天就该想到的。”

    “什么性质的位面入侵？”帕罗已问道。

    “位面之门。”君临回答。

    这话彻底让大家震撼了。

    位面之门就意味着位面裂隙被固化，也就意味着只要对手有足够的时间和机会，就能形成大规模入侵。

    上一次紫荆镇就是位面之门事件，只不过他们及时提前的发现，摧毁了位面之门，而如果他们来的晚了，只需要几天功夫，紫荆镇可能就会有成千上万的魔鬼。

    “该死！”白寡妇一把抓住君临：“你们知不知道这意味着什么？这会引来整个位面浩劫的！”

    君临同情的看她：“我早跟你们说过了，这是一个可能会颠覆位面的计划，可你们就是不相信。”

    白黎震惊道：“他们不可能做到这点，绝地塔不过是一个监控地，就算摧毁了也没用。”

    君临冷笑：“绝地塔本来就只是个幌子，要不然你以为你会这么容易得到消息？位面裂隙无处不在，随便找个裂隙做做手脚就能搞定。绝地塔就是用来分散你们注意力的。”

    帕罗哼道：“你当位面裂隙是什么？是那么好扩大的吗？”

    “如果轻松就能搞定，你们不早就猜到了？”君临冷笑：“别跟我说什么积分昂贵之类的。是的，要想扩大位面裂隙固定位面之门不是容易的事，但奇迹不就是建立在不可能的基础上的吗？一个三级的候选者就可以用精神暗示控制四级候选者，毫无疑问这是候选者中的精英。你们怎么就能确定他做不到？让我来告诉你们吧？他不但能做到，而且能做到扩大不止一条裂隙，他能带给你们的伤害将远超你们的想象！”

    什么？

    不止一道位面之门？

    君临的话彻底让大家都傻掉了。

    这怎么可能？

    帕罗连连摇头：“这不可能，就算是黄金阶的黑魔法师都做不到这点！”

    “不要迷信实力，只要方法选对，一级候选者也能灭杀四级候选者。比如我。”君临一笑。

    借势，就是最好的做法。

    但是隐藏在暗中的那名三级候选者者，到底借谁的势，怎么借？到底会搞出多大的手笔，他们统统不知道。

    “更何况，你怎么知道，他就只是一个人呢？”君临冷笑道。

