
    《伐生淬体诀》的修炼本质，乃是激发出修炼者体内的生命力，以生命力为本源，来淬炼全身体魄，从而让体魄一次次发生惊人蜕变。

    这门淬体武学共分为九重境界，第一重，只能算是基础中的基础，仅仅是让修炼者摆出各种古怪姿势，初步激发出体内的生命力。

    随着修炼境界的提升，修炼者必须借助外力，才能够继续修炼，难度也是成倍提升。

    楚行云现在只差临门一脚，就可以将《伐生淬体诀》修炼至第二重境界，所以，他决定通过猎杀灵兽，来找寻到这一契机。

    轰隆隆！

    一头体型庞大的灵兽倒了下来，让周围的古树剧烈摇晃，楚行云站在灵兽的尸体上，眉头微蹙：“还是差了点。”

    此时，他已经快来到迷雾森林的核心区域，周围所出现的灵兽也变得愈发强悍，但经过一系列的猎杀，仍是未能踏入《伐生淬体诀》的第二重境界。

    “谁！”

    正当楚行云呢喃之时，毫无征兆的，在身后密林处，突然掠出一道冷峻身影。

    随着这道身影出现，密林内穿行声不断，陆续有人影奔掠过来，站立在不远处的地面上，双眸之内，无不是噙着冰冷寒意。

    “看来你们还是不死心。”楚行云看向最前方的两道身影，话音冷然。

    这两人，他不陌生，甚至可以说是很熟悉，一男一女，男的是李尘，女的是水千月。

    至于站在两人后方的六人，穿着各式服装，身上早已是绽放出滚滚灵力，那股弥漫而出的压迫力，使得整个空间的气氛都变得凝固了些。

    “上次被你逃掉，算你运气好，这一次，我看你怎么逃！”李尘冷声说道，每当他看到楚行云，就会想起之前的狼狈一幕，内心充斥着疯狂杀意。

    水千月站在李尘旁，并没有说话，但身上的冷意，早已是表明了她的态度。

    “就你们这些乌合之众，想让我逃，脑子有问题吧？”楚行云反讥一笑，手掌虚握，斩空剑陡然出鞘，发出了一声空灵剑吟之音。

    “死到临头了，还敢如此嚣张，真是愚蠢。”水千月后方的阴冷青年走了出来，冷笑一声，而后径直朝楚行云扑去。

    这阴冷青年身上灵力浑厚，修为达到聚灵五重天层次，发出闷沉之音，他的身体流转着土黄色的光芒，双手压下，仿佛要将力量发挥到极致。最新最快更新

    见状，楚行云脚步跨出，重重剑光绽放，从斩空剑上轰杀而出。

    “万均山！”阴冷青年怒吼一声，武灵绽放，竟凝聚成一座土黄色的山岳虚影。

    那山岳武灵压迫而下，使得周围的空气都变得扭曲起来，然而楚行云速度不减反增，一剑刺出，恐怖的碰撞力量将两人的衣衫都震得碎裂。

    轰隆隆的声音不断，楚行云和阴冷青年的身形同时退后开去，前者后退了五步，而后者接连退步，身体抵在古树上，方才堪堪停下。

    “罗盛居然败了一筹。”李尘的眼睛睁大，有些难以置信。

    这阴冷青年，名为罗盛，是云梦武府此次招收的天才弟子。

    此人修为已达聚灵五重天，拥有四品万钧山武灵，一举一动，力量尤为惊人。

    虽说李尘同样是聚灵五重境界，但武灵仅仅位列三品之列。

    两人若是一战，罗盛将胜得毫无悬念。

    万万没想到，面对着罗盛的攻势，楚行云并没有落败，还稍胜一筹！

    “他果然变得更强了。”水千月低语了一声，心中似乎有着淡淡的无力之感。

    “你刚才说谁死到临头了？”楚行云看向罗盛，眼中冷意更盛，嘴角还有一抹不屑弧度。

    罗盛顿时气急，怒吼道：“杀了这小子！”

    话音落下，罗盛再度扑了上前，万钧山武灵浑厚无比，再度跟斩空剑碰撞在一起，剑气横扫，地面碎裂，声势极为恐怖。

    在楚行云和罗盛激战之时，一众青年也纷纷出手了，或是施展武学，或是释放武灵，都是没有丝毫的保留，想要将楚行云瞬间杀死。

    看到对方同时杀来，楚行云双眼沉下，怒吼一声：“斩！”

    凌厉的斩空风刃从剑上呼啸而出，一名青年来不及做出躲避，身体立即被斩断，鲜血和内脏碎片洒满了一地。

    楚行云看都未看这人，眼眸右视，见水千月扑杀过来，立即是唤出武灵之剑，化为一道疾行风雷，直刺过去。

    嘭一声！

    碧波掌影和灵剑碰撞，两者几乎是同时消散，楚行云身形后撤，却是被罗盛的拳锋突破，轰击在手臂上，脚步蹬蹬后退。

    看到楚行云退步，李尘等人脸上却不见欣喜，反而是越发凝重。

    他们一方，共有八人。

    八人同时出手之下，楚行云仅仅是受了轻伤，而他们却是折损一人，被当场斩杀。

    这样的结果，让人难以接受，都感觉自己的脖颈上，悬挂着一柄无情之剑，稍有不慎，可能下一个死的人，就是自己。

    “怎么？后悔出手了？”楚行云擦去嘴角的鲜血，所说话音，让水千月等人的瞳孔紧缩，没错，他们真的有点后悔了，后悔没有召集更多的人来围杀楚行云。

    “我们好不容易才找到如此机会，绝不能错过，就算是磨，也要把他活生生磨死。”

    罗盛对着人群冰冷说道，万钧山武灵融入体内，让他的体型突然变得庞大起来，足有两米多高，身上被厚厚的岩层所覆盖，朝楚行云碾压杀去。

    楚行云体内灵力疯狂流转，心念微动，身体周围，立即是卷起了一股剑之狂风，赫然正是他的武灵天赋——剑气风暴。

    狂乱剑气在空气中呼啸，楚行云跟罗盛碰撞的一瞬，罗盛身上的坚硬岩层被硬生生斩裂，但同时，一股蛮横的气势也是冲入楚行云的经脉，让他的血气翻滚起来。

    “好机会！”水千月看到这一幕神色狂喜，身形若狐，顷刻间来到楚行云的面前。

    只见她那双被蓝色水波包裹的双手，早已充斥着灵力，掌影如风，一掌接一掌拍出，就要取楚行云性命！()
