
　　“咦！”

　　云苏正在细细品味鬼王被烧烤时露出的那一副狰狞面孔，却忽然察觉到识海的长生空间中，有无数的生机涌现。

　　原来，是那一株隐于虚无的虚空古树发生了巨变。

　　那一个和纪平、叶宁相关的小小绿芽，上面浮现的虚幻画面中，叶宁的身形已经渐渐淡去，和其他的几人一样，几乎不可见了。

　　但上面关于纪平的画面却更加清晰，绿芽也长大了不少，已经吐出了两片小小的嫩叶。

　　另外，在这一根枝条上，还一口气长出了五片叶子。

　　这些叶子上面，隐隐都是一些定波军将士们欢呼雀跃的画面，时隐时现，有些模糊，从叶子上面散发的生机来看，也远远不如几乎由纪平独自支撑的那个绿芽。

　　绿芽和两片小嫩叶上面的生机之多，远超这些普通的叶子。

　　巨大的虚空古树，也不知道到底有多大，如今终于有一根恢复了生机小小枝条，发出清脆的朦胧道音。

　　“没有凝出长生仙令，却长出了几片叶子，成全了虚空古树长出一根枝条，看来都是这次救人的功德了。”

　　成道那一夜，普降甘霖，惠泽了百里山河，然后便凝出了一枚长生仙令。

　　这一次，收了上万的恶鬼，救了五万多定波军将士，却没有凝出来长生仙令。

　　云苏心中，略微有些遗憾。

　　细细一想，这两件事虽然都涉及功德，但却又很不一样。

　　首先，天降甘霖，看似是惠泽了百里河山，但却不知到底有多少生灵因此受益。

　　有的凡人，身体健壮的，也许脾气属火，性情暴虐。而有的人原本身体孱弱，病了，或者寿元无多了，但这一场雨过后，可能就会改变。一个人的命运改变，往往会影响许多人，而许多人的命运改变，则可能会影响无数年。

　　有的生灵，原本懵懵懂懂，但因为这一场灵雨，可能就开了灵智，这就是点化之恩。也许是山中的动物草木，也许是水中的鱼虾鳖蟹，也许是直接开了灵智，也许是十年百年后因为这一点机缘开了灵智。

　　还有的地方，常年有阴邪怪气萦绕不散，这一场灵雨下来，驱邪祛祟，污垢死地变成了净地。

　　那一场覆盖方圆百里的灵雨，到底功德有多大，云苏反正是说不清楚的。

　　至少，那一夜过后，渔阳境内会变得更加人杰地灵，人世间少了许多戾气，人与人之间愈加和气，影响将是巨大的。

　　而且，那一夜除了天降甘霖，也是云苏的入道机缘，第一枚长生仙令或许和这两者都有关系。

　　而救定波军，虽然确实救了许多人，也间接影响了许多家庭。五万余人，涉及到亲朋好友可能有数十上百万人，说是某种程度上改变了大成的国运也不为过。

　　但这件事，却对云苏本身没有太大影响，没有直接的受益，因果牵扯也不太多，也没有试图从朝廷获得什么好处，直接断了何濡明上报朝廷，招贤纳士的念头，有功却不受禄。

　　从这个角度看，能凝出五片树叶，和之前那绿芽小叶一起，让虚空古树的一小根枝条恢复了生机，已经让云苏非常满意了。

　　而目前所有的长生仙令，都和云苏自身关联较大。

　　云苏没有刻意去行善积德，也没有投机取巧去赚取所谓的功德，更没有为了做善人而行善事，一直是顺其自然。

　　明心见性，不违本心。

　　“人逢喜事精神好，如此长夜漫漫，不如小酌一杯吧。”

　　云苏拿出了一瓶鱼泉酿，这种似壶又似瓶的酒具，一瓶能装一斤酒，又从如意袋中取了一些施法封存的下酒凉菜，摆在了身前。

　　“喏，你喝这个。”

　　看到那被烧得鬼哭狼嚎的鬼王，云苏又拿出了一小瓶烧刀子，伸手一拈取了一些酒液，屈指便弹到了鬼王身上。

　　酒助火势，原本的灯焰嗖的一下飙起尺许高，那酒液被法力包裹，看似一点点，实则却足足有二两，烧的一寸大小的鬼王那叫一个惨。

　　修为尽失，又被神通封禁，鬼王没多久便已经被烧得昏过去三次了。

　　只是每一次当他昏过去时，马上就会被那些缠绕在他身上的冤魂怨念热情地唤醒，然后继续被灼烧。

　　在云苏眼中，灯焰上方除了鬼王以外，还有上千的冤魂怨念，有的是循着鬼王的气息而来，但绝大多数的都是曾经被他施法镇压在体内，日日以某种诡功邪法吞吐修炼，既能修行鬼道，还能体验那种蹂躏冤魂怨念的愉悦。

　　这些冤魂，都被鬼王的邪法炼化过，魂魄早已残缺不全，阴寿也大大受损，如果没有高人相助连城隍阴司都进不去，也不可能安享阴寿，最好的结果也是化作恶鬼，心性稍微不坚定者，便会助纣为虐。

　　那些怨念就更惨了，有的是人惨死之后留下的怨念，有的是魂飞魄散时留下的一缕魂念。冤魂如果还有一丝意识的话，它们连意识都没有了。

　　一般的正道修士，也许不怕冤魂，但却极为畏惧那些因为杀戮过重产生的因果祸事和孽魂怨念。

　　因果祸事难以避让，而孽魂怨念更是挥之不去，如影随形，稍有不慎就会被它们侵入心神，形成心魔。

　　这鬼王的功法颇为诡异，仗着邪功，欺负这些普通人的冤魂和怨念。但在云苏看来，这种仗着修为和邪功做此类绝子绝孙之事的修士，即便没有落在自己手上，日后稍有不慎，也会落个万鬼噬神，灰飞烟灭的下场。

　　溺毙者往往善于水，被蛇咬的养蛇人也不在少数，而这鬼王，日日玩弄鬼魂的人，现在也是报应来了，被冤魂怨念乘虚而入。

　　云苏都不用施法，被变成一寸大小的鬼王，被无数的冤魂怨念托着，浮在那灯焰上，烤的滋滋冒油，痛苦万分，偏偏又死不了。

　　“这酒够劲儿吧，来，再干一杯。”

　　云苏又搓起了一滴足有三两烧刀子的酒液，弹向鬼王，油灯的火焰蹿的更高，烧得更猛烈了。

　　鬼王又是一阵嗷嗷的惨叫，与此同时，云苏大口喝下二两鱼泉酿，再夹起一大口卤肉，有菜有酒，好不快哉。

　　鬼王被烧得头痛欲裂，感觉浑身都被烧伤了，能闻到一股奇怪的烤肉味道。这种味道他并不陌生。

　　偏偏这火又烧不死，烧不透自己，而是烧的刚刚好。

　　尤其是那酒液洒在身上的时候，油灯火焰将肉味，酒味一起烹饪出来，令鬼王心中极为怨恨，那种对死亡的恐惧，面对绝对力量时的无力感，都是那么的熟悉，那么的似曾相识。

　　只是，曾经无数次，这种感觉，他都是从跪在地上的凡人或者被击败的对手那里体验到的。

　　他们越是哀求，越是不想死，越是绝望，鬼王便越觉得舒服惬意，对那些蝼蚁一样的人，也越是鄙夷。

　　只是风水轮流转，如今，鬼王却活成了自己最鄙视的那一种人。

　　“要杀便杀，本王什么都不会说的。”

　　忽然，鬼王发现自己可以说话了，暗道来了，也有些不屑，方才的下马威距离本王的手段还差得远呢。

　　“你，想得太多了。”

　　云苏微微一笑，手中显出了那个封禁着无数鬼物的白絮小球，放置于空中，任其漂浮，放大了一些，被架在灯火上烤的正痛不欲生的鬼王，双目瞪圆，极为惊恐地发现，这个神秘的剑修居然将这次参加行动的鬼奴一网打尽，一个都不少。

　　这是何等手段，此人到底是谁，尨山剑派有如此厉害的剑修吗？

　　那位号称‘一剑东来镇千山’的东来剑仙，似乎和眼前的人不太一样，传闻那东来剑仙是个大胖子，而且诸般特征和眼前人也不太一样。

　　“长夜漫漫，怕你太孤独了，便为你多找一些看客。”

　　“……”

　　鬼王又气又恨，却无言以对，如今是最落魄最凄惨的时候，被往日的上万鬼奴手下看在眼里，厚脸皮如他也恨不得找个洞钻进地下去。

　　他宁愿被烧被烤，也不愿意在昔日的鬼奴面前，如此丢脸。

　　“你毁我道行，坏我修行，又抓我神殿上万鬼奴。难道真的不怕事情败露，我鬼方神殿的化神真仙出面，以无上神威灭杀你吗？”

　　鬼王气不过，还是问出了心里最大的疑问。

　　“我说不怕，兴许你也不信的。”

　　云苏淡淡说道，一指点出，只见一道灵光飞向鬼王。他自认为不会主动去招惹什么化神真仙，但也不是怕了，只是想低调一些，若真是遇到了仇家对头，或者是鬼方神殿这般即便你不去招惹，它也能杀到你家门口的势力，那就只能手下见真章了。

　　“啊！你，你对我做了什么……”

　　鬼王惊惧地发现，有一股强大到无法反抗的力量侵入了自己头部，无数的记忆正在飞速地被抽离。

　　许多连他自己都忘了的事情，也被这秘法摄走，一些支离破碎的记忆碎片也没有逃过。

　　鬼王甚至看到那些回忆中，自己三岁的时候穿着一条黑漆漆的亵裤。

　　这种儿时的琐碎，他早就忘了，但今日却被这剑修的邪法全部吸走了。

　　不到半柱香时间，鬼王所有的记忆都被云苏摄走了，就连一些被其他修士施法封禁过的记忆都没逃过。

　　云苏微微闭目，便消化了这个鬼王一千多年的记忆，许多事情鬼王自己都彻底忘了，但却没逃过这一劫。

　　在这无数的记忆中，云苏仿佛看到了一个资质并不出众的修士，靠着邪法一路崛起，死在他手下的活人，修炼者，各类生灵，已经很难用数字来形容了。

　　但恶人有时候路子走对了，反而会越来越强大，越来越邪恶，因为他顺利加入了鬼方神殿。

　　一时间，关于不老山，鬼方神殿，阴山皇朝，乌兰国，大成王朝，尨山剑派，炙阳真人，甚至是白衣鬼奴，嫁仙神功等等的无数秘辛，和无数阴谋诡计陆续浮上云苏的心头。

　　往日的许多猜测和不解，今日都一一明晰。

　　云苏一瞬间，想通了太多太多事情，有一些秘辛甚至能隐隐对应大成王朝的历史。

　　此时再看这大成王朝的局势，仿佛有一张让人难以抗拒，无法阻止的巨网从天而降。

　　它的目标不是大成皇权，也不单单是富饶肥沃的万里江山，而是所有的这一切，都要被一网打尽。

　　“原来，你们的大阴谋不止筹划了百年时间，甚至已经不能说是大阴谋了，简直就是如山似海一般的阴谋诡计。

　　为了重建你们的阴山皇朝，不惜以亿万生灵的骸骨为踏脚石，若不是亲自搜魂，谁又能知道你们的野心如此之大。”

　　云苏不得不感慨，自己还是小看了这些恶人的恶，略微低估了这个世界那些传承势力的无耻。

　　不老山传承两万年，鬼方神殿曾经延续了八千多年，这两个势力一正一邪，但最终却沆瀣一气，将无数的国度，无数的修士，无数的凡人当做商品一般，放在台上交易。

　　那些高高在上，享受着世间几乎一切最美好事物的修炼者，如同玩游戏一般，你划一块，我分一块，就剥夺了亿亿万生灵的生存权力，把所有这方圆十万里的一切，都出卖了。

　　鬼王见事已至此，也是破罐子破摔，说道：

　　“怎么，当你发现这一场涉及数十万将士，上千万凡人的两国交战之大事，不过是我阴山皇朝重建路上的一点序曲时，是不是很无力？

　　当你发现我说的化神真仙，是真实存在的时候，是不是感到很恐惧？

　　当你发现了鬼方神殿的真正来头，知道了不老山的承诺，甚至知道了关于阴山皇朝的传说之后，是不是觉得自己特别渺小？

　　你再强大又如何，面对我鬼方神殿的化神真仙，你的下场绝对不会比我好到哪里去。

　　何况，你再强大一千倍又如何，我鬼方神殿乃是阴山皇朝之遗部尚且如此强大，还有那传承两万年的不老山，踩死你不会比踩死一只蚂蚁的难度大。

　　哈哈哈哈，绝望吗？不甘心吧？害怕了吗？哈哈哈……”

　　鬼王觉得，自己虽然落到了这个下场，但眼前的剑修怕是连自己都不如。

　　然而，当他带着极度不屑和那么一丝渴望望向那位神秘剑修的脸庞时，却发现他也在看向自己，面露讥讽。23sK.com

　　“你又想太多了，我只是觉得你们的无耻和肮脏，略微超过了我的想象。”

　　鬼王：“仙路崎岖，越到后面越是狭窄，以你的修为，只要归顺了我鬼方神殿，迟早也能笑傲化神，成就真仙，早晚有一天，当你见证了如古之神山一般伟岸，如无边大海一般深幽的阴山皇朝重建，甚至有幸匍匐在它脚下时。

　　你将比肩岁月，看沧海桑田变幻，那时候，你也会对这些凡夫俗子一般的兵卒视若无睹的。

　　超越千千万万修士的无上力量，奴役亿万生灵的至高权力，寻求长生不老的终极秘密，窥探天地之间的无上大道，这些才是我们修炼之人应该做的，你现在回头，还来得及。

　　本王，阴沉山，鬼方神殿地位崇高的一百零八位鬼王之一，可以饶恕你犯下的错误，给你一次千古难遇的良机……”

　　云苏笑了笑，也不和他继续废话，想要的东西都靠搜魂拿到了，羞辱也羞辱了。

　　“道不同，不相为谋。这样吧，看在我们秉烛夜谈，对饮甚欢的份上，我便给你一个机会。

　　你手下有一名红衣鬼姬，似乎对我的意见很大。我会问她想要我怎么死，便将她的答案作为你的归宿。”

　　鬼王一脸铁青，发现自己又说不了话了，这贼子真是油盐不进，难道他以为自己是南极天宫的当代神女，古灵禅院的转世佛子吗？

　　然而，这一切都由不得他，原本被变化成一寸大小的身体慢慢变大，然后坐在一旁的虚空，动弹不得。

　　云苏手一指，便从白絮小球中抓出了那红衣鬼姬，解开了她身上的部分封禁，总算是醒了过来。

　　“鬼王大人！”

　　红衣鬼姬第一眼就看到了她心心念念的鬼王大人，急于求生的她没有察觉这位鬼王大人身上那怪异的火烧红色，也没有闻到那刺鼻的夹杂着人肉味道和酒味的怪味，而是直接扑入了怀中。

　　“鬼王大人，就是他坏了您的大事，快，快杀了他，将他杀了拿去喂狗，再抽魂炼魄让他魂消魄散，最后挫骨扬灰，倒入阴沟粪池。”

　　红衣鬼姬，已经有些癫狂了。

　　“啊……”

　　忽然，她愣住了，只见双手一下从鬼王身上抓空，扯下来了什么东西，仔细一看，两手居然抓下来了两团烂肉，正散发着恶臭味。

　　“鬼王大人，你，你……”

　　她惊恐地发现，原本看着高高在上，锦衣如旧的鬼王大人，原来都是错觉，鬼王身上连衣物都没有了，浑身被烧的体无完肤，方才自己摇晃的力气太大，不仅仅是扯下来了两团手臂上的烂肉，就连脸上都被摇晃的皮开肉绽。

　　云苏淡淡一笑，道：“在下言而有信，说到做到，便照你生前最宠信之人所说的方法，让人送你上路吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从长生不老开始更新，第七十六章 惊世阴谋免费阅读。https://xs.23sk.com 