    车辆行驶在荒芜的小路上，作为司机的黑川默不作声，而车上的修显得很是安静，完全没有了来时的那种随意。

    修透过车窗看向外面黯淡的星辰，面具下的神情显露出一丝疲惫。

    如果按照他往日的习惯，这个翔太是绝对不可能活下来的，因为他非常清楚反派是怎么作死的，所以没有留下活口的习惯。

    但是他敢肯定公司内部还有不少像翔太这样的蛀虫，他能处理掉一个两个，但是不可能整天盯着这边的事情。

    而小原这个家伙太嫩了……更何况有些事情修也不希望她过多接触，所以他需要一个人来协助小原啃下这根硬骨头，而这个翔太够烂，非常适合作为背锅的存在。

    但是怎么将他驯服就有讲究了，修特意调取了他在浅红市的记录，分析了一下他的生平经历，发现这个家伙不是浅红市人，而是从周边的城镇跑到浅红市混的。

    因为一些小偷小摸被抓过，所以浅红市官方记录也有他来之前的一些情况，比如他的家庭情况。

    反正这个逼前半生都是混日子，但是这家伙天生就聪明，而去在底层摸爬滚打多年练就一身本事，厚脸皮和油嘴滑舌只能算是基础。

    当他公司第一次扩张的时候被小原意外发现，将他带了来。

    而他也的确对得起小原的青睐，销售成绩一直是顶尖的。

    只不过后面小原御下不力，让他脱离了掌控，这才有了今天的这一幕。

    从履历上看得出这个家伙是有能力的，如果好好做下去怎么也能混个不错的职位。

    只是这个家伙太聪明了，同时也太自信了。

    没有认清楚自己的实力是否能支撑起这样的野心。

    当人的机会舍弃，那修只能帮小原好好教训教训他，让他知道怎么当好一条狗。

    说到底还是他没空，小原基础薄弱没有信得过的人，转型期间公司制度不够完善出现漏洞。

    这些问题才是要真正解决的，而不是只看到催生出来的结果。

    不从源头处理好，就算解决了一个翔太也会出现翔大。

    所以修要在他心里将小原打造出一个高大上的印象。

    先是消磨他的体力和意志，等到他神智不清的时候才通过话术不断朝他灌注小原的正面形象，同时让他知道老板的存在，将小原从老板拉低到与他一样的员工，引导他联想小原因为他而陷入的境地。

    再借用现在他的处境而引起同理心，激发他对于小原的愧疚和依赖。

    最后泯灭他生存的希望，再借小原的手点燃，将他完全打上小原的印记。

    要做到这些的前提就是需要一个足够“恶”的人，将其推到她一方。

    同时树立一个监视者的身份来给他们提醒，还有那背后无所不能的“老板”。

    修同样没有人手，只能亲自上阵。

    好在情况都在他的掌控之内，但是翔太脱身之后会发生的事情就难说了，毕竟人心不可测。

    他脱离之后要么拿钱跑路。

    要么拿钱回到浅红市找上小原。

    要么跑去自爆。

    但是修敢冒这个风险，想必自己最后留给他的话应该能让他明白什么选择才是正确的。

    如果用的好，他的威力可是很可观的，对付蛀虫最好的选择是一条驯服的猎狗，他会带你找到想要的东西。

    肃清公司蛀虫同样需要一条好……

    “到了。”

    黑川小心开口，将车辆停在常磐市的一处小公园旁边。

    修收敛那发散的思维，注意力回到现实。

    黑川扭头看向后面，发现他并却没有急着要离开的意思，反而就这样坐在后面。

    “还有什么事情吗？”黑川试探性问了一句，脸色暴露出他的慌张。

    修将钱从口袋掏出，递了过去，并开口道：

    “这是加班费，还有公司对你这次行动的补贴。”

    黑川傻愣愣的看着，一时间有些反应不过来。

    就这？

    不过刚经历了那些事情，他可不敢接过这些钱，只能苦笑着推脱道：

    “不用！不用！我也没做什么，就是开车而已，更何况公司给我的工资也有补贴，为公司办事义不容辞。”

    修没有要说话的意思，一时之间空气仿佛要凝结。

    片刻之后修的手缓缓放下，就在黑川松一口气的同时，一句话传来。

    “你家里人在浅红市对吧~”

    听到这话黑川一个激灵，一股电流从脊椎直冲大脑，一股燥热从身体爆发，头皮针刺一般发麻，双眼瞪得浑圆，身体像是僵住了一样一动不动。

    修却没怎么在意他的意思，将钱放在驾驶位旁边，然后随意道：

    “别紧张~我又不是什么坏人……”

    黑川听到这话这只能通过尬笑来掩盖自己的害怕。

    修却依旧自顾自的说着：

    “你为了公司一个人来到这里，你家庭在浅红市，想必你也是很难受，而现在常磐市书店的位置缺失，我可以向老板推荐你上去，再聘用你老婆作为这边的员工，书店对面就是学校，你的儿女在这边读书也是可以的，到时候你们一家就不用分开了。”

    说着修拿出钥匙，将其压在那些钱上面。

    修的意思很明了，而黑川也听到看来这个诱人的方案，目光缓缓移向那钥匙上面，只是依旧没有伸手去拿，而是陷入了迟疑。

    黑川也不傻，明显知道公司现在出现分歧，从前面来看，老板明显更加偏向于原而不是这个人，现在自己接受了这个就意味自己倒向这个人这边。

    “你是知道的，公司最后肯定要完全放弃盗版这一块的……”

    修随口说了一句，这话听在黑川耳中却不亚于响雷，他很快就反应过来，伸手拿起了钥匙，并识相的朝着修道谢。

    “谢谢~谢谢~以后我一定为公司努力干活，不会辜负公司的栽培。”

    修淡淡的看了他一眼，随口道：“好好干吧，希望我下次找到你不是因为那些破事~”

    “是是是！”这话吓得黑川小鸡啄米一般疯狂点头，嘴里喊着表忠诚的话。

    只是话说了一堆，却没有回应，感受到些许微风那个，黑川小心抬头，却发现车门不知道什么时候被打开，至于人也早已消失。

