    曹王的疑惑，也是其他几王的共同疑问。

    神境强者，即便是对他们而言，都是传说中的存在。

    如果说，一名神境强者，杀了五王中的一王，他们都不会有任何疑惑。

    可是现在，白王却说，一名神境强者，杀了他的孙子。

    神境强者，怎么可能去亲自杀一个小角色？

    白王面色无比认真，看向视频说道：“我说的千真万确，如果各位不相信，可以让你们燕都的人进行调查。”

    “事情就发生在今天下午，如今燕都，我白王族是由我的儿子白庆在负责，他身边还有王境巅峰强者保护。”

    “但是今天下午，那名神境强者出现之后，就连我们白王族的王境巅峰强者，都无法捕捉到对方的身影，甚至就连对方的面都没见着，我孙子就被杀了。”

    “各位要么是王境巅峰实力，要么是半步神境的实力，我就想问问各位，如果是你们，一名半步神境强者在你们眼皮子底下杀人，你们会没有任何感觉吗？”

    白王这句话说出口，几王全部保持沉默。

    他们都明白白王的意思，一个能在王境巅峰眼皮子底下杀人，还让他们感觉不到的强者，只能是神境的存在。

    就算是半步神境强者，要在他们面前杀人，他们也能感觉到。

    “我相信你！”

    曹王忽然咬牙说道，双目中满是怒火。

    “嗯？”

    白王看向曹王问道：“曹王的意思是？”

    “就在刚刚，我也得到消息，我们曹王族在燕都的三房继承人，也被杀了！”

    “而且，他是被战域的车送回去的！”

    曹王一脸愤怒地说道：“根据我们曹王族的猜测，这件事的背后，极有可能是战域在主导一切。”

    “而这一切，都跟那个叫做杨辰的年轻人有关系！”

    此话一出，几王面面相觑。

    杨辰这个名字，他们都听说过，毕竟是因为这个人，才让各大王族找到了派人前往燕都的理由。

    尤其是关王，更是跟杨辰有过接触，此时听闻这件事跟杨辰有关系后，内心充满了震惊，还有几分惶恐。

    他可是知道，杨辰的实力有多么的恐怖，而且他的身份，很有可能就是北境守护。

    现在听了白王和曹王的话后，他忽然感觉，那个杀掉白俊豪和曹智的人，极有可能就是杨辰。

    这些事情都跟杨辰有关系，而杨辰本身就是神境强者，他很难不将这些联系在一起。

    他虽然知道杨辰是神境强者，但绝不会在这种情况下说出来。

    “听白王和曹王这么一说，我明白了，今天一天之内，白王族和曹王族都有后辈被杀，而且都跟战域有关系。”

    “恐怕，这是战域在给我们各王族一个讯息，也是再给我们一个警告，战域要争夺帝村，跟我们王族没有关系。”

    马王这时候也开口说道，面色无比难看。

    帝村之争，是这么多年来，唯一一个能让王族更上一层楼的机遇。

    一旦掌控帝村，恐怕那个王族也将会直接位列皇族之列，恢复百年之前的荣耀。

    可是现在，战域要介入，一旦战域介入，他们王族还有什么机会？

    “你们有没有想过，或许，杨辰就是一名神境强者？”

    就在各王都沉默的时候，一道声音忽然响起。

    一时间，几王纷纷面色大变，看向了视频中说话的薛王。

    关王只觉得心惊胆战，他不知道，薛王为何也知道杨辰是神境强者的消息？

    不仅如此，薛王竟然还敢当众说出来。

    “薛王，你在开什么国际玩笑？”

    曹王冷笑一声：“据我所知，杨辰也只有二十七八岁，你告诉我说，他是神境强者？”

    白王也笑着摇了摇头：“这绝不可能，我听说过不到三十岁的王境强者，却从未听说过不到三十岁的神境强者。”

    马王也笑了起来：“薛王，你别告诉我，你之前让薛王族的人从燕都撤出，是被这个杨辰给吓到了吧？”

    原本只是马王的一个玩笑，谁知薛王竟然一脸认真地点头说道：“没错，就是因为我知道了杨辰是神境强者，所以才让薛王族的人撤出了燕都。”

    这一次，没有人再笑了，每一个人面色都无比凝重。

    薛王不可能拿这么重要的事情跟他们开玩笑。

    而且薛王的确是让人从燕都撤出了，但是一周前，杨辰出事后，薛王族的人又重新入驻燕都。

    难道这不能说明问题吗？

    关王心中犹豫，不知道该不该说。

    这时候，只要他开口承认，杨辰是一名神境强者，恐怕便没有人再怀疑这个事实。

    只是，杨辰给他的震慑太大，不仅如此，如今杨辰身边，还有冯小婉这么一个神医。

    若是他这时候说出杨辰的身份，恐怕就真的要把杨辰得罪死了。

    若是杨辰死了，也就罢了，可一旦他还活着，未来的关王族，绝对会灰飞烟灭。

    毕竟如今的关王城，已经有姜家和林家这么两大豪门，受到了杨辰的恩惠，跟杨辰关系匪浅。

    若是杨辰对他不满，恐怕关王城之王，就要易主了。

    “关王，你不准备说点什么吗？”

    薛王忽然笑眯眯地看向关王说道。

    这一刻，几王全都看向了关王，因为关王族跟薛王族一样，也在杨辰出事前，将王族的人撤出了燕都。

    可是杨辰出事后，关王又将关王族的人去了燕都。

    “关王，你该不会也是因为杨辰，才让关王族的人撤出燕都的吧？”

    马王一脸惊讶地问道。

    关王忽然冷笑一声：“笑话，我堂堂关王族，会因为一个年轻人，而让王族撤出燕都？”

    “既然不是，那关王又怎么解释？杨辰出事后，关王族重新入驻燕都的事情？”

    薛王笑眯眯地看着关王问道。

    “这是我关王族的机密，恕不能告知！”

    关王冷冷地说道。

    显然，他已经做好了选择。

    听关王这么一说，几大王族之主，也只是有些怀疑，却没有当回事。

    毕竟关王说的也有道理，每一个王族都有自己的秘密，总不能因为关王族在杨辰出事之后，重新入驻燕都，就说关王是被杨辰吓到了吧？

    但几王当中，唯独薛王，双目微眯，笑呵呵地说道：“既然关王不愿意说，那我就不多问了。”

    关王冷哼一声说道：“薛王，说话不要阴阳怪气，我说不是就不是。”

    “呵呵，关王息怒！”

    白王这时候笑着打圆场，开口道：“今日我召集这次视频会议，就是想要跟各位谈一件重要的事情。”

    “如今战域插手帝村之争，我们任何一个王族，都将没有胜算，唯有我们联手起来，成立一个王族联盟，才有机会跟战域争锋。”

    “不知各位，意下如何？”

