
　　林娇这话一说完，顾晓乐就觉得自己身上凉飕飕的，似乎有两把钢刀似的目光在盯着自己看！

　　果然那个宁蕾虽然还站在隧道内，但是身上散发出来的寒意和杀气，已经让顾晓乐有些如坐针毡了。天籁小说网

　　“等等等……小娇妹子，你们不是把我刚刚忽悠那个韩一亮的话，当做真事吧？

　　那些话都是我用来哄骗那个疯子的！我要是不那么说，他怎么可能相信杜欣儿暗恋他，他要是不相信这件事儿的话，又怎么可能乖乖返回地下实验室呢！

　　我这一切可都是为了大局考虑啊！宁大小姐你可得理解我啊！”

　　顾晓乐也算是和这几位女孩子斗智斗勇一段时间了，知道自己这个时候最好用的洗脱妙招，就是给自己的话扣上一顶冠冕堂皇的大帽子！

　　宁蕾虽然明知道这是顾晓乐的阳谋，可是还是气的不要不要的！

　　最后只得用手指指着他说道：“你说别的，我都可以不怪你，你为什么要把我叫成什么相好的！

　　又土又难听的！还不如叫一句亲爱的呢！”

　　好家伙，本来的顾晓乐还以为宁大小姐会来一场雷霆万钧呢！

　　结果最后的这句称谓，却是和风细雨，把顾晓乐美的鼻涕泡都要冒出来了！

　　“没问题，下一次一定改正！一定改正！”

　　林娇最受不了的就是他们两个人当面的打情骂俏，撅着小嘴说道：

　　“你们还想要有下一次？我们还不赶紧溜啊！这隧道我们几个在半个多小时前就已经打通了，就等你回来了！”

　　什么！隧道已经打通了！

　　“太好了！”顾晓乐一拍大腿说道：“那就没什么问题了，刚刚我把楼上的一些还能用的生活物资都带下来了！

　　现在黄金和牡丹也都跟过来了，我们这个团队里的人也都齐整的，我们这就出发吧！”

　　一听他们的团队领袖都这么说了，几个女孩子立刻欢呼雀跃了起来。

　　但是有两个人却一点高兴不起来，其中一个就是宁蕾还有一个则是爱丽达。

　　首先爱丽达摇了摇头说道：“晓乐阿注，我知道咱们大家为了这条隧道为了这个逃生计划，我们所有的人都付出了很多，但是现在我还不能走！”

　　“你打算下去救你妹妹达西亚是吗？”顾晓乐叹了一口气问道。

　　“没错！我不能对自己的妹妹见死不救！”看起来爱丽达的态度相当地坚决。

　　而不等顾晓乐做出任何回应，旁边的宁蕾也说话了：

　　“没错！我觉得爱丽达姐姐说的对！我觉得我也应该去救我的好姐妹杜欣儿！”

　　“啥？”一听这话，顾晓乐心里面直骂娘，心说：

　　我的宁大小姐，你能不能不添乱啊！

　　人家爱丽达是为了救自己的亲生妹妹达西亚，这倒也没什么好说的，毕竟血浓于水。

　　可是你呢？你和杜欣儿的充其量只能算是一对普通闺蜜吧？

　　当初可是杜欣儿自己选择要去下到地下实验室的，我们大家又不是没有劝阻过她。

　　现在我们这面马上就要大功告成离开要塞和山谷了，你还要去救人？

　　可是就像顾晓乐刚刚把自己的那番话包装成为正义之言一样，人家宁蕾的说法也是站立了道德的制高点啊！

　　你作为团队的领袖，总不能说人家救人是不对的吧？

　　“嗯……”顾晓乐有些发愁地挠了挠脑袋，又回头看了看剩下的几个人。

　　林家姐妹再加上一个傻小子刘失聪，三个人都是没啥主意的那种人，显然现在就等着他这个团队领袖做决定呢！

　　“晓乐阿注，我很理解你现在想要赶紧带大家跑出去的心情，但是我希望你也能理解我！

　　这么多年以来，我一直被达西亚所误会，甚至有的时候我都觉得她的想法并没有什么问题！

　　如果当初我能选择留下来和阿尔泰一起战死在沙场上，才是最应该做的决定！

　　所以这一回哪怕搭上我这条性命，我也一定要把达西亚安全地救出来！”

　　看着爱丽达如此决绝地表情，顾晓乐知道说什么都是徒劳的。

　　于是他挥了挥手，示意爱丽达不要说了，转而把头转向宁蕾难得的一本正经地说道：

　　“宁蕾，我觉得你们两个说的都有道理，一个为了妹妹一个为了闺蜜！

　　这样好了，你带着林娇林蕊两个还有刘失聪已经黄金和牡丹先走！

　　我和爱丽达去一趟地下实验室，看看有没有机会把人救出来！”

　　可是他的话刚一出口，就遭到了以宁蕾为首的所有人的反对，小丫头林娇更是哭着喊着说什么也不要和晓乐哥哥分开！

　　顾晓乐连连摆手劝解着说道：“我和爱丽达是去救人的！不是去玩命的，那个韩一亮虽然现在力大无穷，但是也不是说就刀枪不入了，所以我和爱丽达两个人，两把M16对付他还是有很大把握的！

　　你们就安心地从隧道里先撤出去，我们两个速度快，救完人应该很快就能追上你们的！”

　　顾晓乐的这番解释似乎对林家姐妹起了一些效果，但是宁蕾还是态度异常坚决地表示绝对不行！

　　要去救人，就是他们三个人一起去！

　　顾晓乐看了看自己手腕子的运动表指针，现在已经是将近下午2点钟左右了。

　　虽然他刚刚在山谷中给冷子峰的那些雇佣兵造成了极大的伤亡，但是按照他们行进的速度推算，此时他们距离这里已经应该没有多远了。

　　他们几个要是再因为这些谁去谁不去的鸡毛蒜皮的事情争论不休的话，恐怕就谁也走不了了。

　　顾晓乐一咬牙一狠心直接说道：“好！三个人就三个人！

　　不过必须事先说好了，宁蕾你的一切行动必须听从我的安排！”

　　尽管林家姐妹也希望留下来帮忙，但是她们也知道，自己过去也就是给顾晓乐他们添乱去了。

　　于是最终的决定就是顾晓乐，爱丽达和宁蕾三个人再去一趟地下实验室。

　　而林家姐妹则带着傻小子刘失聪以及牡丹黄金先行从隧道内撤出去……

　　看着他们的背影渐渐消失在隧道深处，顾晓乐看了一眼自己身边的两个女孩子说道：

　　“两位，对于我们一会儿的救人行动，有什么行动计划没有？”

　　宁蕾一晃脑袋说道：“计划？什么计划！我们三个直接坐着升降平台下到最底层，看到那个韩一亮就和他拼命呗！”

　　好家伙，顾晓乐摇了摇头，显然对这位大小姐的作战方案表示非常地不认同。

　　一旁的爱丽达琢磨了一下问道：“晓乐阿注，你确定刚刚你见到的那个韩一亮真的能无惧枪弹的威力吗？”

　　顾晓乐摇了摇头：“我刚刚根本没有机会开枪，不过据我观察这家伙现在浑身上下的肌肉纤维已经变得异常粗大，

　　就算没有达到免疫子.弹的效果，但要对他一击致命恐怕也不太容易！”

　　顾晓乐沉思了一下，接着说道：“不如这样吧，至少刚刚我和他还没有翻脸，所以你们两个一会儿先不要露面！

　　一切随机应变！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第四百五十一章 不得不加入的救人行动免费阅读。https://xs.23sk.com 