    一个小时后……

    村里所有人都被柯南以毛利小五郎的名义，召集到村子正中的议事堂中。

    沉睡的毛利小五郎就位，面向众人。

    警察将醉醺醺的门胁弁藏带了过来，“侦探先生，我们已经照你的话，把这家伙带过来了，这家伙在山里逃窜了很久，那么，现在就请你开始众所周知的毛利小五郎的推理秀吧！”

    躲在毛利小五郎身后的柯南用变声器问道，“开始前我想问一下，那个大阪少年呢？他不是跟你们一起进山找弁藏先生了吗？”

    “我们在山里走散了，之后就没见过他了。”负责调查这个案子的警察带着门胁弁藏到一旁坐下。

    柯南一愣，没有再问下去。

    现在他躲在毛利大叔身后，不方便出去打电话，那就等等……

    时间一分一秒地过去。

    木屋里，村里的人陆陆续续到来、坐下。

    柯南在毛利小五郎身后皱眉看着手表。

    怎么回事？

    都等了40多分钟了，服部怎么还不回来？

    一边是失踪了32个小时的池非迟，一边是突然也失踪了的服部平次。

    这两个人……

    不会又跟叶才三那次事件一样，两个人都遇险了吧？

    不对啊，岛袋君惠应该没有时间去对服部下手，那服部去哪里了？

    “喂喂，毛利先生，你还要让我们等多久？”负责这个案子的警察忍不住埋怨道，“我们当警察的可没有那么清闲。”

    毛利兰拉开门，带着长寿婆走了进来。

    村民转过头去，都有些惊讶。

    “命、命样？”

    “命样怎么也来了？”

    柯南深呼一口气，用毛利小五郎的声音道，“好了，既然演员都到齐了，那我们就开始吧……”

    不能等了！

    相比起服部平次那边，失联超30个小时的池非迟更需要尽快确认位置！

    从海老原寿美、黑江奈绪子被杀的手法，再排除门胁弁藏的嫌疑、排除福山禄郎的嫌疑……

    跟原剧情不同的是，柯南还多了海鸥这个线索，也是以这个作为切入点，最后，揭露了真正的凶手是‘长寿婆’，也就是岛袋君惠。

    岛袋君惠也站了起来，卸除了长寿婆的伪装，承认了杀人的事实，也说了自己杀人的动机。

    从她祖母开始，到她母亲，再到她，都是长寿婆的扮演者。

    三年前，喝醉了的三个好朋友，将扮演长寿婆的她母亲锁在仓库里，放了火，就是因为没抽中箭而心有怨气，也是因为想看看长寿婆是不是真的不死……

    她母亲被困在仓库里烧死了，临死前将扮演长寿婆的任务托付给她，她母亲说，因为太喜欢这个小岛了，不希望长寿婆就此消失。

    真正让岛袋君惠忍无可忍的是，那三个人还盯上她母亲的坟墓，想要通过吃‘人鱼’骨头来获得长寿和永生。

    岛袋君惠低着头，忍着眼泪，“她们居然盯上了那个坟墓，那个我和妈妈两个人努力维持着的……”

    “不止你们两个人……”

    门被拉开，一身狼狈的服部平次踉跄了一下，靠在门口。

    躲在毛利小五郎背后的柯南吓了一跳，服部？

    服部平次喘了口气，看着一群村民，“其实知道命样这个诡计的，还有其他人，对吧？之前那个大叔听到君惠小姐的死讯，就脱口而出说祭典只能办到今年了……”

    “抱歉，君惠，”那个被服部平次看着的大叔起身，低着头不敢看岛袋君惠，“除了岛上的年轻人，大家几乎都知道这件事。”

    其他人也陆陆续续低下头，愧疚坦白。

    “当然了，我们也知道三年前仓库里的焦尸是你母亲……”

    “当年火灾发生之后，大家商量过干脆告诉你真相，以后祭典停办算了，结果看到努力扮演命样的你出现在大家面前，就什么话也说出口了。”

    “再加上我们这个岛屿是人鱼岛，既然你愿意继续扮演命样，我们也就默默协助你……”

    一群人说着，行了一个土下座的大礼。

    “虽说是为了整个小岛，但是我们对不起你。”

    “君惠，请你原谅我们！”

    “请原谅我们吧！”

    “怎么会这样……”岛袋君惠怔怔看着一群人，眼泪终于忍不住流了下来，又伸手擦掉眼泪，“既然这样，那你们为什么不早点告诉我？”

    “对啊，你们早就该从长生不死的梦魇中清醒过来了，正因为生命有限，所以才显得更重要，正因为生命有限，所以才更应该努力不懈……”服部平次正色说完，盯着岛袋君惠，“那么，君惠小姐，现在你能不能告诉我们非迟哥在哪里了？他昨天早上应该是过来找过你的，对吧？”

    岛袋君惠擦了又流下来的眼泪，点了点头，“他在那边的房间里……我现在就带你们过去。”

    两个警察起身，准备陪岛袋君惠一起过去。

    在岛袋君惠走到门口时，服部平次忍不住问道，“在去你家里时，他就发现了什么，对吧？他那时候到底发现了什么，让你……”

    “他发现了长寿婆并不存在，”岛袋君惠停下脚步，“因为我在那个时候并没有照顾一个老人洗澡，也因为浴室通风口升腾出的水汽太少，他看出了那个浴室不适合一个上了年纪的老人沐浴，所以猜到了那个家里早几年就不存在一位上了年纪的老人，其实我是骗你们的，我们那晚并没有约定去守灵，而是约了第二天早上在我家见面，我只是想让他睡着，等门胁先生被作为嫌疑人带走后，再让他醒过来，跟他道歉……”

    “原来如此，”服部平次听岛袋君惠只是让池非迟睡着，心里松了口气，压了压头上的帽子，嘴角忍不住扬了扬，低声感叹，“不愧是医生啊……虽然是兽医。”

    “兽医？”岛袋君惠疑惑。

    “是啊，他没有跟你说吗？”服部平次问道。

    “没有，那天他只是提出要去浴室看看，然后跟我说了他的分析，其实仔细想想，无论是这次祭典上火炬一次一次熄灭，还有被池先生发现了长寿婆的真相，亦或者落难的海鸥跑到我家里，而且放名册的房间不是我烧的，我也不明白那里为什么会失火，我想，这是上天对我的所作所为感到愤怒吧，在警醒我，让我不要再继续下去了……”

    岛袋君惠看向远处暗沉下来的天空轻声说着，眼里盈着悲伤。

    “妄想获得神明力量的人，最终都会化为恶魔……”

    “以前我对这句话深有体会，那些疯狂追逐长生不老的人，有时候他们心里的疯狂比恶魔更像恶魔……”

    “现在看来，将自己伪装成一个长生不死的神明的我，何尝不是想用神明的名义对人进行引诱，最终也免不了化为一个罔顾人命的恶魔……”

    ……

    「之后，君惠小姐带着警方，找到了在房间里昏睡的池非迟。

    第二天一早，警察带君惠小姐离开的时候，岛上的居民都默默集中在码头相送。

    海上又起了风浪，海鸥在周围低鸣腾飞。

    就像是不愿意与这个三年来独自支撑着这座岛屿的巫女离别……」

    柯南站在码头上，看着跟警方离开的岛袋君惠，心中感慨万千，脑海里回响着个人独白。

    「君惠小姐登船前，转头回望这座岛屿，似乎也在眷恋这座自己祖辈守护了多年的……」

    “池先生。”

    岛袋君惠回头唤了一声。

    柯南：“……”

    请把他上一段想法删除。

    看着手机的池非迟抬头，“什么事？”

    岛袋君惠沉默了一下，“没什么……”

    “那天你看着大家说话的模样，很像我认识的一个人，”池非迟道，“心里藏了一堆心事，还装出一本正经的模样糊弄别人，那个时候，她那双眼里的认真和专注，跟你那天一模一样。”

    岛袋君惠抬起头，注视着眼前那双平静的眼睛，“是你喜欢的女孩子吗？”

    池非迟眼里依旧没什么情绪，“算不上喜欢，只是一个无论怎么样都讨厌不起来的人。”

    “那我就放心了，看来你也不会讨厌我。”岛袋君惠笑了笑，转身跟着警察上船，没有回头，“毕竟，要是被你这种聪明又敏锐的人讨厌上的话，我会很苦恼的……之前真是抱歉，害你饿了那么久。”

    “饿肚子不算什么……”池非迟道。

    船只载着背过身的巫女，在风浪中驶向远方。

    “唉……”

    “唉……”

    毛利兰、远山和叶齐齐叹息。

    此水几时休，此恨何时已，只愿君心似我心，定不负……

    “就是这两天工作堆积了不少，有点麻烦。”池非迟低头继续看着手机上的讯息。

    船上的岛袋君惠终于回头看了一眼，目光幽怨。

    毛利兰、远山和叶沉默了一下，看着收回视线、再也不回头的岛袋君惠，又齐齐叹了口气。

    “唉……”

    “唉……”

    神女有意，襄王无心……

    我本将心向明月，奈何明月照沟渠……

    服部平次一头黑线，刚想跟旁边的柯南吐槽两句，一转头，就看到柯南也一脸惆怅地叹了口气。

    “唉……”

    “……”

    服部平次语塞了一下，低声问道，“你又为什么叹气啊？”

    “不为什么，看到她们叹气，下意识地就跟着做了，”柯南理所当然道，“你不知道吗？叹气跟打哈欠一样，也是会传染的。”

    服部平次愣了愣，一手捂脸，仰天叹气，“唉……”

    他认识的都是一群什么人啊？

    池非迟抬眼看了看一群人，又低下头继续看手机。

    一群多愁多病的小鬼……

