    齐夜兰俏脸煞白，举手护着xn口连连喘息，刚ォ那矛头刺来时疾如电闪，若不是张衍及时相救，她早已被一矛刺穿。

    见她脱险，本已准备出手的穆红尘身形一顿，暗中松了一口气，感j地看了张衍一眼。

    齐夜兰久在门中修炼，又是这一辈弟中的佼佼者，仅有成就玄光的三人之一，难免有些心高气傲。

    她见张衍也不过是玄光境界，总以为自己也不差多少，是以先前言语中对张衍并不显得如何恭敬，可她怎么知道，即便境界相同，但在玄功修为上与大派弟一比，两者间那是天差地别，判若云泥。

    穆红尘见她仍是一幅惊hun未定的模样，不禁摇了摇头，来到张衍面前，万福一礼，道：“红尘代齐师妹谢过张道友出手相助。”

    张衍淡淡一笑，道：“道友不必多礼，举手之劳而已。”他向前走了两步，对脚下那套盔甲看了两眼，道：“这魔头身披甲胄，绝非冥河中所能生成。”

    穆红尘也是移步来到他身边，脸上lu出几分思索之sè，道：“先师曾有言，这魔藏不知在冥河下飘dn了多少年月，因而禁制崩解，门户疏漏，使得那密册散逸了出来，这ォ为我教所得，这魔头的甲胄倒极可能是也是魔藏中得来。”张衍目光闪动，道：“如此说倒也合理，但这魔头恐怕不止一个，稍待我在前面开路，穆道友要多加小心。”穆红尘知道现在不是客套的时候，忙道：“那就劳烦张道友了。”

    她见张衍似是对那套甲胄和神兵毫不在意，略一犹豫，便伸手一招，将这两件东西收了。

    张衍见适ォ她手托护心灯，所以应敌时慢了几分，略一沉吟，一挥袖，飞出三道符篆，道：“几位道友若是一时不慎，出了灯照之外，此物可护得片刻周全。”穆红尘抬手接过，符篆入手，觉得似是握住一只暖炉，浑身yn寒尽去，心中大讶，暗想：“这张道友居然还懂符篆之法，听闻此法若得正传，也可直指大道。”

    她不禁又心生羡慕，沉香教中虽然也有七八种法门，但也只有她的沉香玄法能练到化丹境界，与大门大派的玄功法门一比，自然相形见绌了。

    这前方路径芝马早已探得分明，张衍架起剑光，凭借传来的心中感应，也不辨路，直往第六层入口奔去。

    穆红尘连忙紧跟而上，与他错开一个身位，手中护心灯高举，一轮柔和光亮散洒，照彻前方道路。

    这一路上倒再也没遭安什么拦阻，但是她却心中紧绷，丝毫不敢放松。

    这地底沟壑也不知深有几许，连续飞逍了一rì之后，穆红尘还好说，她身后齐夜兰和扈珏却是神sè疲累，玄光黯淡，显是后继乏力。

    这时，张衍平气十足地喝了一声，道：“前方便是第六层幽气，诸位道友小心了。”穆红尘闻言，忙抖擞jīng神，将手中护心灯高举，可即便有所准备，ォ飞逍出去没有几丈，却觉一股压力从四面八方袭来，护心灯的火苗突然一阵摇晃，似乎便要熄灭，原本的光亮范围顿时往里塌缩了一大圈，她连忙站住，心中不由骇然，这ォ知道这第六层“勾伤怨气”的厉害，远不是那第六层的幽气可比。

    齐夜兰原本堪堪落在最后，骤然失了护心灯的护持，都是一声惊呼，就在此时，她身上的符篆“…嗤”无火自燃了起来，将那幽气迫开了几分，得了这个空隙，她慌慌张张向前几步，重新冲入了那光亮之内，这ォ安下心来。

    待她心情平复，见前方张衍止住身形，正往后望过来，忙遥遥一礼，却有些不敢看他，垂下臻首，期期艾艾说道：“多亏了张师兄的符篆，否则……”

    张衍扫了她一眼，淡淡一笑，道：“1小事一桩耳，齐师妹无需多礼。”齐夜兰见那符篆的确有护身之用，原本还想开口再借一张来，可见张衍对她不冷不热，心中没有来由升起一股恼意，暗道：“你不过是入了大门大派，这ォ学得这一身上乘法门，待学了魔藏中的密册之后，也不见得比你弱了。”

    穆红尘也是心有余悸，她镇定心神，将玄功一催，把那护心灯的光亮重新撑开，带着几分担忧道：“没想到这“勾伤怨气，如此厉害，只是一天，这灯油已耗去了大半，不知前方还要走多远？”

    张衍心中默算了片刻，笑道：“我等运气不错，那魔藏正巧是朝这个方向飘来，如果此刻前往，怕是不出一个时辰便能赶到。”穆红尘大喜过望，道：“既如此，那就不宜耽搁。”

    张衍点了点头，剑光一洒，破开重重幽气，再次起身飞遁。齐夜兰和扈珏听了这话，也勉强打起jīng神，奋力跟上。

    大半个时辰之后，张衍见前责有一溜白光飞来，往自己怀中投去，他知道是芝马回来，任由它落入那芝苞内，再一抖手收入袖中，这时身旁穆红尘轻轻一声低呼，声音中有着掩饰不住的喜意。

    只见前方缓缓飘来一座四四方方，十丈高下的飞閣，这閣楼通体玄sè，屋脊上攀着许多不知名的凶兽刻像，形貌狰狞凶猛，宛如活物，虽然在这里过了不知多少年月，却仍旧散发出一股嗜血气息，此楼共分六层，有门无窗，在幽气中飘dn时，显得无比孤寂。

    穆红尘看得清楚，这座飞閣门洞大开，竟是毫不设防，甚至她可以看到那靠墙木架上搁置的书册金器，而在一层正中，则竖着一块黑沉石碑，上有符篆篆文，显是这处魔藏的禁制中枢，只要掌握了此碑，这魔藏就算落入掌中。

    眼见这魔藏近在咫尺，她心中j动，先前还设想的如何破开禁制，没想到却是如此轻易，简直是唾手可得，〖兴〗奋中她纵身一跃，正要往那门中冲去，可还未到得楼中，却脸sè一变。

    银芒一闪，一柄长枪从门内刺了出来，她面罩上立刻升起一阵红芒挡在前方，只是这一击却力大势沉，震得光华乱颤，红芒四溢，她身形也是一阵乱晃，连忙后退了几步，骇然抬头看去。

    只见从门中出来一个表情僵木，死气沉沉的修士，他浑身赤lu，披头散发，皮肤上泛出一丝淡淡银光，只是有些虚实不定，他手中持有一柄鬼头长枪，正一步步走出来，只是到了这飞閣边缘处，却是站着不动了。

    穆红尘退到张衍身侧，面纱下的眉头紧紧皱起，沉声道：“张道友，这魔头身形显化，已达以虚入实的境界，必定是一具显魔，难道是魔藏主人留下的sh卫不成？”张衍摇头一笑，道：“未必，或许是这魔头见比处适宜修行，雀占鸠巢也说不准。”穆红尘一怔，细细一想，点头赞同道：“听道友一说，倒也有此可能，道友修为高深，不妨看我等掠阵，我带两位师妹上去试他一试。”张衍微微一笑，道：“可！”

    穆红尘深深吸了口气，最终念念有词，玉臂一抬，将护心灯往空中祭起，霎时间，灯火腾升，光芒大涨，将三十丈内照得纤毫毕现，她叱喝一声，道：“两位师妹，随我围攻此僚。”

    言罢，她第一个冲上去前去，顶门上升起一道十丈红芒，如火狂舞，在空中旋动一圈，往那魔头身上刷去。

    那魔头眼中有绿芒闪过，却站在那里不动，手心中聚起一团黑气，待那红芒近前，拿手一拍，正正拍在玄光上，穆红尘只觉得玄光一阵dn漾，似乎就要散去，大惊之下连忙竭力稳住，还要试图与那魔头较劲，哪知那力量根本无法承受，身形连连晃动，最后xn口一闷，不得已向外飘退出去。

    齐夜兰这时也冲了上来，她头顶上乃是一躲形如huā卉的鼻sè玄光，此时瞅准了空隙，正要往下罩落，那魔头却看也不看，横抢一扫，顿时啸声破空，带起一阵狂风打来。

    齐夜兰甚少有人和人动手，原本镇定心神还是能够躲过，只是见对方声势狂猛，顿时变得惊慌失措，不知如何是好，最后勉强一偏身体“砰”的一声，枪杆打在她的肩头上，便是有玄光护持，也是肩头碎裂，不由惨呼一声向外摔去。

    扈珏站在远处，她从手臂上裢下银环，朝要那魔头掷去，魔头手中长枪一摆，枪影连晃，当当连声中，竟将银环全数拨开，最后劈手打出一道银芒，直奔她面门而来。

    扈珏根本没想到对方有这一手，不由惊呼出声。

    张衍站在不远处，见状一哂，一道剑芒从他额头飞出，朝着那银光迎头劈落，一声金铁交鸣之声后，那银芒便掉落在地。

    齐夜兰倒在地上正忍痛拿出疗伤丹药，却冷不防一物落在面前，拿眼一看，发现是一面灵光耀眼的银牌，知是刚ォ那魔头打出的法器，她不禁暗想：“师姐拿了那套甲胄和神兵，我如今也无趁手法器，这东西看上去也是件下品灵器，却是那魔头不识货，正好归了我。”

    她一探手，便将这面银牌拿入手中。！。
