    肖主任话音一落，全场哗然。卓远科技的并购案，如果能顺利拿下，将会创造宏正律所的历史新高。这么一个大标，必然要组织最强并购团队，别说是舒听澜这样的新人了，就是部门内的资深律师也不一定有资格参与。

    舒听澜整颗心都在噗通噗通跳，此时只想起，刚来宏正律所的时候，她不知天高地厚跑去找肖主任要项目，当时肖主任狠狠骂了她一顿的情形还历历在目。短短半年的时间，被认可的感觉真好。

    “谢谢肖主任，我会努力的。”她话少，但这是她的真情实感。

    肖主任用人一向果断，这次卓远科技的项目，她只带了周铭与舒听澜。周铭是资深律师，脑子灵活，临场发挥能力强，他能弥补她办案中规中矩的部分；而舒听澜，做事认真有耐心，收集汇总信息以及写报告堪称完美，交代她办的事，可以完全放心。

    肖主任还有一点不与外人说的私心，舒听澜长得好看，是让人第一眼就能记住的好看。即便平日穿着中规中矩的职业套装，站在一群同样穿着的同事面前，也是最打眼的那个。原本肖主任很不屑利用女性容貌的优势，但这次在栖宁，卓远科技的王岩不时看向舒听澜打量着。如果能因此更好的推动工作，也未尝不可。

    下午三人提前到达卓远科技，王岩很热情接待她们，并不避讳，带她们参观了展区还有办公区。并且在展区给她们演示了几款卓远最新的高科技产品，展区像个科技展览馆，周铭很感兴趣，一连惊呼太神奇。舒听澜对这些产品并不感冒，只是出于工作习惯，认真记住了王总演示的产品型号，功能还有一些参数。

    参观完后，在会议室，王总如实说道

    “肖主任，其实你找我用处不大，我们卓总这会儿人还在国外，预计要下周能回来，到时候我帮你引荐一下，不过成不成，靠你们自己。目前可以跟你透露的是，卓总在谈的律所已经有三家。”

    这话说得很官方，舒听澜查过资料，王岩是卓禹安的左膀右臂，地位不言而喻。

    当年卓禹安在国外求学，与王岩是同学，两人在一次大赛中认识，因志同道合，卓禹安在创立卓远科技之初，便邀请王岩加入，前两年，卓禹安回国开发国内市场，并把王岩也一同带回国。

    不过据资料显示，卓远真正核心的科研基地仍然在国外，由他的另外一位得力部将在全权负责，这位得力部将很神秘，公开信息没有透露任何个人信息，只有一个简单的英文名：jane。卓远科技大部分产品设计师的落款都是：jane，猜测是位女性。

    几人在会议室相谈甚欢，王岩很善谈，与周铭更是如遇知音，一见如故。聊了一个小时左右，几人正要起身告别，这时会议室的门开了，进来一来

    “王总，到我办公室一趟。”低沉无甚感情的声音传来。

    竟然是卓禹安？        今日宜偏爱

