    “有很多你不明白的是都可以问我，若能够回答自然会回答，若是不能你也不要责怪，毕竟咱们现在只是合作的关系，没有其他的情感。”老爷子，这次说话温柔了很多，不过确实让袁大宝更加严肃了。

    威胁他，但是又不是伤他性命的事情，到底是什么呢？

    他可记得之前赵志天在透露几位老爷子内部消息的时候，也说过类似的话，但是赵老爷子那边是真的不知道。

    而天道代言人这边明显是知道，但是不告诉袁大宝袁大宝，也不能跟人家大打出手，逼迫人家说一来他根本不是对手而来这样很有可能会让这次机会变成压死他的一根稻草。

    还是那句话，遇事不要慌，小心谨慎，谦虚永远不会错袁大宝，顺着一线天的方向往前看。

    果然前方堆积的时候头已经消失不见了，他也没有迟疑，毕竟这点本事对于天道代言人来说太小意思了，继续往前走，没过多长时间便看到了耀眼的阳光。

    紧接着映入眼帘的真如同世外桃源一般，让袁大宝突然想起了上小学的时候学过的一篇文言文。

    穿过一线天，顿时豁然开朗，下方小溪潺潺，树木丛生，杂草丰满，鸟语花香，香气四溢。

    整个就是空中花园的配置，真没想到在这光秃秃的山峰上还有这样的地方，这绝对不是幻境。

    而是真实存在的，如果袁大宝没有猜错，应该是在山峰空间中另外开辟出了一个新型空间，没有的能力根本无法穿行两个空间之间。

    他们虽然隔得不远，但又好像隔着千万里袁大宝，也并没有思索太多，拥抱了一下大自然后，便像水溪旁边的小木屋走了过去这里绝对就是投资下榻的地方了。

    越是有钱人越是向往田园的生活，越是有能力的人越是想要离开城市的喧嚣，老头子虽然没见本尊。

    但作为天道代言人，他也不是真神，自然也没有超出六道轮回之外，不在五行之中修炼者的心理活动他也会存在的。

    “老爷子啊，地方倒是不错，但你不会享受啊，窝在茅屋里像什么话呀，出来钓钓鱼和虫儿鸟儿为伴，这才是真正的拥抱，自然这才会让自己更加心旷神怡。”袁大宝走到门口并没有直接敲门，而是大声的说道。

    房间里再次传来了朗朗的笑声，紧接着一个头发花白身穿白色衣衫，身材佝偻的小老头从房子里走了出来。

    第一眼看到这老者绝对不像是一个强者，更加不像是有接近于真神境界修为的家伙，又怎能与天道代言人这样高贵无比的职业联系到一起呢。

    感觉就像是一个农村的老大爷，而且手里还拿着两个钓鱼杆，随手一丢给了袁大宝，一个后者深知人不可貌相，海水不可斗量的道理。

    老爷子给他的第一印象不咋好，但是他也不能冒发结果鱼竿自然知道怎么做。

    找了一块比较平滑的石头坐了下去，老爷子缓慢而行，来到了他的旁边，两人一同甩竿鱼线抛出了美丽的抛物线，落在溪水之中。

    “我家乡有这样一句话，姜太公钓鱼，愿者上钩，不知道老爷子可曾听说过？”袁大宝首先开口询问道。

    他这句话可不是随便的唠家常里边携带着大量信息，首先这是地球上的故事如果老爷子听说过。

    那就证明天道的主宰者和地球上的主宰者他们都是共同的第三等级位面，上边可能会存在着一个庞大的组织。

    而这个组织里的组成成员便是每一个天道亦或者天道代言人，而他们的领首实力修为将会更加强大。

    “小伙子开口问的第一个问题，竟然如此有技术含量，真是让老夫刮目相看呢。”老爷子微微一笑开口回答道。

    虽然没有正面回答袁大宝的话，但是一言一行皆亦表达出他知道姜太公钓鱼愿者上钩这句话，那就证明他曾经与地球上的代言人亦或者天道有过直接接触。

    那接下来袁大宝的猜测就八九不离十了，他也没有震惊，因为这天道本来就是人类社会的一种展现，人类社会就是天道的一种缩影。

    他们上边的人亦或者真神，也需要一同组建一个社会生活，只要有社会就得有秩序，每个人都在这个社会中扮演着角色。

    只不过人家的实力修为强的不着边际，随便弹一个手指，可能一个星球就被覆灭掉了。

    “四位老爷子竟然能够发现天道的秘密并且暗中操作集结这么多的实例，我感觉这里边应该存在着什么系统bug。”

    “天道难道就睁着一只眼闭着一只眼闭着一只眼吗？那这几个老爷子操作的也太厉害了吧？”袁大宝再次开口询问道。

    而且这一次还用到了地球上的一些用语，不是地球人，根本就听不清楚，也不明白里面的含义，又是一轮新的试探。

    袁大宝通过这一句话想要问出的问题很多，第一个就是四位老爷子到底是怎么做到的？这些事情第二天道监管之下真的是睁一只眼闭一只眼吗？还是有什么样的小尾巴被这几个老爷子握住了……

    “和某些人交谈会让人觉得很累和某些人交谈会让人觉得很轻松，小兄弟你觉得你是哪种？”老爷子依旧没有正面回答道。

    不过他面对袁大宝时的称呼已经从小伙子变成了小兄弟，这说明他越来越看重袁大宝了。

    而且他和袁大宝交谈一定会感觉很轻松，袁大宝看出来的问题更多，看出来的更加遥远，这其实已经从侧面回答了袁大宝的问话。

    天道有难言之隐，那四个老爷子不是一点底牌都没有，如果天道运转出现了状况，四个老爷子底牌一出，真有可能将天道掀翻。

    “老爷子过奖了…”袁大宝一句话没说完，水下边来了动静。

    他没有丝毫犹豫直接抬杆，一条大约四五斤重的鲤鱼一跃而起被袁大宝收进了鱼篓里，脸上也洋溢出了微笑之色。

    “感觉还是比姜太公差了一点呢，人家直钩钓鱼，愿者上钩，我这虽然钓到了鱼，但是却是寻常的鱼钩，老爷子，你说是不是？”袁大宝率先有所收获，不过却问出了一个很奇怪的问题，老人家这边依旧面色平淡。

    没过多久，水下也传来了动静，鱼竿随即挑起，是一条五六斤重的鲤鱼，比袁大宝稍大一点。

    不过这条鱼力量很大，竟然挣脱了鱼钩，重新返回了溪水之中。

