    【烟粉还要不要脸了？阮烟道歉，漾漾女神就要原谅她？】

    【我们漾漾就算不是豪门千金，那也是个善良的小仙女。你们阮烟就是一个恶毒的私生女！】

    【说漾漾是假千金不配和阮烟争的，建议出门左拐看热搜哦。】

    这时候，有一条热搜热度攀升——#兆丰娱乐单方面和阮烟解约#

    【兆丰娱乐V：董事长说了，顾漾小姐永远是顾家千金。自今日起，兆丰娱乐单方面和阮烟小姐解约。】

    兆丰娱乐这条微博一发出来，旗下不少看不惯阮烟的艺人纷纷转发。

    阮烟对家粉丝和黑粉们更是乐疯了。

    【阮烟小三活该！害我楚楚退圈，现在遭报应了吧？】

    【啧啧，顾漾不愧是兆丰娱乐小公主。】

    当事人顾漾也转发了兆丰娱乐的微博，并且配文：【不原谅。】

    【不原谅？烟烟都道歉了，你还想怎样？你怎么这么没度量？】

    【烟粉滚一边去！你家蒸煮那叫道歉？凌晨两点半发博，没几分钟就删了，漾漾在梦里接受她的道歉吗？】

    【没诚意还不许人不原谅了？我就觉得漾漾小仙女干得漂亮！】

    阮烟等了一晚上，本以为顾漾那个绿茶，就算再怎么恨她，也会在网友面前装大度原谅她，到时候她就可以顺梯子往下。

    可没想到顾漾竟然一改以往作风，这么强硬地拒绝接受她的道歉！

    而且顾家竟然为了顾漾这个假千金单方面和她解约！

    阮烟气愤地把手机砸在了地上，手机屏幕瞬间裂开了，“贱人！”

    既然顾家无情，就别怪她无义了！

    阮烟捡起手机，就着破碎的屏幕打了一个电话，对面接通后，她才沉声说：“王小姐，我接受……”

    顾漾拉上封玦出门，却在锦央轩外见到了阮雪玲，她身边有好几个贵妇人，其中还有一个衣着时尚、金发碧眼的法国女人。

    阮雪玲好像和人发生了争执。

    “许夫人，是我先约的卡洛琳女士，你这么截胡怕是不妥。?”阮雪玲沉声质问。

    许夫人不以为意地笑了笑，她手里拿着张锦央轩的卡，“顾夫人，卡洛琳女士显然对锦央轩的私房菜更感兴趣。

    可据我所知，你并没有资格获得锦央轩的会员卡。当然，顾董事长有，可这会员卡是实名制的，顾董事长现在也无暇过来不是？”

    许夫人身边的贵妇人们也笑了起来，“锦央轩会员卡是凭个人实力才能办的，许夫人经营的珠宝公司在全华国也能排在前十的，顾夫人经营的似乎也是珠宝公司，只不过似乎不太景气？”

    阮雪玲攥紧拳头。她就是因为珠宝公司营业额日渐下降，又听说了国际著名珠宝设计师卡洛琳女士来锦城，这才花费大功夫把人请出来，想请她为她的珠宝公司设计一款珠宝。

    但没想到中途却被对家许夫人给截胡了！

    她怎么也没想到，卡洛琳竟然对中餐感兴趣，而且在看到锦城有家锦央轩后便非要去锦央轩用餐。偏偏她没有锦央轩会员卡，许夫人有！

    就在阮雪玲又急又恼的时候，忽然一道温柔软糯的声音传来：“妈妈，你的会员卡忘拿了。”

