    那个人凭借着自己在另一个平行世界的记忆，告诉其他人世界末日的真相。

    因为是平行世界，所经历的一切都是相似的。

    又因为是重启的世界，所以在那个世界发生的一切，都会再次重现。

    很快他的同学被他的言行震撼，但是旋即而来的就是嘲讽，没人相信他，甚至觉得他是神经病。

    很快，他的预言命中了，一场大风暴随之而来。

    而他接下来的预言更是精准到每个人是怎么死的。

    很快，第一波虫族降临，那些慌乱不知所措的其他人成为了被虫子蚕食的对象。

    而他很快的利用上一世的经验获得了先机，杀了虫子，得到了献祭的材料。

    小不点找到了这个世界的核心，在这个刚刚分裂的宇宙中，它的核心非常的脆弱，甚至有些迷茫。

    仿佛不知道这个世界发生了什么！

    爱德华看到了世界的意志，一只朦胧且幼小的世界树幼苗，世界树上有两个果子，一个果子对应着这个世界的主角，另一个果子对应着未来的一个主角，而在世界树的下面，还有一个恐怖的生命在被它镇压。

    世界的诞生，也是多灾多难，度过这一节，它就会成长为真正的世界。

    所以研究它的命运对于爱德华来说，大有好处。

    此时小不点接近这片宇宙的意志，观摩着世界的诞生，命运的节点。

    他是世界树的果实，也是命运的种子，也似乎是整个世界的中心。

    因为以神灵的角度看待，在世界中，似乎有许多种发展路线，都代表着他会崛起，然后和另一个世界的家伙相碰撞。

    无论他做出什么样的选择，这个结果都不会变，他一定会和未来的一个存在产生争斗，胜者为王，败者为寇，这也决定了这个世界的命运。

    怪不得他们会说出那种话！

    这就是所谓的时间节点以及命运的结局。

    此时的爱德华大概明白了对方为什么会认为自己必死无疑了，因为在成长轨迹上，他的既定命运轨迹是被定下来的，而那些拥有超脱这个世界的人，可以通过浏览世界的轨迹，而看到今后的发展路线，从而在未来获得一定的好处。

    但是想要看到这条路线，比如是高位世界对低位世界的侵入。

    就比如小不点算是高位世界的半神，打开了世界大门和裂缝后，就可以看到这个世界的发展路线。

    世界的发展一定会沿着这条线，哪怕是爱德华的出现，也不可能打破这条线。

    被确定下来的命运是绝对不会改变的。

    因为你要对抗的是整个宇宙的命运。

    改写宇宙的命运是多么的艰难，小不点在无尽的宇宙命运中，依旧按照命运的选择，进入了这个世界，因为他的到来，使得这个世界的主角获得重生，从某种意义上来说，他依旧在按照着命运既定的路线行驶。

    哪怕他知道了解决。

    这就像无数世界成了一个个剧本，而命运用针线将副本给串了起来，小不点的到来，离开，都会加快命运节点的到来，稳定命运的节点，

    无法摆脱的命运。

    或许，这就是最糟糕的事情吧！

    但是他也不甘心。

    自己的命运虽然被横跨无数个宇宙的命运之线连接贯穿了起来，但是他依旧不甘心，他的命运就好像被人书写了下来似的，就像他一样。

    他恐怕也不会想到自己的命运也是既定下来的。

    这就像是幕后有一只手，将一切的命运全部给定了下来，那么定下这个命运的家伙又是谁呢？

    难道所有的宇宙生物，他们的命运都被定了下来？

    如果是这样的话，那是不是意味着，自己的未来掌握在别人的手里？

    无论怎们努力，都无法挣脱开来。

    小不点看着宇宙的意志，刚诞生的世界树幼苗。

    之前别人说他怎样，怎样，他的心理都没有太大的波澜。

    毕竟是真是假还不知道呢！

    但是现在看到了别人宇宙中的命运，他就有些相信，自己的命运被人书写了下来。

    也许系统增加智慧的原因，也有这一方面，让自己看清楚自己的命运。

    我试一试，修改他们的命运。

    小不点模样的爱德华看着宇宙本源，伸出手去抓住这颗世界树，让自己成为世界的意志，凌驾于世界之上。

    如果是他原本的身体，他还无法将世界树同化，但是现在的他的小不点之神，本就是高位面的神灵，因此，对抗比自己弱一点的世界树，很简单。

    世界幼苗感受到了领域被侵犯，急忙调动世界之力与之对抗。

    在这个世界的主角开始献祭那些东西，来召唤出他的第一批召唤物。

    小不点虽然控制不住神力，但是溢出力量就让世界树周围的空间被割裂，“你还是跟着我把，我来帮你解脱最后的不定命运！”

    爱德华要用小不点代替世界树，炼化世界树的同时，将世界树下面镇压的恶龙给屠杀掉。

    因为按照命运的规则来看。

    他提前镇压了恶龙，那么这个世界的命运之子就不会再遇到那个恶龙，自然也不会出现后面的故事。

    从某种方面来说，恶龙本来就是一切的祸患，一切的根源。

    只要镇压了它，就没有命运的起点和终点。

    当然，命运是不会轻易地被小不点所抹除掉。

    当他和世界树融合的时候，感觉到命运的牵引和世界的排挤。

    一部分世界之力似乎想要将他顶出去。

    那股强大的压力，甚至让他没有办法呼吸。

    但是小不点的神体超脱这个世界，凌驾于这个世界之上。

    一拳镇天，一拳封天。

    双拳如游龙，脚掌镇河川。

    命运中的恶龙被他提前拔除。

    那无尽的噩梦全被他拔了出来。

    冲天的煞气仿佛是远古世界凝结的怨灵，这不是恶龙，是世界树枯死的怨念。

    世界树是一切的起源，世界树也是一切的祸患。

    在和世界树融合的那一刹那，他看到了一个一个普通的世界。

    原来他到过那个世界里去。

    那是世界的终点，也是一切的归宿。

    爱德华知道该如何对抗命运了。

    在吸收了这颗生命之树后，主角的命运似乎加持在了他的身上。

