    神志不清，故意为难？

    新竹，你还是太傻太天真啊！

    叶九州缓缓摇头，淡淡注视着上官博的双眼，依旧凝聚声线，在他耳边漠然响起，“装疯卖傻，或许可以骗过别人，在我面前，有用吗？”

    “上官渊虽死，死有余辜，之所以屡次与我为敌，无非是受了‘尊主’挑拨，他才是真正的罪魁祸首！”

    “现在告诉我，尊主是谁？即使你不想承认，也必须承认，所谓的黑枫尊主，才是我们共同的敌人！”

    共同的敌人……

    这次，上官博终于不再疯疯癫癫，在上官新竹和上官家族一大群子弟目瞪口呆的注视之下，和叶九州四目交汇，一字一顿，字字嘶哑。

    “尊主的真实身份，没有任何人知道，父亲只是怀疑，他或许是出身展家！”

    北方十大一流家族之首，仅次于三大豪门，展家？！

    叶九州思索片刻，而后不再多说，对其他所有人毫不理会，仅仅对着上官新竹点头示意，而后转身大步离去。

    黑枫尊主是不是出身展家？

    立刻开始调查！

    ……

    另一边，叶家。

    随着上官渊身死，上官家族在北方的地位一落千丈，彻底沦为一流家族，而真正的顶级豪门，除了根深蒂固的叶家，就只剩叶家的姻亲，韩家！

    “姑父。”

    叶家庄院正堂，韩家嫡长子“韩龙”，手里拿着一只小巧精致的玉貔貅，满脸笑容的递给叶震，“姑父，侄儿知道姑父喜欢文玩古董，专门托人花高价买了这只玉貔貅，请姑父笑纳！”

    叶震看了看玉貔貅，摇头轻笑。

    无事不登三宝殿！

    叶韩两家虽是姻亲，实际上，自从十五年前，他和韩龙的姑姑“韩雪莹”结婚之后，只有夫妻之名，并没有夫妻之实，整整十五年没有同床！

    而韩家对此颇有微词，只是为了维系两大家族情意，并没有出手干预，但平时也很少往来，韩龙为什么会在这个时候突然到访？

    所谓无力不起早，韩家永远不会无的放矢，唯一的可能，当然就是为了叶九州！

    “姑父不喜欢玉貔貅？那我改天再让人找些其他物件儿！”

    韩龙把玉貔貅随意塞进口袋，又满脸堆笑：“姑父，我听说，失踪多年的表哥回来了，还拿到了新竹集团的六成股份？这么大的喜事，姑父怎么没有通知侄儿？”

    “实不相瞒，侄儿对九州表哥神交已久，正想跟他好好叙旧呢！”

    叙旧？续什么久？

    叶家和韩家联姻的时候，九州早就已经离开叶家，你和九州有交情吗？！

    更何况，现在九州手里，拿到的可不是新竹集团的六成股份，而是整个新竹集团！

    叶震心里想着，脸上却丝毫不动声色，对着韩龙微笑开口，“阿龙，如果你是为了此事，那我现在就可以告诉你，滨海叶九州，和我北方叶家没有任何关系！就算有，那也只是坊间传闻，没有任何依据！”

    没关系？

    整个北方都已经传开，叶九州就是曲悠然留下的孽种，是叶震的亲儿子！

    “既然不是我表哥，那就好办多了！”

    韩龙紧紧盯着叶震的眼睛，突然哈哈一笑：“姑父，我现在就带人去一趟新竹集团，韩家在新竹集团也有一些投资，虽然不多，但也不能平白无故的落在叶九州手里！”

    说完，对着叶震微微拱手，转身扬长而去！

    “多事之秋，韩家也想从新竹集团分一杯羹啊。”

    叶震看着韩龙的背影，目光微微闪烁片刻，眉头慢慢皱了起来。

    如果是北方其他家族出手，他根本不会有丝毫在意，可韩家是真正的顶级豪门，老家主“韩重阳”更是一位货真价实的罡劲霸者，这样的实力，就算九州也不敢轻易得罪吧……

