    晏溪再次见到小王氏，是第二天中午。

    远远地，她看到小王氏身上背着一个大大的背篓，脚步匆匆神色慌乱的往山上去。

    当时晏溪就觉得有点不对劲。

    但因为她跟小王氏的关系本就不好，也没去询问的意思。

    直到傍晚，她才听村里人说，晏倩不见了。

    听到这个消息，晏溪脑子第一时间浮现出背着大大的背篓神色匆匆举止反常的小王氏。

    等等，如果说小王氏并不知道她昨日遇上柳氏和那男人奸情是因自己的缘故，从而把所有的一切都怪到了柳氏身上，从而迁怒到晏倩身上，那么一切就说得通了。

    晏溪对自己设计小王氏撞破柳氏和那男人的奸情毫无心理负担。

    对她而言，小王氏和刘氏都是敌人。

    她们想害她，而她只是反击罢了。

    可晏倩还是个孩子，她并未做过什么害人的大错事，不该由她一个孩子来承受大人的错误。

    是的，晏溪心软了。

    当了别人的娘后，她的心软了，尤其对孩子。

    随着夜幕笼罩大地，晏倩还没被找回来。

    晏溪在没惊动任何人的情况下，独自一人拿着火把上山了。

    她费了一番周折，在一个猎人留下废弃的陷阱里，找到了被捆住手脚狼狈不堪的晏倩。

    将人从陷阱中救出来，见她手脚上都是伤，还把人背起来带下山。

    回到家中后，晏溪给晏倩倒了一杯水，问她，“你怎么跑山上去了？”

    “我……我不知道，我睡着了醒过来就在山上。”晏倩捧着水杯，却没有喝水，然后带着疑惑的问晏溪，“你怎么知道我在那里？”

    “碰巧而已，我今日进山落下东西了，恰好就在那附近，听到你那边有动静就过去看看，谁知就看到你在陷阱中。”晏溪没说自己怀疑小王氏的事，没必要，没看晏倩都没跟她说实话么，她个外人操这份心做什么？

    晏倩这话孩子，已经被养歪了，聪明都用在了别的地方。

    “你能送我回家吗？我想我娘了。”刚经历过一场死里逃生的晏倩，红着眼眶求晏溪。

    听到她这个要求，晏溪想都没想的拒绝，“你又不是不知道路，我方才把你从山上背下来已经仁至义尽。”

    “你是我堂姐。”晏倩皱着眉头不满的说。

    那理所当然的语气，就跟晏溪欠了她似的。

    晏溪嗤笑一声，似笑非笑的看着晏倩，“你确定要跟我谈亲情？那我们就先来谈谈，你爹害死我爹娘，你娘想卖我儿子女儿的事。你想先从谁谈起？”

    “你太坏了，要不是你我怎么会被韩……”晏倩说到这，赶紧伸手捂住了自己的嘴巴，不让自己往下说。

    晏溪却来兴趣了，问她，“怎么不往下说了？你被韩，怎么了？”

    晏倩捂着嘴，瞪大眼睛怒视晏溪。

    “有件事我很好奇。你是怎么差点成为秦夫人的干女儿的？是谁把你介绍给秦夫人？”晏溪看着她问道。

    “不告诉你。”被她一提醒，晏倩又想到晏溪害自己当不成秦家的养女的事，顿时更生气了。

    见她气鼓鼓的模样，晏溪反而笑了起来，“你知道秦夫人为什么不要你当她干女儿了吗？因为我告诉她，你娘是个坏东西，你爹是个赌鬼，你是他们的女儿骨子里流着他们的血，也不是好人。”

    “你……”

    “逗你玩的，我什么都没说，秦夫人不要你当她干女儿是有别的原因。信不信随你，好了，你可以回去了。”晏溪还不至于对一个几岁的孩子下手，但吓唬她几句，气气她还是可以的。

    晏倩瞪了晏溪一眼，气冲冲的出门了。

    过了没多久，她又回来了。

    晏溪抬头就看到晏倩红着眼眶站在门口，可怜巴巴的看着她。

    晏溪：“……你怎么又回来了？”

    “外面好黑，我害怕，不敢一个人回去。”晏倩红着眼眶可怜兮兮的说。

    说实话，要是换个人晏溪说不定就心软把人送回家了。

    可晏倩的话，还是算了。

    把她从山上带回来，让她不至于成为山上动物的口粮，是她最后的仁慈。

    送她回家？呵，就凭她之前拐走舟舟和糖宝的事，不送她去死都是自己心善。

    “哦。”晏溪淡淡的应了一声，没接话。

    晏倩走进屋，站在晏溪面前，可怜巴巴的看着她，说，“你送我回去好不好？”

    “不好。”晏溪拒绝，然后指了指门外说，“你可以选择跟刚才那样走出去，或者是我把你扔出去，你选哪个？”

    这话一出，晏倩就开始掉眼泪。

    晏溪无视她的眼泪，站起来就要把人扔出去。

    这时，就听晏倩啜泣着对她说，“我可以喝口水吗？”

    “……随你。”一口水而已，晏溪倒是没拒绝。

    晏倩走过去匆匆茶壶里倒了一杯水，小口小口的喝完。

    然后又倒了一杯水，端着走到晏溪面前递给她说，“给你，谢谢你救我，还把我背下山。”

    “不用谢我，不管那个人是谁我都会救，跟是不是你没关系。”晏溪没接那杯水，指了指门口意思她可以走了。

    “你不接受我就不走。”晏倩一脸倔强的说。

    晏溪懒得跟她浪费时间，就揭过水杯把水喝掉，然后说，“好了，你可以走了。”

    话刚落音，晏溪就觉得头晕目眩，站都站不稳。

    “你……”她摇晃着身子指着晏倩，话还没说完，人就昏倒了。

    她昏倒后，从屋外进来两个人。

    一个是柳氏，另一个就是跟柳氏有奸情的男人。

    柳氏进屋就把晏倩抱在怀里，好生安慰一通。

    那男人扛着昏倒的晏溪就出门。

    *

    “啪！”一杯冰冷的水泼到晏溪脸上，把晏溪泼醒。

    她睁开眼，就发现自己身处在一间破败不堪的破庙中。

    站在她面前的，是跟柳氏有奸情的男人。

    他手里还拿着一个破碗，刚才那碗水就是他泼在她脸上的。

    “你想做什么？”晏溪快速从地上爬起来，后退两步，满脸戒备的望着眼前人。

    “周安鸣在哪里？”男人问道。

    晏溪心头一紧，暗道，果然是冲周安鸣来的。

    关键是，她当真不知道周安鸣在哪里。

    她如实回答，男人的反应在她意料之中……不相信。

    晏溪以为，男人会对自己严刑逼供，可他并没有。

    可接下来发生的事，却让晏溪宁愿自己被他严刑逼供。

