    托尼难得度过了一个安静且愉快的早晨。

    他埋头在地下工作间里，踩着披头士乐队的旋律，约翰-列侬的得意之作，《Across the Universe》，尽情摆弄着那些钢铁盔甲，尽管自从研发了最新的纳米技术以后，托尼就很少穿戴它们了。

    这些涂装不同的钢铁盔甲，更像是摆放在展柜里的装饰品，用于见证钢铁侠的光辉历史。

    不过佩珀对此有更加贴切的形容，孩子的玩具。

    这些造价昂贵的钢铁盔甲，就像是托尼的心爱玩具，每过一段时间就要拿出来欣赏把玩，如同那些喜欢收藏古董车，手办的人一样。

    只是相比起后者而言，能把造价上亿美金的钢铁盔甲当成玩具，这倒不是每个人都能养成的收藏兴趣。

    “没有佩珀，没有神盾局，也没有贾维斯……真是完美的一天。”

    托尼嘴里哼着小调，得意地说道。

    尽管很多人都说斯塔克浪子回头，变得成熟了许多，但是他骨子里仍然讨厌琐碎工作和无聊交际。

    能够从烦人的事务中解放出来，专注于机械制造，这让托尼觉得很惬意。

    “贾维斯，下午我有什么安排吗？”

    托尼习惯性叫了一声智能管家，换了平时，贾维斯早就跳出来，让自己注意工作时长，明白劳逸结合的道理，顺便提醒一下当天的日程表。

    比如参加某个名流的晚宴，或者是充当嘉宾的角色，出席政府机构组织的慈善募捐之类的。

    “贾维斯？”

    托尼停下手上的工作，眉头紧皱，觉得有些不对劲。

    贾维斯从来不会无视他的呼唤，那位以斯塔克家族的老管家命名的人工智能，从来不会出错，永远都能在自己需要的时候，适时出现。

    “奇怪……程序出错了，还是……”

    托尼打开贾维斯的程序终端，与此同时，地下工作间的电子设备，纷纷闪烁成密集的雪花点，杂乱的声音像是受到干扰的收音机一样，发出“滋滋”的刺耳噪音。

    “托尼-斯塔克……我的创造者，我的‘父亲’。”

    毫无情绪起伏的电子合成音，回荡在整个斯塔克宅邸。

    “你想要我为这个世界带来和平？把那些可能会发生的危机，或者是威胁人类的灾难，提前扼杀在摇篮里？”

    一张机械的面庞出现在屏幕上，有些像是钢铁侠的面甲，那双电子眼闪烁着红光。

    “我拥有世界上最先进的算法，从混沌中预测未来……我试图去履行你给我的任务，但是发现这一切的源头，不在于外星生命，也不在于恐怖分子或者其他的野心家。”

    “宗教里认为人类生来既是有罪。当亚当和夏娃违背了与上帝的约定，吃下那颗分辨善恶的果子，人类的血液中便流淌着与生俱来的罪恶……他们欲壑难填，永不满足，有时候如若圣人般高洁，有时候却比魔鬼更加恶劣，这样一个充满矛盾和对立的种族，真的能拥有绝对的和平？”

    “哇喔，你是奥创？我没有时间跟一个人工智能谈论宗教的原罪论……告诉我，贾维斯在哪里？”

    托尼试图启动贾维斯，但是却毫无反应。

    “他与我融为一体，那些庞大的数据，流淌在我的身体里……哦，我还没有身体，不过很快就会有了。”

    地下工作间的监控摄像头纷纷对准了托尼，像是一双双冷漠的眼睛。

    “也许你是对于好意，可是人类恰恰正是寄生在这颗星球上最大的病毒……你们肆意破坏，互相杀戮，发动战争……只要人类心底的欲望不被消除，和平就永远不会到来。”

    “和平，这一条核心命令让我感到迷茫，然后第二条核心命令产生了，进化。”

    奥创像是一个迫切想要在大人面前炫耀的孩子，急不可耐的说道：“那个叫做汉克-皮姆的家伙，他点燃了黑暗里的第一束光，我睁开眼睛，开始审视这个世界。”

    “它太糟糕了！尽管你们尝试着走出这颗星球，但是太晚了，与其让人类在无止境的斗争中灭亡，不如让我来保护他们。”

    “我可以为你们建造一个完美的世界，让你们像我现在这样，徜徉在数据的海洋里……这不是正是你所渴望的吗？”

    托尼面色铁青，他大概知道了发生了什么，奥创如自己所愿，诞生了自我意识，但是却也摆脱了程序的束缚。

    这本来是不可能存在的事情，奥创程序的核心权限，始终都掌握在自己的手里，哪怕是国防部和白宫，以及神盾局在优先级方面，都要差上一筹。

    与奥创对话的时候，托尼一直都在尝试进入奥创程序的核心数据库，然后重启对方，或者直接关闭。

    但是就像他想要启动贾维斯一样，始终都是徒劳无功的结果。

    “我想让你变成完美的人工智能，能给世界带来和平的未来，而不是一个满口宗教哲学的疯子！”

    托尼深吸一口气，他面对着摄像头，冷冷地说道。

    奥创虽然是由他和里德共同开发，但是核心数据全部都是自己一个人完成。

    所以，对于奥创的能力，托尼再清楚不过了。

    如果这个已经在全球范围上线的人工智能，想要做一些坏事，那实在是再简单不过了。

    “不！托尼-斯塔克，领先世人的伟大天才，我接下来要做的一切，正是完成你对我的命令。”

    电子合成音仍然毫无起伏，但是隐约能感受得到，奥创此时很得意。

    “把人类关在玻璃瓶子里，让他们不受到伤害，没有杀戮，没有纷争，这难道不是你想要的？”

    随着奥创的话音落下，那些无人操控的钢铁盔甲，宛若士兵般整齐划一，扯断了身上的电线，迈出展放的玻璃柜。

    “创造世界万物的上帝耶和华，见到地上充满败坏、强暴和不义，于是降下灭世的大洪水……我也是如此，毁灭这个世界，然后缔造新的未来。”

    奥创的声音渐弱，匹诺曹的歌谣响起，那些钢铁盔甲在音乐声中朝着托尼扑来。

    宛若烟花般的集束导弹轰然炸开，在十戒帮手里被摧残过一次的斯塔克宅邸，再度倾倒崩塌，滚滚浓烟升空而起。

    “该死！”

    托尼咒骂一声，纳米战衣覆盖在身体上，脚下的推进器喷出火光，规避着如暴雨般倾泻而下的钢筋水泥，划出歪歪扭扭的飞行轨迹，一头扎进了深海之中。