    这星辰琉璃身和大衍天术都属于后者，这两门神通想要修炼到大乘之境，不需要五行精气等其他任何外物，却需要最为关键的辅助灵宝。

    只是大衍星盘需要九枚星辰碎片作为材料，而观星楼则需要虚空宝石、五阶灵木、还有七枚星辰碎片才能炼制。

    已陈念之如今的身家，想要炼成这观星盘，恐怕还是不易的。

    “罢了，那两件特殊灵宝，还是日后再做打算吧。”

    陈念之站起身，从闭关室中走出，就发现姜玲珑跟丫丫早已等候多时。

    见他出关，姜玲珑便道：“易物大会已经快要开始，你要再不出关我就准备先去了。”

    “怎会错过这么重要的日子呢？”

    陈念之微微一笑，将两枚玉简交给了两人道：“此次将星辰琉璃身修炼到小乘，这是我的心得感悟，你们可以拿去借鉴一番。”

    三人没有耽搁，便直接往易物阁而去，不久之后便踏入了其中。

    这次易物大会足以一百多位真君参加，也算得上试、是一次颇为热闹的真君聚会了。

    三人都是外来的修士，在此处并没有什么的熟人，到是丫丫认识几个元婴修士。

    她眸子扫了一眼，然后说道：“这些真君之中，有几人是当初一起争夺天道之气的，不过他们也刚突破元婴不久，还算不得强大。”

    “那些元婴后期我认识的不多，不过飞雪楼的玄冰真君倒是曾经见过。”

    随着她的讲述，陈念之目光看向了那位玄冰真君，仅仅一眼就让陈念之皱起了眉头。

    那玄冰真君一袭白衣，眉目俊朗无双，气质也是非常的冰冷。

    不过此人修为高达元婴大圆满，只论气势的话怕是仅次于东荒第一散修定海真君。

    一旁的丫丫见状，低声的传音道：“这玄冰真君乃是飞雪楼大长老，据说此人得到了飞雪楼镇派至宝的认可，执掌了玄魄珠。”

    陈念之心中骤然一惊，那玄魄珠乃是一尊下乘纯阳灵宝，放眼天下之间都是价值无量的底蕴之物，想不到居然会主动认可玄冰真君。

    想到这里，他惊异的道：“不让半步元神得飞雪楼主执掌，反而选择玄冰真君，看来此人怕是有元神资质啊。”

    就在几人议论之时，易物大会便已经开始了。

    那玄冰真君第一个迈步走了上去，拂袖便放出了数件灵物，分别是一多蕴含仙光奇花，一株形似小人的雪参，还有几件灵宝。

    陈念之看了第一眼，便露出了惊喜之色，他跟姜玲珑对视了一眼，心中立刻有了决定。

    那奇花便是修炼涅槃转劫术的药引渡劫花，陈念之找了此物多年，家族的几条五阶灵脉中也种植了多年，如今终于找到了此物。

    果然，那玄冰真君看了众人一眼，然后开口说道：“今日我手中的几尊宝物，分别是渡劫花，五阶雪参等物，你们你若有合适的灵宝便可来置换。”

    陈念之心中一动，便立刻给玄冰真君传音道：“我手中有两枚火脉宝玉，再能否置换这枚渡劫花？”

    那玄冰真君心中一动，极北冰原之中火脉宝玉奇缺，在东域大荒中六十几枚天晶的火脉宝玉，到了此处每一枚往往能卖出上百枚天晶。

    也有修士垂涎这中间的利润，只是这等生意早就被飘雪阁垄断，不是谁都能插手的。

    他们想要购买的话要么就得找飘雪阁购买，要么就得冒着人生地不熟的危险去其他大域购买。

    事实上这是非常危险的，就算是元婴真君，若是贸然去了其他大域之中，无亲无故之下也有可能会成为本土邪修眼中的肥羊。

    想到这里，玄冰真君点头道：“这笔交易我同意了。”

    两人交易了渡劫花，陈念之目光看向了五阶雪参问道：“此物怎么卖？”

    这五阶雪参是大补元气的灵药，跟五阶火参一起可以合炼出‘阴阳宝参丹’。

    那阴阳宝参丹大补修士的元婴，服下之后足以让寻常真君修为大增，甚至可以突破一层修为，大约能节省三百年的苦修时间。

    哪怕陈念之跟姜玲珑法力浑厚远超同阶，但是估计也能增长半层修为，能早一步突破到元婴三重。

    所以陈念之想要将其买下，留做日后炼制阴阳宝参丹。

    “这雪参我飞雪阁种植了不少，可惜没有地底火脉培育火参。”

    那玄冰真君叹息了一声，然后开口说道：“你若要的话，出价八十枚天晶就可拿走。”

    “成交。”

    陈念之心中一喜，这五阶雪参在东域大荒价格，怕是能卖到一百二十枚天晶，在此处的价格可真是便宜了不少。

    交易完成之后，陈念之得了两件罕见的珍惜灵物，算是差不躲得偿所愿。

    余下的交易之中，他又用准备了许久带来的数件宝物和物资，换了一些东域大荒没有的特产，也算得上是收获颇丰了。

    其中有一株冰心宝玉，拥有静心凝神降服心魔的绝佳妙用，陈念之特意购置过来准备炼制一件特殊灵宝，用以帮助家族修士突破元婴之用。

    等到手中能换取灵物的资源耗尽之后，陈念之并没有多留，立刻就带着几人离开了飞雪楼。

    结果刚离开没多久，就有三位元婴真君悄然追了上来。

    “真是麻烦。”

    姜玲珑皱了皱眉头，看着身后追来的几人说道。

    很显然，对方是看出他们来自极北冰原之外，想要趁机干一笔杀人夺宝的买卖。

    陈念之也目光微动，看着丫丫说道：“你刚突破不久，留在宝舟上照顾你的两位弟子就好。”

    “明白。”丫丫点了点头，目光闪过了几分凝重。

    也就在此时，三位元婴真君杀到了近前。

    这三位元婴真君修为都是元婴中期，一个是魁梧大汉，另一人说白袍书生，最后一任则是身穿黑纱少女。

    眼看宝舟停下，那白袍书生就笑道：“我们这雪山古域之中，很少有来自北原之外的修士，想不到今日能让本君遇上。”

    “看来本君机缘不浅，说不得今日之后便能购置一枚天道丹，破入那元婴后期了。”

