    之后不再停留，迅速向西南而去，让众人以为他要从那里逃离，所有的人手全都调整向那里而去。

    对方原就想要围捕他又怎么会那么轻易的让他逃离，在他看不到的八处方位全都放了弓箭能手。

    所以在唐萧逸借着跳下大帐那使劲一蹬腿时，已经有适合范围射杀的西南方位的暗箭向他飞来，他堪堪躲过，不过还是被划伤了胳膊。

    他刚下去就有密集的兵士围了上来，打斗之时，他仍然是向着西南奋进的，眼角余光却将北边靠过来的兵士看个明白。

    为了抓住他对方显然是势在必得，用了人海战术，也是想要活捉，他全都看明白后，就在心里下了个决定。

    暗处有弓箭手他很清楚，所以决不能鹤立鸡群的站在高出，可是若就这样陷在人群里，他的体力不支时，必会被擒。

    那么就只有一搏了，他还是向着西南冲锋，却在放倒一个兵士后踩着他未倒下的尸体转头就向着北边而去。

    这一路他都是踩着人头、人肩走的道，可见围捕的密集，待所有人反应过来时，他已经过了刚才那大帐，里北边出口愈近了。

    也就是在此时离他最近的北边、西北边、西边齐齐射箭过来，他为了向北边奋进根本没有时间看向别处。

    所以三个方位射箭过来，他只堪堪躲过了北边的，其他两边的箭一处在他右腿上，一处在他右胸口上面。

    这两支箭的迅猛，直接将他射倒，并且横穿而过，他疼懵了却仍不敢停留的立即起身。

    可是因为之前的摔倒和身体上的大损伤，让他的速度完全慢了下来，四面八方涌过来的兵士也越来越近。

    他咬着牙奋力向北边而去，现在那射箭手已经不再射箭，很显然对方就是要围捕他。

    他心里很清楚，也就仰仗着对方的目的，趁着此时全身的血液还留大半能支撑他前行，他急速向那跑去，同时左手握着匕首见人就削。

    这波冲刺让他受了极重的伤，对方虽想活捉却也为了阻止一顿猛扑，这一路他浴血而过，身上已是数不清的大小伤处。

    他咬着牙挺着口气，看着前方的茫茫雪山，一顿猛加劲，不管不顾的就冲了过去。

    他的样子震惊了围捕的众人，已经是个血人，此时应该倒下才对，

    却像无事人一般那么快的速度飞奔出去，只一愣神的功夫，他跑出好远。

    唐萧逸意识早已模糊，他就是脑袋里一根筋的告诉自己必要跑出重围，决不能让对方将他活捉，决不能！

    最后他脚下的步子已经很不稳，看着随时就会倒下，也因此对方放松了防范，看着他一路向北却都不再靠近。

    已经到了随时可擒住的时候，也就没必要再有人上前被伤，所以都只是跟着。

    唐萧逸脚下打着转还不忘转头看向身后，就在他转回头确认距离之时，突然脚下一空，人整个的掉了下去。

    这让后面跟着的人都懵了，远些的甚至还停下来揉揉眼睛，怎么前面走着的人突然就消失不见了？

    随着唐萧逸的掉落消失，后面离的最近的人赶紧上前，却看到一处不大的雪洞。

    很显然这雪洞下面最浅也能容下一人，最深就不清楚了。

    一个小队长让人看在这处，他赶紧向回跑去报告，

    这处地方原就是他们都不靠近的，住在北方的人都知道常年白雪覆盖的地方指不定地下会是何样。

    次日凌晨，唐萧逸仍没有出来，也没有任何消息，从外围看这处驻军一切正常，这让接应他的人担心起来。

    离驻军最近的这人准备死守到夜间最困顿之时，若还是不见主子出来，他就准备潜入。

    果然过了他们约定好的时间后，那再远些接应的赶了过来，他着急的问道“主子那里一点动静也无吗？”

    答案显然是没有，两人重新做了决定，一人继续守在外围，一人进去寻找，

    若等到午后依旧没有人从此处出来，剩下的人就赶紧回去报信。

    这是没有办法的办法，此次唐萧逸带出来的人手大部分留在了三皇子身边，他只带了两人出来也确实是失策了。

    原是想着人少更利索，也不用惊动对方才如此，却没想到里面根本就是等着他们入瓮的陷阱。

    军营里众人举着火把，除了有防务工作的兵士外，大部分都围向了他掉下去的那处雪洞。

    此时，那雪洞口已经下去了不只一人，绳子不断续接，却不见下去的人摇铃，看来这洞极深。

    大帐里的主将做出决定，明日太阳升起之时，若没有找到那么着人守在洞口即可。

    雪山深处，就是个常人都无法存活，更何况是一个满身是伤的人呢，他们觉得希望不大。

    唐萧逸的手下从进来后，就与他的主子一样感受到了周围瞟过来的视线，这很不对劲，他心里却想着主子怕是被擒住了。

    此时应该是众人熟睡之时，但是这里的很多人还是向着北边而去，他进来的目的不是救皇孙，而是找到主子将他带出去。

    他觉得这里有异常的地方应该跟自家主子有关，想都不再多想，他快速改变方向向那人群密集处而去。

    原本外围观察他的人没有想到他会突然改变方向，待他们跟上去时，已经分不清哪个才是刚才那个陌生面孔。

    他进入人群后，从他们的对话中得知，自家主子受重伤掉进了那处雪洞，他没有着急去找，而是站在那里听了一会儿。

    差不多在这些人叽叽喳喳的说话声中，他大概清楚了主子这一下午的遭遇，也知道现在下面放下去不少兵丁在寻找主子。

    确定之后他突然跑起来，义无反顾的向那处雪洞跳下。

    这就发生在一瞬间，周围的兵士感觉什么东西飘过，只有守着洞口牵着绳子的几队人看的明白。

    下面同样还抱着绳子挣扎向下的人，因为上方突然掉下的重物，导致大部分人都放开了手，

    只单薄的绳子系着腰的他们，因为剧烈的晃动使得他们不少人折断了腰，瞬间疼的鬼哭狼嚎。

    外围等着的人一直等到约定好的午后，仍然没有看见他们出来，

    他着急的不想就这样离去，所以又等了许久，直到又一次天暗沉下来后，他才不甘的离去报信。

    那暗卫回到三皇子所在的农户那里，他不敢进去打扰三皇子，也明白此次主子失踪会带来怎样的动静，所以他只让人将乾二叫了出来。

    乾二得知事情是这样的结果，主子竟然下落不明了，皇孙也是生死不知，他当即决定带着三皇子回京。

    主子走时告诉他，若是他没有按期回来，他们就赶紧带着三皇子回京，不要放人去寻他，一定不能让北疆人再找到三皇子。

    乾二心急如焚，却知道主子说的没错，现如今三皇子的身份决不能再出事了，否则就是大烨真正的危机。

    他着急的让人赶紧收拾，连夜换着背三皇子回程，心里却决定好等将主子安排的事完成，

    将三皇子安全送回去后，他就亲自回来找他，他一定要找到他！

    唐萧逸的失踪除了他身边的人，就只有自家儿子与他在梦里神交了，其余的人继续应对着各自要面临的事情。

    唐萧礼去到东北后，除了送信时见到万大将军，之后就被搁浅了，一方面是因为当时他们正费心力的在各处堵漏；

    北疆安排来的一个个纵队，想要射杀进入大烨时路过的那些村子里的“村民”，想取而代之，却不知那些人都是大烨将士。

    为了一网打尽，他们各种配合加引诱，又是帮着对方给自己人“下毒”，又是自愿成为对方的奴隶……

    反正是能想到的法子都想了，即便都在他们掌握之中，也难免出现纰漏，所以还真是费劲的忙碌着。

    一方面也是面对这即将骗走自家女儿的臭小子，他实在没有多余的耐心。

    他养了那么多年的小女儿，养的那样好那样随他心意，却要被这半路出现的小子夺了去。

    他不同意还不行，这小子即是女儿心仪之人，又是自家好友的亲生子，真真是让他没有任何选择余地！

    那他就先耍耍脾气的，要不然也太憋屈了。

    其实他不见唐萧礼，反而让他很是轻松，见不见未来岳丈的都不影响他见锦媛，再说未来岳母对他那是一万个好。

    他多年没有感受到母亲的关怀了，这次是久违的温暖，让他一度不想离开。

    在这里的这段时间，锦媛与他相处的很是融洽甜蜜，他们很自由，没有京城里那么多的规矩。

    常常两人骑马出去，也没有人阻止，锦媛的父母兄长很相信她！

    两人只是近距离相处，却也的确发乎情止乎礼，这是从内心深处本能的相互吸引，也许本就是缘分注定。

    全家人只有万大将军一个人别扭，他怎么也抵不过自家女儿的喜欢。

    在整个东北边境完全将北疆的阴谋遏制之后，万大将军言明请唐萧礼喝酒，就他二人。

