    第583章 飘摇（3）

    大殿内陈设被砸了个稀烂。

    唯有卢仚手上一个茶壶、一个茶盏保持完好。

    也就是卢仚眼明手快，白鼋刚开始打砸，他急忙抢下了这两件茶具端在手中，站在大殿门口，看着白鼋大展淫威。

    白鼋絮絮叨叨的咒骂剑门，问候白玄月。

    卢仚听了白鼋的絮叨，心中顿时一动——感情，你不是白玄月的女儿？啧！

    来自上界！

    有个好娘做靠山！

    甚至，连剑门的那位太上至尊，都拿你没办法？

    卢仚脑子里无数的念头一闪而过，这么看来，白鼋应该是那位太上至尊的女儿？而那位太上至尊也拿白鼋没辙的缘故，是因为白鼋的母族一方太强势了？

    可想而知，就算是元灵天三万年前的太上至尊，一人独剑拯救了整个元灵天修炼界的大人物，在下方是威震八方的盖世枭雄，到了上界，也是水嫩青葱的小菜鸟一只！

    虽然他在剑门留下了白氏一族这一支人马……根据元灵天公开的典籍记载，那位太上至尊飞升之前，在剑门留下了七子一女，而白诛就是其中大儿子诞下的长房长孙。

    可是在下界留下血脉，不妨碍他在上界继续成亲啊！

    或者是有人欣赏他的才华。

    或许是有人看上他的美色！

    各种可能，都可能有。

    这么一来，事情就说得通了。白鼋看面相，是个福浅早夭的倒霉蛋，她跑来下界积攒外功，怕不是想要积攒气运，以大神通、大手段逆转先天命格，顺便对元灵天做点什么？

    难怪，卢仚突破的时候，元灵天的天地意识主动勾结卢仚，给了他莫大的便利，给了他巨大的好处。甚至，就连那世界元胎积蓄的先天精元，都让他和卢旵轻松取走了七成之巨！

    卢仚目光闪烁，静静的看着白鼋疯狂打砸。

    过了好半晌，等到白鼋浑身大汗淋淋，累得面皮发青，停下手来气喘吁吁的时候，卢仚才回过头，朝白玄月微微颔首：“掌教，您也不……”

    抿了抿嘴，卢仚做出了一副不知道该如何说才好的模样。

    他的目光，再次扫过白玄月背后背着的那两柄奇形长剑。

    龙角剑嘿。

    而且是刚刚从上界赐下，还没有被人祭炼过，干干净净的龙角剑嘿。绝品仙器级的重宝，也不知道比起卢仚的北溟剑，究竟会强出多少。

    但是太上北溟仙宗的传承中，一篇用龙角之器砥砺灵器，令其快速提升威力，急速提升品阶的秘法，悄然在脑海中浮现。

    卢仚下意识的摸了摸左手食指上的北溟戒。

    龙角剑啊，龙角精华，用来砥砺灵器，也不知道效果怎么样。或者，把它零拆了，将其融入北溟剑和飞熊枪，应该也是极好的。龙啊，呼风唤雨的神兽，能掌控风云雷霆，和卢仚主修的风、水大道，不要太契合哦！

    所以，卢仚朝着白玄月露出了极其亲热的笑容：“火大伤身，少宗这般，气坏了身体可不好。”

    好想抢了啊，抢了啊！

    但是这是在剑门的山门核心区域，剑门护山大阵威力最大的地方。

    剑门的护山大阵，是当年那位太上至尊亲自布置的无上剑阵，杀伐之力堪称元灵天第一，就算是天人境，在这座大阵中也有陨落之危！

    卢仚除非是脑壳烧坏了，否则他绝对不会在剑门山门内做任何不合身份的事情。

    白玄月悄然凑到了卢仚身边，手指微微颤抖的，将一个小玉瓶塞进了卢仚手中：“鲁客卿，有劳，有劳……咳，咳……刚刚是吾等不对，恶了少宗。现在，吾等也不好开口，有劳鲁客卿帮忙周旋一二。”

    “这是一滴造化仙露，等功参造化，濒临天人门槛时服下，有无穷妙用，可增加突破天人境的概率七成。”

    白玄月一脸心痛的看着那小小的玉瓶。

    卢仚已然是天人境修为。

    但是太上北溟仙宗的传承，极擅长收敛气息，隐藏自身。一如龙潜深渊，不见鳞爪，又好似鲲鹏藏于归墟之中，凡人轻易难见其身。

    卢仚磅礴法力、无穷伟力，全都藏于自身广大无边的窍穴之中，展露在外的气息，不过是普通照虚空的水准。

    白玄月给他一滴造化仙露，自觉是送了一份重礼。

    卢仚也欣然笑纳，他低声嘟囔道：“哎，少宗的脾性，这些年，我是有所了解的。只要顺着、从着，她是世上最好讲话的人。掌教，你们怎么就无缘无故的恶了她？”

    白玄月和一群白氏高层想哭。

    这一次，怎么也不能顺着、从着啊，白鼋狮子大开口，从上界降下来的各种灵珍，她要拿走一半，去帮胤垣的手下提升修为！

    这可是剑门用来恢复元气，抵挡大敌挑战的灵珍啊，上界的太上至尊耗费了不知道多大代价，才从上界传下来的宝贝。上界和下界之间，有着极其可怕的法则屏障，其凶险、玄妙之处，下界之人难以揣测。

    总之，想要从上界送一粒白米下来，大概所耗费的资源，都足以培养出一个半步天人境的大能了。

    送下来的东西越珍贵，数量越大，则耗费越巨。

    太上至尊这次送下来的这些灵珍，看似数量不多，但是他付出的代价，大概是这些灵珍自身价值的百倍左右。这是一个让真仙都足以心痛得昏厥过去的恐怖数字！

    那些丹药、龙髓之类的且不提，两柄龙角剑！

    呵呵，送下来两柄龙角剑，付出的代价就是相当于两百柄龙角剑的资源！

    当然，有白鼋的两界盘相助，情况会好一些，会节省不少的耗费，不至于到百倍这样恐怖的倍率，但是十倍、二十倍，这也是最起码的代价。

    估计这一次，上界的太上至尊也是元气大伤了。

    这些灵珍，是拿来维持剑门的，一粒丹药、一滴龙髓都不敢胡乱花销，白鼋一开口就要拿走一半，而且是用在‘外人’身上，这让白玄月等人如何舍得？

    尤其是，白鼋说自家相公没有什么得力的宝贝护体，想要将两柄龙角剑拿去，作为大胤仙朝的镇国之宝、传承之器……呵呵，白玄月没当场和白鼋拼命就是好的了。

    都说女生外向，伱也不能拿自家血亲的命不当回事，一门心思搬空娘家、补贴夫家吧？

    而且，你们还不是明媒正娶的夫妇……你们现在这样没羞没臊的混在一起，说得好听一点，是一对儿野鸳鸯，说得难听一点，你们就是一对儿……那个奸什么、淫什么的？

    “有劳，有劳！”白玄月朝着卢仚拱了拱手，不敢乱说话，唯恐被白鼋抓住把柄，再次大吵大闹！

    白鼋刚开始闹腾的时候，白玄月他们没当回事。

    呃，毕竟是白玄月他们占理嘛！

    但是等到白鼋放了狠话，说一旦白玄月他们飞升上界，就要给他们好看……白玄月他们彻底心慌了！

    剑门在上界有关系啊！

    对于其他宗门而言，想要飞升上界，那是千难万难，在当今之世几乎不可能的事情。但是剑门的高层，白氏一族的核心骨干想要飞升，那是有捷径的！

    不说太上至尊亲自出手接引吧，就说上界降下来的那些太上仙诰，就足以让白玄月他们平安抵达上界，继续他们的修行生涯。而在上界修行，一旦突破真仙境，那就是真的长生久视，得享永世的逍遥，再无寿命极致的困惑。

    白鼋说要在上界给他们好看……白玄月他们能不担心么？

    拿了好处，卢仚将茶壶、茶盏塞给了正在一旁瑟瑟发抖的小侍女，凑到了胤垣身边，和他嘀咕了两句。胤垣看了看一脸苦笑的白玄月等人，叹了一口气，装作一副小心翼翼的模样，跑到了白鼋身边，凑到她耳朵边轻声嘀咕起来。

    也不知道胤垣说了什么，就看到白鼋的一张脸蛋青红皂白变幻不定，一双三白眼变成了四白眼，小眼珠直勾勾的盯着白玄月等人一阵阵的发狠。

    过了许久，许久，白鼋才背着手，慢吞吞的走到了白玄月面前。

    “罢了，姑念这些年，你们没有功劳，也有些许苦劳，不和你们为难了……但是，你们要记住，你们欠我一份人情。而我这个人，最是没有耐心，欠我的人情，最好现在就还。”

    白玄月一行人无比懵逼的看着白鼋，不知道她又要搞什么幺蛾子。

    “老家伙给你们送了这么多好东西下来，你们舍不得……我能理解，一群没见识的下界土鳖，眼眶子浅，也装不下什么好东西。”

    “我要拿走一半，你们不愿意，我不强求。”

    “那，拿一份资源出来，将我相公培养成天人妙境兼真龙之体，顺便从剑门宝库中，取个十件八件的顶级灵宝给他护体……顺便，派出一批精英弟子，让他们脱离剑门，以个人身份加入大胤仙朝，为我相公打天下，可否？”

    白玄月等人相互看了看，犹豫了一阵子，最终，白玄月狠狠一点头。

    罢了，肉烂在锅里。

    用上界灵珍，将胤垣强行提升为天人境，不管怎样，他都是白鼋的相好……这份天人境的战力，依旧是剑门的！

    弄一批精英弟子脱离剑门，用私人名义加入大胤仙朝，也是同理！

    未来真个剑门和长生教、森罗教爆发决战，这一批弟子岂有不参战的道理？不过是个名义上的事情，算得了什么？

    至于说灵宝……只要不是这两柄龙角剑，什么都好说啊！

    “允了，允了，一切都听您的！”白玄月笑得花朵一般灿烂。

    (本章完)

