    莫天陵离开之后，莫凡和蒋少絮面面相觑，也不知道下一步要干嘛了！

    此时的莫天陵已经回到了小镇上的旅馆里，心里还是美滋滋的。

    因为他可以感受得到黄泉水的强大，只要是被它进入身体，哪怕是禁咒没有在第一时间将它逼出就在劫难逃。

    这就是杀戮黄泉的强大，毕竟不管是什么级别的法师对内脏都没有重视修炼过，一旦是从体内破坏那么就是必死的局面。

    简单的整理一下这次的对杀戮黄泉的感悟就开始休息起来了。

    翌日，就在国府众人以为要继续前进的时候，却受到了国府导师的消息。

    大概的内容就是配合其他的国府队员一起消灭加勒比强盗红饰会。

    而当莫天陵得知了这个消息是十分兴奋的，因为他可以继续提升杀戮黄泉了。

    但是他又不能明目张胆的使用杀戮黄泉，因为这种功法很容易让其他的人认为这是一种禁术。

    毕竟它是通过击杀那些大奸大恶之人晋升的，虽然他们都是恶人，但他们的本质还是人。

    “唉，不想了，大不了我直接先离开国府队，假扮成另外的人来进行”

    想到这里莫天陵就做，和艾江图说一声他就利用千变万化功法把自己变成了一个络腮胡大汉，就连身上的气息都改变了。

    看着镜子里的自己，莫天陵满意的点了点头后就一个瞬移消失不见了。

    而国府众人的都得到了新的历练消息，他们都开始行动起来，他们要等待其他的国府队伍来。

    因为他们在的小镇上是距离红饰会总部最近的小镇了，他们赶来肯定要有一个落脚点地方，所以这里就是一个不错的选择。

    其实他们还有一个重要的原因，那就是因为受伤而离队的周旭也已经在赶来的路上了，而他们收到消息就是在小镇上等待。

    莫天陵原本是打算去找红饰会的老巢的，但是他收到了隐藏在香草小寨的诡影兵团忍者传来的消息。

    那就是有着近两百多人来到了小寨里。

    此时在小寨里，原本国府众人遇到的那个拦路的黑妹带领着两百多当的人来即将进行屠杀。

    因为昨晚她的原因导致救援不及时，她的手下加上西葛全部是死亡了。

    今天她被老大卡索训斥后，命令她要找到击杀西葛的人就直接灭杀。

    而黑妹欧尼她找不到那个神秘的黑衣人，就打算进行对着那些村民进行屠杀，以此来祭奠她死去的兄弟。

    欧尼看着下面瑟瑟发抖的寨民，冷笑的说道：“只要你们说出那个黑人我就可以放过你们！”

    那个寨长颤颤巍巍的开口说道：“我们也不知道哪个人去了哪里，我们可以把全部的钱交给你！别杀我们！”

    而欧尼有点不耐烦了，开口说道：“你们要是早点把钱交出来不就是没有事了嘛！至于现在我们不差这点钱，所以你们还是乖乖的去死吧！”

    说完，她的那两百手下就开始勾勒起来星轨。

    他们大部分都是初阶的法师，只有那么有两个是中阶，而高阶的在场也只有那个欧尼了。

    “咻咻咻咻…”

    就在小寨所有人都绝望的闭上眼睛；强盗们即将要释放手上的魔法时，一道道的破空声传来。

    只见半空出现了两百多的黄色水滴飞向了那些在链接魔法的强盗。

    “啊啊啊～”

    只听几道“噗噗”声响起，紧接而来的就是他们凄厉的惨叫。

    而那个欧尼因为听到了破空声时，就本能的躲开了那飞向她的黄泉水。

    她是躲过了，但是她的手下就没有那么幸运了，只见他们倒在地上不断的抽搐，三息后就872滴黄泉水从他们的身体飞出。

    而欧尼看着自己的手下一下子就全部死了，还有那死相不经让她想起来了昨晚那些手下，她就不由自主的颤抖了一下，然后看向了半空中的黑袍神秘人。

    她在暗中构建雷系星座，脸上不动声色的对着莫天陵开口说道：“我们红饰会并没有得罪阁下吧！为什么杀了我们那么多的兄弟！”

    莫天陵看穿了她的想法，发出一声沙哑的国际语：“死人没有必要知道那么多。”

    说完，莫天陵就控制着尸体上方的一滴黄泉水攻击向了她。

    而她看着密密麻麻飞来的神秘水滴就一脸凝重的看着。

    见自己逃不了，让把链接好的的雷系星座魔法：寂雷死光-雷暴，朝着半空的莫天陵攻击而去。

    莫天陵眼神里闪过了一丝嘲讽，还以为临死前的反扑有多么强呢！

    莫天陵直接身影一闪，就出现在了欧尼三米前。

    而她原本还相信自己临死都要咬下一块肉的，结果没想到对方就这样轻松躲过了。

    “你可以安息了！”莫天陵看着她那一脸错愕的样子，就冷冷的说道。

    “恩哼～”

    说完莫天陵就控制着那一滴黄泉水快速的钻进了她的体内，让她不由自主的闷哼一声。

    然后她就感受到了来自灵魂深处的寒冷，还可以清晰的感受到哪滴黄泉水进入身体后在不断的汲取着魔能，灵魂力，血肉…

    “噗～”

    三息后，只听血肉破开的声音传来，有着三滴的黄泉水从她的身体飞出。

    莫天陵就把所有的黄泉水召集起来，感受一下发现竟然足足有着1026滴。

    就在这个时候，他脑海传来了系统的提示音：“叮，恭喜宿主《杀戮黄泉》功法提升到第一层，奖励宿主一次高级抽奖。”

    莫天陵不由的在脑海里问道：“嗯？功法提升还有奖励的吗？”

    “回宿主，大部分的功法提升都有奖励。”

    嗯？大部分，莫天陵想了一下还是没有问出来，从这次给的奖励来看也不算特别好，因为高级抽奖也就是一万积分一次。

    莫天陵没有看下面已经被吓傻了的村民，就自己飞走了。

    返回了国府队员集合的地点－蓝石镇上集合，也就是国府众人之前住的小镇。

    莫天陵来到国府众人集合的地点时，日本和印度两个国府队伍已经抵达了。

    “我们已经掌握了他们都大部分信息，你们华夏就和印度做支援就可以了！结束之后，我们就各走各的，威尼斯上见！”邵和谷日本国府队伍的队长对着南珏和印度队长说着。

    艾江图他不擅长打交道就让南珏起来和他们谈。

