当叶辰抵达中原大广场时，已经是晚上七点钟了。

　　此时此刻，大广场上彩旗招展，敲锣打鼓，舞龙舞狮，劲歌热舞，热闹非常。

　　哪怕是传出叶北冥今晚要大闹仙盟大会的消息，令很多人不敢亲临现场观看，但广场上的人数比起下午只多不少，还是有很多人冒着生命危险前来观看，人数至少超过二十万众，用人山人海来形容一点都不为过。

　　人本是好奇的动物，在强烈的好奇感面前，危险也就算不上什么了。

　　何况富贵险中求，很多网络主播为了赚钱，冒着生命危险来到现场，为数以万计乃至几十万计的游客进行现场直播。

　　当然，国际武道委员会的直播才是最科学的，派出四架直升机，采用最先进的直播设备，已经在上空和地面进行联合直播了。

　　而此刻，在国际武道论坛上观看直播的国内外网民，已经超过十亿人，而且人数还在巨增。

　　“好激动啊，不知道叶大师会不会来捣乱。”

　　“很期待叶大师的出现，那样才会看的刺激。”

　　“我估计叶大师只是吓唬吓唬人，应该是不敢来，要是来了，明年的今天恐怕就是叶大师祭日了。”

　　叶辰抱着朵朵穿梭在人群中，入耳的全是各种各样的议论声。

　　“你们可能不知道，叶大师已经来了！”崔炫寅父女心中暗暗说着。

　　这时，叶辰说道：“你们父女两还是回酒店看直播的好，免得一会儿打起来惊天动地的，很容易给你俩刮着。”

　　崔炫寅连说三个好，将一张邀请函递给叶辰：“那我就先预祝叶先生大败仙盟。”

　　叶辰点头接过邀请函。

　　“叶先生，朵朵跟着会不会很危险，要不我带他回酒店吧，我会替你照顾好她的。”崔允熙说道，她很喜欢跟朵朵这个小宝宝玩。

　　“允熙姐姐，朵朵不要回酒店，朵朵要跟着爸爸打坏人。”不待叶辰开口，小丫头奶声奶气的说道。

　　崔允熙哭笑不得：“朵朵就不怕坏人打朵朵吗？”

　　“有爸爸在，朵朵不怕，爸爸很厉害的。”小丫头炫耀道。

　　崔允熙：“......”

　　“你们回去吧，朵朵跟着我很安全。”叶辰说道，然后抱着朵朵，挤着人潮，往会场中央走去。

　　“但愿叶先生和朵朵能平安无事。”望着叶辰离去的背影，崔允熙做了个祈祷的手势。

　　“平安无事？”崔炫寅冷笑：“他叶北冥一人对抗仙盟就够呛了，还多朵朵一个累赘，真要与仙盟产生冲突，你说他还能平安无事？”

　　“这...”崔允熙觉得可能性微乎其微。

　　崔炫寅则继续道：“他的心也是够大的，干这么危险的事还把可爱的小女儿带来，这不是把朵朵往火坑里推吗？”

　　“爸，那要不，咱们再去劝劝叶先生，把朵朵带走？”崔允熙很喜欢朵朵，不忍朵朵受到伤害。

　　“算了算了。”崔炫寅摆手道：“叶北冥向来自视甚高，而且还骄傲自满，他决定的事，别人一般改变不了，你要是说多了，他反而还会觉得你看不起他，咱们还是不要管为好。”

　　说罢，崔炫寅拉着崔允熙离开，还不忘嘀咕着：“还好他让我们回去，不然我真不敢陪伴在他身边，万一他打输了，咱们跟他一起就惨了。”

　　......

　　这个时候，叶辰通过请柬，已经顺利通过关卡，抱着朵朵进入会场中心了。

　　只见一个高大的露天礼台下，摆着至少几千条椅子，在上百盏探照灯的照射下，会场中心部分彷如白昼。

　　拥有请柬，且能坐在这些椅子上的人，都是各地的顶级富豪，资产至少得在五百亿RMB以上才有资格，当然也少不了国外的富豪。

　　除了富豪外，还有不少除玄冥宗和八大宗门外，其他门派的修士。

　　这些门派的修士，都是在犹豫是否要加入仙盟，如果加入，除了能得到仙盟的庇护外，并没有其他的好处，反而会使宗门上下惶惶不可终日，有宗门不敢回，得寄宿在玄冥宗内，直到灭了叶北冥为止才能得以清净。

　　但万一灭不了，凭叶北冥的实力，要是打起游击，他们都不知道什么时候才能回自己的宗门。

　　要知道，叶北冥连玄青宗都能踏灭，如果对他们发起进攻，凭他们的实力连反抗的余力都没有。

　　但是，只要是人都有虚荣心，也都爱凑热闹，所以他们才会犹豫不决，不知道加入好还是不加入好，然后就出现在这，视情况再做定夺了。

　　“爸爸，这么多人坐在这里干嘛呀？”小丫头只知道叶辰要来打坏人，但并不知道这里这么多人是在干嘛。

　　“他们等下要商量怎么打爸爸。”叶辰小声说道。

　　朵朵惊得捂住嘴，一双大眼睛直溜溜的盯着的叶辰，一副受惊的小模样。

　　“朵朵怕不怕呀？”叶辰笑着问道。

　　小丫头这才放下手，摇头小脑袋气呼呼的道：“他们太坏了，叫这么多人打爸爸，等朵朵长大了，要帮爸爸打这些坏蛋！”

　　“朵朵真是爸爸的好宝贝，那爸爸就等朵朵快快长大。”叶辰摸着小丫头的西瓜头宠溺道。

　　“嗯嗯，朵朵要吃饱饱，快快长大。”小丫头点头小脑袋一脸坚定的道。

　　“神经病。”一旁有个女修士撇了叶辰父女一眼，一脸恶心的样子说道。

　　“你才是神经病呢！”朵朵不满的回呛。

　　结果女修士一听，顿时就不爽，气鼓胸脯恶狠狠的道：“你个该死的小土著，敢骂我神经病？”

　　“是你先骂我和我爸爸的好不好，不然...不然我才懒得搭理你这个坏女人呢！”朵朵气鼓嘴说道，然后将头扭到一边去。

　　“你...”女修士鼻子都气歪了：“可恶的小土著，敢骂我坏女人，我掐死你！”

　　话落，女修士抬手抓向朵朵。

　　叶辰面色猛地一怒，眸中闪过一抹杀机！

　　“喵呜！”

　　白虎就要扑过去。

　　恰在此时，一只玉手抓了过来，紧紧扣在女修士的手腕上，紧接着一个好听的声音响起。

　　“道友，童言无忌，何况还是你先骂人的。”

　　朵朵立即扭头看去，就见一个漂亮的白衣小姐姐站在爸爸身后，也就是这个白衣小姐姐抓住了那个坏女人的手。

　　“你要干嘛？”那个女修士挣扎了几下，见无法挣脱，顿时向白衣女子投过幽怨的眼神。

　　“我只是看不惯你的行为，阻止你杀戮一个可爱的小女孩而已。”白衣女子淡淡道。

　　说罢，她将女修士的手甩开。

　　女修士顿时不满了，冲看过来的一位老道撒娇道：“师父，她欺负徒儿。”

　　老道站了起来，看着白衣女子，眯了眯眼问道：“你是哪个门派的弟子，敢对我玄月门的弟子动手？”

　　“她是我雪山派神女，乃是本座的亲传弟子，未来雪山派的掌门。”一位师太起身说道。

　　“哼。”那老道不屑的哼道：“雪山派全是女流之辈，实力还不及我玄月门，是谁给你们的勇气，敢不把我玄月门放眼里？”

　　师太讪讪一笑：“我派神女是在救你派弟子，这可是仙盟大会现场，能坐在这的人，都是受主办方邀请的，你派弟子要是掐死这个小女孩，你玄月门能承受得起主办方的怒火？”

　　老道顿时无言以对，只好作罢，拉着那个女修士坐了下来。

　　“谢谢你小姐姐，还有老奶奶。”朵朵冲白衣女子笑着说道。

　　“不客气。”白衣女子微微一笑，弯下身躯问道：“你叫什么名字呀？”

　　“我叫朵朵。”小丫头回答道。

　　“朵朵真可爱。”白衣女子忍不住摸了摸小丫头的脸蛋，然后拉着脸对叶辰说道：“作为父亲，也不知道这是什么场合，敢跟女儿瞎扯淡，不知道会害了你和你女儿吗？”

　　叶辰笑了笑，也不生气，淡淡道：“我和我女儿并不怕。”

　　“你...”白衣女子都不知道该说叶辰什么了，只觉这个土著的心太大了。

　　“对了，跟你说个事。”白衣女子突然道：“你女儿灵气十足，是个修炼的好苗子，送去我宗修炼如何？我保你荣华富贵。”

　　“这就是你刚刚出手的原因吗？”叶辰转头看着白衣女子问道。

　　好俊的男人！怪不得能生出这么漂亮可爱的女儿！

　　白衣女子被叶辰的正脸给惊艳到了。

　　“对！”她点头道：“这么好的苗子，要是被掐死，那就太可惜了。”

　　叶辰呵呵一笑：“我女儿是修炼好苗子不错，我也谢你刚才的出手，不过没有门派有资格教我女儿修炼，我自己教就行，不劳烦你们门派了。”

　　“你自己教？”白衣女子忍不住笑道：“你区区一个民间土著，拿什么教你女儿？”

　　“我爸爸很厉害的。”朵朵说道。

　　白衣女子苦笑：“朵朵，你还小，根本不知道真正厉害的人有多厉害，跟姐姐一起修炼好不好？”

　　“不好，我要等长大后，让爸爸教我变厉害，帮爸爸打坏人。”朵朵嘟着嘴道。

　　白衣女子：“......”

　　就在她准备开口时，人群突然骚动了起来。

　　“来了来了！主办方的大佬们来了！”