    回到酒店的韩若冰，一直在埋头工作。

    “叮咚……”

    门铃响起。

    韩若冰皱眉，是唐洛回来了吗？

    他应该带了房卡的。

    “谁？”

    她起身，来到房门后面。

    “你好，客房服务。”

    门外面，传来一个女人的声音。

    韩若冰透过猫眼，确定来者，打开了房门。

    突然，几个大汉一拥而入，接着她感觉被什么东西电了一下，便失去直觉，倒在地上。

    当韩若冰再醒过来的时候，她正坐在一张椅子上。

    她环顾四周，是一所旧房子，房间里只有简单的桌子凳子，窗户都封上了，只留了一扇门。

    她揉了揉发麻的腿，却发现并没有被绑。

    嗯？

    这是单纯的绑架吗？

    为了钱？还是说……

    不对，她突然想到了韩昊乾。

    难道，真是韩昊乾绑架的她？

    他想干什么？

    随即，韩若冰心中升起一丝不好的预感，韩昊乾应该是想利用她来对付唐洛。

    她明白，韩昊乾可能并没有过多针对她，却在一心想针对唐洛。

    一个个念头闪过，韩若冰冷静下来，她起身来到门口，发现外面已经上了锁。

    这是一处民房，外面是一个大院子。

    而院子一侧，十几个平头青年正抽着烟，聊着天。

    韩若冰摸了摸口袋，手机并不在身上，她没法跟外界取得联系。

    她不知道现在的时间，更不知道她这是在哪。

    她极力保持着冷静，重新坐了回去。

    过了一会，她突然想到什么，两步来到门口，敲了敲门。

    院子里的两个青年听到声音，走过来。

    “我要见韩昊乾。”

    韩若冰冷声说道。

    门外的两人听到她的话，很是意外，她是怎么猜到是韩昊乾绑架她的？

    “谁？不知道你在说什么。”

    其中一个青年装作听不懂的样子。

    他们当然得装不知道，韩昊乾和罗铮吩咐过，什么都不能说，也不能跟她接触。

    韩若冰看着两人的样子，更加确定下来，看来韩昊乾根本没打算露面。

    “你告诉他，我有话跟他说。”

    韩若冰继续说道。

    “想说什么？告诉我们就可以了。”

    青年回道。

    他刚问完，就被另一个青年用手肘捅了一下。

    青年反应过来，卧槽，这不是承认了吗？

    他俩想起韩昊乾的吩咐，便不敢再说话了。

    韩若冰看着两人，也懒得识破他们。

    “他要躲着我也可以，你们去告诉他，如果他现在收手，我还能帮到他，真等唐洛来了，到时候局面可能就会失控。”

    韩若冰完全清楚唐洛为了救她，会有多疯狂。

    其实从内心来说，她并不希望韩昊乾和唐洛直接起冲突。

    她担心唐洛的安危，而且也需要考虑韩昊乾以及韩家……真闹大了，没法收场。

    两个青年点头，都不敢再搭腔了，犹豫着是否去跟韩昊乾通报。

    最终，一个青年还是出了大院，来到隔壁房子。

    “韩少，那个女人有话想跟您说。”

    走进屋子里，青年恭敬对韩昊乾说道。

    他们并不知道韩若冰的真实身份，也没资格知道。

    此时的韩昊乾和罗铮还在布置着，身后围了十几个跟班。

    听到青年的话，两人都抬起头来。

    “她说什么了？”

    罗铮先开口问道。

    “她，她猜到了是韩少您绑架的她。”

    青年低声说道。

    “你们怎么说的，我不是不让你们跟她接触吗？”

    韩昊乾怒喝道。

    以他和罗铮的考虑，是在这个地方，神不知鬼不觉地将唐洛干掉，最后韩若冰可以放掉。

    到时候唐洛消失了，又不会留下什么对他俩不利的证据。

    “我们，我们什么都没跟她说，是她让我们给您带话。”

    青年解释道，他可不敢承认跟韩若冰接触过了。

    韩昊乾和罗铮对视一眼，竟然被韩若冰猜到了？

    韩昊乾转念一想，又觉得不难理解，毕竟他之前拿唐洛威胁过韩若冰。

    “她说什么？”

    罗铮又问道。

    “她说……”

    青年将韩若冰的话，一字不差地都跟两人说了。

    “她现在状态怎么样？”

    韩昊乾问道。

    “状态？额，她很冷静，没哭也没闹。”

    青年想了想，说道。

    “好，你先回去吧。”

    韩昊乾听完他的话，吩咐道。

    “是。”

    青年答应一声，退了出去。

    “韩少，韩若冰她竟然猜到了。”

    罗铮的表情有些严肃了。

    “呵呵，猜到了又怎样，只要今晚不跟她见面，这边把唐洛干掉，那她以后能对我怎样？”

    韩昊乾笑道，他觉得这没什么可担心的。

    “嗯，这倒是，不过这韩若冰还真是聪明，而且被绑架了还能那样冷静，真不简单啊。”

    罗铮说着，一脸的欣赏。

    “哦？难道罗少也是韩若冰的追求者？”

    韩昊乾看着他，神色玩味儿。

    “呵呵，窈窕淑女，结果被唐洛这家伙抢了先。”

    罗铮笑道。

    “唐洛他怎么能配得上我韩家的女人，要配也得是罗少啊。”

    韩昊乾随口说了一句。

    “韩少说笑了。”

    罗铮笑着摇头，心里却美滋滋。

    “我一点没说笑，今晚之后，除掉唐洛这个障碍，罗少还愁追不到韩若冰吗？”

    韩昊乾也笑了。

    “哈哈，希望会是这样。”

    罗铮大笑，过了今晚，唐洛就会从这个世界上消失，想想就美妙。

    再者，即便韩若冰能猜到韩昊乾，那也猜不到他啊。

    到时候他再好好表现一下，也许就会有机会。

    他觉得此时已经不止见到了唐洛惨死在眼前的情景，而且还看到了日后跟韩若冰在一起的样子。

    这仇报的，大快人心啊。

    “到时候我支持你，以后咱俩就是亲戚了，你做我妹夫多好。”

    韩昊乾看着罗铮，半真半假。

    “呵呵，先谢过韩少了。”

    两人正说笑着，另一边唐洛三人，聊的也差不多了。

    唐洛准备和向川一起回去，跟向老说说他先回中海的事。

    而雷铁，也该回部队了。

    就在他们要离开时，唐洛手机响起，是个陌生号码。

    “唐洛，你未婚妻在我手里，如果你不想她出事的话，就一个人来找我。”

    电话接听，一个明显被处理过的声音传来。

    听到这话，唐洛脸色一变，猛地站起身来：“你是谁！”

