    “哎呦呦呵~哎哟哟呵~”项南砷吟着趴在担架上，由王府的侍卫们抬回家。

    “老头子，老头子，你怎么样了呀？”胡素花一见，担心不已道。

    “喜大哥、喜大哥，你这是伤到哪儿了？”赛西施一见，眼圈也红了。

    “师父、师父，您伤得严不严重啊？”德福、生子等人也都围过来道。

    “行了，我就是挨了二十板子，没事儿啊没事儿，你们都别围着我了。该干嘛就干嘛去~”项南摆手道。

    “老头子，你这说得什么话呀。这人挨了二十板子，还能没事儿？”胡素花哭道，“你看，都快给打死了。”

    “是啊，喜大哥，都这会儿了，你就别给我们吃宽心丸了。”赛西施也哭道。多好的人呐，自己受了这么重的伤，还想着劝别人。

    “师父，我帮您把裤子褪下来，给您上点金创药吧。”德福则道。

    “行。”项南点点头，“二位夫人，你们都先退下吧，我这怪不好看的。”

    “嗐，行了，又不是没看过，你就脱吧。”胡素花撇撇嘴道，“玉儿，你们女孩儿都先出去。”

    “是，姐姐说得对。都是一家人了，还避什么嫌呐。”赛西施也道。

    项南点点头，不再说话。

    德福随即上前，将裤子、亵衣脱了下来，就见屁股高高肿起，青紫一片，看着颇为吓人。

    “哎呀，怎么打得这样，这王爷也太狠心了，一点都不念旧情呀。”胡素花一见，心疼的抱怨道。

    “说得是呐，这打得也太狠了呀。”赛西施也感觉触目惊心，“喜大哥，不会留下内伤吧？”

    “哎，不怨王爷。这事连他都受了牵连，被大臣们上折子弹劾，还受到了皇上的申斥。相比起来，我挨个板子又算得上什么。”项南摆手道，“再说，这事也给咱们提了醒。

    往后在京城，一定要小心再小心。别以为有王爷罩着，就能无所顾忌。王爷也有得罪不起的人，也有摆不平的事情。”

    “行了，老头子，我们都知道了，你就少说两句吧。”胡素花点头道，“德福啊，还不快拿伤药去，给你师父好好敷敷。”

    “是呀，喜大哥，你还是好好养伤吧。”赛西施也劝道。

    项南这才点了点头。

    ……

    “只挨了二十板子就给放了，真是便宜他了。”王天和不悦的道。

    他还以为项南这次在劫难逃呢，怎么都没想到他这么幸运，半只脚都进鬼门关了，居然还能够活着回来。

    “是啊，没想到那贼那么笨，居然这么快都被逮到了，简直就是废物。”卢忠也满腹怨气道。

    “卢忠，还得想辙啊。喜来乐一天不除，我这心里一天不得劲。”王天和又道。

    “大人，没说得，小的一直记在心里呢。”卢忠连忙道，“这次没整倒他，算他捡了便宜。下次，一定让他吃不了兜着走。”

    “嗯。”王天和点了点头。

    就在这时，家人来报，“老爷，滄州药商孟庆合求见。”

    “他？！不见，让他滚蛋！”王天和一听，就是一皱眉。

    孟庆合背地里说自己坏话，跟项南勾勾搭搭的事情，他一想就觉得糟心。

    “大人，这是为何呀？”卢忠有些不解道。

    孟庆合虽然是个卖假药的黑心贼，猪皮当燕窝、牛骨当虎骨、桔梗当人参，但是对王天和他们一向都很孝敬，每次进京都给送银子。

    因此，关系处得都不错。现在，却要他滚蛋，显然不寻常呀。

    “哼，吃里扒外、两面三刀的东西……”王天和骂道，将孟庆合的事说了一遍。

    “这小子既然如此不地道，那我帮您除了他。”卢忠听罢，也咬牙道。

    ……

    离了王天和府，卢忠回自己家。

    刚走出不远，就被孟庆合拦住了，“卢大人，卢大人，呵呵，孟庆合给您请安了。”

    “孟老板，你这是干嘛呀？”卢忠停下脚步，看了孟庆合一眼，冷冷的问道。

    “嗐，多日不见，怪想您的。我特地在全聚德摆了一桌酒席，请卢大人务必赏脸。”孟庆合陪笑道。

    “哎，没时间，没时间，忙忙的功夫儿，哪有时间吃酒。”卢忠一听，连连摆手。

    “哎哟，卢大人，我给您作揖了，我给您鞠躬了，我给您跪下了。您千万赏小的个脸呐。”孟庆合百般恳求道。

    “哎，不是我赏不赏脸的事。你得罪谁不好，你得罪王太医。你得罪了他老人家，你还能在京城混么？”卢忠冷笑道。

    “哎呀，天大的冤枉呀。我就是有一百二十个胆，也不敢得罪王太医呀。实实的冤枉，卢大人，看在以往的交情份儿上，您可得拉小的一把。”孟庆合连忙上前，掏出几张银票，恭恭敬敬的递到卢忠手里道。

    卢忠瞥了一眼，也有五百两银子，便点了点头，“行吧，看在以往的交情份儿上，我就赏你个脸。不过话可先说好，能不能让王大人，我可不敢打包票。”

    孟庆合笑容一僵，随即又陪笑道，“没说的，没说的，您能赏脸跟我吃顿饭，我就已经感恩戴德了。”

    卢忠点了点头，随即上了轿，一起来到全聚德。

    ……

    “卢大人，您看这酒席怎么样，您看还有什么想吃的，您尽管点。”孟庆合满脸陪笑道，他为了请卢忠，不仅安排了上等席面，还特地从八大胡同请来两位姑娘，可以说是相当用心了。

    “行了，凑合着吧。”卢忠摆了摆手，大马金刀的坐了下来。

    “行，您看着不够，您直说，我再点。”孟庆合笑道，“哎，你们俩还不快伺候卢大人。”他又吩咐两个姑娘道，“把卢大人服侍好，我重重有赏。”

    两个姑娘登时都围拢来，莺声燕语，软磨硬泡，把个卢忠美得骨软筋麻，乐不思蜀。

    “卢大人，您给小的指条明路，小的是真不知道，如何得罪了王大人呀。”孟庆合举杯道。

    王天和是太医院掌院，不仅负责给京城的王公大臣治病，而且还管着皇宫的御药房，每年采买药材的费用都有几十万两之巨。也因此全國各地的药商都上赶着巴结他，就是想成为皇家的供药商。

    孟庆合现在一得罪王天和，这几十万的大生意就没他的份儿了，甚至他因为失去了保护伞，都有垮台的危险，让他怎么能不着急呢。

