    消息一出，众说纷纭。

    几乎没有多少人敢相信这是真事，如果研发出平面彩电的是科物浦一家企业，以大多数人对科物浦的固有印象来说，他们不会觉得那么难以接受，但这其中掺杂进繁花电子这么一个在国内都显得底蕴不足的企业，就很诡异了。

    更何况从放出来的消息上来看，繁花电子在其中甚至占据了足足一半的份额！

    不少人都倾向于以沈益为首的繁花电子高层们已经发疯开始说胡话了，但这件事只要向科物浦方面确认一下就能知道，繁花电子有必要说这个胡话吗？

    在国内市场相关人员荒谬又期待的心情中，科物浦方面，由亚太区负责人罗伟才出面回应了繁花电子的宣言，确定了这一事实。

    然后，全世界市场就全部沸腾了。

    包括东尼电子在内，诸多海外厂商开始直面科物浦将给他们带来的威胁。

    而国内市场中，除繁花电子之外的所有电视机生产厂商，都被迎面拍了一巴掌。

    他们隐忍那么长时间，终于研究出自己三色显像管生产技术，正想要凭此大干一场，将海外电子企业彻底赶出国内市场，从而自己占据这一份巨大的蛋糕，就被告知技术更新换代了。

    如果不是那些厂商老板们神经坚韧，这时候不知道有多少人已经离开了人世。

    但相比这些国内品牌，受创最大的无疑还是东尼电子这种原本占据国内市场的海外巨头。

    本来长城电子等企业在国内市场中大幅度降价就已经导致东尼电子在国内市场的份额大幅度衰退，他们唯一能够坚持的原因，就是继续宣传自己的产品属于同类高档产品，所以才能保持住一部分忠实用户。

    但繁花电子的平面彩电一出，谁的产品更加高档一目了然，东尼电子最后一块遮羞布被无情地扯了下来。

    从8月1日开始，东尼电子在国内市场中的销售量便开始直线暴跌，虽然之前也在不断下跌，但从来没有像现在这样，直接跌倒了1%以下。

    高昂的价格加上不再是最高档的产品质量，即便是最不理智的用户，也很难再去选择这种产品。

    在这种情况下，东尼电子依旧坚守着国内市场不退，他们唯一的指望，就是繁华电子将推出的第三款产品繁花S3型平面彩电的售价。

    按照以往惯例，当电子产品市场中出现了一款全新技术产品后，该产品的最初定价往往会昂贵到令大部分人无法接受的地步，以满足部分消费者特有的尊贵感，等到一段时间过去，才会慢慢将价格降到合理价位。

    而如果繁花S3的售价高出东尼彩电很多的话，那东尼彩电还是有一些生存空间的。

    但等到了8月16日，繁花电子的新产品繁花S3正式面世，却是给了东尼电子当头一棒。

    繁花S3延续了以往繁花系列产品的风格，同样选取一种花卉来作为形象设计，这次选取的是花中名品牡丹，取得就是名贵之意，显露出繁花S3型平面彩电在当下电视机生产领域独一档的地位。

    但与地位有些不相符的是，繁花S3型平面彩电的售价被沈益定在了2699，而不是东尼电子所期望的三千以上。

    这个价格也正是东尼彩电目前在国内市场中的定价，繁花电子此意明显至极，就是为了配合电视机协会的降价举动彻底剿杀掉东尼电子。

    繁花S3问世之后，8月20日，东尼电子无奈放弃了国内市场。

    短短三个月之内，东尼电子就从国内电视机生产领域的霸主变成了败走麦城的逃兵，其中际遇变化，不得不让亲身经历的人感觉到如同梦幻一般。

    而此时国内三大品牌为首的电视机生产厂商，也都是心中松了口气。

    沈益要是再心狠一点，将繁花S3的价格定在两千以下，与他们这些中档产品争夺市场，他们就完全一点活路都没有了。

    不仅如此，因为前期的大量投入得不到回报，不少人将会因此倾家荡产甚至背负巨债，到时候恐怕就真只有跳楼这一条路好走。

    眼下虽然还是无法达到他们的目标，毕竟绝大多数的消费者都被繁花电子吸引了目光，但至少在中档市场上，他们的产品还是有能力与繁花S2争上一争的。

    至此，混乱了两个月有余的国内电视机市场终于重新安定下来，市场地位再一次受到洗牌。

    东尼电子彻底退出国内市场，取而代之的是重新崛起的繁花电子，甚至占据了比之前东尼电子还要多的市场份额，成为绝对的市场霸主。

    繁花电子也借此一跃而成真正的亿级巨头企业，甚至有望趁势冲击十亿级超级巨头。

    而除繁花电子之外，以三大品牌为首的电视机协会，则占据了大量的中档市场，国内电视机领域暂时形成“一超多强”的局面，且如果三大品牌没有其他后手，这个局面将继续持续至少三五年的时间。

    所有的海外电子品牌，基本上都和东尼电子一样被挤出了国内市场，只有科物浦，因为科勒研究会向繁花电子持续不断地提供平面显像管的原因，能从繁花电子的口袋中分出一部分利润来。

    这种局面形成一段时间之后，三大品牌见已经回天乏力，为了繁花电子不做出进一步的举动，用对待东尼电子的方式来对待他们，便以电视机协会的名义邀请沈益进京，想要借此机会双方达成和解，并展开相关合作事宜。

    而沈益在考虑一番过后，觉得没必要与电视机协会将关系弄得更加紧张，就答应了他们的邀请。

    不过他将时间定在了9月中旬，因为在此之前，他还有另一件重要的事情要做。

    韩晓玉就要开学了！

    大学对于每一个经历过的人来说都是人生中至关重要的阶段，而大学的第一天毫无疑问就是这个阶段的起始。

    虽然韩晓玉本身并不很看重这在别人心中意义非凡的日子，但沈益还是希望她踏入新生活的第一天由自己陪她一同度过。

