    魏泽杨脱口拒绝，黑暗中，陆小芽只看见他模糊的轮廓，轻微地龛动着，“我们见面的日子屈指可数，无论如何，这些天我想陪着你，看着你。”

    陆小芽心里动容，露出几颗雪白的牙齿，并没有再开口了。

    其实经过了许多事情，在感情和婚姻的问题上，他们之间已经默契的不需要太多的沟通，也不是随随便便的第三者或者外力因素轻易能干预的。

    翌日一早，陆小芽起床的时候魏泽杨已经在搪瓷碗里打好了稀饭和馒头，招呼她趁热吃。

    陆小芽嘴巴吧唧了一下，顿时皱眉道：“好清淡啊。”

    她连日来吃的都是一些汤汤水水，嘴巴都有些淡出鸟来了，真想来点重油重味的食物。

    魏泽杨笑道：“这餐先吃了，中午再开荤，行吗？”

    “……好吧。”

    结果还是两个人一块儿吃得津津有味。

    陆小芽咬的是一个咸菜包，瞥了一眼魏泽杨手里的，顿时嘴里的食物不香了，质疑道：“怎么你是肉馅的？”

    这时候的肉包实打实吃草猪肉，没有注水没有劣质肉，当然好吃。

    魏泽杨的口吻有些幸灾乐祸：“没了，而且这个我已经咬过了……”

    “没关系。”陆小芽伸长脖子，一下子凑到了魏泽杨的面前，然后就着他留在包子上的齿痕，咬了一大口。

    肥瘦相间的肉饼子，有嚼劲，丝毫不觉得油腻，香得不行。

    她边咀嚼边抬头，对上魏泽杨有些意外的眸子，微微一笑：“真好吃。”浑然不觉吃了他残留的口水。

    魏泽杨确实没想到陆小芽竟不嫌弃他吃过的东西，反而表现得很自然。

    她虽大病初愈，气色恢复得不错，有一种面若桃花的俏皮，魏泽杨喉结微微动了动，眸光变得渐渐深邃，连手里的半个包子都微微发烫。

    “你不喜欢啊？”陆小芽其实也不确定魏泽杨是不是有洁癖，毕竟接吻和这个吃东西是两个性质的。

    有些人哪怕结婚很多年，照样嫌弃对方吃剩的东西。

    “还好。你嘴角沾了包子屑。”

    魏泽杨伸手，指腹轻轻地往她嘴角边擦了擦，有意无意地往她唇~瓣上压了压，带起一阵酥感。

    然后，微微发软的陆小芽目瞪口呆地看见魏泽杨把站在旁边的包子屑放到自己的嘴里，抿唇回味了一下，淡定的说：“谁知盘中餐，粒粒皆辛苦，一点都不能浪费。”

    陆小芽忽然觉得室内的空气有点热，我的妈呀，不就吃个她嘴边的包子屑么，怎么那么欲啊！还有他的眼神，是不是在冲她释放魅力i啊？

    氛围顿时就不一样了。

    想亲他，怎么办啊！

    陆小芽自问不是特别猴急的人，怎么到魏泽杨这儿，有点鬼迷心窍的感觉。

    她斜睨了门口一眼，见没什么人，飞快地对着他的嘴啄了一口，才心满意足地眯眼笑，算有那么点的志得意满的意思。

    魏泽杨回味着转瞬即逝的甜蜜，他承认刚刚的举动不乏有刻意的成分，毕竟让小芽在医院这种地方主动献吻可不容易，他慵懒地笑道：“偷偷摸摸的做贼吗？”

    陆小芽再度凑近了他，却是把他整个包子给衔住，“全部给我吃吧。”

    两人正甜蜜喂食，大壮牵着燕子大咧咧地闯了进来：“泽杨哥，小芽妹子，你们都收拾得咋样了？”

    从他的角度看过去，陆小芽低着头靠近的样子，就好像跟魏泽杨在亲嘴似的，大壮懵了一下，随即把燕子的眼睛给捂住了，“咳咳，小孩子不能看啊，看了会长针眼的……”

    “大壮叔叔，为什么不能看，妈妈和魏叔叔在干什么？”燕子拼命地掰开手，想看。

    大壮口无遮拦地道：“在商量给你生弟弟妹妹的事儿。”

    陆小芽抬头，一口吞了剩余的包子，嚼开后，佯装生气地嗤道：“大壮，别把我女儿带坏，我们什么也没干，就是在吃早饭。”在大壮面前害羞什么的，不存在的。而且，她和魏泽杨自问做到克制检点，没有做过什么不雅观的事儿。

    燕子趁机跑了过来，飞快地脱了鞋，爬上~床，钻到陆小芽的膝盖上，“妈妈，今天我们可以面对面说话了吗？”

    “可以，妈妈的病好了，今天能出院了。”

    “妈妈，我现在不想要弟弟妹妹。”燕子仰头看她，一本正经地说。

    大壮插了一句：“没想到小丫头挺有心眼啊，怕你妈妈生了弟弟妹妹，失宠吗？”

    燕子撒娇道：“我就不要嘛！”

    陆小芽当时觉得小孩子一会儿一个念头，没个准信，很自然地安抚道：“现在不会有弟弟妹妹的，哪怕有，妈妈都是最爱你的。”

    魏泽杨自然没怎么当回事，这段时间，燕子总算又跟她亲近起来，虽然比起以前的魏叔叔长魏叔叔短，仍然有区别。

    没过多久，陆小芽的出院手续就全部办好了，然后在圈子里就离开了。

    陆小芽感觉走在路上，整个人都是神清气爽的，躺了几天，反而腰酸背痛各种腿抽筋，所以人哪，每天都得适量的运动运动，不然真的容易生锈，钻牛角尖，自己把自己给上海了。

    陆小芽先去了火车站的蛋糕店，把连着十来天的账给算一算，单单是点一抽屉的硬币和钞票，就是一件极耗费时间的事儿，幸好她给自己留了一个电子计算器，算起账来事半功倍。

    一坐柜台就是专心致志的一个多小时去掉了。

    所以等陆小芽回到市中心的老店里，魏泽杨提议：“我来帮你算。”

    “那好吧。”

    陆小芽欣然应允，魏泽杨是典型的理科生，既然学的是物理和计算机，算数对他来说是小意思。

    他一个大男人一天到晚地跟在她屁~股后头，什么活都不干，估计自己心里也过不去。

    魏泽杨确实是效率高，大概同样的账足足比她快了三分之一的时间。

    大壮开玩笑说：“泽杨哥，我看你呆在杭市这些天，账全都交给你算好了，别说，你算账的时候还挺有管家公的架势。”

    大家被他逗乐了。

    魏泽杨这样子出色的人，是要干大事的，怎么可能窝在幕后给她当财务啊。

    魏泽杨却是自顾自说：“等以后可以设定简单的计算机程序来收钱，每天自动计算一天的收入，会方便很多。”

    大家好奇地问：“真有那么神奇的东西啊？”

    朱妹虎子等几个都是山里的孩子，哪怕读过几年书，毕竟一直窝在小地方，没见过世面。但凡关于科技电子的产品，都是十分新奇有求知欲的。

    魏泽杨点点头：“科技在进步，咱们的生活在提高，会越来越好的。”

    陆小芽发表了自己的观点：“你这个收钱的机器，这几年怕是不好卖，绝大部分人宁可自己收钱，也不会使用这种昂贵的机子，最起码也得十年之后吧，所以哪怕成本低，现在开发出来没什么必要。”

    魏泽杨与她的眸光短暂地交汇了一下，眼里露出几分赞同来。

    陆小芽问：“不过你有空的话能单独给我的蛋糕店研发几台吗？不着急的，慢慢来就好。”

    “好。”

    魏泽杨应下。

    朱妹虎子一脸膜拜地看着魏泽杨，尤其是得知了魏泽杨从事的具体工作内容，感觉魏大哥特别了不起，整个人都是带了，小站呢，闪闪发光的。

    晚点的时候，一个顶替朱妹位子的女学徒阿梅来了，同样是西井村的，由虎子牵线，先来蛋糕店做做看，能不能适应。

