    背后的惨叫声越来越弱，越来越远。

    祝齐脚尖勾着树干，手中金蛇剑插入树干，悬挂再树干一侧然后转身看向姜江。

    姜江大松了口气：“总算逃过一劫！”

    猴子丢出的石头就有五境高手一击的威力，只是想起来二人还是感觉一阵后怕。

    祝齐想起了黄泥沟中怪鱼，怪鱼身上也没有真气，实力也极强。

    还有画天真君画出的那幅《海市蜃楼图》, 看来与大圣有牵扯，就没有简单的。

    “说不定是大圣的子孙”姜江说道：“听说齐天大圣就是只猴子，猴子猴孙们实力强大，也很正常。”

    “齐天大圣用什么武器？”祝齐问道：“如意金箍棒？”

    “不是，好像是一杆枪……”

    两人在树林之中穿行。

    除了实力强的可怕的猴子之外，路上也没再遇到危险。

    一连几天赶路，他们甚至得不到其他人的消息，仿佛大家真的东南西北完全分隔开。

    地下世界没有太阳, 没有黑天白夜, 抬头只能看见如同星空的穹顶。

    所以时间也不好计算。

    祝齐只是大概估算着走了有五六天，树林前方豁然开朗。

    “终于出来了！”

    前方是一座小山丘，山上有金光奕奕。

    祝齐与姜江对视一眼。

    有宝物！

    两人不约而同的向着山顶冲去，先将宝物抢到手再说，至少也是得到他们两人手中，大不了以后再按需分赃。

    山不算高，也就百丈左右，山壁垂直，两人蹬着墙壁奔跑，如履平地。

    姜江看着与自己并肩前行的祝齐，眼中惊讶。

    虽然有江湖传说祝齐的实力极强，能够斩杀四境高手，不过那只是传说，说不定祝齐有什么特殊境遇，比如某种能够越阶而战的秘法。

    姜江找祝齐合作的最主要原因，就是因为他猜测祝齐只能瞬间堪比四境高手，和祝齐合作危险性最小。

    但是此刻姜江推翻了自己心中的猜想。

    祝齐以五境实力, 竟然能和自己并肩而行，看上去还很轻松，其真实实力恐怕不弱于自己。

    山顶已在眼前，姜江只能收起心中的想法，与祝齐一同跃上山顶。

    “哈哈哈，好巧啊”

    山顶已经有人先来了。

    是铁钩银画公孙闫润，以及草鞋道人，不过两人看上去并非联手，而是互相对峙。

    金光就在二人身侧，除了他们两个外还有六个五境高手自成一派，祝齐和姜江来之前，是三方对立的局面。

    祝齐这才看出来，金光竟然是一块石碑。

    “看来姜掌门和祝大人已经联手了”公孙闫润微笑着说道：“草鞋道人，你我如果继续斗下去，可要被人逐个击破了。”

    草鞋道人嘿嘿一笑，一招手，右脚的草鞋飞入手中：“公孙先生说该如何是好？老道便听公孙先生的。”

    “不如你我也联手？”

    “好提议！”

    两人虽然敌对，不过在利益受到威胁时又会立刻抱团在一起，这也是进入大圣墓众人的内心真实写照。

    先拿好处, 不拼命。

    姜江说道：“铁棒槌, 牛鼻子, 你们两个别跟发情的公狗似的，那块石碑上还不一定是什么东西呢，抢了半天，如果那就是块会发光的石碑咋办？”

    他的话虽然可能性很低，却绝非不可能。

    公孙闫润与草鞋道人对视一眼，点点头。

    “说的没错”公孙闫润说道：“既然如此，不如姜掌门和祝大人让我先来看看，若是功法秘籍，大家共同抄录一份，若是术兵宝物，就比试一番，可好？”

    “为什么是你先？”姜江质问：“我看还是我先来，我姜江做事顶天立地，不坑人，如果是功法秘籍就大家各自抄录。”

    双方谁也不服谁。

    眼看又僵住，祝齐说道：“我看还是快些吧，如果再磨蹭一会儿，来的人说不定会越来越多。”

    公孙闫润看向祝齐：“依祝大人你的意思，如何是好？”

    “简单！”

    祝齐拔出金蛇剑，一脸煞气的说道：“大家互相砍，活着的人得到一切，死的屁也没有。”

    公孙闫润和草鞋道人一愣，完全没想到祝齐会说出这番话。

    就算他有斩杀四境高手的战绩，可不能改变他是五境的事实。

    “对！”姜江拳头互撞：“先杀，死的什么也没有，活着的全拿！”

    看着两人杀气腾腾，公孙闫润无奈摇头：“大圣墓中宝物数不胜数，犯不着刚进来就进行生死战，此地让给两位了，闫润先告辞了。”

    说完，公孙闫润转身离开，毫不拖泥带水。

    草鞋道人犹豫着，还是丢下了草鞋，说了一句“告辞”，便踩着草鞋朝着与公孙闫润完全不同的方向而去。

    “哈哈哈！”

    姜江大笑：“祝大人，真有你的！拔剑吓唬，那个铁棒槌和牛鼻子，就吓得灰溜溜的跑了！这次是真痛快，如果是功法咱们一人一份，如果是宝贝，就是祝大人你的。”

    姜江看着六个五境高手，虎着脸道：“还不快滚，信不信老子撕了你们！”

    一个大境界的差距，姜江能手撕十几个五境高手而不受伤，像祝齐这种能够越阶而战的怪胎，绝不会遍地都是。

    六人也清楚自己等人不是祝齐和姜江的对手，抱拳道：“姜掌门，今日之辱，来日必当奉还！”

    说完场面话，六人转身离开。

    姜江却不在意，转头对祝齐说道：“走，祝大人，咱们去看宝贝！”

    “祝大人？”他发现祝齐站在原地皱着眉头，并没有上前，问道：“怎么了？有什么不对？”

    “我们也走吧”祝齐说道。

    “嗯？宝贝不要了？”姜江疑惑。

    祝齐指着六人离去的方向，说道：“刚才你一人便吓退了他们六个，为什么公孙闫润和草鞋道人却和他们六个僵持住了？”

    “能为什么，当然是为了宝贝啊，他们都想把宝贝拿到自己手里……”姜江突然一顿。

    他突然想起来，自己和祝齐出现时，公孙闫润与草鞋道人临时合作，也就是说两人完全可以先相互合作将六人赶走，再相互争夺。

    他们却像是故意在此地僵住……或者说，其中有个人为了僵住。

    “这也只是猜测”祝齐说道：“不过我更愿意相信，这块石碑是公孙闫润放下的。”

    “他放的？”姜江觉得自己脑子有些不够用的。

    “姜兄”祝齐问道：“你会在自己墓中放一个会发光的石碑，等着别人来挖坟吗？”

    “当然不会！”姜江啐了一口：“艹！老子死后肯定要搞一堆机关，谁敢挖老子的坟，老子一定要坑死他！”

    “那你说大圣境就喜欢别人来挖自己的坟，而且好像怕找不到似的，专门放一个光柱，引着人过来拿走？”

    “那你是说这块石碑有问题？”

    “肯定有问题，所以我们还是走吧。”

    祝齐不能确定石碑有问题，但是他可以肯定石碑不是宝物，否则以鱼怪知县对此地熟悉，断然不可能放任宝物留在这里。

