    诺伊尔的豪言壮语，让周围几个人想笑，但是又笑不出来，只有李彬给他鼓了鼓掌，示意他重新坐下。诺伊尔现在，实在是有些憋坏了，因为被汉达诺维奇抢走了位置，他现在踢不上什么重要比赛，心里实在憋得难受，因此，他才会主动请缨，想要迎战拜仁。

    这份劲头很好，而且他看到的也有些正确的地方，这个小家伙，终于也不那么只是犯二了，他现在开始思考了，虽然思考的方式还是有些直，不过倒也算是个进步。

    他说的没有错，拜仁在重建之后，实力提升了很多，但是，他们最具威胁的，还是罗本的起脚打门。这个赛季，里贝里因为转会皇马不可得，有些迷失了自己的方向，踢得水平大为下滑，而没有了里贝里，罗本就是他们唯一的指望，诺伊尔说的虽然是大话，但是，如果真的能够锁死了罗本的远射，拜仁也确实是实力大减。

    “这话虽然傻了点，但是道理却对。”李彬评价了一句。

    过了一会儿之后，坐在地上的蒂亚戈席尔瓦才开口说话，“也不尽然吧，拜仁的前锋线上，还是有着戈麦斯的。怎么说也是个3000万级别的射手，他们不一定就会非得使用奥利奇，如果用戈麦斯的话，你就得小心了。”

    “这一次，我支持曼努埃尔的意见。”坐在地上的劳尔，终于开口了，“我也认为，他们不会使用戈麦斯，而是会继续使用奥利奇。”

    “为什么？”几个球员，一起开口问道。

    “让教练说吧，他肯定也是这么想的。”劳尔回头看了看李彬，他知道，李彬刚才的问题，还是引起球员们思索，但是接下来的东西，就是战术课了。一般来说，球员想不了太深，还是得教练说的，这时候按理说该教练来讲解的，但是李彬挥挥手，示意劳尔说下去，劳尔笑笑，自己才说了起来，“范加尔这个人，是一个精于建构，但是过度冒险的教练。他建立起来的球队，能够形成战术，但是却很难踢出来很好的成绩，往往就是因为他的冒险主义。他是一个重视边路的人，中路往往放得很空。他们没有补位后腰，同时中卫回追能力差，这就使得他们必须有个人不惜体力的跑动，从而弥补球队的回追问题——这一点上，奥利奇做的不错。”

    “不是不错，是非常好。”李彬补充了一句，“不要小瞧了奥利奇，他的体力很可怕，在球场上，他能够弥补拜仁中路不足的问题，意义重大。”

    大战在即，李彬和球员们的聊天，其实也就是潜移默化的告诉他们战术布置的意义和该如何思考问题。这么引导他们思索，比直接灌输更为管用。有着劳尔在一旁帮助，李彬更是可以很好的和球员们进行聊天，通过对对手战术的分析，得出来他们的战术的强点和弱点，同时推测出来他们在比赛中会派出来哪些球员。

    这是教练的工作，但是，球员们理解了，对比赛的帮助绝对会很大的。一个懂得思考的球员，在球场上的威胁，比机械化的执行命令的人更为重要。

    因为对手是范加尔这样比较激进的战术大师，再加上拜仁现在重建工作还没有完成，球员们实力不够出色，因此，分析起来他们，一点都不难，正好拿来做战术课。

    “奥利奇他们是肯定会用的。”李彬接过了话题，开始说了起来，“范加尔进入拜仁之后，就想要建立起来一个战术体系：就像当年在巴萨一样。他是个荷兰人，对控制足球那一套很精通，也有着一些追求，所以，他使用有控球，但是速度慢的巴德施图贝尔，同时让意识好，身体差的德米凯利斯后撤，都是为了在后场控球。可这样一来，他的球队，就没有了奔袭跑动的能力了，他们的后腰又差，所以，就只能够指望奥利奇多跑动了。”

    “就像我的作用一样？”卡瓦尼开口问道。

    “差不多，但是你比他推进能力好，两端都有用，而且我们不是所有的希望都寄托在你身上。”李彬点点头。

    “所以，他们必须用奥利奇，攻击就只能够指望边路上的罗本——我明白了，他们的阵容边中不够平衡，所以容易出现问题，这个问题，就是我们可以利用的。”

    “也不算是不平衡，范加尔很聪明，德米凯利斯的的意识很好，可以在后腰和后卫之间切换，巴德施图贝尔则是可以在左边后卫和中后卫之间切换，有这两个人在，加上范加尔精细到了极致的后场控球分配，他们还是可以实现平衡的——不过这个平衡很脆弱，一个是奥利奇，他的回追是个重点，如果能够把他的体力消耗干净了，拜仁就会大幅退步。再有，就是德米凯利斯——他的意识很好，可是他的身体强度不够好，如果真的是想要增强身体碰撞来减弱对手的实力的话，埃丁森你多去和德米凯利斯玩玩才是真的。”李彬说道，“我为什么不重视防守他们？这就是利用。他们的阵容有很大的缺陷，只要我们压迫的得当，那么，他们的攻击就会很薄弱了。他们剩下的杀招无非就是罗本，至于说防守罗本，我一开始就没有放在心上——拜仁最大的杀招，无过于是拉姆套边，小猪拉扯，罗本内切之后完成双人夹击的攻击，不过，这样的战术很那对我们奏效。我不知道罗本在切尔西和皇马经历过了什么，但是他这个赛季踢球，只敢远距离的起脚打门，不敢向禁区里面趟球，不敢做小配合突破，这样踢球，很难产生威胁。他最大的威胁，就是他的远射，不过，我们在乎他的远射么？”

    李彬的话，让热刺球员们感受到了一些兴奋：教练不让他们练习防守，不是因为认为他们防守不住罗本，而是因为在教练看来，罗本根本不值得花费太多的精力去对付！

    我打不过和我懒得打，可是不同的境界。

    这也是李彬真实的想法。

    虽然记忆中的拜仁在这一年打入了欧冠决赛，但是他们的实力，确实还有很大的欠缺。记忆中就是这一年，德米凯利斯有了德米定律，而进攻端全靠罗本和奥利奇轮流爆种，打个明显不在状态的曼联还需要逆转绝杀，这样的实力，李彬认为也就不是不能够和他们一拼的。

    “我才不在乎他们，我能够防守住了他。”

    “少耍嘴皮子，我还没有确定谁首发呢。”李彬白了诺伊尔一样，“防守端，我们不必投入太多的精力，稍微有一周的针对训练，就足够对付他们了。现在我们需要强化的，是我们的定位球能力——拜仁这方面很差，同时，我们要强化我们的地面配合能力，范加尔是个很老式的教练，他重视点对点，但是轻视面对面。如果我们能够有很好的地面渗透的话，我们就可以战胜他们——明白了么？”

    “你的下一句话，是不是明白了就去练习？”帕尔梅里开口反问道。

    “知道还问？休息够了，就给我踢球去，好好踢，水平提上去了，沾光的永远是你们自己！”

    在球场边上喊了两句，把球员们打发去训练了，劳尔看着球员们离开，才对着李彬伸了伸大拇指，“很不错的战术课，训练间隙时间上一堂课，还能够让球员们不反对，这可不容易。”

    “抓紧时间吧，他们都是年轻人，多学一点，就有可能进步多些，这些话，多听听有好处。”李彬回头看了一眼劳尔，“我们现在，需要他们能够撑起来比赛。”

    “怎么，老球员有人要走？”劳尔有些意外。

    “这个冬天，我们有转会。马尔布兰克不想留下了，里昂那边希望挖他回去踢球，他是里昂的青训，年纪大了想回家，我也准行了。估计赚不到什么钱，算是做个人情。我们的中场又薄了一分，而且我估计赛季后凯文博阿滕也会走人，到时候就更得指望他们了。”

    “你能够指望的上的。”劳尔沉默了一会儿才开口，“这批年轻人的水平非常高，甚至可以说，高到让我惊讶。你知道我见过多少顶级的球员的，不过，这么多顶级潜力的年轻人，我却依然是惊讶。把他们培养好了，你的球队未来想要什么样的成绩都有可能。

    “是我们的球队，你现在也是球队的一部分。而且，还得谢谢你留下来帮助我在这里训练球员们。你真的不准备回西班牙休息两天，见见朋友们？”

    青年军有青年军的代法，老将也得照顾到了老将的情况。李彬能够想办法抽出来时间给青年军们上课，同时，他也得注意到了，如何照顾一下劳尔的情绪，让劳尔有时间回家看看去。虽然老二说在这边很轻松，很快乐，但是李彬知道他的家毕竟是在皇马。在西班牙踢了一辈子球的劳尔，想必也是很愿意回家看看的。

    不过，劳尔自己，却拒绝了这个建议。

    “没有必要，英超又没有冬歇期，我本来就没有打算回去。”

    “可是我可以安排你轮休，比冬歇期只长不短。”

    “我还没有老到了需要特殊照顾的地步。”劳尔摇摇头，“我还是个球员，和别人一样踢球就可以了。”

    “你要是这么想我更高兴，现在图雷他们不在，你能够留在这里带带小家伙，我求之不得。”

    “应该的，我年轻时候踢球，也是这么被带出来的。”劳尔看看球场，“不过我那个时候，我们的球队里面可没有这么多的年轻人。想想过去皇马的那些年轻人，总觉得我们做的有些不够好的地方，我在这里教导年轻人，也算是学学该如何培养年轻人吧。”

    “你倒是时刻为皇马考虑。”李彬苦笑了一声，“随你便吧，过几天就是足总杯了，到时候，你还是得去给我撑起来的。苏亚雷斯我就留着联赛里面用了，足总杯这一块，全都靠你了，夺冠倒是没必要，不过，给球员们涨涨经验，他们需要经验。”

    只要有了经验，我们就敢于和任何球队厮拼。拜仁在崛起，皇马在变强，巴萨还在巅峰，而现在，我们也来了！9