    ……

    晴天云雾中，观音菩萨立在云上。

    木吒自不远处飞来，“师父，那金鱼儿就是在附近消失的气息，

    弟子巡察百里不见踪影，

    怪哉怪哉。”

    “莫说木吒，就是为师也无法推算此金鱼在何处。”菩萨也感到纳闷。

    “这……不知这金鱼儿何时修炼至此，竟能躲避师父的追踪。”听观音菩萨这么说，木吒惊诧。

    观音菩萨问道，“可查到此处为何地界？”

    观音菩萨一路追踪金鱼的气息，到此地竟然无法动用千手千眼法术

    查勘此地，

    起初菩萨以为这里住着一位隐世的菩萨或佛陀，

    故而没在意。

    可就在不久前她觉察出异样，便让木吒下去亲身查看。

    既然千眼法术不能用，就用肉眼去看。

    “回师父，这里属于无极书院的西方分院，

    前不久有那吴王李恪所建。”

    闻言，观音菩萨只觉心中有一股气郁结，

    心中感叹，“这昏王李恪，又坏我道心，

    如此心境下坠，我境界更不比从前……”

    无极分院的一处洞府内。

    奇妙，实在是奇妙，这感觉如同自己身处

    二十六处。

    【这算什么，神藏境的奥妙要在满级更能体现，

    到时所处的不是地煞二十六术对应

    的二十六处，而是二十六化对应的二十六小千世界。

    等到宿主练完地煞七十二化后，

    便能在七十二个小千世界留神衍化。】

    【等到宿主将天罡三十六变也练全，

    更能获得三三不尽，六六无穷之奥妙，

    三千大千世界不在话下。】

    “停停停，别给我画饼。”李恪没好气道，他虽然知道自己实力又飙升

    可终究是神藏境，连个人仙也算不上，

    更不用说地仙，天仙，

    现在天庭和佛门哪个实力比弱，

    恐怕不多，

    要不是大道因果在，他早被佛门和天庭给惯杀。

    心中寻思，如今有俊俏的魃女服侍衣食住行，

    倒是能全心躺平，

    只是通天河前面就是女儿国，

    前世电视剧里讲的那女儿国国王有多么漂亮，

    即便是美丽动人的演员都不及百分之一，

    让那时候的李恪就想入非非。

    “这女儿国王究竟相貌如何，

    我要亲眼看一看。”一出关的李恪心中就决定再出趟差。

