    “这是怎么回事？”

    带队的方涛在来之前试想过很多种情况。

    唯独没有想到眼前这一种。

    这些可都是猛兽啊！

    之前为了保持它们的野性，园区方面一直都在用生肉进行饲养投喂。

    但现在两个小孩儿一会儿爬到狮子老虎的背上，一会儿伸出手把狮子老虎的嘴给掰开，去扯它们的舌头。

    这一系列的行为看得方涛头皮发麻。

    偏偏这些老虎狮子根本就不敢伤害这两个小孩儿，就像是家养的宠物一样，任由这两个小孩儿随便摆弄。

    “队长，我们现在应该怎么办？”

    手里拿着麻醉枪的黄明也是第一次遇到这种情况。

    眼前的这些狮子就是袭击人的狮子。

    按照园区的规定，他们需要利用麻醉枪将这些狮子全都给控制起来。

    但现在看来好像没有这个必要了？

    方涛毕竟见多识广。

    他打量了一下四周，最终将目光放到了蒋天临的身上。

    此时的蒋天临手里拿着水杯，就站在一旁静静地看着。

    他现在的这种状态，就和带着孩子去游乐园玩一样，丝毫没有担心的意思。

    这个男人绝对不一般！

    “你们先在这里待着别动，我过去看看。”

    强忍着心里的恐惧，方涛朝着蒋天临走了过去。

    有可能是方涛进入了这些狮子老虎的领地。

    在它们注意到方涛进入后，这些狮子老虎第一时间龇牙，喉咙里发出呼呼的声音作为警告。

    被警告的方涛顿时不敢再往前走了。

    他熟悉野兽的习性，知道自己要是再往前走刺激到这些野兽，那他很有可能就会成为这些野兽攻击的对象。

    “干嘛突然间这么凶啊，一点都不乖。”

    蒋依依一巴掌拍在这些狮子老虎的头上。

    虽然蒋依依的巴掌对于这些狮子老虎没有什么杀伤力。

    但是挨了巴掌的这些狮子老虎顿时老实了不少，就连看蒋依依的眼神都充满了委屈。

    蒋天临也注意到了方涛，一看他身上穿着的这套制服，就知道他是园区来解决问题的。

    蒋天临指了指旁边的灌木丛说道，“有一个人被狮子给咬死了，尸体就在灌木丛那边放着的，你们去看看吧。”

    方涛一摆手，黄明立马带着其他几个人过去查看了。

    方涛壮着胆子走到蒋天临的面前，小声地问道，“这位兄弟怎么称呼？”

    “蒋天临。”

    “蒋先生，既然这些狮子老虎都已经咬死了人，你为什么还这么淡定啊。”

    方涛指了指远处正在玩耍的蒋依依和孙巧思，“你就不怕她们也出事吗？”

    “你觉得这些所谓的狮子老虎，敢对我的女儿做些什么吗？”

    嚣张，霸道！

    这如果不是亲眼所见，方涛也绝对不会相信会发生这种事情。

    但现在方涛可以完全确认了，这些狮子老虎之所以表现得这么温顺，完全就是因为蒋天临的缘故。

    “蒋先生，既然你有办法可以驯服这些狮子老虎，那能请你帮忙让它们主动进笼子吗？”

    “毕竟它们现在咬伤了人，根据我们的规定，我们要第一时间对它们进行控制。”

    麻醉枪虽然好用，但是对于狮子老虎的神经也是有伤害的。

    再加上麻醉枪的起效时间往往会比较慢，在这个过程中稍不注意，就有可能会出现其他的事故。

    蒋天临一看时间也差不多了，他也没有多说什么，让蒋依依和孙巧思回到车上，随后冲那些狮子老虎吹了个口哨。

    这些狮子老虎就像是能够看懂蒋天临的手势一样。

    顺着蒋天临手指着的方向，乖乖地就朝着车载铁笼的方向走。

    “快，把笼门全都打开！”

    有了蒋天临的指挥，这一次抓捕狮子老虎十分顺利。

    蒋依依和孙巧思也十分开心，上车以后都还在不停地向穆雅雪炫耀，说狮子老虎身上的毛有多舒服。

    配合方涛他们捕获了野生动物以后，蒋天临他们也开车驶出了景区。

    因为蒋天临算是第一目击者，所以按照流程他需要去园区办公室做一下登记，录一个口供。

    谁知道他才刚走到景区办公区门口，就听见里面传来一个女人撒泼的声音。

    “什么叫作我们自己中途下车了？我们是游客！我们来这里就是为了看狮子老虎。”

    “结果你们没有把安全措施做好，导致现在我老公被咬死了，你们真就一点责任都没有是吗？”

    走进办公区一看，蒋天临才发现正在撒泼的这个女人不是别人，就是擅自下车后，又开车把自己婆婆丢在原地逃走的那个女人。

    因为死者和这个女人是夫妻关系，所以这个女人在离开自驾区后不久，立马就被园区的工作人员给拦下来了。

    原本园区的工作人员想的是，安慰一下这个女人的情绪，让她配合调查一下。

    谁知道这个女人来到这里以后就开始撒泼，嚷嚷着要让景区承担所有的责任，她还要对景区进行索赔。

    方涛是负责安保这一块的。

    所以女人如果要求索赔的话，他就是最主要的负责人。

    方涛走到女人的面前，看了一眼手下递过来的资料。

    “吴欢女士，这一次的事故完全是因为你们不遵守园区规范，私自下车引起的。”

    “所以我们园区非但不会承担任何的责任，之后可能还会向你进行一个索赔。”

    “毕竟我们出动了这么多人进营区进行搜救，人力物力的资源消耗也是很大的。”

    吴欢一听方涛这么说顿时不乐意了。

    “凭什么啊，什么园区规范啊，我怎么从来就不知道？”

    “我下车，也只是因为开车进来一直都看不见所谓的狮子老虎，再加上我本来就比较晕车，所以才会想着下车和我老公换一下，让他坐后面去，我来开车。”

    “这就是你们景区的责任啊，这有什么好说的？”

    方涛见过胡搅蛮缠的，但是没有见过这么不讲理的。

    就在这时，被工作人员搀扶着进来的老妇人看见吴欢后，立马挥舞起手中的拐杖就要朝着吴欢打过去。

    “毒妇！你简直就是个毒妇！你还我儿子的命来！”

