    蚊子当然没飞走，谁飞谁是傻子，甚至还跑进去了螳螂蜘蛛老鼠等等不可描述生物。

    尉岐第二次光明正大地睡到了时榷的旁边，躺下的时候还假装不经意地把枕头往床中间挪了一下。

    关了灯，房间里只能看到两个人并排躺在一起的轮廓。

    “以后……能不能不要让人挂在你身上。”尉岐小声地商量说：“猫咪。”

    时榷听了没说话，半晌才低声问：“为什么？”

    尉岐道：“我可以买下来，永久居住权。”

    时榷的鼻腔发出一声很轻的气音，好像是笑了一下，然后答应了：“嗯。”

    过了五分钟没睡着，尉岐有点想抱着旁边的人，他不知道时榷睡没睡，但是……这件事现在不太重要了。

    时榷最近很宠他，几乎没什么底线，所以尉岐也不怕他把自己踹下床，于是慢慢吞吞地往时榷那边贴一下，再贴一下，一点一点把自己蜷了起来，缩进了他的怀里。

    第二天上午，尉岐一个人开始单排。

    早上玩的人本来就少，他这个排位又不太好排，每次排队加选英雄的时间，都得等上四五分钟，挺无聊的。

    尉岐完全忘记了前几天的惨痛教训，再次熟门熟路地打开斗地主，耳机里响起了欢快的BGM——

    抢地主！

    尉岐这次学聪明了，打牌的时候什么也不说，就做一个没有感情的出牌机器。

    只要我不立flag，打脸就追不上我。

    不过以尉岐的牌技，耻辱下播是日常操作，刚冲的十万欢乐豆两盘就输没了，系统给他“欢乐豆不足”的提示。

    【viik真是个人才，他是我见过的唯一一个斗地主还要充钱的主播[滑稽]】

    【送财童子名不虚传】

    【我们玩的真的是一个游戏吗为什么他会这么菜这么菜这么菜】

    【众所周知viik的数学是体育老师教的】

    【体育老师：这锅我不背】

    尉岐不想听她们叨逼叨，直接关了直播间。

    这时耳边响起一道声音：“双排吗？”

    尉岐回头一看，就见到时榷站在他身后，单手搭在他的电竞椅背上，从上而下地垂眼看着他。又问了一遍：“双排吗？”

    “哦，好，排。”尉岐反应过来，点点头：“我用小号跟你排。”

    时榷坐到他的旁边。

    尉岐登录了一个号，id是“带带人家嘛”，他想了想，退出去换了个号，id是“你也配玩中单”，尉岐又想了想，最后还是用了“带带人家嘛”那个号，面不改色地进了时榷的房间：“排吧。”

    时榷看到他的id，眼里浮起一丝笑意，转眼看着他，征求问：“我在开直播，可以吗？”

    尉岐嗓子有点紧，手心湿乎乎的，“嗯，我刚刚直播助手卡了一下，等下也开。”

    然后他又开了直播。

    弹幕：

    【身败名裂的斗地主主播你又回来了？】

    【？？等等岐崽这个id？？viik被绑架了你就眨眨眼？？】

    【带…带…人…家……嘛？？？！】

    【嗲死了我淦，viik你正常点我害怕】

    【队友是谁？这id我怎么看着有点眼熟？？】

    【死歌可中可野？这不是时皇的钻石小号吗？】

    【viik跟time在双排？】

    ………

    【我从隔壁直播间回来了，是time没错，今天又是被按头磕cp的一天，砰砰砰。】

    【两位正主请你们矜持一点，粉丝还没有准备好谢谢。】

    尉岐第一盘用的是狐狸，比赛拿不出来，只能在低端局玩玩。

    时榷的声音从他的耳机里响起来，“来拿蓝。”

    【自己家的蓝归你，我去拿对面的QAQ】

    【应该是：你先把家里的蓝拿了然后咱俩一起去抢对面的，电竞流氓双人组上线】

    【本岐粉表示时神的声音真的太苏了……阿伟反复去世】

    尉岐一边屁颠屁颠跑过去拿蓝buff，一边忧心忡忡地想：难道他的男朋友真真真真的要红杏出墙了吗？

    放在一个月以前，这可是十八夜的独家待遇呀！

    十八夜头顶上真的要带绿帽了吗？

    尉岐此时内心一片复杂，不由想起那局经典台词：“我想把这玩意儿染成绿的——”

    继“HOP事变”之后，时榷跟尉岐钻石局双排直播，再次一起出现在公众的视野之中。

    距离HOP解散已经一个多周了，尉岐为时榷单枪匹马勇闯HOP的故事已经广为流传，被编成了不同版本，反正就是一个英雄救美感人至深的爱情故事。

    许多cp粉高举“双男神”大旗，嫁妆彩礼都准备好了，民政局也搬来了，就等一个结婚证。

    还有一些粉丝是不愿意跟对家握手言和的，可是无奈正主带头发糖，粉丝只能按头磕cp，磕了一阵发现还挺甜……嗯，这味道该死的甜美，属实有点上头。

    而尉岐现在有点迷茫，直到今天，他也没弄明白他的大号是怎么上位的。时榷对他的态度怎么就突然这么好了呢。

    以前可是连奶茶和炒酸奶都不要的！

    尉岐的小脑袋瓜子忽然灵光一现：时榷会不会因为十八夜是“小哑巴”才红杏出墙的？

    毕竟十八夜从来没跟时榷说过一句话，连叫哥哥撒娇都不会。

    尉岐越想越觉得非常有道理。

    晚上八点。

    十八夜：“(:3_ヽ)_”

    十八夜：“阿榷哥哥！”

    时榷正在打字的手指顿了顿：“嗯。”

    十八夜：“我有件事想跟你说……”

    时榷的眼眸微微动了动，“嗯，你说。”

    十八夜：“前几天去了医院！医生说我的声带恢复好了！可以说话了！”

    时榷：“……”

    他就静静地看着尉岐表演。

    十八夜：“双排吗！”

    时榷：“好。”

    两个人进了语音频道，尉岐清了一下嗓子，准备开麦。

    十八夜的画风必须得跟“大号”不一样，才能不让那些狗鼻子粉丝起疑，尉岐捏了一下嗓子，试了几个调，活生生憋出来一道弱不禁风的、柔柔软软的声音：“阿榷哥哥~”

    时榷的喉结轻轻动了一下：“嗯。”

    时榷直播间还有很多viik/粉在蹲守，一听这话直接就炸了：

    【？这是哪里来的小婊砸？】

    【Time是有夫之夫你不知道吗？】

    【“阿榷哥哥”你马呢？男[绿茶]滚】

    【是你飘了还是岐神拿不动刀了？？】

    【@AWG-viik，醋坛子岐崽提着刀正在赶来的路上】

    眼见直播间就要打起来了，时榷的粉丝急忙出面解释：【不是啊，这是十八夜啊，这是跟时神打了两个赛季的双排队友，日女玩的贼6，居然是个男的？？我一直以为十八夜是妹子卧槽？？】

    【……问题好像逐渐复杂了起来。】

    【。】

    时榷扫了眼弹幕，声音含着一点无奈的笑意：“大家不要误会，这是我的双排队友。”

    【不要误会的意思是……？】

    【没必要这么敏感吧，我时神要是跟十八夜有什么还轮得到你岐？】

    【时神跟十八夜就是普通队友关系，vii□□丝能别舞了吗？弄的时神直播间乌烟瘴气的，去找你家正主好吗？】

    【？？普通队友关系能叫阿榷哥哥？？睁眼说瞎话您不心虚吗？？】

    尉岐的手机放在床头充电，没在手边，他完全不知道时榷的直播间发生了什么。

    两个人双排的第一局，十八夜玩的猫咪。

    尉岐本来想试探一下，看看时榷会不会拒绝十八夜——毕竟他答应了“大号”，让他享有了“腿部挂件”的永久居住权。

    结果时榷没有一点点要拒绝的意思，在泉水里就让十八夜挂到了他的身上。

    尉岐：“………”

    呵，男人，你昨天晚上在床上可不是这么说的。

    明明答应只让我一个人挂了。

    弹幕：

    【时神让别的猫咪玷污了，爷青结】

    【#时神脏了#】

    【时神：我不干净了】

    【……草，我的拳头替viik硬了】

    【虽然但是，以岐崽那醋罐子德行，时神今天晚上真的能进房门吗……？】

    【viik跟时神好像从来没公开承认过有什么关系吧，cp粉能圈地自萌吗？】

    两个人组排的时候，时榷对十八夜依旧很好，不像被打入冷宫的样子，也完全没有一点背着他找男人的心虚。

    尉岐现在感觉他自己就是时榷脚底下踩着的那两条船，冷冷的海水在他脸上乱拍。

    两个人双排到十点半，尉岐就打算睡觉了，“柔柔弱弱”地跟时榷说了哥哥晚安，闭眼之前习惯性地刷了一下微博，看到最新几条评论，差点没吓的他把手机扔出去——

    【报！！！发现异常情况！】

    【报！你老公直播间有个[绿茶]表！！】

    【报！时神在跟别的小妖精甜蜜双排！！】

    【别人叫时神阿榷哥哥你能忍？！】

    【岐宝你头上长草了！快去时榷直播间守护全天下最好的榷岐！】

    尉岐：“………”什么情况！？

    什么小妖精？！！

    时榷又有别的小妖精了？

    过了足足十多秒钟，尉岐才反应过来，这个绿茶|婊小妖精……好像是他自己。

    是十八夜。

    尉岐：“………”

    尉岐深吸一口气，用力搓了一把脸。

    他把这几个人的id记下来了，以后喝喜酒的时候一定分她们一杯。

    真是谢谢这群粉丝了。

    继“我绿我自己”之后，尉岐又光荣解锁了“我被我亲粉丝骂”的成就，其中辛酸只有当事岐知道了。

    AWG-viik回复评论：

    “谢谢，勿cue，我很开心[微笑]”

    作者有话要说：尉岐：强颜欢笑

    感谢订阅，感谢收藏，感谢霸王票

    谢谢大家

    评论抽红包！谢谢！

