    她一直觉得肚子里的孩子分明就是个天使宝贝，就像苏景橙一样懂得心疼自己

    随着肚子里的孩子一天天的长大，她的食欲倒是愈渐好了，就连饭量都比平时大了不少呢，尽管她一直想要极力控制，可宋启白却总是不允许，说她现在怀孕要多补充营养，这样才能够把自己和孩子都养得健健康康。

    兆樱简直是信了他的邪，尤其是这一个月，她的体重已经飙升了快五斤，小肚子已经突出的有点明显了，之前的那些收腰款式的衣服，很多穿上都已经不好看了，虽然她一心还想再控制自己的体重，可此时见到美味的她，还当真是有点把控不住。

    坐在对面的苏柒柒为了不让她继续担心，勉强着又往嘴里送了两勺粥，直接磨蹭到兆樱把这饭吃完，才和她一起离开了。

    虽然刚才还说什么自己要去医生那里拿保养胃的药物，可人总是好了伤疤忘了疼，转眼自己不再干呕，那种难受的感觉消失了之后，苏柒柒就把这茬给忘了，直接和兆樱做完剩下的两项检查之后就一起离开了。

    因为这几天一直都在忙公司的事儿，所以苏柒柒总觉得时间过得挺快，三天转眼即逝，医院这边所有的体检报告都已经打印完毕，装在了文件袋当中，第四日一早便收到了苏柒柒公司的前台。

    刚好助理周新来上班时，前台叫住了他，“周助理，这是苏总的文件，能不能麻烦你帮她带上去？”

    “好啊，交给我吧！”周新说着，便将那文件接了过来。

    他看了一眼是医院这边拿过来的体检报告，本来还想着先在里面把自己的那份抽出来看看，可刚进电梯，门都还没关上，苏柒柒便匆匆忙忙的从后边赶了过来。

    她赶紧按下了上楼键，关到了一半的电梯门重新打开，苏柒柒一步便迈了进去。

    “苏总，来这么早啊？我刚好要过去给您送这文件，好像是医院那边的体检报告给拿过来了。”一见进来的人是苏柒柒，周新赶紧把手上的文件袋拿好，对她展示了一下。

    “哦？这么快就出来了，拿来给我吧！”苏柒柒明显还带着些惊讶，说着便向他伸出手来。

    周新立即将文件袋递给了苏柒柒，并小声请求道，“苏总，我的可不可以先给我拿过来？”

    “当然。”苏柒柒轻轻一笑，赶紧打开文件袋，从里面拿出一沓体检报告。

    医院的工作做的还挺细致，把每个人的各项体检单都夹在了一起。

    苏柒柒一边扒拉着，一边按名字寻找，很快就找到了周新的，直接从里面抽了出来递给他，“呐，你的。”

    周新期待着立即将体检报告接了过来，赶紧捶下眼眸落在这上面仔细的观察着自己每项体检的指标，好在都在合理的范围之内，虽说平时工作确实有点紧张，不过年轻人身体还是很不错的，看到最后一页时，医院居然还给出了综合评价，身体指标属于优良状态。

    看到这个，突然让周新想到了自己在上学时批改到作业的最后，老师会给出的评语一样，居然觉得有点好笑，嘴巴轻轻一弯，露出了一抹笑容。

    “检查结果还不错？”看着他这表情，苏柒柒还带着先不解，不由得脱口而出。

    “哦，还好，各项指标都在标准范围内，我是在笑这家医院还真挺有趣，到最后就像是老师在批改作业一样，竟然还有打分环节。”周新一边说着一边将让他发笑的那部分直接翻过来给苏柒柒看了看。

    被她这么一说，苏柒柒也觉得还真挺有趣，索性也跟着笑了起来，看他身体没什么不好，自己就放心了。

    很快，电梯就来到了顶层，苏柒柒和周新两人下了电梯分头离开。

    苏柒柒拿着那份文件袋回到了自己办公室，直接把自己和兆樱的检查报告挑了出来，剩下的她也按照部门分派了一下。

    出于好奇，苏柒柒大概浏览了一下员工们的检查报告，看到大部分人的身体还是挺健康的，苏柒柒倒也很欣慰。

    之后便让周新将自己分配好的这些检查报告全都分发了下去，她的案头上只留下了自己的和兆樱的。

