    尹霜总感觉这里头有些不对劲。是不是太顺利了些？林无柔反倒是没有感觉，只是觉得理应如此。

    其实也没有多顺利，毕竟四号做出的选择，让白雾做出了一些变动。

    这场游戏很简单。

    一号淘汰三号，二号淘汰六号，四号这个时候，已经见证了两次预言成功，且四号没有被一号审判。

    这个时候一号的言语已经蛊惑了相当一部分人，因为规则不会骗人，连续死亡两个不会是巧合。

    四号，包括后面的十三号，能够做的便是相信一号杀人，如果不相信一号，最大的可能性也只是放弃审判，冒然审判的风险会更大。

    最终四号选择相信一号，发起审判。既然选择相信一号的审判发言，那么四号是不可能杀死二号的。

    四号如果希望后面的游戏顺利，那么被誉为这群人当中最笨的二号，就最不值得杀死。这也是白雾编造林无柔不聪明而羞愤自杀的原因，虽然他确实不聪明。

    毕竟，谁不希望下一轮晋级的是傻子呢？

    所以四号淘汰了七号。为什么要淘汰间隔自己号码最近的？因为只有这样，才能确保被一号发了免死牌的人，能够最大化效率连续杀人，可以直接在这个回合结束游戏。

    基于一号的不稳定和诡异信息，没被审判的人，不会希望将游戏拖入下一个回合。

    所以游戏到了五号，这已然是一种默契，五号淘汰了八号。

    假设四号选择沉默，放弃审判，这就会让白雾启动第二个计划——再找一个新盟友。

    且只能是七号八号还有九号中的一个。

    这不是一件困难的事情，甚至非常容易，七号是一个渴望见到儿子的母亲。八号是一个能够自我焚烧的教徒，九号则是一个没有尊严死去的老人。

    他们的欲望都太明显，说服他们比说服四号容易很多，如果启用这一条线，游戏会更加简单。

    但基于四号的选择，这一条路线白雾并没有用到。

    至于白雾为何不一开始就用到这个方案，选择拉拢七号八号和九号呢？这是下一个关卡才能揭示的秘密。

    重点来了，现在轮到九号，十号，十一号发言。

    摆在九号面前的选择有三个，认命，拉人下水，后二人都一样，选择拉人下水。

    一号，二号，五号，成了攻击对象。

    其中，五号是优先级最最高的，因为五号的白雾前后不一导致了他明显是人类这一点被曝光。

    这一切的主要目的在于，白雾要保护林无柔。他给了林无柔四重盾牌。

    他的自爆是林无柔的第一重盾牌，一号的自爆是林无柔的第二重盾牌，他编织给林无柔的谎言，是林无柔的第三重盾牌。

    同时林无柔的禁言卡，是四重盾牌。

    为了林无柔能够不死，白雾也算尽心尽力。

    简而言之，九号到十一号，前后逻辑矛盾最为明显的白雾最有可能被第一轮进攻。

    其次是一号，如果一个人必死无疑，这个时候一号作为导致这个人死亡的直接原因，他的仇恨，仅次于前后矛盾的白雾。

    一切也和白雾所构想的一样。

    自己，林无柔，一号，都遭受了审判，但都活了下来。

    接着便是十二号，一个井六安排在这岛上的二五仔。他和尹霜没有任何悬念。

    唯一值得说叨的是十三号。

    十三号首先是没有性命危机的，也就是说它不会跟人搏命。这种情况下，十三号要么选择相信一号，要么选择自保。

    五号的白雾是一种活人说了实话的无解状态，但一号和二号都说了谎。

    也就是说，明眼人都能看出来，一号和二号是一伙的。一号已经可以证明是恶灵，二号呢？恶灵和人类会是一伙吗？

    十一号审判了林无柔，但林无柔并没有死。这说明二号不是死于太笨而羞愧自杀。但这就能代表二号是人类了吗？万一二号死于别的原因呢？

    所以十三号如果智商在线，这个时候再不济，也只是选择沉默。

    而白雾一开始就问了这么一个问题——死亡之后，是否东西就归自己？

    这句话白雾的第二重用意，在于加大恶灵们互相厮杀的可能性。

    如果十三号想要通关，最好的办法，就是去审判。最终十三号击杀了十六号，十四号的尹霜，击杀了十七号。

    ……

    ……

    黑暗的屋子忽然有了光。

    提示前往下一关的声音并没有传来。恶灵一号说道：

    “五号，是你吗？你既然没有死在审判里，说明你是的确活了七百年？你身上莫非有着某种全知的力量？刚才是你控制了我？”

    白雾神秘感已经拉满：

    “你猜？”

    一号当然猜不到。

    四号和十三号也是面色一变，五号控制了一号？所以一号的审判，其实全部来自于这个人类？

    这竟然是一个活了七百年的活人？

    塔外的世界规则那么多，忽然多一个活了七百年的活人，似乎也不是什么很无法想象的事情。

    不待众人刨根问底，场景又一次发生变幻。

    白雾猛然间发现，周围的人全部不见了。而与此同时，不远处传来了光亮。

    林无柔也发现，这间阴暗屋子的门忽然打开了，外面隐隐传来哀嚎。

    但尹霜和白雾消失了。

    尹霜这边也是一样，一扇门开了，她隐约间听到了一个女孩在哭泣，以及一道……熟悉的声音在呼唤她。

    白雾和林无柔不见了，屋子的门忽然开着。

    尹霜猜测，这或许是第三道关卡。

    “第二道关卡如果没白雾，我和林无柔也许撑不过第三轮，因为其余恶灵后面都会讲岛上发生的事情，但我与林无柔没办法做到……”

    “现在该怎么办，外面的声音……听起来好像是……妈妈的。”

    尹霜回忆起了一些曾经发生的往事，脸上不自觉流露出痛苦。

    但最终，她没有意气用事，她大声呼喊着：

    “林无柔，如果你能听到，赶紧回去！”

    于此同时，尹霜启动了返回轮盘。

    塔外的规则太过神秘，调查军团虽然出塔调查，但其实一直都很小心谨慎。

    很多区域他们不会擅自闯入，这导致了七百年来，调查文献少的可怜。

    第七队也一样，即便五九很强大，但很多次死里逃生，五九所依靠的，也是惊人的气运。实力反而是其次。

    也就是将近三个月前，白雾出现了，七队的画风才忽然变成了作死型探索。

    尹霜确信，白雾有着不同于寻常人的才能，所以眼下自己和白雾走散，为了不给他造成麻烦，不成为他的负累，尹霜启动了返回轮盘。

    这也是第一关的时候，白雾说过的。

    她不知道门外有什么，也不知道为何门外会听到熟悉的声音，但女人的直觉告诉她，如果自己继续深入，可能会永远留在这里。

    尹霜回城了。

    ……

    ……

    白雾皱起眉头，队友忽然消失这是他没有想到的，前面两个项目都是团体项目，但第三个关卡忽然变成了单独的项目。

    尹霜和林无柔会否无法应对？

    视线聚集在门口的光亮处，眼睛给到了一定的提示——

    【时间是总纲，空间是纸张，但总纲之下，会衍生出许多细纲，这本名为世界法则的书籍里，生老病死占据重要的一环。当井出现的时候，书页凌乱，纸上的排序也变得混乱不堪，有人领悟了总纲，有人则窥见了其他的细节。这个地方名为黄泉岛。原本你会在这里被所有你曾经见过的亡灵困住，但由于你刚才的一些言论，导致你引起了某个人的注意。趁着小喷子还没有死，你最好快点去见他。】

    事实上在第一关的时候，白雾就已经开始思考其这座岛的主人，到底经历了什么。

    到了第二关，死亡拼图游戏的时候，白雾已经得到了不少线索。

    现在就是他去印证这些线索的时候。

    门的外面有光，却是诡异的紫光。

    在走出门的瞬间，白雾往周遭望去，能够看到紫色雾气外，怪石峭壁张牙舞爪。

    他悬于高空之中一座吊桥上。仿佛置身于深渊的中央。他往上看去，不见天光，虽然周围清晰可见，但总体的色调呈现暗紫色。

    往下看去，是深不见底的坑洞。

    仿佛是通往地狱的入口，白雾甚至能够听到一些若隐若现的嚎叫声。

    至于吊桥也不简单，从缝隙上看，吊桥下方挂着一具具尸体。

    这是一座悬尸桥。尸体仿佛是挂在上面的风铃一样。

    桥的另一头，是一个穿着灰色斗篷，看不见面容的人。

    关于这个人身披灰色斗篷的人，普雷尔之眼虽然给到了信息，却又是一段晦涩的语录——

    【黑与白，黑代表着死亡，白代表着生机，但如果有一天，白变成了灰，就意味着生死的天平已经倾斜，而如果有一天，灰变成了黑，则一个歌颂死亡的时代会到来。作为少数窥见了规则的人，你或许可以相信他，但最终怎么选择，看你自己。】

    与林无柔和尹霜还有其余人见到的景象不同，白雾看到的并非是熟悉的亡灵。

    他迈出脚步，走在吊桥上，下面悬挂的一具具神情痛苦眼窝凹陷的干尸们，发出了诡异的怪笑。

    任谁走在这么一座桥上，都会有些犯怵。

    白雾不会，如果可以提意见，他希望这座桥的尸体能够笑的欢乐一点，再不济，笑成某只章鱼都可以。

    “所以这一关的游戏规则是什么？打败你？”

    “救赎者游戏对于你来说，没有什么意义，我不知道你到底有什么底牌，但从一开始你的表现来看，你好像能够知晓许多别人不知晓的信息。这意味着你已经无法代入自己，所谓的困局，对你来说不过是获取更多信息的方式。你愿意帮我做事吗？”

    这个灰袍人的声音很年轻，似乎和白雾差不多。声线上白雾是那种女人听了都说好的渣男嗓。

    灰袍人则带些少年气息。

    白雾乐了。

    自己来不及嘴遁，反倒是对方先嘴遁上了。

    “我的朋友有危险。”

    “女人已经走了，那个笨的，暂时不会有事。”

    白雾心说林无柔这几轮表现还可以啊，他倒是没有辩驳：

    “如果我不帮你做事，他就会有危险？我不相信一个七百年前不断拯救别人的人，会做这种道德要挟。”

    灰袍人不意外白雾猜到了自己的身份。

    “你果然已经知道了我，所以你才要淘汰七八九号，因为它们提到了我？”

    “是的，我一直在想，这座岛很矛盾，他的目的在于骗人自杀，但这几场游戏，又像是某种救赎。毕竟恶灵们输了，还是恶灵。但它们一旦赢了，就能够复活。”

    “而七号八号九号的辩护者环节里，都提到了一个人，一个二一二六年就已经出现，且不断拯救这座岛上所有人的存在。”

    在众人都以为这是一个前面几轮听故事的环节时，白雾并没有忘记搜集信息。

    “它们的言论里，甚至提到了你是唯一一个去过这座岛禁地的人。所以我就在想……会不会这个人其实是这座岛上的一个员工？”

    “他看起来与其他想要寻死的人格格不入，所有人都在等待生命消亡，但这个人却被形容为一个救赎者。也许他的确就是救赎者，他有多渴求这些人活着，在这些人死后，就有多憎恶它们。”

    尽管已经感觉到白雾知晓了很多信息，却不想白雾探知到如此多。

    灰袍人说道：

    “你还没有回答我的问题，愿不愿意帮我做事。”

    “如果我不愿意呢？”

    白雾指向桥底下：

    “这个地方，算是生死两界的入口吗？不管你打算让我做什么，你至少应该跟我说说，你是干嘛的。这座岛到底怎么回事。”

    灰袍人沉默了一阵后，低声说道：

    “这个世界没有生死两界的入口，也没有地狱，只是一切看起来很像那么回事，在桥的底下，住着许许多多的怨灵，但所谓怨灵，也只是因为来到了这座岛上，被特殊规则分离出来的一部分物质而已。”

    “但范围不会越过这座岛，暂时是这样，但以后不好说。”

    灰袍明显话里有话，白雾也听出了重点：

    “什么意思？你是在说这座岛的规则，可能会扩散到其他地区？”

    “是的，将来以这座岛为核心，死亡会变得不再纯粹。”

    “这算好事还是坏事？”白雾问道。

    灰袍反问：

    “当死亡不再是纯粹的死亡，你认为人们还会珍惜生命吗？如果世界各地的生灵死去，都会在这里以灵的形式存在，那么这个本来没有地狱的世界，可能就会变成的真的世界。”

    白雾懂了：“所以你想我帮你？”

    “没错，你必须阻止另外一个我。你不需要疑惑为什么是另外一个我，你只需要知道，我负责镇守岛屿，他负责扩张岛屿，但我一直主张生命应该努力求生，他则认为死亡是万物的归处，需要让万物早早引渡。”灰袍人说道。

    原来岛主有两个，这就能说明这座岛的矛盾了。

    白雾问出了一个很关键的问题：

    “你到底是谁？另一个你长什么样子？”

    灰袍人褪去了灰色的头罩，露出了他少年一般的面容：

    “我的名字我已经忘记了，但外界叫我守墓人。而另一个我，他以罪罚的名义，让人迎接死亡，外界对他有另一个叫法——”

    “法官。”

    白雾一惊。

    真有法官？

    医生，商人，铁匠，屠夫，法官，旅行者……

    他当初的猜测，竟然意外的准确。现在白雾判断，守墓人大概无法离开这座岛，所以对自己发起了委托。

    只是这个法官……到底是属于哪一方势力的？

    这座岛存在的意义，到底是什么？

    灰袍看着白雾的表情，说道：

    “看来你听过？”

    “我没有听过，我只是猜测过。”

    “那你的直觉倒是意外的厉害。”

    白雾直接问出了问题：

    “法官的背后，是谁？”

    灰袍诧异白雾竟然会提出这样的问题，想了想，他说道：

    “一个藏在棺材里，等着复活的人，关于这段记忆，已经被另一个我，也就是法官所分走了。我只知道，这个人很危险很危险，即便是末日降临后，世界各地都是怪物，他也是最危险的那种。”

    略微停顿后，灰袍再次说出了一个秘密：

    “我要你找到这个人，同时也要阻止另一个我。那个人所在的地方，我记不清楚了，但他的尸体，被一个可以改变时空规则的存在，以循环的方式囚禁着。”

    白雾瞬间就想到了一个交手过的存在——

    木乃伊。那只有着轮回词条的木乃伊！

    （《怪物合成大师》的作者诸葛婉君已经在黑暗决斗中败给我了，呵，不过如此，我只想说！还！有！谁！打算明天挑战一刀斩斩斩了。）

