    　　“行了，老泰坦家的小孩儿过来了，我先走了。”白鹤身形一闪，化为一道白光消失在了唐糖眼前。

    　　这速度......唐糖不禁有些羡慕。

    　　“二少，破之一族的人来了，我爷爷叫你过去。”来的人是泰隆。

    　　“就来。”唐糖先回房间洗漱了一番。

    　　照了照镜子，看着里面的自己依旧是那么的帅气迷人，唐糖这才整了整衣衫，朝着外面走去。

    　　“二少，这破之一族的族长，面相看上去不太好相处，你得做好心理准备。”泰隆提醒了一句。

    　　这还是泰隆第一次见到杨无敌，对他的感官不是很好。

    　　“先看看再说。”唐糖微微一笑。

    　　为了自己的神考，杨无敌和破之一族是肯定要拿下来的。

    　　御之一族的会客厅。

    　　经过了几天的时间，会客厅里的人逐渐多了起来。

    　　老泰坦、老白鹤、牛皋、牛奔、白沉香，此刻会客厅里，却又多出了三道身影。

    　　站在最前面的是一位头发花白的老者，身后跟着两个青年。

    　　老者身材很是瘦长，体型不是很大，和白鹤差不多，黑着张老脸，就跟谁欠他二五百万金魂币一样。

    　　一双眸子满是森然，被他看上一眼，都会觉得浑身冰凉。

    　　这就是杨无敌了。

    　　此刻正坐在白鹤旁边，和他低声说着些什么。

    　　唐糖和泰隆刚一进来，立即就吸引了绝大多数人的目光，唯独杨无敌没把他当回事，轻轻抿了一口茶，神色悠闲。

    　　“来来来，老山羊，我给你介绍一个小家伙。”老泰坦拉着唐糖的手，来到了杨无敌身前站定。

    　　“没兴趣。”杨无敌平静开口。

    　　老泰坦也不生气，他知道这家伙就是这种性格，半篓子打不出一个屁来。

    　　“我跟你说，这小家伙可不简单，你可不要小看了他。”老泰坦继续向杨无敌做着推销。

    　　“我知道，唐昊的儿子，自然不会太简单。”杨无敌淡淡的扫了他一眼。

    　　“呃”在场所有人都懵了。

    　　你知道了？

    　　你特么什么时候知道的，你怎么知道的！

    　　“行了，今天来，我也不是跟你们讨论唐昊的，我有事儿和你们说。”杨无敌语气有些不耐烦。

    　　众人闻言一阵面面相觑。

    　　这不对啊！

    　　这不科学啊！

    　　杨无敌所在的破之一族，当初因为昊天宗封闭山门，可是折损了一大半。

    　　现在见了唐糖，还知道了唐糖的身份，没理由会这么平静啊！

    　　难道是他们打开的方式不对？又或者是进错了门？

    　　“老山羊，你吃错药了？”牛皋心直口快的脱口而出。

    　　“你才吃药了，你全家都吃药了。”杨无敌大怒。

    　　“那你干嘛黑着张脸跟锅底一样，还有，你既然知道了二少的身份，干嘛表现得这么平静？”老泰坦大奇。

    　　“那我应该表现得很愤怒？或者暴打他一顿？你让我一个老头子和一个小孩儿动手，我还要点脸面呢，当年的事情我也已经放下了。”杨无敌淡淡开口道。

    　　“那你臭着张脸干什么？我们又没欠你钱。”老白鹤翻了个白眼。

    　　“还不是因为武魂殿这群王八蛋，灭了蓝电霸王龙家族不说，竟然还找到我破之一族来，说是要我加入他们，不然就要将我破之一族夷为平地。”杨无敌怒气滔天。

    　　“这群狗娘养的，真以为老子怕了他们不成，大不了就是一个鱼死网破，老猩猩、老犀牛、老白鹤，我有一个大胆的想法，不知道你们愿不愿意和我一起冒险。”

    　　三位族长看着一脸怒色的杨无敌，一个个都惊呆了。

    　　他们印象里的杨无敌，那就是一个闷葫芦，和现在简直就是两个极端。

    　　这特么现在就是一个火药桶啊！

    　　谁碰炸谁。

    　　“不是，你有什么大胆的想法啊！”最后，还是老泰坦回应了他。

    　　“咱们现在就应该联合起来，武魂殿不是很牛逼吗？不是要灭了我破之一族吗？好，那就让他来试试看，我单属四宗族不是软柿子，不是他们想捏就能捏的。”杨无敌似乎快要气炸了。

    　　“欺人太甚，欺人太甚！”

    　　老泰坦几人对视一眼，皆都不太明白，这老家伙怎么忽然之间，对武魂殿的怨念这么大了？

    　　当年被武魂殿灭了大半个家族，也没见他这么急赤白脸的啊！

    　　“老山羊，你老实告诉我，你是不是吃亏了？”要说对杨无敌了解最深的，还是这帮老哥们儿。

    　　他一撅屁股，众人就知道他要放什么屁。

    　　杨无敌的武魂叫做破魂枪，最忌的就是浮躁愤怒。

    　　只有心平气和，心念如一。

    　　才能将破魂枪真正的威力释放出来。

    　　“吃亏？吃亏你大爷，菊花关那个娘娘腔，竟然特么的对我说，如果半个月内不归顺他武魂殿，就抓老子去当他的面首，特么的，老子堂堂一族之长，不要面子的吗？”杨无敌大怒。

    　　“噗！”众人全都笑喷了。

    　　面首......

    　　杨无敌的破魂枪厉不厉害，那绝对是没得说的。

    　　大陆最顶尖的器武魂里，就有他破魂枪的一席位置。

    　　一朵菊花，一杆破魂枪......

    　　emmm，

    　　这画风怎么感觉有点不太对。

    　　gay里gay气的。

    　　“老山羊，等你来组建宗门，黄花菜都凉了，宗门我们早就已经建好了，宗门的地址就在天斗城，我和老犀牛、老白鹤已经商量好了，等这次聚会结束，就迁徙过去。”老泰坦笑容满面的解释道。

    　　“你力之一族的大本营就在天斗城吧？去你那里也不是不可以，只是我们一下子过去这么多人，你们经济压力很大吧，光凭你们力之一族的收入，恐怕无法养活整个四大宗族的所有人。”杨无敌皱眉。

    　　“钱的问题不用担心，我们的宗门叫做唐门，这是我们的副宗主唐糖，亿表人才多才多亿，刚刚正准备给你介绍呢，你还不予理会。”老泰坦一把搂着唐糖的肩膀。

    　　“唐家的人？一个乳臭未干的毛头小子？”杨无敌眉头大皱。

    　　这是在开玩笑吗？还是在逗着他玩儿？

    　　这种事情怎么能够和过家家一样随便？

    　　杨无敌有些想不明白了，平日里这三个老家伙一个个鬼精鬼精的，怎么现在好像一个个全都变成了傻子？

    　　难道是老糊涂了？

    　　嗯，有可能。

    　　毕竟，一个个都已经七老八十的了，一时之间想不开也正常。。

    　　自己得费点力气，帮他们拨乱反正回归正途才行啊！

    　　一时间，杨无敌觉得自己肩膀上担子很重。

