
　　“天波府这些势力，突然死了这么多强者，恐怕隐瞒不了多久，此地不宜久留，我们走。”

　　凌云道。

　　“那落雁峰呢？”

　　夏恒问道。

　　“事到如今，也只能放弃落雁峰了，毕竟我们的收获，已远远超过落雁峰这座山峰。”

　　凌云道。

　　夏恒想想也是，一万座落雁峰的价值，也比不上他手中的断水剑，当即就不再纠结这个问题。

　　随后，凌云和夏恒直接离开落雁峰，朝仁济阁奔去。

　　“夏恒，你的断水剑先给我。”

　　到了另外一片山林间，凌云对夏恒道。

　　夏恒想都没想，就把这真品级别的断水剑，交给凌云。

　　凌云则快速在这断水剑上，以灵力勾勒阵纹。

　　他要在这断水剑上，布置一个遮蔽阵法，隐匿断水剑的气息。

　　否则，谁看到断水剑，都会知道此剑不凡。

　　这一次，凌云花费了很长时间。

　　足足三个时辰后，他才将这遮蔽阵法布置好。

　　他的阵法造诣何等之高，能让他耗费这么长时间，足见这遮蔽阵法的不凡。

　　“我在断水剑上，布置了一个超越此界的遮蔽之阵，就算破虚强者看到，也无法看出断水剑的不凡，以后你可以放心使用此剑。”

　　凌云道：“不过切记，不到万不得已之时，不能将此剑威力全开，最好只施展它一成左右的威力。”

　　这断水剑，实在太强大。

　　夏恒一个三劫天人，就是凭借此剑，将吕梁和杨管家两大虚境强者给挡住，从而让吕梁和杨管家失去逃走的机会。

　　由此可见断水剑的威力，是何等的逆天。

　　夏恒若全力动用断水剑的威力，只要不是傻子，都会意识到这把剑有问题。

　　“好。”

　　夏恒认真点头。

　　他自然明白，凌云这话是为他好。

　　落雁峰。

　　就凌云和夏恒离开一刻钟不到，天空中忽然出现数道强大波动。

　　这些波动里，有一道波动，比窥虚巅峰强者还要强大，出现后连虚空都为之扭曲。

　　很显然，这道波动，是玉虚强者。

　　接着，这一道道空气波动就降落到落雁峰上。

　　众强者的身形，随之显露出来。

　　他们正是来自天波府、上官家、扶摇圣地和云丹宫的强者。

　　要知道，不久前死去的杨管家、东方晴、上官信、柳清梦、易德水和沐知天，在四大势力中，都是极为重要的人物。

　　他们不是长老，就是核心后辈。

　　这样重要的人物死去，四大势力不可能不关注。

　　何况，他们对于秘境之事，也都知道，更清楚杨管家等人出发，就是为了落雁峰秘境。

　　正因此，察觉到杨管家等人死亡后，他们直接就通过传送阵来到浮屠岛，再以最快速度赶到落雁峰。

　　此次四大势力派出的人，都是更高级别的强者，其中有三人是窥虚巅峰强者。

　　天波府派出来的，更是天波府大长老，玉虚强者东方镜。

　　因为这次，天波府死的不只是杨管家这个虚境强者，还有东方晴这位天波府大小姐。

　　所以，天波府对此事最为在乎。

　　四大高手出现后，毫不犹豫，就掠入水池中。

　　显然他们也看出来，这水池中的月亮，是一处秘境入口。

　　水月大阵已被凌云破掉，所以他们轻轻松松就进入墓地秘境。

　　刚进入秘境，他们的脸色就阴沉到极致。

　　只是一眼，他们就看到地上杨管家等人的尸体。

　　然而，不等他们多想什么，忽然就有无比恐怖的煞气，朝他们狂涌而来。

　　这些煞气化作一具具骷髅身形，以凶悍之势扑向他们。

　　顷刻间，四大强者就陷入危机之中。

　　凌云布置的这尸煞大阵，威力是真的不凡。

　　最终，四大强者死了两个，这才将尸煞大阵破掉。

　　幸存下来的两人，是东方镜和云丹宫的高手。

　　东方镜本身实力强大。

　　而云丹宫那位高手，有着大量丹药，这才保住性命。

　　两人的脸色，都极为难看。

　　“看来，是这秘境的大阵，将杨管家他们杀死的。”

　　两人顿时产生误判，以为弄清了事情真相。

　　浮屠岛这地方，本来就很落后，他们也不信这里有什么强者，能够同时杀死五大窥虚强者。

　　而这秘境内大阵的威力，也的确可怕，连他们都扛不住，之前的五大窥虚强度，都在窥虚高阶之下，会被全部杀死不足为奇。

　　“但此事，还存在很多疑点。”

　　东方镜森然道：“落雁峰秘境，一直处于关闭状态，钥匙是在牧九尘手里，是谁开启的这秘境？

　　那开启秘境的人，又在何处？”

　　“这很简单，我们去找牧九尘一问便知。”

　　云丹宫长老道。

　　在云丹宫，除了炼丹师能当长老外，一些实力强大的人，也能当长老。

　　这位云丹宫长老，名“唐缺”，就是那种炼丹术很普通，但实力很强大的长老。

　　当即，东方镜和唐缺就前往浮屠圣地。

　　玉泉顶。

　　牧九尘见到了东方镜和唐缺。

　　“牧圣主，我希望此事，你能给我们一个交代。”

　　东方镜道。

　　看到两人出现，牧九尘并不惊慌。

　　因为这件事，凌云已和他提前打过招呼。

　　“不知东方长老，要什么交代？”

　　牧九尘淡淡道。

　　他的实力，是远远不如东方镜和唐缺。

　　但他拥有虞华大帝剑气，真要拼起来，东方镜和唐缺能杀他，他也能杀东方镜和唐缺。

　　所以，他根本不惧东方镜和唐缺。

　　“据我所知，你将秘境钥匙，交给了凌云？”

　　东方镜冰冷的说道。

　　显然在来的路上，他也打听过相关消息。

　　“不错。”

　　牧九尘没否认这点，毕竟知道此事的人不少。

　　“那我很想知道，凌云人呢？为何我天波府大小姐和杨管家，以及另外四大虚境高手都死在秘境内，凌云的尸体我却没有看到？”

　　东方镜质问道。

　　“呵呵，东方长老有所不知，凌云乃是炼丹灵师，拥有强大的阵法造诣。”

　　牧九尘不急不慢道：“这也是为何，我早知秘境内有玉虚级杀阵，却仍把秘境钥匙交给凌云的原因。”

　　东方镜双目寒光爆射：“你还是没解释，为何那么多虚境强者都死了，凌云却依然没事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第785章 玉虚驾临免费阅读。https://xs.23sk.com 