    在白老爷子和白崇宇等人的热情招呼下，人群再次回到内堂，生日宴会继续进行。

    丹能返老还童，医能妙手回春，法能完虐鲁冲，让武烈阳变成了焦点中的焦点，甚至都压过了白老爷子。

    众目睽睽之下，武烈阳主动抬着酒杯，大步走向包父，微笑说道，“包叔叔，我敬你一杯。”

    “武先生，您太客气了，应该我敬您才对呀。”包父受宠若惊，赶紧站起身来，恭敬说道。

    “包叔叔太谦虚了，你是长辈，理当我敬你，我先干为敬了。”

    在人群看来，武烈阳敬的不止是酒，而是在表明他的态度，能入得酒席的人都不是笨蛋，全都看出了包父的潜在价值。

    武烈阳不爱应酬，也没兴趣应酬，敬过包父后，他就借故离开了内堂。

    “武先生。”白老爷子匆匆追了出来，远远喊道。

    武烈阳止住脚步，问道，“白老有何指教？”

    “岂敢，但我真有一件事情要麻烦武先生。”

    “白老请说。”

    “我小孙女可香身患怪病，可能劳烦武先生帮忙看看？”

    “什么怪病？”

    白老爷子组织了一下语言，说道，“自从三个月前开始，她就会时而躁狂时而清醒，而且，我感觉她完全变了个人，对白家所有人都很冷漠，甚至是很陌生，包括她父母，还有我这个爷爷。”

    “还有其他症状吗？”

    “最初时还会时常昏迷，现在倒是不会了。”

    “你们应该已经请鲁大师看过了吧？他怎么说？”

    “他说可香中邪了，我们也请他驱过几次邪，但却始终不见好转，后来我也就不怎么待见他了，但凡有一丝作用，今天的生日宴会上都会有他的一席之地。”

    武烈阳饶有兴致问道，“意思是他今天也是来驱邪的？”

    “应该不是，多半是兆明特意请他的，目的自然是为了讨好我，至于怎么讨好，何时出现，就只有他和鲁冲知道了。”

    “那好吧，来都来了，就过去看看吧。”

    “有劳武先生。”

    在白老爷子的带领下，武烈阳来到了孙可香的闺房。

    孙可香正在沉睡，直到武烈阳和白老爷子走到床边，她才猛然惊醒，腾的坐起身来，一脸戒备的看着武烈阳和白老爷子，她的眼神十分冷漠，还有着一种陌生感觉。

    “爷爷。”足足三秒后，孙可香才有些不情愿的喊了一声。

    白老爷子怜爱问道，“可香，你感觉好些了吗？”

    “我没事，谢谢爷爷。”

    “可香，这位是武先生，他的医术远超之前的那些医生，爷爷变得这么年轻，都是武先生的功劳，让她给你看看，好吗？”

    白可香双手抱着被子，摆出一副拒人于千里之外的样子，冷漠说道，“谢谢爷爷，我没事，就不必劳烦武先生了。”

    “可香，你就让武先生看看吧，就算你不为自己考虑，也得为你爸爸妈妈想想呀，你变成这样，他们都快愁死了。”

    “我真的没事，谢谢爷爷。”白可香钻进被窝，盖好被子，面无表情说道。

    “可香……”

    “爷爷，我累了。”说着，白可香就用被子蒙住了头。

    白老爷子扭头看着武烈阳，苦笑说道，“武先生，你看……”

    “交给我好了。”话语未落，武烈阳就猛地挥出右手，一掌拍晕了孙可馨，伸手扣住了白可香的脉门。

    武烈阳刚刚放开白可香的脉门，白老爷子就忍不住关切问道，“武先生，可香到底怎么了？”

    “脉象完全正常，甚至比一般人还要健康。”

    “那怎么会这样呢？”

    “要么是心病，要么是精神问题，心病还需心药医，如果真是心病，我便无能为力了，至于到底是不是精神问题，我探查一番便能确定。”

    话语刚落，武烈阳便放开精神力，缓缓侵入白可香的精神识海。

    神魂禁制！

    神魂禁制，凶险异常，一旦爆发，孙可香便会神魂俱灭。

    武烈阳赶紧全力掌控住精神力，小心翼翼的探查着白可香的精神识海。

    原来如此。

    随着探查的持续，武烈阳很快就恍然大悟。

    人有三魂，分别是天魂、地魂和命魂。

    天魂属阳，无影无形，普通人的天魂可感知天地万物，修炼者的天魂可沟通天地，如若天魂受损，轻则感知能力丧失，重则变成植物人。

    地魂属阴，同样无影无形，普通人的地魂主要作用是感知阴冷之物，修炼者的地魂可用来感知阴邪。

    命魂是主魂，是有形的，它的样子就是本人的迷你版虚影。

    但白可香精神识海中住着的命魂却是另外一个人的样子，这就说明，白可香已经不是白可香了，她只是占着白可香身体的别人。

    人魁术。

    那伙人不仅向武者下手，竟然还向普通人下手，他们的邪恶超乎想象，他们的力量同样也超乎想象。

    白可香在沉睡，虚幻成像的命魂也双目紧闭，处于沉睡状态。

    武烈阳没有贸然去触动命魂，很快便小心翼翼退出了白可香的精神识海。

    “武先生，可香怎么样了？”白老爷子又忍不住关切问道。

    武烈阳摇了摇头，说道，“她已经不是孙可香了。”

    “武先生，她明明就是可香呀。”

    “她的身体还是孙可香，但她的灵魂却是另外一个人。”

    “啊……”白老爷子大吃一惊，问道，“武先生，这到底是怎么回事呀？”

    “这么说吧，你孙女的神魂已经被人强行剥离出去了，然后，别人有用特殊方法将其他人的神魂放进了孙可香体内，你明白我的意思吗？”

    白老爷子一脸怀疑问道，“武先生，天下真有这么神奇的手段吗？”

    “有。”

    白老爷子忍不住焦急问道，“那怎么办？”

    “三个选择，第一，杀了她；第二，假装不知道，派人严密监视她，看那伙人的目的到底是什么；第三，我冒险一试，帮她解除神魂禁制，让她变成我们的人，让她主动配合我们找出幕后黑手。”

    “神魂禁制是什么？”

    “简单来说，这是一种防止别人泄密的歹毒手段，只要被下禁制之人提及禁忌话题，神魂禁制便会爆裂，让她魂飞魄散，死的不能再死。”

    “这么说，可香之所以会排斥我们，是因为她完全没把我们当成亲人？而她的那些奇怪症状，也是这个原因引起的？”

    武烈阳沉思片刻，说道，“她排斥你们，肯定是因为这个原因，而她的那些奇怪症状则是因为魂不合体的缘故。

    “魂不合体，什么意思？”

    “被人强行送进你孙女体内的魂魄是一个有不错武学基础的魂魄，而你孙女的身体却只是普通人的身体，魂魄太强，身体太弱，短时间内她无法承受那个神魂，所以才会出现类似于精神错乱的症状，但这都不重要了，白老还是赶紧做决定吧。”

