    灯光下的叶问似乎有些窘迫，不确定的目光放在陆离身上时，却多了一些期盼。

    面对叶问这么明显的提示，陆离怎么可能不明白呢……

    还没等陆离回话，叶问又在旁边不停的解释着。

    “陆先生要是觉得为难的话，也可以不用答应，我是觉得陆离先生是个练武奇才！所以想把咏春传授给陆先生！”

    没人理解，叶问对陆离的期盼是一种多么炙热的情感。

    能够在有生之年遇到陆离这样的一个练武奇才，那种兴奋无法言说！

    在叶问的这些弟子当中，李小龙目前的发展是最好的。

    不过那也是得益于李小龙的后天努力和天分，然而陆离的天分要比李小龙高上了不知道多少倍。

    仅凭着陆离能够过目不忘的本领，就已经让不少的习武之人望洋兴叹了！

    “如果叶师傅愿意教我，那是我的荣幸才是！”

    陆离的爽快到让叶问有些不适，连说了几声好之后，突然想到什么，猛的拍了一下自己的脑门！

    “看我这糊涂！小先生这么优秀我是没有资格做你师傅的！今天我就带我老师收下你这个徒弟，陆先生，你可愿意？”

    叶问这么谨慎，倒是出乎陆离的意料。

    从刚才答应下来后，陆离就没有考虑那么多，师傅也好，师兄也好，陆离都不在意。

    两人说通之后，叶问带着陆离来到了一处无人的后院，这里较为空旷，演示起来也多了一些施展之处。

    面对陆离，叶问心里其实是有压力的。抵着内心的这种压力，把咏春拳从头到尾演示了一遍。

    再加上自己这么多年的经验所得，叶问一边演示，一边讲述着到了大半夜总算是结束了。

    看到陆离紧紧皱着眉头，似乎在思考着什么。

    叶问也不知道陆离记住了多少东西，还想着陆离要是有哪里模糊，自己还能再帮上忙。

    下一秒，陆离释然地笑了。

    “走吧，都记住了！”

    简简单单的几个字从陆离的嘴巴里说出来，像是什么事情都没有，对于叶问来说是简直像晴天霹雳！

    想当年自己跟着师傅学习咏春，那也是费了几个春秋冬夏才把所有的都记住！

    看到叶问不相信的目光，陆离无奈的摇了摇头。

    既然如此，那自己就把刚才教的简单的演示一遍吧。

    挑了其中几个最精湛最难的招式演示出来后，叶问叹为观止。

    堆积在心中的话语无法言说，一想到时间这么晚了，便马不停蹄地拉着陆离回去休息。

    临走时两人还约定好明天晚上一起去华人街看晚会表演。

    毕竟明天晚会定会有几位老师傅上台表演，届时陆离也能学习一番。

    “虽然这些招式你都记住了，但是并没有实战经验，咏春拳变化多端见招拆招！以后多一些实战经验并能达到一代宗师的地位！”

    听到宗师，陆离不由的想起接下来自己也会参加东南亚五十大会，在现代世界中陆离已经是宗师地位。

    只是这话陆离并没有说出来，毕竟到这里来可是有事要做的。

    回去后好好休息了一番，睡到日上三竿之后，陆离简单的吃了午饭。

    下午3点刚过，叶问便来到了陆离的住处，说什么也要拉着陆离现在就去华人街。

    尤其是得知陆离对华人街的了解不多时，叶问直接充当了导游，给陆离介绍起了自己也了解不多的故事。

    不过下午的华人街人群里熙熙攘攘，大家欢笑一堂，你帮我我帮你这种和睦的邻里氛围也感染着陆离。

    接近傍晚舞会的场地，终于打好了整条街，灯火通明，灯光璀璨，漂亮极了。

    大街上的活动也是非常的多，看到那些舞狮子的人陆离就忍不住的伸出大拇指。

    这些靠技艺生活的人，没有些真功夫是不敢接活的。

    “几位师傅在表演拳，咱们赶紧去看！”

    人群中也不知道是谁说了一句话，原本看着舞狮子的人顿时都走了，就连舞狮子的人也卸下了头套，跟着人群朝着前方一同跑去。

    在这个动荡的年代，会功夫的师傅格外的受人敬仰啊……

    “咱们也过去看看吧！”

    陆离也开始好奇今天的中秋晚会了。

    毕竟昨天万若男可是说要到中秋晚会上表演啦啦操，不知这群人是否能接受？

    刚到表演舞台中央陆离便感受到了一阵阵的拥挤。

    面对着台上师傅出拳的速度，下面的尖叫声，一波接着一波。

    气势很足，下盘够稳，就是工夫还不到家。

    表演结束后在大家的欢呼中，几位师傅一脸高兴的下了台。

    谁知就在他们下台不久，一帮穿着空手道服装的洋人窜到了舞台上。

    与他们一同到来的，还有那厚厚的砖头块儿，看着他们把砖头块儿垒在一起，明显就是来叫嚣的。

    陆离与叶问目光相对时，就知道今天不会风平浪静。

    “什么华国武术！屁用也没有！你们华国武术能劈开这么厚的砖吗？”

    大块头洋人说着的同时，手上发力，硬生生地把接近半尺高的砖头从中间劈开。

    嘲讽的笑容，盯着台子上面坐着的几位师傅，一脸挑衅的再次说道。

    “华国武术一点用都没有，你们这些华国佬，还是赶紧收拾东西滚回自己的地方吧！”

    “一群懦夫！”

    耀武扬威大家可以忍，但是这话一说出来，几位师傅实在忍不了！

    再加上这里本就是华人街是华国人的地盘，这些洋人未必有些太骄傲自大了。

    陆离明显的看到几位师傅眼里充满着怒火，面对台下嚣张的洋人，一位师傅终于忍不住了。

    “你们也太嚣张了，在我们的中秋晚会上闹事，让我来会会你！”

    只见这位老师傅不由分说从上面一跃而下。突发倒是稳扎稳打，身手也还利落，在这个年纪也少有对手。

    只可惜对面的人实力太强，而且正值壮年，这老先生肯定不是对手。

    “看来老先生今天要受挫了呀！”

    面对陆离突如其来的话，叶问也不由得叹了一口气。

    ……

