
　　老三段正宇，猛地上前开门。

　　果然，外面空空如也。

　　一切都和那天晚上，一模一样。

　　没有脚步声，没有人影，只有敲门声。

　　段正宇关上房门，返回到房中，颤抖道：“段白白，我知道了，我感觉到危险的来源是什么了。”

　　“段玉，在五天之前，我回到家中，发现房间上桌子上忽然多了一张纸条，上面写着，我知道你的真实身份，明日晚上九点，后山蜘蛛洞相见，我有天大的秘密要告诉你，一定前来相见。”

　　“而这张纸条的落款，就是段白白。”

　　段玉道：“那这张纸条呢？”

　　段正宇摇头道：“我看完之后，这张纸条就自燃了。”

　　段玉道：“那你去蜘蛛洞和这个段白白见面了吗？”

　　段正宇道：“去了，整整等了两个小时，没有人来和我见面。”

　　老三段正宇说的话非常简略，但他肯定做过无比激烈的思想斗争。

　　因为这张纸条，很有可能是一个陷阱，可怕的陷阱。

　　段正宇一旦去了，他的卧底身份虽然不至于直接暴露，但也算暴露了一小半。

　　你有什么真实身份？你就那么好奇这个天大的秘密？

　　段正宇道：“所以我一直觉得，这是一个陷阱，先要引我上钩的陷阱。而这段时间，老大一直拼命想要揭露我，一直在怂恿其他义子们怀疑我。但这也构不成我不安的根源，就算我是镇夜司的卧底，威海侯并没有迫切要杀我的理由。”

　　对，就算段正宇卧底身份被知道了，也可以慢慢除掉，并不一定要立刻除掉。

　　只有一种情况，必须立刻杀之。

　　那就是，段正宇知道了什么秘密，或者即将知道什么秘密。

　　段正宇继续道：“当时我也非常好奇，这个落款竟然是段白白。威海侯爵府内，根本就没有这个人啊，几十年内都没有过这个人。”

　　接着，老三段正宇道：“现在我或许知道了，段白白这三个字本身就意味着不可告人的秘密。这才是我感觉到致命危险的根源，段白白这三个字，才是可能会导致我丧命的根源。”

　　“怎么办？现在怎么办？”老三段正宇围着尸体绕圈。

　　按照这个局面发展下去，不但他段正宇可能会死，段玉也有致命的危险了。

　　段白白这三个字，究竟有什么魔力？

　　第九义子的死，跟这有没有关系？

　　老三段正宇道：“不能再呆着这里了，那个凶手的武功非常非常惊人。那天晚上他杀老九的时候，几乎是瞬间完成。而且还让老九发出了惨叫声。”

　　这……就很可怕了。

　　因为，这个凶手完全可以不让老九发出声音的。

　　一旦发出声音，其他义子就会冲过来，会给这个凶手的脱身带来巨大的麻烦。

　　但这个凶手，依旧让老九临死之前发声。

　　这代表着，他的武功完全高到了极致。

　　而这个凶手如此惊人的武功，老三段正宇是挡不住的。

　　段正宇道：“段玉，我们不能再呆在这个房间里的，这凶手一定在其他义子之中，我们再一次集合起来。”

　　段玉道：“我有这个权力，我就宣称，我已经检查过尸体，并且找出凶手了，命令所有义子，全部集合。”

　　段正宇道：“好。”

　　接着，段正宇道：“明日太阳升起，这个案子就结束了，你没有找到凶手不要紧。你就指认我是凶手，我顽强抵抗一阵后，就会认罪。我会承认我是黑龙台的卧底，因为小九揭露了我的身份，所以我将他杀了灭口。”

　　段玉面孔一颤。

　　段正宇道：“不要紧，保住你最重要，我已经没有什么价值了。”

　　接下来，段玉在最短时间内，检查了第九义子的尸体，并且完全记录在氪金魔眼的视野之内。

　　然后，他直接来到外面，高呼道：“威海侯所有义子，全面集合，我已经找到杀死九公子的凶手了。”

　　接下来，段玉直接上去拍打每一个房间的门。

　　“我已经找到杀死九公子的凶手了，所有人来到餐厅集合，任何人不得缺席。”段玉高呼道。

　　接下来，每一个义子们打开了房门。

　　段玉在最短时间内，用氪金魔眼扫描了他们房间内的一切事物。

　　每一个义子都非常配合，前往餐厅集合。

　　“六公子，您喜欢弹琴啊。”段玉问道。

　　段玉注意这个六公子，白天的狂欢之中，只有他和老大两个人，完全坐怀不乱。

　　六公子道：“对。”

　　他也很酷啊，能说一个字，绝对不说两个字，抱着琴离开的房间。

　　接着，来到第八义子的房间外面，敲门。

　　这位八公子，从头到尾都仿佛隐形人一般，大家玩他也跟着玩，但就是不说什么话，毫无存在感。

　　段玉敲门的时候，他正在折纸玩。

　　他也拿着纸，走出了房间。

　　………………………………

　　八个义子，全部来到餐厅的椅子上坐下。

　　凶手就藏在其中。

　　不管能不能找出这个凶手，但起码他不能行凶杀人了。

　　能不能保护段正宇的安全不知道，因为他觉得自己已经被人下手了。

　　但起码能够保护段玉的安全，那个凶手不可能傻到众目睽睽之下去杀段玉吧。

　　老大道：“段玉，你说已经找到那个凶手了？”

　　段玉道：“对，大公子。”

　　老大道：“如果你真的找到了这个凶手，那以后就要改称呼，叫大哥了。因为义父说过了，只要你能破这个案子，找到杀死小九的凶手，你就是新的第九义子。”

　　老四忽然道：“段玉，你成为了新的小九之后，该不会也去偷看你四嫂洗澡吧。”

　　段玉道：“那可说不定。”

　　接着，段玉问道：“四公子，您这位妻子该是何等美貌惊人啊？竟然让您早早就放弃了竞争继承人的希望，迎娶她入门？”

　　老四道：“那等你见过之后，就知道了。”23sK.com

　　接着，老四道：“段玉，你说已经找到那个凶手了，那么现在就请你把这个凶手指出来吧。”

　　段玉道：“四公子莫急，为了绝对的稳妥，我不会指出这个凶手，他武功太高太高了，万一暴起反击，反而引起祸端。明日威海侯会派遣大队武士前来，我会直接把这个凶手交给威海侯爵府的军队，直接交给侯爵大人。”

　　老五忽然道：“我们怎么知道你揪出来的那个人就是凶手，万一你是随便找一个倒霉鬼呢？”

　　段玉道：“我既然要找出这个凶手，那肯定是证据确凿的。”

　　老大道：“段玉，你且放心。我们几个兄弟的武功都很高，你一旦指出那个是凶手，我们立刻就将他制服。如果你不说，要等到天亮，反而会夜长梦多。”

　　段玉道：“大公子放心，距离天亮，也仅仅只有四个小时了。”

　　老大道：“那行，希望你是真的找到了这个凶手，如果你欺骗了大家，那我们也不会饶你。”

　　段玉缓缓道：“看来几个公子都不信任我真的找出了凶手啊，那我透露一个消息。兄弟之夜，任何人都不能带武器上船对吗？”

　　几个义子道：“当然，上船之前，全部都检查过的，没有任何人带武器，哪怕一个刀片都没有。”

　　段玉道：“杀死九公子的武器你们知道是什么吗？”

　　所有人竖起耳朵。

　　段玉道：“是一种蚕丝，坚韧无比，锋利无比，如果我没有猜错的话，这种蚕丝也是修罗兽吐出来的。这种蚕丝织成的衣衫，可以抵御刀枪。而这种蚕丝抽出来，可以杀人如麻。”

　　段玉继续道：“我已经研究过九公子的尸体了，它直接被大卸八块，而且是瞬间完成的。任何人都没有这么快的刀法，而且所有伤口整整齐齐，就仿佛量过一般，最最关键的是，每一道伤口的非常非常非常细，仅仅不到头发丝的十分之一。”

　　“任何刀刃，都不可能制造出这样的伤口。而且这是一种修罗蚕丝编织的杀人大网，一甩过去，直接将整个人切成了八块，方方正正，整整齐齐。”

　　“这个尸体，没有任何人动过。我经过无比周密的计算，这个身体是同时碎裂成八块的。如果是用刀剑斩杀，那尸块的坠落一定会有先后顺序，那么就不会是现在这个形状。”

　　“唯有尸体瞬间，同时被分解成八块，才会形成现在这个形状。”

　　“所以我的推断，凶手是用一种修罗蚕丝杀人之网，而且几乎是隐形的，瞬间将九公子切成八块。”

　　“如果我没有猜错的话，这种非常特殊的修罗蚕丝网，凶手现在依旧藏在身上，它几乎没有提及，一旦缝在衣服里面，或者藏在其他地方，那就完全没有任何破绽。”

　　这话一出，八个义子之间，互相看了一眼。

　　仿佛想要看出，谁的衣服之内，藏着这修罗蚕丝。

　　而且觉得段玉说得不明觉厉，非常神秘，非常有道理。

　　此时，段玉忽然道：“诸位公子，我说一句题外话啊，你们有谁知道段白白吗？”

　　这话一出，老三段正宇更是脸色一变。

　　段玉你这个时候说这个做什么？不是找死吗？

　　但是其他义子仿佛一头雾水，全部摇头，表示根本就不知道什么段白白。

　　然后，谁也不说话了，就这么静静等着天亮。

　　等着威海侯军队的到来，等着段玉最后揭露这个凶手是谁。

　　忽然，有人道：“就这么静静坐着，是不是太无聊了啊。”

　　接着有人道：“老六，你不是喜欢弹琴吗？弹首曲子来听听？”

　　于是，老六将琴放在腿上，开始弹奏。

　　水平，很不错。

　　但也只是很不错。

　　不过弹的曲子太高雅了，段玉听得昏昏欲睡。

　　段玉忽然道：“几位公子，我实在是困倦不堪了。反正我不可能是这个凶手，就不陪着大家熬了，我先睡一觉如何？”

　　然后，段玉直接就躺在大桌子上。

　　接着，他真的睡着过去了。

　　几个人的武功非常高，装睡是瞒不过去的。

　　是不是真的睡觉，从呼吸，还有毛孔都能看出来。

　　所以，段玉是真的睡着了。

　　………………………………

　　一个多小时后。

　　忽然，睡着的段玉发出了古怪的声音。

　　“段铁锤，不要，不要。”

　　“啊……我要死了。”

　　段玉猛地一挺，然后安静了下来。

　　整个世界，顿时变得索然无味。

　　接着，段玉也醒了过来。

　　八个义子的目光，全部盯着他的裤子。

　　段玉尴尬道：“不好意思啊，白天你们玩得太嗨，刺激得太狠，刚才做了一个怪梦，梦到我被一个身高八尺，腰围也是八尺的女人蹂躏了，我的盆骨都碎裂了，那个女人大概就是段铁锤了。”

　　所有人不言语，依旧盯着段玉。

　　你……这口味很重啊。

　　春梦，不去梦那些绝色美人，竟然梦到腰围八尺的段铁锤？

　　大家都没有见过长大之后的段铁锤，但是从五岁时候的她可以判断出来，这女人绝对是身高八尺，腰围八尺，近乎相扑女汉子。

　　段玉道：“那我去洗洗，换一身衣衫。”

　　这话一出，老三段正宇面孔微微一变，段玉这不是把自己置身于险境吗？

　　接着段玉道：“大公子，为了保证我的安全，请您监督在场所有人，在我洗澡期间，任何人都不得离开半步。”

　　大公子道：“行。”

　　然后，段玉就进入了旁边的洗浴间内。

　　这艘船很先进，有好几个大水桶，可以直接淋浴的。

　　片刻之后，就传来水稀里哗啦的声音了。

　　段玉一边洗澡，一边还哼着曲子，这曲子就有些不堪入耳了。

　　“每个人的身上都有毛毛，我来给你唱毛毛。”

　　“到底我们身上有些什么毛，我来唱给你们知道。”

　　这首歌实在是太销魂了，从段玉嘴里唱出来，实在是有些折磨人的耳朵啊。

　　关键是，还伴随着段玉抹香皂，还有搓澡的声音。

　　真正是难受啊。

　　而且洗浴间和餐厅，就隔着一层木板，大家听得清清楚楚。

　　终于有人忍不住了，道：“老六，你弹琴吧，这鬼声音实在太难受了。”

　　于是，第六义子开始弹琴，想要掩盖过段玉难听的毛毛哥，还有搓澡的声音。

　　段玉仿佛也有自知之明，在里面洗浴间也就不唱了。

　　所以，只有老六的弹琴演奏声，还有稀里哗啦的水声。

　　……………………………………

　　沐浴间内。

　　段玉还在洗澡，水稀里哗啦地往下流。

　　他光溜溜地站在水下冲澡。

　　外面的老六，终于愿意弹一些节奏比较鲜明的曲子了，没有那么高雅了。

　　确实比较好听，段玉也一边搓澡，一边认真听。

　　忽然之间……

　　喷头喷出来的水，从透明，变成了绿色。

　　诡异的绿色。

　　发出无比可怕的刺鼻味道。

　　每一滴绿水落下，都冒出诡异的绿烟。

　　这……这不是水，这是可怕的强酸。

　　这可能是比王水还要惊人的强酸，能够瞬间把人融化腐蚀，变成白骨的强酸。

　　这可怕的强酸液体，朝着光溜溜的段玉，疯狂喷涌而出。

　　“啊……啊……啊……”

　　段玉发出了无比凄厉的惨叫，真的如同厉鬼嚎叫一般，可见无比之痛苦。

　　他整个人疯狂地挣扎，直接摔到在地。

　　然后全身上下，冒出了一团团可怕诡异的绿色浓雾。

　　外面的八个义子听到声音后，瞬间大惊。

　　八个人，无比飞快地踢开木门，冲入沐浴室内。

　　见到眼前这一幕，完全彻底惊呆了。

　　………………………………………

　　注：第一更送上，恩公们手中还有月票吗？能给我吗？谢谢大家了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第86章：段白白!残忍之杀！免费阅读。https://xs.23sk.com 