    南宫振布下大帝残缺阵纹，并不是为了对付一群连王者都不是的乌鸦。

    这群小乌鸦，还不够他一刀砍的。

    南宫振布下帝阵，是为了镇压那两件大圣兵。

    “收！”

    南宫振一声冷喝，无数只金乌消失，被他收入太古小世界中，镇压了起来。

    天地间只剩下乌翅流金镗和八杆漆黑如墨的大旗。

    “轰！”

    大旗摇曳，生出无数漆黑魔气，金乌大圣化身眼眸金色光芒冲霄，大手一招，乌翅流金镗化作金虹，落入手中。

    这件绝世杀阵圣器凝聚的分身，完全就是阵灵，此刻两大圣兵，感受到了威胁，连手抗敌。

    南宫振踏入帝阵中，以帝阵来镇压这两件大圣兵。

    “轰！”

    滔天烈焰与乌光淹没了一切，外人完全无法看清发生了什么。

    只有那恐怖的圣威在不断撞击着残缺帝阵。

    远古圣兵，远古圣人，到最后连残缺帝阵都出现了，不断冲击着人们的心神。

    “太阳神教不朽！”六长老激动得大吼。

    终于见到南宫振的神威，嘴上服气的六长老现在连心也彻底的服气了。

    而南宫振的出现，让太阳神教无数人热血沸腾，原来太阳神教，背后站着一尊无敌大神。

    太阳神教，想不崛起，都难了！

    最终，残缺帝阵内剧烈的波动，渐渐平息了下来。

    两件大圣兵，被南宫振彻底镇压，封印了起来。

    大阵撤去，南宫振走出，一时间风云激荡，如同一位至尊，自远古而来。

    无形的威势，压得无数人低头，不敢去与南宫振对视。

    “点齐大军，随我去灭了金乌族。”南宫振平静的说道。

    却有一股难以掩盖的霸气冲荡人们心神。

    那可是金乌族啊，独霸一方的无上霸主，称霸一域的存在，族内必然有老古董底蕴存在，甚至这一族的古族金乌大圣疑似还存在。

    “这…前辈，贸然对金乌族出手，恐怕……”六长老疑迟。

    毕竟金乌族这种大势力，可不似太阳神教这样，底蕴尽失，失去了镇压一方的势力。

    虽然说灭了金乌族很霸气，南宫振是一尊远古圣人，可人们还是有点不相信呢灭了金乌族。

    毕竟金乌族疑似古祖还在，那可是大圣，能统御一颗生命古星的存在。

    “别废话，听从前辈命令，调集大军，发兵金乌族，讨伐金乌族！”太阳圣主喝斥道。

    六长老无奈，只能调集太阳神教将士，随南宫振出征。

    南宫振没有理会那些人的质疑，出手打出一道道神纹，勾动天地，布下繁琐深奥的阵纹。

    虚空大帝棋盘传送阵布置出来，虚空之力弥漫，这是一方超远距离传送阵。

    “大军出发，伐灭金乌族！”太阳圣主带着大军，跟在南宫振身后。

    对于南宫振，太阳圣主却从不会去质疑，对于他来说，质疑完全无用，只要跟上南宫振的步伐就行。

    今日金乌族出动两件大圣器，欲要灭绝太阳神教，而现在金乌族全军覆没，圣器都被南宫振镇压夺了去，金乌族绝对不会善罢甘休，与其等金乌族杀来，还不如随南宫振一同先灭了金乌族。

    太阳圣主对南宫振有种迷之自信，言听计从，也许是南宫振出手拯救了快要覆灭的太阳神教吧。

    南宫振开启传送阵，踏入大阵中，消失不见。

    太阳圣主带着太阳神教大军，浩浩荡荡的踏入传送阵中，跟随而去。

    “疯了，太阳神教彻底疯了，竟然敢去屠灭金乌族？”

    “恐怕将一去不回了，太阳神教最后的辉煌，即将落幕。”

    “一尊远古圣人，不好好修炼，却要去找死。”

    “金乌族的底蕴，绝对不止一尊远古圣人，也许那尊大圣老金乌，还存在于世。”

    “走，如此盛况，千百年都难得一见，就是死也值了！”

    那些幸存的观战之人，快速的将信息传回教内。

    而后也踏入传送阵中，跟随而去。

    紫微古星域四大部洲，全都震动了，北海上出现的远古圣人，疑似太阳神教背后的靠山。

    难怪太阳神教消失已久的太阳仙经失而复得。

    当世出了一尊圣人，四大部洲，无不瞩目，在这个时代，竟然诞生了圣人。

    继而四大部洲无数势力，纷纷朝金乌族而去。

    一尊远古圣人，率领太阳神教讨伐金乌族，这绝对是震动天下的大事。

    “轰隆隆！”

    千军万马呼啸，大军压境而来。

    金乌族驻地，占地面积极广，足有方圆十几万公里，一座座拔地而起的巨大火山喷吐着火焰，太阳之精弥漫。

    十几万公里的疆域内全部都是火桑树，这是从金乌族祖地火桑星带来的火桑树，火红一片，映得整片天空都是火红色的。

    火焰法则灵气浓郁，最适合金乌族这样的火系生灵修炼。

    这如同一片净土，除了金乌族，再无其他人敢来侵扰。

    而这一日，这片净土的宁静，被汹涌而来的大军打破。

    域门开启，横渡虚空而来的太阳神教大军，源源不断的从域门中踏出。

    一座宏大的古城，坐落在这漫天火桑树之中，火桑花飘零，美轮美奂。

    “谁？敢闯我族圣地，找死！”

    一头老金乌出现，身上流露着恐怖的气息，这是一头绝顶圣主级的老乌鸦，活动够久，实力也足够强大。

    可当他看到那铺天盖地的太阳神教大军，也下了一跳！

    这只老金乌炸毛，心中有种不好的预感，“敌袭！”

    一声尖锐的叫声，打破了这十几万里疆域的安宁。

    南宫振没有理会这只老乌鸦，而是不断的朝地下打出一道道神纹。

    太阳圣主挥动大手，一把将这只老金乌捏在手里，太阳圣力涌动，瞬间将其神魂焚烧殆尽，留下一具金火缭绕的金乌尸体。

    “好东西！”太阳圣主嘀咕了一声，就将手里的金乌尸体收起来。

    不管是烧烤，烹煮，亦或者是炼药，都是无上仙禽食材。

    南宫振一口气布下四座残缺无始帝阵，将金乌族祖地围了起来。

    这一座金乌族祖地古城，有大圣级阵纹笼罩，便是这支金乌族祖庭了。

    南宫振直接拿出帝兵龙纹黑金鼎，朝大圣法阵砸去。

    “轰！”

    一鼎而下，大圣法阵崩碎，下方城池裂开。

    这还是南宫振没有复苏帝兵的结果，要是帝兵复苏，这一片金乌族祖地都要被打成灰烬。

    “该死，何人敢出手攻打我族重地？”一道道人影冲天而起。

    “杀！”

    太阳圣主一声令下，身后大军源源不断冲出，与那些金乌撕杀在一起。

    而巨城内也不断有金乌族人杀出，铺天盖地，与太阳神教大军激烈撕杀。

    一具具尸体坠落，一只只金乌被打回原型，漫天都是染血都金乌羽毛飘舞。

    混合着飞舞的火桑花，有种异样的凄美。

    火桑飘零，血雨纷纷！

