    “是啊，初恋和男主什么时候解开误会？期待，解开了立刻让这个恶毒的妻子滚蛋。”

    “作者写的这么生动，不会是真人真事吧？你说会不会那个初恋就是作者自己啊？”

    除了读者的来信，作者也有回复的。

    但是就是在这个猜测是不是有真人真事的问题下，作者的回复的是一个感叹的语句：下一章我想用的章节标题就是，对不起我爱你。

    沈青青看完气得啪地一下合上了杂志。

    刘言栩被吓了跳：“我不是说你写得没她好，是建议你也开个这样的评论栏目，然后回复读者的来信，你看怎么样，能跟读者交流能将他们很好地留在你的文下。”

    沈青青点点头：“好的好的。”

    刘言栩：“……我怎么觉得你心不在这里呢？你那表情感觉要冒什么坏水。”

    沈青青：“呵呵。”

    刘言栩：“……”

    他没说的是，不知道出于什么心理，他买下了这个知己杂志社，现在他才是这个杂志社的老板，不过见沈青青似乎没什么心思，所以他还是算了，先不告诉她了。

    等沈青青走走后，刘言栩的秘书来找他：“刘总，关于您腿的手术工具都准备好了，医生通知你三天后就要准备手术。”

    刘言栩闻言，紧张地握紧了双手，这一刻终于要来了，拥有一双完好的双腿，多活几年甚至几十年，他一直这么期待着，但这一次，或许梦想真的能成真

    想到这里，即便刘言栩是个成年男子也情不自禁热泪盈眶，情绪难以自抑。

    而这一切的幸福都是那个叫做沈青青的漂亮女孩带给他的，她聪明睿智，她古灵精怪，她满足了他对女孩所有的想象，甚至超出了他的预期，每天都带给他不同的心动和惊喜，但她却是别人的妻。

    甚至她还有个孩子，十分可爱，甚至刘言栩都非常喜爱的孩子。

    所以，他才会被对手杂志的那本小三文吸引。

    是的，那是一本小三文。

    不管作者再怎么丑化原配，怎么说初恋多么高洁美丽，她跟男主的感情多么的好，只是被误会分开。

    但人家有家事就是有家事，初恋在明知道人家有家室的情况下，还写那么不合时宜的信，就是小三破坏人家家庭的典型套路。

    刘言栩知道这是个小三文，却还是情不自禁被吸引，因为最是感情动人心。

    而受到那个时代以为奇女子的小说的影响，其实这种小三文是很有市场的，还很好卖。

    那位奇女子的著作也全部是小三上位，小三最可怜，小三最有理，原配都是恶魔的小说。跟这位署名伤心人的小说异曲同工，所以伤心人的小说才会有这么多的粉丝。

    刘言栩的心情因此有些复杂。

    将杂志放好，收敛了内心的波澜，淡淡道：“行，我知道了。”

    “还有，刘总，现在有两个神秘人都想要买下知己杂志，而且开的价格是我们买下的三倍，您看，我们要不要——”秘书却是没走又继续问道。

