    银月如钩，繁星闪耀。

    沐锦依和墨云漓身如鬼魅，潜伏入黑暗之中。

    抚县的房屋规划的很整齐，以打斜的十字路口为中心，划分为四大居民区。

    巧合的是，在划分过后，四大居民区的方向恰好与“东西南北”四个方向相同，从此以后，大家就以方向来称呼居民区。

    千万别误会“西街”“北街”只是一条街道，它们代指的都是所在方向的整个居民区。

    沐锦依和墨云漓现在所处的西街，距离北街还有不短的路程。

    尽管天色黑了下来，他们也不敢有丝毫的大意。

    许是因为县里的人整天闷在家里不出门，作息时间变得很不规律，到了半夜，还有不少人家灯火通明。

    沐锦依二人基本上都是选着阴影处迅速略过，就算真的不小心被人看到，他们也会认为自己看花了眼。

    一路上小心翼翼，没有出现什么意外，沐锦依和墨云漓顺利的摸到了北街。

    北街和西街不同，在这里几乎看不到从屋子里传出来的光亮，偶有几声猫叫，增添了一分生机。

    如果它们叫的时间换成白天就更好了。

    好在沐锦依他们两个都不怕鬼神，眼睛都不眨的搜寻了起来。

    “还有几处？”沐锦依将声音压到了最低。

    他们两个已经按照墨云漓的指出的位置，搜寻了五六处地点，依旧不见墨七等人的踪迹。

    墨云漓声音低沉的说道：“不算这处，还有两处。”

    沐锦依轻轻地“嗯”了一声，不再浪费时间，继续寻找了起来。

    “你过来看看，这里有个记号！”沐锦依招呼着墨云漓过去。

    亏的她的眼睛经过空间的蕴养视力变得特别好，不然这不明显的小小的标记，在这种黑灯瞎火的情况下，还真的看不着。

    墨云漓闻声而来，他凝神一看，肯定道：“是墨七留下的标记，他们现在应该是在往南走三十米的方位。”

    沐锦依不知道墨云漓是如何从那小小的标记中看出来这些含义的，因为她看不懂。

    可是她清楚这是独属于他们的暗号，她在曾经的组织中也有这种交流信息的暗号，像是这种标记暗号，不经过学习，外人是不可能看得懂的。

    “走吧。”沐锦依低声道。

    墨云漓点头，走在前面带路。

    “就是这里。”墨云漓停在一处房屋前，没有急着进门，而是学起了猫叫。

    三声韵律独特的猫叫声后，紧闭的房门缓缓打开。

    墨七惊喜道：“主子！”

    墨云漓冲着他点了点头道：“进去再说。”

    等墨云漓和沐锦依都进来后，墨七谨慎的探出头瞅了几眼，才将门重新锁上。

    进屋后，墨七连忙道：“主子，你们怎么样来了？”

    墨云漓道：“我们联系不上你，猜出来你们可能出了事，就过来了。”

    墨七道：“这里的房子断水断电，我的手机停电关机了。”

    解释完为何联系不上自己后，墨七紧接着说道：“老爷子和沐姑娘的父母都平安无事，此时都歇下了。”

    沐锦依听到她的父母平安后，心里的大石落了地，“让他们好好休息吧，我们也不急着离开。”

    墨云漓也同意沐锦依的说法，“在此事解决之前，我们都不会离开。”

    墨七闻言松了一口气，有了他们两个的帮助，事情就好办多了。

    就着月色，墨七缓缓地和沐锦依二人讲述起了事情的经过。

    越听沐锦依身上的寒气越重，眼神愈发的冰冷刺骨。

    看来，单纯的不给他们医治，简直是太便宜他们了！

    自从传染病传入了抚县，爆发后人心惶惶，他们记得沐锦依这个小神医，暗恨她为什么不赶紧回来救他们，是不是真的因为以前的事情记恨他们，想要眼睁睁的看着他们死？

    对啊，小神医的父母不也在抚县吗？只要他们控制住她的父母，就不相信她不会妥协！

    怀揣着这样的想法，他们将目光放到了沐锦依的父母身上。

    沐锦依的父母在察觉到不对劲的时候已经晚了，好在墨云漓留下的人及时出现，急中生智的掏出了沐锦依以前留给他们的药粉，迷晕了一干人等，才顺利脱身。

    这时他们已经走不出抚县了，所有的交通路线统统被封锁，人们自发的组成游击队追查他们的行踪，无奈之下他们躲到了北街。

    “你们做的很对，这种时候保住自己才是最重要的。”沐锦依说道。

    若是和县里的人硬拼，墨七他们这些身手好的不是没有一拼之力，可简外公和她的父母却无法做到在火拼中完好的保证自己的安全。

    开车闯出去？且不说被开启的路障会妨碍他们的行进，再者他们几辆车的目标很大，真的打起来的话他们并不占有优势，别忘记了县城里，可是还有武装设备的啊！

    沐锦依继续问道：“你们无法出门买东西，这些天的吃食是如何解决的？”

    墨七答道：“院子里有口井还能用，水的问题解决了，至于吃食，是县医院的院长和几位医生轮流送到北街，我们的人去取回来。”

    “林院长？”沐锦依讶然，她是真的没有想到这种时候，竟是和她交情不算深厚的林院长和几位医生出手相助。

    墨七道：“起初我们也是不信任他们的，取东西的地点选在了距离这里挺远的地方，后来发现他们是真心实意的帮忙，才换了个近点的地方。”

    沐锦依好奇，“林院长他们是怎么知道你们在北街的？你们是怎么联系上的？”

    明明墨七都没有向她和墨云漓打电话求助啊。

    所以说，墨七为什么不早点给他们打电话？沐锦依瞪向了墨七。

    墨七尴尬的解释道：“咳咳，我的手机不是忘记充电了吗，加上我们所有人的手机信号都被人刻意屏蔽了，无法和外界取得联系，还是我手底下的人在开始偷偷出去买东西，被林院长认出来了，这才有了联系。”

    这些人的手机中，只有他的可以无视信号屏蔽与外界联络，他却忘记了充电！

