    在时空顿悟之中。

    就算苏辰吞噬的时空力量有限，但是元神也已经在短短的三天时间内，从刚开始的巅峰天仙境，顺利突破到了巅峰玄仙境。

    并且元神的境界，再次开始突破极限，从巅峰玄仙境顺利突破到金仙境，接着开始缓慢提升着。

    而。

    这一刻的苏辰，则是元神被困在时空顿悟之中，感受着浩瀚的时空力量，翻滚着笼罩整个顿悟空间。

    三天顿悟，使得苏辰对时空有了全新的领悟。

    猛然睁开双眼，苏辰的声音犹如惊雷，在无尽的时空空间突然炸裂。

    “时空重叠。”

    轰隆隆！

    伴随着声音穿透层层时空，整个时空顿悟瞬间崩塌，包括紫天塔在内，竟然出现一道道裂缝。

    “快看，紫天塔碎裂了。”

    不知道是谁惊呼出声。

    在所有人震惊的眼神之中。

    紫天塔的四周，开始出现无数的裂痕，不用问都知道现在紫天塔即将崩塌。

    “院长，再不阻止，紫天塔就要彻底崩塌了。”

    贝暗着急的说道：“院长，你应该明白紫天塔对我们紫天仙院的重要性，难道为了一个人，要损失紫天塔吗？”

    除了三人之外。

    其余的副院长，老师和学员都是满脸的懵逼，从头到尾根本不知道发生了什么事情。

    好端端的，为何紫天塔会出现裂痕，毕竟自从紫天仙院建立以来，从未发生过这样的事情。

    紫天塔的重要性不用多说，对于紫天仙院来说，实在是太重要了。

    “所有人随我一起出手。”

    烟汐不愿意继续等下去，她也明白贝暗的意思。

    紫天塔的确不能有事。

    必须出手阻止苏辰，不能让紫天塔崩塌。

    就在所有人准备出手的时候。

    惊天动地的炸裂声，突然从紫天塔内响起，瞬间响彻整个虚空，使得虚空汇聚的无尽时空漩涡，开始寸寸碎裂。

    两片时空重叠，使得紫天塔彻底崩塌，化作无尽的碎片，浩瀚的时空力量开始融入四周的空间消失不见。

    脚踏时空莲花的苏辰，缓缓出现在所有人面前。

    “那是谁？他怎么在紫天塔内。”

    “难道紫天塔崩塌，就是因为此人？”

    “这次麻烦大了。”

    所有人都彻底傻眼了，因为谁都没有想到，紫天塔居然会有人存在，并且紫天塔竟然崩塌了。

    紫天塔碎裂。

    作为紫天仙院的镇院至宝，会碎裂消失在天地间。

    看着四周，苏辰脚下的时空莲花消失不见。

    ‘巅峰金仙境’

    感受着现在的元神境界，苏辰有些惊讶，更多的还是惊喜和兴奋，连他都没有想到，短短的三天时间，他的元神会连续突破两个大境界，从巅峰天仙境直接突破到巅峰金仙境。

    已经很是知足，因为苏辰很清楚，要是正常修炼的话，他想要连续突破两个境界，恐怕需要数月时间。

    至于肉身为何依然停滞不前，苏辰想不通，毕竟这次自己得到如此大的机缘，肉身最次也能够晋级到劫圣境，甚至是半仙境。

    现在呢？

    毫无进步，肉身甚至连一个阶位都没有突破，肯定是不可能的事情，其中必定有着猫腻。

    “苏辰，你随我来。”

    看着面前出现的烟汐，苏辰也明白，现在自己所做的事情，恐怕对紫天仙院造成了很大的损失。

    连他都没有想到，会因为自己领悟出时空武学，使得紫天塔崩塌。

    随着院长和苏辰离开，数十位副院长和所有老师开始善后，只是平白无故的损失了紫天塔，任谁都感到不太好受，却没有丝毫的办法。

    房间内。

    苏辰无奈道：“院长，此事并非我本意，我也没有想到，会因为我的缘故，使得紫天塔崩塌。”

    的确是没有想到，连苏辰都是郁闷不已，自己只是顿悟而已，便使得紫天塔崩塌，看着面前的院长，很是不好意思。

    “你在紫天塔内到底发生了什么事情？”

    “院长，实不相瞒，我拥有着时空血轮，当我进入紫天塔后，便感应到紫天塔内，充斥着浩瀚的时空力量，严格来说，紫天塔应该就是时空塔，不知不觉之中，我进入了时空顿悟，所以接下来的事情，我都不太清楚。”

    时空血轮？

    时空顿悟？

    对于苏辰所说，烟汐没有丝毫的怀疑，只是感到惊讶而已，因为她很清楚，时空血轮的等级，更加没有想到，紫天塔内竟然蕴藏着时空之力，也唯有苏辰能够感应到。

    毕竟紫天塔已经存在多年，从未有人能够在紫天塔内，感应到任何的时空力量，很是无奈。

    只能算紫天仙院倒霉了。

    “院长，这个是否需要我赔偿？”

    “赔偿？你怎么赔偿，难道你能重聚紫天塔？”

    烟汐心里本身就已经很心烦意乱，听到苏辰的话，顿时有些生气，怒气腾腾的说道。

    “我也只是说说而已。”

    苏辰当然能够明白，现在的烟汐肯定很是愤怒，自己破坏紫天塔的事情，很多人都看到了，可以这样说，他现在就是紫天仙院的罪人。

    想要补偿，如何补偿？正如烟汐所说，自己又不可能重聚紫天塔，连想都不要想。

    “院长，不如这样，我虽然无法重聚紫天塔，但是我能炼制出仙极丹和道极丹，不过我不能无限量的供应，提供数千枚仙极丹，应该没有问题。”

    仙极丹？

    道极丹？

    听都没有听说过，烟汐也知道，此事的确是因为苏辰所引起，不过相信苏辰也不想如此，使得紫天塔崩塌。

    外加凤倾城的关系，难道真的让苏辰赔偿？或者是惩罚苏辰？

    心里深深叹息一声，烟汐很是无奈，遇到这种事情，只能自认倒霉，只是她作为紫天仙院的院长，对于此事难辞其咎。

    “此事算了，你也不是故意的，稍后我会压下去此事。”

    听到此话的苏辰，瞬间明白院长的意思，无非是不太相信自己所说的话。

    很是郁闷。

    自己炼制出的仙极丹和道极丹，无论走到哪里，似乎都没有人选择相信。

