    第1381章 把控消费者心理

    当然了，手机摄像技术还是要向着算法、传感器、高像素这些方面前进的。即便有些方向突破不了，那也只是一时而已。

    不是说一亿像素不行，只不过是当时不实用罢了。毕竟手机处理器、算法等问题都没调教好，那么这样的摄像技术也会成为负担。

    不仅仅是摄像头取舍，还有一些其他功能的取舍。

    比如，当年很火的某族手机品牌, 就推出了一个其他友商都没有的功能——双屏设计。

    什么意思？

    就是在背面还有一块墨水屏，显现信息等等的。

    这样的设计，实用吗？

    方既明个人觉得非常一般，甚至鸡肋。这个副屛，主要可以显示时间，其它就没有特色了。但是多这么一块屏幕有什么用呢？一般人们根本就用不到那个设计, 而且用惯手机的人其实是不习惯电子墨水屏的那种黑白色的。而且多了后面屏幕的累赘，影响了手机整体的美观，因此这个设计好多人都不太喜欢。

    毕竟正面和背面的两块屏幕是不一样大小的，用惯了大屏幕的人也不想再去用小屏幕。虽然说两块屏幕可以同时使用，但谁会闲着没事翻来覆去地看两块屏幕呢？一块屏幕的小窗模式和分屏模式完全可以同时兼顾两个软件，这个设计纯属多余。

    所以方既明觉得两块屏幕其实就是个鸡肋的设计，可有可无，不如没有。

    当年某族的设计理念是简洁就好，可到了新时代，设计理念却变得有噱头就行。不得不说，真的是一步错，步步错。方既明当年是觉得很惋惜的，毕竟他用过某族的MX2梦想系列，当时确实是不错的设计。

    可惜，没有坚持下去。

    做手机，是一个取舍的过程，但也是要有智慧的取舍才行。

    不能说，你品牌没建立起来，就开始标新立异, 谁买呢？

    神州也是推出了好几款爆款手机后，方既明才有信心做全触屏智能手机的。要是一个新品牌去做，消费者都建立起对这个品牌的信心，你拿什么去引流潮流？

    说到底，还是实力问题。

    方既明觉得，第一炮没打响不要紧，坚持一年发布一台手机。能两三年后，全触屏智能手机成熟了，性能什么的都跟上来了，那时候只要不掉队，价格公道一些，那么神州的移动设备业务将会支撑起神州公司的半壁江山的。

    “我可真的是操碎了心，拍电影都觉得不能全身心投入了……”

    嗯，方既明绝对不会承认，他是玩切水果玩得上了隐。

    有人就会说，这切水果这个破游戏，还能上隐？逗着玩呢？

    还真不是，当你玩了好些年的功能机、电阻式触屏机，终于遇到一部能玩切水果的电容式触屏机, 你会不会沉迷？不说其他的，单单是这个操控方式, 都是有别于其他手机的，是其他手机无法比拟的。

    以前方既明还不太明白，为什么诺基亚这么厉害，手机性能也不错，却会在智能机时代一败涂地？

    原来，不管功能机多厉害，不管电阻式触屏机多强大，可电容式触屏机的截然不同操控性，已经超越了其他操控。管你诺基亚再厉害，消费者也宁愿用卡顿到不行的电容式触屏智能机，这才是消费者心理。

    不仅仅是猎奇，更重要的是操控体验，完全不一样啊！

    这么说好了，谁能把控消费者心理，谁就能赚大钱。

    把手机放好，方既明才收拾好心情，继续拍电影。

    其实拍电影，也是要把控消费者心理的，这也是商业电影的秘籍。

    任何商业电影，都要契合对应的观众，才能赚到钱。

    比如说，动作片，你要打得精彩，打得激烈，要跌宕起伏的打斗戏，才能吸引观众。战争片，你要拍出战场的波澜壮阔，拍出硝烟中的残酷与壮美，才能吸引观众。当然了，还要符合历史，这才是核心。比如说，爱情片，就要拍出这段爱情的美好与争吵，矛盾与浪漫，这样才能吸引观众入戏。

    这些都是商业电影的核心，你把握不住，自然就没有观众喜欢。

    讨好观众，那是商业电影必须要做的事。而不想讨好观众的导演，都饿死了。

    《九品芝麻官之白面包青天》是商业电影，也是有它的核心的。

    看似喜剧是核心，但其实喜剧只是一个形式。

    真正的核心，是观众对于正义的需求，对司法公正的期盼。

    这也是为什么当初方既明看完《九品芝麻官之白面包青天》后，觉得酣畅淋漓的原因。

    没办法，整个故事都是为了这件案子而生的。

    而且前期铺垫了很多，包括主角包龙星以前是一个又蠢又坏的贪管，被所有人唾骂那种，连小孩子都吐了一大口口水给他。神憎鬼厌已经不足以形容了，包龙星也觉得自己做这个九品芝麻官很失败，钱没捞到手，名声还那么臭。

    但是后面反转了，包龙星只不过是良心发现，要帮戚秦氏翻案，要让戚家灭门惨案得到一个公正的审判，让凶手得以绳之于法，于是百姓觉得他又是一个好官了。这真的是人生无常，也反应了百姓对一个官的要求真不高，只要他不贪，不作恶就行。

    而包龙星这样的官，偶尔做了一回好事，还差点丢了性命。

    不仅如此，包龙星还只是做了一件好事，大家就觉得他是包青天再世了，以前他做的那些坏事都觉得不重要了。这也印证了那句话，一个好人偶尔做了一件坏事，那他就成了万劫不复的坏人；而一个坏人偶尔做了一件好事，他也就成了一个放下屠刀的好人。

    讽刺吗？

    太讽刺了。

    可惜的是，这样明显的核心很多业内人士都看不出来，反而觉得喜剧才是成功因素。

    方既明觉得，如果国产电影还没明白怎么取悦观众，怎么在取悦观众的基础上再升华主题，那么国产电影是不会进步的。看看那些拍得好的好莱坞大片，哪一部不是用很精彩的故事，去说一个很简单、大家都知道的普世道理？

    是道理讲得好吗？

    不是，是人家的故事拍得好。讲道理，那不过是顺带的。方既明也感慨，都有样板在了，国产电影都还是没明白过来，可谓是“扶不起的阿斗”。

    (本章完)

