    “陛下，陛下，喜事，大喜事啊！”

    太极殿内，正在和霍水仙卿卿我我的刘贺听到自己老丈人霍光的声音。

    放开怀中的霍水仙，刘贺看着一脸兴奋跑进来的老丈人，嘴角露出一抹笑意：“何事让老丈人如此高兴？”

    一旁霍水仙倒是识趣离开，将现场留给自己的父亲和刘贺。

    霍光满脸红光道：“陛下，七王传来消息，说是要派诸葛亮前来和谈，若是和谈成功，我大汉可免受战乱之苦啊。”

    “微臣不才，愿意担任此次和谈主官！”

    这么好的机会，若是能和谈成功，声望必定暴涨。

    何况此次七王叛乱，闹得京都人心惶惶，若是他霍光能平定此事，必定会成为万人敬仰的存在。

    天赐良机，简直是天赐良机啊！

    你司马懿就算成为了主帅又能如何，平定七王之乱的只可能是他霍光！

    此事若成，别说区区司马懿，就算是皇后和太后的声望也会被压下去。

    他霍光的辉煌时刻，即将来临！

    但，刘贺一听诸葛亮要来和谈，脸上却闪过一抹古怪之色。

    这七王是怎么回事，朕泄露消息给你们，是让你们马上进攻，不是让你们和谈！

    和谈就算了，居然还派出了诸葛亮？

    诸葛亮那是什么人呐，那可是被称为武侯，刘备麾下第一智者！

    派诸葛亮前来，看来七王多半是真的想通过和谈来解决农战强国计划。

    不行，朕绝对不能答应！

    看着眼前一脸兴奋的老丈人，刘贺忽然长叹一声，伸手拍了拍对方的肩膀：

    “老丈人呐，你也知道那诸葛亮被称为代王刘备麾下第一智者，这等人物，不可大意啊。”

    “再说了，老丈人你还要替朕处理政事，和谈的事，还是交给司马懿吧。”

    “此战毕竟司马懿才是主帅，就算要和谈，也应该由司马懿去。”

    司马懿可是个野心勃勃的家伙，让此人去和谈，多半是会出卖大汉王朝的利益。

    这，也算是昏君的行为吧！

    霍光闻言一愣。

    陛下的话，似乎有些道理？

    虽然自己不想放弃此事，可陛下都已经开口了，自己也不好强求。

    现在太后和皇后那边一直盯着自己，要是自己亲自出手去和谈，她们那两边多半也是会阻拦的。

    罢了罢了，就让司马懿去和诸葛亮和谈吧。

    “既然陛下心中已有想法，微臣只能遵命。”

    “哈哈哈哈，老丈人不必沮丧，真的农战强国计划还需要你去执行呢，你先安心处理此事，将京都内那些皇亲国戚的田地先分出去！”

    刘贺也没让自己的老丈人闲着，农战强国计划还是要继续推行。

    霍光闻言苦笑一声。

    就是因为农战强国计划，大汉王朝都已经爆发了七王之乱，陛下居然还要推行？

    张了张口，霍光想要劝说刘贺放弃这个计划。

    可话到嘴边，他却不知道该说什么。

    毕竟这个计划还是他举荐的东方朔提议的，他要是反对，那不是自己打自己的脸？

    最后只能无奈的拱手施礼：“微臣领命！”

    刘贺看着老丈人离去的背影，嘴角露出一抹笑意。

    自己麾下文臣武将很多，但自己就是不用，就是要让司马懿这个野心勃勃的家伙去和谈。

    哎~有贤臣朕不用，朕就是要做昏君！

    “叮咚~宿主作为昏君行为《亲小人，远贤臣》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《精盐提炼之法》！”

    “大汉王朝国运-1000，当前国运36000！”

    精盐提炼？

    这玩意倒是不错！

    这个世界用的还是粗盐，他这段时间吃的都不习惯。

    “雨化田！”

    “微臣在！”

    “你派一队锦衣卫前去炼制精盐，这是炼制之法！”

    将写好的精盐炼制之法递过去，刘贺还叮嘱道：“此事要保密，不可让他人知晓。”

    “是！”雨化田接过精盐炼制之法立即下去安排人手。

    做昏君，口腹之欲也是要满足的。

    就是不知道司马懿那边接到和谈的消息，会作何感想，又会和诸葛亮如何和谈。

    反正他的意思很简单，农战强国计划必须推行，不能改变。

    只要他坚持这点，司马懿和诸葛亮的和谈注定要泡汤！

    就算司马懿和诸葛亮再聪明，也无法绕过这个计划去和谈吧。

    很快，司空府内的司马懿接到了圣旨。

    “什么，陛下让老夫去和诸葛亮和谈？”

    司马懿一脸不可思议的看着手中的甚至，眼中闪过一抹古怪之色。

    谁都知道他司马懿位高权重，如今又称为平乱主帅，这权力已经大到足以让人提防的地步。

    可皇帝非但对他不设防，反而还要他去和诸葛亮和谈？

    陛下这是真傻还是假傻？

    哪怕是真傻，也不可能在这个时候让他去做和谈的主官吧？

    “父亲大人，陛下这是什么意思？”

    就连一旁的司马师，此刻也是满脸疑惑，眼中透着不可思议。

    他们司马家这段时间可谓是风光不断，先是其弟司马昭封王，接着是其父司马懿成为平乱主帅，现在居然还要成为和谈主官？

    这等恩宠，旁人看了只有羡慕的份呐！

    “捧杀，陛下这是捧杀我司马懿啊！”

    司马懿眼睛一眯，消瘦的脸上露出一抹阴冷之色。

    司马师眉头紧锁：“父亲大人，此话何意？”

    “哼！”司马懿冷哼一声：“陛下此举，不过是想将为父推向风口浪尖而已。”

    “不管为父此次是否和谈成功，我司马家都会成为太后，皇后和霍光的眼中钉，肉中刺。”

    “到最后，这三人可能会联手对付我们司马家！”

    “陛下这一招叫借刀杀人，要捧杀我司马家啊！”

    司马师闻言一愣。

    陛下居然有这等心思？

    看来自己还是小看了陛下，若不是父亲大人点破，自己还以为陛下是要依靠他们司马家呢。

    “父亲大人英明，那此事我等应该如何处理？”

    “如何处理？”司马懿阴笑一声，嘴角露出一抹诡异笑容。

    “我们按照陛下的圣旨去和谈，若是和谈成功，就说和谈的内容都是陛下提前教导的，将功劳放在陛下身上。”

    “到那时，我司马家便和和谈成功没有关系，我们不过是替陛下出面和谈而已。”

    “父亲大人妙计啊！”司马师眼睛一亮，竖起大拇指笑道。

    而此时，诸葛亮也正朝京都赶来。

