    

    周菁菁猛地冲了过去。

    隐隐约约的，她似乎听到了【噗通！】一声。

    周菁菁猛地捂住了嘴巴。

    是的，

    从这里跳下去，周开阳断然没有任何生存的可能。

    可即使如此，周开阳依旧还是毅然决然的跳了下去。

    其实坦白的说，

    周开阳本质上也不是一个什么好东西，可这个世界上，哪怕是再如何坏的人，也有自己珍惜的东西。

    而周菁菁，就是周开阳最大的软肋。

    他知道太多秘密，他活着迟早都会被人给撬开嘴巴，而且，他开了枪，为了最大限度不牵连到周菁菁，

    他选择了死亡。

    ……

    厂房，

    李幼薇关闭了手机。

    宁颜满脸唏嘘说道：“想不到，都不需要我出手，你就已经把所有人全部都已经解决干净了。”

    李幼薇浅浅笑着说道：“就算我不出手，我相信以宁颜哥哥的能力，也一定可以解决，难道不是吗？而且，我打赌，你一定还留着其他后手！”

    宁颜摇了摇头，“解决是真能解决，不过需要时间，而且，这一次，我其实什么后手都没准备，因为，我相信你，我最大的后手，一直都是你，难道不是吗？”

    李幼薇甜甜一笑，“那么现在，该轮到我们了。”

    宁颜哈哈大笑道：“是啊，该轮到我们了。”

    李幼薇歪着头打量着宁颜，“宁颜哥哥真的舍得这个花花世界吗？”

    宁颜咋吧咋吧嘴，“舍得倒是舍得，但，如果让所有人都陪咱们一起死，是不是有些太残忍了？”

    李幼薇嘟着嘴，“说穿了，宁颜哥哥是心疼那些乱七八糟的女人了？”

    怎么就乱七八糟的女人了？

    当然，这话宁颜不会说出口。

    而且，

    李幼薇也没给宁颜说出口的机会。

    “太久了，真的太久了。”

    “最后一次，”

    “宁颜哥哥，不过你是否允许，我都要任性一次！”

    “如果我没猜错的话，张卫国收到消息之后，一定都快要急疯了吧？”

    “他随时都会出现！”

    “但，我不希望任何人打扰我们！”

    李幼薇把手机递到宁颜手里，“到底该怎么做，宁颜哥哥，你自己拿主意。”

    宁颜沉默了许久，旋即洒然一笑，“拽着所有人一起死？这就是你想出的最后可以破除【循环】的方法？”

    “行吧，”

    “无论如何，终究是我欠你的！”

    “既如此，那么，就给全世界留下一个绚丽的烟花吧！”

    话落，

    宁颜接过手机，轻轻一点。

    下一刻，

    【轰！！！】伴随着一声巨响，地动山摇，火光冲天！

    极远处，

    正在亲自驱车赶来的张卫国，猛地刹车，厉声道：“宁颜！你王八蛋！！！”

    ……

    七天后，

    墓地，周雪穿着一件卡其色风衣，缓缓而至。

    【夫，宁颜之墓。】

    周雪摘下墨镜，开了一瓶酒，点了三根烟，摆在了墓前。

    “宁颜，好久不见，我又来了。”

    “今天是头七，我给你带来了你最喜欢的酒和烟。”

    “悄悄告诉你一个秘密，其实我很久之前，就知道夏柳怀孕了，只不过，我一直都没把这件事告诉你。”

    “原谅我的自私。”

    “不原谅也没关系，反正我已经做了。”

    “其实我不傻，我隐隐猜到了夏柳怀孕这件事一定会成为一颗雷。”

    “可我还是什么都没说，什么都没做。”

    “因为，只有如此，只有所有人都死了，只有你也死了，你才会真正意义上的属于我呀！”

    “如若不然，我怎么会有资格给你立碑，并且强行把你变成我的丈夫？”

    “我成功了，可是，我后悔了！”

    周雪突然泪流满面，“其实本质上来说，我应该恨你，可你走后，我才发现，我已经失去了活着的意义！”

    “宁颜，我真的好想你！”

    说完，

    周雪拧开百草枯的瓶盖，一饮而尽，然后缓缓趴在宁颜的坟墓上，低声呢喃道：“宁颜，我真的好想你，再给我一次见你的机会，可以吗？”

    “怎么了，不想作答，

    散乱的头发，

    还缠绕着我对你的牵挂，

    如何才能放得下，

    怪我太痴傻，

    原来思念是这么的可怕，

    雨声在滴答，我已哭到沙哑，

    爱过恨过的我就像个笑话，

    曾向往的梦，被你狠心抛下，

    结的果怎是如此的苦辣，

    风狠狠地刮，肆虐的在喧哗，

    伤过痛过的我还是放不下，

    已盛开的花，被放逐到天涯，

    随岁月凋零成一片风沙！”

    歌声飘扬，

    飘出很远很远。

    ……

    不知道过了多久，

    或许是一瞬，又或许过了很多年，宁颜猛地睁开了双眼。

    举目四望，

    满目荒凉。

    另外，正对面，李幼薇保持着18岁的模样，正在静静的看着宁颜。

    宁颜展颜一笑，“又回来了？你怎么变年轻了？”

    李幼薇摇了摇头，满脸茫然说道：“我看过了，这里是一个荒岛，还有不只是我变年轻了，你现在也是18岁的模样。”

    宁颜摸了摸自己的脸，打量了一下自己的身体，笑骂道：“特么的，开局流落荒岛，手无寸铁，怎么办，在线等，挺急的！”

    李幼薇俏皮说道：“没关系，就咱俩，也挺好的！”

    话音刚落，

    “你长的真美，所以就不要想的太美！”

    随着话音落地，

    曹爽从左侧缓缓现身而出。

    紧接着，

    曹清影，季晚秋，周雪，李楠，夏柳，夏蕾，包括沈春白和徐琉璃，全部陆陆续续出现！

    而且，

    每个人都保持着18岁的模样！

    李幼薇尖声道：“你们为什么也跟来了？你们也循环穿越了？”

    这时，

    宁颜脑海里突然传来一个声音。

    【主线任务，荒岛求生！】

    【任务要求，带着所有女人在荒岛活下去，啥时候生下来的儿子能组建一个拿到男足世界杯冠军，可打破循环！】

    宁颜痛心疾首说道：“男足世界杯冠军？你特么还不如直接杀了我！”

    ……

    （一口气写了接近两万字，没让大家等，直接全部发出来了！）

    （大结局，敲下这仨字，心里头五味杂陈，愣了许久许久。）

    （我知道，这个结局大概率不会让所有人满意，甚至，我看到很多读者说，这才在金陵，还没冲出去，还可以换地图，还有的写啊！）

    （是的，如果我愿意，我的确可以无限【套娃】，从金陵-江南-省城-全国-国外-甚至直接修仙！）

    （但，那样做，就背离了我的初衷了！）

    （老读者都知道，我是有600万字完结老书的，只要我想继续水字数，依旧可以水下去，但，那样做对我来说，真的没有任何意义！）

    （因为，故事最初的设定，就没打算让主角离开金陵，准确的说，从一开始，我设定的就是【双穿】，就是【循环】！）

    （而且，我心里很清楚，像我这种写尔虞我诈的书，本来就不讨好，不写商战会有沙雕网友说我不会，写了商战会有更多的沙雕网友蹦出来说不喜欢！）

    （所以我只能从中做出最大的平衡！）

    （我不年轻了，奔四的人了，02年我的父亲去世，紧接着母亲开始生病，我独生子，选择了私自辍学打工，这么多年，我在社会上独自一人闯荡，经历了很多很多很多真正的尔虞我诈，）

    （不过，不需要可怜我哈，我现在的生活还不错，勉强算是比上不足比下有余吧！）

    （嗯，至少我有两套房，一套90平，一套188平！）

    （哈哈哈哈，没想到吧？）

    （另外，这本书到这里就结束了，不过，我还有另外一本书，大家有兴趣可以去看看。）

    （目前的书名叫做《玄幻，我地球大佬身份瞒不住了》！）

    （嗯，没错，这本书其实是我写的！）

    （听说来看我新书的人，今年会交桃花运喔！兄弟们，新书再会，等你哦，不见不散！）

    （再说一遍，书名----【玄幻，我地球大佬身份瞒不住了】！）

    （搞起！）

