    【要死了，这个同框简直碾压戚莹莹那边！】

    【真的，我一开始觉得戚莹莹那边的同框画面已经够好看了，但我看到沐软软这边的同框才知道我格局小了。】

    【他们都太好看了，气场太绝了！】

    有画手看到这一幕灵感爆棚画了一张同人漫画。

    漫画中身穿迷彩服的二男一女人设张力都拉到了最满。

    秦旭为原型的男人阳光俊朗，而陆时亦为原型的男人风流腹黑。

    他们都将手搭在了以沐软软为原型的女人肩上，似有若无地流露出占有欲。

    不同的是秦旭为原型的男人占有欲表现的十分直接，而以陆时亦为原型的男人占有欲表现的则相对隐秘一些。

    他们身前的沐软软气场并没有被两个强大的男人压下来，她勾唇笑着，似是胜券在握。

    这副画被画手取名为：猎物

    男人们以为自己是猎手，不料女人才是那个猎手。

    《猎物》迅速火遍全网。

    【靠，我死了，这张图也太有感觉了吧！！】

    【好好磕，漫画里的人物原型是沐软软吧，陆时亦和秦旭也在啊，都好绝！】

    【小孩子才做选择，大人全都要，支持沐软软np！】

    有人觉得秦旭那种明晃晃的占有欲有感觉，但更多人表示陆时亦那种暗搓搓的占有欲才最好磕啊！

    同人漫画火了之后，越来越多的cp粉产生。

    得知此事的软粥：爆哭，是我们粥粥不香了吗？你们为什么还要磕别的cp！

    一软和序幕：因为其他的也好好磕！

    软粥：不管，我们才是最甜的cp！我们不仅牵手了、公主抱了、共处一室了，还吻了，情侣照都有！

    显微镜女孩不会放过任何糖，在之前《山村凶宅惊魂》那期节目当中她们抠出了超级多的糖，当看到自己磕的cp吻了的时候，她们快乐的都要疯掉！

    沐软软和盛庭州都没有拍过吻戏，那是他们的荧幕初吻！

    这让她们更加坚定自己磕的cp才是真的！

    娇软和甜软闻讯而来，一看软粥们在吹自己磕的cp有多甜立刻不甘示弱地表示自己磕的cp才是最甜的！

    路人们看各家cp粉炫耀自己磕的cp有多甜，忽然有人忍不住来了一句：别吵了，我支持np，小孩子才做选择，大人都要！

    这人发了评论后竟然还有人赞同：代入沐软软的视觉，忽然感觉有点爽。

    这条评论给了一些人灵感，他们迅速剪了一个视频，并配文：带入沐软软的视角究竟有多爽。

    视频里用了沐软软之前演的一部网剧里的女皇形象。

    音乐响起，盛庭州穿着一身白衣出现，让人不禁联想起两个成语：阳春白雪、君子如兰。视频制作人给其配文：皇后。

    紧接着贵妃，阳光帅气的秦旭出现。

    再皇贵妃——风流腹黑的陆时亦。

    丽妃——许娇。

    美人——徐甜甜。

    淑妃——苏晴。

    就连盛渝都被拉过去当了一个美人。

    坚定不移觉得自己磕的cp才是真的网友们：“……”

    心里有句“艹”不知当讲不当讲。

    但……好像真的有点爽。

    戚莹莹的经纪人本来想帮戚莹莹上热搜，谁知道热搜第一被沐软软霸占了。

    得知沐软软、秦旭以及陆时亦都冒出了一个cp粉，立刻有了别的想法，让人准备通稿黑沐软软。

    通稿里控诉沐软软到处拉踩人捆绑cp的无耻行径，痛斥沐软软什么热度都要蹭，为博出位毫无底线。

    陆时亦和秦旭的粉丝本就不喜欢自家偶像和沐软软绑cp。

    这些通稿，很快引起他们的怒火，令他们对沐软软群起而攻之。

    一软和序幕cp粉们一时间根本不敢冒头。

    算了，我们偷偷磕。

    方锐注意到网上的评论后，立刻让人把通稿清掉，同时让人注意各家动态。

    从沐软软参加这期节目的时候，她就已经想到沐软软可能会被黑，没想到来得这么快。方锐想了想打电话给徐周，让他和苏柚两个在沐软软空闲时提醒一下沐软软注意和男嘉宾之间的距离，免得被黑。

    徐周和苏柚记下方锐的话，继续观看节目现场直播。

    现在直播弹幕里基本全是黑沐软软的。

    徐周和苏柚十分有默契地关了弹幕，欣赏起沐软软的盛世美颜。

    现场主持人看食物和住所都已经安排好了，开始接下来的介绍：“为了体现我们节目拼搏不息，敢于奋斗的宗旨，我们节目这期策划的主题叫做《长征路上》，所有嘉宾分为两组。”

    “两组队员都从起点开始出发，历经五天的长征到达终点，路上你们要度过五个关卡，每顺利度过一个关卡可以得到一面小红旗。等到了终点的时候会有一场夺旗大战，哪一组队员拿到的红旗更多，哪一组就算获胜。获胜的队伍将成为我们节目组的合作伙伴——驰彻汽车的形象代言人……”

    【听起来好像有点儿意思。】

    【录这个节目很累吧，怪不得那么多明星不愿意录这个节目。】

    【但是沐软软能走完全程吗？】

    黑粉迅速聚来。

    ——沐软软肯定走不完，她肯定半路就退出！

    ——沐软软要是走完全程我直播吃键盘！

    【卧槽，兄弟大可不必做到这个份上。】

    软糖迅速截图：截图为证，到时候不准耍赖！

    黑粉：谁耍赖谁是你孙子！

    “我们会给每一组嘉宾配两位经验丰富的教官带领你们走过完全程。”

    伴随着主持人话落下，四名教官步履整齐地跑过来。

    教官们身上穿着迷彩服，眼睛坚毅而有神，往那一站便给人一种扑面而来的飒爽感。

    【淦，兵哥哥们都好帅！】

    【果然好看的小哥哥都上交给国家了。】

    【哪里包分配男朋友，我行让我上！】

    节目主持人让嘉宾们和教官打完招呼，紧接着让教官们选择自己想带的队伍。

    带领沐软软那一队的教官一个姓李一个姓屈。

    而带领戚莹莹那边的教官一个姓陈一个姓何。

    四个教官水平都差不多，不存在哪边教官厉害点儿，哪边教官又差一点儿的问题。

