    小可可在这里来了已经三个月了，这三个月里凌霄给小可可每日都喝空间泉水，加上了让她安康无恙的意念。

    而且还给她每天的饮食都安排的很是营养搭配，鱼、虾、土豆，各种水果小拼盘，每日都有。

    最主要的是他给了小可可开心，还让云朵每天带着她四处玩耍。所以小可可这几个月里长得很快，个子也高了，身上也有了肉，说话的时候也眉飞色舞的，很是活泼可爱。

    这日，凌霄带了可可去街上玩耍。

    这几年因为土豆的买卖活动，诸暨有了商业的街市。而且还很是热闹，因为一开始是外来的人购买土豆，后来那些卖土豆的人发现了这里的土特产鱼干，虾皮，鱼仔酱，葡萄，芒果椰子等也就顺便收购，带到其他地方去也是很受欢迎。

    这样一来，诸暨人发现了商机，也就努力发展自己原生态的产品，三年下来，就形成了市场，再加上诸暨到底是土豆的发源地，人们买种子，还是愿意到诸暨来，所以主机的市场发展的很是不错。

    诸暨的街市有卖水产，豆腐，烤土豆，各种水生和陆生菜的，及各种水果，就是没有辣椒，玉米，花生，西红柿这些。

    虽然凌霄在山中熬出了精盐，但是他来到诸暨之后，发现太姥爷家中精盐很精，他也就不再费心之前在山中无中生有的生活状态。

    只是，有些物种的的确确还没有开发利用，就在那里长着，等有智慧的人发现他们，就像辣椒就是长在山里，无人知晓，被霄霄带了出来，可是开心坏了大晏的粮农司。

    “可可，你看这个葡萄，每天都要吃上几颗，小女孩会长得漂亮。”凌霄给可可买了串葡萄，又挑了几颗芒果。

    然后又去买了快豆腐，还买了条鱼，都让云朵提着，自己和可可在人群里慢慢地走着。

    凌霄一边走一遍和集市上的小掌柜们打着招呼，一边低头看他们的摊位上的东西，看完并不买，又笑着往前跑。

    云朵就说道：“小公子，小姐，慢点走，小心撞着。”

    凌霄却不理云朵，只是小心的牵着可可往前慢跑。

    ”凌家的小公子很懂事，你看他多会照顾妹妹。“

    “听说小公子还很有学问。”

    “还听说咱们目前种土豆分株距和行距的方法是小公子玩出来的。”

    “你看小公子长得那么俊美，自然是个聪明的。”

    “嗯，长大了肯定前途无量。”

    “一个私生子能有多大前途？”

    “如今晏王用人唯贤，小公子长大肯定前途大好。”

    ……

    每一次，凌霄带着可可出去玩，就会引来路人的议论纷纷，因为凌霄长得太出众了，小小样子还自带天然的儒雅。

    凌霄听见这些话，就怕惹麻烦，不想再出来，但是可可不愿意，就这样，事情就如凌霄猜想的发生了。

    那天晚饭，凌霄做了微辣微麻的豆腐炖鱼，还加了土豆块。

    这是自有了土豆以来，家里第一回这样吃麻辣食品。

    “太姥爷，太姥姥，今天我让厨娘按我的意思炖了鱼，你们尝尝，我用了辣椒和花椒，有些微微的麻辣。“

    这样的麻辣豆腐加土豆炖的鱼，在凌老爷可是第一次吃，他本来是让边上的婆子给自己布菜。

    可是凌霄却说道：“太姥爷，以后就我们四个人吃饭，边上就不用他们伺候了。”

    凌老太爷笑着说道：“就按霄霄的说的做，你们都下去吧。”

    屋子里就剩下两老人和两个小孩，凌霄说道：“太姥爷，吃辣椒的时候会热，又是脱外衣，又是吸嘴巴，被下人看见会笑的。”

    凌霄说着话就给太姥爷和太奶奶补了菜。

    一顿鱼吃得与往常不同，四个人都被辣得边吃边喝水，凌霄在壶里加了泉水，他怕两个老人和可可不适应辣，就用泉水给他们调节。

    可可每一次辣都要喊一声水，凌霄就会给她喝一口。

    可是几个人吃得欢天喜地的时候，一个姓闫的婆子却提了壶水进来，不自然地笑着说道：“老爷，公子，给你们送壶水。”

    凌霄就用大眼睛盯着，心里说刚说过的不要伺候，她倒是执着。

    那婆子被凌霄盯得手似乎抖了一下，凌晓说道，给我，就给自己倒了一杯，然后大口喝下，又说道：“好舒服，你下去吧。”

    凌霄把壶中的水倒进了空间里，就看见空间碰了水的草都枯黄了，凌霄又赶紧地用泉水浇了那些枯草。

    然后凌霄自己大口的喝着泉水，用泉水试着解毒。

    又用泉水装满了水壶，这一切他都是在空间里做的，自然是不会让太姥爷他们看见。

    那天晚上，凌霄看着可可和太姥爷他们都没有事，就早早的进了自己的屋子。

    凌霄一回屋就给自己又是催吐，又是催泄，用泉水把自己脏腑洗了个干干净净，然后用师傅给自己配的药护理了自己的脏腑。

    做完这些之后，他关上门给床上做了假睡的样子，而他自己则躲在空间里坐在门口等着。

    果然月亮上来的时候，那个姓闫的婆子来了，悄悄地在门口听了一会，终是没有敢进来，然后就出了凌霄的院子，凌晓一直躲在空间里跟着她。

    那婆子竟然离开了凌家庄园，一直走到了民居区进了一家院子，院子里一个人见闫婆子来了，赶紧问：“得手了没？”

    “得了，我亲眼看着他急急地喝了一大杯水。”

    凌霄心里说道：“近距离下毒的所有神色你都放脸上了，你能得手吗？”

    “哦，那就必死无疑，这个私生子一死，主子可就没了心头之患，给，这二十两银子给你。”

    凌霄近距离地看了一下那个说话的人，发现是个陌生的面孔，但是能这么准确的给自己下毒，还骂自己是私生子，又提到了主子，凌霄就想是京城的那位姨娘又动手了，因为自己太优秀了，她肯定听了就夜不能寐，所以想着要除了自己。尤其上一次自己还打了她的脸。

    毒王蔡久诚的徒弟怎么能让别人下毒得逞。

    就在那两个人在月光下拿着银子笑着，互相把手伸向了对方要做一些小儿勿视的动作时，凌霄给两个人面上撒了一把很香的药末。

    “香！”

    “很香！”

    两个人随着自己的话音就倒在了地上，凌霄试一下两人的鼻息，已经气绝身亡。

    “不会解毒玩什么毒！哄我浪费精品。你对我不义，我怎么对你留情？再说了，我的原则是不伤害便宜爹的家人，我可没答应不砍掉别人伸向我的爪子。“凌霄脑补出一个凶神恶煞的女人，浑身伸出了各种有毒的大手朝着自己，而自己临危不惧的看着那些危险的触手。

    心里想着，抬手又给那两具尸体上洒了一些药末，看着地上的尸体很快的在自己面前消失，不留一点布片。

    “师傅的这个药还是有待提高，味道有点香。我这是以毒攻毒，以命搏命，无可厚非。此一生，有恩报恩，有仇报仇。若是非要搏杀，必须是你死我活。“凌霄吸了吸鼻子心里说道。

    他也不明白自己心里抵触的‘你’到底是谁？但是再活过来，实属不易，一睁眼就是刀光剑影、隐居山林，再加上所有对自己好的人都给自己一个信息，自己活得危险重重，学的那些本事就是用来保命厮杀的。

    所以既然是保命自然就是尽心竭力不留后患斩杀干净。凌霄给自己杀人找了个不可更改的理由。

    然后就原路返回家睡觉。

    边走还庆幸自己有个空间，不然这大半夜的，自己一小孩走着还不把别人吓死。

