    第108章 这已经不是眼镜蛇机动了，而是龙!

    “林队，这是整哪出啊？！”

    看到从天空中迅速下坠的战机，罗成惊了惊，有些不敢相信的揉了揉眼睛，疑惑的看向石磊。

    他以为这是林辰为了冒险，故意为之的。

    “整个屁，林辰这是真的失速了!”

    白龙狠狠的瞪了眼罗成, 而后面色凝重的抬头看向了天空中下坠的战机。

    “石磊，快，快联系林辰，让他赶紧跳伞，救援队伍已经准备好了。”

    这时，原本应该在主席台的华钟国，不知何时，已经匆匆忙忙的跑了过来，他急切万分。

    要知道, 林辰可不仅仅是妖孽飞行员，他还有另外一重天赋，那可是第三代发动机的研制总工，是未来足够引领龙国科技飞驰的重要人物。

    若是这样的人才出事了，那对国家而言，那是无比惨重的损失。

    谁都可以出事，唯独他不行。

    “是，院长。”

    此刻，石磊脸上亦是充满了忧虑和担心，没有迟疑当即打开对讲机，同歼X9战机内的林辰打开了频道，联系上了。

    “林辰，现在战机失速，赶紧跳伞, 目前高度还可以，再不跳就来不及了。”

    石磊急忙催促道，语气焦急万分，你一定不能出事啊！

    然而, 对讲机哪头，迟迟没有回应，这让所有人都是脸色苍白，气愤寂静，压抑到了极致。

    此刻，所有人都慌了，都在为林辰担心，纷纷抬头眺望天空。

    只见，此时，战机下坠的极其厉害，不多时，距离地面就下坠到了一千米距离。

    片刻间的功夫，就已经下坠了足足两千米，照这样下去，林辰再不跳伞，可能真的要机毁人亡了。

    要知道，如果离地高度太低了，加上气流等等诸多不确定因素, 贸然跳伞, 结果很有可能就是无济于事。

    一时间，所有人心头都泛起惶恐和不安。

    “放弃战机，选择跳伞，绝不可能！”

    林辰脸色淡定的细细查看着战机的各项指标数据，对他而言，虽然系统奖励了机械亲和的天赋，但正是这个天赋，让他清晰的感知到，那些机械，战机都是有感觉的。

    放弃战机，毫不亚于抛弃自己的武器。

    “不拼一把，可能还真就没办法了。”

    对于高空失速，林辰也没有料想到，不过既然来了，那就解决好了。

    深吸了口气，林辰双眸中闪过一抹精光，机械亲和天赋全开，一瞬间，他感觉自己就是这架歼X9战机，浑然于一体。

    在所有人惊慌的目光之中，林辰淡然自若，在距离八百米时，蓦地推动操纵杆，极力抗衡着气流带来的影响，将战机改为了平飞状态。

    紧接着，在林辰的一番操作下，急速跃升的机头，正在摇摆不定，最终逐渐步入正轨，往上方高高扬起。

    高度从三十度，直接上扬到了一百二十度大扬角，宛若眼镜蛇一般。

    不过，林辰对此并不满足，眼镜蛇机动，或许还无法挣脱气流影响带来的失速状态。

    “给！我！起！”

    林辰低吼一声，手上操作不断，涡扇发动机骤然爆发出惊天响声，绽放出道道音浪，席卷天穹，响彻云霄。

    轰隆隆的声音在天空中炸裂，吸引了无数人的惊诧的目光。

    “什么情况？刚，刚刚不是失速了吗？怎么还能发动引擎？”

    “好像，他摆脱了高空失速状态？！”

    在得知这个消息后，不少人都欣喜的庆祝了起来，为之高兴。

    可他们终究只是观众而已，对于在场的飞行员而言，他们都清楚。

    晚了，这一切都太晚了，如今，战机距离地面高度不过五六百米而已。

    如此低的高度，想要再度发动引擎，而后平稳住战机，最后再次重新飞行，完全不可能，根本来不及。

    这已经不是实力问题了，而是现实，即便是王牌飞行员来了，也一样无济于事。

    高度太低了，给战机重新机位的时间根本不够。

    “害，可能，也只是在慌乱之中，侥幸发动了引擎吧，可惜，太晚了。”

    主席台上，一名裁判无奈的叹了口气，为林辰感到深深的惋惜。

    他原本还想要破例招收林辰，林辰的实力他也看在眼中，可是，如今战机失速，距离地面只有六百米而已。

    最终也只是战机坠毁而飞行员跳伞的结果。

    届时，林辰的分数，将会是零分，零分，就算那名裁判想要收林辰，他们空军三师也不会允许。

    毕竟他们的空军三师，又不是他一个人开的。

    正当所有人以为没了希望时，接下来惊人的一幕，出现在了他们眼前。

    八百米高空战机强行重启，待涡扇发动机真正运转时，已然下坠到了六百米高空。

    此刻，林辰也不敢再迟疑，节流阀直接拉到了底，引擎咆哮的声音再次滚滚袭来，瞬间席卷了全场，宛若一只洪荒凶兽出现。

    油量再疯狂宣泄，战机也在剧烈震颤，这是由于引擎咆哮过度而导致的，但在林辰感知中，这是战机兴奋的在战斗。

    超音速眼镜蛇机动！

    林辰猛的推动操纵杆，战机骤然抬头，宛若龙抬头，机头直至天穹，充斥着霸道和高傲。

    战机立于天上，高傲抬头，睥睨天下！

    无边威压骤然爆发，此刻，战机已然不似眼镜蛇，而是一条神龙，傲战九天！

    此刻，所有人都被这一幕给震撼的体无完肤。

    “这，这是机动？天底下怎么会有如此霸道的机动？！”

    “眼镜蛇机动？不对，这不是眼镜蛇，这是龙啊！这根本不是眼镜蛇机动能够比拟的！”

    主席台上，诸多裁判看到这一幕，再也镇定不下去了，脸色充满了惊骇和震撼。

    “这是眼镜蛇机动，但却比眼镜蛇要霸道和雄伟无数倍！”

    “林辰，将这项高难度机动，升华了!”

    另一边，陈天绝早已经震惊的瞪大了眼睛，嘴巴张大，合不上了。

    陈天邪不敢置信的抬头凝视着天穹中的“龙”，浑身都止不住的颤抖了起来。

    “怎，怎么可能？怎么他也会眼镜蛇机动？怎么可能？”

    陈天邪难以想象，自己引以为傲的机动，林辰做出来了，而且比他还要好上数百倍，自己一生都无法企及。

    (本章完)

