    “他如何？”见李纯欲言又止，不良帅转过身去沉声道。

    “他说可以答应我们，但必须满足他的两个条件！”

    “什么条件？”

    李纯将杨峰要求解救李太白和分享关于神龙道情报的要求说了出来。

    见不良帅若有所思，于是问道：“我、我们要答应他的条件吗？”

    不良帅淡淡一笑，并没有直接回答李纯的问题，而像是在自言自语：“真没想到，白天在文武百官面前大出风头，现在还来和我们谈条件，看来他一直都在藏拙……”

    李纯对于不良帅的反应有些疑惑，轻声问道：“不良帅，属下该如何回复？”

    不良帅笑道：“告诉他，李太白这件事不属于我们管，至于神龙道的情报……”

    顿了顿，他似乎在思考着什么，又继续说道：“神龙道的情报只有不良人才有资格知道！”

    “是！”

    说着，便起身离开了。

    不良帅再次转过身，看着李纯离去的背影，喃喃道：“了却君王天下事，赢得生前身后名。可怜白发生……”

    “好一首破阵子，如果你真的有此心，我倒是可以给你这个机会，就看你如何选择了……”

    直到次日中午，杨峰还是没等到杨国忠回来。

    但他却等来了万春公主的消息。

    他按照送信人给的地址，来到约定地点。

    因为担心路上再遇到刺客，让阿娇和阿柔同行，自己也穿着纸甲带着手弩。

    此时万春公主又是不良使的打扮，虽然与女装时的她比起来少了几分女人味，但依旧很美丽。

    “我到底是该叫你万春公主呢，还是叫你不良使李纯？”

    杨峰来到李纯面前，笑着问道。

    公主？不良使？

    阿娇和阿柔你看看我，我看看你，纷纷向李纯投去了难以置信的目光。

    李纯看了看他身后那两名女子，突然拔出了刀，这样的变故让杨峰大惊失色。

    阿娇和阿柔也瞬间做好了应对的准备。

    杨峰连忙挡在二人身前，对李纯说道：“公主请放心，她们都是我的人，不会将你的身份透漏出去的！”

    见李纯将信将疑地收回刀，杨峰让阿娇在远处守着。

    李纯冷冷道：“我是不良使李纯！”

    杨峰无奈地笑了笑，问道：“不良使大人，请问你考虑得如何了？”

    “李太白的事不归我们不良人管，我们爱莫能助，至于神龙道的情报，只有不良人才有资格知道！”

    “那就是没得谈咯？”杨峰有些失落，但脸上还是挂着笑容，“看来你们不想要纸甲和手弩了！”

    李纯愣了愣，似乎有些不甘心：“除了这两件事，其他的我都想办法帮你做到！”

    杨峰见李纯似乎真的很想要纸甲和手弩，于是一脸坏笑走向万春公主。

    一步、两步……

    随着杨峰离自己越来越近，李纯忍不住往后退了两步，但杨峰却丝毫没有停下来的意思。

    “嗖”

    唐刀再次出鞘，已然架在了杨峰的脖子上，李纯冷冷道：“你、你想干嘛？”

    杨峰却丝毫仍旧没有停下脚步，继续一步步靠近李纯。

    “你，你找死！”

    李纯边往后退，手中发力，唐刀已经划破了杨峰的脖子。

    “你不是说出了那两个条件，你都满足我吗？”

    杨峰依旧带着笑意，丝毫不惧李纯手中的长刀，因为他知道，李纯此刻绝不会杀他。

    “咚”

    李纯的头突然撞到了墙上，但她以及顾不了头上的疼痛，因为杨峰的脸已经凑到了她的脸旁，越来越近。

    杨峰一手撑着墙，继续靠近李纯，只差分毫，他的嘴便可以亲吻到李纯那张美丽的脸庞。

    “找死！”

    李纯莫名地觉得心跳加速，长这么大还没有男人敢如此对待自己。

    心中怒火油然而生，手中再次发力。

    然而，就在此时，杨峰开口了：“我要你带我去见李太白！”

    杨峰的声音很轻，嘴中呼出的气让李纯感觉痒痒的。

    她愣了愣，收回长刀，神色明显有些慌张：“好，这个我可以做到！”

    杨峰笑了笑，退了回去，心下想到：妈的，敢壁咚我，我现在就以其人之身还治其人之道！

    “你，你又要干嘛？”李纯的语气虽然还是很冰冷，但明显有些紧张，她的头此时也转了过去。

    因为杨峰此刻正在脱衣服。

    杨峰嘿嘿一笑，并不回答她，继续脱着衣服。

    片刻后，杨峰将自己身上的那副纸甲和手弩递给了李纯。

    “但我只能将我自己的这副纸甲和手弩给你，多的不可能！”

    李纯见状，怒道：“为什么？”

    杨峰说道：“因为带去见李太白这件事对你而言应该没什么难度，所以只够一副，这就叫做等价交换！”

    李纯想了想，有一副是一副，自己完全可以找人研究一下，然后照着他这个制作出来，于是也点头答应：“好吧，你等我消息！”

    杨峰突然盯着李纯的脸，疑惑道：“李纯，你脸上有点东西！”

    李纯用手摸了摸自己的脸，看了看：“什么？”

    杨峰笑道：“有点好看！”

    李纯反应过来，怒道：“混账，敢戏弄我，你给我等着！”

    说着，便匆匆离去。

    看着李纯匆匆离去的背影，杨峰只觉得有些得意。

    他的原则是大鱼大肉坚决不吃，但素豆腐来者不拒。

    而且，能调戏一下公主，说出去也是一桩美谈！

    更重要的是，越是冰冷的美女，他越有兴趣戏弄！

    离开后，李纯第一时间将纸甲和手弩送到了不良帅的面前。

    不良帅仔细地打量着它们，不禁赞道：“好东西，果然是好东西，一定要尽快制作出来，争取给每一个不良人都装备上，这样也可以大大减少他们的伤亡！”

    到了晚上，杨峰果然等到了李纯的消息。

    在李纯的是要求下，他换上了不良人的衣服，跟着李纯来到了大牢。

    路途有些远，杨峰忍不住问道：“李纯，神龙道的情报多少透漏点呗？”

    李纯冷冷道：“我说过，你没资格知道！”

    “规矩是死的，人是活的啊，你就通融通融嘛……”

    “不行，查神龙道是不良人的事情，只有不良人才有资格知道！”

    见杨峰白了眼自己，李纯又问道：“你为什么要知道神龙道的事情？”

    杨峰沉吟片刻，神情突然变得十分严肃：“因为我欠别人一个交代！”

    “谁？”李纯疑惑道。

    杨峰却不再回答。

    凭借李纯的令牌，二人借口奉命审问李太白，终于进入了天牢。

    天牢内，昏暗的光线、刺鼻的气息，无不让杨峰觉得压抑。

    “到了，就是前面，你去吧，我在外面帮你守着！”

    杨峰点了点头，迈开脚步。

    “等等！”

    杨峰立住，回过头看向李纯。

    “你说的那个人，是不是那日被射死的刘福？”

    杨峰淡淡一笑，继续往前走去。

    前方，他似乎已经看到了李太白！

