    郭辰不敢怠慢，快速下楼，骑上电动车朝落云湖畔奔去。

    郭辰的第一念头是郭星很有可能是被保安部的某些保安给绑架了，郭星对待那些保安实在是太苛刻了。不然，人家怎么会这样对待你？

    想到这里，郭辰还有些生郭星的气。

    很快，郭辰就来到了落云湖畔四十八号。

    这是一栋超大型的别墅，别墅足足有四层，很大的院落，院门是两扇大铁门。

    大铁门紧闭着，郭辰放下电动车，就要砸门。

    但这个时候，大铁门却自动开了，从里边走出来两个彪形大汉。

    “你就是郭星的哥哥吧？”

    “对，我是郭星的哥哥。”

    “跟我们走吧。”

    “你们是干什么的？”

    “少废话。”

    两个彪形大汉一前一后，郭辰在中间。

    刚一进门，大铁门就自动关上了。

    穿过五十多米的院落，进入了别墅。

    这两个彪形大汉一前一后押着郭辰走进了地下室。

    郭辰要解决这两个彪形大汉，那也是分分钟的事。但他现在不能动手，他要看到弟弟到底怎么样了。

    这栋别墅地下室有很多的房间，每个房间都装有厚重的铁门。

    两个彪形大汉将郭辰带进了一个房间。

    郭辰一进门，就看到了地上趴着一个浑身是血的人。

    仔细一看，竟然就是自己的弟弟郭星。

    “郭星，你这是怎么了？”郭辰跑了过去，蹲下身子扶住了弟弟。

    “哥，我这是被他们给打的。”郭星说话有气无力。

    听到这话，郭辰彻底暴怒。

    “你们是干什么的？凭什么打人？”

    暴怒的郭辰问这话是有目的的，借问话之际，他观察了一下对方的人数和站位。对方是六个人，两个人就在身边，四个人站在四个角落里。

    “再敢废话，连你一块打。”

    对方话音还没落地，郭辰出手了，一拳重重地打在了对方的肚子上。

    这一拳的力道之足，让对方发出了一声惨叫。

    郭辰随即起身，又是一拳轰在了对方的下巴上。这个彪形大汉轰然倒地。

    郭辰出手太快了，对方根本就没有来得及防范。

    另一个彪形大汉挥拳就朝郭辰打来，郭辰身子一挫，抬腿对准他的膝盖外侧就是一记重重的侧踹。

    咔嚓一声，对方的膝盖直接断裂，惨叫着倒在了地上。

    郭辰要在最短的时间内，把这六个人击倒，将弟弟救出去。因此，郭辰出手就是杀招。

    另外四个彪形大汉一起朝郭辰扑了过来。

    冲天炮、窝心捶、飞踢、夺命肘。

    郭辰根本就不和对方纠缠，只用了四招，就将一起扑上来的四个彪形大汉打翻在地。

    郭辰背起弟弟就朝外冲，但门外却站着一群人，足足有好几十个。一头全身漆黑半人多高呲着獠牙的藏獒发出了瘆人的低吼，随时都会扑上来。

    “厉害，一个人竟然打倒了我六个弟兄。你还想往外冲？哈哈，也不看看这是什么地方，你能冲得出去吗？”

    这个声音好熟悉，背着郭星的郭辰抬起了头，不禁吃了一惊。

    因为说这话的不是别人，正是王少军。

    郭辰没有想到王少军会出现在这里，吃惊地道：“王少军，怎么是你？”

    王少军压根就没有想到郭星的哥哥就是郭辰，听到郭辰这话，他才正眼去看背着郭星的这人。

    当他认出背着郭星的人竟然是郭辰时，当场就惊呆了，连着眨巴了好多次眼睛，这才缓过神来。

    “啊？郭辰，怎么是你？你就是郭星的哥哥？”

    “没错，我就是郭星的哥哥。”

    王少军顿时就懵了，捶胸顿足地道：“哎呀，这可真是大水冲了龙王庙，自家人不认自家人了。”

    他说着匆忙走了过来，伸手扶住伤痕累累的郭星，冲手下厉声吼道：“快扶郭星到楼上去，快点。”

    几个手下匆忙跑了过来，一个背起郭星，另几个搀扶着郭星，匆匆朝楼上走去。

    “郭辰大哥，实在是不好意思，我没有想到郭星就是你的弟弟，我真浑啊。我认打认罚，你想怎么处理我都行。”

    说着，王少军单腿跪地，向郭辰认罪。

    王少军的这些手下，从来没有见过老板如此卑躬屈膝的样子，个个都震惊不已。

    “少军，这到底是怎么回事？”

    “郭辰大哥，咱们到楼上去，我再和您详谈，我今天做的这事可真是糗大了。”

    王少军连连自责，请郭辰楼上坐。

    到了楼上，王少军恭敬地请郭辰沙发上落座。

    但郭辰看到浑身是血的弟弟，心中的怒火不禁再次上升。

    郭星此时就躺在沙发上，但他仍是无法动弹。

    王少军看到郭辰很是担心弟弟，忙道：“郭辰大哥，郭星弟弟的伤我负责到底，马上把他送去医院。”

    说着，他就吩咐手下立即把郭星送往医院，要给郭星安排最好的病房，找最好的医生，给郭星治疗。

    一个手下小声请示道：“老板，那六个弟兄也被打成了重伤，把他们也一块送医院吧。”

    王少军瞪眼喝道：“送什么送？他们这是活该。”

    郭辰知道那六个人的确是受伤不轻，当时自己救弟心切，用的都是杀招，那六个人均都有不同程度的骨折骨裂的伤势。

    “少军，把你那六个手下也一块送往医院吧。”

    郭辰发话了，王少军立即照办。

    王少军本想将郭星和那六个手下送往医院后，他赶紧在这里和郭辰解释此事。

    打了别人不要紧，但打了郭辰的弟弟，那就真的太混蛋了。王少军自己都无法原谅自己了。

    啪啪两声，王少军抬手抽了自己两个耳光。

    “郭辰大哥，这件事我做的太浑了。”

    郭辰哪有心情听他的解释啊，他要亲自护送郭星去医院，看看郭星的伤势到底如何，他才能放心。

    王少军自己抽了自己两个耳光，郭辰心中的怒气也小了些，道：“我们也一起去医院吧。”

    王少军知道郭辰这是不放心弟弟，忙道：“走，咱们一起去医院。”

    到了医院，郭星和王少军那六个手下都被送进了急救室。

    经过紧急检查，郭星全身的伤痕都是软组织受伤，并没有伤到筋骨，伤势并不是很重。

    但王少军那六个手下却不是骨折就是骨裂，个个伤势都很重。

    王少军将郭星绑架了来，目的是通过郭星找到骆驼。他挑选的那几个手下很会打人，把人打的鬼哭狼嚎，但却不会伤及筋骨。

    真要是伤及到了筋骨，那就会出人命。这可不是王少军的初衷。真出了人命，那就得不偿失了。

    不到一个小时，郭星就被推出了急救室，转到了病房里。王少军专门给郭星准备了一个高档病房。

    王少军的那六个手下可就惨了，还在手术室里做着手术。

    王少军没有想到温文尔雅的郭辰，竟然如此厉害。

