    嗜杀者发布了预告之后——

    商界那些平日跟盛氏有仇的企业总裁们各个都不睡觉了，等着这看它高楼起，看它高楼塌的时候。

    盛家盛极一时，在这燕城的霸主地位也够久了，该腾腾位置让其他企业坐坐了。

    网友们也兴奋得像是瓜田里的猹，上窜下跳着，焦急等待中。

    康唯贞和盛佑也没睡，这时，康唯贞突然接到了电话，是老太太打的。

    “老大媳妇儿啊，我们都看到了，既然盛氏这边的网络安全部门解决不了，你是不是应该找你娘家帮帮忙呢，我记得你娘家不是有一个很厉害的IT团队的吗？”

    老太太虽然也要打这个电话，但这通电话还是老爷子撺掇着她打的。

    老爷子虽然心系盛氏，但是抹不开面子。

    康家虽然和盛家一样出自名门，可老爷子骨子里的大男子主义作祟，觉得男方怎么能去找女方家里帮忙，丢脸！所以他便要老太太去说，老太太也心甘情愿打这通电话，她觉得老大媳妇儿去找娘家帮忙，那是天经地义，她嫁到她们家了，那就是他们家的人，帮盛氏不是再正常不过吗？

    康唯贞沉吟片刻，“他们都在国外，我已经联系上我哥了，他的团队里有两个人，是黑客排行榜里的第八名和第十名，他们会帮我们背水一战。”

    老太太当即蹙眉，“那两个并列第一名呢，怎么没找到？”

    康唯贞瞬间就有挂电话的冲动。

    盛佑一把夺过她的电话，“妈，唯贞回娘家搬救兵本就是够难为情的事，人家帮我们是情分，不帮我们也是本分，哪有什么应不应该的？我们盛氏这边连一个排行榜上的都没有呢！”

    老太太无言，她觉得老大这番话讲得挺没道理的。

    但是事已至此，还得仰仗康家的帮助呢，她又有什么办法？

    老爷子紧皱眉头，康家派出第八名和第十名，而敌方那边第三名，第四名就够他们喝一壶了，就更别提嗜杀者队伍里的人那么多精兵强将，唉，这次的事真是棘手！

    时钟滴滴答答，一分一秒地临近十二点了，嗜杀者里的每个人在不同的地点严阵以待。

    尤其NO.3，他是整个事件的主导者，十二点钟声一敲响，他立时登上电脑，而后将关键事件复制粘贴，准备直接像病毒一般，推送到每一个电脑上。

    这就是顶级黑客的实力！只要他们想，随时随地都可以入侵电脑！

    他写了密密麻麻一段程式，嗜杀者里其他人都看到了，一边为他做着防护盾，防止盛家搬来的那些救兵每秒数百万次的攻击，一边忍不住打着“老大V5，老大666！”

    与此同时，康家那边严阵以待，都派出的是最厉害的IT人员，然而他们那边也有些困顿，“康总，我们虽说也算是世界顶流了，但是对方人数众多，各个比我们厉害……”

    康立行肃然着一张脸，究竟有什么办法，能帮帮他这个最宠爱的妹妹？

    NO.3终于将程序写完了，然后一键推送——

