    夜晚，所有人都主动为姜子明守灵，以至于灵堂坐不下，有很多人都坐在外面。

    直到深夜，那些人也没有撤去。

    姜父感动：“子明还是很得人心的！”

    可越是如此，就越惹人心伤！

    然守灵之中的姜子聪恶狠狠地扫视这些他所认为的虚伪之人！

    哼！装什么装？不过是想向族长表明忠心罢了！

    伤心？呵！我只能说好死！死得好！只可惜，不是我亲手弄死，也没有欣赏到他死前狼狈的样子！

    后半夜，姜父遣散了一些人，只留下几个重要的家族成员。

    “今天是他的成人礼，我还是想为他举行。”姜父道，“把军令状拿来。”

    姜父忍痛又念了一遍军令状，当日之情状，犹在眼前！

    念到最后，姜父撕心裂肺，大喊：“子明！”

    “哎！”

    满堂痛哭之中，突听一声不和谐的应答。

    “谁？”姜父怒道，“谁在儿戏？”

    众人面面相觑，忽然，三叔道：“刚才好像就是子明的声音！人都说才死之人魂魄都会回来一趟！”

    “子明回来了？”姜悠悠忙抹了抹眼泪，“我不能让他看到我哭泣的样子。”

    “哈！我已经看到了！”

    本来，姜子明三魂初具，正昏聩迷蒙之时，忽然，老父一声呼唤，三魂便立马归位了！

    姜子明睁开眼，感觉有点不对，再仔细听，好家伙，在为我办葬礼呢！

    “诈尸？！”

    所有人警惕地看着棺材，隐隐中满是期待。

    “这棺材也太窄了！”姜子明起身，看到众人严肃的表情，一笑，“葬礼办得不错！这寿衣很合身，灵堂布置得也还行！最重要的是竟然有这么多人给我守灵！我很感动！以后，等我真死了，就按这个规格来！但是，棺材要大一些！最起码能在里面翻个身。”

    “子明，你……真没死！”姜父一步踏来，上下摸着姜子明，“真的！你真的没死！！”

    “我当然没死了！”姜子明微笑，“而且，活得很好！”

    “你真是吓死我啦！！”姜悠悠使劲地捶打姜子明的胸口。

    忽然地起死回生，其他人都还很懵逼。

    三叔仔细地看了一番，还给他把了把脉：“确实不是诈尸！”

    四叔听到确切的消息，高兴地差点蹦了起来：“快去通知父亲与嫂子！快！”

    “算了，你们太慢了！我自己去通知！！”

    四叔把白衣服一扔，跺了两脚，才出门口，就喊道：“子明活啦！子明活啦！”

    众人大笑：“这嗓门确实适合！”

    姜父则趁机抹去脸上挂着的泪珠，等众人都安静下来，语气又严厉了起来：“子明，今天这事，你得给我们一个交代！”

    姜悠悠也是气道：“必须要有一个交代！”

    “是啊！子明啊！你把我们都吓死了！太公现在还躺在床上呢！你母亲都差点搬出姜府了！你要是不讲清楚怎么回事，绝不放你干休！”

    众人团团围住，向姜子明为自己的眼泪，讨要说法。

    姜子明挠了挠头：“这事……我只能说确实是我的错！但，我绝对不是故意的！我也没想到会这样。”

    “你这解释和不解释有什么区别？我们为你哭了这么久，你就给我们这个解释？不行！”

    “对对对！这个解释我们不接受！”

    就在姜子明想方设法地解释的时候，又是一声大喊：“我的儿啊！”

    “我的孙啊！”

    太公与姜母齐至！

    “你果然没死！”

    太公手里拎着四叔，见到姜子明真的没死，便把他丢到一旁：“孙儿！”

    再次确认以后，太公差点当众哭了出来，还好强忍住了。

    “你没事，真是姜家之福啊！快跟太公讲讲到底怎么回事？”

    “是啊！你可把娘吓死了！快讲讲到底怎么回事？”

    又来了两个问原因的！

    我该如何解释？

    姜子明叹了口气：“不管你们信与不信，我只能说对不起大家！害大家为我担心，我很愧疚！”

    说着，走到门口，扑通跪在地上：“太公，父亲，母亲，三叔，四叔，五叔，悠悠，姜岳，姜彦，姜威等，我没办法解释，给你们磕个头，算是赔礼了！”

    “没事就好！没事就好！”

    姜子明都如此了，他们也不好再问。但总归来说，突然失去的东西又突然回来，总是让人欢喜。

    五叔道：“不管怎样，子明回来啦！我们该高兴才是！况且今天还是他的成人礼！”

    “是啊！快把这些不吉祥的东西撤去！给我布置起来！今天，好好欢庆一番！”一向喜欢清净的太公张罗起来。

    顿时，刚才还一片白，眨眼间就换成了一片红！

    全府上下，欢天喜地！

    只有一人质问苍天：“为什么？这是为什么啊？老天，你在戏耍我吗？在玩弄我吗？可恶！可恶啊！！他为什么不死！为什么呀！”

    成人礼照常举行，加冠行礼之后，军令状再次被拿了出来。

    姜父道：“不用展示了，以后我不管你了！灵照山，钱已经筹齐了，明日就可去买。你看怎么样？”

    姜父说最后一句话的时候，是看着姜母的。

    姜母瞅了他一眼，把头一撇：“你和我讲做什么，又不是我和你立的军令状。”

    姜子明忙道：“够了够了！不过，该展示的我还是应该展示。毕竟，那天还有一些人没有看到，可能不会相信。”

    “那行吧！你就展示吧！”

    高坐上面的太公吃着甜点，笑呵呵地说道。

    姜子明一拱手：“那我就献丑了！”

    气势爆发，全场鸦雀无声！

    不是说凝气九重吗？

    不是说筑基四重吗？

    这他娘的是明明是结丹啊！！

    两股玄力，再加上两条灵脉觉醒，姜子明一举突破结丹，并稳定在了结丹三重。

    而他的父亲，也只是结丹五重。

    “这简直太妖孽了啊！我们在他面前算什么？渣滓都算不上啊！”

    所有的人都不敢相信此人一个月前还只是炼体三重。

    一个月横跨整整三个大境界！当今世界，唯有并州第一郎！

    “咳咳！下巴掉了，诸位！”

