    

    刘百户听得激动了，深觉自己肩上的担子甚重，立刻起誓：“秦百户放心，我以刘家全族之命发誓，定会护好安沧县，不让戎人来作恶！”

    刘县尉气得快吐血了。

    他为什么会有这种欠杀的侄子？你要是想死就拿你自己的命发誓成不？拿刘家全族的命发誓，问过我们这些不想死的刘家人没有？！

    “叔父，您咋了？可是腿上的伤又疼了？”刘班头见刘县尉一脸扭曲，以为他是疼的，立马关切的问道。

    刘县尉不能在这种时候把实话骂出来，闻言脸上是更扭曲了。

    好在秦三郎已经跟罗县令说完话，朝着将士们喊道：“出发！”

    五百多骑兵立刻狂奔起来，跟着秦三郎抄近路，往铜阳县奔去。

    谢成则是带着其余将士走在后头。没办法，马匹不够，有大半将士没有马骑，只能分两批走。

    不过这并不耽误他们伏击戎人。

    秦三郎带着骑兵赶去，先打第一轮伏击，等谢成他们到了后，再打第二轮，之后就跑。如此接力，就能拖延戎人行军的速度。

    游平跟罗县令的人是比秦三郎他们先到的铜阳县。

    罗县令派来送信的人是黄师爷跟罗管家，铜阳县县令是见过他们的，听了他们的话，看了他们呈上来的证据，以及罗县令的亲笔信后，立刻把张百户唤来，把事情跟他说后，道：“张百户，立刻召集兵马，跟他们去挖陷阱设伏！”

    游平听得松了口气，这位铜阳县县令倒是个干脆的，没有质疑他们的身份跟消息的真假，是立刻召集人手帮忙。

    “是。”张百户立刻带着游平他们走了。

    铜阳县县令很聪明，是悄悄派人在县城内勘查，要是发现可疑之人就先盯着。

    因此等秦三郎他们赶到铜阳县的时候，县令大人立刻给了他们十几个地址，秦三郎是带兵去挨个击杀，还真的剿灭四个戎人窝。

    铜阳县县令得知后是后怕不已，幸亏他信了黄师爷的话，不然铜阳县就要跟关鲁县一样，被戎人祸害了。

    秦三郎清剿完县城的戎人后，回了一趟县衙，把怎么打戎人的计划跟铜阳县县令说了后，拿上衙门准备的食物和水，带着将士们奔出县城，躲在壕沟里一边休息一边等着戎人杀来。

    戎人是半天后才到的，秦三郎他们已经休息好，算是以逸待劳，打了戎人一个措手不及，是把戎人拦在县城外三个时辰，才撑不住逃命去了。

    谢成他们跟戎人是差不多到的，不过张百户跟铜阳县的衙役已经帮他们把陷阱挖好，他们是等戎人到达县城下面的镇子后，就能立刻伏击。

    不过谢成领兵没有秦三郎厉害，只撑了半个时辰就带着将士们逃命。

    也是往深山里跑，可戎人学聪明了，是没有追进深山里，只追击小半个时辰，见追不上后就不追了。

    可戎人恶毒，是往经过的河流里下毒，想要毒死铜阳县的百姓。

    叶大蔻发现了，立刻让县令大人告知河流两边的村子，让大家伙近期不要用河里的水，也别吃河里的东西。

    因着这事，叶大蔻是留了下来，跟县城的大夫一起研制解药。

    可他的医术不如戴大夫跟顾锦里，短时间内想要研制出解药根本不可能。

    不过他把戎人所下毒药的特性写了下来，派人给关鲁县的戴大夫、兴安府的顾锦里送去，希望他们能制出解药来。

    毕竟戎人一旦下毒就不会只下一个县，而是沿途都会下，必须把解药做出来！

    因着戎人下毒的事儿，秦三郎是越发不要命的往兴安府赶，就怕他家小鱼会出事。

    ……

    胡赫鲁是四方先锋将军之一，因此戎人此次攻打兴安府是四路大军齐发，最快的一路戎军已经杀到兴安府，把兴安府给围住了。

    高雷氏是在戎人把兴安府围住前就由彭文护送回了府城。

    临走之时还大骂了梁将军一番：“将军不是说戎人不可能绕过陇安府来攻打兴安府吗？如今戎人来了，将军想想怎么对付戎人，守住兴安府吧！”

    又冷笑道：“要是兴安府破了，皇上怕是要祭了梁将军三族！”

    景元帝有多恨戎人，大楚是人人皆知，因着抗戎的事儿，是杀了不少人，像梁将军这种明明提前得知消息却不重视，浪费布防时间的人，极有可能被杀三族。

    梁将军被骂得无地自容，却只能求着高雷氏：“高老夫人，您是雷五爷的亲姐姐，雷家商队的人都敬重您，还请您老号令雷家商队的人帮忙守城！”

    又斟酌着加了一句：“城破了，大家都得死。”

    雷家商队在兴安府有不少铺子，那些在雷家商队里卖命的兄弟都是有家室在城里的，要是城破，雷家商队的人也要死。

    高雷氏冷笑：“老身不是梁将军，知道轻重，不会像你一样办糊涂！”

    梁将军得了高雷氏的这句话，是松了口气，只要雷家商队愿意帮忙，高雷氏就是打他都成。

    “老夫人快走吧，再不走就来不及了。”彭文是把高雷氏扶走了，上了雷家商队的马车后，立刻朝着兴安府狂奔而去。

    梁将军得知戎人足足来了两万多人马后，是没敢在城外多待，立刻带着大营的两千多将士，往兴安府奔去，又命令斥候兵：“给周将军送信，让他立马带兵回城守卫，待在城外，不用两个时辰就会被戎人吃光！”

    许大将军对兴安府还是很重视的，因此不但多给了梁将军一千人马，还把周将军调来，守在兴安府后的县城里，一旦兴安府有变，周将军就能带着兵马赶来驰援。

    可这些兵马加起来也不过四千多，跟戎人的两万大军根本不能比！

    “是。”斥候兵应着，立刻去给周将军送消息。

    梁将军带兵一路狂奔，等到府城的时候，戎人也杀来了，跑在最后面的将士是被戎人骑兵射杀不少。

    “快，快进城！”梁将军喊着，一马当先冲进城门。

    等将士们都进来后，立刻下令关闭城门，带着将士们上城楼死守，等着援军来救。

    而戎人攻城，兴安府被围的消息也传到了城内。

    大家伙是吓得半死，有不少人闹着要出城逃命，就连随行亲眷里也有人在收拾东西，要闹着离开兴安府。

    二庆是急忙去禀告顾锦里。

    顾锦里听罢，冷笑一声：“妾就是妾，关键时候只会拖后腿，一点用处都没有！”

