
　　“瞅见没，坑神换对象了。”

　　见赵云弃拍，不知哪个人才嘀咕了一声。

　　不过，此话深得众意。

　　坑神一顿操作猛如虎，坑惨了严康，又瞄上了韩明。

　　“来，喝茶。”

　　“客气客气。”

　　林邪与尹魂，真真哥俩好，还是他俩聪明，见形势不对，立马走人，让韩明与赵云单挑，那货显然不是坑神的对手，十五万非小数目，够韩明心疼一回。

　　“该死的老东西。”

　　韩明一声冷哼。

　　平白无故多花好几万两，能舒坦才怪。

　　“恭喜韩兄，喜得符咒一道。”

　　又到大族子弟们送祝福的时间，应时也衬景。ŴŴŴ.23sk.com

　　韩明的脸色，瞬间铁青。

　　就在前不久，还挖苦严康，此刻，他成被讥讽的对象，也得亏严康已昏厥，若是见这桥段，心里必定平衡不少，就说嘛！老子长这帅，凭啥就坑我一个。

　　轰！

　　议论声中，黄岩又取拍品，乃一朵银色的烈焰，悬在掌心，熊熊燃烧，璨璨的银光，看着都很晃眼。

　　“炎狮兽火。”

　　赵云一声惊异，又豁的眸，豁的起了身，眸光熠熠。

　　“我说，这套动作，咋这般眼熟嘞！”

　　“嗯，先前坑严康时，就有这么一套前戏，整的严康误以为真，一路与他杠到底，完事儿，就被坑了。”

　　“钓鱼，他这是在钓鱼。”

　　太多老辈捋胡须，看赵云的眼神儿都斜了，这位道友，演戏上瘾哪！为了坑人，你特么也真是走心了。

　　事实上，赵云这可不是演戏。

　　对炎狮兽火，他是真的想要。

　　有月神传的融火秘诀，兽火融的多了，便可成地火，地火涅槃了，便是天火，那他，就能成炼丹师了。

　　拍卖嘛！真真假假。

　　主要是，他包里的银子，着实不多了。

　　如此，那得动点小念头了。

　　必要时，还得戏精附体，还得故弄玄虚，譬如，把方才坑严康的前戏，再溜一遍儿，寓意明显：想做第二个严康的，尽管往常冲，老子不坑死你，就跟你姓。

　　他这波操作，的确有够骚。

　　看拍客们，被唬的一愣一愣的，都分不清哪是真哪是假了，天晓得他葫芦里卖的什么药，天晓得他又盯上哪家的钱袋了。

　　某人，不止是个坑神，还是个影帝。

　　“底价一万两，起拍。”黄岩一话响满会场。

　　“一万一。”

　　如先前，赵云第一个开口，前戏有了，后戏也得跟上，就是照先前演的，只为告知拍客，老子急需一个配角，严康那样的配角，麻溜的，坑一个是一个。

　　他这戏份，做的很足，下面偃旗息鼓了。

　　在场的有一个算一个，捋胡须的捋胡须，揣手的揣手，俨然没有要参与的架势，特么的，你丫的坑都挖好了，不就等着人跳吗？俺们可不傻，谁爱上谁上，被坑钱不要紧，若被坑神盯上，那就爽歪歪了。

　　这一点，是有前车之鉴的。

　　那不，血鹰少主还搁雅间儿装睡呢？

　　见这局面，黄岩挑了眉。

　　炎狮兽火啊！在他预计，起码拍到五万两。

　　这特么的，一万一就没人抢了？

　　也对，是坑神出手了，都被坑怕了。

　　想到这，黄岩揣了手，看向了角落的赵云。

　　赵云就会来事儿了，对他挤吧了眼。

　　这个眼神儿嘛！他自认黄岩看得懂：俺帮你赚了这么多银子，我偷**走一道兽火，不过分吧！

　　黄岩老头儿一声干咳，还真就看得懂，也还了一个眼神儿：一万一，这也忒少了，你好歹添点儿啊！

　　赵云也揣了手，还是一个眼神儿：最多两万。

　　得嘞！

　　一场交易，就这么愉快的决定了。

　　黄岩也怕啊！怕惹急了赵云，若到后面的拍卖，这尊坑神把把都捣乱，那他这生意还做不做了。

　　如赵云所说，帮拍卖阁赚了这么多银子，总得给人点儿报酬，传说中的合作双赢，就是这般来的。

　　“秀儿，你这招高啊！”

　　赵云嘿嘿一笑，这套路，都月神教的。

　　“过来人。”

　　月神撩了一下秀发，曾经的某年某月，她也是拍卖会的常客，也是见谁坑谁的主，如今这些，都她玩儿剩下的。

　　“一万五。”

　　拍卖会的托儿出手了，无人竞拍时，得他们上了，不会抬太高，无非走过过场，让赵云把价抬到两万。

　　“哎呀？还真有不怕死的。”

　　不少人瞟向那个托儿，也坐在角落，正搁那拿着果子啃的正香。

　　“两万。”赵云随后就到。

　　“两万，可还有加价。”

　　黄岩环看了四方，抽空，还瞟了一眼三楼，美好的念头，还是要有的，拍卖阁不与赵云抢了，但大族若抢，那就不怪他了。

　　可惜，无人加价。

　　大族也怕啊！主要是赵云这个前戏，做的忒足了。

　　“如此，成交。”

　　黄岩倒也干脆，一锤定音，炎狮兽火归赵云。

　　“坑神就是坑神。”

　　“仅两万两，就拍走了一道不俗的兽火，啧啧啧。”

　　“你若有他那坑人的道行，也没人与你抢。”

　　唏嘘啧舌声不少，这么一道兽火，该是这场拍卖开启以来，最低的一件拍品了，平淡的有点儿不习惯。

　　“是不是被这货，套路了。”

　　诸葛玄道斜了一眼赵云，这事儿总觉稀里糊涂，炎狮兽火啊！两万就成交了？拍卖阁的托儿，干什么吃的。

　　“你，是托儿不。”

　　还是紫发小孩直接，用手戳了戳赵云。

　　你见过托儿，第一把就往常冲的？

　　赵云没说话，神态代表一切，老子若是托儿，今日这拍卖会，那就热闹了，会有很多人破口骂娘的。

　　也对哦！

　　紫发小孩摸了摸下巴，道理还是懂的。

　　拍卖继续。

　　无坑神参与，竞拍还是很热火的。

　　由此可见，那尊坑神还是有点儿职业道德，不是谁都坑，也只针对某些人，譬如，严康那种不长眼的。

　　很长一段时间，赵云都足够老实。

　　没他想要的，也没大族参与，那便安安分分。

　　嗡！

　　伴着意识一颤，一片金字已洒下，等待中，月神也百无聊赖，传下了一部秘法，准确说，是融火秘诀的完整版，先前所传，也只不过是皮毛。

　　“大荒炎诀。”

　　赵云读之，仅看这名号就足够霸气，信息量还是很大的，对火焰的介绍、级别划分、炎火的种类与名称、融合的法门...这大荒炎诀，都有极详细的阐述。

　　让他惊喜的是，此诀也可神通，攻守兼备。

　　只不过，他修为太低，还远达不到施展的资格。

　　“此法门，同样适应雷霆。”

　　月神悠悠道，期间自有些许出入，不过，凭赵云的天赋，也无需她言明的，自个便能悟个透彻了，火焰融火焰，雷霆融雷霆，道理并不难懂，也没那般深奥，至少，在赵云这是小菜一碟，他资质太逆天。

　　“秀儿，如你这等神明，是否分级别。”

　　赵云一边参悟大荒炎诀，一边有意无意的问道。

　　“这是自然。”

　　“那级别最高的，是啥样的神。”

　　“荒神封顶，万道齐天。”

　　“万道...荒神。”赵云喃语，仅听神之名，都不免心神震撼，看月神的表情，她显然没到那个境界。

　　“道友，大族出手了。”

　　紫发小孩开口，打断了赵云的思绪。

　　赵云收神，瞟向三楼。

　　而后，便又继续参悟大荒炎诀，是有大族子弟竞拍不假，但并非他的仇家，至少，没在望月酒楼群殴他，昨夜也没去炸兵铺，无冤无仇，自不会去捣乱。

　　还是那句话，他有职业道德。

　　此番拍卖，足够火热，拍品直杀到八万两。

　　然，与他先前坑严康那场的比起来，是小巫见大巫。

　　至今，都无任何一件拍品，超越三十万。

　　所以，拍卖阁才会给赵云放水，这个比托儿更敬业坑神，哪个拍卖阁不喜欢。

　　“十万。”

　　伴着一声轻语，一件宝贝的竞拍，才真正落下帷幕。

　　出手者，乃青瑶。

　　她拍走的是一部琴谱，如此的大魄力，看样子那琴谱，比她的青莲曲更霸道。

　　“来了，到二纹地藏丹了。”

　　胖老头儿坐正了，好似早知拍卖清单。

　　果如他所料，黄岩所取拍品，乃一颗紫色的丹药，正是二纹地藏丹，放在精雕玉琢的玉盒中，其上两条丹纹极其醒目，浓郁的药香，嗅之沁人心脾。

　　地藏丹，闻其名便知其作用，玄阳巅峰的武修最是喜欢，冲击地藏境时，若服用一颗地藏丹，进阶的几率，便在八成以上了，至于另外两成，则看机缘。

　　赵云收眸，瞟了一眼诸葛玄道。

　　这老家伙想要地藏丹，某种欲望，他能隐约捕捉到。

　　也对，诸葛玄道先前是地藏境，降阶到了玄阳境，如今属玄阳巅峰，在有功法的前提下，若在服用一颗地藏丹，他重回地藏境的可能，就板上钉钉了了。

　　“怕是难。”

　　赵云小声嘀咕一声，月神已告知，在场想要地藏丹的武修，可不在少数，想拍到地藏丹，可没那般容易，在他看来，没个十万两银子，连门槛都进不去。

　　自然，若诸葛玄道有钱，另当别论。

　　不过，瞧诸葛玄道憋屈的神态，显然银子不够。

　　“就等你了。”

　　太多人看地藏丹的眸光炙热，皆是玄阳巅峰。

　　“地藏丹，起价三万两，逢加价....。”

　　“五万。”

　　不等黄岩把话说完，便有人出价，一口气加了两万。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一百零二章 这招高啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 