    一秒记住【MM 】，精彩无弹窗免费阅读！

    “前方何人！这里是雨隐村重地！闲人不得靠近，否则诛杀！”雨隐村大门的看守忍者们，警告着从滂沱大雨中走来的面具男人，跟在男人身后的两头怪物，却被置若枉然……

    真是可悲啊，小喽啰，连尾兽都不认识……

    咔！咔！

    林羽的左右，七尾，八尾张开血盆大口，漆黑尾兽玉凝聚，轰然发射！

    “那，那是什么？”

    轰隆隆！！！

    雨隐大门，守门人，连带周围厚厚铁壁，一同被推平……在大地留下放射状的痕迹。百度MM，更多好看免费阅读。

    林羽不紧不慢地踏入雨隐村领地。

    哗啦啦！大批雨隐忍者被惊动，纷至沓来……

    而迎接他们的，是尾兽玉的狂轰滥炸！！！

    轰！！轰！！轰！！

    从睡梦中被惊醒的雨隐民众，纷纷逃到街道上……

    轰！！远处爆炸掀起的碎石和瓦砾从天而降，一名妇人，抱住了自己的孩子。

    就是担心出现这种情况，林羽才提前知会长门和小南，要他们负责保护平民！

    哗啦啦！纸片在半空汇成小南的半身，她芊手一伸，袖袍上分离的纸片，卷成手里剑。

    忍法·纸手里剑。

    唰唰！！大量纸手里剑激射天空，将石块和瓦砾摧毁，救下了妇人和孩子的性命……

    死里逃生，妇人颤声道：“请问，您，您是？”

    小南平静道：“我们是晓，接到情报，山椒鱼半藏，想要拉着这个村的人们一起陪葬，我奉佩恩大人的命令，来守护平民……”

    “佩恩，saa（大人）？”妇人面带希翼。百度MM，更多好看免费阅读。

    “嗯他是将为雨隐带来和平的神明……”小南道。

    “天使，你一定是神派来守护我们的天使！”大批民众从街道周围涌出，高呼着天使之名。

    小南道：“诸位，请到南面的空地上去避难吧，我们的首领佩恩，会讨伐半藏，制止他的暴行。”

    “佩恩大人，天使大人万岁！！”

    ……

    “怪物，那种怪物，我们要如何抵抗啊！！”面对压倒性的强敌，雨隐忍者丧失战意，四散逃窜着。

    “休想逃……”林羽目光冷彻。

    滋滋滋滋！

    七尾和八尾一同张开大口，两枚巨大尾兽玉聚合为一，向着天空发射。

    咻！！高空中，巨大尾兽玉，炸裂成数以百计的小尾兽玉，洗礼大地……

    无论他们身在雨隐村的哪个角落，都无法逃过来自战神的制裁！

    尾兽玉散发的热量，升华了雨点，将夜空映照成火红！

    小南素面朝天：“长门……”

    六道身影，落在雨隐村的六座高塔之上。

    佩恩天道感叹：“若不是小南提前用式纸之舞，通知民众们集中在指定区域，就算是我，都无法完成任务吧……”

    哗！！天道袖袍一挥。

    天神道·神罗天征！

    与此同时。

    畜生道·通灵之术！

    修罗道·怪弹火矢！

    六道中，攻击性较差的人间道，饿鬼道，地狱道，以及……小南，在四个方向同时结印！

    结界术·四紫炎阵（改）！

    四面升起紫色阵幕，珠联璧合后，化作大型结界，将雨隐民众守护在其中。

    这是改良版的四紫炎阵，虽然强度远不及四赤阳阵，却足以和宇智波火炎阵相媲美！

    如此之下，整个雨隐村……除了长门和小南守护的区域，全部在尾兽玉的攻击范围之内！

    轰！！轰！！轰！！

    “啊！！”“啊！！”“啊！！！”

    这一番狂轰乱炸之后，雨隐村，已化作一片废墟，几乎所有雨隐忍者，都已在这攻击下覆灭，哗啦啦！许久后，滂沱大雨，再度洗礼大地……

    嘭！嘭！

    完成使命的七尾，八尾，消失于白色烟雾中。

    林羽从冒着黑烟的断壁残垣中穿过，向着雨隐村唯一一片建筑完好的地点走去。

    想也知道，能在如此攻击之下幸免，只有那个男人能够办到，那里，就是被称为半神的雨隐村长，山椒鱼半藏坐镇之地。

    宫殿中。

    “半藏大人，一名带着面具，背着扇子的男人，带着两头巨大通灵兽，将雨隐村毁灭了……”一名死里逃生的雨隐忍者，跪在半藏面前，血泪纵横。

    不远处，山椒鱼半藏正襟危坐，铁制防毒面罩上的双眼，看不出丝毫情绪，但放在膝盖上的双手，却是紧紧攥着：“邪神教，终究还是失败了吗……”

    半藏从瓶子中，取出一枚药丸，对那通报的雨隐道：“你伤得很重，吃下这个，去歇着吧。”

    “谢，谢谢半藏大人！”那雨忍感激着，双手捧将药丸，服下后，双目突然圆睁，仅过一秒，就倒地毙命。

    半藏自认为这么做是仁慈的，不然，一会这名雨忍会死得更惨……

    将那雨隐的尸体抬走后，大敌当前，这内殿中人，竟没有一个面露出惧色，只有绝对的忠实，以及对死亡本身的麻木！

    他们都是山椒鱼半藏的近卫兼死士，发誓为半藏献出一切包括生命之人！

    早在许多年前，半藏就将他们的家人送出雨隐，并优厚待遇，就是为了眼下这种时刻来临，他们的意志都毫不动摇！

    “死士们，听令！”半藏喝道。

    哗！死士们单膝下跪，双手捧杯。

    半藏道：“敌人很强，因此，我要发动那个术，以你们的体质，都无法抵挡了，这雨隐村中，更不会留下一个活口……喝下壮行酒，然后去让你们的死亡，更有价值吧！”

    “誓死效忠半藏大人！！”众死士将杯中酒一饮而尽，然后摔碎了杯子。

    “去吧……你们永远活在我山椒鱼半藏的心中！”半藏单手捂着自己的心口道。

    “散！！”

    唰！众死士四散。

    轰！！轰！！轰！！然后……震耳欲聋的轰鸣，从殿外传来。

    山椒鱼半藏目光冷静而麻木，他起手结印，近百个复杂手印之后，啪！双手猛然合十。

    “宇智波羽，老夫这一生，经历过大大小小上万场战斗，至今未尝败绩，就算是这种境况下，都没想过自己败北后的样子，一将功成万骨枯，你和这雨隐村，一同被埋葬吧……”

    啪！啪！

    半藏双手拍在大地上……

    ——忍法·通灵·地藏界！

    【作者题外话】：票票票！				

