    在萧清羽发作之前，楚怀殇不得不缩回了手。

    好柔软，好舒服，好香啊！

    可惜才摸一下下，她就反应过来了，楚怀殇甚觉遗憾。

    “刚才的事还没跟你算账呢！”

    萧清羽眼神一凛，一把抓住了楚怀殇的衣襟，板着脸道：“谁让你大庭广众之下，抱着我跳下来的？你就想占便宜是吧？”

    若非当时场合不对，想着给他留面子，她早就发作了。

    楚怀殇瞳色一暗，凑了过来，语气魅惑低沉，带着一股致命的吸引力：“清羽，咱们什么关系，怎么能说是占便宜呢？你要觉得吃了亏，那本王的便宜给你占吧，随便你占！”

    他已经贴在了她身上，头搁在她肩头，轻嗅着她柔顺的长发。一股强烈的男性气息扑面而来，萧清羽顿觉不自在：“谁要占你的便宜？让开，靠那么近干什么？”

    “本王让你占便宜啊……”

    男人开始得寸进尺了，车厢里狭小的空间，让他越发放肆起来。唇凑在她染上红晕的脸颊上，仿佛已经闻到了一股醉人的幽香，让他无限沉迷。

    忽然，萧清羽手上一动，男人惨叫一声：“啊——”

    她拧着他腰间的软肉，哼哼道：“你再凑过来啊……来啊！”

    “清羽，痛痛痛，放手啊！”

    “哼，让你偷袭我，臭男人！”

    马车外，驾车的无影和天命扫了一眼，无奈地摇了摇头。

    唉，主子没救了……

    翌日，京城果然传出劲爆消息。

    二皇子楚云陌进宫，要求和护国侯府退婚，并对苍南帝告知了昨天的事。苍南帝大怒，痛斥护国侯府家教不严，淮月郡主当众失贞，有辱皇室，立即撤销了婚事。

    淮月郡主痛哭流涕，跪在二皇子府门口苦苦哀求解释。可二皇子不为所动，连门都不开，淮月郡主绝望之下，一头撞在二皇子府门口的玉麒麟上，血溅五步。

    最终，宋淮月受伤昏迷，被自家人抬了回去。

    无数路人看了一场戏，有人怜悯有人感慨，但淮月郡主放荡失贞的名声已经传开了。昨天在灵犀阁发生的事，更被好事者说得绘声绘色，甚至还有淮月郡主和兄长宋鸿飞之间的暧昧事，更是传得沸沸扬扬。

    宋淮月醒来，气得差点自杀，幸好丫头一直盯着，才算没出事。

    “呜呜呜……女儿不要活了，娘——”

    宋淮月哭得眼睛都肿了，一头扑入护国侯夫人张氏的怀中，大哭不已。

    张氏心疼女儿，可这件事闹得太大，她也无能为力，只能安慰：“淮月，别哭了，你爹一定会为你做主，查明真相的。”

    那天在酒楼里晕过去，后来就神志不清，丢人出丑，事后宋淮月回忆，却根本不知道是谁暗算了自己。

    那丫头和她表哥早就处死了，可惜临死前也没拷问出他们是被谁收买的。

    接下来的好一阵，侯府气氛一片沉重，本来和二皇子好端端一桩婚事，现在不但婚事取消了，还名声尽丧，只怕以后宋家人在豪门上层圈子里，根本抬不起头来。

    “究竟是谁？是谁害我！”

    宋淮月阴沉着脸，披头散发坐在房间里，喃喃自语。

    她不会放过这人的，想尽一切办法都要找出来，她要报仇！

    ……

    随着武道大比的临近，整个京城越发热闹起来。

    各家都在做准备，各大铺子的生意更上一层，人人都在猜测，究竟这次的前十名会是谁，更有好事者根据各家的实力、人员的灵通等级这些，猜测最终获胜者是谁。

    楚怀殇也多了几分沉稳，收敛了以前的玩世不恭，成日闭门不出。

    庭院里，萧清羽站在落枫阁门口，等待楚怀殇出来。

    他已经修炼整整三天了。

    天命在她身后，劝道：“萧小姐，您还是回去吧，主子修炼没结束，是不会出来的。”

    难得看到楚怀殇这么慎重，萧清羽也猜得到他是想突破，迈入五品武灵境界。但他才二十二岁，如此年轻就达到了四品武尊，已经相当难得，称得上惊才绝艳的天才人物了。

    想要短时间内再突破，唯有丹药。

    “我知道他在修炼，所以才来找他。”

    萧清羽捏了捏衣袖中的丹药瓶，正想告诉楚怀殇她带了丹药来，忽然，房中一股浑厚的气息猛然爆发，震动的门窗哗哗作响。

    糟了，楚怀殇出事了吗？

    萧清羽想都不想，直接推门冲了进去。

    无影和天命也急切地跟在身后，冲进了练功房。

    房间中的情形让人惊骇，原本布置得好端端的桌椅书架，此时荡然无存，无数残渣落在地上，仿佛遭遇了强烈的爆炸一样。

    楚怀殇盘膝坐在正中，周围是一片环形空白，一尘不染。

    “楚怀殇，你没事吧？”萧清羽大声喊他。

    他坐在地上，稳如磐石，虽然发鬓略有些凌乱，但气息却强悍摄人，和之前相比简直天渊之别。缓缓睁开眼睛，墨瞳中幽光一闪，低沉醇厚的声音响起：“无影、天命，你们先出去。”

    “主子……”二人有些担心，还是顺从地带上门出去了。

    房间里只剩楚怀殇和萧清羽，她已经看出他没事了，一颗悬起的心总算放下。

    萧清羽走了过去，蹲在楚怀殇面前细细打量，仿佛察觉了什么。

    这男人之前不是四品武尊修为吗？

    怎么他现在的气息如此恐怖！

    仿佛一条奔流的大江，顷刻间变成了浩瀚的海洋，无法估量，深不可测。

    萧清羽惊讶出声：“楚怀殇，你突破了？”

    一双幽深的眸子直视着她，男人眼底仿佛潜藏着无数秘密，让人无法捉摸，无法看透。他微微一笑，抚上了她伤痕交错的脸庞，柔声道：“清羽，你是在关心本王吗？”

    都这时候了，还有心思开玩笑！

    萧清羽拂开他手，瞪了一眼：“看来你没事，算我白操心了。”

    将手中的丹药瓶顺势放入神器空间中，她站起来转身就走。

    楚怀殇一把抓住了她的手腕，轻轻一带，将她拖入了怀中。萧清羽下意识地要反抗挣扎，才一动，就见他一张灿烂的笑脸，得意得犹如偷腥成功的狐狸一样：“清羽，本王顺利突破了，你说是不是值得恭喜啊？”

    感受着他释放出来的气劲，萧清羽刚想顺口说恭喜，忽然觉得有些不对。

