    云朵儿坐在傅宝贝身边跟她说话,然后傅北弦跟穆淮两个人各自对着一台笔记本，敲敲打打不知道忙什么。

    穆淮看着自家儿子将注意力放到傅宝贝身上，当然小嘴依旧不停的叭叭叭,真的长舒一口气。

    幸好要小宝贝在,不然他要被儿子吵死了。

    而且云朵儿跟你聊天,你还必须要回应他，不然他就开始戏精，装哭。

    重点是云朵儿这个小戏精演技还特别好,不知道的真的会被他蒙骗,穆淮可不想等节目播出之后，穆太太看到以为他虐待孩子。

    傅宝贝对自家这个二哥哥十分有耐心。

    两个崽子一块玩乐高。

    他们两个都是智商很高的娃儿，玩完乐高又玩拼图。

    玩拼图的时候,傅宝贝小大人似的叹气：“要是月牙儿哥哥在就好了。”

    月牙儿哥哥拼图才是最厉害的。

    一千多块的拼图他不用半天就可以拼好。

    他们两个拼一百块的拼图都拼了好久。

    云朵儿很淡定的念念叨叨：“没关系,我们拼的慢，也很好玩,哥哥拼的太快了,一点成就感都没有。”

    傅宝贝一听，竟然觉得云朵儿哥哥说的很对。

    立刻被哄好了,重新打起精神：“没错,等我们拼好了就跟月牙儿哥哥看！”

    云朵儿一边拼图，一边话痨：“这个拼图图案真的丑。”

    “没有上次那个好看。”

    “哎呀，手感也不行。”

    “宝贝儿你觉得呢？”

    “宝贝你看这里……”

    两个孩子奶声奶气的聊天,工作人员们觉得自己可以看一天。

    怎么办，这对CP也想磕。

    嗨呀,傅宝贝真的是跟谁都有CP感！

    难道长得好看的小姑娘都这样？

    午餐是傅北弦做的，色香味俱全。

    节目组觉得真的没有什么事情可以难得到傅总，太可惜了。

    吃过午餐之后,傅北弦跟穆淮两个直接带着两个崽崽出门去了。

    节目组长舒一口气。

    妈呀，终于可以有东西剪了！！！

    他们直接去了市中心的儿童乐园。

    特意为了儿童设计的游乐园，很适合两个崽崽去玩儿。

    只是因为他们身边带着很多工作人员，虽然低调出行，却也有不少人围观。

    大部分人都得到了傅北弦他们拍这档综艺的消息，此时看到傅北弦与穆淮同时带着崽崽出行，便确定了，果然是在拍摄综艺。

    简直要疯掉了。

    刚一出门，微博上就一堆远距离照片发上去了。

    此时微博上已经疯了一片。

    ——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我的宝贝终于出现了！！！

    ——awsl，怎么会有这么可爱的小姑娘！！！

    ——我女神跟我男神生的！怎么会不好看。

    ——之前导演真的没骗我们，傅宝贝绝对是这个世界上最漂亮的三岁半小孩。

    ——一张糊图，你们是怎么看出来的？路人懵逼脸。

    ——就算是糊图也隐藏不了我小崽的美貌！

    ——就算是三岁半也隐藏不了我崽的美貌。

    ——在我心里只有一个崽，那就是我的姜女神，呜呜呜呜，期待女神也会在节目中露脸。

    ——会露脸的吧，毕竟女神是圈内人，不需要隐藏。而且之前拍的亲子节目，也会有一家三口或者一家几口的播出，好期待一家三口的相处日常。

    ——沉浸在我傅宝贝崽崽的美貌中无法自拔。

    以上是姜宁跟傅北弦粉丝们的评论。

    当然还有傅音笙跟穆淮的粉丝，他们聊得都是云朵儿。

    毕竟云朵儿这个崽长得比他哥哥小时候要精致的多，重点是精致秀气的跟女孩子似的。

    所以更加惹眼。

    跟傅宝贝手牵手的时候，简直像是两个小姑娘。

    当然他们两个手牵手的画面，倒是没有被路人拍到。

    因为有保镖将他们保护的很好。

    傅宝贝跟云朵儿手牵手走在前面，傅北弦跟穆淮走在后面，不远不近的跟着。

    一有什么危险可以最快的速度过去，不过也给了他们两个崽崽私人空间。

    傅宝贝跟云朵儿走路已经很稳了，只是慢吞吞的，看着倒是悠闲极了。

    傅宝贝对什么都很感兴趣。

    只是刚走到儿童乐园门口，傅宝贝突然停下了脚步。

    隔着人群中的缝隙，她眼尖的看到了不远处少年宫门口走出来的少年。

    仿佛漫画里出来的少年一样。

    傅宝贝一下子就停住了。

    好漂亮的小哥哥，比月牙儿哥哥还要好看！！！

    傅宝贝这个时候，已经彻底的将自家月牙儿哥哥抛之脑后，迈着小短腿就要冲过去找漂亮哥哥要亲亲抱抱举高高。

    她从小最喜欢漂亮的事物，漂亮的人。

    而在她心中，全天下最漂亮的小哥哥就是月牙儿了。

    然而现在，她终于看到一个比自家月牙儿哥哥还要好看的哥哥。

    绝对不能放过。

    她要这个哥哥给她讲故事！！！

    傅宝贝小小的脑子里，装满了大大的志向，她只要最好看的小哥哥。

    “哎，宝贝？”

    云朵儿看着自己被松开的手，一脸茫然跟过去：“你别跑呀，摔倒了怎么办？”

    不得不说，云朵儿还是很有先见之明的。

    这话一落。

    傅宝贝两条腿就缠一块去了。

    一下子就扑倒。

    幸好被她看上的那个小哥哥顺势将她捞起来，抱到怀中：“小心。”

    少年大概十三四岁，五官细致隽秀，淡色的薄唇微抿着，皮肤是冷白色的，整个人清瘦却很有力量的感觉。

    傅宝贝被他抱着，觉得比月牙儿哥哥抱着她还要舒服。

    毕竟月牙儿不到十岁，怎么可能有十几岁的孩子那么轻松抱着一个三岁半的胖崽儿。

    月牙儿虽然也经常跟着爸爸锻炼身体，但是年龄摆在那里，抱着傅宝贝的时候，虽然实际上没有很累，却没有十几岁的孩子抱着那么轻松舒服。

    傅宝贝可以直接窝在这个小哥哥的怀里。

    卷长的睫毛眨着，宛如一个漂亮的洋娃娃，精致讨喜，此时乖巧的朝着这个抱住她的小哥哥笑。

    “谢谢哥哥。”

    她想到自己最近看的妈妈拍的电视剧，思索了几秒，突然松开小眉头，笑眯眯道：“嗯……哥哥救了我，宝贝无以为报，就以身相许叭。”

    抱着她的少年听到她奶萌奶萌的话，忍不住扬唇低笑。

    傅叔叔跟姜阿姨是怎么教孩子的吗？

    他们两个看起来都很正经，怎么傅宝贝教的这么……可爱活泼？

    “……”

    “哥哥你笑起来也很好看。”傅宝贝挪动了一下自己肉肉的小屁股，一本正经的问：“哥哥要不要答应宝贝以身相许？”

    傅北弦早就看到了阿遇，也是现在已经改名叫云曲的少年。

    云曲经过几年的成长，如今已经有了几分父亲的风骨。

    微微一笑的时候，像极了他爸爸。

    云曲看到傅北弦的时候，目光瞥了眼他身后的摄影师。

    摄影师在保镖的示意下，将镜头转向了别的地方，没有将云曲拍进去。

    其他工作人员也知道了，傅总跟这位仿佛漫画里走出来的少年是认识的。

    他们看到这个清瘦少年时，都下意识的屏住了呼吸。

    这个少年实在是太好看了。

    其实月牙儿也好看，但是月牙儿还小，脸上的稚嫩还没有完全消散，但是这个少年，已经完全看不出什么稚嫩感，更多的是眉宇之间的清冷隽秀。

    云曲看到傅北弦后，眼神上的清冷消散几分，眉眼之间带着几分仰慕崇敬：“傅叔叔。”

    “嗯。”傅北弦淡淡应了声，目光落在他怀中某个小肉球身上：“傅星乔，下来。”

    傅宝贝被爸爸叫了全名，小身子一抖，更紧的抱住了云曲：“不要，哥哥救命。”

    其实傅宝贝根本没有见过云曲。

    两年前，云曲便出国上学了，所以她之前没有记忆，记不住云曲，但是云曲却一眼就认出了这个小家伙。

    傅北弦看到云曲之后，便没有放他走，直接一块带到儿童乐园：“你怎么在这里？”

    云曲老实的回道：“放假了，所以就回来看看。”

    “隔壁少年宫有个老师是我爸爸的朋友，来给他送点东西。”

    想到云曲如今十四岁，便已经被麻省理工破格录取，此时正在国外就读中，傅北弦难得薄唇扬起弧度：“青出于蓝。”

    他比他生父都要强。

    “谢谢傅叔叔。”

    云曲清隽的眉眼顿了顿，说谢谢的时候尤为清晰。

    如果不是傅叔叔跟姜阿姨，他不会跟现在这样，是他们给了他第二次新生。

    云曲的自闭症早在两年前便已经痊愈，不然不会自学一年便参加高考，甚至还成为省内状元，后来在大学上了一年，又被麻省理工破格录取，人生就跟开了挂一样。

    他是个天才。

    傅北弦完全没有后悔将他交到曲先生教养，曲先生跟曲夫人将云曲教导的很好。

    这边，穆淮见傅北弦跟云曲有话要说。

    再者，那些工作人员看着他，一脸祈求的样子。

    难得贴心的带着两个崽崽去儿童乐园玩耍，将空间留给他们两个。

    导演眼看着拍不到傅北弦跟云曲，觉得十分可惜。

    哎，要是云曲也可以上镜的话，他们这个节目估计还能继续爆一爆。

    实在是云曲长得太好看了。

    好看到！！！

    有工作人员已经想起来云曲的身份。

    摄影师感叹：“这个少年要是能进入娱乐圈，一定可以爆红。”

    “他的脸蛋真的太优越了。”

    “完全是适合大荧幕的脸，精致又高级，这种脸不进入娱乐圈真的可惜可惜。”

    然而看傅总的意思，似乎不想让他曝光。

    就在资深摄影师感叹的时候。

    突然跟拍导演想起来，两年前他们省内理科状元的报纸照片，再看向云曲，已经带着崇拜的眼神了。

    两年前她侄女也是高考，所以稍微关注了一下他们学校的状元，也就是省状元。

    当时还被省状元的长相惊艳了好久。

    现在两年过去了，云曲长得更好看了，而且个子比两年前要高了很多，她差点没有认出来。

    两年前还瘦瘦小小的精致少年，如今跟抽条似的，已经快要跟傅总一样高了。

    长得未免太快了些。

    而且哪张脸蛋，也是越来越精致，她差点没有认出来。

    幸好刚才在外面时，听到傅总叫他云曲，自己才能对起来。

    翻出了当年报纸上的照片，跟拍导演看着一直在感叹可惜的摄影师。

    默默地将手机递过去：“人家以后可是要当科学家的，当什么靠脸吃饭的明星。”

    摄影师一看：“……”  

    差点忍不住卧槽。

    为什么世界上会有这种人？？？

    长得又好看，智商又高？？？

    十三岁的省状元，十四岁破格进入麻省理工，这少年是要逆天啊？？？

