    接下来的几个交易虽然不如无根重金和帝道果珍贵，也都是顶级宝物。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ其中一门顶级化地神通，半点也不弱于帝道果。这门神通可以将周围一切的土元素化成别的元素，若是用在地面斗法中或者是一些恶劣环境中，绝对是第一等的手段。

    莫无忌也想要交换这门神通，只是他身上的宝物也是有限。这门神通可不是一般东西可以交换来的，还有就是若他接连交换好东西，也会引起别人的觊觎。

    仅仅前面的几个交易，就表明了这是仙界最顶级的仙易会。

    此刻第一排一名绯衣男修站了起来，他拿出来一个玉盒抱拳说道，“我这里有一件古宝部分，请大家鉴定。”

    说完这男子打开了玉盒，玉盒中有一截灰不溜秋的粗线，确切的说，这是一截灯芯。

    莫无忌神念落在这灯芯上的时候，脸色立即就凝重起来。这灯芯绝对不是寻常之物，其中蕴含着一种远古沧桑的道韵气息。他的神念落在上面，就好像落在了汪洋大海中一般，扑捉不到任何细节。

    若是再仔细观察，又有一种这灯芯就是一方世界的感觉，其中蕴含着无穷无尽的规则气息。

    比起他曾经得到的半月青戟，这灯芯的等级更高一筹。莫无忌自己凝练了不朽界，他一看就这灯芯，就很清楚这灯芯也算是一方世界，等级还不低。只是因为这灯芯没有灯盘，所以这一方世界应该还无法成型。

    可以肯定，若是这灯芯能找到灯盘的话，这是一件价值远远出无根重金的宝物。这不但是灵宝，甚至还带着一方空间世界。

    “韩珑，你认识这绯衣人是谁吗？”莫无忌看着拿出灯芯的家伙，心里感觉这个家伙不怀好意。

    这个灯芯拿出来，如果谁愿意交换，那就说明灯盘在谁的手中。这家伙很有可能是寻找灯盘在谁手中，而不是单纯要交易这个东西。否则的话，这东西再好，也是残缺的，花大价钱交易回来有什么用处?

    同样的，这人既然敢拿出这种宝物出来交易，可见他的底气有多厚。

    “这人是我认识，雷宗最强的长老，祈钧乙。听说此人无限接近大仙帝，一手雷系神通，连一般的大仙帝也不敢和他斗法。”韩珑小声传音道。

    莫无忌暗自点头，难怪有这个底气。这种实力，就算是有人打他灯芯的注意，也没有那个胆子。

    莫无忌相信不会有人站出来交易，就算是有灯盘在手，也不会交易这个灯芯。这种显而易见的事情，除非那人傻了，会暴露自己手中的灯盘。或者说实力比祈钧乙更强的人，才敢出来交易。

    祈钧乙却继续说道，“我这次来天堑仙楼交易会只是顺带，这次之后，我将要离开雷宗觅隐秘之地，闭关三十万年。闭关之后，我也不会再出现在仙界了。这灯芯在我手中也没有用处，如果有需要的朋友请用五千万上品仙晶外加十株九级仙灵草交换。当然，如果没有这么多东西，也可以用同等价值的宝物交换。”

    莫无忌暗道，这家伙是逼人出来交易啊，如果有灯盘的，这次不交易，那就再也没有机会了。没听到这家伙说啊，马上要闭关三十万年，出关了还不在仙界。假如他手中有灯盘的话，他也宁可信其有，万一这家伙真的闭关三十万年，然后不出来了呢？

    规定的时间过去，没有人站出来交易。

    祈钧乙带着一些失落说道，“既然如此，那我就走了。祝大家都能交换到自己满意的东西。”

    说完，祈钧乙还真的迅离开仙易会场，疾步走了出去。

    莫无忌有些摇头，这家伙真是毒啊。这显然是欲擒故纵，也不知道他去过多少拍卖会，去过多少仙易会耍这种手段了。

    只要不是傻子，就不会在这个时候跟着他一起出去。一旦跟着祈钧乙一起出去，那不显然是此地无银三百两吗。

    莫无忌以为肯定不会有人跟随祈钧乙一起出去，事实偏偏和他预料的相反。祈钧乙刚刚离开，坐在他身后的静心庵庵主圆意居然带着她的弟子素夕跟着出去了。

    莫无忌有些愣神，这尼姑修炼修傻了吗？你这样跟着出去，就算你身上没有灯盘，别人也会以为你身上有灯盘啊……

    不对，莫无忌很快就明白过来，这灯的灯盘肯定在圆意身上。祈钧乙这次钓鱼成功了，还真找到了这个灯盏的灯盘在谁手中。

    莫无忌只能摇了摇头，这种事情他没有能力管，也不是他能管到的。别看圆意也是仙帝，莫无忌肯定圆意不是老奸巨猾的祈钧乙对手。这一跟出去，说不定连骨头渣子都会被吞掉。

    可怜了那个小尼姑素夕，对这个单纯到犹如一张白纸一般的小尼姑，莫无忌还是很有好感的。

    放开这件事，莫无忌再次举起了交易牌子。经过这么多次的交易，这次终于轮到了他。

    莫无忌取出一个大玉盘，然后拿出十数枚各种各样的仙丹放在面前，这才说道，“各位仙友，我是一个七品尊级丹帝。可以炼制出七品特等仙丹，所以我的交易也是七品特等仙丹。我的仙丹包括沥仙王丹、凝风痕、三转血寂丹、青菩丹……”

    这次莫无忌的话整个大殿中都听到了，之前莫无忌宣传自己是七品尊级丹帝，毕竟只有一部分人听到，现在莫无忌通过交易的手段来宣传自己是七品丹帝，效果更是显著。

    七品特等仙丹虽然珍贵，在这种场合下也并不算什么。但这不是交易的重点，重点是莫无忌是一个七品尊级丹帝。

    仙易会大殿传来一阵阵的议论之声，因为之前莫无忌和倪奉涅之间的交易，很多人都已知道了莫无忌的来历。不过他们得到的消息，莫无忌是一个被丹道仙盟抛弃的五品尊级丹王。怎么这短短时间，莫无忌就成了七品丹帝了？

    众多的神念落在了莫无忌拿出来的仙丹上，短短时间，大殿中的人都看出来了，莫无忌的确是一个七品尊级丹帝。原因是莫无忌拿出来的仙丹，全部是七品特等仙丹。

    “还有特等的沥仙王丹……”有人惊叹出声。

    如果说七品特等仙丹不算什么，特等的沥仙王丹那就不简单了。这东西可是比一般的八品仙丹都要贵重。

    别看之前丹道仙盟门主萧礼世拿出了一炉八品的虚涤大尊丹，事实上要大家选择，绝大多数人会选择更难得到的七品仙丹沥仙王丹。

    “莫丹师，我需要一枚沥仙王丹，如何交易？”有人忍不住就当场询问了出来。

    “莫丹师，可否帮忙炼制一炉七品仙丹？”又有人迫不及待的问道。

    之前许俗人和萧礼世出场，没有人敢这样讯问。以许俗人和萧礼世的地位，在仙易会这样询问不但会让别人觉得你狂妄自大，甚至还会引起两位强者的不满。

    面对莫无忌就没有那么多顾忌了，莫无忌名声不显，甚至不是丹道仙盟的人。一个散修丹帝，帮忙炼丹，那是很正常的事情。

    ……

    原本莫无忌是打算参加完这次仙易会的，不久前看见许俗人走了后，他就改变了主意。他要趁这次仙易会没有结束前，去认识一下许俗人。同时请求许俗人为他炼制半月重戟。

    莫无忌站了起来，笑吟吟的抱拳说道，“各位仙友，如果我一个个的交易话，会耽搁大家的时间。我倒是有一个好的办法，等这次仙易会结束后，任何想要交易丹药或者是想请我帮忙炼丹的仙友，均可去天堑仙楼七楼甲六室去找我。我很长一段时间都会住在天堑仙楼，同时帮大家炼丹。

    当然，因为这是天堑仙楼的仙易会，我和大家交易的时候，也会拿出半成交给天堑仙楼。”

    听到莫无忌的话，很多人都猜出莫无忌和天堑仙楼关系匪浅。在天堑仙楼，无论哪一层，只要是甲室，都是身份比较尊贵的人。

    这也是莫无忌会做人的地方，他在这里宣传他的七品丹帝身份，然后在天堑仙楼帮人炼丹，同时交易仙丹，自然不能无视天堑仙楼。苦逐看中他的丹道不错，他也不能因为苦逐的看重，就肆无忌惮的利用天堑仙楼。无论是真正的朋友，还是利益朋友，友情和利益都是互相的。

    苦逐的声音及时响起，“莫丹帝以后就是我天堑仙楼的朋友，想要来我天堑仙楼炼丹找莫丹帝炼丹的朋友，我天堑仙楼热烈欢迎。至于莫丹帝说的半成，我天堑仙楼再怎么着，也不能收莫丹师的仙晶。”

    虽然还有一句话没有说出来，那就是前往天堑仙楼找莫无忌炼丹的仙人，天堑仙楼估计都要收取部分费用了。

    莫无忌也听出来了苦逐的意思，他并不在意。既然来找他炼丹，肯定不是简单之辈，他在天堑仙楼炼丹，天堑仙楼收取费用，也是应该。

    （请求月票支持！）

    ......