    赵凝初醒来的时候，已经是第二天中午了。

    此刻的脑袋还有些混沌，整个人也是晕晕乎乎的。

    她慢慢的坐起身来，打量着这熟悉的环境。

    回来了？

    她明明记得昨晚……

    想到这里，赵凝初记忆回笼，原本有些苍白的脸更加的没有血色了。

    姜楠死了！

    而且是被纪修然亲手开枪的。

    赵凝初慌乱的下床，刚走到门口，门就被人从外面推开了。

    陆曼看到赵凝初的时候，愣了两秒：“你醒了！”

    赵凝初点头：“陆曼姐。”

    “你刚醒，身体虚，赶紧回床上躺好！”

    “我没事，纪修然呢，我有事情找他。”

    “小初！”陆曼开口，随即笑了笑：“我可以这么叫你吗？”

    赵凝初点头没说话。

    陆曼继续说道：“你怀孕了，你知道吗？”

    赵凝初闻言，瞳孔微缩，脸上闪过一丝慌乱：“纪，纪修然他……”

    陆曼将女孩的神色尽收眼底，看来是和自己猜测的一样了。

    “你放心吧，我还没给纪总说这件事。”

    赵凝初顿时松了一口气，没说就好，没说就好。

    “你知道自己怀孕了是吗？”

    赵凝初点头：“嗯，我知道。”

    “是纪总的？”

    “是，不过我没打算现在告诉他，我打算给他一个惊喜，所以，陆曼姐，你能帮我保守这个秘密吗？”

    说完，朝着陆曼扬起了一个灿烂的微笑。

    陆曼微愣，她认识纪修然这么多年，自然是知道是什么样的人，纪修然绝对不可能会让她生下孩子的。

    看着女孩期许的样子，忽然间有些心疼。

    “我是外科医生，不是妇产医生。”

    赵凝初愣了两秒，随即明白了陆曼说的话，伸手拽着陆曼的衣袖，感激道：“谢谢你，陆曼姐。”

    “你身体有流血的迹象，还是去医院检查检查吧。”

    “我知道的。”

    陆曼叹了一口气：“纪总现在在书房，你还去找他吗?”

    赵凝初点头，离开卧室前还不忘和陆曼道谢。

    赵凝初来到书房，伸手敲了敲门，没等到里面许可，就直接推门进去。

    “纪修然，我有话给你说。”

    说完，发现纪修然正对着电脑开视频会议，她很识趣的站在一旁等，只听到纪修然桑说了句。

    “邵家？”

    话音刚落，电脑里面就传来一个年轻男子的声音：“是的，据可靠消息，邵家出了内乱。”

    “我知道了，继续调查！”

    说完，就直接将视频给切断了。

    “找我有事？”

    赵凝初微微点头，朝纪修然的书桌走去，好奇的开口道：“你说的邵家是京城邵家吗？”

    纪修然眉梢微挑：“怎么？你知道？”

    “在新闻上看到过，前段时期邵家掌权人去世，现在他那些姨太太们好像都在瓜分家产。”

    纪修然神色淡漠的嗯了一声，朝她招手：“过来！”

    赵凝初看着他，乖巧的朝纪修然走去，站在他身侧，轻声问道：“你之前答应我的事情。”

    纪修然犹豫了一下，随即微微摇头：“找不到！”

    “为什么？不都有监控了，怎么还找不到？”

    “你妈妈的死因也许和那人无关。”

    赵凝初有些不太敢相信的看着纪修然：“你也觉得我妈妈是意外身亡？你当时明明答应帮我的，你怎么能说话不算话？”

    “查到之后呢？你想怎么做？和我离婚，彻底的和我撇清关系？”

    赵凝初没说话，纪修然继续开口道：“在我身边就让你这么难受？”

    赵凝初闻言，愣了半秒，随即赶紧摇头：“不是的！我……”

    话还没说完，纪修然就冷声打断：“最好如此！这个游戏，你没资格叫停。”

    游戏？

    原来在纪修然心里，他们之间只不过一场她没有资格叫停的游戏。

    这样也好。

    赵凝初叹了一口气：“纪修然，我找你不是想和你吵架，我就想问问你答应帮我找的人，有没有线索，还有，昨晚，你真的把姜楠给……”

    那个字，她怎么都说不出口，心里似乎有个声音告诉她，纪修然没有坏到那种地步。

    “对于背叛我的人，都不会有好下场。”

    一句话，将赵凝初心里的那个声音彻底的撕碎。

    她一脸惊恐地瞪着眼前的男人：“纪，纪修然，你，你简直就是疯子。”

    不知道是因为害怕，还是其他，赵凝初说这话的时候，声音不受控制的颤抖。

    “我是什么样的人，你难道不清楚？”

    “那是活生生的人，你怎么可以藐视法律。”

    纪修然冷笑一声。大言不惭道：“法律？赵凝初，在这个世界上，钱和权就是最好的武器。”

    赵凝初重重的呼了一口气，显然是被纪修然的狗屁理论气的不轻。

    “就是因为姜楠说你杀害了自己的父亲，所以你就要灭她的口？”

    纪修然闻言，脸色顿时就阴沉了下来。

    这一刻，赵凝初明显的感觉到书房的气压不断降低，哪怕此刻的窗户是开着的，但是赵凝初还是有一种要窒息的感觉。

    下一秒，纪修然伸手掐在她的脖子上，轻轻的抚摸着昨晚留下的小伤口。

    虽然没有用力，但是赵凝初却感觉那种窒息感越来越强烈。

    “纪修然，你也是打算杀我吗？”

    纪修然的大拇指轻轻的摩挲着赵凝初的大动脉，讥笑道：“好奇心会害死猫？怎么？你也想死？”

    她慌乱的将人一把推开：“疯子！”

    “看来恢复得不错，还有力气和我在这里叫板。”

    赵凝初气得直接摔门而出。

    真的是疯子，纪修然这样的男人，她根本就不应该抱有任何幻想。

    这一刻，赵凝初心里更加坚定了离开的念头。

    翌日一早，赵凝初起来的时候，发现底裤上又有血迹了，而且比之前的还要多。

    一时间，她慌了。

    她的孩子，难道就这么没有了？

    赵凝初不敢多想，早早的就去医院做检查。

    来到医院，还是之前的那个女医生，看到赵凝初的时候，显然还记得她。

    “怎么？考虑清楚了？”

    赵凝初点头：“医生，我考虑清楚了。”

