    “是这样的，方沂。”

    刘母越过了长长的走廊，把原本掀开能看到香格里拉夜景的窗帘拉上，找了个沙发坐下，让方沂去她对面。

    “我给您倒水？”

    方沂临时想了个词儿，把房间溜达了个遍，但没有看到俞非虹去了哪儿, 剧组给他配的是总统套房，面积相当大，搜寻一遍不容易，耗时间。

    刘母很快喊他，“方沂，你是在忙什么吗？不用倒水，我说几句话就走。”

    方沂匆匆忙忙倒了杯水，连自己那一份都忘记了, 拿去给刘母喝。

    刘母接来抿了一口, 接上话了，“是这样的，杀青戏那儿，我看到了茜茜哭了。其实，我很少看见她哭，她的性格坚强，你不要误会她是小女生。”

    又挤出笑，“当然，对你可能会有小女生的时候，你也不要介意。”

    方沂实在是找不到女文青去了哪儿，不会是在外空调扒着吹冷风吧，这可真是罪过了, 他想尽快的了结对话，偏偏又不能敷衍的答。

    只能在那坐下, 答应了一声, 希望刘母赶快走。

    但刘母意犹未尽, 她站起来竟然巡视了一遍方沂的房间, 感慨说，“你的房间，比我和茜茜的还要大，不知道是导演偏爱你，还是你确实做了很大贡献……我想是后者。”

    方沂又应了一声。

    刘母满意的点头，“平心而论，你这个年纪能做出这种成绩，真的很难得，我也该满意了，只是你既然和茜茜在一块儿了，从此希望你多考虑茜茜，要想到你们是两个人……茜茜还是有些名气的，以后你们可以互相扶持。”

    方沂只想赶快把刘母送走，无论什么都答应。

    刘母发现他今天格外的乖巧，竟然还想再说下去，谈兴大发。

    然而，天不遂人愿。

    “砰！”

    方和刘母两个都傻眼了。

    深夜の母。

    这他吗的是裤裆上一摊泥巴了。

    这儿要介绍一个圈里的小常识，拍戏这事儿忙起来有时候要007，24小时连轴转，连酒店客房也成为工作场地，真的有不得不夜读剧本这一回事, 但是为了避嫌，会把房门大开，而且还会尽量避免孤男寡女的情况。

    刘母为什么要关门呢，因为她要和方沂说体己话，不希望让人听到，现在弄巧成拙。

    “砰！”

    方沂吞了吞口水，腾起来去开门，刘母维持不住她的表情，也显得慌张，“方沂，我去你卫生间躲一下。”

    很快，传来两声尖叫。

    “啊！”

    “啊！”

    这时候，方沂开了门，是带着枕头的刘天仙。

    她那枕头相当长，像人一样被她抱在怀里。

    刘天仙歪着头，“方沂呀，我方便进去吗？”

    方沂把住门，“怎么想着现在来，这是……枕头吗？”

    刘天仙拍了拍枕头，“这是茜茜二号。”

    说话间，她不断的试图往里面挤，因为方沂挡住了，她抬头茫然的看他。

    于是只能让出来。

    刘径直奔他床上，把枕头放正中间，想了想，又把铺盖掀起来，把枕头塞进去。才满意的点点头，“方沂，这是我平时要用的枕头，你把这当成是我，想我的时候，就抱住她。”

    “我们之后得有段时间不见面了，她就是我的分身。”

    见方沂还在门口，刘天仙不满意，“楞着干什么，不喜欢她吗？”

    “喜欢。”

    “那你快来看看。”

    方沂老老实实的过去，刘天仙跟他介绍，“我们事业起来了，恐怕要聚少离多，一定要有个念想。以后有一天，你也把方沂二号……不不，我是受不了的，我真到了那时候，就把所有工作推了来找你。”

    “我的主意怎么样？”

    方沂真心实意道，“挺好的。”

    她轻笑说，“我也觉得好，原来……是这么有意思，方沂，你要和我走走吗？”

    方沂大喜过望，“要。”

    他俩在酒店的周边晃荡，刘天仙并不是粘人的性子，她感觉时间差不多了，就提出来回去。

    方沂终于有机会问，“伯母呢？”

    “她要先去赶飞机，要去帮我谈合约，你有印象吗，就是你那个天梭。”

    又说，“如果能拿到合约，反而沾了你的光，因为电影上映的时候，我们肯定要进行炒作……可能还要把俞导演也加进来，我也习惯了。妈妈除了工作从来不让我单独和男性接触，就算是这样，以前也出了很多绯闻，有时候是媒体瞎编的，有时候是剧组故意的。”

    她忽然认真对方沂道，“但我告诉粉丝，如果我喜欢一个人，会直白的说，不愿意隐藏，而且不仅仅如此，对媒体也这样，也许不会指名道姓，但绝不会说我没有，我不骗他们。”

    方沂说，“在这一点上我赞同你，喜欢人没什么不能说的。”

    刘天仙很高兴，“其实还没有问你，我就想到你会这么说。我好像不是喜欢人要喜欢到肝肠寸断的性格，但总是和你很合拍。”

    方沂挑了挑眉毛。“我知道了。”

    在方沂的客房里面，已经没有女文青和刘母。这俩到底在里面发生了什么，打了一架还是互相解释，现在谁也不知道，他把自己的手机拿来，却没有看到任何信息。

    一切像是没有发生过一样。

    但躺上去发觉脊背垫了东西，原来是所谓的茜茜二号，方沂半躺着把枕头抽出来，在台灯光下，看清楚这东西的模样，不免露出一丝笑。

    ——————

    《建国大业》是大名鼎鼎的三爷任的监制，主旋律巨制，明星全家福，外国友人占据相当分量的献礼片。

    六月份的时候，实际上片子已经拍的接近了尾声，搞不好都在后期制作了。之所以要凑热闹，就因为去的明星太多了，现在方沂不表态，就显得他不忠诚。

    实际上大部分明星的客串都要被剪掉，其中不乏天皇巨星，但如果你知而不报，那又是另一种情况。

    真姐为了忙方沂的摄影设备投资，跑去了鹏城。与此同时，方沂在京城审阅递上来的本子，嗖狐搞了个微电影计划，送上来的剧本凡是通过的都无偿拿一笔资金，在众多的剧本中，有一个叫《李献计历险记》的本子引起了他注意。

    这本子是动画片。

