    　　上次见面后，叶铳霄虽觉得陈旭厉害，但也只是觉得是个很特别的年轻人，将来恐怕会有一番成就。

    　　谁知，转眼陈旭就成为叱咤整个南方的魁首。

    　　无论是商业还是地下世界，近乎一统他手。

    　　这种成就是叶铳霄万万没想到的，所以再见陈旭时，他的姿态也要比之前低了不少。

    　　这会儿，陈旭表示要用车，叶铳霄主动给陈旭当起了车夫。

    　　同时，叶铳霄心头也是恨极叶青这蠢货，要没这档子事儿，陈旭跟叶家相安无事不说，还因有叶若嫣的存在，不用拉关系就同陈旭天然亲近。

    　　现在倒好……

    　　一切都被叶青个白痴毁了。

    　　脑海想着这些时，电梯已到停车场楼层。

    　　陈旭出电梯，眼神便一凛，扫了眼角落黑暗处停着的车，脸颊闪过一道玩味。

    　　“我开车！”陈旭不由分说走向驾驶座。

    　　叶铳霄听这话一愣，没阻拦，将车钥匙递给陈旭。

    　　陈旭上驾驶座后，发动车子很快车疾驰出停车场。

    　　一路无话，叶铳霄察觉陈旭总有意无意的看后视镜，一扭头也发现有辆车在不远处，远远吊着他们。

    　　“是跟踪我们的？”叶铳霄问。

    　　“应该是！”陈旭一笑。

    　　“你刚到帝都，谁跟踪你？”叶铳霄心头闪过疑问。

    　　陈旭一笑：“帝都想我死的人可不少！”

    　　叶铳霄一愣，想说什么，脑中闪过当年陈家的事儿，就闭嘴不言了。

    　　很快，因为车流的原因，对方车子逐渐接近。

    　　眼看两车前后脚了，陈旭忽然一笑，猛打方向，车在陈旭操控下如游鱼般窜前几个位置，引来周围吓一跳的司机飚京骂。

    　　而尾随的车辆却锲而不舍，陈旭加速同时也跟随加速。

    　　叶铳霄扫眼后车，已能近距离看到追踪人大致的模样。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　“帝都地上地下圈儿里的打手我认识的七七八八，这人生面孔！”

    　　陈旭一笑：“他们当然不会用熟人来做这事儿，找个生面孔来，被擒后，或许还能上演出嫁祸好戏！”

    　　叶铳霄掏出电话：“我让人将这货擒住，定能问出什么！”

    　　陈旭淡笑，知道叶铳霄这是在示好。

    　　“不用！我这次来帝就没想善了，审问多麻烦？不如直接给警告！”

    　　说这话时，陈旭眼内一闪而过犀利，瞬间转方向，忽然车突然减速，瞬间后车就蹿到了前方。

    　　还没等追踪的人反应，陈旭踩下油门，车速飙升，瞬间磕碰对方车尾左侧。前方车辆急促车头摆动，瞬间失控撞碎一旁立交栏杆，从他们行使的立交上跌落下去，狠狠砸在下方路中央，轰隆一声爆炸，火焰腾起。

    　　叶铳霄从后视镜内看到这幕，倒抽一口凉气。

    　　心想，这警告的确直接。

    　　陈旭则不当回事的，一踩油门，车速激增。

    　　十来分钟后，在叶铳霄的指点下，两人到了间中药铺，进店铺，陈旭就给出方子，很快药铺工作人员抓药前来，陈旭指点煎药法子，工作人员听明白后熬药膏去了。

    　　闲来，叶铳霄拉着陈旭出店子到开来的车旁，掏根烟给陈旭。

    　　“你来，若嫣知道么？”叶铳霄问。

    　　“没跟他说！”

    　　“怎么？你们后来没联系？”叶铳霄问。

    　　陈旭玩味一笑，盯着叶铳霄。

    　　“这么盯着我干嘛？”叶铳霄淡笑问。

    　　“我怎么觉得你态度有了很大转变？我要没记错，之前你是不想我跟小嫣太接近的！”

    　　叶铳霄老脸一红：“我承认，当时是小瞧你了，但如今我认为你有这资格，小嫣跟你，总比跟那些没用的废物好！”

    　　陈旭嗤笑：“你不知道么？我结婚了！”

    　　叶铳霄沉默，他知道叶若嫣对陈旭的心思。

    　　神女有情，襄王无意啊！

    　　做他情人？若嫣肯，恐怕整个叶家都没人肯吧！

    　　想到这，叶铳霄内心叹息一声。

    　　陈旭则清淡将烟点着。

    　　烟刚抽一口，药铺门口便急促停下了一票警车。

    　　车停稳后，一名膘肥肉满一看就是领导的差人领着几名制服男而来。

    　　“这车是你的？”男人直奔主题，见。

    　　“不错！”陈旭淡淡将烟扔在地上碾熄。

    　　“我是帝都市局的王相，现在需你跟我走一趟！”

    　　“去哪？”

    　　“刚刚你是否在立交撞飞了一台车？现在我怀疑你谋杀！”王相冷冷道。

    　　陈旭嗤笑：“你们能不能换个套路？不觉得这法子找麻烦很没脑子么？”

    　　“什么找麻烦，请你配合，我们是执行公务！”两名手下差人上来。

    　　陈旭笑道：“我要是不配合呢？”

    　　“你……你说什么，还反天了！”来人气势汹汹道。

    　　陈旭笑问：“你确定要查我的事儿？”

    　　“费什么话，来人，将他给我铐起来带回局子去审问！”

    　　王相眼里一闪而过的得意，心想这下，那头许诺给的利益八九不离十了！

    　　他脑中闪过这些念头时，陈旭冲叶铳霄一笑：“看你的了，办的好，我可以将叶青和叶家做个切割！”

    　　“……”

    　　叶铳霄一头黑线。

    　　陈旭这话说的很嚣张，好像要针对叶家都能手拿把攥似的。

    　　不过，从今天他接到陈旭短信开始，一路的事情就好像在演给他看似的。

    　　叶铳霄发愣的时候。

    　　王相得意洋洋的上来：“你什么人？没你什么事儿啊？警告你，一边去，管闲事我连你一起……”

    　　啪！

    　　叶铳霄是谁？在陈旭面前唯唯诺诺那是陈旭够格。

    　　这王相算老几，叽叽歪歪咋咋呼呼装逼惹人烦，顿时叶铳霄就一耳光就抽了出去。

    　　直接将王相打得在地上翻滚！

    　　“找死！你竟敢……打我？你们愣着干嘛？给我抓人！”王相吩咐手下。

    　　王相盯着叶铳霄暴怒心想，自己在帝都也算号人物，今天竟被人直接当街打脸，这俩货太嚣张，一定要好好惩治。

    　　叶铳霄冷笑将手机拿出拨通串号码：“杨广明，你特码是不是想死？”

    　　“叶……叶先生？什么事儿让您发这大火，要我有什么地方做的不对，我给您道歉！”电话中的男人声音柔和，谄媚意味浓厚。

    　　而对面在地上还没来得及爬起的王相，听到这杨广明三个字，顿时就懵逼。

    　　杨广明是谁？

    　　帝都副职，专管安全，他的顶头上司。

    　　王相脑海闪过这些的时候，正好叶铳霄冷笑看来，当即他就尿了。

    　　而被王相命令上前的两名差人也都愣在当场！

    　　前一秒，他们脸上还挂着狞笑，好像能随手捏死对面两个不知死活的家伙，下一秒冷汗就下来了。

    　　几人都知道事情不妙了。

    　　“你手下是不是有个叫王相的？”叶铳霄冷笑问。

