    整整花了半个时辰，白归年这才一一介绍完毕。

    他口干舌燥，咽了口唾沫，看向苏宁道：“易安大师，您看在下准备的如何？”

    “很好，非常好。”苏宁点点头，他十分满意。

    白归年准备的东西，是自己白纸上所写的十倍有余，若这还不能让自己满意的话，只怕连佛祖他老人家都看不过去了。

    见苏宁很是满意，白归年也笑了，他犹豫片刻，压低声音，小心翼翼的问道：“易安大师，敢问苏前辈准备这些东西，是打算出门么？”

    “不错。”苏宁见此，也不隐瞒，点点头道：“苏前辈此次是接受了慕府主的邀请，前去探宝。”

    “原来如此。”

    白归年点点头，他面色凝重起来，没有说话。

    “白家主可是担心白家的安危，这一点倒是大可不必。”

    苏宁见他神色不对，开口安慰道：“苏前辈到时候会留下雷蒙，有雷蒙在，先天之下，无人能侵入白府一步。”

    “易安大师，我并不是担心这个。”

    出乎意料的，白归年却是摇了摇头，他看着苏宁说道：“我担心的是苏前辈。”

    “哦？”

    苏宁眉头一挑，诧异的道：“白家主，此话怎讲？”

    白归年沉吟片刻，盯着苏宁道：“请易安大师一定要告诉苏前辈，若与慕龙海一同前去探宝，万万不可靠近他五步之内。”

    说完这番话，白归年朝着苏宁躬身一礼，而后转身退出了兰芳院。

    “不可靠近慕龙海五步之内？”苏宁眉头微皱，他虽然不解，而却还是将这句话牢牢记在了心里。

    时间如白驹过隙。

    转眼间，便已经是三天之后。

    苏宁穿上玄金软甲，带上储物袋，而后用一剑黑袍将自己全身遮掩住，脸上戴上了一个纯白色的面具。

    做完这一切后，他打开房门。

    “吱呀。”

    房门刚刚开启，苏宁便是一愣。

    只见白月瑶正站在自己的院子里，背对着自己。

    苏宁眉头微皱，感到有些奇怪。

    平常有外人进入兰芳院，雷蒙都会阻拦，哪怕是白归年和罗老太君都不例外，为何白月瑶竟能直接进入院中。

    听到身后的动静，白月瑶转过身来，一双纯净如水的双眸盯着苏宁，一言不发。

    良久，她朝着苏宁双手合十一礼，开口道：“小尼静月，拜见苏前辈，不请自来，多有打扰，还请前辈恕罪。”

    苏宁点了点头，沉声道：“何事？”

    “小尼来此，只有一事相求。”说着，她一咬牙，抬头看着苏宁说道：“前辈若要探宝，还请前辈带上小尼同去。”

    苏宁一愣，随即皱眉道：“你可知道，我要去的地方，是何等凶险？”

    上古金丹墓葬，先天境的慕龙海都不敢轻易涉足，白月瑶不过区区炼气九重，进入其中，稍有不慎就是一个死字。

    若真的带上她，自己还要分心照顾，如此一来，就连他自己也会有危险。

    “小尼知道。”

    白月瑶开口，看着苏宁道：“前辈乃先天高人，此番所去之地，必然凶险无比，不过，小尼虽然修为浅薄，却也能有些许用处。”

    “哦？”

    苏宁不以为然，淡淡的道：“我的时间不多。”

    白月瑶轻咬嘴唇，随即道：“小尼侥幸，开了佛门天眼，可破去一切阵法迷障，助前辈一臂之力。”

    天眼！

    听到这两个字，苏宁顿时目瞪口呆。

    “你开出了天眼？”苏宁深吸一口气，不可思议的看着她道：“你确定？你有什么证据！”

    白月瑶抿了抿嘴，片刻后，只见她眉心金光一闪。

    随即，她看着苏宁，开口说道：“静月拜见师兄。”

    卧槽！

    苏宁脑海中一片空白。

    这的确是天眼没错，不过白月瑶的这个天眼，距离真正的天眼还有不小的差距，且并未完全开启，但也极为罕见了。

    能在先天境界之前开启天眼的佛修，可谓万中无一，有些佛修，哪怕是到了禅师境界都无法开启天眼。

    要知道，禅师境界，可是相当于灵修的玄门，武修的龙象境。

    这丫头该不会真的是月光菩萨转世吧，自己到底是捡到了一个什么妖孽啊……

    回过神来，苏宁神情复杂的看着她，久久无语。

    “师兄，现在我可以去了吧？”白月瑶眉心的金光退去，满脸期待的看着他。

    苏宁嘴角抽搐了两下，神色一沉，斩钉截铁的道：“不行！”

    “为什么？”白月瑶一愣，脸上满是不甘。

    为什么？

    苏宁心中苦笑不已。

    一个这样的佛门天才若是因为自己的缘故折在了那上古金丹墓葬之中，佛祖都会下凡一掌拍死自己的。

    “不行就是不行，哪怕你炼成了真正的天眼通都不行，老老实实在白府待着吧！”

    苏宁毫不留情的拒绝了她，随即头也不回，大踏步的走出了兰芳院。

    只留下白月瑶一人站在原地，捏着拳头，不甘的跺脚。

    青林城外，十里亭。

    此刻正是清晨，白露未晞。

    已有三道身影早早的等在了十里亭，分别坐在一张石凳上，彼此一言不发。

    这三人之中，其中一人，正是青林府的府主，慕龙海。

    “慕道友，你说的那人，为何迟迟不来？”另外两人之中，一个中年文士模样的儒生满脸不耐的开口问道。

    “若他再不来，我们便不等了。”

    在中年文士对面，一个身穿黑色劲装，留着长发的冷面女子开口，沉声道：“那上古金丹墓葬，有我等三人合力足以将其翻个底朝天，何必再来一人分食。”

    “两位道友稍安勿躁，他应该会来的。”

    慕龙海笑眯眯的安抚到，同时眼中精光闪烁。

    没有人一个先天境能抵挡金丹墓葬的诱惑，白家的那一位，也不例外，这一点，慕龙海很有自信。

    又等了一炷香时间。

    那冷面女子再也按捺不住，站起身冷哼了一声道：“不等了，夫君，我们走！”

    说着，她便打算离开。

    在他对面的中年文士也跟着站了起来。

    慕龙海此刻面色很是难看，但他还想再等等，正准备开口再劝，便在这时，他眼睛一亮，笑道：“两位，他已经来了。”

    中年文士和冷面女子齐齐看去。

    只见一个身穿黑色罩袍的身影朝着十里亭走来，他脚步看似缓慢，却是几步之间，便出现在了三人跟前。

    “来迟一步，让几位久等了。”罩袍下，传出了一个深沉的声音。

    中年文士和冷面女子对视一眼，那冷面女子开口冷笑道：“阁下好大的架子啊，竟让我等三人在这里干等了半个时辰。”

    “才半个时辰么？”苏宁诧异的看着她道：“我还以为已经过了午时了。”

    冷面女子眉头一蹙，眼中闪过一抹怒火。

    在他身旁的中年文士踏前一步，挡在她身前，同时手中悄然一拂，一道恐怖的劲力撕裂空气，攻向了苏宁的要害。

    苏宁眼神平静，悄然一指伸出，指尖一缕锋锐的剑气缭绕，将那攻向自己的劲气轻描淡写，尽数绞碎。

    这一幕，让中年文士眼中一凝，在他身旁的冷面女子也是眉头一挑。

    “阁下好手段。”

    两人沉默片刻，那中年文士随即看着苏宁，点了点头道：“在下顾枝山，乃红梅书院首席教习，这位是拙荆，也是红梅书院教习，院长之女，李青梅，敢问阁下尊姓大名？”

    “我姓苏。”

    苏宁看了两人一眼，淡淡的开口道。

