    樊盛尧自以为手下百万大军就无敌了，根本就不知道人外有人，还在那里气焰嚣张，想要取他秦苍的人头，简直荒唐可笑！

    “秦苍，你给本将军等着，等我灭了你的三十万大军，我要亲自取你的人头！”

    “我告诉你，今日就算是大罗神仙也救不了你！”

    秦苍的淡定自信真的是惹怒到了樊盛尧，眼神凶狠的盯着他，冷声放下狠话。

    “奉先，交给你了！”

    秦苍看着吕布说道。

    “是，陛下。”

    吕布应道，一脸的兴奋。

    在雁落关龟缩这些天，他手中的方天画戟早就已经饥渴难耐了，今日该让他大杀特杀，杀个痛快。

    “凝！”

    樊盛尧双手挥动，已经调动好了军阵，凝结在了身后百万大军的头顶。

    灵将军阵凝形，真灵幻化虚空，一时间威势无双！

    “小小灵将，安敢放肆！”

    吕布不屑的一声冷哼，手中方天画戟一挥，天级上品的武将真灵运转，身后三十万大军高昂振奋的士气受到了牵引，快速的在虚空中凝聚成了一团。

    “轰！”

    天空中传来了一阵轰鸣声，他凝结出来的军阵声势竟然丝毫不弱于的樊盛尧百万精锐，反而是更加的强大，

    然后紧接着吕布调动军阵落在了他身后三十万大军的身上。

    顿时就让三十万大军气势大涨。

    士气的增长，再次作用到了吕布的军阵上，让他的天将军阵更显强大！

    “军阵反哺，天兵天将。”

    “这就是天将的标志！”

    站在城墙上的秦苍看到了这一幕，不由得低声喃喃道。

    “天将！”

    “怎么可能是天将！”

    樊盛尧看着吕布军阵，面色巨变，眼神中透着震惊。

    一个小小的古周王国，怎么可能会有天将存在？

    他秦苍凭什么？

    樊盛尧面色阴沉的厉害。

    但很快怒声道：“天将又如何？你不过区区三十万大军，怎敌得过我百万大军？”

    “今日，就算你是天将，我也要将你震杀于此！”

    樊盛尧立刻催动了军阵向吕布头顶的军阵压了过去，瞬间，双方大军军阵在虚空中发生了猛烈的碰撞。

    “砰！”

    随着一声巨响，吕布的军阵瞬间落在了樊盛尧百万精锐的军阵之上。

    “咔嚓！”

    虚空中传来了一道碎裂声。

    樊盛尧百万精锐的军阵竟然撕开了一道口子，随时都濒临破裂。

    “什么！！！”

    樊盛尧面色剧变。

    他目光盯着虚空，一脸的不可思议。

    半晌，终于反应过来了，脸色更是铁青，难看至极。

    “这就是天将吗？”

    樊盛尧面容苦涩。

    他身为赤玄王国的上将军，武将境界已经到达了灵将的境界，本以为自己在这姑深域内已经无敌。

    却没想到一个内乱不断，甚至是不堪一击的古周王国，竟然藏有天将这等厉害的武将。

    他本以为靠着自己的灵将军阵配上百万大军的凶猛士气，自己能跨越境界上的差距，却没想到，真如传闻一般。

    武者大境界之间的差距就是一条天大的鸿沟，根本不是军队数量多少能跨越的！

    灵将和天将之间的这条鸿沟根本就是一道不可逾越的天堑！

    可是樊盛尧他想不明白！

    为什么吕布会如此强大，为什么看上去年纪轻轻就已经武将境界就已经修炼到了会是天将？

    他更想不通的是，秦苍不过就只是一个刚刚登基不久的小皇帝，根基不稳，实力薄弱，为什么会有吕布这样的天将效忠？

    “咔嚓！”

    这时，天空碎裂声传来。

    在赤玄王国大军惊恐的目光下，樊盛尧百万大军组成的灵将军阵彻底崩碎！

    “噗！”

    军阵被破，樊盛尧身为主将瞬间就被重创！

    “完了！”

    在这一瞬间，樊盛尧满脸都布满了绝望。

    他手下有赤玄王国百万精锐又如何？

    人家古周王国有强大无比的天将！

    他们根本就扛不住！

    樊盛尧现在也才终于明白过来了，为什么秦苍会如此的淡定自信，竟然率领三十万大军就敢跑来雁落关跟他决一死战。

    原来他不是愚蠢找死，是因为他的手底下有天将这一张王牌！

    只是，他有一点想不明白的是，既然秦苍手底下有吕布这位天将，为什么还要在雁落关里面龟缩几天，一直等到今日才出城跟他决战呢？

    “轰！”

    吕布根本就没有给他时间多想什么，一看见樊盛尧军阵碎裂，毫不犹豫就全力调动军阵狠狠的压了过去。

    “砰！”

    吕布庞大的军阵结结实实的落在赤玄王国百万大军的头上。

    顷刻间，那些能就因为军阵被破精气神受创的百万大军瞬间萎靡。

    再无半点气势可言！

    吕布见状，手中方天画戟在空中挥舞，大声道：“全军听令，随本将冲杀！”

    “杀光这些敌军！”

    声落，吕布一骑当先，朝着敌军杀去。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    在无敌军阵加持之下，吕布率领的三十万大军，犹如无人之境，疯狂屠戮赤玄王国的士兵。

    他们也有人想着抵抗，可军阵被破，精气神本就受创，后又被吕布军阵镇压一次，大军战斗力早已是下降到了冰点。

    而吕布大军却战斗力鼎盛，一个个如狼似虎，根本就不是他们能抵抗的。

    只能是任由吕布大军疯狂屠戮！

    顷刻间，樊盛尧手下精锐大军就被杀的犹如一只只无头苍蝇一样，到处乱窜，摸不着东西南北。

    片刻不到的功夫，战场已是血肉横飞，尸首遍野。

    仔细一看，几乎全赤玄王国士兵的尸体！

    “军阵反哺，天兵天将！”

    “果真名不虚传！”

    樊盛尧被这幕吓愣住了。

    但很快反应过来，急声下令：“快，传令下去，全军撤退！”

    “撤！”

    “快撤！”

    吕布的大军在吕布天将军阵的加持下，战斗力提升巨大，根本就不是他麾下大军能抵抗的！

    这短短时间内，己方大军损失已经快二十万了，若再打下去，全军覆没都有可能。

    那不是樊盛尧能接受的！

    眼下只有撤兵，保存大军的有生力量，等后续再谋求其他。

