    大吉拍了拍他的肩膀道：“你只管安心养病，唐县令后面还会问话，他问你什么，你如实答就是了。”

    　　二吉神情有些恍惚，他问道：“大哥，这案子真的能查下来吗？”

    　　他喃喃道：“都十二年了。”

    　　大吉与他道：“可以的。”

    　　二吉便躺了下去，一动不动。

    　　见大哥起身要走，二吉张了张嘴，小声叫住他，“哥，满小姐真的不恨我吗？”

    　　大吉叹了一口气，伸手给他按了按被子，低声道：“不恨，满小姐说了，错不在你，而在杀人的人，你也是受害者。”

    　　大吉顿了顿后道：“她是一个很聪明，又很善良的孩子。”

    　　“就与她的父母一样吗？”

    　　大吉点头道：“没错，像她父母。”

    　　二吉就没再说话了。

    　　大吉起身出屋，便见他儿子争拿着弹弓瞄着院子里的树，他微微一笑，上前按住他的脑袋揉了揉。

    　　伯安甩了甩头，看了眼父亲，脸色微红的叫了一声“爹”。

    　　大吉点点头，问道：“课业怎么样？”

    　　伯安就点着脚没说话。

    　　大吉就道：“实在读不下去，就再上两年学，把该学的都学了我送你去学功夫。”

    　　“爷爷和奶奶想我读书。”

    　　大吉是知道那种痛苦的，一篇文章打死都记不住，明明他也很努力了，妻子叫人给他写信，说伯安为了念书整夜整夜的点灯，但成绩还是一般，先生每隔一段时间都要上门一趟，每次一上门伯安就紧张不已。

    　　这让大吉想到了自己小时候陪少爷读书的时候，但那时候他是下人，书读得好不好并不要紧，认得几个字，做好书童，会打架就行。

    　　可他儿子身上却被寄托了别的希望。

    　　于是大吉想了想后对伯安道：“没事，还有你二弟呢，让他去考官，你学不进去就去学功夫吧，以后走镖也好，在家种地都行。”

    　　伯安精神一振，问道：“真的？”

    　　大吉拢眉问道：“老二读书还行吧？”

    　　“行，娘说二弟随她，记性好，读书比我好多了。”

    　　大吉就松了一口气，点头道：“那就要老二去考学，回头我求一求老夫人，你把字都认全了，会做些文章了就去习武。”

    　　伯安高兴起来，兴奋的捏着弹弓蹦起来。

    　　大吉也忍不住笑了笑，心里却开始想起白善和满宝来，他若有所思的看着伯安，张了张嘴，最后还是什么都没说。

    　　满宝和白善不太能睡得着，给祁珏的礼物就摆在了桌子上，但满宝这会儿已经从心痛劲儿里出来了。

    　　夜一深，整个院子一静，满宝脑海里就不断的回放起今天见到的二吉，听到的事，最后她实在没忍住，抹黑爬起来点亮了油灯。

    　　周立君回家去了，这一个房间就是她住，也不用担心打扰到别人，满宝拿出墨条在砚台里磨了磨，取了笔后在一张白纸上写下了她父母的名字，又在下面添上白启的名字。

    　　满宝正要往下写时就顿了顿，还是往下写了一个蜀县前县丞何县丞。

    　　二吉说，那天死的人还有好多，除了他们白家的护卫，还有县衙里的衙役……

    　　住在满宝隔壁的白善也没睡着，他躺在床上想的更多，那些人的名字，他知道一些，更多的是不知道，而他现在，不能光明正大的查，更不可能去祭拜……

    　　白善叹了一口气，翻了一个身，继续睁着眼睛看着墙内。

    　　而此时，唐县令也没去睡，书房的灯一直亮着，他将找出来的卷宗摊开，将里面的人名一个一个的誊抄到纸上。

    　　白启，周银及妻夏氏，县丞何子云，其长子何畅，衙役杜志松……

    　　写在纸上的名字越来越多，唐县令的心也越来越沉。

    　　将最后一个名字抄在了纸上，唐县令这才停下了笔，屋外传来明理说话的声音，“夫人，老爷正在办公，要不您先回去，小的这就去告诉老爷。”

    　　唐夫人很少会被明理拦下，因此她停下了脚步没有硬闯，把手中的食盒交给明理，“我没什么事，如今正是倒春寒的时候，你注意给他添件衣裳，这里面是汤，让他喝了早些睡下吧。”

    　　明理躬身应下。

    　　唐夫人抬头看了一眼窗上倒映着的人影，见他还是握着笔站在桌前的模样便转身走了。

    　　唐县令侧头听着门外的动静，等唐夫人走远了，他这才提着笔在那一排排的名字后面一字一字的添上“大贞十年犍尾堰决堤被波及的三万八千众……”

    　　最后一字如锋芒出露，唐县令看着桌上这大大的纸上密密麻麻的名字，微微闭了闭眼，再睁开时便又坚定了些。

    　　他撂下笔，待纸干透以后才折起来放在一边，重新提笔写信。

    　　明理提着食盒进来，将里面的汤取出来，“老爷，先喝些汤吧。”

    　　唐县令摇了摇头，问道：“知案到了吗？”

    　　明理算了算时间，“明日应该能回来。”

    　　唐县令点了点头，将写好的两封信封起来，将其中一封交给明理，“等他明日回来了给他，让他送回京城给父亲。”

    　　明理应下。

    　　唐县令把另一封信收了，这才看了一眼汤，想了想，还是把信放到了一个盒子里锁好，放好后起身道：“不喝了，我回正院去了。”

    　　明理应下，连忙送唐县令回后院，唐夫人果然没睡，看到唐县令回来便抬头冲他一笑，问道：“忙完了？”

    　　唐县令面无异色的点头，“忙完了。”

    　　唐夫人也不问他在忙什么，道：“明日祁家的小公子过生，你去吗？”

    　　“那小子才十六七岁吧，过的什么生？”唐县令想也不想的摇头，“不去。”

    　　“什么十六七岁，也才满十六岁而已，这个年纪的少年要说亲呢，当然要找空多认识些人了。”

    　　“明日衙门还有事呢，”唐县令道：“有个案子在乡下，我得下去看一看，你去吧，见到了祁夫人替我找补一下就行。”

    　　唐夫人好奇的问，“人命案？”

    　　唐县令轻咳一声道：“是偷盗，现在春忙开始了，这样的事很敏感，百姓们聚在一起，若处理得不妥，私自打起来，有可能会出人命的。”

    　　唐夫人没怀疑，点了点头。

