    仙！虚

    幻缥缈。那

    是超脱万物的至高生物，哪怕是天道人物在其面前都要俯首，那才是真正的天，不过，万古洪荒多少岁月，还从未出现过这等人物。并

    且。与

    仙相关的物质亦是缥缈的，世间不可寻，但只要出现必是惊世神物，那是天道人物都不可揣度的力量。虽

    然，凌风并不知道体内的那道光是不是真正的仙气，但至少它神圣盖世，能够让至道力量及空洞俯首，拱卫着它，已然展现出其非凡一面。这

    样的力量出现在凌风丹田，形同第二道天神空间，镇压全场，要是出世将会是多么夺目的画面？

    而且。

    至道枷锁完全灰飞烟灭，融入到空洞中，直接将空洞推向究极，一旦压出，将是摧枯拉朽的局面，太具侵略性，放佛是压制万物的超卓力量。

    更何况。

    在至道枷锁融入到空洞中时，那力量隐晦地喷薄而出，一股更卓绝的气息正冲向凌风心间，在那里形成一门蔚然壮观的奇门。这

    一刻。凌

    风龙精虎猛，气息绵长，吐息间山河惊颤，神目掠起间天地俯首，哪怕是洪荒气息在这股力量面前亦在波荡，对凌风体内的那道仙气忌讳万般。

    凌风激动，落雨欣喜。

    现在的凌空正值巅峰状态，丹田仙气喷薄，空洞旺盛，放佛抬手间便可摘下星辰，而那气势更能够秒杀一级天神，直与二级天神论生死。这

    样的凌风无疑拥有与三大奇才争雄的资本，在此届三十二位天神中，可位列前五，至于强盛那需要打过才知道，凌风很可怕，三大奇才也并未展现出真正的力量。

    但！

    有一点是毋庸置疑的，当凌风越来越强，即便他不主动找上三大奇才，那三位亦会忍不住打过来。

    这是注定的激战！

    “他们来了吗？”

    凌风望向落雨，微笑着问道。“

    是的。”落

    雨小脸禁不住生出一股怒意，说道：“那些天神太过分，因哥哥太过夺目，便想着将哥镇压，现在已有两位天神打上这座洞府，王者与灵空正在血拼，不过两位天神遭到重伤，形势很危险。”

    “而且……”

    “而且什么？”凌风脸上的笑容消失，变得寒凉一片，至虚星天神真当他们是蝼蚁吗？

    打人不打脸！

    欺辱到这个程度，已经是在挑战凌风的底线。

    “哥先前刻在山门上的那个字亦被抹掉，现在被刻上昊天二字。”落雨生气的说道：“哥，这些人太过分，难道我们还要忍下去吗？”

    “我不想惹事，偏偏事情想惹我，我想隐匿，偏偏有人不想我隐匿。”

    凌风神目闪耀着刀锋，冷冽的说道：“那位天女开了个头，这场大戏已经开锣，要是就这么结束，会不会太让人失望了呢？”

    “哥的意思是？”落雨神目一亮。

    “打！”凌风掷地有声的说道。…

    …主

    楼前。王

    者、灵空并肩盘坐着，身上的血正在流淌，五尊的空间威力非凡，哪怕是他们想在短时间内压制住也相当困难，他们知道时间紧迫，因而正在抓住时间快速恢复。

    秦枫、妙语两位凛冽地打量着虚空，眉头紧紧皱着，他们知道这才不过是个开始，接下来才是真正的血难。他

    们这面虽然战胜对手，但王者、灵空皆重伤，无力应对接下来的局面，而凌风正在沉睡，谁来挡住至虚星天神呢？“

    秋后蚂蚱而已！”至

    虚星一位天神森冷的说道，虽然吃惊于灵空、王者的战斗力，但仅仅两位而已，还无法阻止他们的“铁蹄”。

    “山村星辰还想跳？”

    另一位天神面带微笑的说道：“仅仅压制五尊中的两位就觉得自己很牛逼吗？当初山村星辰不也出过这样的人物吗？最后还不是要跪舔？”“

    在这里，是龙要盘着，是虎要跪着，这是规矩！”在

    至虚星众神藐视两位天神的时候，山村星辰一方则相当平静，有些天神心中悲鸣，虽然恨透至虚星这些嚣张的天神，但不得不说至虚星天神有这等资本。

    王者、灵空是不错，但也仅仅与武尊相当，而此届天神中仅有武尊吗？

    多位二级天神，还有三大奇才这等人物，王者与灵空凭什么来应对？他们表现的越是夺目，遭到的镇压也会越厉害，直到他们崩溃之时。“

    王者，不要坚持了！”

    王元心如刀绞，王者已经表现的足够优秀，比当初的他要厉害太多，生生步入五尊，这是多少山村星辰渴求的级别？

    可！这

    将付出的鲜血太多，乃至于是生命。

    “傲骨即我命！”

    王者睁开眼睛，微笑的望着王元说道：“我们可放下骄傲，但不可放下自尊，请让我疯狂这一回！”

    “呵呵，那本尊倒是很想知道是你的傲骨硬呢，还是本尊的拳头更硬！”

    一道声音在这时响起，虚空中飞落下来一位天神，头发稀疏，神目微发黄，胡须更是懒得搭理，像是一个邋遢男子，在其飞来的时候，身上散发着浓烈的酒香。

    他腰间悬着一个葫芦，通体发青，像是刚从葫芦藤上摘下来的。“

    醉神！”

    人们禁不住惊呼，望向那位醉酒男子又是羡慕又是畏惧，羡慕的是他的威风八面，畏惧的是他的盖世战力。“

    醉神汤酒！”据

    闻，醉神本不是汤酒，但因其酷爱醉酒，因而便是连名字都改掉，可见其对酒的痴迷，不过他不仅仅痴酒，更懂酒，于酒中体会绝世武道，这才有醉神这一称呼。当

    然。

    汤酒最可怕的地方不是痴酒，而是他在武尊中的排名，于昊天第五，彦栩第三，而汤酒则是第二。不

    可小觑的第二！五

    尊间相差很大，于昊天与彦栩间像是隔着一个级别，但五尊中真正被重视的则是五尊中的前两位。

    醉神与笑神。

    这是两个奇葩，更是两个武痴，一位以酒入道，一位以笑入道，实力深不可测，据闻彦栩曾经挑战过笑神，被其一笑镇压。而

    且。

    笑神、醉神皆是得到过三大奇才指点过的人物，据说在一级天神这个境界上仅次于三大奇才，要是步入二级天神，同境界中还真找不到几位能够镇压他们的人物。

    现在醉神出世。

    重伤的王者、灵空又以何来抵御呢？“

    王者、灵空认输！”王元着急的说道，他对这个醉神有点了解，知道喝醉的人物都极其难缠，动辄伤人性命。虽

    然虚空道的规则不容许毙掉对手，但断手断脚撕掉半偏身躯，醉神还是干得出来的。

    “认输？”

    王者诡谲的笑起来，说道：“哥，你还是不懂我啊。”说

    完。王

    者与灵空同时起身，以那单薄消瘦的身躯直面这位醉神：“来吧！”“

    废柴！”醉

    神冷蔑的笑起来，张口便是一口酒，直接喷射而出，强势的力量点燃虚空，方圆千里尽是他的空间，而当那口酒飞落下来的时候，王者、灵空倒飞，张口喷血，身躯上出现一个个血洞。

    秒杀！

    全盛时期的王者未必是醉神的对手，而重伤时的他就更不是对手，而灵空行将就木，更没有任何战斗力，勉强能够自保而已。

    “还真是废啊！”醉神醉醺醺的说道。“

    ……”人

    们彻底变色，都不知道那口酒到底有什么奇诡的威力，竟是让王者这样的人物压制不住，连挣扎都是徒劳。“

    这里将是我的洞府！”

    他大步向前，完全无视重伤难以爬起来的王者与灵空，来到秦枫与妙语面前。“

    神仆，还不立刻跪拜迎接？”

    他居高临下蔑视妙语，说道：“这个时候还来得及，本尊不会计较你先前的过错。”

    盖世气场轰然落下，妙语身躯直颤，牙关紧咬。

    的确。

    她现在俯首跪拜能够改变自己的结局，但内心的坚持与自尊不容许她这么干，她苦涩的笑道：“天神尊上，妙语愿离开虚空道。”离

    开虚空道！这

    便是拒绝跪舔！

    “你想死吗？”醉

    神满面怒色，冷色的说道：“给你脸你不要脸，要跪舔山村星辰那些废物吗？”

    “天神，妙语亦来自山村星辰！”妙语努力的抬起头来，对视醉神汤酒，她反感这些天神的态度。“

    那你也便是废物，本尊不需要你这等废物！”

    说完。

    汤酒一巴掌扇出，直接将妙语打飞出去，胸前到腹部完全塌陷，连神魂都受到影响，要是没有顶级资源，怕是此生都要废掉。“

    杀！”

    秦枫怒喝一声，抬剑便向汤酒杀出，无视任何气势气场，对于天荒的人物来说，他们敬畏的就只有那一个人而已。

    然而。他

    才飞起，便被醉神一巴掌扇飞出去，其下场比妙语还要惨烈，丹田受损裂开，半偏身躯血肉模糊，在虚空粉碎，倒在地上时便已昏迷过去。场

    面惊心动魄，画面惨不忍睹！刚

    才还让人重视的几位天神，在醉神的盖世压制下，唯有喋血，这画面让山村星辰众神悲戚，让至虚星众神狂喜，先前没有压制，那是因他们真正的强势人物还没有出世而已。

    山村星辰，呵呵！ 

