    建奴之所以被称为建奴，就是因为女真部落一直不愿臣服于大明朝，但是，又碍于大明朝当时的强大。

    所以，女真各部落不敢得罪大明朝的子民，但是，为了生活，又要与大明朝的商人合作，而大明朝的商人，自然要压迫他们。

    总之，在各方面都有原因的情况下，渐渐的，女真各部落也被称为建奴，意思是他们的劳动力很下贱的意思。

    这些建奴不反思自己的错误，反而是站起来反抗，他们从未想过，若是大明朝的商人不与他们合作，他们连活下去的基本物资都没有。

    “你！我们为何要臣服？我们有自己的部族，有自己的信仰啊！我们不想要臣服！”

    此时，皇太极已经快要把自己的头皮拔下来了。

    林凡悄悄的走到了皇太极的身边，在他的耳边低语道：“其实，朕来自未来，若是朕没有出现在这个世界，你的确成功了，大清打败了大明朝。”

    “不过，你知道你们大清的后世子孙做了什么吗？八旗子弟一个个只会遛鸟、斗蟋蟀，整日无所事事！”

    “那些八旗子弟后来还被称为黄带子，黄带子杀人不偿命，你知道多少无辜的百姓因此而惨死吗？”

    “尤其是你们后来的那个皇太后，名叫慈禧，挪用军饷去修建陵园给自己贺寿，导致水师没有军费，连炮弹都买不起。”

    “再后来，就连窝寇那样的垃圾，都能把你们打垮，大清割地赔款，签下各种丧权辱国的跳跃！”

    “呵呵！你们这些建奴啊，一代不如一代，而最根本的原因，就是你为了一统江山，设立了满清八旗！”

    “为了让这些人臣服你，给了他们诸多特权，你说你没那么大的本事，别拦那么大的活啊！”

    “朕刚刚用在你身上的刑罚，被称为满清十大酷刑，就是你们那个大清，为了折磨普通的百姓而研究出来的，爽不爽？朕为你爽不爽？”

    “现在，你觉得你该死吗？”

    林凡说最后一句话时，直起了身子，说的非常的大声。

    他之所以将这一切告诉皇太极，是希望皇太极在最后一刻能明白，他该死，而他的死，会给天下的百姓新的希望。

    皇太极虽然身上痛苦无比，却是呆愣在了那里。

    林凡所说的一切，他是相信的，因为二人所处的层次，再加上他现在必死，林凡没必要编个谎话骗他。

    原来！

    他成功了，只是这个小皇帝不是这个时代的人，把自己的功绩给截胡了！

    “啊！朕不甘啊！都是你！若非是你，这天下都是我的！”

    “朕只想要这天下，这天下人的死活，与朕何干！与朕何干啊！”

    皇太极怒吼道。

    林凡冷声道：“哼，死到临头，居然还不知悔改，你可知道你害死了多少人，朕今日就要把你的头颅斩落！”

    说罢，林凡冷漠的撇过头去，他本以为皇太极得知了未来会发生的事情，他会幡然醒悟，觉得自己错了。

    没想到，他居然只痛恨因为自己的出现，他没一统天下，实在是该死啊！

    噗！

    在林凡背过身去的刹那，皇太极的脑袋被斩落，林凡摇头叹息，说道：“差人将皇太极的头颅送回建奴那里，就说给他们十日的时间，让他们的子民，带上所有成年的马匹和刀具去辽阳城，全部上缴！”

    “他们先前对我大明朝的子民，所做下的一切事情，要用十年的时间去赔偿，这十年的时间，他们每年都要拿一万匹战马作为赔偿，而且，不准任何人拥有刀具！”

    “而且，朕会在建奴的各部落，设立府衙，他们的子民、孩子不准再学习骑射、武艺，违令者，杀无赦！”

    “十年之后，若是他们表现不错，朕可以下令，允许他们正式成为我大明朝的子民。”

    “是！陛下！”

    林凡说罢，锦衣卫领命，拿着皇太极的头颅便离去了。

    解决了皇太极，林凡转过身看着官员们说道：“唉！今日发生的事情，朕很是伤心啊，没想到这皇太极死前，还没有觉得自己是错的。”

    “这就是咱们大明朝势弱的原因啊，若是咱们一直强盛，哪里会有这么多的事情？”

    “你们这些文臣啊，就知道什么礼仪，就知道尽量不要打仗，为什么不让打仗你们以为朕不知道吗？”

    “不就是你们想安安稳稳的捞银子吗？但是，将士们的银子，都是拿命换来的，任何人都不准碰！”

    “发现一个，抄家灭族，发现两个，抄家灭族，若是发现的多了，那就灭十族！”

    林凡说话之时，言语之间的杀气，丝毫不加掩饰，官员们听的是心惊胆战，没想到陛下对于贪官污吏的杀心这么重。

    “臣等明白了！”

    “臣等以后定然谨遵陛下的教诲！”

    官员们皆是说道。

    林凡知道，今日在这里震慑了一番文臣，以后他们就不敢太过插手武官的事情，不过，武官若是没有文臣的压制，也会很难管制。

    “朕今日说的话有些重了，朕只是希望你们明白，各部的官员都不容易，将士们固然重要，但是，武官也是需要你们监督的！”

    “朕可不希望有一天，统领千军万马的将军是个叛逆之徒，这，就需要你们好好的监督了。”

    林凡沉声说道。

    听到陛下的语气略微缓和，官员们直接道：“陛下所言极是，臣等一切都听陛下的！”

    林凡点了点头，这些人的回答，他很是满意，带着官员们出了锦衣卫大牢，林凡便直接回了乾清宫。

    他本想去坤宁宫看一看张嫣的，但是考虑到自己刚才狠狠的折磨了一番皇太极，那场面太血腥了，还是先别去坤宁宫了，免得惊吓到孩子。

    “陛下！那些小猪仔又生了，这一次就生了四五百只小猪仔呢！”

    林凡刚刚回到乾清宫，便有宫女来报。

    “哦！又生了吗？这倒是一个好消息啊，快带朕去看看，这些小猪仔可是会给我大明朝带来无尽的好处啊！”

    林凡激动的说道。

