
　　9月25日下午一点五十七分，中关村理想国际大厦附近的上岛咖啡厅，方哲和郑思文，靠着猎头给的照片，找到了坐在靠窗卡座上的李一飞。

　　方哲对李一飞也算了解一些，毕竟前世他可是仅次于腾讯的第二大页游平台37wan的总裁，网络上还是能找到不少关于他的新闻，比如，他是川蜀人，蜀川大学毕业，从03年加入新浪到09年离职，11年末和朋友一起创办37wan。

　　他在新浪的几年时间，从一个刚毕业的大学实习生，一直做到新浪无线产品中心总监，从这点上也能看出，他跟方哲一样，是一个耐心做事的人，不然也不会从毕业就一直在一家公司呆个五六年。

　　方哲和郑思文走过去的时候，李一飞正坐在卡座上，搅着咖啡，望着窗外车水马龙的街道发呆。

　　“您好，请问您是李一飞先生吗？”

　　走到桌前的方哲先开了口。

　　李一飞转过头来，打量了下方哲和郑思文两人，回应道：

　　“对，我是，你们是？”

　　“您好，李先生，我们是汇众公司的代表，咱们之前约过今天下午在这儿见面。”这次开口的是郑思文。

　　“哦，你们好！请坐！”李一飞站了起来，邀请方哲和郑思文坐在对面后，才又重新坐下。

　　双方先做了一下简单的自我介绍，随后郑思文又牵头讲了几件自己知道的关于新浪的趣事，偶尔方哲也插两句话，等气氛有些熟络了，这才开始谈正事。

　　在座的几人中，郑思文是投资经理出身，气场和谈吐自不必说，李一飞是新浪的中层干部之一，身上也有些气度，唯独方哲，要换做前世的那个在职场历练了几年做到制作人位子上的方哲，可能还有点儿气势，现在，不管方哲怎么装正经，都遮不住脸上的嫩气和青涩。

　　也因此，当李一飞听到，坐在自己对面的这个看起来还是大学生的年轻人是公司的一把手后，他内心充满诧异，在他看来，要是把他右前方这个看上去跟自己年龄差不多的人跟眼前的年轻人对调一下，那才算正常。

　　不过，他内心也有了另一种想法，眼前的年轻人，不会是个富二代吧?

　　李一飞胡思乱想的时候，郑思文简单向他介绍了一下目前汇众的情况，以及之后一段时间的规划和安排。

　　郑思文说完话后，方哲又简单的补充了几句，随后，二人就静静地等着陷入沉思的李一飞。

　　而李一飞这边儿，听到郑思文说他们公司想要组建页游平台，也就知道了他们找自己的目的了，他之前在新浪一直负责无线产品业务，也就是sp增值服务，从去年开始，因为政策收紧，同行业的很多公司已经开始转型，而其中有不少他认识的老板都扎入了页游行业，据说现在还搞得有声有色。

　　而在他这儿，sp业务只是新浪的一小部分业务模块，从去年底政策开始收紧的时候，总公司就把他从羊城调回燕京，让他开始负责现在的新浪交友项目。

　　而这，也是让他很郁闷的一点，听起来做交友项目，做社交，很牛逼很有前途的样子，但是从2000年初到现在，有多少公司眼馋腾讯的QQ，用各种五花八门的社交软件围剿腾讯都失败了。李一飞虽然自信，但也没有自大到认为自己可以打败腾讯，他跟大多数人一样认为，社交行业，已经没机会了。

　　所以，当有猎头联系他说有创业公司希望他加入的时候，他还是有些心动的，新浪已经是一家成立近十年的公司，除了创立之初的那几年辉煌，现在的日子越来越不好过，立身之本的门户网站新闻业务，受到腾讯百度的挤压，而且优势越来越小。

　　早几年的时候，大家说互联网三大巨头，指的是网易新浪搜狐，而现在，这么说的人越来越少，以百度，阿里，腾讯首字母缩写的bat，已经成为了国内互联网新的“****”，即百度代表搜索，阿里代表电商，腾讯代表社交。

　　李一飞静静地想了几十秒钟，喝了口咖啡，才开口问出自己最疑惑的一件事：

　　“我想问一下，为什么贵公司，我是说，看起来旁边这位郑总，才更应该是公司的一把手。”

　　听他这话，方哲心底有些郁闷，得，这还真是一个看脸的年代，难道自己长得嫩就不能当公司一把手了？不过他自然不会把心底的郁闷说出来，而此时，坐在一旁的郑思文开口解释：

　　“是这样的，我给您详细说一下我们公司的组建过程，包括我们从什么时候开始想要创业，以及为什么我会跟方哲合作，我相信等我说完之后，您应该就明白了。”

　　随后，郑思文开始讲述，他跟方哲的关系以及方哲几个月前辉煌的发迹史，还有就是他为什么会和方哲合作一起创办公司，当然，郑思文说话也是很有分寸，该说的说，不该说的不说，不过眼下自己和方哲想要把眼前这位新浪的中层骨干挖到公司，不交些底儿是不可能的。

　　郑思文三言两语之间，倒也解开了李一飞的疑惑，感情眼前这个看起来还嫩的很的年轻人，还真是个没毕业的大学生，而更让他佩服的是，这家伙之前几个月白手起家赚了几百万，也因此现在才有了积累打算开公司。

　　麻蛋，啥时候大学生变得这么牛逼了？自己之前还觉得，自己工作六七年，能在新浪这种大公司混个总监，年薪几十万，在自己这个年龄段，应该已经是很牛逼很优秀了，可是眼前这个面带微笑看着他的年轻人，彻底给自己重新定义了“牛逼”俩字儿，果然，人不可貌相。

　　知道了方哲的事迹，李一飞再看方哲的眼神，也就不一样了，原来自己还以为是个富二代闲的蛋疼开公司玩玩，那自己说什么也不可能拿自己的前程开玩笑，这些年，他见过太多富二代玩票性质的创业。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第六十四章 未来的37wan总裁免费阅读。https://xs.23sk.com 