    

    第35章数清楚是多少个零

    难道这家伙走狗屎运，发横财了？

    郭美玲不由得再次打量一下唐宇，确定唐宇穿的的确是一身地摊货，她眼珠子就不由得一转，“卖不卖我做不了主，不过你真要有九千万，我可以让经理联系开发商。”

    郑晴晴虽不知唐宇入赘的事情，但知道唐宇的家庭条件，才毕业一年怎么可能赚到九千万，急忙笑着上前，“宇哥，我们先去看看十八号别墅，说不准户型不合你意呢。”

    “现在想起去看十八号别墅了？”郭美玲知道郑晴晴是要帮唐宇解围，“出门打车快点跑，不然继续留在这里只会丢人现眼。”

    郑晴晴心里就是这么想的，被郭美玲当场拆穿，脸色可就变得不怎么好看了。

    “不用看，你宇哥我虽然穷了点，但九千万还能拿的出来。”唐宇对郑晴晴一笑，而后将银行卡扔到郭美玲面前，“验资吧，验过就知道我这张卡里有没有九千万。”

    郭美玲没想到唐宇竟然主动提出验资，让她意识到事情不妙，搞不好这个穷吊丝真的是发了什么横财，急忙道：“售楼处怎么验资？想验资你自己去银行……哦，我明白了，你还是在找理由闪人，呵呵，快点滚吧，没时间陪你玩。”

    “我就知道你不敢验资。”唐宇冷笑一声，拿出手机登入手机银行，找出余额后将手机怼到郭美玲的脸上，“睁开你看人低的狗眼，数清楚是多少个零。”

    个十百千万……

    余额是九千万零几毛钱。

    郭美玲顿时就傻眼了，郑晴晴也是惊讶的看向唐宇。

    发什么样的横财，才能在短短的几年内攒下这么多钱？

    郭美玲突然冷笑道：“的确是九千万，可谁知道是不是你自己做的图片。”

    唐宇也不废话，用售楼处的座机拨打银行客服电话，开免提查询余额。

    当银行客服报出九千万零几毛的余额后，整个大厅顿时变得鸦雀无声。

    尤其是那些认识唐宇的老员工，完全是惊呆了。

    当一个明明混的没有自己好的人，突然摇身一变成为自己仰视羡慕的土豪时，心理落差会无比巨大，心中五味杂陈。

    “他怎么会突然这么有钱？”

    “难道他是体验生活的超级富二代？”

    “我觉得他有可能是继承了巨额遗产。”

    “……”

    而那些新员工，看向唐宇的双眼却是放光。

    土豪啊。

    年少，多金。

    穿地摊货都那么帅气。

    “这这这……这怎么可能……”郭美玲脸色一片惨白。

    想到自己之前对唐宇的态度，她的冷汗就冒了出来。

    见唐宇挂断电话后看过来，她心头就是一凉，旋即脸上堆满笑容，“唐……唐少，之前是我有眼不识泰山，您就别和我这个小女人计较了……”

    唐宇似笑非笑的看着郭美玲，“现在还觉得我是背着包来找工作的吗？”

    “您说笑了。”郭美玲脸上的笑容变得很是僵硬。

    郑晴晴不由得一笑，感觉无比畅快。

    “打电话吧。”唐宇也懒得和郭美玲计较。

    “好好好，我这就打电话。”

    郭美玲抹了把冷汗，就要给经理马岩打电话，而这时有个文员从办公区过来。

    “郭组长，马经理去哪了，怎么没有带手机？总经理和杨少马上就到，让我们把十八号别墅留下，说是杨少看上了。”

    郭美玲连忙追问，“杨少是杨家大少杨鹏飞吗？”

    “对，就是他。”文员连连点头。

    “唐宇，听到没有，你现在想买十八号别墅也买不到。”郭美玲瞬间大喜，又恢复之前的嘴脸，“我们这里的别墅，不是有钱就能买的。”

    说罢，她就招呼着销售一组集合，到门口处等候总经理和杨鹏飞到来。

    郑晴晴也不敢怠慢，让唐宇先到休息区等一下，她也带着销售二组到门口处等候。

    一时间没有人再理会唐宇，唐宇倒是也落个安静。

    他没见过杨鹏飞，杨鹏飞也不认识他，经过那天原配打小三的事情后，刘晶晶也不可能再跟着杨鹏飞，他就没把杨鹏飞要来的事情放在心上。

    径直来到休息区坐下，他心中盘算着是不是找人借点钱，既然十八号别墅会被杨鹏飞买走，那他可以考虑一下十四号别墅。

    这时一辆车停在售楼处门外。

    两个销售组的成员列队鼓掌欢迎，尤其是郭美玲抢先上前开门，卑躬屈膝像个奴婢似地，而从车上下来的人正是华伟地产的总经理李振。

    李振下车后让司机把车开走，紧接着就又来到一辆车，这次是李振像个狗奴才似地，满脸谄媚笑容的上前开车门。

    从车上下来的是个短发青年，还有花枝招展的刘晶晶。

    刘晶晶很是自然的挽上短发青年的手臂，显然短发青年就是杨少杨鹏飞。

    看到这一幕的唐宇，眉头不由得一挑。

    在经历原配打小三后，刘晶晶竟然还敢如此大张旗鼓的跟着杨鹏飞，倒是有些超出他的预料，这个女人脸皮真不是一般的厚啊。

    在众人的拥簇下，杨鹏飞和刘晶晶走进售楼处，向着沙盘模型走去。

    除了郑晴晴外，再没有别人注意到唐宇。

    唐宇对郑晴晴笑了笑，而后就专心想自己的事情。

    找谁借钱？

    借多少钱合适？

    他还是更喜欢一号别墅，毕竟离着云雾山近一些，方便引天地灵气入阵，而且以后要是有什么事情，出了后门就可以翻墙离开云海庄园，需要避开的摄像头绝对不会很多。

    那边的杨鹏飞和刘晶晶看过沙盘模型后，决定去十八号别墅看看。

    毕竟不是买大白菜，不可能看了沙盘模型就付款买下。

    “杨少，这边请。”

    李振让人取来十八号别墅的钥匙，就谄媚的带着杨鹏飞二人去十八号别墅。

    可是这时刘晶晶注意到休息区的唐宇了，多看几眼才确定就是唐宇，脸上顿时浮现怒容，抬手就向着唐宇指去，“老公，那天在傲雪会所就是他欺负我，你一定帮我好好的教训他。”

    众人都不由得看向唐宇。

    郑晴晴脸色顿时一变，见唐宇扭头看过来，她连忙打眼色让唐宇快点跑。

    要知道杨鹏飞可是溪海有名的恶少，什么坏事都能干得出来。

