    云戎那一副可惜的样子，让楚河心中好笑不已。

    这种事情有什么好可惜的，即使晋王墓还存在，外人也很难有机会进入。毁了不是更好吗，省的便宜九大门派五大魔宗啊。

    “可惜了，可惜了，如果‘晋王墓’尚存，说不定有一天我的后代子嗣也有机会进入其中。”

    云戎感慨，又是一阵唏嘘。

    这倒是让楚河不知道说什么好了。的确，理论上任何人都有机会，只要你运气够好，获得一把钥匙，再知晓使用的方法，就可以进入其中。

    比如帝国三皇子，比如帝都的那些公子哥们。

    但进入其中真的就那么好吗？

    楚河摇摇头，云戎没有进入过，不知道晋王墓内的危险。他可惜的只是晋王墓内的那些珍惜宝物而已。

    但宝物虽好，也要有命拿啊。

    “短短的时间内，就发生了两件大事，帝国这边也陷入了些麻烦。毕竟，九大门派和五大魔宗虽然不敢动手，但暗中的逼迫也是烦人。”

    “另一边，金阿城被屠的事情也要调查，给天下人一个交代。”

    “可黄泉宗这一次的手段干脆利落，不留痕迹，如果不是那种邪恶的血祭之法世间少有，被推算了出来，恐怕也不为人知。”

    “虽然楚老板背后有圣人存在，但还是要多多小心才是。毕竟，黄泉宗的那群人行事太疯狂了。”

    云戎说道。

    “会的！”楚河点点头。

    “如果楚老板知道黄泉宗余孽的下落，还希望告知一番，云戎感激不尽了。”

    “自然！”楚河应道，“如果有发现的话，我必然亲临府上。”

    “多谢。”

    云戎点点头，旋即又对着楚河唠叨了一会，这才匆匆离去。

    直到云戎离开了许久，楚大老板才摸着鼻子淡笑一声，“这云戎倒是挺敏锐的，居然怀疑到了我。”

    的确，他失踪的时间实在是太巧了。

    不过云戎也只是怀疑楚河是不是去了晋王墓，毕竟，在云戎的心中，楚河背后站着以为圣人强者，有圣人强者撑腰，想要进入晋王墓也不是不可能。

    “可惜啊，你不知道，晋王墓被毁就是我干的呢！”

    这一点，恐怕永远无人知晓了。

    而且皇室居然硬生生的背上了这个锅，被九大门派和五大魔宗怒怼。这种情况，皇室想要否认都没办法。

    没人信啊。

    一想到这，楚河就想笑。

    “这个锅，你们是不得不背喽。”

    楚大老板好笑的说着，但又想到了另一件事，“黄泉宗的行动倒是快，居然趁着晋王墓开启的时候，屠灭了一个城？”

    为什么要屠城呢？

    难道黄泉宗那些人的谋划要成功了，所以开始为所欲为了吗？

    想不通啊～

    想不通的话，那就不想了，反正，跟他又没啥关系。

    他要做的就是继续扩大他的生意规模而已，争取早日将主神给修复完毕，重现当初那绝世神物的辉煌。

    “不过，这望江城还是太小了。虽然贸易不错，但对比整个中洲来，依旧只是一个乡下小城！”

    “呆在这里太妨碍发展了。”

    或许，这里对于新手来说，是一处上佳的地方。

    但如今，已经不能满足楚大老板的需求了。

    该升级了。

    不过现在是白天，还要做生意，还是等晚上关门的时候再说吧。

    就这样，楚老板又回到店铺前，靠在椅子上捧着书慢慢的等待着顾客的上门，而这一坐，就是一天。

    夕阳西下。

    楚河站起身来，早早的结束了这一天的营业。

    简单的吃了一餐，又去冲洗了一下身子后，楚河才回到一楼的柜台前。

    “主神，我要升级。”

    “‘镇界石’、‘天地神火’、‘一万点能量’已经满足，是否立即升级？”脑海内，主神的声音淡淡的传来。

    顿了顿后，他又道：“提醒宿主，‘天地神火’是建造‘天地烘炉’的关键。天地神火的品质越高，建造出来的‘天地烘炉’品质越高，效果越好，希望宿主谨慎。”

    “额，那这朵‘红莲业火’的品质如何？”

    “五级银色品质，一般吧。”主神道。

    五级银色还叫一般？

    楚大老板心中吐槽，你丫到底想要什么样的品质啊？

    “最好是七级以上的先天神火，越高越好，建造的‘天地烘炉’品质才是最佳！”主神淡淡道。

    楚河闻言，忍不住翻了翻白眼。

    “七级？我倒是想，但哪里有？偷都不知道怎么偷。”

    “对了，这‘天地烘炉’建造之后，以后还可以重造吗？”楚河又问道。

    他自然希望制造一个最好的了。

    “可以，需要品质更高火焰才行。”主神回答，

    “那就好。目前，还是先用这‘五级银色’的红莲业火吧，等有了更好的，再重造。”

    楚河说道，顿了顿后，他直接下命，“升级吧！”

    下一刻。

    脑海内，无穷无尽的光辉乍现。

    红莲业火直接消失不见，而那块镇界石却直接一分为二，一份消失，一份直接化为光芒，飞到了小门灵那里。

    店铺外，小门灵突然睁开眼睛，咕隆一声，打了个饱嗝。

    “好饱呀，伦家吃饱饱了，要睡一会，老板，等伦家醒来了，就又强了呢！”

    它萌萌的说了一句，旋即就直接陷入了沉睡中。

    “又开始蜕变了吗？不知道这一次需要多久？”楚河心中低吟。

    每一次小门灵蜕变，都需要大量的时间，这一次又不知道需要花费多长的时间才能蜕变完成。

    “最多一天！”主神突然回答道。

    “怎么会这么短？”

    “因为有了方向，自然蜕变更快。”主神解释道，“还记得那块碎片吗？我说过，碎片对我很重要，因为它不仅仅蕴含了诸多珍惜的材料，更是有着我的一点本源。”

    “那点本源内，记载了诸多的遗失的信息。”

    “如同建造房子，凭空摸索，和依照图纸一步步的建设，自然是有图纸更快。”

    “只要碎片越多，遗失的信息就越多，升级的方向就有了，自然蜕变的更快。”

    原来如此。

    “最多一天吗？”

    楚河低吟，那就再等一天吧。

    