    夏夕绾不知道自己哪一句话说错了，但是她已经敏感的察觉到了他的阴郁和暴戾，算了，这个话题以后再谈吧。

    夏夕绾抬起两只小手搂住了他的脖子，她主动的送上了自己的红唇。

    陆寒霆本来很生气，他故意说让别的女人给他生个女儿是想刺激她的，让她吃醋嫉妒。

    他不要别的女人给他生女儿，如果他想要的话，这三年他一窝女儿都有了。

    他只想要她给他生女儿，他的女儿应该出落的跟她一模一样。

    可是，她不但没有吃醋嫉妒，还想将奕奕要走，她是铁了心要将他推给别的女人了。

    陆寒霆精硕的胸膛里窜出一股戾气，很想发作的，但是没想到夏夕绾主动的吻了上来。

    她的亲吻很青涩，那点接吻技巧都是跟他学的，像柔软的羽毛划过了他冷硬的心房，让他浑身酥软。

    他就是一头濒临发作的野兽，突然被她用一个吻就将毛给抚顺了。

    夏夕绾亲了一会儿，就发现他没有回应，这就是她一个人的独角戏。

    她睁开眼看他，只见他根本就没有闭眼，就这样居高临下的看着她表演。

    夏夕绾不禁有些羞恼，她松开他就想下去，“不亲就算了。”

    这时柔软的腰身突然一紧，陆寒霆的大手用力的掐住了她，将她禁锢在自己的怀里，“夏夕绾，三年没见，你就长了这点能耐？”

    “…陆寒霆，你再这么阴阳怪气的说话我就咬你了。”夏夕绾扑过去，对着他的胸口就咬了一口。

    陆寒霆凸起的男人喉头上下滚动了两下，然后将她推摁在了墙壁上，低头就吻住她。

    陆寒霆没有闭眼，就这么看着她，他看着她在他的亲吻染红了双颊，纤长的羽捷颤动，她那双澄眸里溢出了几分迷离，纤柔的身体也在他的掌下软成了一摊水。

    自从相遇以来，他碰到她，她就僵硬的像块石头，但是这一次她全身都软了。

    陆寒霆闭上了眼，加深了这个掠夺。

    夏夕绾现在的反应不是假的，因为，她吃药了。

    刚才她撒谎了，那个白色小药片不是避.孕药，而是催.情药。

    现在她一点都不想跟陆寒霆亲昵，但是陆寒霆不肯放过她，所以她只能吃这种药了。

    这一次她下的剂量有点猛，现在全身都像灼烧了，小手往下移，她着急的去扯他腰间的睡衣衣带。

    但是，越着急越乱，她怎么解都解不下来。

    陆寒霆看着她猴急的样子，她红扑扑的小脸很烫，美人尖的额头都出了一层晶莹的细汗，满满的都是对他的渴望。

    陆寒霆勾起薄唇，嗓音沙哑的笑道，“慢一点，你急什么？“

    夏夕绾解不开都快急哭了，她在他的俊脸上乱亲，吴侬软语道，“陆寒霆，要我！”

    ……

    不知道时间过了多久，陆寒霆将夏夕绾从沐浴间里抱了出来，放在了柔软的大床上。

    夏夕绾闭着眼，她现在一点都不想动，全身的力气都已经耗尽，她想动一下手指都没力。

    小陆宸奕睡在里面，还在甜甜的梦乡里。

    夏夕绾慢慢移过去，想抱着小奶包睡。

    但是下一秒一条有力的健臂探了过来，箍住她柔软的腰身直接将她抱了过去，夏夕绾靠在了一副温暖而精硕的胸腔里。

    陆寒霆抱住了她。

    夏夕绾动了动，“我想跟奕奕睡。”

    “不许。”陆寒霆将坚毅的下颚抵在她的额头上蹭了蹭，“你只能跟我睡。”

    这个男人还真是…强势霸道！

    他不许她给奕奕洗澡，还不许她跟奕奕睡觉！

    夏夕绾怎么突然有一种他连儿子的醋都在吃的赶脚，好酸一个大醋坛啊！

    现在夏夕绾睡在中间，里面是奕奕，外面是陆寒霆，画面温馨而柔软。

    夏夕绾没有再动，她将自己的小脸埋在陆寒霆的心房那里，听着他心脏那处传来的“咚咚”有力博动，她觉得整颗心都安定了下来。

    这个世界上有陆寒霆这一种男人，你栖居在他的怀里，外面满城风雨骤然停歇。

    夏夕绾抬起小手，她纤白的手指从他的睡衣衣襟那里爬了进去，落在了他心房那里。

    三年前她刺进去的那一刀，留下了深深的刀疤。

    夏夕绾的手指温柔的抚摸着那个刀疤，然后她支起疲累的身体，红唇落在了那个刀疤上。

    她一点点的吻着他的刀疤。

    陆寒霆躺在床上，单手将她轻搂在自己的怀里，他看着头顶昏黄的水晶吊灯，感觉着她柔软的唇在他的刀疤上辗转，温柔疼惜而缱绻的，他狭长的眼梢里迅速又覆上一层猩红，大掌穿梭进她的长发里，哑声低笑道，“还没够？”

