    通源街在魔力之都，是一条鼎鼎有名的繁华街道，每天都有庞大金额进账，而一天的金钱数目，远普通街道一年的财政收入。因为，这里经常有很多富豪进来光顾，更有富婆来这里一掷千金。

    这是一条古董街，除了有奇珍异宝之外，还有一间国际排名前十的珠宝商行，各种精美饰物包罗万有，女人最爱攀比，更何况这些有钱得不知怎样花的富婆，消费水平自然非常惊人。

    别看小女人的消费能力，有时候消费起来比男人更加阔绰、更加凶狠。

    然而，进来这里购物的人非富则贵，但经常来淘宝的人不少，外围出现那数百只丧尸不算多。

    车队全体二十多名新人类随时投入战斗。

    姜月握住一支暗黑色枪身，名为「s级-粒子加狙击枪」。

    她半蹲在车顶上，眼睛瞳孔时而收缩、时而放大，有三个光圈转动，突然她仿佛不用怎样瞄准，手指快勾动扳机，粒子加狙击枪激射出一道道紫光束，在阳光下一闪而逝，快得肉眼难以捕抓，直接穿透了前方多座建筑的薄弱点，准确命中目标。

    远处一只只强化型丧尸非常有规律地倒地，甚至有部分强化型丧尸来不及反应，就被突如其来的紫光束贯穿了头部，死的不能再死。

    姜月快狠准地狙杀掉七八只强化型丧尸，周围上百只丧尸出了嘶吼，全部反应过来疯狂地寻找偷袭者，但姜月是隔住了多座建筑物来进行射杀，那些丧尸一时之间找不了过来。

    她诡异狠准的狙杀，强化型丧尸的数量逐渐减少。

    由于她是远程狙击手，无法相隔这么远距离吸收进化力源泉，除非等会靠近上去，如果还存有一部分没有消散的进化力源泉，她照样可以吸收。

    姜月出的射击，一直是同一个方向，一群丧尸敏锐地察觉了情况，顿时浑身滚动暴戾的气息，眼瞳填充凶残血光，疯狂破坏挡在路上的建筑物，暴力打穿了几道隔墙，狂奔涌来车队的所在位置。

    “全体巨虎起冲锋撞击。”上官媛馨威严的下达命令。

    五台重型钢铁车辆，尾处喷涌出浓烈的赤红能量，如同出闸的凶残巨虎，夹带着一股摧枯拉朽的巨大压迫的重力，迎面冲撞进去建筑物里面，直接以粗暴野蛮的方式，将那些狂奔而来丧尸，正面冲撞、碾压成肉酱。

    轰隆隆……一连串急促的冲撞大响！

    一座建筑物的外墙几乎被五台重型巨虎摧毁，里面传来丧尸的咆哮嘶吼，五台重型巨虎硬生生，在建筑物里面冲撞出一条大路，那座建筑物摇摇欲坠，仿佛只要一阵猛风就吹得倒塌。

    姜月手中的狙击枪依然不断狙杀强化型丧尸，上官媛馨等女控制的十辆顶级房车，也不怕建筑倒塌，稳稳穿过建筑，直接来到通源街的中心处。

    此时，五台重型巨虎已经撞的一群丧尸七零八落，强化型丧尸几乎被姜月独自一人狙杀掉，但上百只普通丧尸还是车队新人类的三四倍之多，而整条通源街内部的丧尸也闻声而来，前后加起来足有二百多只丧尸包围了车队。

    但就算是二百多只丧尸对车队来说也只是小儿科。

    木萧见上官媛馨绝美雪颜，没有丝毫惊慌失措，清楚她不是因为自己在车队之中，就有了绝大依靠，而是她真正是无惧这样的场面。

    不过，木萧回头一想车队蕴藏的物资，心中无奈一笑，如今车队不是普通车队，可是一支小型武装车队，有这样的武装基本不担心小股丧尸的来袭……

    “韶楠，派出二十台s级「火焰机枪手」加入协助战斗。”上官媛馨说道：“全体巨虎冲击远处的丧尸，延缓被围击，其他人尽快清扫第一批的丧尸。”

    “明白。”严韶楠从光脑回应道。

    其余新人类也接着回应。

    这一刻，车队武装露出狰狞的獠牙，一排车门骤然打开，一台台赤红色金属的机器人行走下来。

    这二十台「火焰机枪手」是武装机器人，犹如七八岁孩子的大小，手臂是两支小型炮管，可喷出高温赤火、可射烈焰光束。肩膀和头部还可以升起三百六十度的机枪口，可射出用金属包裹的能量子弹，像以前火药子弹一样，只不过火药被取代成能量，其杀伤力远比火药子弹厉害得多，而就算打光子弹，依旧可以打出火焰，只不过穿透性就弱了一点，不过现在车队不缺子弹。

    随之，十多个身穿防御服的新人类也迅下车，其中有人手持a级「高温炎火炮」，炮口凝聚了一团即将爆的烈性能量，这是以前上官媛馨她们的武器，而现在依旧可用。

    还有人持着透明光亮的a级「空压突击炮」。这是一种利用能量将空气最大限度压缩，形成的一股类似冲击波的无形炮弹，大多数用在突击冲散人群的武器，但如果近距离攻击，在a级以下体质的人，轻则得打内脏破裂，重则身体直接被打穿。

    啵啵啵！……

    无形的空压炮出了攻击，空气如同平静湖面掉落大石一般，激荡起一波波强劲涟漪，一只只丧尸仿佛被一股无形冲撞力，冲击身体后倒飞出去。

    其余高杀伤力的攻击随之而来。

    「高温炎火炮」如火山爆无差别轰击，「火焰机枪手」哒哒哒地扫射火焰子弹，每一粒子弹射中物体都爆出一团高温烈火，击中丧尸身体外内都在焚烧，严重丧失了大半战斗力。

    其余手持能量利刃的新人类，有后方猛烈的火力掩护之下，如虎入羊群，大片收割丧尸的生命。

    最受瞩目段玲玲这个火爆女，她不知道哪里寻来一把两米长的s级等离子「魅影」镰刀，挥舞回旋之间，光耀的离子光刃，轻易将丧尸身体斩成两截。凡是冲击过来的丧尸，她手中的等离子镰刀，优美旋舞，顿时黑血如雨水飞溅，形成一个两米左右的攻击范围，如同收割麦子一般的杀戮。

    孙新月和蒋云蔚、周萱同时加入战斗中，她们几女都穿有a级机械内甲，不过只是一般货色的机械内甲，没有木萧给木绚音那套「金钢」机械内甲的精良，而她们手中也是普通的能量武器。

    但她们身手矫健灵敏，还在顶尖二重境的体质配合之下，搏杀技巧挥得淋漓尽致，就算是普通冷兵器都能挥出最大杀伤力，全是一击必杀。

    如今这个时期，只有变异人和变异猛兽才对她们造成威胁，这些普通丧尸和强化型丧尸，只是给她们送经验、送宝贝的份儿。

    当这里清除得七七八八，孙新月和蒋云蔚、周萱、段玲玲带领其他新人类，还有二十台「火焰机枪手」转移到重型巨虎那边的战况。

    “开车的人也太残暴了吧？”

    段玲玲恶寒地看着地面一道道黑血拖痕，一堆丧尸被碾压得像肉酱一般，甚至有些丧尸没有压坏脑子和心脏，拖住半边身体挣扎爬着，一边流出恶臭的黑血和肠子、一边撕咬同类的尸体，恢复伤势。

    “你用镰刀斩杀丧尸的血腥场面，也不见得好到哪里去。”孙新月细腻柔滑的嫩白俏脸，两弯如烟细眉蹙了蹙，显然对艾巴尔等人搞成这样的场面不太满意。

    因为清除痕迹很花费时间，气味又传播得快。

    她们不多说下去加入了战斗之中，加快了扫荡。

    后勤人员由赵依凌和童静珍带领，一批人负责急冻尸体，封锁恶臭气味的传播，一批人负责收割尸体的血珠。

    “现在车辆可以喷出混合气体了。”上官媛馨说了一句，转过如羊脂美玉的媚颜，跟木萧说道：“她们差不多清理完毕，我们也可以下车了。”

    “嗯……”

    木萧刚想问什么的时候，看见了前方车辆上方有一股水雾气喷洒而出，瞬息融入了空气之中。

    这时候，上官媛馨已经打开车门，木萧清晰闻到了一股混合了多种物质的气体，有香水、有刺鼻化学药剂……奇奇怪怪的气味。

    木萧明白了上官媛馨这样的用意，便说道：“你用乱七八糟的气味，掩盖空中飘荡的血腥味，确实是一个不错的想法，但以后丧尸再次进阶，这种办法就不太实用了。”

    “丧尸还有进阶？”上官媛馨只问重点。

    “嗯。”木萧说道：“既然我们新人类可以进化，为什么丧尸不能进阶。”

    “你是怎么知道的？”

    “说不得。”

    “所有变异怪物都有进阶？”

    “嗯。”

    ……

    上官媛馨见木萧不愿深谈下去的意思，没有追问下去，而是换回来了现在的话题。

    “我不知道，你为什么突然要来通源街。这里最值钱的只有古董和珠宝，但如今世界最不值钱大概就是这些东西……我想一支普通营养液，都比这些曾经的珍宝更有价值。”

    “未必。”木萧嘴角噙着笑意。

    来此处，不是计划中的目标，木萧是临时起意，或者说在撤离之时，总会来这里一趟。所以，他觉得计划不计划都是一样。

    两人走下车后，木绚音轻快地走来木萧身边，后面还有吕晓蔓、严韶楠、孙新月……在车队里的其他新人类，还在打扫战场，他们该收血珠的收血珠，该吸收强化源泉的去吸收源泉，如此混乱的危险世界，这处形成了平静而有秩序的缩影。