    第4章 我师兄，可能是绝世高人！

    虹桥之上，云雾翻涌，几只仙禽自头顶飞跃而过。

    陈安之一袭白衣，随风舞动，温暖的阳光透过云海，洒落在他身上，有道不出的韵味。

    而白璃月低着脑袋，虽然看不到自己的脚，但能感受到自己脚趾紧紧抠在了一起。

    气氛，稍显尴尬。

    “我在期待什么？我在期待什么？”

    “他怎么可能是那位人族大能？！！”

    虽然她从未见过那位人族大能的模样。

    但是愿意救治一只濒死的低阶猫妖，而且两年不间断的替她温养灵魂，还有那样一双温暖的大手……

    想象中，这样的人族大能应该是谦和的，温柔的，善解人意的……

    绝对！

    绝对！

    绝对不可能是眼前这个有点帅，却不正经的大师兄！

    念头至此，白璃月深吸一口气，调整好情绪，抬起头来，重新恢复成高贵冷艳的模样，女帝气质，自然流露而出。

    “多谢师兄教导！”

    白璃月不咸不淡的回应了一句。

    她是曾经的琉璃女帝，不出百年，必然要飞升上界，去报当年背叛之仇，灭族之恨。

    今世遇到的所有人，都不过是生命中的过客罢了。

    如今下界唯一能让她牵挂的，也只有那位替她温养灵魂，救她性命的人族大能了。

    ……

    虹桥尽头，便是天剑峰了。

    天剑峰，在青云五峰中最为陡峭险峻。

    绝壁之上，栽满了紫竹，一眼望去，紫气氤氲，竹影婆娑，更是为其增添了一抹凌厉之气。

    “叮铃铃。”

    静谧的紫竹林中，白璃月脚踝上的黄铜铃铛随着步伐响起，清脆悦耳。

    陈安之低头瞥了一眼，觉得有些眼熟，不由问道：

    “白师妹，你这铃铛，是从哪里来的？”

    看着脚踝上的黄铜铃铛，白璃月那生人勿近的眸子中，罕见的闪过一抹温柔。

    不过，就在她准备回答时，却看到陈安之正直勾勾的盯着自己的腿，当下冷淡道：“生来就有。”

    生来就有？那雀食牛逼！

    “也是，不可能这么巧。”

    陈安之收回目光，轻声感慨一句。

    五年前，他云游大周仙朝，四处签到时，曾捡到过一只猫。

    当时签到正巧给了一件灵宝，也是一个黄铜铃铛，不算多珍贵，他便戴在了那只猫的身上。

    可惜，养了两年，后来那只猫走丢了。

    再后来，狗系统将他签到的奖励全部回收，想来那黄铜铃铛，也在其中吧。

    陈安之没有多想，带着白璃月穿过紫竹林，来到山巅。

    一座精致幽静的小院，坐落于此。

    “天剑峰只有我与师尊两人。”

    “师尊为人懒散，云游在外，归期未定，修行之事，只能靠师妹自己。”

    “天剑峰也没有其他条条框框的规矩，师妹自便就好。”

    陈安之一边介绍着，一边推开小院的院门。

    走进小院，原本面无表情的白璃月，却突然定在了原地。

    她诧异的扫视了一眼。

    院落内的布置，简单的吓人。

    几幅石桌石凳，一颗桃树，一堆摆放的整整齐齐的柴火堆。

    墙角篱笆下，种着色彩鲜艳的奇花异草。

    袅袅炊烟，自木屋升腾而起。

    在仙家气派十足的青云仙门内，这样一处充满人间烟火气息的院落，竟是没有丝毫违和感。

    更让白璃月惊诧的是，这样布置简单的院落，竟是能感受到一股缥缈、难以捉摸的意境。

    作为曾经的女帝，她的感觉极为敏锐。

    这种意境，恐怕放在上界，也少有人能营造出来。

    “这是首座搭建的？”

    白璃月忍不住问道。

    “她？”陈安之翻了个白眼，没好气道：“师尊的懒散，超出你的想象，她甚至都不会自己动！”

    “日后有机会，白师妹或许会见识到。”

    不是那位未曾谋面的师尊，那只能是眼前这位陈师兄了……白璃月心中疑惑。

    可是一个凡人，怎么能营造出如此意境？

    难道是……巧合？

    又或者此地，另有蹊跷？

    “此地只有两间木屋，白师妹可先借宿在师尊房间，待过两日，师兄为你重新建造一间！”

    在白璃月思索之际，陈安之恬淡的声音在耳畔响起。

    “多谢陈师兄了！”

    白璃月微微行了一礼，道：“不过此等小事还是不麻烦师兄了，我自己来就行。”

    “没事，你既入了天剑峰，作为大师兄，照顾师妹是应该的。”

    说着，陈安之拿起挂在墙上的斧头，淡然笑道：“再说了，这对于师兄来说，同样也是一种修行。”

    “修行？”

    白璃月狐疑。

    “怎么？凡人就不能修行吗？”

    “大道至简，返璞归真，这未必不是一条新的道路！”

    “白师妹远自妖族而来，舟车劳累，先去休息吧。”

    说罢，陈安之拿着斧头，转身向着紫竹林走去。

    “大道至简，返璞归真……”

    望着陈安之的背影，白璃月怔怔有些出神。

    这话，真的是一个凡人能说出来的？

    他身上的气息，与那位人族大能一模一样。

    虽然陈安之不是自己要找的人，但他可能也曾承过那位人族大能的恩惠，不然怎么会说出这样的至理名言？

    以凡人之躯，成为天剑峰首席弟子，掌教和诸峰首座又如此重视……

    白璃月似乎发现了什么华点，平静无波的心中再次泛起涟漪。

    “是了，或许可以从他身上，找到那位人族大能的踪迹！”

    正想着。

    “嘿！”

    不远处，陈安之一斧挥下。

    嗯？

    白璃月瞬间瞪大了眼睛。

    “这是……意境！！？”

    她眼前的景象，如白驹过隙般，急速变化。

    下一刻，她仿佛置身于鸿蒙宇宙，一尊足以与天地比肩的巨人，手持巨斧，悍然挥出，开天辟地。

    整个鸿蒙宇宙，都充斥着一股说不清，道不明的意境。

    直指大道本源！

    前世作为女帝的白璃月，见过领悟出意境的修士，没有一千，也有八百了，皆是至尊级别的人物。

    可比之陈安之这一斧，那些至尊却如萤火之光，怎能与皓月争辉？

    即便是巅峰时期的她，都自愧不如！

    她心神有些恍惚，看的如痴如醉，深陷其中。

    可转眼间，那股意境又悄然消失。

    白璃月猛地回过神来，就看到陈安之拿着斧子，一下一下的开始砍紫竹。

    与普通凡人，并无差异。

    “错觉吗？”

    可回想起刚才那惊艳绝绝的一斧，即便是以女帝的心境，都忍不住想要赞叹。

    “他……真的是凡人？”

    “还是说，他在隐藏自己，其实是一位……绝世高人？”

    (本章完)

