    第743章  逼迫道歉   

    众人被张精武的话气笑了，凭什么！虽然国家有难人人有责，但从来没听说过还要强制的！   

    这才是真正的道德绑架，东西是姜毅的，姜毅愿意拿出来，那是他的大方，而不愿意，也不应该有人来指责，难道出来指责的人就真的那么无私吗？

    

    他张精武如果真的如此大公无私，也不会现在的两个车队的局面！   

    “你们……你们这是什么意思？

    难道他不应该吗？

    我们现在最重要的是可以安全的活着回到基地，他有这么强大的力量，可以让整个车队变的更加强大，凭什么不拿出来？”

    张精武显然也知道，众人看着自已的表情，就像是在看一个白痴！   

    他忍不住愤怒的暴吼。

    李回雨冷哼：“真是好笑……”   

    “好了！”

    唐冰冷着脸站了起来，居高临下的盯着所有人：“现在华夏有难，确实需要更多的有生力量！”

    

    听到她的话，张精武不由得意起来，果然，同是军人，任何事情，都是以国家优先！而其它人的脸色都不太好看，毕竟唐冰的这话明显是站在张精武那边！   

    可是唐冰接下来却是一个巨大的转折：“可是，我们国家建国近百年从来没有强取豪夺个人财产的事件，张上校，希望你知道自已代表的身份！你是军人，你的一言一行都代表着国家与党的态度。

    是老百姓对国家认知的标杆！你的错误言行只会让他们对国家越来越失望！”

    

    唐冰的话震骇了张精武，他张着嘴，瞪着唐冰：“唐中校，你……”   

    唐冰上前一步：“怎么？

    难道张上校真的认为，国家是要靠抢夺老百姓的物品才能生存下去的吗？

    你能为你此时的言行负责吗？”

    

    张精武冷汗直冒，他怎么敢！哪怕现在已经是末世了，但是国家的力量仍然不可小觑！   

    他相信，如果此时为了意气之争，他胡乱的答应下来，到了基地，自已就会被送上军事法庭，要给所有百姓一个交待！   

    意识到自已犯了大错的张精武脸色苍白，唐冰却得理不饶：“怎么？

    张上校还有什么话说？”

    张精武惊醒，他震惊的看着唐冰，这个女人，根本就不是自已想象的那种是被家族庇护才到现在这个地位。

    

    仅凭自已一句话，就直接将自已打入地狱，极有可能万劫不复。

    

    苍白着脸，张精武的声音带着颤抖：“我没有这么说，我只是觉得张少校的能力对国家很重要，希望他能考虑一下而已！”

    

    众人看着张精武此时的模样，痛快的笑出声来，张精武听到他们的笑声，隐藏在衣服下的拳头，指甲深深的扎进掌心！   

    “张队长的建议，我会考虑的，只希望有一天，我的东西不会被强制争收就好！”

    姜毅虽然笑着，但是熟悉他的人就会发现，他此时看向张精武的眼神冰冷如霜！   

    他在准备公开自已装备上的秘密时，就想过会有人打自已的主意，但是他没想到来的会这么快！   

    而且，张精武以国家为名义压迫自已，这让姜毅对他彻底起了杀心！如果不是唐冰为自已出头，恐怕现在张精武面对的就不是心理上的震慑了……   

    “张上校，请你对你不当的言行，在这里向姜少校道歉，挽回你对国家，对党造成的不良影响！”

    唐冰一字一句的话让张精武不敢相信的抬头！   

    让他道歉？

    当着这么多年轻人的面……   

    可是看唐冰郑重的目光，他知道唐冰并不是开玩笑，如果自已不答应下来，等他们回去，迎接自已的可就不是一句简单的对不起可以解决的了！   

    乱世用重典，这句话看似是用来管理平民百姓时的话，但其实更多的却是作用在军人的身上！   

    越乱的局世，军政双方就越严格！这个时候谁敢刺头，做出任何对国家不利的事情，任何人都可以对他们当场击毙！   

    哪怕张精武才是这里军衔最高的人，但是一旦闹起来，唐冰杀了自已回去只要给自已随便安一个罪名就足够了！   

    如果张精武的实力最高，他大可以将这里的人全都杀掉，让这件事彻底没有人再发现，可惜，残酷的事实却是，所有人中，自已的实力才是垫底的，他连一个唐冰都对付不了，更不要说还有一个更加恐怖的姜毅！   

    “对不起！我失言了，我为我的错误言行向姜少校道歉，希望你能原谅我！”

    张精武也是一个果断的人，之前只不过是嫉妒冲晕了头脑，此时清醒过来的他当即冲姜毅行了一个军礼，郑重道歉，那态度端正的仿佛面对的是国家首要！   

    众人撇嘴，张精武的聪明让他躲过这一次，姜毅不可能抓着他的错误不放，轻轻点点头：“那就好，要不然我还担心，如果我不交出来，会不会有什么生命危险呢！”

    

    张精武的脸皮抽动了两下！这小子，他怎么敢说！整个车队，谁能伤得了他……   

    “呵呵，好了，姜毅，既然张上校已经道歉，这件事就当做一个误会吧！”

    唐冰打了一个哈哈，她自然是站在姜毅一边，虽然姜毅身上的好东西她也眼馋，但是可能是友谊渐长，她不希望姜毅会被谁以道义挟持，逼着他做出付出！   

    当然，唐冰此时心里也打起了小久久！   

    不管是谢悦的套装，还是自已的金剑，明显都是姜毅嘴里所说的装备，正因为见识过这些装备的神奇，身为军人世家唐家人，她怎么可能不心动。

    

    不过她没想白拿姜毅的东西，而是想用什么方式来和姜毅交易，这样姜毅不吃亏，自已也会给国家，给唐家战士带来更多的安全与战力……   

    “咦？

    华大夫，你的声音？”

    就在这时，谢悦惊异的盯着华鹤！   

    刚才她就奇怪，华鹤的声音怎么好像正常了。

    此时不由的惊问！众人愣了一下，也猛然反应过来，是啊，华鹤的声音怎么好像没事了？

    

    要知道，华鹤自从昨天受伤后，一直到刚才都不怎么出声，众人知道，华鹤其实是在意的，所以，他这段时间不说话，众人也不觉得奇怪，但是刚才华鹤替姜毅说话的声音明明……   

    “呵呵，不用担心，我的声音已经恢复了！”

    华鹤笑着拉开衣领，露出自已光洁的脖子！   

    众人惊讶，他们都见过华鹤脖子上的伤口，狰狞丑陋，怎么现在却完全消失了！   

    回血药剂只能快速愈合伤口，并不具备抚平伤口的效果啊！   

    “天啊，华哥，你的伤口都没有了？”

    阿雅捂嘴，下意识的摸向自已的手臂，上面各种伤口纵横，对于一个美丽的女人来说，是一个非常重的打击！   

    这也是末世之后，哪怕没有危险的时候郭寒雪等人都不愿意穿短袖的原因！因为伤口在她们的皮肤上留下了残忍的痕迹，让女生们不愿意将自已丑陋的一面暴露出来！   

    此时，看着华鹤平滑如新生的脖子，在座的所有女生都忍不住流露出羡慕与炙热！“呵呵，我自已用了点我配的药，倒是真的有很大的效果！”

    

    华鹤看了一眼姜毅，按照二人商量好的解释道！   

    众人眼中一亮，阿雅急忙扑过去，拉着华鹤的手臂猛摇：“华哥，你那个药还多不多，能不能给我一点？”

    

    李思雨和唐冰、谢悦都没有说话，但是眼中的期盼却隐藏不了！就连袁菲儿都万分的心动！   

    试问，哪一个爱美的女生不愿意自已有一身光滑的皮肤呢！华鹤的皮肤并没有受到男人们太过注意，毕竟男生身上带着疤完全可以接受，但是他们可是知道，华鹤的嗓子可不仅仅只是伤了皮肤，气管的损伤已经不是用回血药剂就可以修复好的！   

    即使他的药膏再神奇，也不可能真的让喉咙再生！除非……   

    晴斗眼尖的注意到华鹤说话前看向姜毅的目光，顿时明白过来，冲着姜毅嘿嘿笑了两声。

    

    姜毅瞪了他一眼，他就知道，华鹤和自已编的理由根本就骗不过晴斗他们！   

    只不过姜毅想瞒的也不是身边的人，而是张精武和袁菲儿这些外人！   

    果然，华鹤的话并没被他们怀疑，毕竟华鹤之名，也算是华夏皆知！   

    身为中医大家，华鹤手里有点神奇的药方有什么值得奇怪的！   

    张精武死死的握着手，缺了一根手指的右手让他看向华鹤的目光有些赤烈！   

    不过这一次，他并没有说什么，毕竟刚刚因为装备的事情差点惹了众怒，哪怕再急切，张精武也不会再多说什么！   

    更何况，与华鹤的皮肤相比，失去了一根手指显然和他的情况完全不一样，如果华鹤说可以让自已的手指再生，打死张精武都不相信。

    

    所以自我脑补后的他也就不那么在意的，沉默的上一边整理武器去了！   

    “好，等回去，我多配一点给你们！”

    只不过是女人修复疤痕的药，华鹤自然有方子，末世前就效果很不错，末世后，华鹤也想知道，用变异后的药材会不会效果更加的神奇！   

    得到华鹤的应允，众女生顿时开心的击掌……   

    

    

