    第300章替身

    池枣枣前脚刚庆幸完“逃避虽可耻但有用”，后脚那股折磨人的诡异饥饿感再度来袭！

    咕噜噜——

    池枣枣捂住又在疯狂叫嚣的肚子，心里清楚得很，她要想少受点罪，就要跟霍骐骏有肢体接触。

    到这份上，池枣枣已然避无可避，必须回房间直面霍骐骏,正视她不愿正视的问题——她到底把霍骐骏当什么人。

    推开那扇紧闭的木门，池枣枣望着面色红润的霍骐骏，咕噜噜——

    池枣枣没法再站门口装深沉，她快步来到床边，十分娴熟地牵起霍骐骏的手，平复那股恼人的饥饿感。

    她的心理活动，前所未有的活跃，“吵”到霍骐骏。

    池枣枣拿出“干掉丧尸王”的认真与拼劲,思考陈宝刀布置的“作业”——

    我把霍骐骏当成什么人？

    救命稻草？

    合作伙伴？

    亦或者,喜欢的人？

    霍骐骏被池枣枣过于频繁、活跃到吵闹的心理活动吵醒，脑袋还处在睡眠状态，暂时丧失思考能力。

    通过聆听池枣枣的“心声”，霍骐骏发现他的睡眠时间越来越长，精力远不如去省城检查之前那么充沛。

    除此之外，霍骐骏还发现他的魔幻经历像极了童话故事《睡美人》，唯有池枣枣回房间的时候，他才会从沉睡中苏醒过来。

    和《睡美人》不同的是，霍骐骏是亟待拯救的睡美人，池枣枣则是吻醒他的王子。

    霍姓睡美人仍处在初醒的浑噩状态，有一句没一句，听着池姓王子的心声。

    “喜欢的人”，这普普通通的四个字，如同惊雷投入霍骐骏脑袋里，轰然炸响。

    他媳妇为什么会突然想这种问题？

    她喜欢上谁了？

    许青松？

    不对，许青松在他媳妇眼里是值得信任的合伙人、可以依靠的长辈。

    那么，问题来了,他媳妇喜欢的人是谁啊？

    她在外头遇到比他更好的男人？

    怦然心动？

    霍骐骏被自己的一番脑补，吓得瞌睡虫全跑光光，用力掐了下他的掌心，强迫自己冷静下来，继续聆听池枣枣的心声。

    池枣枣正想得入神，骤然间手掌传来尖锐的刺痛，这抹刺痛打断她的思路。

    她低头看去发现霍骐骏正死死捏她的手，长长的指甲扎到她的手背，留下很深的红痕印。

    霍骐骏听到池枣枣的心声，悔不当初，焦急不已地撞着那堵透明的墙，他要出去跟他媳妇道歉，他不是故意要伤害她。

    该死的，到底是谁困住了他？

    快放他出去！

    媳妇，我不是故意要伤害你！

    媳妇，你不要喜欢别人！

    媳妇，你喜欢我，只喜欢我一个人好吗？

    霍骐骏的抓狂和咆哮,池枣枣一个标点符号都没听到，她细细打量着霍骐骏不再死死捏着她的手,修长有力，肤色惨白，血管明显。

    霍骐骏的手是典型的“皮包骨”几乎没肉附着，干瘪得像枯草，却很有力气。

    池枣枣的视线缓缓上移，落在霍骐骏的面庞上，藏在心底最深处的男人的面容，和霍骐骏慢慢重合。

    她不受控制地低下头，在霍骐骏的额头上落下一枚轻柔得像羽毛的吻。

    霍骐骏的感官被放到最大，他明显能感觉到池枣枣的气息、味道与心情。

    他的兴奋持续不到十秒钟，只因池枣枣的心声里唤的不是他，而是别的男人！

    ——我好想你啊，宋喻。

    霍骐骏如遭雷劈，原来我是别的男人替身！

    ?  ?作者：替身文学搞起来！

    ?      池枣枣：辣鸡作者你试试？

    ?      霍骐骏亮出大刀：试试就逝世！

    ?  

    ????  

    (本章完)

