
　　气运之力的转移和归还，这便是现在帝天所担心的事情。

　　气运之力从自古以来便是帝皇瑞兽的独有，从来没有其他的生物个体会拥有这份力量，但是偏偏意外在这个时代发生了。

　　作为帝皇瑞兽的王秋儿，竟然是化为了人形，离开了星斗大森林，最后还献祭给了作为人类的霍雨浩。帝皇瑞兽的献祭这种事情，可以说是完全不可能发生才对，但是现在其却是实在的出现了。

　　对此，帝天只能选择接受，不过现在确实有了转机，霍雨浩已然是找到了复活王秋儿的方法，可是复活可和献祭无法挂上等号的。若是在复活之中没有气运之力的加持的话，最后复活的或许一个只有瑞兽灵魂但是却没有瑞兽能力的魂兽。

　　不过这种事情也并非是没有解决的方法，从这片生命之湖中出来的银龙王，此去人类世界其所做的事情，其中一件便是将这份属于星斗大森林的气运之力进行回收。如今有办法让帝皇瑞兽复活，再将霍雨浩体内的气运之力完全剥离，便是可以完完本本的让帝皇瑞兽完全复活。

　　因此现在帝天要做的便是将再人类世界的银龙王带回来，让其加入到有关于帝皇瑞兽的复活仪式之中，不过现在最重要的便是将霍雨浩给留在星斗大森林里。

　　帝天可以肯定霍雨浩绝对不会做出什么拖着不复活王秋儿的行为，毕竟两人的关系可谓是相当密切。不过在复活之后的帝皇瑞兽，必须要留在这个星斗大森林里。

　　“雨浩，以吾兽神的名义起誓，在秋儿复活之后，你可以安然无恙的离开这个星斗大森林，不过现在你必须要留在这里！”帝天看着低头不语的霍雨浩，严肃的说道。

　　听到其这么说，雪帝紧皱的眉头也是微微舒缓了一些，帝天敢用这个名义起誓便是可以充分相信，在一切结束之后，霍雨浩的生命安全可以得到保证，不过就是不知道，霍雨浩愿不愿意接受这个提议。

　　“嗯？！”帝天突然嗯了一声，然后身形一闪，一只已然化身为人的手掌直接便是向着一片虚空之中探出。

　　“哼！”帝天在虚空似乎是抓住了什么东西，随即冷哼了一声，一股压力直接便是在这片空间浮现，其手部的探出的空间便是飞速的扭曲了起来，与此同时，霍雨浩的身影就如同是过眼云烟一般直接消散而去。

　　在扭曲的空间中霍雨浩的身影随即出现，其被帝天一只手掌擒拿着，脸上也是有些不甘的心情。

　　“帝天，不要伤他！”瞬间明白是怎么回事的雪帝，也是即刻向帝天喊道。

　　“该怎么说呢？！要不是你现在的实力和我差距过大，这一下还真是能够把我给瞒过去！”帝天并没有回应雪帝，而是看向了被他擒拿住的霍雨浩淡淡的开口说道。

　　就在刚刚霍雨浩使用了模拟的魂技，企图可以做些什么，现在的模拟魂技在天梦冰蚕的本源加持和如今霍雨浩实力的提升，可以说是已经达到了十万年魂环的层次。

　　十万年层次的模拟魂技，其效果和能力可以说是达到了一个相当的层次，不过即使是这样的模拟魂技依旧是没能够瞒过帝天的眼睛。

　　“小子，现在安分一点待在这里吧！”帝天一边说着，一边其身上一股黑色能量涌现，霍雨浩的身上一块黑色的鳞片也是随之浮现。

　　谷踖</span>这个漆黑的鳞片是上一次，霍雨浩从星斗大森林离开之时所留下的手段，可以让它从一定程度上感知和监视霍雨浩。这是帝天的逆鳞，尽管霍雨浩的体内有伊莱克斯的存在，可以将这片鳞片排斥而出，但是霍雨浩却是并没有这么做。

　　以他现在的实力根本没有办法对抗帝天，就算是能够依靠伊莱克斯的能量，短时间里摆脱帝天的逆鳞，可是这换了的或许就是帝天的亲自出手和他自由的永久被监禁。因此这片逆鳞，霍雨浩一直都是将其留在了他的身上。

　　现在这片鳞片在帝天的力量之下给出了回应，霍雨浩只感觉到一股庞大的黑暗能量以这片龙鳞为中心不停的向着他的全身蔓延而去。

　　漆黑之色散发着黑暗属性能量波动的符文从霍雨浩胸口的逆鳞位置不停的涌现，向着他的全身爬去。

　　在这些黑色符文的作用之下，霍雨浩只感觉到自己的魂力在飞速的减弱和消失。

　　“天梦哥！冰帝！老师！这是怎么回事？！”魂力消失这可是相当重要的大事件，慌乱之下，霍雨浩也是向着他体内的天梦冰蚕几人求救，但是几人却是没有回应。

　　待到这些黑暗的符文遍布了霍雨浩的全身之后，霍雨浩身上的魂力波动被削弱到了一个相当微弱的层次，几乎只能够达到一个十几级左右魂师的程度。

　　刚刚帝天使用自己的逆鳞为中心，以黑暗属性的力量为主，使出了封印之技。现在的霍雨浩在这特殊的黑暗封印之下，其魂力被压制到了这么一个想当低下的层次。

　　“之后，吾会给你解开的，在这之前，你先安分一些待在这里吧！”帝天松开了手中的霍雨浩，任其随意的掉落在地面之上，随即冷冷的说道。

　　紧接着，其目光竟然是缓缓的看向了从刚才开始便是一直看着他的雪帝。

　　“雪帝，尽管你现在已经是走上了化形成人的道路，但是吾依旧是把你当做是和吾一样的魂兽同胞，所以吾希望你可以不要做什么不切实际的事情。若是想要离开的话，吾可以让碧姬送你离开。”

　　听到帝天这么说，雪帝的脸色也是变得难看了起来，帝天说的话的意思她很清楚，“我不会向你动手，所以你最好也不要去多管闲事。”

　　作为极北之地的绝对君王，雪帝什么时候受到过这种对待，一时间其也是十分的气愤，不过即使是气愤，她也是很清楚，她什么都做不了。现在的她已经不是之前的那个接近七十万年层次的大陆凶兽了，不过是一个魂斗罗层次的普通人类魂师。

　　看着明显是在忍受着的雪帝，帝天也是没有继续，而是走到了一旁的碧姬和赤王的面前。

　　“看住他们！我去去就回！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第九百二十二章 封印免费阅读。https://xs.23sk.com 