    许了把千隼盘和两头云兮兽，留给了三弟子黎黎和四弟子飞焰，故而也没有一件趁手的飞遁法器。他那时候想的是，反正地球上已经没什么厉害敌人，又有这么多厉害的师侄儿，自己法力亦复增长不少，学得无数神通，带不带千隼盘和云兮兽也无关紧要。

    回到了北都市，许了又有天帝苑在手，尽管天帝苑不能移动算是个缺憾，但也不怎么在乎少了千隼盘这个能开辟虚界的法宝。

    如今得了虚空鲸座，许了反倒是挂念起来千隼盘的便利，心头暗暗忖道：“这头虚空鲸座虽然颇有许多妙用，甚至横渡虚空之能，还在千隼盘之上，但斗法之能却弱，我要不要将之重新祭炼一番，增加一些斗法的厉害？”

    许了想了一会儿，又哑然失笑，暗暗忖道：“我有山海棒这等上品灵兵在手，还有黄金锁子甲，就算虚空鲸座再多增加斗法之能，又有什么用处？难道我有趁手的兵刃不用，非要用这么一头巨鲸斗法不成？”

    许了也觉得自己画蛇添足，但是当他想起来山海经之后，忽然心头微微一动，想起来一个两全其美，锦上添花的主意来。

    他掣出了山海棒，念念有词，掌中的那头虚空鲸座摇头摆尾飞起，然后就投入了这根黑沉铁棒之中。

    虚空鲸座乃是一头活生生的吞海玄鲸，故而落入山海棒中，顿时让这件兵刃的威力又复增加了几分，比原来更沉重了许多。

    许了随手一搓山海棒，这件兵刃立刻化为一头巴掌大的小鲸鱼在空中游来游去，吞了山海棒之后，虚空鲸座的气息也增长不少，妖气也更澎湃了些。

    许了摆弄虚空鲸座，并将之跟山海棒合炼一起，让洞玄仙派的众弟子都艳羡非常，甚至就连三位长老也都微生妒意。只觉得这名弟子小命实在太好，居然无缘无故就得了长生子的好处，还恰好跟自己的随身兵刃相合，可以互相增长威力。

    英蔷忽然轻笑一声。说道：“许了师弟！你跟长生子前辈很熟吗？”

    许了摇了摇头说道：“以前从未见过，何来熟悉？”

    英蔷说道：“他只送你礼物，却对我们半眼也没多瞧，就算我信了你跟他没有关系，你自己信么？”

    许了想了一会儿。摇了摇头说道：“不大信！”

    许了说的实诚，英蔷也不跟他开玩笑了，说道：“想必是这位前辈有什么事情要求你帮忙，又不好意思开口求一个晚辈。你既然拿了他的厚礼，日后遇到长生子前辈有甚为难，总不好袖手旁观。”

    英蔷也没猜出来，长生子原来是什么主意，但是她“推己及人”就猜测长生子恐怕有什么为难的事情，不方便自己去做，也不方便让本门弟子出手。须得有个得力小辈帮忙，所以就好心提点了一句。

    修道之人都不爱欠人情，英蔷知道许了还没有修炼之士的自觉，这才多说了这么几句。

    许了细细反思起来，先谢过了英蔷的提醒，这才扯了白秋练去到了一遍，小声问道：“这位长生子能有什么事情求我？秋练你对这位前辈熟悉吗？”

    白秋练想了片刻，说道：“长生子前辈得道甚久，虽然也有苗裔后人，但早就断绝了来往。毕竟几代之后，纵然是血亲也不会觉得亲近了，估计不是他自家的事儿。”

    许了微微思忖道：“不是他亲眷有事儿，想必就是东天宗的事儿。但东天宗门人弟子甚多，又需要我来做什么？……又或者他亲传弟子有些什么为难，不过现在十八仙派还有亲传弟子这回事儿吗？”

    白秋练摇了摇头，说道：“现在都是学的人类学校，门人弟子都是小班讲课，除了极个别的前辈有些癖好。收了几个徒弟，十八仙派都没什么亲传弟子的说法了。”

    两人推断了一会儿，白秋练忽然一拍手，说道：“肯定是那件事儿了。”

    许了诧异问道：“究竟是那件事儿？”

    白秋练说道：“长生子前辈最喜欢文学，曾多次换了身份去英伦读书，专攻英国文学，雅擅十四行诗。”

    许了好奇问道：“他喜欢文学，跟故意讨好我有什么关系？”

    白秋练说道：“长生子前辈驻颜有功，外貌十分年轻，气质儒雅，颇讨人间女子欢心。东天宗又非是修炼的纯阳道法，不禁人欲，故而在英伦留学的时候，听说前辈很有些风流韵事，还有几个私生子……”

    许了也明白了过来，压低了声音说道：“长生子前辈难道是希望，我去帮他照顾私生子？这件事倒是的确不方便亲自出手，也不方便让东天宗的门人弟子出面，我出面倒是正好。”

    长生子若是在虚空鲸座上有知，许了被英蔷误导，又跟白秋练商议，揣摩到了这种事情上，只怕非得喷老血，再赶回来澄清几遍不可。

    只可惜这位东天宗的长老完全不知情，他送出一头大衍级数的虚空鲸座的“情面”，被许了和白秋练轻易“定性”。

    许了和白秋练两人接下来的问题就是……该如何探查到长生子究竟有多少私生子，是要全部照顾起来，还是有指定的关怀对象？

    许了想了一想，就说道：“我刚好跟黑暗法庭有些‘交情’，托他们去打听此事谅必不难，至于究竟要照顾几个，待得把名单打听出来，再一一排查就是了。”

    白秋练也觉得应该如此，含笑道：“这一次参加龙华会，你究竟有几分成算？我现在都还不知道，你实力究竟如何呢？”

    许了修炼的功法虽然繁复多样，但归根究底也只有五部：一部是妖神经，包罗万象；一部是玉鼎七十二变，斗法无双；再有一部就是天妖诛仙法，诡异莫测；他在洞玄仙派学的剑法已经纳入了妖神经，学的山海经也算是妖神经体系，唯有洞天剑经是个例外，也算得一部，最后一部就是谷阳神帮他推演的天庭嫡传十部神通中的六部，只是他不要说修炼，就算看也没空去看，六枚神通种子都还在识海中沉寂。

    许了略略沉吟，就连他也不好给自己的实力定位，一时间居然无法回答白秋练。(未完待续。)

    
