    

    
章泽干笑，蹲下身去捡地上散落的文件。

    
司冥寒直接将座位上的小团子跟提小鸡似的拎起来，“办公室里的东西不许动。”

    
“要动要动要动！”小隽四肢扑腾着。

    
司冥寒墨眉微拧，“谁让你们过来的？”

    
细妹跑到面前，抱着他的大长腿，仰着小脸，“爸比，是我萌自己要来的！”

    
小隽从司冥寒手上挣脱，掉在办公室上，再从座椅上脚踩着下来。

    
抓着章泽的后背就爬上去，“泽泽，陪我们玩！”

    
章泽，“小隽少爷想玩什么？”

    
“打怪兽！”小隽的枪去戳章泽的脸，“不许动！”然后，章泽没动，他自己那圆滚滚的身体由于过于活跃，直接从肩膀上掉下去。

    
司冥寒看着办公室乱糟糟的一幕，额角的青筋因为压抑而微微抽动着，“你们来这里到底是干什么的？”

    
绩笑跑过来，和细妹排排站在面前高大的司冥寒面前，更显小只了，“爸比，我萌要找麻麻，爸比带我们找麻麻！”

    
玩耍的小隽懵了下，回神，也跑到司冥寒面前，“爸比，找麻麻！不找到麻麻不肥家！”

    
司冥寒淡淡地看着，这还威胁上老子了？

    
冬冬和静静，最后的莽仔也围了过来，想找麻麻的眼神异常发亮。

    
司冥寒刚才还压抑的情绪转瞬沉静下来，眼神有所变化，“等我忙完。”

    
就刚才的会议内容，坐在沙发上，章泽发表他的意见，司冥寒跷着二郎腿，一只手搭在腿上，深不可测地听着。

    
而其他六小只还算安静，毕竟爸比会带他们找麻麻的！

    
玩耍的玩耍，吃东西的吃东西，莽仔拿着一支笔在画钢丝球玩，小隽在旁边‘指手画脚’，手里还捧着一盒牛奶，“介样画！”

    
说完，就着手里捧着的牛奶吸一口，简直是个小可爱。

    
“不对，不是这样画！”小隽一个激动，小手用力一捏牛奶盒。

    
只见里面的牛奶从吸管里飙出来，呈弧度。

    
正说着话的章泽一下子卡在那里。

    
司冥寒的脸上，西服上，裤子上，一条白色的线滑下来。办公室里的温度顿时下降，司冥寒浑身的气场骇人至极。

    
黑眸冷鸷地看向小隽。

    
小隽看看司冥寒，又看看自己的牛奶，“嗯？”

    
陶宝刚回办公室，手机响起，是廖熙和的。

    
她接听，“钱我已经给司冥寒了，满意了？视频可以删除了么？”

    
“当然可以。”

    
“你可不要耍我。”

    
“只要你钱给了，视频肯定会删，我留着也没有什么用。你的私生活和我没有一点关系。”陶宝说。

    
“小宝，我们母女一定要走到这种地步么？你好不容易回到我身边，你真的不需要亲情的温暖么？”

    
“温暖？我以为在遇到你之后会有温暖，结果，所有的不痛快都是你给我的！”告诉司垣齐她的住址，甚至告诉陶仕铭，还有司冥寒对她的迁怒，她给的是温暖么？

    
是灾难！

    
陶宝懒得去和她说，直接挂了电话。

    
这样的温暖，她自己留着吧！

    
陶宝因为廖熙和的一个电话，也没什么心情待在办公室里了。

    
六点钟不到就走了。

    
坐上地铁，往家赶。

    
想着她该找个时候跟司冥寒提这个事情。

    
她很清楚，就算是钱还给她了，司冥寒也不会放过她。

    
但总比合同式的买卖要好吧！

    
拿出钥匙开门，刚打开——

    
“麻麻！”

    
“麻麻！”

    
“麻麻！”

    
“麻麻！”

    
“麻麻！”

    
“麻麻！”

    
陶宝的两条腿就被六只小团子给黏上了，让她错愕地眨巴了两下眼。

    
这熟悉的情景，不是她眼花吧？

    
“麻麻，我萌在等你！”小隽。

    
“等麻麻肥家！”绩笑。

    
“麻麻！”冬冬。

    
“麻麻……”静静。

    
“不放麻麻走！”细妹。

    
“……麻、麻麻！”莽仔小脸蛋红通通的。

    
陶宝那一瞬间，就好像柔软的心脏被惊喜击中了六次。

    
不过他们是自己坐车过来的么？

    
毕竟司泰以前也是由司机带来的。

    
陶宝抬头，就看到里面沙发上坐着的气势深沉的男人，司冥寒。

    
司冥寒怎么会跟着六小只一起过来了……

    
陶宝要进去，但六小只，三只抱着她一条腿，举步艰难。

    
“乖，先放开麻麻，我没法走路了……”陶宝艰难地往里面挪，六小只就是不放开她。

    
陶宝汗，我这是会逃跑么？

    
然后她就发现小隽的情绪不对劲，小脸鼓着。

    
“小隽，怎么了？”陶宝问。

    
“麻麻我几道，今天小隽把neinei弄到爸比的身上去惹！爸比好生气，凶小隽惹！”绩笑忙说。

    
“……”陶宝讶异地看向司冥寒，还往他身上瞅了下，没看到留下来的奶渍，应该是衣服换了……

    
看向小隽，没被揍吧？

    
小隽奶凶奶凶，“不关窝的事！是爸比凶我的！”

    
司冥寒视线扫过去，“你还有理了？”

    
“就不是我的错！明明是牛奶的错！”小隽生气。

    
陶宝真怕小隽被司冥寒给收拾了，忙拉过气呼呼的小隽，“谁喝的牛奶？”

    
“我……我喝的。”小隽嘟着嘴。

    
“那怎么会到爸比的身上去了？”陶宝好奇。

    
“就……就咻一下，到爸比身上去惹……”

    
陶宝明白是怎么回事了，“是小隽不小心的，没关系，下次注意就好了，小隽对吧？”

    
“嗯，我……我下次会小心的。”小隽小脸涨红，别扭地说。

    
“真乖。”陶宝摸摸他的小脑袋。

    
司冥寒的视线落在陶宝的身上，看着她和六个孩子的互动，仿佛她身上有特别的魔力。

    
盯着陶宝，眼神紧锁的厉害……

    
“他们……”陶宝抬头朝司冥寒看去，却一下子撞入那双深谙的黑眸里，如无底洞，深不可测，让她想说的话都卡在喉咙里打了个转，才发出声来，“他们吃饭了么？”

    
司冥寒收回视线，起身，“没有。”

    
“那吃什么？”陶宝问。

    
刚问完，就有人敲门。

    
陶宝转身去开门，被外面的阵仗给吓了一跳。

    
穿着工作服的服务员鱼贯而入，每个人手上都捧着菜肴，一道道地摆在了客厅的餐桌上。

    


