    “其实我也没有想到这个集团的老板，那完全就是因为亏空太厉害了，而且也都已经知道自己马上要破产了，所以想着在临走之前再归拢一笔资金。”

    说着他都已经是在那里有一副悔不当初的样子，最后更是变得特别愤怒。

    “所以咱们的钱全部都已经被他给卷跑了，而且如今他都已经出国了，想要再追回来，那恐怕也都会变得更加艰难。”

    要知道他的那些钱可全部都是被投进去了，所以现在不仅仅是孙鑫损失了一些利益，而且就连陈总那里都是一样的。

    孙鑫没有想到居然真的会遇到了这样的一些事情，可是在听完了这些之后，非但没有着急，反而也是在那里仔细的想想。

    “如果要真是这样的话，那么对方肯定早就已经做好准备了，所以我们现在可以好好调查一下看看他在国内有没有什么家人。”

    像这样的事情绝对不可能，会是轻而易举直接就直接也做到了的，所以对方肯定都已经是在那里做好了准备。

    在接下来如果要是他们可以调查清楚了的话，那自然也就没有任何问题了。

    “你说的这些看起来也都是比较简单的，但我害怕到时候很有可能对方也都是不会配合的，而且我们要真的是查不到该怎么办，那可是很大一笔钱啊。”

    陈总在说这些话的时候，那别提多么的不好意思的，甚至在说完了这些之后，也就直接想到了孙鑫的妻子。

    “更何况你老婆之前也都是不同意你去做的，如今更是让她给猜对了，那么在接下来也都会对你造成一定影响的，最起码你想要再投资，那就没有那么简单。”

    孙鑫看着对方这么难受的样子，其实也知道在这里他也是挺着急的，不过现在着急也解决不了问题，更何况想这些呢，也都是没有任何作用。

    “我们两个也都是夫妻，所以就算是再怎么的生气，那也不可能会影响到什么的，这一点你可以放心，而且我们现在也不要太着急了。”

    他说着也就直接仔细的想了想，最后停顿了一下就又在那里开始继续说。

    “这个事情绝对不可能会只有我们两家受害者，所以你现在就直接去联合起来，而且看看有没有什么其他的人跟我们是一样的遭遇，到时候就可以跟他们一起去合作了。”

    如今要做到那就是尽快的把这个人给找出来，还有就是能够捞回一些钱的就必须要尽快的给回笼资金，不然的话那可能就会变得更加糟糕。

    而就在此时，陈总就又突然之间想到了一个事情，在想到了这些之后，脸色一下子也就变得非常难看。

    “要我说对方该不会就是利用了这个姓张的吧，而且这个姓张的其实就是他故意找来的，如今姓张的也都已经进去了，而且他也已经达成了目的。”

    只不过很可惜，张大富就像是一个傻子一样的，都还被蒙在鼓里呢，也就变成了现在这个样子。

    孙鑫想着也是很有这个可能的，但是现在说这么多都已经变得没有任何作用了，更何况他们如今要纠结的也并不是这些。

    “好了，咱们现在也就不要在这里继续多想下去了，如今要做到的那就是赶紧把这个事情给调查清楚，所以你就赶紧去做吧。”

    他也就只能够先这样说了，甚至在说到了这里之后也就直接停顿了一下，随后也就直接继续讲。

    “但是你一定要记住了，这个事情绝对不能够再出现任何意外了，不然我们到时候也就会变得更加被动了，所以一定要特别小心才对。”

    把这些危险和隐患全部给杜绝掉了，只有这样才能让他们走得更加长远，至于其他的那些事情，自己也就没有办法吩咐。

    因为自己以前也没有遇到过这样的情况，如今要做到的那也就只能够是走一步算一步了，而且看看接下来到底是怎么发展的。

    陈总现在虽然说是特别的悔恨，而且一想到了这两个人，那都是恨不得把他们千刀万剐，但是现在也知道着急解决不了问题。

    更何况孙鑫没有在这里责怪自己，那都已经是非常不容易了，于是想到了这里之后，也就不好意思的笑了笑。

    “说到底我都是要跟你说一声对不起的，因为我没有想到这个事情居然会变成这样子，而且如今都已经连累到了你，不过你放心，以后要是回来了，我肯定会赔偿你的。”

    他们做生意的肯定是要把这些话全部都得说清楚的，而且也绝对要给算明白才行，只有这样才能够把生意做得更加长远。

    孙鑫看着陈总这么客气的样子，其实也觉得有一些无所谓的，而且在随后的时候也就直接劝说。

    “我根本就不在乎这些的，更何况做生意，那本来也都是有朋友赚的事情，而且遇到了一些不好的合作伙伴，那也都是特别的正常，所以你不要在这里太过的纠结。”

    说着他也就直接拍了，拍陈总的肩膀，好像都已经是变得特别认真的样子，然后也就在那里就再继续说。

    “所以在接下来你只需要把自己该做的给做好就行了，像一些其他的事情你在这里继续纠结下去，那都已经变得没有作用了。”

    陈总这才发现其实他比自己想的还要更加的厉害，而且能够说出这些话呢，都已经是非常不容易了。

    如果要真是这样的话，自己在这里一直唠叨下去，反而显得自己好像是婆婆妈妈的，于是也就只好先点了点头。

    “那你就再给我一点时间吧，我现在就直接去调查，而且你放心，我绝对不可能会放过任何的蛛丝马迹，因为这样的话我们就不可能会再出现任何意外。”

    说着他也就准备要直接离开了，而且孙鑫在此时都已经是特别冷静。

    林沐然把他们两个刚才的谈话，全部给听进去了，想了想也就进来了。

