    数万米高空之上。

    一个朦胧的结界内，一老一壮对立而坐，中间摆着一张棋盘。

    “徐婆，你又输了，给钱！”

    浓眉大眼、银甲锃亮的健壮男子，将手中的黑子压下，大大咧咧说道。

    “哎，老了老了，玩不过你们这些小年轻了……”

    另一侧，戴着黑色礼帽的老叟，轻叹一声，拿出一箱金票，扣在桌上。

    “不下了不下了，几天时间亏了四五百万，我心疼！”

    “嘿嘿，听您的。”

    健壮男子一脸笑嘻嘻，先将金票和棋盘都收起，随后掏出一罐茶叶，双手递上：

    “这是龙血狮虎茶，养颜补血的好东西，您拿去尝尝吧。”

    “哦？”老叟有点意外，又露出一丝欣慰之色，“算你有良心，还知道孝敬老婆子。”

    不过下一秒，她的脸色微变。

    俯身看了看脚下，轻哼一声，有些不悦。

    “又有不知死活的家伙，送上门来了？”

    “是啊，一头调皮的小蜥蜴，我让鼠大王吃掉了。”

    老叟抓住拐杖，一双浑浊，但又无比沧桑的眼睛，直勾勾盯住壮汉：

    “还没问你呢，我是要给小辈创造历练的机会，不方便出面。”

    “你身为天龙卫，为何也不出面，反而要偷偷摸摸清缴怪物？”

    银甲男子洒然一笑，浑不在意：

    “再过数月，便是四院联赛。”

    “陛下吩咐过，最近一段时间，涉及四大名院的事项，特别是排名靠前的学员。”

    “如果有任务在身，有职责安排。”

    “尽量不要胡乱插手，不要插足他们的行动。”

    “有危险，能力范畴内，都得自己担着。”

    “超过能力范畴的，可以酌情压制，避免不必要的伤亡。”

    “我也算是和您一般的想法吧，给这些学弟学妹多点压力，多点磨砺。”

    “所以你就不管这两个安全区的死活？”

    老叟取笑道，“你要是提前出手，好歹能多救几十条人命。”

    “那又有什么办法。”银甲男子耸了耸肩，“在这个世界，弱肉强食，本就是最基本的规则。”

    “不可能平等对待每一个人、每一件事。”

    “牺牲小的利益，谋取大的回报，这不是很正常的事情吗？”

    “再说了，别说两座安全区，如果能达到赤龙帝希冀的结果，拿整个无尽沙域去换，说不定也是愿意的。”

    话锋一转，银甲男子又端着下巴，摆手补充道：

    “当然，陛下贵为圣尊，在其他方方面面，已经足够贤明、足够仁至义尽了。”

    “我是没资格谈论，没资格揣摩他真实想法的。”

    “也只是在您面前，胡掐一下，您还是当我放屁吧。”

    “你呐！”黑帽老叟瞪了他一眼，“以前呆在山海的时候，就喜欢乱嚼舌根。”

    “当上十杰的时候，绰号‘烂舌’，是我至今为止听过最烂、最难听的名字！”

    “现在总算有点出息，好歹收敛点吧……”

    “嘿嘿，过去的事儿就别提了，年少轻狂，个性张扬，您要理解。”银甲男子嘿嘿笑。

    老叟哼了一声，又问：“你准备看戏到几时？这兽潮似乎要收尾了。”

    “不急，这里很难有威胁你我的事物，坐镇这里便好。”

    “最危险的都熬过去了，再待几日又有何妨？说不定到最后啊，都不需要我们出面，那再好不过了……”

    ……

    庇护者到底源自哪一方势力，又怀揣着怎样的心态，是好是坏。

    白无伤、江凌玥等人，也只能臆测，拿不出直接的证据。

    唯有抱着几分谨慎的心理，按照原定计划清缴兽潮。

    就这样，山海的学员，始终在战斗、休息、战斗、休息…这两个选项中左右横跳。

    这是比斗兽场、训练馆、亦或者野外独自生存，还要高压的成长方式。

    稍有懈怠，稍有不慎。

    轻则受伤，重则被兽群淹没，噬咬一空。

    有三四个学员就吃了大亏，或是身中剧毒，或是宠兽身亡。

    不仅要承受心灵和肉体的双重痛苦，还要承受契约断裂的反噬，损伤惨重。

    至于夜不斩和白无伤。

    前者伤得太重，太过于虚弱，没有参与最后的击溃之战。

    后者回到0233安全区后，小做休整，便重新带着三大宠兽，在战场上厮杀。

    休息的间隙时，更是拿出此前购买的食材，烹制「元气卤蛋」「拼命寿司」「龙虾巨鳗」等超凡美食。

    不是自用，而是无偿供给队友，帮助他们提升实力，更好的应对兽潮的冲击。

    当然，说是免费，白无伤还是夹杂一点私心的。

    他想要正儿八经地，打响“美食家”这个名号。

    这次安全区守卫之战，占据天时地利，无疑是最好的展示舞台。

    参与这次任务的，可都是山海学院各年级的佼佼者。

    有能力的同时，往往代表眼界、经验、认知、财富，足够清晰到位。

    真实体验过超凡美食的神奇，并随着时间将情报流传开来后。

    白无伤的个人价值会再次拔高。

    这样一来，用事实证明能力，无疑会打开更多的交易渠道。

    以后贩卖美食能够收取的报酬，想来低不到哪里去，会变成真正赚钱的副业。

    四日后。

    冰霜起舞，雷电交织。

    更有驾驭虚幻飞剑符箓的蓝发少女，背着三具棺材，带着三头僵尸，追击一群夺命逃亡的野生蛮狐。

    “差不多了，回来吧！”

    金光爆闪，骑坐闪电螳螂的白无伤，后发先至，拦在疾风僵尸的面前。

    “蓝白，人家还没有杀尽兴呢~”

    蓝浅撇了撇嘴，有些意犹未尽道。

    白无伤不为所动，“我们已经追出去二十多里了，不可能赶尽杀绝，就此收手吧。”

    “呼，是啊，收工吧！”

    巨型天音蝠在天空盘旋，陈辉深吸一口气，骤然长啸一声，尽情倾泻内心压抑的情绪，整个人变得开朗、轻松起来。

    叠战多日，哪怕有休息，一根神经也牢牢紧绷，生怕碰到点意外。

    如今尘埃落定，不知好歹、发狂凶残的野兽族群，大半都被诛杀。

    而剩余的残兵败将，也终于吓破胆，选择分散逃逸，再也无法形成大的威胁。

    兽潮，结束了。

    这一次任务，虽然过程磕磕绊绊。

    但结果上，应当是圆满完成！

