    老夫人又仔细叮嘱了一番，才安心的往小厨房走去。

    只是在转过身的刹那间，脸上的笑意尽失去。

    院子里。

    姜翎看秦子墨走到她早已经整理好的草药前面，她缓缓走上前，看着他，“这些草药明日就要运到百草堂里去。”

    “嗯。”秦子墨点点头。

    “等胖婶的草药到了，咱们的百草堂那可就要开张了。”

    临走之前，也要坑胖婶一把，姜翎暗自笑了笑。

    侧目扫了一眼秦子墨，见他不说话，便悄悄地伸手拉了拉他的袖子。

    “相公还在生我的气呢？”

    和离的事情，她不是也没有认真说嘛，怎么秦子墨表现这么反常，毕竟在这之前，那个要杀了她的人可不就是他秦子墨吗。

    “哎呀。”见秦子墨不说话，姜翎便直接大着胆子攀上了他的胳膊，整个人都靠了过去。

    鼻尖传来她身上一股独有的淡淡的香味，秦子墨微微蹙眉。站在那里一动也不动。

    “我这不是故意逗逗你吗，又不是真的要与你和离。”姜翎说到这里看着秦子墨的脸色缓和了一些，便又继续说，“再者说了，先前你不还那么讨厌我，我说和离不也会为了成全你。”

    话说到这里，姜翎明显的感觉到秦子墨的身子瞬间透着阵阵寒意。

    糟糕！

    又说错话了。

    姜翎刚准备开口找补回来，抬头便看到了秦子墨漆黑的眸子里，蕴藏着真真的冷意。

    那一股冷意好似是要把她包裹起来一样，压抑的让人喘不过气来。

    姜翎猛地把自己从那眼神之中抽离出来，然后便急忙低下头看着脚尖。

    “相公，今晚的月亮真园啊。”

    头顶传来秦子墨的冷笑声，“如今尚且还在白日，你是如何看得出今晚的月亮圆的？”

    姜翎一整个尴尬住。

    真是尴天下之大尬！

    “不是，我是说，今天的天真好。”姜翎连忙都了哈哈搪塞了过去。

    结果眨眼之间，天公不作美，那原是晴朗的天，忽然就阴云漫步，大有风雨欲来之势。

    “看来老天都看不下去了，姜翎。”秦子墨的声音之中夹杂着一丝笑意。

    姜翎脸一红，连忙松开了拉着秦子墨的手。

    又抬眼看了一下天，“好端端的怎么要下雨了，这些药材可不能淋雨，咱们要赶紧抬到偏房去。”

    “大概是是在看不下去某个人拙劣的谎言了。”秦子墨说话间，抬脚就走了过去，伸手从地上拉起了两包草药背在了身上。

    姜翎也有样学样，这个时候要是不赶紧把草药都挪进去话，她之前的所有的心血可就都毁了。

    不过好在，两个人赶在了雨滴落下来之前，把草药全部挪进了屋子里。

    看着满屋子的草药，姜翎深知招工的事情刻不容缓，她一个人到时候肯定忙不过来。

    至于秦子墨，姜翎看了他一眼。

    心想秦子墨如今都已经愿意踏入景阳城了，怕是手里该有动作了。

    她知道秦子墨想做什么事情，但是眼下，她唯一能做的就是不给他添乱，至于百草堂里面的事情，到底还是需要自己一个人来解决的。

    招工倒是比较容易，但是要如何招来用的顺手的人可就有些难了。

    “明日我随你一起去城里。”

    见姜翎站在那里发呆，秦子墨缓缓开口。

    姜翎闻言，连忙点头，“好。”

    次日一大早。

    姜翎早早的就起床了，见屋中早已经没有了秦子墨的人影。

    姜翎见怪不怪，看外面的天还没有亮，姜翎打了个哈欠，披了一件外衣就从屋中走了出去。

    害怕吵醒另外一间屋子里睡得婆婆，姜翎刻意的小心了一些。

    过去了一日了，胖婶一家现在一定按捺不住要从中作梗打乱她的发财计划了。不过，再多的心眼在她的眼里，那都是小菜一碟。

    姜翎从屋中走出去了以后，正准备悄悄的爬上屋顶去看看胖婶有没有把草药拉过来。

    结果还未走过去，隐约间就听到了房子后面有一阵声响传出来。

    姜翎疑惑，这个点了连鸡都没有起来，那里传出来的动静不会是胖婶一家吧。

    正想着的时候，姜翎毫不犹豫的抬脚就走了过去。

    就在距离后墙一掌的距离停了下来，随后缓缓趴在墙上。

    让她奇怪的是，刚才听到的动静似乎是消失了一样。

    奇怪！姜翎隐隐皱眉。

    她方才明明是听见了有声音在这里。

    “你在干什么？”

    就在姜翎觉得奇怪的时候，不远处忽然传来了秦子墨阴沉的声音。

    姜翎吓得猛地一个哆嗦，急忙看了过去，见秦子墨一身白衣，脸色更是惨白的可怕。

    她连忙走了过去，抬头看着秦子墨，“你怎么了？”

    “没事。”秦子墨摇摇头。

    “什么没事，你这可不像是没事的样子。”姜翎不理会秦子墨的拒绝，直接拉着秦子墨的手，根本不给他反抗的机会。

    “脉象竟然如此的虚弱！”姜翎皱眉看着秦子墨。

    “身体不舒服为何不早一些告诉我，今日若非是我自己发现，你还要挺到什么时候？”

    秦子墨的身体她很清楚，说不出来哪里不对劲，但是他的体内就好像是有什么东西在不断的吸收他的精血一眼，这也是为什么秦子墨的脸色看起来总是不太好的原因，而且长此以往下去，秦子墨最后一定会因为身体衰弱而死。

    她期初是怀疑秦子墨的体内会不会是有什么蛊虫，但是她曾经问过了夜天澜，夜天澜知晓的多一些，也从来没见过这么厉害的蛊虫。

    她便隐隐觉得或许不是蛊虫是毒也不一定。

    但是眼下，秦子墨的身体变得如此的差劲，她必须要尽快研究出来他到底是经历了什么。。

    也顾不上胖婶家里的事情，姜翎面色阴沉的拉着秦子墨就走进了屋子里，顺带着直接关上了房门。

    “你这个症状持续了多久了？”姜翎看着秦子墨问。

    “近几日。”秦子墨低声咳嗽了一声。

    口腔中瞬间弥漫了许多血腥味，秦子墨眉心瞬间皱起，缓缓摊开了手掌心，就见掌心之中现出了一朵红梅。

