    讲真，虽然只是一只诡蛇首领，但是相处了一段时间，也会有感情的嘛！

    更何况，因为奇怪的爱美属性，茉莉给人的感觉，并不像是那种毫无灵智的土著生物，反倒是越来越有人味……

    “还是先别拿你冒险了。”李悠然摸了摸茉莉的头盖骨，想了想还是决定换个白骨诡蛇。

    “嘶！”出乎预料，倒是茉莉很主动的嘶鸣一声，将她的神识传达过来。

    “你想试试？”李悠然微微惊讶，“但是，我不确定合并以后的赤骨诡蛇，究竟是全新的生物，还是你本身的升级版，有可能你的神识都会被抹杀掉。”

    这话有点复杂，茉莉其实听不懂，但她仍然嘶鸣望着赤红骨巢，目光中充满了热烈向往。

    好吧，既然她这么坚持，好像也没有理由反对……

    貂蝉小声道：“本机觉得，茉莉好像对这个赤红骨巢，有着比较强烈的需求感。”

    是这样咩？

    李悠然犹豫了片刻，终于接受了茉莉的请求，又指着另一只白骨诡蛇道：“你，跟着茉莉一起去，不管她要做什么，你都不许反抗。”

    被差别对待了，那只白骨诡蛇也不知道是什么心情，但还是嘶鸣一声，跟随着茉莉，蜿蜒游动上去，接近正在红光闪耀的赤红骨巢。

    趁着它们还没进入赤红骨巢，李悠然又抓紧时间，认真翻阅了一次“使用说明书”——

    事实上，赤红骨巢的使用方法并不复杂，说白了就是让土著生物进去，然后合并成一个升级版的土著生物出来，整个过程都是全自动，是个人都会用。

    不过，在这其中，有两点是要注意的。

    首先一点，赤红骨巢只能合并土著生物一次，也就是说，它只能把白骨诡蛇合并成赤骨诡蛇，并不能让赤骨诡蛇再合并成其他的……

    另外一点，赤红骨巢每一次进行合并，都要消耗它的内在力量，而这种内在力量是需要吸收源能来慢慢转换的。

    这样思考的同时，茉莉和另一只白骨诡蛇，已经游到赤红骨巢前。

    茉莉这时候倒是顿了顿，若有所思的转过头，望着李悠然，轻轻的嘶鸣一声，眼眶中磷火摇晃……

    不知道为什么，李悠然突然有点不忍心了，赶紧挥挥手道：“你小心些，真不行就回来吧。”

    这句话，倒是让茉莉终于下定决心，她摇晃着白骨蛇尾，顺势卷起另一只白骨诡蛇，骤然往前游去。

    刹那间，赤红骨巢突然暴涨，红光汹涌如潮，将它们给彻底吞了进去！

    骨巢暴涨，红光闪耀，整个过程持续了将近半个时辰……

    紧接着，就看到赤红骨巢骤然轰鸣，伴随着澎湃红光，一只赤骨诡蛇从骨巢中一跃而出，落在山谷中。

    这赤骨诡蛇的身躯，显然比白骨诡蛇要更庞大，尤其是那条赤红如血的骨质蛇尾，隐藏着极为凌厉的赤红剑气，仿佛随时都会迸发而出！

    但李悠然关注的，并不是这个，而是这赤骨诡蛇的头盖骨……

    等到覆盖的红光渐渐散去，可以清晰的望见，这赤骨诡蛇的头盖骨上，还别着一朵淡白色的茉莉花，清风吹来的时候，茉莉花随风轻轻摇曳着……

    “成了？”李悠然犹豫着轻呼道，“茉莉？”

    没有立刻回答，刚刚成形的赤骨诡蛇，眼眶中的磷火微微摇晃，显现着茫然和迷惑……

    “要纪梵希小羊皮吗？”李悠然试着再喊了一次。

    这一次的呼唤，倒是起了作用，赤骨诡蛇茫然的转过头，望着李悠然，眼眶中的磷火摇曳着，渐渐从原来的迷惑，逐渐显现出几分灵智的光芒……

    片刻之后，她突然嘶了一声，猛然一跃冲来！

    “喵喵喵？”李悠然的第一反应，就是抄起貂蝉。

    然而，就在他来得及攻击之前，赤骨诡蛇却已经依偎在他身旁，举起那条赤红如血的骨质蛇尾，很兴奋的曲成一个心形……

    “是茉莉没错啊！”看到她这种亲昵举动，李悠然总算是长舒了一口气，“啊啊啊，我差点以为你就这样没了……”

    怎么会呢？

    茉莉轻轻摸着头骨上的茉莉花，似乎觉得口红好像掉了不少，赶紧又拿出铜镜来，开始喜滋滋的补妆。

    没事就好，没事就好，李悠然总算是放下心来，又开始检查赤红骨巢。

    实际上，貂蝉已经给出了汇报：“好像生成一只赤骨诡蛇，它需要消耗五分之一的内在力量，而恢复却需要几个小时。”

    “这么说起来……”李悠然转过头，再望见眼前的数百只白骨诡蛇，突然就忍不住扯了扯嘴角。

    任重道远，要把这么多白骨诡蛇全都合并转化了，怕是要……然而，还是要继续啊！

    等待了一会儿，他又指挥着另外两只白骨诡蛇，进入到赤红骨巢中。

    如此如此，不断的恢复，不断的合并，几个小时后，终于合并出了十几只赤骨诡蛇，而赤红骨巢也终于要停下来恢复内在力量了。

    “来一发试试看？”李悠然看了看这十几只赤骨诡蛇。

    刹那间，以茉莉为首，十几只赤骨诡蛇齐齐嘶鸣，同时举起赤红如血的骨质蛇尾，紧接着……

    轰！

    呼啸射出的赤红剑气，狂暴轰中百余丈外的岩壁，就看到那坚硬的岩壁，在瞬间轰然炸裂，留下深达数尺的痕迹！

    “这个威力还可以啊！”貂蝉给出了汇报，“相当于小倩电磁炮的小半力量，所以如果能全部转换过来，我们的暴兵流大计就算初步成形了。”

    “好的，那就在这里慢慢等着吧。”李悠然想了想，拍拍茉莉的肩骨道，“茉莉啊，你在这守好赤红骨巢，再多俘获点白骨诡蛇过来。”

    “嘶！”茉莉正忙着对镜补妆，也不知道听懂了没有，就这样嘶鸣一声当做回答。

    李悠然也不多说了，就带着貂蝉出去，貂蝉还在那里嘀咕：“话说，等这里完成以后，我们是不是要继续往外探索？”

    余音回响，他们两个的身影逐渐消失，山谷中重新恢复了平静，只剩下十余只赤骨诡蛇和数百只白骨诡蛇，围绕着红光闪耀的赤红骨巢，漫无目标的待在原地。

    赤红骨巢前，茉莉仍然对着镜子，喜滋滋的整理着茉莉花，补着新得到的口红，心情倒是很好。

    只是，很久很久以后，她的身形突然微微一滞，若有所思的停下来。

    这一刻，望着镜中的淡白色茉莉花，她似乎陷入到某种沉思中，就连摇晃的蛇尾也停住了晃动。

    又过了很久以后，这只有些奇怪的诡蛇首领，终于徐徐仰起头，望着漆黑如暗夜的虚空，眼眶中的磷火跳跃着，逐渐带上几分人性的光芒。

    清风吹来，似乎有含糊不清的声音，回荡在空气中，却又似乎并没有出现过——

    “茉莉……魔法……我……是谁……”

