    喂他吃饱了，柳茹月才有时间来继续烤鱼，好在小火烤得也差不多了，手工拿着在大火里又过了一遍，柳茹月就三口并作两口，在狗娃哀怨的目光中，将鱼吃得干干净净。

    吃饱喝足，浇水熄灭了火堆，柳茹月给自己和狗娃洗了个脸，擦了擦身子，洗了陶罐。

    又给孩子把屎把尿、洗了脏了的尿布，搭在干净的木棍上，将烤架挪到了能晒到太阳的地方，将木棍放上去。

    抱着狗娃打了个盹儿。

    休息了两刻钟，柳茹月抱着孩子，穿上鞋袜，准备再次出发。

    两刻钟不够尿布干的，柳茹月就把尿布一片片的系在木棍上，然后拄着木棍离开了水潭，重新回到了驿道上。

    虽然此刻已经是未时，但天气依旧闷热，只是烈日不再当空，走在驿道路边，也能有一丝阴影能遮凉。

    半路上，又遇到了芭蕉树，柳茹月不客气的又砍了一根芭蕉叶来遮阳。

    一手棍、一手芭蕉叶，背上扛着包裹、怀里抱着娃，柳茹月恨不得有哪吒三太子那般的本事，长出个三头六臂来帮忙。

    不过即便如此，她也没有叫苦，这赶路的程度与上一世跟着那个镖师跑镖的时候比起来轻松太多了。

    皇天不负有心人，走了一个多时辰后，终于看到前方有个路边茶摊。

    柳茹月宛如晒蔫了的花，无精打采的进了茶棚。

    抬眼看去，好死不死，就看到了四个身着黑底红边衙役服装的官差坐在茶棚里喝茶。

    被晒得晕头转向的柳茹月一时间腿肚有些打颤。

    不过，她转瞬就想起自己现在已经有了路引了，她不必躲着这些官差。

    或是听到人声吓着了，怀里睡得好好的狗娃扯着嗓子不安的哭了起来。

    “狗娃不哭，马上我们就有热水喝了，娘马上给你冲糊糊吃哦。”柳茹月也没有空余的手去安慰孩子，只能硬着头皮往茶棚里走。

    此刻退出去，反倒让人觉得她有问题似得。

    茶棚里的官差听到动静，第一时间扭过头看过来打量着她，茶棚里其他喝茶的人却对她的到来没什么兴趣的样子，继续喝着茶聊天、休息。

    这让柳茹月心里有些打鼓，莫非这个狗娃是这个县城掉的孩子？

    别自己吓唬自己，自己有桐县县丞开的证明，狗娃后颈上的胎记也是她用新鲜核桃青皮榨汁后，仔仔细细的抹上的，一路上她都没有忘记不断涂抹，用水也洗不掉核桃青皮在皮肤上留下的黑色印记，一两天不涂抹，黑色印记也不会消失。

    有这个胎记在，不会有问题的。

    如果这孩子当真是这个县城谁丢了，她之后查清楚后，就找机会给人家送回去。

    给自己打完气，柳茹月迎着官差打量的眼神，径直朝烧水的大爷走去，像个手里拮据的妇人一般底气不足的问道，“老板，我……我要一碗温水，多少钱啊？”

    “这位小娘子，这日头这么毒辣，你还带着一个孩子，做什么这么着急赶路？”大叔看着柳茹月做村妇打扮，带着的孩子也哭的厉害，立刻兑了一碗温水递给她。

    “我男人年前死了，我得带着孩子回公婆身边，也好让他们有个慰藉。”柳茹月努力控制着不哭的模样，看上去更是让人垂怜。

    “喝吧，出门在外不容易，这碗白水就不收你的钱了。”

    “谢谢大爷，谢谢好心人！”柳茹月将木棍和芭蕉叶放在墙角，接过碗不断鞠躬感谢。

    随后，她并不往桌子走去，而是走到茶棚外阴凉处，顺着墙根蹲下，开始小口喝水，然后嘴对嘴的喂孩子喝水。

    紧接着，她又拿出包裹里一块巴掌大的烤馕，撕碎了放在碗里，搅拌成糊糊，用木勺子舀了喂给孩子吃。

    11个月大的宝宝少食多餐，一天吃七八顿饭都正常，狗娃是有吃的就张嘴吃，一点都不挑。

    一大一小在墙角处相依为命的模样，看上去既可怜又温馨。

    见她一副乡下人唯唯诺诺上不得台面的穷酸做派，有些暗中打量她的人收回了目光不再关注她这个穷鬼。

    喝茶的一位官差看着她眯了眯眼睛，放下茶碗，抄起放在桌上的刀，走到茶棚外柳茹月跟前。

    看着定在跟前的皁皮靴，柳茹月心中敲起大鼓像是唱起了大戏一般慌张，她深呼吸一口气，慢慢抬起头，带着些微敬畏看向男子，面露不解，“差爷？”

    “你带着孩子上路，为何不喂他奶水吃，却喂他喝白水？”

    “我……”柳茹月顿时语塞，她原以为自己会被盘问什么刁钻的问题呢，结果是这个问题。

    这差爷问的是什么话啊，茶棚里这么多人，他都不害臊的么。

    他似乎没有意识到这个问题多让人难堪，表情甚是坦荡正直，眼神咄咄逼人的盯着柳茹月讨一个答案。

    柳茹月羞得涨红了脸，都快哭了，但这官差似是看不懂她的表情，不得到一个答案誓不罢休。

    “我问你，为什么你……”官差再次提高了声音，显然他已经相当不耐烦了。

    柳茹月害怕他的话引起更多人的注意，立刻小声抢答道，“我孩子已经十一个月大了。”

    “十一个月，那又如何？我问的是你为什么……”

    柳茹月闭上眼，生无可恋的回答，“差爷，孩子六个月大就可以断奶了。”

    这男人怎么如此死脑筋，他看起来年龄也不小了，二十七八总是有的吧，难道还没成过婚么？

    总不会是故意来消遣她逗她玩的吧。

    “是……么？”官差脸上表情一僵，嘴唇几可不见得的抽了抽。

    但他明显对母乳喂养十分有执念，依旧紧抓着不放，“可以断奶，就是说也可以不断奶，我看到有些人家的孩子吃奶到两三岁都有，你这个当娘的，何必舍近求远的求水给孩子喝白水、泡糊糊吃，奶水喂养孩子多方便也不用求人，莫非是这里人多，你不好意思喂孩子奶水？”

    “……”能让孩子和两三年奶水的，都是大户人家乳母伺候的吧，这差爷真是何不食肉糜。

    不说她都断奶几年了，哪里还有奶水给孩子喝，这男人难不成以为女子是奶牛么，想吃奶水随时都能产奶水的？

