    

    裴寡妇嗤笑：“就算沉鱼说过这样的话也并不能代表什么，你认识了我儿子又能怎样？就能代表我儿子会娶你为妻吗？就算有媒婆上门说亲也不可能桩桩能成，更何况这还只是沉鱼一句迫不得已的话。姑娘，你和你妈一样天真。”

    就算脸皮够厚，裴寡妇充满了讥讽的话还是让豆盈盈红了脸，她也知道靠豆沉鱼的一句给你介绍小叔子是站不住脚的，前提是裴司远得喜欢她，可看样子裴司远一点要喜欢她的意思都没有，见她这么委屈，都没有站出来为她说一句话。

    豆盈盈满心的失望，却又不甘心放弃，裴司远长得那么好看，她就是爱慕他啊！

    委屈的眼泪水在眼眶里直打转，没敢掉下来。

    眼瞅着这事要没戏，彩礼钱也要拿不到手，袁桃花不干了，她开始撒泼，一把鼻涕一把眼泪：

    “亲家母！你们怎么能合起伙来欺负我们，我家闺女的名声坏了，要她以后还怎么嫁人，我不管，这事你们要负责到底，不然就没完。”

    她的心里其实也很清楚，大闺女有点难嫁，同村别家的闺女十六七岁都有了婆家，唯独她的闺女都没有来提亲的人，要是还找不上婆家，过完年又要长一岁。

    闺女本来就是赔钱货，这么一来她又要白养一年，吃不完的亏。

    所以当得知大闺女看上了裴寡妇家的老二，那老二又长得一表人才，越看越让人满意，是她心目中乘龙快婿的人选。

    她和大闺女商议过后得出的是近水楼台先得月这么一个计谋，大闺女长得比死丫头好看，就不信裴寡妇看不上眼，于是就让大闺女带着两个小闺女到豆老太这里来卖惨求收留。

    这样既能把闺女嫁出去，还有人帮她养闺女，怎么算这事都不亏，为了让这个苦肉计得逞，她把两个小闺女狠狠地揍了一顿，还恶狠狠地把她们赶了出去。

    没想到这一招还真的特别管用，被死丫头收留了下来，于是她天天在家等好消息，这不好不容易得来消息说裴寡妇对她的三个闺女中意的不得了，她就迫不及待的跑来了。

    哪知跑来的真相只是将计就计，是为了把她骗来，想要欺负她罢了。

    可是费了那么大的劲才把闺女送到这里来，袁桃花岂能甘心。

    凭啥裴寡妇看不上她大闺女，明明比豆沉鱼长得漂亮，虽然裴寡妇的二儿子也是一表人才，跟裴家老大比起来还是逊色了那么一点点，她都没有计较，裴寡妇端什么臭架子？

    还有这死丫头一点姐妹之间的情分也没有，不帮忙也就算了，还帮着婆家的人来欺负娘家人，妥妥的一条白眼狼。

    面对一个无赖，裴寡妇都不打算理会了，她对几个看好戏的小子使了个眼色，让他们把袁桃花拉出去，她家容不下爱一把鼻涕一把眼泪的人，真是不吉利。

    也瞧不出什么好戏的几个小子接收到亲娘的眼神后毫不犹豫的把袁桃花给丢了出去，真是丑人多作怪，害得他们饭都还没有吃上，肚子都快饿得咕咕叫。

    这人简直就是来造孽。

