    我的四周，一片深渊。

    空气中，弥漫着焦土狼烟。

    我提起自己的气场，尝试着震开四周的烟尘。

    然后。

    我稍稍发力，腾空而起，才发现，不是这地方我陌生，而是这地方发生了变化。远处，四五百米之外，还有那么一些孙家宅院残垣断壁的迹象，这地方还是孙家宅院的废墟之上，只是，地基出现了大范围的坍塌。

    坍塌的边缘，呈那种漩涡状。

    想起以前。

    我在阳间，天地玄黄境界，进行突破的时候，所引发的异象。

    看来，这是我刚才突破境界的时候，所造成的，不过，说真的，这场面看起来好像稍微夸张了那么一些。

    薛念慈和封小鬼都在远处的高空中。

    我快速掠去。

    他们此时，才收起了手上的防御法阵。

    没看到城主府那边，有人攻击过来，他们却用出了防御法阵。

    我下意识的问。

    “小鬼，你们用防御法阵干什么？”

    封小鬼看向薛念慈，二人面面相觑，封小鬼过来，又看向那边巨大的漩涡坑洞。

    “杨哥，您刚才突破境界，引发了异象。”

    “差点儿把我们俩，给震飞了，防御法阵，是为了对抗，您的气场。”

    听到这话。

    我才微微点头，居然是这样。

    薛念慈问我。

    “老祖，您现在是什么境界？”

    我直接回答。

    “分神境，和你们两个一样。”

    封小鬼看起来很是激动。

    他说。

    “杨哥，我记得，之前你两次提升后，才结了金丹，进入金丹境。那是第二大境界，炼炁化神境界，现在，您居然已经进入了第三境界的巅峰，化神境，这相当于连续提升了四个境界啊！”

    我淡然道。

    “是啊，才四个境界，总的来说，也就一个大境界。距离第四境界，炼虚合道，还差一步。”

    封小鬼在看向薛念慈，二人似乎都有那么一些无语。

    薛念慈说。

    “老祖，这过去了不到半个时辰。”

    “四个小境界，已经是神迹了，更何况，您的境界，好像与普通人不一样啊！”

    我随意的点头，道。

    “不过，我们依旧不可掉以轻心。”

    “毕竟，接下来我们所要面对的，是魇城的城主，还有各方不明来历的势力。”

    我相信。

    魇城城主，一定会有非同一般的底蕴。

    接下来的战斗，绝不会轻松。

    很快。

    我们的四面八方，都出现了非同寻常的气场。

    这是我进入化神境之后，有了神魂之后，所衍生出的能力，即便那些势力，现在还远在千米之外，没有现身，但我已经能够感觉到，他们的存在了。这些人，并非是城主府那边的势力。

    他们全部都藏在暗处，在伺机而动。

    我大概观察了一下。

    魇城之后，藏在暗处的势力，大约有九处。

    即便距离很远，但我也能够感觉到，这些人的实力都非同一般。

    这九方势力，大部分都有很多人，而唯有一方，似乎只有一个人，而那个人的藏身之处，也非常的隐秘，他只是极其安静的观察着这边的情况，似乎在情绪上并没有什么特别的波动。

    城主府要来的话，不会这样藏着。

    所以。

    这九方势力，并非城主府那边的。

    我估计，这九方势力藏在暗处的目的，一定是等会儿，我与城主府战斗的时候，他们好暗中插手，渔翁得利。

    不说别的。

    单单只是封小鬼的上古神犼血脉，就足以让他们垂涎。

    “杨哥，你在观察什么？”

    封小鬼过来问我。

    我将我看到的，跟他说了一下。

    封小鬼说，他察觉不到，那些势力的存在，不过，他手下那些尸探，探出的诡异势力只有八方，并没有我刚才说的，那个人。我只是跟他说，那个人藏的非常隐秘，可能尸探并未找到。

    封小鬼点头。

    我在想，看来，分神期的能力，也是有所不同的。

    我能够指诀感知到那些势力的蠢蠢欲动。

    而封小鬼却感觉不到。

    薛念慈似乎也没什么感觉。

    在考虑这个问题的时候，突然间，有一个方向，就是之前，那些尸鸟第一次来的方向，我感觉到了非常强大的气场波动。很显然，那个方向，就是魇城的城主府所在的方向。

    利用孙家，找不到半面鬼医。

    所以。

    只能通过城主府，去继续调查。

    “来了。”

    我道此二字。

    封小鬼和薛念慈都打起了精神。

    大约在两分钟之后，那边的天空中果然出现了一道道身影。

    刚开始现身的，是青城卫。

    那青城卫的实力，都不算差，他们带着强大的气场，在出现之后，直接将我们附近给围了起来。附近方圆千米之内的范围，被几万戴着面具的青城卫，给围困了起来，他们动手，直接接下困阵。

    这些青城卫自然都是魇城青城卫之中的精英。

    他们所结下的阵法结界，比之前那些青城卫的结界，要强大了许多。

    而且。

    这些人结阵的时候。

    每一个人的手上，都拿着一张紫黑色的符箓。

    这符箓我之前见过，就是之前，那三个青龙卫布下天网阵法的符箓，那时候，用的紫黑色符箓也就只有几十张而已，而此时，这些青城卫大军的手中，却人手一张，看样子有几万张。

    强大的符箓，加持法阵结界。

    短时间之内，这个地方，就已经被围成了一个铁桶。

    魇城的城主，不但要杀了我们，而且，不给我们任何逃走的机会。

    在这些青城卫之后。

    一道道身影，从那结界之外，缓缓地浮现。

    总共有七个人。

    这些人的脸上，也全部都戴着青龙卫的面具。

    也就是，那种有龙鳞的黄金面具。

    七个人的手上，有着不同的兵器，他们的实力气场，全部都比之前那三个青龙卫的气场要强大。

    我听说。

    魇城的城主府，有十位青龙卫。

    之前被我杀了三个，现在还有七个，看来就是这七个青龙卫了。

    七个青龙卫分居七方。

    他们的身上，有着各种不同的气场气息，环身而起。

    “介绍一下。”

    “本人，青龙卫之首，叶青龙。”

    “我知道，你叫杨八仙，刚才还杀了三位青龙卫。但是我可以明确的告诉你，那三位青龙卫只是递补而已，真正的青龙卫，只有七位，那便是我们七位，杨八仙，挑一个，赐你死！”

