    其实对于ACE大哥给出的解释，夏风只能抱着半信半疑的态度，这到是不他不相信ACE大哥的话，而是ACE本人也不确定，这些几十年前的传言究竟有没有过于夸张化。

    但有一点可以确定，那就是如今不论世界上的哪个国家，都很少对海洋进行探索。

    .............

    “咔嚓！”

    船员将面前厚重的大铁门打开，用眼神示意了一下夏风等人。

    “进去吧。”

    既然上了人家的船当然要听人家的安排，况且人家也说了，只要4个小时后船到了公海就可以出来，这主要是为了防止军警的临行检查以及偷渡者暴露身份，如果船离港口太近，船上的乘客中一但有知情人员，很可能会要求客船返回港，或是用手机通知军警。

    但是只要船顺利进入公海，那就基本安全了，公海那么大，不论发生什么情况军警都很难短时间找到他们，而乘客也不敢做出什么过激的举动，就算发现通缉犯也无所谓，只要到了维多利亚，自然还有内部人员进行接应。

    4个小时很快就会过去，先在这里忍一下也没什么。

    夏风点了点头，带着龟龟和小火龙跟在ACE大哥后面走进了这个隐蔽的房间。

    ............

    房间里开着灯，但灯光不是特别明亮，空气中弥漫着一股混合了铁锈的怪味。

    夏风本以为这是一个昏暗狭窄的小房间，但很明显，这个房间比他想象的要大，扫视了一圈，这个类似储物室的房间大约有50多平米。

    只不过，当他们走进房间后，却感觉不到一丝宽松，因为此时这个房间内除了他们几个人之外，还东到歪斜的坐了二十多个人。

    这些人男性居多，其中也有几个女人，他们的种族各不同，服装，年龄也是五花八门，但唯独统一的是，这些人的神情中都充满了警惕，很显然，这些人是和他们一样的偷渡者。

    房间里人很多，但夏风却觉得没什么，只要能顺利抵达维多利亚，别说是和偷渡者呆在一个房间，就算是让他们和马戏团的猴子一起睡觉都毛闷台。

    夏风把龟龟和小火龙带到一个角落，对她们小声说道。

    “你们先坐在这里，不要乱动。”

    “哦。”

    龟龟点了点头，从背包中抽出几张报纸铺垫在地上，拉着伊芙利特听话的坐了下去。

    ACE大哥摘下墨镜，像一尊门神般站在了她们面前。

    其实讲道理，如果只是夏风带着两个小女孩呆在这种地方，说实话他还真不敢太放松，光从周围这些人看他的眼神就能分辨出，这一屋子里根本没一只好鸟。

    但是加上ACE大哥那效果瞬间就变的不一样了，一个眼神锋利，动作干练的精壮男性，再加上两个娇弱白皙的少女，这很容易就让人联想到保护富家小姐离家出走的特种兵，或者是校花的贴身高手之类的。

    当然，夏风的存在确实显的有些多余，不过这不要紧，在外人眼中，他既不能归结于保护人的一方也不能归结于被保护的一方，最多算是个跟班。

    房间内很安静，只有个别几个人在低声交谈。

    看到暂时没什么特别情况，夏风朝ACE说道。

    “ACE大哥，要不你也靠墙边坐下歇会吧。”

    ACE面无表情的摇了摇头。

    “不用，我受过高强度的作战训练，你们只管休息你们的，其它的交给我。”

    “好吧。”

    ACE大哥这种可靠和负责任的态度让人非常有安全感，看来，他是真的把夏风和龟龟他们当成弟弟妹妹一样爱护。

    此时在龟龟和小火龙旁边还坐了两名陌生男性，夏风走到其中一人旁，有脚尖轻轻碰了碰他的大腿，虽然这看起来有些不太礼貌，但这种场合谁还讲礼貌。

    “喂，兄弟，往那边挪挪呗。”

    这人坐在地上抬起头，瞪着眼睛看向了夏风，虽然他没说话，但夏风从他的眼神中仿佛看见了三个字【你瞅啥】。

    夏风毫不避的继续看着他。

    “听不懂我的话吗，我说让你往那边挪挪，我要和我妹妹坐一起，这屋子就这么大，非常时期大家就挤一挤呗。”

    夏风觉得这个要求并不过份，且非常合理，他的态度虽然算不上非常恭敬，但也没到故事挑衅的程度，只能是说不卑不亢。

    这个男人的年纪大约三十多岁，身材中等，因为带着一顶帽子，所以暂时看不出他的种族，而坐在他旁边的另一个男人明显是和他一起的，和带帽子的家伙不同，这个男人年纪要小些，但是身材却是十分魁梧。

    只见他轻轻撸起袖子，露出了手臂上复杂的纹身，斜着眼睛看向夏风。

    “你怎么和我大哥说话呢。”

    可以看的出来，这人明显是平常没受过委屈的，遇到这种事，虽然他不敢突然暴跳而起，但也不会乖乖的认人摆布，估计在他看来，如果他的大哥乖乖挪开身体会显的非常没面子。

    反观夏风也是一脸郁闷，他只是正常交涉，根本没有找茬的意思啊。

    “我怎么说话了，我就是让他往那边挪一挪，这过份吗？”

    “这屋子那么大，你就非得坐这？”

    “我妹妹坐这啊，我想和我妹妹坐一起不行吗，你不也和你大哥坐一起吗。”

    “我..........”

    “你什么你啊，大家都是偷渡的，能不能让世界充满爱？”

    这名被称做大哥的男人看了一眼夏风仿佛泼妇般的嘴脸，又扫了一眼旁边像座铁塔般的ACE，无奈的摇了摇头。

    随后，他示意了一下旁边的同伴别吵了。

    “算了算了，我挪一下就是了。”

    说完这句话，只见他从背后抽出一根拐棍，撑着身体向旁边移出了半米。

    夏风没想到原来这人腿脚不利索，这到让他有些尴尬，但是没办法，也就只能这么着了。

    龟龟从背包里又拿出一张纸铺在身旁，夏风拍了拍裤子，一屁股坐在了她旁边。

    时间一分一秒的过去，因为无聊，他仔细打量了一下旁边这俩兄弟。

    发现夏风在看他，刚才那名和他争执的弟弟瞪了他一眼。

    “你小子又瞅啥？”

    夏风从龟龟手中接过一根香蕉，一边扒着香蕉皮一边说道。

    “你这人咋这么多事呢，这屋里一共就这二十几个人，大家都不说话，我瞅你几眼咋了。”

    “别怪我没提醒你，别自找麻烦。”

    “切，吓唬谁呀。”

    此时的夏风已经完全放松了下来，他知道，这些人都和他一样是偷渡者，说白了，是虎得卧着，是龙得盘着，没人敢真的在这种情况下惹事。

    咬了一口香蕉，夏风含糊不清的继续说道。

    “你这位同志我就得批评你两句了，别什么事都那么暴躁，要不咋你是弟弟，而你身边这位是大哥呢，你看你大哥多通情达理。”

    说罢，夏风又抽出一根香蕉，递给了旁边带帽子的大哥。

    “大哥，同是天涯沦落人，吃根香蕉。”

