    安林和许小兰脚步一顿，有些狐疑地看向前方的男子。

    眼前的男子掀起帽子，一头蓝色靓丽的长发劈落在肩，俊美的脸上有着纯粹又清澈的墨瞳，皮肤如玉一般晶莹洁白。

    安林盯了片刻，对方很陌生，但又有种奇异的熟悉感。

    “你是谁啊？”安林问道。

    男子没有回答，而是平静地看着安林和许小兰两人，露齿一笑：“一男一女，一个返虚巅峰，一个合道巅峰……真不敢相信，我的儿子就是死在你们的手里，若不是我强行搜魂了数头返虚应龙获得部分信息进行推衍，还真不能发现这件事竟然是你们做的……”

    “你在说什么呢？”许小兰一脸莫名其妙，一只手已经按在剑鞘上。

    “呵呵呵……”男子笑了起来，身子突然消失在夜空中。

    安林和许小兰都是神色一怔。

    夜色下，繁星点点。

    三轮明月在夜空的不同方向，洒下银白光芒。

    清冷月色照耀着大地。

    周围变得安静了起来。

    “走了？”许小兰有些疑惑道。

    安林神色凝重：“别大意了，对方不简单，能够悄无声息接近我们，甚至悄无声息地离去，就算是使用了某种秘法，他的实力也……”

    话还没说完，整个天云星突然传来了一个威严无尽的声音。

    “安林，许小兰，你们处心积虑设局，引荒古族来犯我灵族领地，灭我无魂星，真以为你们做得天衣无缝了吗？”

    “今日，我就要灭了你们！！记住我的名字……”

    “杀汝等者，北洛天王！”

    声音雄浑无边，惊了整个天云星的生灵。

    “竟然是北洛天王！”许小兰俏脸一变。

    北洛天王的大名，她自然听说过。除了之前背锅的事之外，这位北洛天王还是偷袭镇压了西陵天王，并且蓄谋杀死了灵祖的创世神灵。

    安林抬头看向天空，心道对方之前明明已经见面了，啥话当面说不行啊？非要飞向天空，就是为了在天空说一句牛逼的话吗？

    但很快，他就感觉到不对了。

    三轮明月高悬天空。

    但其中一个明月，在视野中竟然越来越大，越来越大……

    安林瞪大了双眼，一个非常不好的猜测涌上心头。

    不……不是吧……

    许小兰也震惊了，美眸望着天空越来越大的月亮。

    月亮在视野中快速变大，最后竟然覆盖了半边天空，摩擦大气层的时候，燃起了熊熊火焰，仿佛从天陨落的灭世陨石。

    安林抬头望着灭世场景，深吸一口气，喃喃道：“北洛天王他丫的，把天空的月亮丢下来了？”

    天云星夜空上有三个大小不一的月亮，北洛天王很贴心地丢了一个最大的月亮给安林，是的，月亮砸落的位置，就是安林站的位置。

    月亮之中还蕴含着至高无上的魂力，增加了巨量威能，若是完全砸落，别的不说，偌大的天云星肯定要被砸得稀巴烂！

    天云星上的生灵慌了，纷纷逃跑，却不知道该逃到哪里去。

    是啊，月亮这样掉下来，这个星球还有哪个地方是安全的？

    少部分的强者还会飞，还会跑，但大部分连飞行都不会的生灵，已经瘫软在地，有的则是不顾一切使用传送阵逃离。

    绝望笼罩在整个星球上。

    昆古本来开开心心，终于搞好传送阵，就等着安林和许小兰过来。

    结果安林和许小兰没等到，却等来了一个月球……

    “我靠！北洛天王怎么追到这里来了？！这是要死龙的节奏啊！”昆古满脸的绝望。

    它们有想过北洛天王会发现一切是安林所为，但没想到对方会来得那么快，而且一出手就那么的狠，连整个天云星的生灵都不放过！

    整个星球的生灵陷入了绝望之中，它们都没有想到，曾经安安静静飘在空中陪伴了它们那么久的月亮，有一天会从遥远的天空掉下来，而且是狠狠地砸下来。

    也有不少返虚大能，拼死攻击坠落的月球。但月球被纯粹强悍到极致的魂力包裹，大能们的攻击，连月球的膜都没有破开。

    完了……

    这是生灵们唯一的念头。

    月球砸落得太突然，甚至连星球的大阵都没来得及开启。

    安林抬头看着眼前的场景，莫名地响起了一首歌：想摘下星星给你~~~摘下月亮给你~~~摘下太阳给你~~~你想要我都给你……

    北洛天王是第一个摘下月亮给他的人。

    心情好复杂。

    庞大的能量威压降临。

    月球还未彻底砸落，大地已经不堪重负地崩裂。

    就在所有人绝望的时候。

    一声清越的剑鸣，突然激荡数万里。

    青衣女子义无反顾冲向砸落的月球，剑出如龙，蓝色雷霆剑光横贯长空三万里，仿佛破灭星河的游龙雷霆，将星球刹那间映成了白昼。

    许小兰出手了！

    她手持龙雀剑，脸上没有一丝惧色，反而带着些许兴奋，狠狠地斩在坠落的月球上。那纯净深邃到了极致的雷威，蕴含了她对真龙一道的至高感悟，竟生生将月球上的那一层膜给撕裂……

    紧接着，势如破竹，整个月球都被这一道湛蓝雷霆剑斩，宛如切牛油一般撕裂成了两半。

    昆古瞪大了眼睛：“切……切开了？”

    要知道，这可是蕴含着北洛天王力量的一击啊！

    合道跟创世之间的差距，本就宛如天堑般巨大，但现在这个距离，竟然被许小兰在不依靠外力的情况下无限拉近了？

    天空上，燃烧着熊熊火焰，带着灭世之威坠落的大月亮，被斩成了整整齐齐的两半，雷霆还在表面疯狂肆虐着。

    所有的生灵，都被这一道剑斩所惊艳。

    但这还没有结束。

    月球携带的动能太过恐怖，被斩成两半后继续下坠，直接变成了两个灭世陨石，这样砸下去，天云星一样药丸！

    “呼……”青衣女子轻吐一声，艳丽无双的脸蛋微微泛红，嘴角扬起一抹笑意，她手中的龙雀剑刃不觉间已轻微翻转了一下，剑刃中有游龙睁开双瞳，“雷龙裂！！”

    哧……

    亿万道雷霆突然如蛛网般，从切口蔓延包裹了坠落的两半月球。

    雷霆如密密麻麻的光刀，瞬间将月球撕裂成了无数碎石。

    砰砰砰……！！

    天空顿时下起了陨石雨。

    安林见状单手一挥，长风直过数万里，将所有碎石渣全部湮灭干净。

    他面有责怪道：“别乱丢石头呀，砸到花花草草多不好。”

    许小兰转身，莞尔一笑：“这不有你在我身后负责清理嘛。”

    安林点了点头：“每一个成功的女人背后，都有一个坚挺的男人在默默支持。”

    许小兰也不知想到了什么，俏脸一红，轻嗔道：“不正经！”

    就这样，天云星的月亮坠落之危，在两人的谈笑间解决了。