    岛上，食堂。

    黑鲨成员马不停蹄的赶来。

    桌子上，叶凡已经分配了二十人的食物，非常多，足够吃。

    “饿死我了。”

    成员们一拥而上。

    樊毅跺了跺脚，喝道：“都给我停下，一点规矩也不懂。”

    所有人这才意识到什么，整齐排列，笔直的站好。

    樊毅走到前面，对叶凡敬了个礼，郑重的说：“叶教头，感谢您的训练，我们今天的状态十分的好。”

    “不错。”

    叶凡很满意，示意道：“都坐下，吃饭吧。”

    樊毅也忍不住。

    还是昨天早上吃的饭，已经两个白天一个夜晚，中间还有那么多消耗，真的是饿的前胸贴后背。

    “我开动了。”

    最活泼的那个小子将馒头塞进嘴里，几秒后，眼睛瞪的如统领，将馒头吐了出来。

    “咳咳。”

    “教头，这是什么馒头，怎么这么难吃啊。”

    其他人也被呛的直咳嗽。

    叶凡冷哼道：“味道不好，那你们就别吃了。来人，将他的饭菜都收走。”

    “别别别。”

    这成员哈哈一笑，“教头，我开玩笑的。我快饿死了，我现在猪食都能吃三斤。”

    “哈哈哈。”

    众人大笑，接着便硬着头皮吃起来。

    渐渐地，大家习惯了，吃得津津有味。

    这时候，叶凡才解释道：“这些食物，在制作的过程中都掺杂了药水，对你们调理内伤有大好处。你们这些年的训练，都留下了暗伤，这其实是作为军人的通病。”

    “我已经将药水制作方法交给了罗教头，以后你们每天都要吃这种食物。”

    樊毅等人恍然大悟，顿时眼眶湿润，感激的说：“叶教头，我们一定听从吩咐。”

    “快点吃吧，你们有两个小时的休息时间。晚上八点，我在演武场等你们。”

    话落，叶凡飘然而去。

    “叶教头太帅了，我现在是心服口服。”

    “老大，你吃不下这么多分我一半……”

    “滚蛋！”

    ……

    夜晚，秦家。

    郁金香被秦珞音从天玄阁接回秦家。

    因为之前的事，郁金香一直没脸和秦珞音见面；而秦珞音却并不怪罪。

    “香香，已经过去就不要想了，我们还是好姐妹。”

    “谢谢。”

    秦珞音拉着郁金香坐下来，说道：“香香，不要做杀手了，跟我一起做生意吧，我帮你重建郁家。”

    郁金香含着泪，点点头。

    这时，外面管家前来，通报说：“家主，中医工会的会长要见你。”

    “哦？”

    秦珞音很诧异。

    “天州中医公会会长？”

    “是的。”

    “天州六道都死了，哪里来的会长？新的会长？”

    管家解释说：“家主，你刚回归恐怕不清楚，天州中医工会会长并非那六道人。事实上，那中医会长很神秘，很少露面，我也不认识。但他持有会长令牌，身份肯定是真的。家主，你不见的话，我去回应。”

    秦珞音起身，说：“带路吧。”

    “我陪你。”

    郁金香担心来者不善，跟在秦珞音身边。

    来到大堂，秦珞音看到了所谓的中医会长，是一个白发苍苍的老人。

    这老人太苍老了，散发着垂暮气息，一只脚已经迈进了坟墓。

    “你就是秦家主？”

    说话的是一个少年。

    十三四岁的模样，脸上还闪烁着稚嫩，但却不怕人，质问秦珞音。

    “是的。”

    “会长爷爷要见你，还不过来拜见。”

    “放肆！”

    大管家连忙呵斥：“我家家主身份何其尊贵，就算是会长，顶多也是平起平坐。要家主拜见，真是好大口气。”

    面对呵斥，少年脸上没有畏惧，反而冷哼道：“秦家家主算什么，我会长爷爷……”

    “好了阿年，不要无礼。”

    会长开口。

    名叫阿年的少年这才退到一边。

    秦珞音客气的说：“会长，我叫秦珞音，是秦家新任家主，敢问您尊姓大名？”

    白发会长轻笑，摇头道：“老夫已经一百一十岁了，早已经忘记了姓名，但有一个道号，慈康。”

    “慈康？”

    秦珞音念叨了几遍，总感觉有些熟悉，似乎在哪儿听过。

    她没有深究，赞叹：“慈康会长您真是高寿。”

    “不敢当不敢当。”

    “会长，您见我所谓何事？”

    慈康会长淡淡的说：“我想见一见叶凡。”

    秦珞音一惊，拧着眉头道：“会长，您认识叶凡大哥？”

    “不认识。”

    “那您见他所谓何事，能不能说说看。因为叶大哥不在秦家，去了别处。若是要事，我可以通报；若不是什么大事，我也不想打扰叶大哥。毕竟叶大哥身份尊贵……”

    “有我会长爷爷尊贵吗。”阿年不满的站出来，哼道：“你还是让那叶凡过来吧，可别怠慢了会长爷爷，否则后果很严重。”

    郁金香冷着脸，忍不住轻喝：“小子，一点礼貌也不懂，谁教你的！”

    慈康敲了敲阿年的脑袋，训诫道：“你闭上嘴，真是越来越不像话了。若再敢废话，我就不带你，自个儿回家族去吧。”

    “不要啊会长爷爷，我保证听话，再也不乱讲话了。”阿年可怜兮兮的说。

    秦珞音道：“小孩子不懂事，无妨。会长，实不相瞒，叶大哥和战部的领导离开霸都了，但过些天会回来。你留个联系方式，等叶大哥回来，我联系你。”

    “那就多谢秦家主了。”

    留下电话，秦珞音送两人上了车，看着车渐渐远去，她陷入沉思。

    “珞音，你在想什么？”郁金香问道。

    “那慈康会长不简单，绝不仅仅只是中医工会会长；还有那少年，虽然不懂事很娇狂，但气质金贵，好似天生的大公子，俨然是大家族的少爷。”

    秦珞音分析着，接着叹道：“真是多事之秋，一波未平一波又起，希望慈康不是来找麻烦的。”

    ……

    炼狱岛，演武场。

    时间是八点钟。

    黑鲨特战组到来，看到叶凡早已在演武场中央等候，不远处罗莽和几个岛上负责人在观望。

    “报告！”

    樊毅字正腔圆，洪亮的开口：“黑鲨特战组，全员到齐，请教头指示。”

