    黎明城堡。

    结束了今天的工作，缇娅娜回到家族，像往常一样召开家族会议。

    把该说的说完，会后，她把盖伦单独留下。

    盖伦在外是威猛将军，可在缇娅娜面前，他仿佛还是年轻时那个拿着剑一通乱砍的笨小子, 变得十分乖巧。

    “盖伦，我刚才说的你听仔细没有？”

    “听仔细了，希瓦娜明天就会到雄都。”

    “她来雄都是协助赵信办事的，但她一离开，密银城那边就可能会不安全。”

    盖伦闻言挠了挠头：“这不至于吧？难道弗雷尔卓德会越过大山进攻密银城？”

    “作为一名合格的将军，就是要把所有危险都考虑到。”缇娅娜皱着眉头, 用拳头敲敲盖伦肩膀，“你将来可是要带领家族的，思想还这么幼稚可不行！”

    盖伦连忙点头：“抱歉，我记住了。”

    “我已经连夜调了一批我们家族的士兵过去，补充密银城的防卫力量。”缇娅娜说完，又问起了拉克丝的事。

    “拉克丝怎么样了？”

    “她……姑妈，要不然把他放出来吧。天天待在房间里，她非得憋疯了不可。”

    见姑妈提起拉克丝，盖伦也是见缝插针地为妹妹求情。

    没办法，妹妹是他最亲近的人，眼看她每天关在房间里生闷气，他这个哥哥心里也不好受。

    “憋疯了也是她自找的！”缇娅娜冷着脸。

    “其实……”

    “不过。”这时缇娅娜话音一转，“她如果向我保证，不再去接触乱七八糟的人，我就答应放她出来。”

    “真的？”

    “嗯，你可以去转告她。”

    “我现在就去！”

    盖伦高兴坏了，当即跑走。

    缇娅娜看着，脸色渐渐阴沉下来。

    “拉克丝, 作为你的姑妈，我可不能眼睁睁看着你走向歧途……”

    ……

    拉克丝此时正在房间里用拳头锤床。

    咚咚咚！

    她仿佛要把烦闷全部从拳头上发泄出来一般，用力砸着床板。

    自从被关禁闭后，她就一直在想办法逃出去。

    可是想来想去，她发现都行不通。

    首先是姑妈下了死命令，家族里任何人都不敢违背。哪怕是她哥哥盖伦，都不敢放她出去。

    其次，她就算自己想逃跑，都做不到。

    这房间连窗户都没有，只有一扇门，门外更是有家族的人轮流站岗。

    至于使用魔法……

    她倒是想过，如果自己也像老师李非一样，会传送魔法就好了。

    那样她根本不用别人帮忙，直接传送走人就完事。

    可是她不会。

    那么强大的魔法，她还没机会学。

    “再这样下去，真要放老师鸽子了……”

    拉克丝满脸愁容，她很讨厌失信，尤其是当对方是她敬重的人时，就更讨厌了。

    如果真的放了李非鸽子，那她事后恐怕道歉好几遍都不能原谅自己。

    正想着, 门口忽然传来哥哥盖伦的声音。

    “拉克丝。”

    “哥？”

    大门打开，拉克丝立刻就要往门外跑。

    结果又被盖伦堵了回来。

    “你想干嘛？直接跑啊。”盖伦一脸无语, “要是让你跑了，姑妈还不得把我骂成猪头。”

    “哼……我看哥你本来就像猪头。”

    “好你个拉克丝……”盖伦无奈。

    “行了行了，我告诉你，是姑妈让我来的。”

    拉克丝眼前一亮：“姑妈要放我出去了？”

    “嗯。不过别急着高兴，姑妈要你给她当面保证。”

    “保证什么？”

    “保证你不再去接触一些乱七八糟的人。”

    乱七八糟的人？

    拉克丝知道，姑妈说的是以前光照者那些人。

    她心中不快，那些人可不是什么乱七八糟的人，那些人都是有爱心的，愿意帮助别人的人！

    和他们相比，某些就知道吃喝玩乐的贵族，才更像是乱七八糟的人！

    “好吧。”拉克丝说，“我答应。”

    “真的假的？”盖伦对拉克丝的反应大跌眼镜，他本来还想着，拉克丝听到这个要求肯定会大闹一场，他还要好好劝说一顿才行。

    结果现在完全不是那样。

    其实他想的倒不全错。

    正常情况下，拉克丝的确要和他大闹一场。

    但现在，她和李非有约，现在只想不让约会泡汤，因此权衡之下，暂且忍耐了姑妈的说法。

    反正在她心中，她是不会把那些人当成是乱七八糟的人的。

    “真的，我去找姑妈了！”

    拉克丝推开盖伦，小跑着去找缇娅娜。

    盖伦看着妹妹跑走的背影，总感觉哪里不太对劲。

    姑妈也是，拉克丝也是……

    “算了，女人的事我是不懂。还是去和皇子、赵信他们玩吧。”

    女人的事，他的确不是很懂。

    但女人彼此之间，却很懂。

    缇娅娜看着拉克丝跑到自己面前，就知道鱼儿已经上钩。

    “拉克丝，盖伦都和你说了吧，你能向我保证吗？”

    “能。”

    “好，我听着。”

    拉克丝很勉强地说：“我保证，不再接触那些……乱七八糟的人……”

    “听起来不怎么坚决呢。”

    “姑妈……”

    “行了，这份保证我收下了。”缇娅娜挥挥手，“对你的禁足解除了。”

    拉克丝欣喜不已，笑容十分灿烂：“谢谢姑妈！”

    “别打扰我办事了。”

    “嗯！”

    眼见拉克丝离开，缇娅娜打了个响指。

    “进来吧。”

    一个女人从门外进来。

    女人留着干练的短发，身材壮硕，浑身一股老军人才有的杀伐之气。

    她是缇娅娜的亲兵，可以说是她最信任的属下。

    “从现在开始，寸步不离跟着拉克丝，不要让她发现。然后把她见了什么人，位置，都汇报给我。”

    “是。”

    短发女人面无表情地说完便离开。

    缇娅娜坐在椅子上，低声自语：“我倒是要看看，拉克丝你到底要去见谁……光照者那群人一直消失无踪，如果你是去见他们……那也别怪我趁这个机会把他们连根端起。”

    拉克丝的表现，或许能瞒得住盖伦，但却瞒不住缇娅娜。

    几十岁的人生阅历，让她能一眼看穿拉克丝这种少女心态。

    她知道，拉克丝之所以这么急躁，一定是赶着去见什么人。

    情人什么的倒是不太可能，她了解自己这侄女，比起恋爱，更在意的是救助一些危难人群。

    如此一来，拉克丝要去见的人，大概率会是那些光照者们。

    拉克丝对姑妈做的安排自然一无所知，她解除禁足后，先去好好洗漱一番，然后便换上一身干净衣服，待时间差不多后，直接前往同李非约定见面的公园。

