    “是时候该走了！”

    沈天目光坚定的看着有如标枪一般刺入雷王之盾的绿魔尊者。

    瞧着这女人竟然把自己当成武器，想要一击毁掉雷王之盾，沈天心里暗自叹了一口气，不等绿魔尊者用身体上的剧毒将雷王之盾腐蚀中空，沈天高举双手，猛然握紧。

    “给我爆！”

    随着沈天话落，空中即将破碎的雷王之盾猛然亮起了刺眼的白光。

    那以双脚为刃深深刺入雷王之盾中的绿魔尊者正心生得意，她带着血红的双眼看躲在雷王之盾下面的沈天，刚要得意的大笑，就被脚下发出强光的雷王之盾惊得瞪大了双眼。

    “这个该死的盾牌！”

    绿魔尊者嘴里发出了一声尖叫，人都没来得及躲闪，耳中就传来了狂暴的音浪。

    在堪比炸弹爆炸的场景中，绿魔尊者纱裙破烂的再次倒飞而出，她身体上的乌黑消失不见，本是完美的身体还出现了许多伤痕。

    就在绿魔尊者即将倒地的一瞬间，她的面前突然雷光再闪。

    绿魔尊者瞪着幽怨的双眼，凝视面前的光团，只见光团中露出了沈天略带冰冷的脸。

    “绿魔，今日之怨，沈天铭记于心，来日必当百倍奉还！”

    沈天说完，充满雷光的右手猛然挥下。

    绿魔尊者一声大骂，挥掌格挡，在拳与掌的碰撞下，绿魔尊者炮弹一般射向地面，沈天借着碰撞的反击之力，再一次腾空飞跃，人还没等落地，身形就诡异的消失，随后瞬间踪迹不见。

    “沈天，我不会放过你，我一定会吸光你！”

    看着消失不见的沈天，绿魔尊者重重的跌进王家花园里的草坪，整个人灰头土脸的对着沈天消失的方向大喊。

    透过别墅的玻璃，王义海和赵彪看着绿魔尊者那狼狈的样子谁也没敢出声，这是一个不开眼的保镖却向着绿魔尊者跑了过去。

    这个人显然不认识绿魔尊者，他也被刚才的打斗惊呆了。

    等他来到绿魔尊者的近前，惊讶的发现躺在草地里的竟然是个美艳的女人。

    瞧着绿魔尊者衣衫破碎的样子，这名保镖的眼里竟然有些兴奋，他伸手向着绿魔尊者抓去，看是要把她扶起来，实际是想摸绿魔尊者的肩。

    “帅哥，我美吗？”

    绿魔尊者看着面前这个男人，竟是面露微笑的对他眨眨眼。

    这名保镖一时间竟被绿魔尊者那美艳的容颜勾了魂，刚想说话，就见绿魔尊者猛的抓住了他的手，随后向自己身前拉扯，随后就是一个耳光扇了过去。

    “没用的废物！”

    啪！！

    “啊！！”

    在这名保镖的惨叫声下，他的脑袋竟被绿魔尊者打的360度旋转，最终脖颈扭断，一脸惊恐表情的死在了当场。

    绿魔尊者用不懈的目光看着倒在地上的男人，她瞧着前方破碎的密室，鼻子里发出了一声冷后，随后竟是缓缓从地上站了起来，脱掉了破碎的纱衣，就那样满身鲜血妖艳的向着王家的别墅走了过去。

    “给我再找一个绝美的女人，我要换一具身体！”

    绿魔尊者带着恐怖的模样进入别墅大门，她毫不在意王义海和赵彪惊恐的目光，光着脚走到沙发边上，满身鲜血伤口的坐了下去……

    再说沈天，在糖果的掩护下，沈天遁入黑夜，消失在了王家的海滨别墅之外。

    瞧着远处的海浪，沈天眼里露着浓浓的不爽，自从重生在这个灵力匮乏的世界后，沈天一共遇见过两个人能打得过他。

    一个是当初吸走他灵力的泰玛教邪神，还有一个人，就是今日遇见的绿魔尊者。

    “妈的，这个世界里也看来也是存在着危险的家伙嘛，绿魔尊者？呵呵，真是让人不爽呀！”

    沈天心里嘀咕着，擦了擦嘴角的血迹。

    糖果趴在他肩膀上，一脸担忧的看着他。

    在糖果的注视下，沈天笑着从兜里拿出了灵石，摊开手掌，里面的灵石一共5颗，瞧这糖果两眼放光的样子，沈天大方的丢给了糖果一颗。

    “主人，糖果……糖果还是不要了吧，你都受伤了，糖果好担心呀。”

    瞧这沈天丢来的灵石，糖果红着瓷娃娃般的小脸，竟然还有些不好意思。

    沈天摸了摸糖果的小脑袋，笑着对她说道：“傻丫头，拿着吧，这些灵石都给我也无法帮助我进入金丹之境，今晚的绿魔尊者很棘手呀，看来要先把她除掉才行。”

    “那主人准备怎么做呢？”

    糖果摆弄着手里的灵石，好奇的看着沈天。

    沈天沉思的片刻后，只说了两个字：“修炼！”

    当天在王家抢到灵石，沈天带着糖果返回陈家，给受伤的卓良留下一颗灵石后，沈天教了他灵气提取之法，便进入了陈家的地牢，开始了自己的修炼。

    时间一晃过去三天，距离凉城玉石拍卖大会的日子越来越近，这段日子沈天闭关，陈梦若和陈伯锦父母二人忙得焦头烂额，不停的游走在四大家族之间，明明大家是仇人，却还要在玉石协会会长周久仁的面前装作老朋友的样子，彼此心照不宣。

    “这个臭沈天，玉石大会只剩一个星期了，他怎么还不出现？”

    在周九人举办的酒会上，陈梦若独自坐在沙发边，心里很是担心沈天。

    自从当日沈天受伤回到陈家后，他就一直躲在地牢里，还让陈家的人不可打扰他，直到今日也没有出现。

    瞧着酒店中那些尔虞我诈的富商名流们，陈梦若半天提不起兴趣，这时她注意到了对面沈国白和沈玉书的表情有些不自然，这沈家的兄弟二人自从来到周久仁的酒会后，一直显得心事重重。

    “妈的，老二，你到底找的是什么人，咱们不会被骗了吧？”

    坐在酒会的角落里，沈国白放下酒杯，瞪着身旁的沈玉书小声询问。

    沈玉书心里此刻也很尴尬，他在心中都不知道把那个金牙老头和邋遢男人骂了多少遍。

    “他妈的，那个金牙老妖不会耍自己吧？真是瞎了他的狗眼，如果他敢黑自己的钱，自己就找人调了他的手筋脚筋！”

    沈玉书心里怨毒的想着，警惕的看了四周一眼，笑着对沈国白说道：“大哥，你别着急嘛，你也知道老三为人狡诈，那日他被沈天重伤，随后就消失不见了，我想老妖那边找人也是需要时间的，咱们再等等，不行就换人嘛。”

    “哼，但愿那个家伙办事靠谱，不然的话，就找人把他们都清理了，毕竟咱们沈家的钱，也不是那么好赚的！”

    沈国白一脸狠辣的说着，犀利的目光看着沈玉书。

    沈玉书在沈国白的注视下，额角都有些冒了冷汗。

    就在他刚想再说点什么的时候，突然兜里的电话响，沈玉书不耐烦的拿出来一看，只见上面是一条信息，金牙老头发来的。

    “沈天风已找到，阿豹今日动手！”

    信息很简短，沈玉书看完，却瞬间兴奋的瞪大了双眼。

