    毕竟，一个正儿八经的魔脉，一天也不会产出500魔石；安雅子爵这样的领主，拥有座魔脉矿，一个月也不过4万多的魔石收入。

    听这话，对面传来马卡罗的遗憾语调：“格鲁大人，您绝对不是贵族！如果没猜错的话，您是新晋不久的狩猎者大人”。

    “哦？”

    “您如果是贵族，就应当知道，掌控我们塑风商会的，是当代皇帝陛下的亲弟弟，巴博萨亲王！”，马卡罗骄傲地说道。

    “失敬了！”

    “如果还有圣石，我们直接以25000魔石收购；如果是魔典，价格更贵些，我们出价30000。我们几位供奉大人，需要合成几件特别的宝物”，马卡罗解说道。

    “马卡罗阁下，你身上带了多少魔石？祝福宝石？灵魂宝石？”

    “什么意思？”

    “我身上，还有圣石、魔典、冰霜结晶、炽炎结晶各一件。你有10分钟准备准备足够的魔石、祝福宝石、灵魂宝石”，格鲁思索之余，立即做出决定。

    只要自己有能力继续开荒深渊副本，这些稀有散件，始终可以重新收集到。就眼下而言，解封艾露恩之祝福，对自己才是最重要的事情！

    直接解封这件专属武器，格鲁有把握再接再厉，去挑战堕落魔渊四人级和五人级！而且，每完成一次SSS的评价，格鲁就能多出一件传奇级物品！

    如果没推算错误的话，自己赖在流浪者阶位，不去晋级狩猎者的时间，不会太久！那是来自神秘的第六感的直觉。

    格鲁绝对不会去做一个单系强化的狩猎者！必须尽快积累自己的根基！

    “格鲁大人…您说的是真的？马上，我立即就回来！”，马卡罗说着，就急匆匆地下线去了。

    格鲁完成了部署，随即再选了一位商会组织的人，将自己身上其他散件，尽数出售。换回了125祝福宝石，38灵魂宝石。

    ……

    20分钟后，随着竞拍时间结束，一大笔魔石落入格鲁的迷幻腰带空间。如果是普通的储物手镯的话，根本放不下这么多物品。

    提示：你在神秘交易所的交易额度达到100000魔石，拥有隐藏身份的特权。

    提示：请命名你的交易代号！

    还有这个福利？格鲁不禁地喜出望外。这样一来，就无需担忧以后的麻烦；毕竟，一个经常在虚拟交易系统刷新交易记录的人，想不出风头都不行。

    思索了片刻，格鲁输入代号：煞星

    此刻，格鲁身家的达到了：金币21330枚、魔石115406枚、玛雅58枚、祝福1089枚、灵魂1073枚。

    将黯淡无光的专属长弓取出，格鲁默默点打量着艾露恩之祝福。思索片刻，格鲁取出可遇不可求的封印解除卷轴，将它激发。

    提示：你确定激发封印解除卷轴，并以魔石100000枚、祝福1000枚、灵魂1000枚的代价，解封艾露恩之祝福？

    确定！

    刹那间，封印解除卷轴，爆发出五光十色，将狭小的交易小黑屋照耀。密密麻麻的魔石、宝石，从格鲁的迷幻腰带里消失；其中的神秘能量，被卷轴吸收。

    渐渐的，红、橙、黄、绿、青、蓝、紫七色霞光，从卷轴中喷射而出，落到艾露恩之祝福长弓之上。

    层层叠叠的神秘魔纹，让格鲁的双目出现了短暂的致盲眩晕…

    等视线逐渐清晰，看到原本暗淡的白玉长弓，流淌着华丽的月光；七色魔力，凝聚成七枚颜色各异的宝石，天然无痕地镶嵌在弓身。

    ——

    艾露恩之祝福：+100物理攻击，+40敏捷，+40体质。

    被动效果：有30%几率触发穿透效果，并击退目标。

    被动效果：有15%几率触发5级多重箭效果，对范围目标造成攻击。

    主动技能：回旋月刃，无需消耗魔法，释放月光凝聚的月刃，对射程范围内敌人造成200%的范围攻击。技能冷却时间，2分钟。

    主动技能：影舞召唤，无需消耗魔法，释放月神祝福力量，召唤出血量为自身两倍的影子，为你作战。技能冷场时间：10天。

    注：月神的祝福，精灵血脉的力量，格鲁专属物品

    ——

    终于，解封了吗？

    挽起艾露恩之祝福，格鲁脑海里回应着上次战死前的画面！面对，地狱侯爵格里斯芬森的强大力量，自己手持传承之宝，释放出所有技能，依旧被击杀！

    如果有一天，再次面对这种阶位的恶魔，自己能够战胜吗？

    紧紧地握着血脉相连的长弓，格鲁的双眼露出果决的精芒。再次取出祝福宝石和魔石，格鲁一阵叮叮叮…将艾露恩之祝福，强化到了+9级别。

    ——

    艾露恩之祝福+9：+220物理攻击，+88敏捷，+88体质。

    被动效果：有30%几率触发穿透效果，并击退目标。

    被动效果：有15%几率…

    ——

    完成了这一艰辛解封任务，格鲁的财富大缩水，又回到赤贫阶段——祝福宝石剩余67枚，灵魂宝石剩余66枚。好在。魔石还剩15186枚，可以挥霍一段时间。

    用+9艾露恩之祝福，换下一件+9的恶魔镰刀，格鲁的属性再次刷新。

    ——

    人物：格鲁

    等级：10

    等阶：流浪者

    ——

    属性：

    力量：40（+52）

    敏捷：88（+393）

    体质：126（+75+235）

    精神：57（+81）

    自由属性点：0

    ——

    状态：

    物理防御：872（+30）

    物理攻击：665（+352）

    魔法防御：276（+30）

    魔法攻击：276

    生命值：4460

    魔法值：1480

    物理攻击速度：180（阶位极限）

    魔法施法速度：30

    移动速度：180（阶位极限）

    ——

    技能：

    震荡射击（3级）…

    自由技能点数：3

    ——

    特殊技能：

    级多重箭（3级）…

    特殊技能点数：0

    ——

    装备：

    恶魔镰刀+9：+132物理攻击，+44力量，+44敏捷…

    艾露恩之祝福+9：+220物理攻击，+88敏捷，+88体质...

    卓越的玛雅神弓+9：+176敏捷，+88体质…

    艾欧之眼+9：+33体质，+55精神…

    魔幻靴+7：+18点体质，+18精神…

    银翼+9：+44物理攻击，+77敏捷…

    ——

    装饰品（唯一）

    罗格庇护者勋章：+8全属性，+30所有防御增加…

    ——

    掌握语言：勇者大陆通用语、精灵语、上古精灵语、黑暗冥文、恶魔语

    ——

    这样，格鲁的基础物理攻击，就堆到了1017点。配合4级箭术专精，平射攻击达到1423，多重箭攻击达到1850点。

    整理补给完毕，格鲁回到红龙之喉旅馆。

    乌塔已经通过传送阵，前往米奈海湾闯荡；而格鲁，则重新回到了行单孤影的生涯。

    这一切，他都已经习惯了；经历过死亡的人，追求更为本质。

