
　　“他在我修炼的地方翻箱倒柜，把本性完全暴露了出来，我也知道他到底是什么样的人，在他不经意间，将他的玉佩取了下来……”

　　说到这里的时候他就没有继续说下去了，显然那个时候他经过了深思熟虑，打算布一个大局，彻底对南山长老复仇。

　　知道了这些之后，陆泽还剩下一个疑惑，问道：“你的实力，是怎么在三十五年间达到高武四重天的。”

　　南山博一笑，说：“可能是上天怜悯我，我走货入魔后虚弱了一段时间，回去的时候也还没有完全恢复，但在我离开南山家，找了一个安全的地方恢复之时，却发现我的实力已经突破到了高武三重天。”

　　“之后，我有黑煞雷在，用黑煞雷大肆吸收其他修炼者的真气，一来是为了觉醒黑煞雷的全部力量。”

　　“二来，黑煞雷越强大，我能得到的力量也越多，三十五年下来，我的实力终于达到了高武四重天初期。”

　　“就是在今年，我彻底稳固了我的实力，但他只是从高武三重天初期达到了高武三重天中期罢了，我开始向他复仇，一切都准备妥当，唯独漏了你。”

　　陆泽眼睛微微一眯，淡淡道：“那这跟我让你成为我的手下有什么关系？如果你一定要对南山家复仇的话，我就不得不在你和南山长老之中选择杀了一个。”

　　“这对我而言只会吃亏，我现在需要人手帮忙，不想让你们任何人死。”

　　南山博闻言握紧了拳头，闭上双眼道：“你若是想杀我便杀吧，只希望你不要对其他人动手。”

　　“不可能，你死了，南山君高武三重天的实力我也需要，如果他不同意我也会杀了他，不然对南山家和对我自己都是一个威胁，我不会让任何一个威胁存在，你应该明白这一点。”

　　南山博眉头紧锁，虽然知道得到的答案会是这样，但是没想到，陆泽竟然会如此果决的就说出来。

　　这个人，还真是一点都不感情用事。

　　南山家那边，若是把南山长老杀了，南山家其他人估计也不会归顺陆泽，站在陆泽的立场上这么想是没错，可在他的立场上……

　　他攥紧了拳头，一时间也不知该说什么了。

　　陆泽看着他，沉默良久后，疑问道：“你想怎么样才能答应？”

　　“我不能退步。”南山博说话的声音异常坚定，这三十五年来他是怎么过的没人知道。

　　而这三十五年的屈辱，只能向南山家倾泻！

　　南山君此时也没有说话，他大概也听出来情况了，现在他们家族完败，不论是南山家和自己都在陆泽的手中掌握。

　　他想让谁死，谁就要死。

　　陆泽也觉得一阵头大，良久之后，道：“你们两个见一面吧，不能动手，只能动嘴。”

　　“如果还是无法解决，我就自己看着处理，届时不论是什么结果，你们都只能接受。如果不想让我处理，就自己解决。”

　　陆泽说完便起身，他这么做不是没有理由。

　　因为南山博跟南山家是多年的交情，而南山博和南山长老之间交情也不浅，两个人将各自的家族壮大起来，其中经历了多少艰难。

　　从南山长老的话中，他也听出了后悔的意思，现在黑煞雷在他手上，南山长老必定不敢对他做什么，两人之间产生矛盾的东西已经被夺走。

　　南山博考虑到家族现在的情况，如果南山长老愿意后退一步的话，说不定这事能成。

　　而且这件事说到底也是南山长老自己的事，南山家人应该都明白，现在南山博来复仇也不是没有道理。

　　即便那时候南山博把南山长老杀了，陆泽也不会说什么，毕竟这样做能解决事情。

　　只是损失了一个高武三重天的帮手，还是让他有些不愿意，就看他们两方自己想怎么解决吧。

　　陆泽留下这些话之后就直接离开了。

　　病房内，南山博坐在那长长的叹了一口气，看着病床上身受重伤的南山君，眸中百感交集，不知接下来究竟该当如何。

　　陆泽走后就直接回了公司，路上的时候通知了南山月一声，跟她说清楚了事情的原委，让她自己心里有点数。

　　南山月得知的确是自己爷爷的过错，眼神也不由得黯淡了几分。

　　当陆泽告诉她，南山长老下次醒来的时候，陆泽会让南山博与其见面时，她愣住了，惊愕道：“让他们两个见面，不会出什么意外吗？”

　　“我跟他们说过了，只能动嘴不能动手，等他们谈完之后再说结果吧。到时候如果真的到了不死不休的地步，不管是南山长老还是南山博我都不会帮忙，这种事情你也别指望我能调解。”

　　南山月听到陆泽此话，咬了咬红唇，然后默默挂断了电话。

　　的确，要是真到了不死不休的地步，谁都没有办法，除了牺牲性命之外，什么都做不到……

　　陆泽看到电话被挂断，也摇头叹了一口气，虽然已经见过无数这样的事情，但每次处理起来，依旧能感受到人世间的辛酸。

　　南山月为了自己的爷爷，可以不顾南山长老到底做了什么坏事，全部都能包容。

　　可对于南山博这个被害者可就不一样了。

　　对陆泽这个中立者而言，尽管不想看到他们双方有任何一方出现损失，但要真到那种地步，他作为中立者也不会做任何事情。

　　来到公司之时，刚一进门，就看到一个熟悉的男人迅速走了上来，对着他就直接弯腰。

　　看大他脸上灿烂的笑容，陆泽心头之事也暂时抛下，无奈摇头道：“你还真的来了啊。”

　　郭宇立刻抬起头，嘿嘿笑道：“本来我们想尽早来华北给陆哥一个惊喜，但是陆哥你实在是神出鬼没，什么时候来的公司什么时候走的我们都不知道……”天籁小说网

　　陆泽知道他在说什么，今天中午南山家人来的时候他才从二楼下来，不过那时候没有看到郭宇和邵听兰，估计两个人是去吃饭了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第681章 不想损失任何帮手免费阅读。https://xs.23sk.com 