    纲手这句话的潜意思其实是，我都没提前毕业，渡边那么弱，他凭什么提前毕业？

    “是啊。”大阪流川笑容很灿烂。

    “昨天我把班里的切磋情况上报给火影大人后，晚上火影大人就派人找到我，向我拿渡边的档案信息，说要让他提前毕业。”

    纲手顿时凌乱了，脑瓜子嗡嗡的。

    “渡边早上之所以没来，应该是被火影大人叫走吧。”大阪流川继续说。

    他很欣慰，觉得自己为渡边起到帮助，毕竟渡边是他学生，被火影大人看重只会是好事，但愿这孩子未来能越走越高。

    纲手忍不住问：“老师，渡边和我的切磋过程，你是怎么上报的？”

    大阪流川：“当然如实上报了，渡边虽然实力不如你，但也算和你打的有来有回，并且他不服输的精神品质最为可贵。”

    纲手：“……”

    她很想说，屁的有来有回！

    我昨天是不想渡边输的太难看，所以故意跟他放水缠斗，我如果真想击败他，一招就行了。

    大阪流川：“想必火影大人和我一样，也欣赏渡边的顽强品质，另外既然他能和你打的有来有回，单从实力上看，渡边确实具备提前毕业的资格。”

    纲手：“……”

    误会了，你们都误会了。

    渡边很弱的啊！除了抗揍以外，渡边依然是弱鸡吊车尾，他一点都不强。

    纲手意识到事情的严重性，她和渡边交过手，对渡边的实力再清楚不过。

    她没想到自己出于好心的放水，居然能给渡边造成那么大影响。

    如果渡边真的具备提前毕业的实力，那毕业就毕业了，也没什么，可关键渡边是个弱鸡，让弱鸡提前毕业，不是把他往火坑里推吗？

    “老师，渡边家住哪里？我想去看看他。”纲手问。

    大阪流川点点头，他昨晚刚调出渡边的档案信息，印象还很深，一口便说出渡边的住所地址。

    ……

    ……

    平民区的某栋住宅里。

    渡边是被撑醒的，肚子的饱腹感太强烈，仿佛刚暴饮暴食过一般。

    【饥饿中：饱腹感+4，体力+2，虚弱-3……】

    “都十二点了！”

    看到墙上的时钟，渡边募然一惊。

    好家伙，眼睛一闭一睁一上午就过去，这要是一闭不睁，岂不是这辈子都过去了？

    渡边忽然发现睡觉是件很危险的事，别人都是越睡越清醒，他却因为因果反转的缘故，越睡反而越困。

    “以后要定闹钟，一天最多睡两三个小时就够了。”

    渡边暗暗决定，随即他去厨房煮泡面，一大碗面条下肚总算缓解了饱腹感，有了几分饿意。

    “天天吃泡面也不是一回事，得想办法搞点钱……”

    “砰砰。”

    屋外的敲门声打断渡边思绪，他猜测来人应该是大阪流川。

    毕竟他旷了一早上的课，而大阪流川是个负责的老师，八成要来过问情况。

    “来了。”

    渡边应答一声，上前开门。

    门外是一个完全陌生的中年男人，一身黑衣，表情冷酷且严厉，目光审讯般的盯着渡边。

    “你找谁？”渡边诧异询问，男人锐利逼人的眼神让他感觉不舒服。

    “我叫北原城，是木叶‘根’的成员。”

    北原城漠然道，他事先看过渡边的档案照片，一眼便认出对方正是他此行的目标。

    根？

    好奇怪的名字。

    渡边只知道木叶有暗部和警务部，至于根是什么东西，则从来没听说过。

    “你找错人了。”

    渡边警惕看着他，作势就要关门，然而北原城伸脚卡住门缝，这个举动瞬间让渡边对他产生敌意。

    “忍校那边没人和你说么，你已经提前毕业了。”北原城皱眉道。

    面前的小鬼警惕心好强，沟通几句都费劲。

    提前毕业？

    渡边半信半疑，我都打算辍学了，你却告诉我提前毕业？

    “我早上有事，没去学校。”渡边摇头。

    北原城若有所思，原来如此，难怪对方对自己的到来没有任何准备。

    想了想，北原城耐住性子解释：“你得到了团藏大人的认可，团藏大人决定破格将你吸纳进‘根’，让你提前结束在忍校的学业，我正是来接你前去觐见团藏大人。”

    团藏这个名字，渡边倒是不陌生，深知他是木叶的核心高层之一，不折不扣的大人物。

    以前渡边也曾远远见过团藏几面，对他的印象并不好，感觉这个人阴气森森，似乎心机很重的样子。

    “团藏大人为什么认可我？根又是做什么的？”渡边连续抛出两个问题。

    他没有被团藏的名头唬到，也没有相信北原城。

    如果北原城是来邀请他加入暗部或者警务部，渡边说不定真会跟他去看看，但根就算了，先不说他从来没听说过，这个组织的名字光是听起来就让人觉得不正经。

    “等你见到团藏大人，你的问题自然会得到解答。”北原城淡漠回答。

    “你要是这样说的话——”

    渡边迟疑着拉长尾音，北原城满脸吃准他的神色，料定面前的小鬼头会乖乖听话。

    “我就不跟你去了。”

    “呃。”北原城一愣。

    “你说什么？”

    渡边坚定重复：“我不去见团藏，也不加入根！”

    北原城表情僵硬住，好一会儿才反应过来。

    这小鬼头……怎么不按套路出牌？

    其他小学生如果被威名赫赫的团藏大人传唤，肯定会激动的不行，可渡边居然干脆拒绝了？？

    “你知道你在说什么吗！”

    回过神后，北原城语气森冷质问。

    渡边奇怪反问：“怎么了，我不去不行么，难道你要把我绑架过去？”

    北原城：“……”

    他忽然就不会了。

    这小鬼头到底怎么回事？

    感觉和他沟通比审问外国间谍还费劲。

    “团藏大人的传唤，对你以后的前途大有好处……”北原城努力说明。

    “这种好处我不需要，你走吧！”渡边果断拒绝。

    他坚信天上不会平白无故掉馅饼。

    如果有陌生人找上门说要送你好处，你第一时间要做的就是捂紧钱包。

