    秦业面临艰难的抉择。

    独自外出闯荡，还是随赵青瞳与姬鱼儿去武极学宫，这是两条截然不同的路。

    一条充满了未知，一条则从一开始就确定了具体的路线。

    他纠结良久，秦通默默的站在他的身后，没有给他任何建议。

    最终，秦业做出了选择。

    先去武极学宫！

    武极学宫，号称大楚最好的学宫，在那里，他可以学到更加完善和系统的修炼方式。

    而且，武极学宫一定聚集着整个大楚国最天才的一批修士，可以激发自己的斗志，也能更好的成长。

    他告诉了秦通自己的选择，秦通欣慰道:“其实我也希望你能选择武极学宫，现在你的身份已经暴露，有云岚这等武王级别，权势极大，又修炼了魔道功法的大敌。又有整个戒修书院对你的通缉，如果猛进入武极学宫，只要你展露头角，无疑会得到学宫的重视，就会得到学宫的庇佑，这样才更安全一些。”

    秦业点了点头，他也有这个考虑。

    眼看天色不早，秦业向秦通告别，戴上面具，趁着夜色离开了秦家，前往异宝阁。

    他回头凝望这个曾经生养了他的家族，这里有他许多最珍贵的回忆。此去武极学宫，却不知何时才能回来。

    看到秦通的注视，秦业挥了挥手。

    异宝阁内，赵青瞳与姬鱼儿正在讨论武极学宫的事。

    姬鱼儿并没有赵青瞳那样的压力，姬鱼儿在家族有一个特别疼它的老祖。

    对于武极学宫，姬鱼儿原本并没有多少兴趣，但当她听到秦业也可能去，而且是因为赵青瞳的异宝灵晶牌才可能去的时候，立刻表示只要秦业去，她就去！

    这一宣言，隐隐有向赵青瞳宣示主权的意味。两人各怀心思，彼此之间都有些看不对眼了。

    就在这时，秦业推门而入。

    他以新的身份，持着异宝金牌进入，看到赵青瞳和姬鱼儿，拱手道:“鱼儿小姐，青瞳小姐，在下叶灵。”

    姬鱼儿和赵青瞳同时白了秦业一眼。赵青瞳掌握着情报，她非常清楚天平县目前除了秦业没有任何一个人拥有异宝金牌。

    她随手布下禁制道:“叶公子，天色这么晚还来异宝阁，你不觉得有些唐突吗？”

    秦业笑了笑，很是自然的坐了下来给自己倒了杯茶一饮而尽，缓缓道:“不唐突，我来是向问二位小姐，去武极学宫的路怎么走？”

    赵青瞳眼睛一亮，欣喜道:“你决定去武极学宫了吗？”

    秦业点头道:“是啊！去见识见识！会会咱们大楚的天骄！”

    姬鱼儿憋着嘴道:“有什么好见识的！我看这武极学宫不去也罢！不如本姑娘带你游历大楚，咱们一起吃遍天下！”

    她心底里还是不愿意秦业去武极学宫的。

    因为，从根本上来说，是赵青瞳邀请他去武极学宫。本身如果秦业不去武极学宫的话，她与秦业关系更近一些，但若一去，她和赵青瞳与秦业的关系就会被慢慢拉平。

    这就是姬鱼儿的担忧。

    赵青瞳自然一眼就看出，她立刻道:“既然已经决定了，说明秦公子已经做出抉择。而且武极学宫确实是天骄聚集之地，学宫的老师们也个个经验丰富且修为高深，秦公子去武极学宫，一定会收获满满！”

    秦业点头道:“我也是这么想的。所以，二位小姐，咱们何时动身呢？”

    赵青瞳笑道:“那自然是事不宜迟了！明天一早，咱们就乘坐飞舟前往。武极学宫正在举行三年一次的收徒仪式，十天之后就结束了。咱们明天出发，三天之后就可以到达武极学宫所在的青萍山脉！”

    秦业点头，没有异议。

    自然而然的，他留在了异宝阁休息。

    夜里，他进入真武传承塔内修炼。

    而秦家，正在经历一场前所未有的变革！

    夜幕之下，秦家主事大厅一片死寂。

    秦通高坐家主宝座之上，两列坐着一众长老。

    大厅中间，秦陵的尸体横陈。

    秦陵的两个儿子秦皓，秦良，泪痕未干，战战兢兢。

    秦通扫视四周，声音威严的开口:“在正事开始之前，老夫先宣布一个消息。我已进入大武师境界，如今大武师儿重天，寿元至少还有三百载。”

    此言一出，满座哗然！

    原本，秦家除了秦陵和秦业之外并没有武师境界的修士，而越阶是看不出一个修士的具体修为的。

    也就是说，只有秦陵和秦业知道秦通已经是大武师的事实。

    修士境界突破，寿元随之增加。从武师突破到大武师，至少增加三百载寿元，这是修士界的共识。

    得知秦通突破，在场众人心绪不同，有真心感到兴奋与激动的，自然也有更加害怕的。

    但，还没完。

    秦通刷的一声抽出蜉蝣剑。

    玄阶下品灵剑的气息爆发，瞬间惊艳众人！

    不等众人猜测，秦通主动道:“这是老夫新得的灵剑，玄阶下品蜉蝣剑，有此灵剑，寻常大武师四重修士，老夫也可与之周旋！”

    玄阶灵剑！

    只这一把灵剑就足以掏空秦家家底，还不一定能够买到！

    老太爷经历了什么，竟然能修为突破，手握玄阶下品灵剑！

    但秦通却没打算给出解释，他收起蜉蝣剑，看着躺在地上秦陵的尸体，冷声道:“逆孙秦陵，为谋上位，勾结外姓残害家族，罪无可恕，如今已经被我一剑杀了！如今我秦家尚无家主，老夫欲为家主，谁有异议？”

    秦陵死，秦业离开，整个秦家没有秦通愿意相信，且可担当家主大任的人，所以秦通干脆把心一横，决定自己当家主！

    自然，没有一个人有异议！

    第一，秦通本就是从家主之位上退下来的。秦通在位时，秦家蒸蒸日上，地位和实力都显著提升。

    第二，秦家除了秦通这个大武师，连个武师都没有！一群人加起来也不是秦通的对手，哪里敢有异议！

    而且，秦通修为增加，寿元增长，如果未来家族里没有人能突破大武师，秦通甚至可以把在座的各位全都熬走！

    所以，没有人比他更位合适。

    于是，秦通铁血上位，命令秦皓秦良二人将秦陵的尸体安葬。

    第二天清晨，秦业从真武传承塔中走出，脸上带着欣喜。

    力字决，有了突破的进展！

