    “人活一世，为的什么？”

    长安站在一根石柱之巅，俯瞰着下方一大片面孔扭曲，如鬼如魔的长生教弟子。

    咧嘴一笑，他点了点头。

    “高高在上，俯瞰众生。”

    张开双臂，长安异常陶醉的抬起头来，深深的吸了一口气。

    他追求力量，他追求权力，他成为天选之人，归根到底，他要凌驾亿万众生之上，享受那种生杀予夺、予取予求的快乐。

    弹指间，千百人头落地；动念中，万千少女残红……

    邪诡一笑，长安指向了石窟一角，被大群金色牛族战士围在中间的近五万男女。

    尽是高大健壮的青年男子，又或者是清秀美丽的年轻女子。这个方圆五六百里大小的石窟周边，百多个大小家族被洗荡一空，那些老人尽被屠戮，这近五万青年，是那百来个大小家族的菁华。

    “我的教徒们，长生教的天骄们，你们是人上人……这些卑贱的男女，是你们的了。”长安用力一挥手：“去吧，享用他们，尽情的享用他们……还有，她们！”

    长生教的一众教徒歇斯底里的笑着，无论男女，都好似一群疯魔的野兽一样笑着。

    他们蹦跳如飞，或者腾空飞起，向那些被包围的俘虏冲去。他们泛着红光的眸子闪烁着凶光，迅速在人群中找到了自己中意的目标。

    惨嗥声怒吼声不断传来。

    长生教的教徒，无论男女，尽邪诡凶厉。

    有人点燃了特制的药草球，将燃烧的草球丢进了人群中。粉红色甜腻腻的烟雾从药草球中喷出，近五万青年男女吸入了这粘稠的烟气，很快就完全失去了本我。

    野性的本能控制了他们。

    他们歇斯底里的和长生教的教徒们纠缠在一起。

    健壮彪悍的青年迅速变得皮包骨头，年轻貌美的芳华女子也变成了红粉骷髅。

    空气中弥漫着血腥味，一团团淡淡的血气在人群上空回荡缠绕，长生教的教徒们一个个变得满面红光，皮肤也变得晶莹剔透，好似吹弹可破。

    长安笑看着远处狼藉一片的人群。

    如果是在长生教的老巢青木域，面对六道宫的压力，长安是无论如何都不敢如此做的。

    长生教再邪恶，他们也知道，那些小家族的子民，是他们的根本，他们根本不可能在青木域做出这样涸泽而渔的事情。

    但这里是三连城的领地。

    这里的子民死伤多少，于他长生教无伤。

    尤其是，尊贵的神使……不，尊贵的神玄蛛大人，已经下了屠杀令。

    “那样的人儿，神……女神。”长安的身体微微哆嗦着，眸子里闪烁着凶狠而危险的寒光。他咬着牙，暗自幻想着，如果他能制服玄蛛，然后用长生教秘法大肆鞭挞……

    “如临仙境，欲仙欲死，天哪，怎会有如此惊艳绝伦的人儿？”长安低声的嘀咕着：“力量，还是不够啊，力量，力量……杀死幽苍，霸占玄蛛，嘿嘿，我一定能做到。”

    混乱、不堪的场景持续了足足两个多时辰。

    身体最健壮的几个青年修士都被长生教的妖女吸干了血气，一个个奄奄一息的躺在地上。

    长生教的教徒们满面红光的站了起来，一个个摇摇摆摆，犹如喝醉酒一样，带着几分沉迷之色缓缓的走出了狼藉的‘人堆’，慢吞吞的来到了长安所在的石柱下。

    “教主！”无论男女，数万长生教徒齐声大吼，纷纷敬畏，却又心甘情愿的跪拜在地。

    如此教主，才值得他们追随。

    一次祸害数万精壮的青年，如此大手笔，如此大魄力，长安实在是比之前的那些教主、长老强出太多太多，由不得这些心性扭曲的长生教徒心悦诚服。

    “追随我，你们可以得到更多。”长安高高举起双手，声嘶力竭的尖叫着：“本教主，是天选之人。”

    ‘呼哈’！

    数万长生教徒再次跪地膜拜。

    长安笑看着一片片跪下去的教徒，他挥了挥手，淡然道：“好了，让那些小崽子滚上来，完成最后一步。”

    数千长生教徒从一条甬道中走了出来，驱赶着大群大群年龄在五岁以上、十岁以下的孩童走了出来。

    这些长生教徒一个个眼珠通红，万分羡慕嫉妒恨的盯着那些刚刚得逞兽欲的教徒。如此盛宴，他们却要在一旁看管这万多个孩童，他们的五脏六腑都要着火了。

    “去，给这些小崽子一人一柄刀。”长安淡然道：“从今日起，长生教的一些规矩，要改了……以后，长生教的新教徒，当从‘断尘缘’开始。”

    长安面无表情的说道：“‘断尘缘’的规矩草创，这次简略了一些，以后要注意，一定要让新教徒亲手杀死他们的嫡系血亲，如此才能真正是我长生教的好弟子。”

    “不过，这次也不算太凑合……让他们去杀死那些人……这么多人，总有他们的兄长、姐姐。”长安面容扭曲的笑着，他低声笑道：“让他们去杀，嘿嘿，逼着他们去杀。”

    长生教徒们笑了起来。

    如此惨绝人寰的事情，他们却觉得……真是太有意思了。

    ‘断尘缘’，这是多么巧妙绝伦的想法？真亏了这位新任教主大人是如何想出来的。

    用斩杀嫡系血亲的方法断尘缘，可想而知这些孩童未来的心性会如何扭曲、如何残酷。如此扭曲和残酷的人，才是他们长生教需要的好弟子啊！

    长安也咧嘴笑了。

    他下意识的从袖子里掏出了一本血色封面，表面用扭曲的黑色文字，书写了《血魔典》三字的古籍。

    这古籍，是玄蛛赐给他的。

    这古籍，是上古某血腥魔门的秘传功法，比长安经过神使优化的《九劫长生经》还要高深精妙百倍的厉害法门。

    长安一接触，就被《血魔典》中无数诡异、狠戾、却又强大无比的魔功吸引。

    尤其是里面记载的，上古魔门的一些灭绝人性、丧尽人伦的规矩，更是深深的打动了长安的心，和他性格中最扭曲、最残忍的一部分发生了共鸣。

    得了《血魔典》，短短修炼了几天功夫，长安已经彻底变了一个人。

    他从人，变成了魔。

    他也就从初见玄蛛，对玄蛛还怀有九成敬畏的‘人’，变成了肆无忌惮，敢于向玄蛛伸爪子，甚至敢算计着杀死幽苍的‘魔’！

    “魔，多好……凌驾众生之上，俯瞰这些……蝼蚁，贱种。”长安的眸子变成了血色，目光缓缓扫过下方数万长生教徒，他突然笑了起来。

    这些长生教徒，在如今的长安眼里，也不过是他放牧的羔羊罢了。

    等他们长成后，等长安放手收割的时候，那是何等的快慰啊。

    一旦收割了这数万教徒，他也就有足够的力量，干掉幽苍，霸占玄蛛了吧？

    想到美妙处，长安的身体再次不受控制的哆嗦起来。

    一缕缕极细的血线在他白皙半透明的皮肤下出现，宛如一条条极小的毒蛇快速的游动着，他深深的吸着气，每一口气息都完全被他的身体吞噬。

    他只吸气，没有任何半点气息吐出来。

    这就是魔。

    贪婪，残忍，疯狂掠夺，从无反馈。

    数千长生教弟子拔出了佩刀、佩剑，强行塞进了那些吓得浑身瘫软的孩童手中。

    “去啊，杀了他们。”

    “杀了他们，你们就是我长生教弟子。”

    “长生教，听说过么？”

    “杀了他们，或者，我们杀了你们。”

    不仅仅是这数千长生教徒，其他的那些浑身血气翻滚的长生教弟子也纷纷凑了上来，他们宛如魔鬼一样手舞足蹈的笑着，催促着这些吓得面无人色的孩童去杀死那些奄奄一息的青年男女。

    哪怕，这些青年男女中，有这些孩童嫡亲的亲人。

    ‘啪’！

    一个生得珠圆玉润，颇有八九分姿色，但是面孔扭曲狰狞的少女扯下腰带，狠狠一下抽打在一个八九岁女娃娃的脸上，打得她半边面皮差点炸开。

    “贱人，快去，随便找个人杀了……不然……嘻嘻……”少女目光流转，朝站在她身边的一个长生教男弟子看了一眼。

    “师兄我很乐意为师妹效劳……就怕教主……嘿嘿。”长生教男弟子邪诡的笑着：“毕竟，还没修炼我长生教功法，这么小的丫头，也没多少好处。”

    四面八方的长生教弟子同时发出狞恶的笑声。

    远远的，通往这个石窟的一条甬道口，突然传来了一声高呼声：“慈悲，慈悲……你们……这是在做什么孽？”

    莫名的，这高呼声中充斥着一股淡泊但是宏大的力量。

    数万如同恶鬼的长生教徒浑身激灵灵打了个寒战，心头的邪恶火焰骤然熄灭了大半。

    他们纷纷抬起头来，下意识的朝着百里外的那甬道口看了过去。

    一头浑身黑毛，白鼻头、长耳朵的叫驴轻快的撒开蹄子，一路‘哕哕’叫着冲了出来。

    在这头高有三米多，体长五米开外，通体油光水亮的大叫驴后面，一个体型如球，面如满月，头皮刮得青光熠熠，没有半点儿头发须子的年轻女子轻盈蹦跳着追了上来。

    年轻女子身上裹着一件有点破烂的灰色长袍，脖子上挂着一串亮晶晶的蜜蜡念珠，背后背着一柄几乎和她身高等长的戒刀。

    她身高两米五左右，腰围也在两米左右，膀大腰圆，两条胳膊起码有寻常男子的腰身粗细。

    如此魁梧圆滚滚的体型，照理说这女子给人的感觉，应该是犹如凶猛异兽一般。

    可是她偏偏生得面容慈和，灰色长袍上虽然有一些泥泞、苔藓痕迹，可是她圆滚滚的脸上、手掌上不见丝毫污垢，通体散发出一股子莫名的慈和、祥和、安宁、沉静的气息。

    只是见了石窟中那数万横七竖八倒在地上，浑身皮包骨头，骨髓都差点被抽空的青年男女后，年轻女子的脸色骤然一变。

    慈和、祥和的气息不见了。

    就好像从一片蔚蓝的风轻云淡的天空，骤然变成了一片电闪雷鸣、飓风降临前的恐怖天相。

    “尔等……”女子目光中闪过一抹寒光，她突然看向了被数万长生教徒包围着的那些孩童。

    “你们，想要做什么？”女子身体微微的颤抖着。

    “你看到了，我们……正在招收新的教徒。”长安笑看着女子，他站在高达数百米的石柱顶部，居高临下的俯瞰着女子：“我们，屠了他们家族，用他们的兄长、姐姐做炉鼎，将他们凌-虐近死。”

    “现在，我们让他们断尘缘。”长安笑呵呵的说道：“断尘缘，灭情绝欲，从此，就是我长生教的大好弟子了。”

    “魔！”女子圆溜溜的大眼睛眯成了一条线。

    她看着长安，很认真的说道：“你不是人，你是，魔。”

    长安沉默了一会儿，然后他继续笑了起来：“没错，我是魔，而且，是魔中之魔……只是，你能如何？”

    女子深吸了一口气，她反手握住了背后长长的刀柄：“贫僧逐月，生平爱吃，除此之外，至爱降魔。”

    长安也笑得眼睛眯了起来：“至爱降魔？你要，降了我？凭什么？就凭你，一身的肉么？”

    “干！”那头浑身油光水滑的大叫驴突然大吼了一声，然后一跃而起，宛如一团黑风瞬间到了长安的面前。‘啪’的一声脆响，大叫驴的一只驴蹄子狠狠的踹在了长安的面门上。

    长安英俊的面孔大半凹陷了下去，一个深深的蹄子印陷入他面门足足有两寸深。

    鲜血从他鼻孔、嘴里、耳朵里不断喷出来。

    他惊恐的看着大叫驴。

    以长安如今的修为，他居然没能看清大叫驴的动作。

    这家伙，居然是一个极其厉害的体修。

    偏偏长安并不擅长近身格斗，他等于是，被这头大叫驴给偷袭了。

    长安从嗓子眼里发出一声震怒的长啸，他嘴里喷出的鲜血化为大片血光，蠕动着向大叫驴包裹了过去。

    大叫驴‘嘎嘎’笑了一声。

    他刮得干干净净，和逐月一样青光熠熠的头皮上，居然有一片明净的祥光洒了下来。

    带着淡淡檀香味的祥光和血光对撞在一起，血光立刻燃烧起来，变成了色彩斑斓的烟雾冉冉消散。

    ‘铿锵’一声。

    逐月长刀出鞘。

    她双手紧握长刀，隔着数十里地，遥遥的向长安慢吞吞的劈了一刀。