    牧业目光向玄风长老望去，疑问道，

    “玄风长老，那这个动作是……”

    “这是咱们少林的筑基法，锻体式，这些动作可都是在少林寺的千年历史里不断改善而出，你们这些小家伙必须要熟练掌握的。

    听清楚没！”

    玄风长老看到牧业望过来的目光，顿时摇头晃脑的捋捋斧状胡须，悠然说道，

    但说到最后到后面越发严厉，

    眼神扫视四人，

    “这些东西都是少林弟子必须知晓的。”

    说着，玄风长老身形一闪，

    狠狠的拍向墙壁，

    旁边是用石料搭建而成的塔型石模具，

    一个手印深深烙印在石壁之中，

    “听到没有？？？”

    “听到了！！！！”

    四个声音整齐的同时摆正姿态，说道，

    他们有些熟悉玄风长老的做法了，

    不过，这要是拍在身上，估计瞬间就要被打的筋骨齐裂，

    顿时，三人都将严肃挂在脸上。

    玄风长老点头，

    站在训练场，也不解释什么，

    “训练吧！”

    他周身散发淡淡气势，让四人如坐针毡，尽力做好每个动作，

    “牧业，掌握的最快，有时间教教他们，”

    牧业顿时笑了笑，不说话。

    玄风长老也不在意，

    他话语莫名，有天才做对比，其他人就显得太过平庸了。

    “是，玄风长老。”

    牧业点头称是，也不多言，继续做着动作，

    随着动作的深入，

    他已经有了几分不一样的感受，若有若无的气息在牧业的身体中流转，

    玄风长老顿时注意到，

    惊喜。

    牧业想要捕捉那道气息，怎么也捕捉不到，

    正当他想要停下动作，

    玄风长老直接传音，

    “继续，那是人体中本来就有的炁，你需要的不是去捕捉它，而是让它在身体中流动，不断的贴合身体，”

    牧业顿感所悟，

    继续保持动作，用心去感悟，让那股气流流经身体每一处，

    “好！！！保持这种状态，能保持多久就保持多久，对你有好处。”

    玄风长老心中振奋，

    好小子，悟性真好，

    顿时摇头晃脑，心中压抑不住高兴。

    但看向其他三人，他脸色顿时耷拉下来，

    立刻又关注牧业，

    此时，

    牧业随着莫名的感受，若有若无的气息，缓慢的调整自身，

    五感融合此时也开启，

    细致入微的力量被他用来观察那股似有似无，飘渺若虚，能真切感受的气流，

    能细微强化身体，不融于肉体，独立于肉身，但能产生反应，

    至于其他的，那股气流太过微小，无法验证。

    但就是这样，也让他有些欣喜若狂，

    玄风长老也面露喜色，他暗暗观察，隔空感应牧业的身体，

    牧业这一点就通，举一返三，都不足以形容，

    “哈哈哈！”

    玄风长老轻松的摆摆手，摸着光头。

    对于牧业他已经不担心了，

    “玄风长老，牧业这是？”陆言惊讶道，

    “所谓炁也称之为气，你们来少林寺时都是我负责给你们捏骨，而这捏骨也就是测量身体资质，”

    玄风长老看向陆言，解释道，

    “而通过特殊的方式可以提炼出身体中的炁，转化为真气，这是我们少林寺近千年时间积累的，也是以后你们毕将传承下去的，”

    “牧业此时的情况便是这样，以后你们也要经历，”

    “那我们什么时候可以提炼出真气啊！”

    陆言对于牧业的状态十分好奇，迫不及待道，

    “一般人大概需要一年时间打熬身体，直到身体极致才能独立于肉身，产生真气，天才则只需要一两个月的时间就能成功，”

    “牧业是天才？那我们什么时候能修炼出真气？”

    显然有人有不同想法，王豪不服气，举手问道。

    玄风长老顿时吹胡子瞪眼，

    “那能一样吗？牧业……牧业的天赋比你们好一些，亿点点，”

    看到还想问的王豪，玄风长老顿时目光凝实，

    王豪立刻知难而退，

    玄风长老又不精于口舌之人，哪能面不改色的撒谎，

    那能一样吗？

    在他看来，牧业的天赋已经超越古今未来，

    刚第一次修炼锻体式，就能感知到先天一炁，并能保持运转，可以说已经提炼出真气了，

    古今未来，都是不可能出现的。

    但现在却出现了，

    越往后越体现天赋的重要性，可以说，

    只要牧业来坚持不懈、勤学苦练，必定能登临武道极巅。

    是跟三藏方丈，福龙寺方丈，蜀山掌门………，

    同为武道高峰，甚至更上一层，

    “别看了，你们几个快去练习锻体式，记全了吗？”

    玄风长老挥挥手，赶跑围在牧业身边的几人，

    怕他们影响牧业，

    看向真气环绕的牧业，

    玄风长老满是期待，

    “哒～哒～”

    牧业脸上的汗珠滴落到石板上，迅速消失，

    他有些茫然，身体已经浸湿了汗水，沉重感袭来，

    强烈的亏空感以及身体的强健，让他反差感极强，感觉身体都维持不住平衡。

    扑通～

    他身体一软，就要倒在地上，

    一张大手一下子把他扶住，

    牧业睁开眼睛，

    是玄风长老关切的目光，

    “怎么样？”

    玄风长老着急啊！

    一张大脸涨的通红，他说没事，牧业就倒地不起，

    吓得他够呛，

    “感觉身体被掏空。”

    牧业声音嘶哑，感觉口干舌燥，嗓子好像在冒烟，

    全身无力，仿佛刚才力量的充盈感只是错觉。

    “这就没事了！快拿水！”

    玄风长老眼角微扬，直接吩咐道、他武僧立刻拿来水，

    “先喝点吧！”

    玄风长老直接将水递到牧业嘴边，

    牧业舔舔干裂嘴角，咕噜就喝完了，

    顿时清凉感涌上心头，牧业顿时精神一震，

    玄风长老看牧业表现，

    顿时把他扶到靠椅上，

    凉水带来的凉意沁人心脾，滋润肺腑，牧业顿时感觉好些了，

    “谢谢玄风长老。”牧业想要行礼，

    “不用了！”

    看到牧业坐起，恢复几分精神，

    玄风长老满意的点点头，直接示意牧业不用行礼，

    “你们先走吧，这个椅子，我会拿回去。”

    打发了几个武僧，玄风长老直接表示自己收拾。

    “怎么样了？你现在的表现是提炼真气过度，没什么大事，”

    玄风长老关心道，

    随后带着怒气的看了一眼，

    树荫下，强装劳累，偷奸耍滑身有余力的陆言三人，

    “偷奸耍滑，怎么当一个少林弟子。”

    玄风长老不再看他们，

    “胜人者力，自胜者强。我想你也知道了，

    也是我没有给你多说，本来以为你累了就会停下来，没想到直接就提炼了一上午的真气。”

    “一上午？…咕～咕～咕～”

    牧业愕然，他本来双手撑膝，努力调整状态，肚子直叫，顿时让他知道自己处境。

    牧业顿时苦笑不止，任谁知道自己修炼如此废寝忘食，都会感到不可思议，

    真是洞内不知岁月，洞外已过千年。

