    半日之内，整个京都都传满了化身帝命而成就万古，虽然不知道这是个什么意思，但很明显是有心人在背后推波助澜，要不然能在这半日之内就将其传的遍地都是。

    “混账玩意，这厮怎么敢这么做，当真是...”

    太子王浮将桌上的一众物什扫落在了地上，又连砸了数个瓷器，这才带着一丝气喘吁吁的停下了手。

    “不过死了也好，死了也好。”王浮看着满地的狼藉，坐在椅子上松了一口气。

    帝王长生不死，那么他这个太子就永远都上不了位。

    历帝养灵入道意图长生的事情知道的人并不多，除了那些个一等一的公卿之外，也就他这个太子和那几个受宠的皇子、公主知道，这事大家都捂得紧紧的，决计没想过透露。

    至于是真是假？

    王浮知道这肯定是真的，他可是吃过了历帝赏赐的那些灵物食补，入肚之后浑身舒坦，好似身上顽疾旧患尽去。

    在他的眼中，哪怕是不养灵入道，单单这些个灵物食补每日吞服，说不得这历帝都能把他们这一众子嗣熬走。

    所以，他放手一搏，让自己安插在历帝身边的死士动手刺杀历帝。

    可现在有一个小问题，他安插的死士黄门还没来得及动手，就被人给捷足先登了，他的本意是在宫中动手的。

    他之前的那个黄门死士以密信的方式禀报给了他事情的全过程，所以自然也是知道了前因后果，包括如今这化身帝命成就万古的传言，这传言自然是王砺做的，为的就是保命了。

    若是王砺单单也就这么一些小动作也就罢了，王浮最多也就看在对方是自己皇叔又供奉了那位上仙的功劳，打发到京都外去当个富贵王爷，但这王砺似乎暗地里还做了些什么，特别是在对那位上仙不愿意放手。

    在王浮眼中，这皇位妥妥的就是他的了，帝亡无诏，那么他这个太子储君登基上位是板上钉钉的事情，更何况，现在真正让他动心的不是皇位，而是长生不老。

    再说了，只要获得了那位上仙的支持，还怕皇位不稳固吗？

    “殿下，宗府来人，说是请您往太和殿议事。”门外，东宫管事听到王浮的动静停歇了之后，这才开口说话。

    王浮听到这话，喜上眉梢。

    议事？还能议什么事，无非就是登基的事情呗。

    “备轿，我立刻入宫。”王浮自然是没想那么多，简单的整理了一下着装之后，便带着府兵出了门。

    王浮不断调整着自己的心态，他心里是开心，但决计不能表达出来。

    大历虽然不以孝治国，但好歹表面文章也得做出来才行吧。

    离了东宫有三百米，奴仆抬着轿子，府兵护在周围，防卫还是极其的森严。

    前头带路的宗府主事眼中闪烁，不断的打量着街道四周，突兀的看见了街道楼上某个窗户咔嚓一声打开了。

    而后这种细不可闻的声音不断的此起彼伏，见到这一幕，这名宗府主事当即从马背上一跃而下，连翻带滚颇有些狼狈的蹿进了街道旁边的店铺之中。

    那些个府兵、奴仆还没有反应过来到底是怎么一回事，就听见了一声声弩箭破空声爆发出来。

    这些个府兵也算是孔武有力了，但因为身处京都，再加上跟在王浮这么个皇储身边，很少会遇见危险，所以武力可能很不错，可经验就差了很多。

    一根根弩箭入体，根本就没有任何反抗的机会，全都被大量弩箭射成了刺猬。

    在轿中的太子王浮自然也是受到了牵连，不过第一轮的攻击并不是针对他的，所以伤的不重。

    可就算是如此，也是吓的不轻。

    慌乱之间，趁着这么个空隙冲出了轿子，想要找个地方躲避。

    只是天不遂人愿，他刚刚冲出了轿子，还没来得及找掩体，大量的弩箭蜂拥而至，整个人这这些弩箭之下成了一只刺猬。

    剧痛瞬息爆发出来，王浮一个踉跄瘫倒在地上，身上遍布弩箭的伤口流出了大量的血液来。

    “我...不甘心，我...不甘心...”王浮口中不断的冒出血沫来，在满腔的愤恨之中失去了生息。

    在确认王浮身亡过后，这一队人马和宗府管事当即撤离，朝着另一个得势的皇子而去。

    ...

    “羿儿，没想到你藏的这么深，看来我这叔叔小瞧了你。”王砺在三皇子府内喝着茶。

    三皇子王羿却是轻笑一声：“不敢当，还是皇叔您厉害，我这前脚做的事，后脚您就找上门来了，可不一般嘞。”

    王砺却是面色冷然：“看来，你早就算计好了吧。”

    “皇叔这您就见外了，这哪能用算计二字，我这是为了皇叔您好，不是吗？”王羿开口说道。

    王砺听到这话，突兀的脸上绽放开了笑容：“那是自然，怎么说我那夫人也是你娘的亲妹妹，你的姨子，想必扶摇上仙的事情，也是你姨子透露给你的吧，他可还真疼你。”

    对于王砺的话，王羿没有任何的异样，反而是给他倒了被茶：“皇叔您说得对，我姨入您府内未诞下子嗣，自是将我这么个子侄视如己出，只是您也有也意思，不是吗？”

    “或许有吧，不过算算时间，太子已经死了吧。”王砺说着，端起了那杯热茶一饮而尽，这使得王羿不由得一僵，他没想到对方居然知道。

    “你还是太嫩了点，你这三皇子无权无势，母族之中除了你姨子成了我夫人，其他怕是没有三分势，想要皇位和长生，就得狠和忍，这你做的很好，但唯一有一点做差了。”

    “那就是以为世间只有你一个聪明人。”

    听着这话，王羿一时间有些把握不住王砺的心思了。

    “最好弄点伤，我去替你解决这件事，毕竟你我可是更亲近。”王砺将茶杯放下后说道。

    王羿心中一定，当即说道：“那就多谢皇叔了。”

    很显然，他知道王砺看出了他的狠，他王羿能杀太子，那么肯定也要杀其他的皇子来为自己铺路。

    而现在，已经死得只剩下他这么一个继承人了。

