    ----死亡学校：随机选取七人在死亡学校里生活三天，参与者有叶炎，张新宇，梁宇，李冰，吴宇航，李欣怡，谢思雨。

    “注：请参赛者在下午一点之前在校门口294路公交车车站等候，一点准时上车，未能按时上车者将会受到惩罚。”

    我仔细观察了一下作业内容，上面说要七个人在死亡学校里生活三天。班主任肯定不是让我们去参观学校了，也就是说在这所死亡学校我们肯定会遇到各种各样的危险。那我们究竟会遇到什么危险呢？我猜有可能会遇见灵异现象，比方说什么多出一节台阶之类的，没准还来个校园几大不可思议。要知道，学校可是一个经常闹鬼的地方，但凡建校时间稍微长点的学校，有哪所学校没死过人，又有哪所学校没有几个怪谈？

    现在就是班级的公有财产发挥作用的时候了，仅凭我和张新宇的打鬼棒心里还是觉得不踏实。

    我先让张新宇出去买几包好烟，然后告诉梁宇把那三根打鬼棒带上，而我则是去找徐雪，从她手里借来了属于她的那根打鬼棒。

    但是我们一共只有六根打鬼棒，根本就无法一人分一根。

    最终我们决定，我和张新宇拿一根打鬼棒，其他五人一人一根。

    时间很快就到了中午，我们匆匆的吃了午饭，然后准备前往车站。

    临走前我抱了抱林薇，留下一句我一定会活着回来的话之后便头也不回的走了。

    因为我怕回过头后就不忍心走。

    我们在十二点半就到达了公交车车站，很快，一个阴冷的公交车摇摇晃晃的开了过来。

    我和张新宇轻车熟路的走了上去，其他五名同学则是小心翼翼的跟了上去。

    我一上车，就看见了中年司机。

    中年司机看见我和张新宇后，本来不苟言笑的脸上竟然流露出一抹惊愕，他问道：“怎么又是你们俩个小子，这才过一周啊，你们怎么又来了？”

    我疑惑的问道：“一周一来很奇怪吗？”

    这时，中年司机又不说话了，任凭我使出浑身解数，也没能让他开口，气的我直牙痒痒。

    看来只能用绝招了。

    我掏出一盒烟和一个打火机，笑眯眯的递给了中年司机。

    见状，中年司机脸皮抖了抖，坚持了一会之后，还是没有抵过诱惑，伸手拿了过来。

    中年司机点燃了香烟，美美的吸了一口之后，才说道：“小伙子，不管你们的鬼师是因为什么才如此频繁的给你们布置任务，我只能说，你们这一趟很凶险。”

    我觉得他这句话说了跟没说一样，我当然知道这一趟很凶险，这还用你说啊。

    我接着问：“你能不能告诉我什么是鬼师？”

    中年司机又沉默不语。

    我只好换了个问题，我说道：“那你能不能给点提示啊？”

    中年司机默默地吸着烟，依旧不理会我。

    我顿时像泄了气的皮球，转身就要往后面走。

    张新宇幽幽的说了一句：“亏我们还特意给你带来了烟，竟然一句有用的话都没说。”

    中年司机似乎被说得有些不好意思，他咳嗽了一声，然后说道：“小伙子先别走啊，我给你点提示。”

    闻言，我精神顿时一振，掏出了随身携带的小本子和笔。

    自从上次看了林薇的笔记之后，我就特意买了一个小本子和笔随身带着。

    中年司机说：“这个提示不是有关你们任务的，是有关你们的鬼师的。虽然鬼师凶残冷血，但如果你们表现足够好的话，你们的鬼师也会对你们有所优待，因为在接下来的对抗赛中她需要足够优秀的学生，这样她才能获得更大的利益。”

    中年司机难得多说了几句，我快速的把内容记在了小本子上。

    我敏锐的注意到了对抗赛这个词，于是我出声问：“司机叔叔，对抗赛是什么啊？”

    中年司机又闭口不谈了。任凭我怎么问他都不肯说出对抗赛的含义。

    无奈之下我们只能来到了公交车的后面，找了个位置坐好。

    这次公交车上依旧有着不少鬼乘客。

    在最前方的右侧，有一个除了脸以外，浑身被绷带包裹的如同木乃伊的男子。在他的左侧，隔着一个过道有一个孕妇。在孕妇的后面几排，有三个背着的小孩，看上去像是小学生。除此之外还有一个脖子上有着刀痕的少女。

    李冰悄悄问我：“叶炎，这车里的乘客都是鬼啊？”

    我说：“嗯，你等他们下车以后，你趁着车门没关之前仔细看看他们的变化就知道了。”

    “哦...”

    过了一会，车速逐渐减缓，三个小学生跑了过来，一口一个哥哥姐姐的叫着，然后就要伸手去拉我们。

    张新宇直接站起来，拎着打鬼棒喊道：“滚。”

    三个小孩似乎觉得面前的人不好惹，只好讪讪的下了车。

    李冰清楚地看到，在三个小孩下车之后，他们的容貌迅速的发生了变化，可以清楚地看见他们身上有很多刀伤，脸上、身上均布满了血迹。三个小孩怨毒的看了我们一眼后，司机关上了车门。

    李冰脸色惨白的看着眼前这一幕，然后紧张的看向了剩下的鬼乘客。

    我安慰道：“没事的，只要你不和他们下车就是安全的。”

    李冰点了点头。

    有了张新宇的震慑，剩下的鬼乘客老实多了，到站后就老实的下车。

    很快，整辆公交车上只剩下我们几个。

    “终点站到了。”中年司机的声音传来，然后中年司机打开了车门。

    梁宇等人震撼的看着门外的黑雾门，和我们当初的反应简直一模一样。

    张新宇说：“走吧，停留时间可不能超过三分钟。”

    “等等。”

    六人均一头雾水的看着我。

    “我们手拉手一起出去。”我说道。我还记得上次的周末作业，因为我们是一个接着一个走出去的，然后真崔时雨就与我们几人被打散了。所以我这次想试试，我们一起进去还会不会被打散。

    当我的身体笼罩在黑雾门的一瞬间，意识迅速模糊，很快视野里便是一片黑暗。

    “啪。”本来在叶雨幽的指尖上灵活跳动的笔，突然掉在了地上。

    就在刚才，叶雨幽心中莫名的颤动了一下。

    “又来了，这种感觉，我记得上周五也有过这种感觉。”叶雨幽微微皱了皱眉。

    “叶雨幽，上课时间不要转笔。”在讲台上的物理老师说道。

    叶雨幽点了点头，然后捡起掉在地上的笔。

    “大家把昨天的考试卷纸拿出来，这节课我讲这张卷纸。”物理老师说道。

    闻言，叶雨幽转过身，在里找卷纸，随手翻出一张打着满分的卷纸，刚要拿出来，眼角的余光突然扫到一个日记本。

    “日记？”叶雨幽疑惑的说道：“我什么时候记日记了？”

    “这的确是我的字迹。”看见日记本上的名字，叶雨幽心道：“但我怎么不记得我写过日记？”

    叶雨幽翻开了日记本，好奇的从第一页开始看起。

    “四月十日，星期一，天气晴。今天开始我决定养成记日记的习惯，因为我觉得我的记性越来越差了，否则怎么连（空白）周末到底在哪都搞不清楚。”

    看到这里，叶雨幽疑惑的想着：“中间的这个空白究竟是什么？从句意上看恐怕是一个人的名字。但为什么是空白呢？”

    叶雨幽接着往下看：“四月十一日，星期二，晴。今天晚上（空白）给我带回来了好多可爱的公仔，据他说是从楼下气球摊那儿赢来的，我猜那气球摊大叔脸色一定很差劲，哈哈。我这两天越发觉得（空白）有事瞒着我，趁着（空白）在我房间里，我试图从他嘴里套出一些信息，只可惜他很警觉，一丝一毫的破绽都没漏出来。”

    叶雨幽皱着眉头，心想：“不对啊，这个空白好像和我很亲近的样子，但我不可能让别人进我的房间啊，我家里只有我和妈妈俩个人在，怎么可能让别人进来呢？”

    看到这里，叶雨幽已经确定，这个日记本是某人搞得恶作剧，至于笔迹可能只是模仿的像罢了。

    不过好奇心使然，叶雨幽又往下看了下去。

    “四月十二日，星期三，晴。今天晚上（空白）回家以后，手里捧着一个厚厚的笔记本，神秘兮兮的回到了房间，也不知道那本子里写的什么。哎，我现在真是越来越心烦，（空白）绝对有事情瞒着我，可我怎么问他都不肯说，真是气死我了！”

    叶雨幽疑惑的说道：“晚上他回到自己的房间？什么意思？是我去他家了，还是他来我家了？”

    叶雨幽现在简直一头雾水，她只好接着往下翻。

    “四月十三日，星期四，晴。今天天气真的不错。第四节课下课的时候，我去找（空白），当他从班级里出来的时候，我隐约看见他的手上闪耀着红色的光芒，我本来以为是我看错了，但从（空白）震惊的神色来判断，我没看错，他手中确实有什么东西在散发着红光。虽然我不清楚那东西究竟是什么，但我肯定，那东西确实存在。我通过这几天的分析，几乎可以肯定，（空白）一定是卷入了一个非常恐怖的事件之中，而且他还没有办法从中脱离出来。他之所以一直瞒着我恐怕也是因为害怕连累我。叶火火这个笨蛋，难道你觉得你一直瞒着我，我就好受吗？”

    叶雨幽看到叶火火这个名字的时候，忍不出笑了出来，心道哪个笨蛋会起这么呆萌的名字啊。

    但很快叶雨幽又觉得心中有一丝异样，她总觉得叶火火这个名字好像在哪里看过，有一种很熟悉，很亲切，很温暖的感觉。

    叶雨幽又翻过了下一页。

    “四月十四日，晴，星期五。”

    “等等。”叶雨幽看到这里，有些震惊的想道：“这不就是今天吗？”

    “我从早上开始心中就一直惴惴不安，总觉得要发生什么不好的事。对，我有一种强烈的感觉，感觉（空白）今天会出事。不管了，这节课下课我就要去他班级里找他。哥，我求求你，千万不要有事啊！”

    叶雨幽看到这里，眼中不知不觉滚落下来泪水。

    “哎？”叶雨幽匆匆的擦了擦眼泪，说道：“我怎么哭了。”

    “叶火火究竟是谁？叶火火...叶火火..”叶雨幽一边擦着泪水，口中一直默默念着。

    在叶雨幽的脑海中，叶火火三个字不断出现，转啊转，转啊转，就拼凑成了一个名字。

    这个名字是叶炎。

    “叶炎？”叶雨幽的眼中仿佛滑过一抹流光，某一时刻，一道电光从她的脑海中闪过。

    “昨天的卷纸只有叶雨幽同学取得了满分，所以我们让她来讲一下这道题。”物理老师说道：“叶雨幽，你起来...”

    物理老师话音未落，就被一阵桌子椅子的剧烈摩擦声打断。

    “哗啦。”叶雨幽像是触了电一般，猛地站起身来。

