    薛万彻率领具装铁骑深入敌阵，给敌军以有效杀伤，以此来阻止敌军顺利支援安市城，并给于强烈的震慑，削弱其军心士气。

    具装铁骑的弱点自然谁都清楚，所以王文度率领一队精兵从后掩杀，接应薛万彻部，使其不至于深陷入敌阵之中无法脱身。

    这是事先定好的战略。

    只不过战场之上局势瞬息万变，高惠真看破了唐军的意图，所以亲自率领亲兵精锐绕过具装铁骑之后路，无所畏惧的与王文度所部战在一起，希望能够将其死死的拖住，给己方步卒围剿具装铁骑留出充足的时间。

    当然，以唐军的战力，并非是高句丽人看破意图就能扭转战局的，毕竟看得见与拦的住是两码事。

    担任大军先锋的都是精锐中的精锐，侵略如火行动如风，岂是高句丽这些个农夫、奴隶临时拼凑起来的乌合之众可以抵抗？

    唐军步卒知道自己的任务，面对迎面冲来的高句丽军队并不慌乱，几个校尉便要带着自己的麾下脱离大队。打雀谷前宽阔的地带可以充分拉开空间，骁勇的唐军完全可以杀透这一群高句丽兵卒，然后冲入阵列之中，接应具装铁骑从容脱离包围。

    然而，王文度却喝令制止。

    他环视左右，沉声道：“此次伏击，重点在于稳之一字。敌军数量达七八万之众，我们这些兵力一旦散开，便犹若杯水入海，不过是扬汤止沸而已，如何能够击溃敌军？故而，当合兵一处，齐力击溃来犯之敌，而后从容接应薛将军。”

    他身边心腹有些不解，担忧道：“眼下薛将军已经陷入重围，吾等自可冲杀进去杀散敌军，若是耽搁下去，恐有不测。”

    敌人的数量太多，眼瞅着向自己这便冲过来的军队就有万余之众，虽然大多都是布衣革甲手中的兵刃五花八门，一看就是乌合之众，可再是乌合之众，那也是万余人的正规军队！

    想要将这些敌军击溃并不难，可那得要拖延多少时间？

    一旦战况陷入僵持，别说没法接应具装铁骑从容撤退，他们这些兵卒说不好都得给死死的拖住。

    敌军的人数优势实在是太大了！

    又有人道：“将军，吾等之任务，乃是伏击高句丽援军，挫其锋锐杀其士气，可不是拼死一战啊！”

    很显然，王文度的命令简直就是与程咬金的命令相悖，这是要受到军法制裁的！

    临阵违令，是嫌自己活得命长么？

    王文度瞪了这个心腹一眼，喝叱道：“本将何曾违逆军令？只不过战局瞬息万变，身为主将自然要根据战局的变化及时调整，岂能一味的遵守站前之命令，眼睁睁的看着薛将军所部被敌人拖住围剿？无需再说，按本将之令行事！”

    身边的将校们有些懵……

    您口口声声要几时接应薛万彻部，可是这命令明显就是耽搁时间。不过这些人都是王文度的心腹亲信，纵然心底有所怀疑，却也不敢继续质疑，赶紧依照他的命令将兵卒收拢起来，列好阵势，缓缓向前，迎接敌军的攻击。

    “轰”

    前军与蜂拥而来的敌军狠狠的撞在一起，一瞬间双方手中的兵刃便送入对方的身体，血花迸溅，脏器残肢四处抛飞，场面极其惨烈。

    这是毫无花哨的碰撞，双方在狭窄的地域之内足有数百人拼杀在一起，闪转腾挪的余地几乎可以忽略不计，只能凭借个人之勇力斩杀面前的敌人，军队阵型、个人素质很难发挥作用，所以双方的伤亡很是惨重。

    只不过等到第一波的攻击之后，唐军精良的装备和优秀的素质便显现出来，冲在最前的兵卒相互依托，进攻防守躲避都能够更默契的配合，敌军固然数量众多，潮水一般涌上来，却依旧坚若磐石，巍然不动。

    这是两国军队战力的真实体现。

    唐军的确强悍，面对优势兵力的敌军非但阵型不乱，反而迎着敌军的冲锋一步一步的反杀，将敌军逼得步步后退。

    然而，如此一来便大大的降低了推进的速度……

    ……

    敌军方阵之中，薛万彻已经感受到了越来越大的压力。

    他天生神力、勇冠三军，手中一柄陌刀上下翻飞，面前的敌军被他一个接着一个的劈砍斩杀，胯下战马的马蹄下已经堆积了无数的尸骸，鲜血已经汇聚成一个水洼。

    然而敌军的数量实在是太多了！

    大抵是见到这些浑身武装到牙齿的具装铁骑深深陷入方阵之中进退不得，平素一盘散沙一般的高句丽军队忽然迸发出强横的意志力，纵然同袍犹如飞蛾扑火一般被敌人斩杀，却依旧悍不畏死的拼命前冲！

    任何一个国家，具装铁骑都是精锐之中的精锐，足以称得上是镇国之基石！而眼前这些唐军的具装铁骑已经陷入己方战阵之中，进退无路，就算再是凶悍，又能斩杀多少人？

    十个？

    一百个？还是一千个？

    战场之上，高句丽兵力足足有八万人！

    就算排着队让唐军砍，也足以将他们累死了吧？

    只要歼灭这一支唐军的具装铁骑，那边是天大的功劳！别说封妻荫子了，从一个奴隶一跃成为公爵王侯也并非不可能！

    面对无与伦比的功勋，高句丽军队爆发出强悍的战斗力，前赴后继的冲向战阵之中的唐军铁骑。

    具装铁骑再是强悍，也不可能当真做到刀枪不入。当身边周围全都是密密麻麻的敌军悍不畏死的往上冲，强横一时的具装铁骑也渐渐顶不住。丧失了机动性，那就只能是一个一个的铁棺材，一旦外面坚硬的护具被撬开，那也就只能任人宰杀。

    一个接着一个的具装铁骑倒在敌军的围剿之下，薛万彻心痛不已，振奋精神大吼道：“随吾杀出去！”

    他调转马头，手中陌刀如匹练一般飞舞，向着来路杀去。身后的具装铁骑也奋力将身边的敌军斩杀，缓缓聚拢在一起，追随在薛万彻身后冲杀。

    薛万彻不负“猛将”之名，到了战场上便是光芒四射的战神一般，一马当先所向无敌，所有试图阻挡其前进的高句丽兵卒都被他斩杀当场，缓缓向着远方厮杀的王文度所部靠拢过去。

    只有跟步卒汇合在一起，依托兵卒的抵挡，具装铁骑才有可能脱离敌阵，逃出生天。

    至于会有多少步卒因此丧命，这根本无需在意。

    具装铁骑之成本高的离谱，即便是大唐兵甲之盛，亦不能大规模的装备。且不说浑身的甲具造假不菲，单单最优质的战马便是从大唐所有战马当中挑选出来的，更别说能够担任具装铁骑的兵卒，哪一个不是万里挑一？

    王文度所部的任务，便是不惜任何代价接应具装铁骑撤退。

    然而等到薛万彻一阵冲杀，累得气喘吁吁，甲胄之下大汗淋漓的时候，猛然发现远处的唐军步卒的战术似乎与原定战略有很大不同……

    他们并未快速推进凿穿敌阵迎接自己，而是聚拢在一起，与试图截断自己退路的敌军混战厮杀，推进的速度极其缓慢。

    当然速度极慢，数千人的部队能够压着万余敌人打就已经很不错了，又岂能快速杀入敌阵？

    薛万彻气得差点咬碎一口牙！

    他再是愚钝，再是反应慢，又岂能看不出王文度的险恶用心？

    这根本就是在故意耽搁时间，将数百具装铁骑弃于敌阵之中而不顾……

    贼子好胆！

    自己这便奋力冲杀，不惜杀入敌阵亦要重挫敌军之士气，尽可能的造成杀伤阻断敌军支援安市城。王文度这个狗贼居然违背计划，率军在后方缓缓推进与敌军混战在一起，坐视具装铁骑陷入敌阵被满满围剿覆灭。

    薛万彻浑身血液都快要冲到头顶，狂性大发，双腿狠狠的夹着马腹，大吼一声：“随吾杀出去！”

    他不能死在这里，他要杀出重围，一刀斩下王文度的狗头！

