    “啪啪！”几道清脆的响声传来，唐文手拿着演式用的道具枪，大喊道，“哪个敢上来我先打死谁？”

    “他手上有火铳！”有人吓得大叫道，顿时，所有人都惊恐的停下了脚步。

    顿时，李全跟张魁都傻眼了，心说老爷哪来的火铳？

    啪啪！

    唐文朝着天空又空放了两枪，顿时，火星夹着烟雾直冒，看上去威力十足。

    实则，这种道具枪里没有子弹。

    一打火药爆开后只是冒火星跟烟雾，拍电视剧的道具枪而已。

    这枪原本摆在罗军房间里，听说是演清朝戏的一个朋友送的，长相跟清朝时的短柄火铳差不多。

    唐文是军事发烧友，对这个当然感兴趣。

    罗军就送给他了，想不到用它居然能唬住一伙古代人。

    “爵爷，我叫展东文，是从凉州东亭县来的灾民。

    来的时候还有一百多号人，一路过来病死饿死了一半，现在就剩下我们这些人了。

    实在没办法，而这桥前段时间的确断了几根条石，是我们抬来石头补全的。

    好些人还拖家带口的，这几天根本就没人过桥，我们也没收到银子。

    大伙两天都没吃饭了，总不能饿死。”展东文有气无力的说道。

    “我也是凉州人。”唐文说道。

    “老爷真是凉州人？”猴脸男子问道。

    “当然是了，这苏梅岛是唐老爷祖上留下的。”李全说道。

    “咱们是老乡啊，老爷，你能给他们一点吃的吗？我们要不多，只要给妇人孩子老人一些吃的就好。”展东文说道。

    “你们这样子下去也不是个事，本爵也不可能答应你们再堵桥收钱。”唐文说道。

    “既然是唐老爷的，只要给我们十五斗米，我们现在就撤，绝不再堵。”展东文说道。

    “你们这样子下去迟早饿死病死，不如这样，你们加入我唐家为奴。

    每人卖身银子十五两，每个月还给你们半两银子的例钱。

    至于吃的用的穿的，全算我唐家身上，管饱！”唐文说道。

    “老爷，我念过书。

    而且，还跟一个老道士练过十年武。

    要不是他们都死要跟着我，我也不至于混到来堵桥的地步。”展东文说道。

    “我给你三十两银子的卖身钱，每个月例钱一两。对了，你有家人吗？”唐文知道这家伙是头儿，只要拿下他就搞定这一伙了。到时，自己就赚到人气了。

    “有，妹妹，还有父母共计五口人。”展东文说道。

    “别的人跟他们同价，你自己考虑一下。”唐文说道。

    “那好，我问一下他们。”展东文忙点头着走了。

    “老爷，我叫孙平，能不能把我家人也叫来一起？”猴子脸可怜巴巴的问道。

    “可以，你们的家人都叫来，咱们一起。”唐文说道。

    “好啊。”顿时，全场沸腾了，所有人都叫着往回跑。

    仅仅十来分钟，妇女家人小孩全来了。

    “这么多？”李全都吓得手抖。

    “老爷，我数了下，青壮年也就三十来个，加上他们家人就多达六十二人。这么大家子加入唐家都要吃饭，可得不少银子。”张魁一脸忧心说道。

    “无妨，我们现在就需要人手。”唐文摆了摆手。

    这时，展东文带着几个人过来，“老爷，这是我大妹展君茹，年芳二十。

    还未生子夫君就病死了，现在孤身一人。

    这是我二妹展青眉，都十五岁了，还没嫁人……

    我爹展世峰，母亲李兰月……”

    “那你岂不是才二十出头？”唐文倒是一愕，心说看上去怎么这么老，老子还以为你三十岁了。

    “我也二十岁，跟姐是龙凤胎，我早出生。”展东文有点尴尬说道。

    “见过唐老爷。”展世峰嘴刚一张，一口鲜血给咳嗽得喷了唐文一身都是。

    “对不起对不起！”展世峰赶紧说道。

    “你这是感染了风寒，得赶紧治才是。不然，会越来越严重。”唐文说道。

    “唐老爷，我爹会怎么样？”展君茹一听，赶忙问道。

    “如果没有药治，很可能会死。”唐文说道。

    “唐老爷，你会看病？”展君茹问道。

    “会一点，以前跟一个郞中学过一点。”唐文点头道。

    “你能不能给我爹看看，救救我爹，我……我愿意卖身到唐家为奴！”展君茹吓得跪下央求道。

    “不……不能，君茹，你夫早死，已经命苦了。爹死了就死了，不能让你再受苦。”展世峰赶紧摇手说道。

    “爹，我不能眼看着你死。

    我已经嫁出去了，你不要管我了。

    唐老爷，你买下我吧。

    我不要银子，只要给我爹看好病就行。”展君茹含泪说道。

    “君茹，你就让爹死吧。我一直病着拖累你们，会害死你们的，死了你们还好过一些。”展世峰流泪说道。

    “唐老爷，你真能治我爹的病？”展东文盯着唐文问道。

    “应该没问题，不过，药很贵而已。”唐文说道。

    “要多少银子？”展东文问道。

    “三四百两吧。”唐文说道。

    “唐老爷，你救救我爹吧，你给你作牛作马。”展君茹磕起头来。

    “我也愿意卖身，给唐老爷作牛作马。”展青眉也跑了过来一起跪下了。

    “唉……”展东文长叹一声，朝着唐文跪下了，“我们一家都愿意卖身唐家，卖身银子不要，条件就是给我爹治好病。”

    “你可要想好，卖身唐家之后就是唐家的奴了，要对唐家忠心不二，可不是我逼你的。”唐文一脸冷凌说道。

    “想好了，我们愿意。”展君茹几个都点头道。

    “这卖身契先不签，如果治不好你爹的病，我分文不取。”唐文说道。

    “唐老爷有这话下来，我展东文服气，不管治不治得好，我们都签。”展东文一脸坚决说道。

    “好，那就先写契约吧。”唐文刚才其实是以退为进，展东文果然中计。

    “唐老爷，我们也愿意卖身唐家。”孙平一看，也过来说道。

    在他们带头下，不久，全签了下来。

    “叮咚！你已获得六十二道人气，可以随时开启第二次时空穿越。只要你手按木链，心里默念‘我是大地主’就能开启。”这时，大地主系统又有响应了。

    唐文又看到了那个神秘空间，而大屏幕上的人气指数变成了‘76’。

    同时，唐文发现，展东文他们头上都冒出了一条条气柱朝着自己奔涌而来。

    这些气柱有大有小，像小孩子的仅有头发丝大小。

    大人的有几根发丝大小，展东文头上的最粗，有十几根发丝大小。

    难道这就是‘人气’？

    正想着，唐文突然感觉一阵气闷，发现那些人气已经疯狂的钻进了自己身体之中。

    搞什么？

    唐文给吓了一跳。

    下一刻，感觉身体中有几处穴位被什么冲击着，好像木头在撞击城门似的发出嘭嘭声来。

    难道这些‘人气’还能帮助自己冲穴？

    唐文赶紧摧动家族的‘六玄归真诀’调气导引，仅仅几秒钟，身体一阵震颤，唐文感觉那几处穴位被冲开了。

    顿时，身体中的气感比以前清晰了十倍。

    唐文知道，自己力气又壮大了一些，应该跨入九品中期了。

