    

    再次来到千红城，城中的阵法已经重新布置。

    阵法的波动，龙大海感觉还是和以前一般，不过更加强劲。

    看来这种阵法经历牛妖的检测，效果不错，千红城再次启用了。

    “这次问问信令师兄，千红城的阵法是什么。”

    对于这种经过实践的阵法，龙大海也非常感兴趣，用来布置在县城，想来也非常安全。

    他和二长老进城之后，走到仙盟大厅这里，听到了一些消息。

    三位大周仙门的仙子，已经离开，听说是去前线去了。

    龙大海听闻倒是没什么感叹，反而二长老有些遗憾：“老夫真是不走运，女皇弟子，这可是百年都难得遇见的啊。”

    听闻二长老如此说，龙大海泯然一笑，道：“这次大战，三皇都有门人前来，这等机会，如果去前线会很多。”

    二长老听说前线，脸色顿时戚戚然，道：“大海，这次大战发生在冀州，我们张家有练气修士二十人、筑基修士二人参战，如今已经陨落三分之一。”

    龙大海听闻这个死伤比例，心中升起无限崇敬之心，道：“都是英雄。”

    战争是残酷的，尤其还发生在冀州这里，冀州内的所有够年限的家族，都有修士被抽调过去。

    练气修士护运物资，筑基修士直接参战。

    大战最开始是非常残酷的，双方你来我往，人员伤亡很大。

    单是北雁府这里，在家族之中抽调的筑基修士便有将近一万，金丹修士接近一百人，元婴修士两人。

    假如战事结束，这些人能够完好的从战争中退出来有一半，便是极为好的结果。

    现在人族大军由攻转守，在一条名叫飞雪岭的山脉处做出防御，驱鱼人于北方雪山荒水之间，让它们和那些苦寒之地生长的妖兽、蛮族拼杀，寻找生存空间。

    人族建阵法，修据点，然后连成一片，组成防线。

    参战的修士可以得到轮换休息，但是也会受到鱼人的反扑以及凶山恶水的蛮族妖兽袭击，不过相比以前的直接肉搏，依靠阵法据点，防御起来伤亡会少很多。

    龙家再过八年，如果战争没有结束，也将会有族人参加战争，这是修士家族的责任，谁也逃避不得。

    两人来到大厅，被带到简陋小屋，都没有再说什么。

    直到信令过来，两人才站起来行道礼。

    信令坐下之后，先是说明了驻地的情况，表示驻地这次遇见妖兽围攻的事情，已经解决，让两人安心在这里建设县城。

    “仙盟已经派人前去北面群山之中，去和那些妖王商议，今后人族暂时不会在去拓展疆土，现在的所拓展的地域，需要千年时间去建设，未来以稳定为主。”

    信令毕竟出身仙盟直属门派，对于仙盟的一些消息，知道的比常人清楚。

    他这些话的意思，也是为了稳住龙大海二人，让他们珍惜机会。

    不在拓展疆土，意味着现在的这些土地将会成为稀缺资源，龙大海两人，不要因为妖兽攻击的事情，去其他地方。

    龙大海和二长老对视一眼，交流了眼神，明白信令的说法。

    然后二长老说道：“信令师兄，我们二人已经决定在千红水河这里拓县，那就是不会更改的事情，以后不管遇见什么事情，都会和千红城一起面对，共同御敌。”

    二长老的场面话，还是说的不错的，信令听见这话，面露感动，但是眼角微跳。

    “木林师弟这话，师兄非常感动，千红城如果都是向师弟这样的县主，将来必定威慑新州！”

    两人半斤八两，都会说话。

    然后，开始进入正题。

    “两位师弟过来，可是搜寻到适合建设县城的灵脉了？”信令率先开口问道。

    龙大海点头，然后说道：“却是发现了，还是一个双属性的二阶灵脉，这次过来，便是和信令师兄商议县城的具体范围。”

    信令听见这话，还是很高兴的，龙大海他们发现灵脉，那么基本上不会在离开，千红城又多了两位金丹修士，发展更进一步。

    “哦，两位师弟发现的灵脉在哪里。”

    二长老拿出地图，给信令指出灵脉所在位置。

    信令看着地图，看见灵脉的位置，说道：“两位师弟发现的这条灵脉的位置不错，在千红水河这里，算的上前三的好位置，将来若是建设妥当，经营得好，肯定能够吸引大批修士定居。”

    信令眼力不俗，看见灵脉的位置，也想到了这处地方的好处。

    二长老听见夸奖，面带笑容的说道：“这次多亏了青湖，在河中遇见了鱼人，才发现了这处灵脉。”

    信令道：“我看青湖也是有福缘之人，未来县城必将繁荣昌盛。”

    二长老本以为信令看出了龙大海的不凡，听完之后，才知道这是恭维之话。

    龙大海谦虚几句，然后说道：“信令师兄，咱们何时去圈定县城范围？”

    信令道：“两位如果着急，咱们现在就去。”

    二长老道：“那便好，确实想把县城位置确定下来，好尽快建设。”

    信令道：“好，我这就叫师弟一起，前往这处河段，帮两位布置县城界桩，确定县城具体范围。”

    确定县城范围，需要在县城边界的固定地点，打上法器级别的界桩，然后千红城这里还会根据界桩确定县城的地图，等到龙家和张家把县城范围内的灵脉等探查出来，还会将这些地方记录在案。

    等到建设完毕，县主还需要把县城的乡村的具体数量上报。

    成为县主，便有一定的自主权利，可以自己规划县城每个乡镇种植什么灵物，以及县城矿藏归属。

    新建设的县城，千红府城给了二十年的自由建设时间，县主不需要上供。

    等到二十年过后，县主每十年需要上供灵石十万，或者一次性缴足两百万灵石，便可以把县城完全归于家族所有。

    成为金丹家族，便可以参与很多事情，其所在的家族收益，也会比筑基家族来多许多。

    每十年十万灵石，对于金丹家族来说，并没有多少困难。

    龙张两家联盟，只要县城经营的不差，五十年内便可以筹集两百万，将县城完全归于自己家族。        

