    再等过了几天，到了冬至，景泰帝带着文武大臣一大清早的就去郊外的圜丘祭天了。

    本来皇太子也要跟着的，

    但已有经验的景泰帝深知祭天的辛苦，不忍心折腾儿子。

    说到底，朱见济还不到六岁，前段日子更是得过大病，就算目前活蹦乱跳，可也不放心让他出宫吹冷风。

    到了正月，朱见济还要跟着自己上早朝，现在能休息就多休息。

    反正以后的机会多的是。

    景泰帝纠结一阵子后，还是把老婆孩子留在了宫里。

    没有了好爸爸，陪着他妈杭皇后吃了顿饺子散了一会步，又去文华殿向老师们学完了书法，没有事干的朱见济无聊的在宫里烤火。

    唯一的好消息是曹吉祥已经被处决，抄家还抄出来了不少金银铜钱和几摞大明宝钞，可见这老太监着实的捞了不少油水。

    难怪去了司设监后就受不住那儿的清汤寡水了。

    虽然这年头的白银还没有正式成为流通货币，但在民间已经流传的越来越广泛了，特别正常人都知道所谓的宝钞只是纸做的，唯有贵金属才能保值。

    所以大明宝钞这种从洪武年间就发行的纸币迅速贬值，朱见济了解到，现在一张“一贯”的宝钞，能兑换到的铜钱不过铜板二文。

    但又因为大明法律明确规定，在某些商业税上缴纳的必须是宝钞，所以在民间竟然诡异的兴起了“兑钞”业务。

    便是收集别人手里贬值的宝钞，卖给需要用宝钞来缴税的小商贩。

    曹吉祥积攒的宝钞基本便是用于此途。

    甚至还有不少人在做这生意。

    朱见济觉得这样不好。

    纸币只是方便商品流通的产品，金银才是真正的一般等价物。

    如今大明宝钞贬值越来越严重，朝廷还死守传统找民间以宝钞代税，明显不利于国家财政收入。

    朱见济作为太子，是自觉有义务给朝廷创收的。

    即便太祖高皇帝在上，后代子孙不好意思把他老人家辛苦弄出来的宝钞直接扔垃圾桶里，但能少发点就少发点。

    国库里收些用不上的废纸干嘛？

    难不成只有宝钞才能配得上皇家的屁股？

    朱见济决定这件事就放到自己的第一次早朝上讲吧，给那些大臣秀一秀操作。

    而景泰帝那边，为了表扬朱见济“辨别忠奸”的行为，特批把这些抄出来的钱分了一半给太子私库，算是让儿子发了笔小财。

    可惜的是刚刚被朱见济嫌弃的宝钞也分了一半给他，让太子的小金库实际收入缩水了不少。

    好在金银数量不少，靠着曹吉祥这位臭名留青史的太监，朱见济总算有了自己的第一桶金。

    起码等卢忠当真投靠，他是发得起工资了的。

    朱见济摸着账本，心情愉悦。

    马冲也是跟着在旁边陪笑，跟着太子一块好心情。

    这回倒也不是全然的拍马屁。

    毕竟马冲又一次见识到了太子的聪明才智，还学了点数学知识。

    因为在小金库进账后，高兴的朱见济突发奇想，找了马冲过来问咸阳宫眼下具体有多少财产。

    结果马冲一问三不知，在温暖如春的室内惊吓出了一身冷汗，跪下地上连连给太子磕头认罪。

    虽然作为一名知识水平过低的宦官，马冲根本没接触过算账这东西，但太子想知道的他却答不上来，这就是当奴婢的罪过。

    朱见济等着他磕了一会，才免了他的大礼，也算是认识到了自己手底下到底有多少歪瓜裂枣。

    即使朱见济前世不过一区区打工人，可也是经历过社会磨练的。

    咸阳宫，乃至于整个大明朝，就相当于一个巨型企业，如果身边的人连账都算不清，代代相传的企业老板就要把公司玩破产了。

    难怪大明最后会死在财政问题上。

    意识到这个问题后，朱见济打算亲自动手，调教出整个大明的第一批会计。

    以最新到账的吉祥脏款为例，朱见济好好教了马冲一把，什么叫做真正的算账。

    收支明细，笔笔清晰。

    表格分类，件件分明。

    又从咸阳宫的宫人里挑选出五个机灵的，加上马冲，太子殿下强迫他们把九九乘法口诀印刻到了灵魂深处，并且教会了六人如何使用算盘。

    好在咸阳宫资产不多，大头来源是皇帝赏赐以及刚到的抄家收获，样样都是有来历可查的。

    忙活了差不多半天，这让朱见济和马冲等人都觉得今天分外充实。

    朱见济满足了自己调教他人的愿望，知道了自己的资产到底有哪些，马冲则是觉得自己又学到了让人痛苦的新知识。

    于是在当天晚上，朱见济难得批准了马冲不用给自己守夜，换了另一些宫人，主人和狗子都睡得很香。

    第二天，景泰帝还没有回来，昨晚应该是休息在了郊外的落脚行宫里。

    朱见济又去找杭皇后吃饭散步，母子深入交流感情。

    “太后的病还没有好吗？”

    朱见济摸着吃圆了的肚子问杭皇后，语气好奇。

    平日里不想见他这位“好圣孙”就算了，都冬至了还只是随便跟当今最尊贵的母子打了个招呼，这也太无情无义了。

    朱见济都要怀疑孙太后是不是真气出病来了。

    “还是有些见不得风，等天气暖和就好了。”杭皇后温柔的抚摸着儿子肚子帮他消食，含笑说道。

    她再没有眼力，也能看出孙太后这是闹变扭，和她娘俩过不去呢。

    不过孙太后也就这格局了。

    毕竟人家一开始也不是正儿八经的皇后，而是宣宗皇帝的真爱小妾，年轻时长的又娇又俏，比起古板克制的皇后来更讨宣宗的喜欢。

    宣宗当初为了捧自己的真爱，废掉了原配妻子，然后才把人扶正的。

    随后亲儿子正统皇帝登基，孙太后继续享受荣华富贵。

    土木堡一战之前，孙太后的整个人生几乎算得上顺风顺水，没有值得让她愁的事。

    靠脸上位的太后没有经过后宫磨练，发起脾气来自然也能让人一眼看穿缘由如何。

    要这么说起来，其实杭皇后跟孙太后也能有共同语言。

    毕竟两人都是后来者上位的，

    只不过宣宗废皇后是为了真爱，

    景泰帝废皇后是为了独生儿子。

    可惜立场不同，注定了两人无法沟通。

    孙太后估计恨死他们一家子了。

    “那咱们不要去打扰太后养病了，我给母后看个好东西。”

    朱见济笑嘻嘻的抱住老妈的胳膊，朝着马冲挥了挥手。

    后者很乖顺的退出殿外，不久抱着只小白狗和橘猫走了进来。

    “这小东西真好看！”

    杭皇后的年纪也就二十来岁，对于小动物的抵抗力不高，当即惊喜的接过一猫一狗，轻轻的柔着。

    “我见母后在宫里无聊，干脆让马冲去找了亲人的猫猫狗狗来陪你！”

    朱见济捧着脸给人卖乖，“母后以后有我和猫狗陪着，可不能天天闷在宫里，要乐呵点才好呢！”

    杭皇后感动的眼中带泪，嘴里轻声说道，“青哥儿真是个好孩子……”

    她是平民小户出身的姑娘，老天爷给她开了各种玩笑才到了如今地步。

    景泰帝日日流连在其他貌美的妃子那里，

    儿子日渐长大并且成了太子，有了自己的主意，杭皇后也无法用正常母亲的态度去和朱见济相处，

    能依靠的两个男人都无法保持长久接触，生活过得是当真无趣，只能学习深宫的前辈，日日枯坐念佛。

    历史上杭皇后的早逝，除去独子去世带来的刺激，也有她长期苦闷的心情在。

    好在朱见济在意识到这件事后，就在找办法解决。

    “儿子如今要进学，的确不能每天承欢母后膝下，只能用这两只小东西代替了……不过等有空，必然黏着母后。”

    “母后无事，也能牵狗抱猫的来看儿子。”

    朱见济伸手戳了一下小白狗肥肥鼓鼓的肚子，被它舔了一手心的口水。

    杭皇后继续感动，不过也把朱见济的话听了进去。

    希望这辈子，两人的母子缘份能多持续些日子吧……

    朱见济被杭皇后搂入怀里，心里暗想。

