    “好久不见啊，国师，”索凤看着国师，神情却没有一丝亲近，反而透着冷漠与讥诮，“士别三日，曾经在父王身边指点江山、威风凛凛的你，怎么变成了这个样子呢？

    真是令人唏嘘啊。”

    国师听到这话，微微一僵。

    他陪伴在国王身边，已经不是一年两年了。

    索龙、索凤、索菲，这三个孩子都是他看着长大的。

    所以，哪怕后来索凤犯了错，做了恶事，国师其实也很难恨起这丫头来，只是觉得很惋惜而已。

    这几个月来，国师还数次在和国王聊天的时候，帮索凤求情，希望国王能够少关她些时日。

    可见国师对索凤还是有些长辈对后辈的关爱之情的。

    所以刚刚，他第一眼看到索凤没事，心里是有些开心，有些欣慰的。

    然而此刻，听到索凤这充满戏谑意味的话语，看着她这一脸轻松、丝毫没有深仇大恨的样子，国师就有些懵了。

    他看了看索凤身上的衣着，问道：“殿下，你……没被关着了？”

    索凤耸了耸肩，道：“当然。

    下令关我的是父王，现在父王被抓起来了，我为什么还会被关着？”

    国师微微一怔，道：“云照国的人，把所有王室成员都抓起来了，又怎么可能单独放过殿下您？”

    索凤冷笑了一声，道：“因为我投奔了云照国的二皇子啊。

    现在，我已经是他身边的红人了。

    这些守卫，别说关我了，就算是我自己摔一跤，这些护卫都得小心会不会掉脑袋！”

    “什么？

    投奔二皇子？”

    国师瞪大了眼睛，布满血丝的眼眸里满是震惊，“殿下，您……您怎么可以……”“我怎么不可以？”

    索凤冷笑着打断道，“冰冷的牢房，还是温软的床榻。

    阶下囚，还是座上宾。

    这很难选吗？”

    “可您是怀南国的公主殿下啊！”

    国师悲愤说道，“而云照国，可是灭亡怀南国的仇敌啊！您的父王，都被他们抓了起来啊！您怎么可以投敌呢？”

    “公主殿下？

    哈哈哈哈，”索凤忽然笑了，笑得很讽刺，“原来我还是怀南国的公主啊？

    哇，你不说，我都差点忘了。

    这些天来，我被关在那不见天日的监牢里，几乎快要疯掉，谁又管过我是不是公主？

    如果公主的待遇就是那样的话，那我还不如却给二皇子当个奴婢呢，至少还能吃香的喝辣的。”

    国师听到这话，很无奈，也很失望，“殿下，您应该也知道的，陛下并不是想一直关着您，他只想要您的一句道歉，一次悔改。

    只要您肯改，肯对菲儿公主说声对不起，您就还是怀南国的公主，还是可以好好的生活啊。

    这点，太子殿下应该也跟您说过吧？”

    “道歉？

    呵，我为什么要道歉？”

    索凤忽然恼火起来，道，“索菲那个臭丫头，夺走了父王的宠爱，夺走了民众的关注，夺走了我作为公主的尊严与优越……她，她夺走了我的一切！我恨不得杀了她，喝她的血吃她的肉！我凭什么给她道歉？

    凭什么？”

    国师听着这话，看着索凤那癫狂的样子，忽然有些累了。

    他发现，自己已经改变不了这个可怜的丫头了。

    她已经被嫉妒给彻底扭曲了内心，根本不在乎什么对错了。

    国师缓缓叹了口气，道：“让您失去这一切的，不是菲儿殿下，而是您自己的内心啊……”“少说这些废话了，我不是来听你唠唠叨叨的！你现在可不是国师了，你只是个阶下囚而已，你没资格教育我！”

    索凤撇了撇嘴，冷哼道，“现在，念在当年那一点长辈情分，我给你最后一个机会——告诉我索菲和杨天去了哪里。

    这样，我或许还能让你死得更痛快一些。”

    国师听到这话，忽然笑了，笑得很勉强，却也透着一份淡然。

    “原来殿下来这一趟，是为了这个……那您放弃吧，我不会说的，反正都要死了，”国师道。

    “你的确是要死了，但死前，还有很多东西在等着你。

    不怕告诉你，如果我现在走了，接下来的这个夜晚，将有无数酷刑在等着你，”索凤看着国师，道。

    “酷刑，我这些天经历的，难道还少了吗？”

    国师淡淡道，“我不会说的。”

    “你不要执迷不悟，”索凤眼中闪过一丝极其浓烈的阴冷与残酷。

    她缓缓走过来，来到国师面前，抬起白嫩的手，握住了一根钢锥，往里轻轻一按……“啊啊！——”国师不由得发出一声惨叫。

    他的忍耐力，已经可以说是强大到非人类了，不然也不可能遭受这么多天酷刑还没有供出一切。

    但，这些钢锥扎的地方，可都是人体最重要经脉窍穴，钢锥稍微一动，带来的痛楚与威胁，可比鞭打要大太多了。

    当然，这也更可能致命，所以这些天来，云照国的人在对他是施以酷刑的时候，都很少从钢锥下手，怕一不小心把她弄死了。

    而索凤，此刻却是下手极狠，一上来就动起了这些钢锥。

    “你说不说？”

    索凤冷声说道。

    国师咬着牙，不回应。

    索凤又用力一按。

    国师又是一声惨叫，却还是不肯交代。

    “公主殿下，执迷不悟的，不是我……”国师咬着牙，忍着疼，用快要嘶哑到无法出声的嗓子说道：“是您啊！”

    索凤听到这话，忽然感觉自己像是被戳到了最疼痛的痛处一样。

    “我……我怎么可能有错？

    错的才不是我！是索菲！是父王！是你！是你们所有人！总之……总之不可能是我！”

    索凤尖声大吼道，然后恼火之下再也顾不上什么了，拼命地把钢锥往国师的身体里按。

    在她的全力以赴之下，一根钢锥渐渐地被推了进去……国师忽然整个人一僵，不动了，失去了意识。

    房间里忽然安静了下来。

    索凤整个人顿时一愣，“诶……喂……喂，国师？

    喂？”

    她浑身一僵，瞳孔渐渐放大，“国师……你……你不会死了吧？

    国师？”

    而这时，外边忽然又传来一阵躁动，以及一些慌乱的叫声。

    随后，似乎有个守卫跑了过来，站在这个牢房的门口附近，大喊道：“仓房着火了！每个监牢留两个人看守，其他人快跟我去灭火！”

    

