    “不错。”

    吉子墨点头，目光中透着一丝思量。

    “青凌的情况，之前我以为我已经了解得十分清楚，可最近调查得越多，我越是发现此人并不像表面看起来那么简单。”

    天机楼，无所不知，那也不意味着他们所有的事情都会调查得一清二楚。

    只是说他们有很多手段，可以查出自己想要的消息。

    之前青凌就算是进入了九十层之上，也没有引起他们足够的重视。

    他的确是天才，但是在州丽主城，天才多了去了。

    光是一个天之塔，九十层之上就有多少强者？

    更别说各大势力之中的长老、家族、天才了，这些人真正算起来，那可是一个十分庞大的数字。

    之前是因为蓝依萱对在这里可能碰见的诸多对手都不曾放在心上，唯独对青凌十分关注，所以他特意调查了一番。

    这一调查，他便发现青凌的背景十分神秘。

    他是一个聪明甚至于狡猾的人，不光如此，他为人还很低调。

    很多事情的痕迹都已经被他悄然抹去，所以很多人都不曾放在心上，不过他在特意地查探了一番之后便发现了事情的真相。

    他能够毫无背景地一步步走到今天，的确有着他的手段。

    换做其他人，恐怕根本就做不到。

    听见这个回答，百里红妆倒是并不意外。

    从她在妖域认出青凌的那一刻起，她便知道他很聪明，而且际遇非凡，否则断然不可能走到如今这般地步。

    “他与离火族早些年曾经接触过，双方之间也算是达成了一种联盟。

    这一次他就说服了离火族的人一同对付你，至于具体是如何说服的，那就是他们的秘密了。”吉子墨道。

    百里红妆螓首轻点，这种双方之间的交易，的确很难探察到。

    “离火族是一个种族？”

    “没错，离火族的人有他们的天赋，擅长控制火焰，一旦交手，也是十分棘手。

    平日里大家不太愿意得罪他们，因为这个种族相对神秘，和其他人之间的牵扯也并不多。”

    “那这一次他们也拥有投票的权利？”

    百里红妆眉头微皱，她听闻这是各个势力来推选出人物，可这一个种族……就类似于一个势力？

    吉子墨明白了百里红妆这问话的含义，不由得道：“那倒不是，离火族是比较神秘的，平日里基本上不和其他人打交道。

    不过近几年来，因为魔界的事情渐渐出现在大家的视野中，他们也开始出现了。

    我之前推测他们应该是加入了某个势力，或许这其中也有青凌的影子。

    明天你看离火族的人靠近哪个势力，你便能知道了。”

    这一点，到了这个地步已经没有必要再去查探了，因为一到明天，这就已经不是秘密了。

    百里红妆心中了然，“多谢，我知道了。”

    “明日的危险不小，还是要小心应对。”

    吉子墨正了正神色，这稍一不慎可是会丢了性命的。

    那些九品境的家伙，平日里想要杀了蓝依萱，难度很大，但是炼狱秘境本身就比较危险，若是他们结合了特性来动手，那危险性就大了。

