    “你有种试试！”

    司马云一听当场暴怒，如果不是那个红发长老拉着他，非得打起来不可。

    “米长老，你干嘛拉着我！”司马云气不打一处来，狠狠瞪了米长老一眼：“这小子说要杀我，难道你没听到吗？”

    “少主稍安勿躁，如果事情闹大了你会被取消狩猎资格的！”红发长老压低了声音说道。

    “浑蛋！”

    司马云气得狠狠一跺脚！

    轰！

    一声巨响，司马云脚下的土地瞬间裂开一个大坑，四周尘土飞扬。

    “姓林的，等进了狩猎门，我再找你算账！”

    司马云当真是气坏了，放眼整个千机界，就算是洪炎也不敢威胁自己，林阳这王八蛋真是活腻了！

    “林阳别怕，有我在司马云他不敢动你！”

    曲檀儿骄哼一声，杏目圆睁地瞪了司马云一眼，俨然一头护食的母狼......

    “美女，我不怕！”

    林阳哭笑不得，难道曲檀儿觉得他会怕司马云？

    就在这时，一道身影从天而降，一袭白袍的洪炎出现在众人眼前。

    而且这货今天特别臭屁，手里还拿着一把扇子，很装逼地轻轻地在胸口扇动着。

    “......”

    林阳愣了愣，心说这家伙被港星郑少秋附身了？

    “洪兄，你总算来了，刚才......”

    “不用说了，我都听到了！”

    洪炎眯了眯眼，冷哼道：“司马兄放心，你所受的屈辱，我都会帮你讨回来的！”

    “多谢洪兄！”

    其马云狞笑一声，说道：“曲檀儿，别以为我不敢动你！在狩猎门里可以杀戮一切不负责任，包括人，你可别忘了！”

    “有种你敢动姑奶奶一下试试！”

    曲檀儿也不是吃素的，指着司马云就开骂了。

    眼看双方火药味越来越浓，好在众多宗门大佬也商议完走了回来。

    “檀儿，刚才听你在跟人吵架，到底怎么回事？”曲洋走回来皱眉问道。

    “就是司马云这家伙，他打伤灵剑宗的人，还威胁林阳，女儿气不过就跟他吵了起来！”

    “是吗？”

    司马雄刚好听到这些话，他看了眼嘴角淌血的朱长老，又看了看林阳，最后从怀里掏出一瓶丹药扔给朱长老，淡淡的说道：

    “老朱，这瓶雪蛤丸算是玄武门给你的赔偿，没问题吧？”

    “没，没问题！”

    不等朱长老说话，扬天逊急忙赔笑道。

    “爸，刚才是......”

    “你住嘴！”

    扬天逊狠狠瞪了杨光一眼。

    人在屋檐下，不得不低头......

    相比玄武门，灵剑宗的体量太小，就算受了委屈，扬天逊也只能打碎了牙往肚子里吞。

    这场风波很快平息下去，曲洋清了清嗓子，作为此次狩猎赛的负责人，他当众宣布了规则。

    众宗派弟子分批进入狩猎门，两天后出来看谁的‘战利品’多，前三名不仅可以得到所有战利品，还能得到紫霞宗和玄武门的青睐，有机会进入大宗门修炼。

    而第一名更是能得到玄武门的斩魔刀，以及紫霞宗的空间传送口诀！

    “空间传送口诀？”

    “这是我紫霞宗的一门绝学，当初我就是用它回到的千机界啊！”曲檀儿解释道。

    “哦，明白了！”

    林阳恍然大悟，就像曲清扬教他的身法一样，只不过这个传送口诀，可以跨越空间而已！

    这个牛逼了！

    以后自己心念一动，就能去炼狱界看老爸了？

    正当林阳幻想之际，虚空中突然出现了一个硕大的光圈，随着时间的推移，光圈越来越大，一股暖风从空间中散发出来，林阳甚至看到了光圈里面的另一个世界！

    “好了诸位，我宣布狩猎正式开始！”曲洋朗声喊道。

    话音一落，众多宗门的优秀弟子都跃跃欲试，陆续走进了狩猎门。

    先进去的都是小宗门的弟子，如果让大宗门弟子先进去的话，小宗门恐怕连汤都喝不上了！

    眼看小宗门的人都走光了，只剩下灵剑宗还没走。

    “杨光，看来你是铁了心要跟林阳了！”司马云哼哼道。

    “没错！”

    杨光十分坚定，一旁的扬天逊也没出声，反正事已至此他也别无选择，只能赌一把了！

    又过了一会，曲洋才对林阳说：“小林，你也进去吧，记住要当心点！”

    说完，曲洋又瞥了一眼洪炎，他相信以洪炎的性格是不会轻易放过林阳的。

    “明白！”

    林阳点点头，随即带着曲檀儿以及另外四名紫霞宗弟子，一行六人走进了狩猎场，杨光见状也赶紧跟了进去。

    进到狩猎场里，林阳看到眼前的景象不由得惊呆了！

    青山绿水，空气宜人，如诗如画般的美景简直是世外桃源，曲檀儿说这里有许多凶兽，不会吧？

    “林阳，你可别被这里的假象骗了！”曲檀儿见林阳一脸陶醉的样子，不禁提醒道：“狩猎场处处暗藏危机，稍有不慎就会命丧于此！”

    “是吗，真看不出来！”

    林阳尴尬一笑，问道：“我们现在怎么办？”

    “林天骄，狩猎场分为东南西北四个狩猎区域，往东走的狩猎区凶兽最少，级别最低，但灵草的级别也是最低的！”

    “而往北方走，则凶兽修为越高，灵草级别也最高！”杨光解释道。

    “那还想什么，咱们直接往北走就是了！”林阳一听当即决定往北。

    “这......”

    众人一听面露难色，纷纷看向曲檀儿，曲檀儿也是秀眉微蹙道：“林阳，北方的凶兽不好对付，光凭我们想要全身而退恐怕有难度！”

    “你去过？”

    “嗯，当年我们所有宗门弟子合计去北方试一试，结果损失过半，我也差点命丧北方！”

    林阳看众人心存畏惧，想了想坦言道：“檀儿，要不我自己一个人去吧！我好不容易来一趟，没理由去杀那些低级别的凶兽啊！”

    “那我跟你去吧，其他人去东边！”

    曲檀儿轻咬朱唇，母亲教导她‘夫唱妇随’，既然林阳执意要去北方，自己也只能舍命陪君子了！

    “我也去北方，反正林天骄去哪，我就去哪！”杨光附和道。

    最终，林阳，曲檀儿，以及杨光三人往北方走了，灵剑宗和紫霞宗其余弟子则去了相对安全的东边......

