    “你去了谁来照顾小六子？听话，我们三队不能死光，如果我们回不来了，你与小六子就再组三队，拿着枪，继续杀鬼子杀汉奸。”

    “队长！”

    女队员与小六子都哭了。

    赵笨三塞给女队员几张钱，还有一张纸。

    “那上面有行动说明，如果我们没有回来，你俩就按照纸条上面写的去做。”

    “队长！”

    “执行命令！”

    等到到了晚上七点，赵笨三带着三个人离开了。

    他们按照曹宁给的路线，一路小心地来到了警察局的一个点。

    这个点上的警察，忙了一天，大家都靠在墙上睡着了。

    在屋子的外面，有一辆警车。这是一辆通信车，顺带着侦讯作用，负责侦探方园十里的电台波段信号。

    此时，通信车中的人和司机，也都下车去屋里睡了。

    只有一个电讯员，坐在一部电台边，无聊的看书。

    赵笨三带着人来到了通信车边，看了看四周，发觉没有危险，这才打出手势，让一个人去了前面的驾驶室。

    来之前，赵笨三已经将行动的方案告诉了大家，分给大家分了工。

    在驾驶室被占领后，赵笨三用手去开车厢门。

    一拉，车门开了。

    赵笨三便窜了进去。

    车内的值班警察头也不回：“到了换班的时间吗……”

    话还没说完，他便挨了一掌，晕了过去。

    打晕了值班员后，赵笨三便向车外的两个人打了个手势。

    那两个人马上隐到了车的两边。

    赵笨三将那个晕了的警察绑了，推到了死角。

    随后，坐在了那人的位置上，开始调起电台的频率来。

    调好后，赵笨三开始发信号。

    很快，他便收到了重庆的信号。

    两边联系上后，赵笨三便开始发报。

    电报是曹宁提前写好的，全是电码，赵笨三不懂内容。他只知道发就行。

    发了十分钟，这份电报就被日本人给盯上了。

    他们发现，这是一部他们熟悉的电台在发报。

    到了二十分钟，日本人全部惊动了。因为他们确认，这电报是发给重庆的。

    于是，宪兵司令部出动了。

    行驶了十五分钟，他们来到了警察局的通信车原址，发现那通信车不见了。

    之后，他们得到了信息，通信车在边发报边行驶。

    一个宪兵少佐，带着人向通信车的方向驶去。

    很快，他们看到了通信车。

    但此时，通信车内已经不再发报了。日本人小心翼翼的靠近了通信车。一个日军士兵去拉车厢门。

    “轰！”一声响。

    那个日本兵被炸死了。

    少佐上前一看，不禁骂了起来。

    原来通信车的空间小，东西多。刚才一爆炸，车内的东西全部被炸坏了。

    那个被绑的警察，也被炸死了。

    就在通信车爆炸的时候，所有的日本人与警察都向爆炸区冲来。赵笨三则乘此机会，带着人一路潜行，回到了天津街七号。

    在他们进地下室时，听到了声响，那是地下室中的人在打开了枪保险。

    赵笨三忙说：“小六子，是我。”

    看到赵笨三平安回来了，女队员情不自禁地扑上去，紧紧地抱住赵笨三。

    “我们也要抱。”老牛笑着说。

    “美的你。”女队员笑眯了眼。

    ……

    一份情报，三十多分钟才收完。

    收完的电报，被驻守在电讯室的方杰夺过去，一路小跑，方杰跑走了。

    跑回到了自己的办公室，方杰便锁死了办公室的门。

    之后，才打开了那个秘密保险箱。

    在方杰的办公室，有两个保险箱。但除了他之外，没有人知道两个保险箱的事。

    这个秘密保险箱，是方杰的命根子。

    打开保险箱后，方杰拿出了一本书，对照着电报码，译了起来。

    译一个，写一个。

    等到他译出了电报，锁好了秘密保险箱时，门外响起了戴笠的声音。

    方杰连忙去开了门。

    戴笠看了看方杰，那眼中带着询问。

    方杰点点头，表示已经搞掂了。

    戴笠笑了，进了方杰的办公室，反手锁上了门。

    方杰双手呈上了译出的电报，交给戴笠。

    戴笠看了后，将电报纸慎重的放进了自已的贴身口袋。然后，通知警卫队，护送他去官邸。

    五分钟后，一支上百人的警卫队护送着戴笠的车，离开了军统的办公大楼。

    军统的很多窗户，在戴笠走后，露出了人头。

    “局座带了这多人，干啥去？”

    “难道局座亲自带人去抓人？”

    “肯定是发生了大事，否则，局座不会这样小心。”

    “……”

    戴笠才不管这些，他现在想的是，如何快点到官邸，在路上千万别出事。

    怎么看路边的人，个个都象劫道的？

    走了半小时，戴笠的车队终于到了官邸。

    下车后，戴笠请求呈见委座，有紧急情况汇报。

    听说是戴笠来了，老头子便让他进来。

    进来后，戴笠看了看周围，一副警惕的样子。

    老头子看出来了，戴笠害怕了。

    “雨农，发生了什么事？让你变成了老鼠？”老头子说。

    戴笠看到随行进来的侍卫副主任去了外面，便小心翼翼地从身上拿出了几张电报纸，呈给了老头子。

    “又有电报到了！好啊！”

    老头子一边说一边看，刚说完，便破口大骂：“娘稀匹的！这些卖国贼。”

    说完，老头子手一扫，桌上的茶杯滚到了地上，甩碎了。

    “打令，不要发火。”

    屋外面走进来了夫人。

    看到夫人进来了，戴笠忙行礼。

    “雨农，又是你惹先生发火了？”夫人问。

    戴笠只得连连认错。

    老头子摆摆手：“不是雨农的事，是那帮卖国贼。”

    听到老头子这样说，夫人上前来，轻拂老头子的后背。

    同时，她的眼睛向着电报纸上瞅。这一瞅，让夫人惊叫了起来：“这日本人与姓汪的，心真毒。如果让他们的计谋成功了，那么云贵川三省，就落入了日本人的手中。中国就亡国了。这帮人该杀！”

    夫人看到的内容是：

    为响应汪兆铭的声明，云南军队首先反蒋独立，接着，四川军队与之相呼应。

    云南的龙雲以及四川军队将领已作为同志，有了可靠的盟约，只是因为有中央军三个师在四川，所以先从云南起义。

    还有，广东军队以及其他战线上的军队，有不少也是谅解本运动的，因为受到中央军的监视，为避免暴露计划，应推迟起义时间。

    日本军队应对上述军事行动予以协助，为中央军的讨伐制造困难。为了尽可能地阻止中央军的进攻，希望从贵州方面进行追击。但需注意不使西安、梧州等陕西及广西两省的中央军进入两省境内。

    ……

    