    张自然道行趋于大成，与当年在死灵渊时不知高出凡几，用宝塔硬生生阻住了黑水玄蛇。

    轰！

    黑水玄蛇庞大的身躯，陡然绷得笔直，发出一声震天动地的嘶吼，再度横扫过来。

    嗡！

    轮回塔转动，放出五色光华，死死抵住庞大的蛇躯。

    轰隆隆——

    另一边天帝宝库的石门缓缓打开，从里面渗出丝丝金光，已经可容人进去。

    “快进来！”

    陆雪琪与碧瑶站在门口，同时转身。

    张自然闻言，驱动法宝将庞大的蛇躯，再次撞开，于电光火石中倒飞至宝库门前。

    咔咔咔！

    陆雪琪和碧瑶，将情郎拉进宝库后，齐齐用力关上大门。

    砰！

    黑水玄蛇发疯，继续扑过来，却撞在了石门上。

    毫无寸进！

    随后被弹了出去。

    外面远远退开的人，都被这一变故惊得目瞪口呆。

    …………

    “轰隆隆！

    黑水玄蛇继续疯狂砸门，巨力如山，愈发疯狂。

    就在此时，九天之上忽然飞来一片黄云，笼罩住了数里方圆，还伴着阵阵凤鸣清啸之声。

    黑水玄蛇的疯狂程度，立时收敛，昂首望天，向那片黄云嘶吼咆哮。

    片刻之后，黄云落下，竟然是一只奇大的黄鸟，振翅而飞，扑向下方

    黑水玄蛇察觉到危险，蟠成蛇阵，严阵以待。

    “这是九天神鸟，天帝的宠物——黄鸟？”

    远处的法相对萧逸才说道，有些难以置信。

    其余正道弟子，都站在他们身后，坐观两大巨兽对峙。

    …………

    天帝宝库，大殿当中。

    金光散尽，张自然稳住身子，缓缓恢复法力。刚才与黑水玄蛇一战，固然是占据上风，但法力亦是损耗不小。

    陆雪琪白皙的脸上，露出淡淡的笑意，就这么静静的看着他。

    碧瑶心中吃味，哼了一声，说道：“别杵着了，看看都有什么好东西。”

    张自然笑了笑道：“行，咱们先看看有什么好东西。”

    入眼的是一个木台，有一尺大小，上面放着个木杯，里面盛放着一颗透明石头，晶莹剔透，散发着奇异的香气。

    碧瑶用鼻子嗅了嗅，又看了看木台下面的文字，说道：“是青帝灵药，可惜是给灵兽服用的。”

    张自然心中一动，道：“你们谁有瓶子，把这个收起来，带回去给我那三眼灵猴吃。”

    碧瑶摇头，她是从来不带什么坛坛罐罐。

    陆雪琪稍加沉吟，从储物袋中取出一个装酒的皮袋子。

    张自然看得都是一呆，问道：“雪琪，你，你什么时候喝上酒了？”

    陆雪琪俏脸微微一红，道：“哼，还不是你养的那只猴子，自己不管，我只好照看它。谁知道，它是一个贪杯好酒的臭猴子。”

    噗嗤！

    碧瑶笑的肩膀发抖。

    张自然听了，道：“嗨，等我找个机会，到青云山，捉到那猴子，好好教训它一顿。”

    说完，将木杯拿下来，倒入陆雪琪手中的皮带里面，重新密封好。

    陆雪琪收好青帝灵药。

    三人继续搜寻宝库里的东西，这里总不会只有一杯灵药吧？

    就在灵药被收起不久，天帝宝库上面的穹顶上，忽然又洒落一大片金光，凝聚成一个个拳头大的篆字。

    当先一行，是十个大字：

    “天地不仁，以万物为刍狗！”

    又是一卷天书，三人齐齐心头大震。

    随着一个个文字显化，大殿内的道韵，越来越清晰，各种异兽显化，龙吟凤鸣，震撼人心。

    张自然、陆雪琪、碧瑶三人，纷纷坐下，领悟第三卷天书，提升修为。

    其中张自然得益最大，第一、二、三、四、五卷天书内容，几乎瞬间贯通起来。

    …………

    天帝宝库外面，黑水玄蛇和黄鸟，争斗的越发厉害。

    法相、萧逸才等人在远远的高空出坐观成败，却发现那些金色树木，渐渐地趋于枯萎，明显是宫殿的力量，正在消散。

    黄鸟一声羽毛发光，双翅不断震动，尖喙伺机而动，不停进攻。

    黑水玄蛇则不停摆动蛇头，獠牙伸缩，凶猛反击，不断喷发毒气，双方斗得难分难解，风云变色。

    噗嗤！

    原本僵持的局面，随着天帝宝库宫殿异动，黑水玄蛇猛地前扑，露出了破绽，被黄鸟啄瞎了一只眼睛。，

    黑水玄蛇吃痛，咆哮一声，竟然不管伤势，再一次用巨大蛇头撞向天帝宝库。

    “轰！”

    这一下的动静，响彻四周，竟然将天帝宝库撕裂了。

    这下非但连远处的正道弟子，就连黄鸟都惊住，稍微退开。

    尘土飞扬中，张自然携着碧瑶、陆雪琪走了出来。

    轰！

    面对凌空砸下来的巨大蛇头，他身子一定，抬手举起宝塔，向前镇压过去。

    嗡嗡嗡——

    宝塔顶端的圆珠，青气闪烁，凝聚成一条三丈青龙，有胳膊那么粗。

    “九霄苍龙，吞食天地。”

    “神兵为引，永存不灭！”

    ……

    “唵、嘛、呢、叭、咪、吽！”

    道音震动天地，佛唱冻结虚空。

    三丈青龙冲天而起，直扑黑水玄蛇，天地为之一静。

    噗嗤！

    青光耀世，一举穿透黑水玄蛇的庞大躯体，将其血肉吞噬一空，只余下一具巨大的白骨架子。

    静！静！静！静！静！静！

    这一幕画面，太过震撼人心。简直称得上是，八荒俱寂，四方皆惊。

    连黄鸟都停在半空。

    嗖！嗖！嗖！

    张自然踏云而上，一步一登天，来到了黄鸟面前。

    “臣服，还是死亡？”

    随后，发出一道轮回超脱的浩大意念，手托宝塔，与之沟通。

    过了一会儿，黄鸟双翅一收，躯体急剧缩小，变成拳头大小，落在他肩头。

    碧瑶与陆雪琪见状，各自对视一眼，同时飞了上来。

    碧瑶更是好奇的伸出手来，去摸黄鸟。

    黄鸟本来不同意，但瞧了眼眼前人的凶悍模样，只好乖乖落入碧瑶掌心。

    …………

    萧逸才只觉浑身发冷！

    若是那人打上青云山，倒是该如何抵挡？只有再次动用诛仙剑阵一途。

    “走！”

    异宝已经有归属，留在此地无益。

    萧逸才于是带着正道弟子，御空而行，离开死亡沼泽。

    …………

    张自然带着陆雪琪和碧瑶离开，就要飞离死亡大泽时，忽然变故陡生。

    咻！

    一道红光袭来，直取碧瑶肩膀的黄鸟，被张自然抬手击溃。

    光影一闪，万人往现身，手持鬼王宗的至宝，一只通体泛红的古鼎，——伏龙鼎。

    他面色从容，催动法诀，随时准备继续发动攻击。

    “爹，你这是干什么？”

    碧瑶安抚着肩膀上的黄鸟，张口问道。

    “丫头，把那只黄鸟给我。”

    万人往淡淡的说道。

