    彭东成目眦欲裂，难以置信。

    根本没想到，一个小小学徒，竟然能够挡住自己的一剑，而且还能凭借一个尺子，砸断自己的剑身。

    不过，就算他心中再怎么惊讶，也没用了。

    因为下一刻，他就看到那尺子，在敲断自己的长剑之后，又顺势一扬，往自己的脑袋砸了下来。

    关键是，他根本来不及做出反应。

    对方的速度太快了，他念头才刚刚升起，脸上眼中惊恐之色才刚刚浮现，那尺子就已经悬在了自己的头顶。

    砰！

    一股从未感受过的恐怖力量，如惊雷般落下，将他的头盖骨砸碎，将他的大脑震得稀碎，人也跟着倒地，没了动静。

    “这就死了？”

    陈少君停下了动作，有些疑惑。

    事实上，他在认出彭东成身份的一瞬间，就处于无比紧张的状态之中。

    记忆中，对方一剑横空，连杀赵权一家七口的情景，历历在目，他非常清楚，对方绝对是一个杀人不眨眼的武功高手。

    所以，他根本没有丝毫考虑，第一时间拿出自己所能够拿出的唯一的武器，断煞尺，狠狠砸了过去。

    也不知道是对方的长剑太脆，还是自己的力气太大，陈少君只感觉自己手中的断煞尺格外的好使。

    一个哐当将对方的长剑敲断，顺势又是一砸。

    入手的沉闷感，让他都一阵不适。

    战斗结束了。

    太快了，也太意外了。

    对方这样的战斗力，可与他想象中的武功高手，差距极大。

    “应该是他太弱了的缘故。

    这人杀的赵权一家，都是手无搏鸡之力的普通人，自然轻松的很。

    对上真正的武者，估计就不行了，这才会被自己轻松打死。”

    陈少君嘀咕着，很快说服了自己。

    他不会认为自己很强。

    自己才练了几天的武？

    就算武功境界提升的快，但毕竟只有力气，没有技巧，只有武，没有功，肯定是比不过那些真正的高手的。

    这人会被自己轻松打死，肯定不算高手。

    “这人肯定是冲着我来的，你死我活的，肯定还是他死更好一些。

    不过接下来该怎么办？

    死了人，总得处理吧？”

    很快陈少君就又为难了。

    这人死在院子里，肯定会惊动官府的啊。

    虽然是他主动找自己的麻烦，说出去顶多一个防卫过当，可自己该怎么解释？

    自己一个朝奉学徒，哪里来的能力打死这样的杀手？

    杀人抛尸？

    倒是个办法。

    但总得找个地方抛尸吧？

    陈少君头疼了。

    “你说你找谁麻烦不好，偏偏就来找我？”

    他恨恨的说着，尸体肯定不能留在当铺内的。

    想了想，他一把扯起对方的尸体，走到院子一角，往围墙外一丢。

    然后是对方段成两截的长剑。

    他记得这围墙另一边，就是一个小巷子。

    把尸体丢在小巷子里，肯定不能将自己摘出去，但总好过留在当铺院子里吧？

    反正只要自己不承认，没谁会怀疑到自己一个朝奉学徒的身上。

    至于丢远点？

    他还不想死。

    天黑之后的盛京城，是禁宵的，就算武道高手都不敢乱走。

    因为夜路走多了，总会遇到鬼。

    更别说，这真是一个有鬼的世界。

    而且还要防备有官兵巡街，他提着一个尸体乱跑，这是嫌暴露的不够快？

    ……

    清晨的典当行，十分寂静。

    但随着一声尖叫声传出，周围瞬间热闹了起来。

    死人了。

    好奇的人群，蜂拥到典当铺隔壁的小巷子中，一群杂役学徒，也大着胆子走出当铺围观。

    “这人，有点眼熟。”

    一个杂役说着，很快闭上了嘴。

    但来不及了，两个腰间挂刀的捕快已经走了过来，其中一人，赫然是昨天露过面的叶捕快，他看着那杂役，问道：“怎么回事？这人你认识？”

    “不……不认识。

    不过，前几天，我见他在我们当铺内，买过东西。”

    那杂役慌了，连忙解释道。

    “你们当铺，不都是典当物品吗？这人还专门跑当铺内买东西？”

    另一个年纪更大一些，正准备查看尸体的邢捕头不由抬起头，问了一句。

    “他说是为自己的老丈母娘祝寿，别的地方都没有合适的，然后从我们当铺内挑了一件玉如意。”

    杂役解释着，一个劲的后悔，自己为什么要多这一句嘴？

    “去当铺里问问。”

    邢捕头闻言，微微示意。

    不过当铺内的人大多都在周围围观，所以他很快就转回了过来。

    问到陈少君的时候，他只是摇头，道：“我不知道啊，我只是一个朝奉学徒，平时见过的人就少。

    早上听到有人喊，这才发现周围死了人。

    夜里有什么动静？

    您也知道的，我们朝奉学徒，鉴定物品耗费的可是精神，晚上都睡得死死的，哪里能够听得到声音？”

    陈少君当然不可能承认，把事情推了个一干二净。

    他看起来年纪小，而且捕快也知道，他这样的朝奉学徒，其实很可怜，一不小心就会被煞气入体，病入膏肓一死了之，所以简单问了两句就放过了他。

    “大人，这是谁啊？为什么会死在这里？”

    陈少君见状，反而多嘴问了一句。

    “这不是再查吗？不该问的别问。”

    叶捕快训斥了一句，就问向了其他人。

    “从他的皮膜骨骼硬度来判断，这人应该是炼体境第七重的武者，善使长剑，实力不弱。

    结合周围人的供词来看，如果我没猜错的话，他很有可能就是昨天连杀了沈浪一家的那位凶手。”

    邢捕头也听到了叶捕快的问话，结合诸多信息，很快做出了判断。

    “跟我猜测的差不多。

    不过，杀死他的又会是什么人？

    能够一招杀死炼体境第七重的武者，可绝不简单。”

    叶捕快在询问的时候，心里其实也做出了结论，只是更让他好奇的，还是出手之人的身份和实力。

    “应该是两招。

    一招打断了这人的长剑，然后第二招才敲在了他的脑袋上。

    这长剑你来看看，百锻钢炼制，剑体幽蓝，明显是用灵水淬火，韧性十足。

    能够一招将这剑打断，至少也得是气海境以上的强者，以真气震荡出手才行。

    也就是说，出手之人，必然是气海境以上的大高手。”

    口中说着，邢捕头一脸凝重。

