    就这样，申杨在军事基地住了下来，一连过了好几天。

    这几天中，申杨又参加一些会议，会议内容依旧与异世界有关，但会议上询问申杨有关异世界的问题已经变少了，现会议主要是讨论如何探索异世界，探索异世界要做何等准备。

    除了参加会议之外，其余时间，申杨主要是在接受梁爱国、徐民华、秦苏三人的突击补课。

    申杨并非军人，除了上大学时接受过短暂的军训之外，未接受过任何的正规军事培训，又是第一次到这种秘密军事基地，其特异的行为举止很容易被人注意到。

    因此，梁爱国、徐民华、秦苏三人才会给申杨补课，交代在军事基地需要注意的各种事项。

    当然，这不可能让申杨马上变成一名合格的军官，补课的目的是为了让申杨不那么引人注意。

    转眼到了7月26日，这天下午，梁爱国、徐民华和秦苏来到申杨宿舍，给申杨带来了一个通知。

    “路少校，上面计划在27号体检、28号测试，你有什么意见吗？”

    秦苏话中的“测试”是指测试申杨穿越异世界的能力，进行第一次异世界探索。

    秦苏说完后，梁爱国、徐民华、秦苏都看着申杨，等着他的回答。

    申杨见三人都看着自己，心里明白这三人是想知道自己对安排他体检的态度。

    因为一般有一种思维，异能人士不愿被体检，担心在体检时，被做什么手脚，尤其还是这种与国家合作，被安排去体检，怎么看都是要被切片、研究个透彻的节奏。

    申杨也知道上面可能会趁体检时，采集他身体的资料和血液样本等，但申杨还是决定答应下来。

    一是答应下来，可以表示与国家合作的诚意。既然选择了与国家合作，还怕这怕那，那早先干嘛要选择与国家合作？

    二是他也确实很想知道自己身体的具体情况。申杨已经穿越去过异世界，尽管自己没发觉有什么异常，但可能在不知不觉间，他的身体已经发生了某些异于常人的变化，上面要给他体检，动用的仪器肯定非常尖端，非普通医院可比，正好具体了解。

    上面派三人来询问申杨的意见，一是出于他当初提出的那个“未经我允许，不得对我及我所拥有的物品进行研究”的条件，二是以询问他的意见来表达一个态度，上面是将他当成了一个合作者。

    申杨相信，如果他坚持不体检，上面也会同意，只是那样会造成他与上面的隔阂。

    申杨笑了笑，问道：“体检有哪些项目？”

    似乎早料到申杨会问起这个，秦苏将一张A4纸递到申杨面前。

    申杨接过一看，上面列着诸多体检项目，个别项目，申杨知道，而更多的项目……申杨倒是认识这些字，却不知这些项目要检查的是什么。

    “能详细说明一下这些项目吗？”申杨将纸递了回去。

    “当然可以。第一项，血常规，这项的检查是……”

    秦苏明显是事先做了充足的准备，按着纸上所列的项目一项一项地给申杨进行说明，哪项要做什么，要用到什么仪器，检查的方面是什么，都非常详细。

    听完后，申杨道：“明天的体检就按你们的安排吧，但体检的结果报告，必须给我一份。”

    秦苏点头道：“这是肯定的。”

    第二天一早，申杨在梁爱国和徐民华的带领下，前往基地医院进行体检。

    据梁爱国说，为了这次体检，特意从外面调来了许多尖端仪器。

    等到了时，申杨发现，不只有他一人要体检，还有其他人，包括梁爱国、徐民华、秦苏在内。

    由于体检项目多，一上午的时间全耗在体检中，直到下午一点，申杨才完成所有体检项目。

    因为某些体检项目出结果的时间较晚，当天未能拿到体检报告，27号的整个下午，申杨都在宿舍里跟着梁爱国、徐民华和秦苏补课。

    夏历2240年7月28日，这一天注定是被历史铭记的一日（注：夏历元年是始皇帝一统六国的第一年）。

    早上八点多钟，吃过早饭的申杨在梁爱国和徐民华的带领下，前往位于军事基地地下的秘密设施。

    昨日的体检报告已出，申杨身体健康，没发现异常，所以今日安排的测试将准时进行。

    这处秘密设施位于地下百米，是整个军事基地最隐秘的场所之一，原本是为了应对核战而建造，可核战一直也没爆发，后来就成了军事基地的仓库，现在则准备被用来进行异世界穿越的相关研究。

    进入之后，这里的防卫很严，三步一岗，五步一哨，都是全副武装的士兵。

    这些士兵穿的不是作战服，而是生化防护服。

    申杨看了这些士兵几眼，跟着梁爱国和徐民华，向通道尽头一扇有两名士兵看守的金属大门走去。

    见三人走近，右边那名看守的士兵向三人行了一礼，然后道：“请出示证件。”

    梁爱国、徐民华各掏出一个证件递了过去，申杨也有样学样，掏出一个证件递过去，这证件是上面为他准备好的，真实有效。

    士兵拿着证件往门前的一个设备上一扫，设备上的指示灯显示出绿色，士兵又将证件递了回来，“请收好证件。”

    收好证件后，梁爱国走到金属大门前，先在门右边的键盘上输入了一串密码，再按了指纹，接着将眼睛对着门上的一个猫眼的东西，大门才随之而开。

    这门竟要密码、虹膜识别和指纹三者齐全才能通行。

    通过这道门，门的后面居然又是三道门。

    左边和右边的门上分别画着男女标识，一般有这种标识的地方，要么是厕所，要么是更衣室，要么是浴室，所以说……这门后究竟是厕所？浴室？还是更衣室？

    至于中间那道门……这道门跟左边和右边门不一样，比左右两道门大得多，上面画着个扳手和锤子交叉的图。