    第359章再等等

    年疏桐听着哈哈的话，看着瓦砾木然的眼神，特别想笑。

    不过，她还是先松开了豆豆。

    “豆豆，姑姑的身上脏。”

    “先松开姑姑。”

    豆豆听话的退出了年疏桐的怀里，笑的傻呼呼的，鼻子上还有没干净的鼻涕。

    “给你。”

    一张纸,出现在年疏桐的眼前。

    年疏桐对着傅云河道了一声谢，拿过纸巾，给了豆豆。

    “自己会擦吧？”

    “会！”

    豆豆自己拿过纸巾，擦的干干净净，对着年疏桐傻笑。

    “好了，先去一边玩一会,姑姑有事。”

    “知道了，姑姑。”

    豆豆听话的去到了一边,年疏桐也正式的看了一眼自己的身上，全部是泥土，尤其是膝盖和屁股的地方。

    曾有一段时间，她是跪着挖和坐着挖的。

    “你这身是……？”

    傅云河很好奇，主要是这个脏的地方很是讲究啊。

    “哈哈说对了，我去挖矿了。”

    年疏桐刚说完，那边的哈哈开心的显摆起来，自己说的对，不过……

    “好人，你去挖矿干活，怎么不喊着哈哈呢？哈哈愿意挖矿。”

    哈哈一脸认真，控诉着你干活竟然不叫我。

    “知道了，这次临时碰见的，下次肯定叫你。”

    年疏桐几步走到了哈哈的身边，手腕翻转,两颗极品晶石出现在了手心里，对着哈哈说：“给你的，好好修炼，还要靠着你保护大家呢！”

    年疏桐只要这样说，哈哈就特别的有动力。

    “好人放心，你不在家的时候，哈哈最听话了。”

    一句话，让后面的傅云河真的是恨不得一嘴巴抽过去，还最听话了！

    你是怎么舔着狼脸说出这句话的！

    年疏桐其实也不是很相信，但是对于哈哈就是要哄着来。

    “我知道了，哈哈真棒。”

    哈哈嘿嘿的笑着，拿着两块晶石走了，看那样子是先去干活了。

    这边还剩下瓦砾与姬思思，她先是对着姬思思问：“你需要晶石吗？”

    “不用，不用，我有！”

    姬思思一点也不贪心，她出来之前，拿了不少家当，总不能又流浪又吃苦吧。

    “好，若是有需要告诉我。”

    年疏桐最后看向瓦砾，先是给了他一块晶石。

    “用完就找我，早晚给你升级。还有你要的钱,先等几天,我要忙点事情。”

    瓦砾接过晶石，第一次没有催促的说：“瓦砾知道了。”

    瓦砾不想心脏不舒服了。

    年疏桐虽然不知道为什么，但是很满意现在的这个结果，所以也不问。

    打发走了这两位之后，就剩下傅云河了。

    不对，还有一个草莓狂魔，怎么没来？

    “华老呢？”

    傅云河指着学校的位置说：“又开了两个新的班级，他没时间。”

    “哦——-”

    年疏桐明白的环视一圈，三天，将近四天的时间，小木屋周围再一次扩建了。

    “做的不错，都很整齐的样子。”

    “一回生二回熟，这次有很多人帮忙，不是很麻烦。”

    那倒也是。

    年疏桐指着自己的身上，对着傅云河说：“我去清理一下，回来再和你说话。”

    “好。”

    年疏桐也没有回自己的小木屋，而是飞身离开，找到了一个干净透彻的溪水深处。

    一道屏障设立，她下水清洗一番。

    当她完事之后，换了一身衣服，灵力直接烘干了长发，随意的拿着一根绳子绑好，准备回去了。

    一路上，她在想，自己要办的事情。

    第一件事，应该是发货秧苗，但是三天都过去了，再晚个一两天，也不能怎么样。

    正好看看还有没有哪些魑魅魍魉出来，正好一遭切除也不错。

    那就先回去赚钱，赚钱了才能买那么多的秧苗。

    “小八，地瓜秧和甘蔗杆，怎么卖？有没有什么活动？”

    “滴！亲爱的宿主你好，鉴于你购买的数量超多，可以成功解锁种子商人五级，系统商城的秧苗，在原本的价格上一折出售。”

    一折？

    “那是多少？给我一个总数，我好研究一下，怎么赚钱。”

    “系统奖励宿主努力成为种子商人，只收取九亿秧苗的星币，其余的皆为赠送。”

    “九亿秧苗，每棵地瓜秧苗收取半个星币，共计四点五亿星币；甘蔗杆收取一个星币，为九亿星币。”

    年疏桐听完价格之后，知道自己需要准备十三点五亿星币。

    这一次，她的目标很明确，就是赚有钱人的钱，拿这笔钱来送秧苗。

    十三点五亿，对于大多数人来说，都是难以企及的数字，但是对于一些家族，甚至都用不上家族，一些星际的顶尖主播，都可以轻易的拿出这笔钱。

    所以，她要来一次“劫富济贫”了。

    年疏桐想着这些的时候，已经回到了小木屋，对着等着她的傅云河说：“在等两天，不着急。”

    “你回来了，我们就不着急了。”

    傅云河说的真心实意，得到了年疏桐一个灿烂若华的笑容。

    “放心，不会离开的。”

    年疏桐回到了自己的房间，感觉地方不太大，干脆的搬来了一张大桌子，放在了室外。

    傅云河很是好奇的围了过来，看见年疏桐从自己的空间纽扣中，取出来一块巨大的白色玉石。

    真的是巨大的白色玉石。

    整块玉石有着差不多两米多高，三米多长，通身的厚度也将近一米。

    “小河，你说雕刻点什么，才能卖上个十几二十亿呢？”

    傅云河一点也不觉得年疏桐是天方夜谭，这么大的白玉石，质量极佳，加上年疏桐的雕刻，那真的是如虎添翼，锦上添花。

    这样的东西，只要拿出去拍卖，肯定有不少富贵的人想要。

    不一定多喜欢，但是是一种象征。

    “雕刻完这一个之后，最好好久都不要雕刻了，弄出来是那种有生之年，最后一个的样子，那样才贵。”

    傅云河的话，立即得到了年疏桐的赞赏。

    “不错，要的就是这个效果。”

    “现在，就差设计一下，雕刻点什么呢？”

    两个人，站在白玉石的一侧，盯着看了好久，该弄点什么呢？

    华老不知道什么时候下了课，晃到了这边，先是看着年疏桐看了一下，没事就好。

    他又看向桌子上的白玉，脱口而出四个字。

    “马到功成。”

    (本章完)

