    “汐儿，待会我会拖住他，你快走，走得越远越好！”

    “想走，你们想去哪？”

    抬头看向了蓝寒序，蓝蛰脸上多了几分杀意“序儿啊序儿，蓝家并不需要什么野心之辈，你乖乖当一个废物不好么？”

    “二哥，你快走！”

    “我不走！你走，我拖住他，你快走！”

    “你们不用争了，你们谁都走不了！”一步步的向前靠近着，蓝蛰的脸上始终挂着自信的笑容。

    “还有一点忘记告诉你们了，为父之前偷偷用了我蓝家秘法，这里已经形成了一处封闭空间，所以这里发生的一切都绝对传不出去！”

    “放弃吧，你们没有机会了！”

    随着蓝蛰的一步步前进，蓝寒序护着蓝汐一步步后退。这一刻蓝寒序甚至，硬拼的话，恐怕他们根本没有一点机会。

    “蓝蛰，若是以前我们的确没有可能，可现在我们却有一线机会！你就不想知道我的后手么？”

    “后手？你是指沈钰吧？”

    轻哼一声，蓝蛰不屑的笑了笑“陆家小姑娘已经被他救走了，连为父都不知道他们是怎么离开的，就凭你怎么可能找到他！”

    “所以，你就算想传递什么消息也根本落不到他手上。沈钰已经成功救走了陆家那小姑娘，你以为他还会关注我们蓝家么？”

    “不过序儿，不得不说，你倒是给为父了一个大大的惊喜！”

    看向蓝寒序，蓝蛰难得的露出欣赏的目光“之前为父就怀疑了，陆家为什么会突然派高手来想要将陆家那小姑娘带走。”

    “这小姑娘明明一直在我们蓝家，所有对外联系都被切断了，那陆家是怎么知道的？”

    “很明显，有人偷偷在与我作对，暗中将陆家那小妮子的求救信号传出去了，所以陆家的高手才会登门！”

    “可我万万没想到，你要做的根本不是引陆家入局，而是要引沈钰入局，这一招走的的确是厉害！”

    “陆家虽然有一个总督，但与我蓝家相比差的不是一点半点，他们根本没有与我斗的资格！”

    “也唯有沈钰这样的人，才会完全不怕这些，我说的对么，序儿？”

    轻哼一声，蓝蛰继续淡淡的说道“之前沈钰在南华域任职，陆盛对他有提拔之恩，再不济，他们之间也会多多少少有交情！”

    “所以陆家在发现自己解决不了的情况下，一定会求到他身上，继而你就能成功将沈钰引入蓝家！”

    “陆家的小姑娘很适合，种子轻而易举的就在她身上种下了，在你心里，你一定觉得为父会不舍得！”

    “想必，说是不出意外的话，只要为父想办法拖住不让沈钰把陆家那小姑娘带走，接下来你会挑动沈钰与我蓝家之间的争斗！”

    “不得不说，真是好算计啊！可惜，你唯独算错了一点，为父不仅没有难为沈钰，反而将陆家那小姑娘给放了！”

    “所以，姜还是老的辣，序儿，你还是太嫩了！”

    摇了摇头，蓝蛰脸上写满了得意。陆家小姑娘是百余年来最合适的人选，可是他说放就放，不是谁都有这般魄力的。

    “汐儿，快走！”一把将蓝汐远远的抛了出去，紧接着蓝寒序猛地冲向了对面的蓝蛰，一身功力完全于巅峰中爆发。

    “序儿，为父都已经说了，你太嫩了！今天，为父就教教你，蜕凡境跟蜕凡境是不一样的！”

    说话间，蓝蛰一手对上了蓝寒序，另一只手则是一下凌空抓住了被抛飞出去的蓝汐。

    猛地一拽，原本已经远远被抛飞出去的蓝汐，又以更快的速度被拽了回来。

    这一仗，简直是摧枯拉朽。蓝寒序还没能施展出全部的实力就被镇压了，自己也被狠狠的踩在脚下。

    蓝寒序不过是初入蜕凡，连境界都不是太稳，而蓝蛰的功力，目测早已是蜕凡境的巅峰，而且这一步已经走出了很远。

    何况，蓝寒序还要照顾被蓝蛰握在手里的妹妹，心有顾忌，不能全力而为。出现这样的战果，再正常不过了。

    “父亲！”看到蓝寒序被直接踩在脚下，蓝汐立刻跪在地上大声求饶。

    “父亲，求求你放过二哥，他只是一时糊涂！”

    “一时糊涂？你管这个叫一时糊涂？”脚踩在蓝寒序的头上，还忍不住用力碾了几下。

    这一刻的蓝蛰，脸上说不出的疯狂。

    “父亲，无论如何，二哥都是你亲生儿子，你饶过二哥这一次吧！”

    “亲生儿子又如何，敢伸爪子就得死！”

    “我需要的不是儿子，而是听话的狗，或者再不济，是只会吃干饭的种猪也行啊，你们兄妹两个明不明白！”

    “待我入了真魂境，便可寿过六百。等到灵气暴增，说不定还能更进一步，到时寿逾千载，逍遥世间！”

    说到这里，蓝蛰脸上忍不住露出一丝向往，好半响之后才渐渐消失。

    “我会一直活着，你们觉得，我需要所谓的廉价亲情么？”

    “汐儿，不用求情了，他不会饶过我们的！”艰难的抬起头，蓝蛰冷冷的说道“要杀就杀，你何必废话！”

    “好胆识，真不愧是我的儿子，不过毕竟虎毒不食子，为父怎么舍得杀你呢？”

    “你不杀我？你怎么会有这么好心，不对，你究竟想怎么样！”

    “呵，序儿，你这么聪明，你猜呢？”说话间，蓝蛰的目光已经落到了蓝汐的身上，那肆无忌惮的眼神看的人心慌。

    “你，你敢！”似乎想到了什么，蓝寒序拼命的挣扎，却再度被蓝蛰轻而易举的镇压了。

    “汐儿，你们兄妹情深，想必你会为了你的哥哥付出些代价吧？”

    “我.......”脸色稍稍变了变，可随后犹豫就变成了坚定。

    “我愿意，无论付出什么样的代价我都愿意！”

    “很好，这才是我的好女儿！”满意的点了点头，蓝蛰淡淡的说道“下一次族会，你只能成功不能失败，你明白么？”

    “你放心，只要你可以按我说的做，我可以饶你们的性命，毕竟他可是我的儿子。当然这身功力肯定是保不住了，但好歹还有命在！”

    “可若是再失败的话，那就意味着你就没有成功的可能了。到时候，你还有你这个亲爱的二哥，都将失去最后的价值。”

    “失去价值的后果，想必结果你应该知道？”

    “汐儿，不能答应他，他狼子野心，是想要那份传承的力量！”

    “是，为父是想要那份力量，这一点为父从来没有不承认过，可光是我一人是这样么？”

    “你以为我蓝家那阴阳相济的功夫，是为何而创？”

    说完，蓝蛰直接将目光放到了那道瘦弱的身影身上，淡淡的说道“汐儿，话我已经说尽了，该怎么做你自己选！”

    “我明白！”跪在地上，蓝汐闭上眼睛点了点头“父亲放心，我一定会不会让父亲失望的！”

    “很好！”一掌狠狠的打在了脚下的蓝寒序身上，这一掌毫无保留，直接将蓝寒序重创到生命垂危。

    “二哥！”

    “不用叫的那么大声，放心，他还没死。只不过是让他吃点苦头而已，这是他应该付出的代价！”

    将脚下的蓝寒序直接一脚踢了出去，走上前，蓝蛰一手拖起了她的脸“汐儿，对你，为父其实还是很满意的！”

    “今夜，为父想再看看你的表现，你不会让为父失望的，对吧？”

    “啪啪啪！”就在这个时候，一道鼓掌的声音从角落中响起，随后沈钰的身影渐渐的出现在了他们的面前。

    “沈钰？你怎么会在这里？”当看到沈钰出现的时候，蓝蛰的脸色说不出的难看。

    “我一直都在，看了一场好大的戏！啧啧，蓝家主，你可真是让人大开眼界啊！”

    “不仅馋自己女儿的身子，还用自己的儿子来威胁自己的女儿，你自己说说，你还要不要点脸！”

    “沈钰，你找死！”这一刻，蓝蛰在无法维持那份淡然，一股暴虐的气息瞬间释放了出来。

    “沈钰，我承认你的确很强，可这里是蓝家，不是你可以撒野的地方！”

    “何况，老夫不跟你一般见识也就罢了，若是你真敢插手我们蓝家的家事，谁胜谁负尤为可知？”

    “还尤为可知？老头，是谁给你的自信？”

