    “烫得好！”

    叶欢站在阵法外面，踩着付三爷的身体，冷冷地说道。

    “把身体还给我！”付三爷哭丧着脸，可怜巴巴地望着叶欢。

    “那你拿去吧。”

    叶欢抬脚勾起他的身体，踢到了阵法里面。

    付三爷赶紧扑过来，哪知叶欢伸出一抓，竟凌空拖起他的身体，再次往阵法外面拖。

    噼里啪啦！

    随着一阵青烟冒出，付三爷的身体再次局部起火，就像在上面装了一个个小鞭炮似的，此起彼伏地爆个不停。

    “我擦！兄弟……不，叶大爷，你饶了我吧！”

    付三爷又气又急，都快昏过去了，脑袋更是一头栽在了地上，然后又像皮球一样弹起来，冲着叶欢痛哭流涕。

    叶欢大概是玩够了，这才将他的身体扔进去。

    付三爷急忙冲上来，重新把身体装好。

    “姓叶的，你这个混蛋，我告诉你，你死定了！”遍体鳞伤的付三爷气急败坏地冲叶欢大吼。

    “你这个翻脸不认人的恶贼，信不信我灭不了！”叶欢沉下脸，冷笑。

    “嗤，本魔是不死之身，你这种贤灵级的修真人，灭得了我？真是个天大的笑话！”付三爷不屑地冲叶欢大叫。

    叶欢眼里闪过一丝诡异的笑容，他慢腾腾地绕着阵法走了一圈。

    他的眼睛却一直不怀好意地盯着付三爷。

    付三爷一颗心“卟嗵卟嗵”地跳个不停，神情十分紧张。

    眼前这个奇怪的少年，他身上处处透着古怪！

    刚才，阵中魔气浓密，即便是圣灵级九品的修真人，只怕也难以抵挡！

    可他却在里面打着瞌睡，显得十分从容。

    他根本就不惧这些魔气，简直就是个怪胎！

    “难道你也是个魔怪？”

    付三爷的脑中突然升起这样一个念头，眼里随之出现了恍然大悟的神色。

    只有魔头才不怕魔气！

    也难怪付三爷会这样想。

    叶欢突然拿出了剑，对着付三爷，做出一个要刺过去的动作。

    许是阵中众魔都清楚叶欢的功力，因此，它们谁都没有把叶欢放在眼里。

    阵中这些魔头，其功力最差的一个，都不比圣灵级一品的修真人低。

    这种级别的魔头，它们皮坚肉厚，防御能力非常强悍。

    并且，魔头很难被锐利的兵器砍死，就像付三爷一样，哪怕被砍成了十块八块，依旧能够轻易拼装好残破的魔身。

    更何况叶欢只是一个贤灵级的修真人，在这些圣灵级魔头面前，如同小孩子拿着刀剑，去威胁一个身强力壮的大人。

    “你们不怕我？”叶欢冷哼了一声，“好，我会让你们知道我的厉害！”

    “嘎嘎嘎！”

    “嘎嘎！嘎嘎！”

    双头蜥蜴、七只长臂猿和这群黑狼，全都发出了不屑一顾的狂笑声。

    “小子，你别光说不练，有什么本事，只管使出来！”

    “我们就站在这里让你砍，皱一下眉头，就算你厉害！”

    众魔根本没把叶欢放在眼里。

    叶欢冷着脸，右手举剑挽了个法术，左手在剑上轻轻一抹，一道银亮色的剑光“嗖”的一下就冲进了阵中。

    付三爷慌忙躲到了那些魔头的身后。

    叶欢的剑气穿过阵法，击中了一头黑狼！

    砰！

    剑气如同一个小火炮一般，在它的身体表面炸开。

    威力果然不大，那头黑狼甚至都没有后退一步，身体更是没有摇晃一下。

    那黑狼是坐在地上的，如同一只看门狗一般。

    它硬生生地受了叶欢一记剑气，眼里却满是轻蔑的神色。

    付三爷从一只长臂猿的背后跳出来，冲着叶欢笑得十分得意。

    “嘿嘿嘿，姓叶的小子，就凭你这种功力，根本就对付不了我们！你还是赶快把这阵法给撤了，我们出来后，可饶你不死！”

    “你们这么厉害，自己破阵啊！”叶欢嗤道。

    “你别以为我们破不了！这是阵眼吧？待本魔把它砸烂！”

    双头蜥蜴抬起爪子，便往鼎炉拍下去。

    轰隆！

    双头蜥蜴拍下去的力道似乎非常大，它的爪子中竟冒出了蓝色的光芒！

    但是，它拍到鼎炉上方时，却又好像被一道无形的气流给反弹了回来！

    反弹的力量似乎大得惊人，它竟被震得横着翻了一转，不慎又撞到了一只长臂猿身上。

    后者一时不心，没有站稳，竟被撞得跌飞出去。

    哧啦！

    它无意中撞到了阵法的结界上，顿时引起电光闪烁，毛皮差点燃起来！

    “嗷嗷！”

    长臂猿急忙弹开，落到地上，慌忙又翻滚了几圈。

    双头蜥蜴瞪着眼睛，紧紧地瞅着鼎炉，有些震惊。

    这也难怪，魔气和灵气互相克制，充满了灵气的鼎炉同样不可触碰。

    更何况玄天金鼎本是件仙器，虽然它被封印了很久，里面蕴藏的仙灵力已经很少了，但哪怕挥发出来一丁点，这些魔头依旧受不了。

    双头蜥蜴刚才一巴掌下去，吃了暗亏，这下就学精了。

    它抬起爪子，挥舞了几下，掌中瞬间抓出一团幽蓝色的光芒！

    “蜥魔大人，把鼎炉掀翻，可能这阵法就破了！”

    “不用你指手划脚！”

    双头蜥蜴转头瞪了那只怪叫着的长臂猿一眼。

    它转回头，突然暴吼了一声，对着鼎炉就猛地拍出一掌！

    刹时一道黑色的气雾直冲出去，当中蓝光闪烁，如同发出了一条蓝色的火焰似的。

    轰隆！

    夹杂着蓝光的气雾撞到了鼎炉上！

    鼎炉一下就被推动了，它足足撞出去了两丈远，但是，整个阵法却跟着一起移动！

    于是，阵法的结界撞到了围墙上，刹时撞倒了一大块。

    阵中那些魔头眼见鼎炉被撞开时，它们下意识地大声叫好！

    可是，跟着移动过来的阵法结界却猛烈地撞在了它们的身上！

    刹时，一片刺眼的电光随之闪亮起来！

    多数魔头都被闪电抽得扑倒了下去！

    有的身上还着了火，场中顿时一片混乱。

    付三爷裹在魔群中，功力最弱，后面撞上来的魔头帮他挡住了电光。

    但是，由于那些魔头撞得太猛，竟又把他撞到了另一面的结界时！

    电光四射，烧焦的气味迅速充斥了阵中。

    付三爷顿时吃痛的嚎叫起来，他不小心翻滚到地上，马上被后面挤上来的魔头给踩在了身下。

