    东西没送到，叶少阳也不敢盲目下水，于是一行人又回到村里，叶少阳怕见到小玲尴尬，说什么也不去，村长倒是很高兴，把他们带到村里唯一的一家饭店，然后招呼了几个村里的主要干部来作陪。八一中 文√网Ｗ ｗ★Ｗ★． ８★１ｚＷ．ＣｏＭ

    周静茹不喜欢这种场合，把李伟赶到那一桌去，自己跟叶少阳和小马单开一桌，吃完饭，休息了一会，李伟过来对叶少阳说，石灰和雄黄都送来了。

    等叶少阳三人赶到水库边上，两样东西已经按照他的要求倒进船舱，搅拌在一起。叶少阳找到村长，说道：“谁会开船，教我们一下。”

    “这个简单，谁都会。”村长亲自跳上船，把准备好的一桶柴油倒进柴油机里，叶少阳拉着小马一起上船，在村长的指导下，很快学会了驾船的技术，等村长上岸后，让小马接手，先在小水湾里练习了一会，熟悉了之后，开出水湾，进入大湖中。

    岸上，村长等人一路目送，眼睛都看直了，快两三年了，这还是第一艘敢下湖的船。“真是艺高人胆大啊。”村长喃喃说道，“但愿他们没事。”

    周静茹本能的双手合十，想要为叶少阳祈祷，突然想起他是道士，赶忙把手放下来，心想，耶稣应该不会保佑一个道士吧？

    船上，叶少阳招呼小马一起，各自把救生衣穿上，然后让他慢慢开船，取出阴阳盘，观察着指针的变化。

    小马有点不解，纳闷道：“你这样就能找到那个水鬼？”

    叶少阳道：“当然能，只要在一定范围内，阴阳盘可以穿透鬼气，锁定来源，也就是那个水鬼的所在。”

    小马道：“水鬼不是活的吗？被你现，大不了游到别的地方去，你能把人家怎么样？”

    叶少阳淡淡笑了笑，“她能跑，但她的洞府跑不了。先打它个无家可归，就好办了。”

    “洞府？地洞？”

    叶少阳一边看着阴阳盘，一边解说道：“洞府是鬼妖居住和修炼的场所，从选择一个合适的地方，到开拓出来，至少要几个月才能成型，洞府里的一切，都是用修为来构建的，所以鬼妖的修为越强，洞府的规模就越大。”

    小马怔了怔，道：“这么大规模的山洞，按说不难找到啊。”

    叶少阳白了他一眼，道：“洞府！不是山洞，洞府的内部，可以利用修为布置出很大的空间，但是从外部看去，非常渺小，可以是一块石头，一朵花，甚至一粒沙子。法术界有句话叫一花一世界，就是这个意思。”

    小马恍然大悟，智商突然进步，举一反三的想到别的事情，说道：“怪不得你说七老妖明明在庙堂里，但是你找不到，原来是找不到洞府？”

    “鬼妖的洞府，凭肉眼的确不易找到。所以要凭借这个。”叶少阳指了指手里的阴阳盘，“找不到七老妖的洞府，是因为那里阵法之力太强，干扰了阴阳盘的地位，而且”

    突然眼珠子一瞪，盯着阴阳盘，说道：“向北！提！”

    小马陡然紧张起来，把船往北边开去，同时睁大眼睛，紧张的盯着漆黑的水面，生怕突然蹦上来一个什么东西。

    “向东，快！”叶少阳盯着阴阳盘，头也不抬。

    小马调转船舵，往东开了一会，什么也没有，问道：“然后呢？”等半天没回话，忍不住回头看去，顿时浑身一震，当场呆住

    一个身材瘦小的小姑娘，穿一件脏兮兮的衣服，背着身子，坐在舱板上，双手捧着一个坛子，舀了一坛子水，抱在怀里，伸出两只稚嫩而干枯的手掌，用力搓洗着什么东西。

    村民口中的鬼姑娘？

    小马深吸一口气，朝叶少阳看去，叶少阳站在船舱里，冷冷的看着这个多出来的人影，没有任何表示。

    小姑娘在水坛里淘洗了一番，转过脑袋，一双只有眼白的眼睛，直直盯着叶少阳，双手中，捧着一棵鲜嫩的小青菜，张开两片薄薄的嘴唇，慢吞吞说道：“小青菜洗不干净，怎么办？”

    叶少阳冷冷一笑，道：“那就把洗菜的人手剁了！”

    小姑娘喋喋怪笑起来，一股绿色的粘液，顺着牙齿缝流出来，说道：“不，应该用更多的水，使劲冲洗，把青菜绞碎，就干净了……”

    叶少阳毫不迟疑，双手一翻，摸出一张灵符，对着小姑娘拍去。

    小姑娘双手撑着舱板，扑通一声跳进水中，叶少阳站在船尾，低头看去，一阵水花翻动，暗道一声不好，急忙打开背包，将貔貅印捧出来。

    划破指尖，在貔貅印上点了一下，双手捧住，盘膝坐下，念道：“冥冥貔貅印，一镇天瘟路、二镇地瘟门、三镇人有路、四镇鬼无门，天罗地网不容情，太上老君急急如律令！”

    一道青光，从貔貅印上闪过，上古法器被激活，小船顿时一沉，水面几乎跟船帮一样高了，看上去只要一个浪头过来，小船立刻会沉没。

    小马不明白叶少阳在干什么，大声叫道：“小叶子，你这是自杀吗？”

    “少废话，铲石灰，对浪头扔！”

    “浪头？”小马还在犯迷糊，突然前方的水面上，腾起一道两米高的巨浪，对着船头拍来。

    叶少阳闭上眼睛，不断念咒，将体内罡气灌入貔貅印，激它的仙力，将小船镇住。

    “卧槽，湖里也能有这么大的浪？”小马吓得两腿软，突然想起叶少阳的嘱咐，急忙操起铁锨，铲了一铲子雄黄与石灰的混合物，对着飞而来的浪头，用力抛了过去。

    “呲”

    石灰落下的地方，巨浪跌落，大大减弱了浪头的威力，余波袭来，眼看着要漫到小船里，却好似被一道无形的屏障挡住，扑到船帮位置，立刻折回，一滴也没有洒进来。

    小马刚松了一口气，又是一道比刚才还高的巨浪，从对面狂卷而来。

    叶少阳把貔貅印放在舱板上，锵的一声，抽出七星龙泉剑，一时间全身紫光荡漾。

    叶少阳左手一甩，将一把桃木剑丢在水中，脚下一顿，踩了上去，对着那巨浪滑行过去，面对如山岳般高大的巨浪，毫无惧色。

    这一幕，看在岸上那些人的眼中，简直震惊到极点。

    李伟喃喃说道：“叶先生……不会是仙人吧？”