    白晓文的这个承诺，引发了通灵王子的又一次购买热潮，不过还是有很多人将信将疑。

    暗金装备，多么高大上的名词，一个中级觉醒者怎么可能会有。许多高级英雄职业，都没有暗金装备呢。

    “大家还是早买早享受，在更新资料模板之后，或许英雄价格就不止9900点券了，”白晓文在点击排位的时候笑着说道，“你们都知道的，虚拟对战公司有定价权，我不好干涉。”

    有人不服了，直播间弹幕飘过：“99块已经是中级觉醒者的顶价了。”

    “主播有点膨胀了啊！”

    一看就是新来的观众，多半还是男同胞。白晓文暗中想着，因为他有遮叶牡丹图的魅力加成……三个自然日的冷却时间呢，要不是今天到了晋级赛，他也不会用掉。

    当然了，遮叶牡丹图的魅力加成还是很给力的。在不和谐的弹幕刚刚飘过时，就有大批弹幕弹出护主了：

    “99还嫌贵啊，王子这样帅到惨绝人寰的角色，998都不亏……”——显然这个女粉的语文是体育老师教的……

    “晓文的角色最良心了，纯天然无PS，角色和真人一模一样，比那些P出来的英雄角色好看多了。”

    “真人比角色形象更好看呢。”这话倒是真的，因为现在的白晓文正处于魅力加成状态下……

    这些弹幕基本上都是女粉丝发的，大多数都是十六七岁，情窦初开的小菇凉。大家可以自行脑补一下另一个时空的小鲜肉天团……

    当然，白晓文的魅力是通杀的，也有很多二三十岁的御姐粉丝。只是御姐们比较理智成熟，不像小菇凉那样喜欢发弹幕。

    护主弹幕基本上都是从颜值角度出发，这让白晓文有点小得意，又有点小遗憾。多少人只注意到了哥拉风的外表，却忽视了哥丰富的内涵。

    叮铃的提示音响起，白晓文已经匹配到了势均力敌的对手。

    “好了，晋级赛第一局开打。”白晓文选择确认，白光一闪，下一秒他就出现在了一片沼泽场景之中。

    白晓文首先点开对战面板，对手的等级高达8级，iD叫做“凤凰院义经”。

    关闭对战面板，白晓文已然开始了第一波讲解。

    “沼泽环境，对召唤职业并不友好，召唤生物的移动速度会受到很大的限制。”

    “不过，通灵王子角色，是有定点空投能力的，只要是在精神力覆盖的范围内，可以将召唤生物随意召唤至目标地点。这一点很重要，在沼泽环境下会很有效，大家一定要记住。”

    “第一步永远都是找到敌人，然后开洞察技能。对方的iD也许会骗人，但在洞察之下，他的真实职业，属性以及战斗技能等等信息是骗不了人的……”

    说到这里时，弹幕有点炸锅。白晓文的iD“刀大杀人多”，又一次被疯狂吐槽。

    “如果你找不到敌人的位置，说明对方有隐身技能，这时就要压缩精神扫描的范围。现在我们已经看到了对手，说明他不是隐身类的职业，直接按照第一步开洞察就可以了……”

    白晓文开启了洞察，并将对手的资料贴了出来。

    【卓洪涛（精英8级）】

    【种族：人形种/人族】

    【职业：幻影射手】

    【属性：力量28，敏捷47，体质29，精神25】

    【技能1：幻影箭矢：被动，幻影射手的远程射击将附加一支幻影箭矢，造成相当于总攻击力20%的魔法伤害。】

    【技能2：速射：开启之后攻击速度增加50%，持续8秒。在速射状态下，无法造成暴击。】

    【技能3：挥击：挥动武器，发起一次近战攻击。力量值低于你的敌人将被击退，敏捷值低于你的敌人将被减速。】

    【技能4：后跳：向后跳跃，最大距离20米。你的下一次物理攻击伤害增加20%。】

    “精英职业四个技能，显然第一个技能是职业被动，另外三个是战斗技能，”白晓文说道，“这是个标准的远程物理DPS，特点是有一定的魔法输出能力。”

    “大家要小心，洞察看到的技能，都只有初始描述而已，对方作为8级觉醒者，技能等级肯定都升到了LV7以上，有两次强化效果，这是洞察看不到的。”

    “现在问题来了……沼泽环境，对手是远程，看似我方大劣势。该怎么办呢？”

    白晓文说到这里，轻飘飘一个侧步，闪过了对手的第一箭，继续说道：“这就需要定点空投了。大家注意看细节。”

    白晓文猛然抬手。

    下一秒，四名骷髅刀盾手齐刷刷出现在了“凤凰院义经”的身边，将他所有闪躲趋避的空间全部封死。四把铁刀寒光闪烁，同时剁了下来。

    “这就是定点空投技能的一次有效利用，在一些战略游戏中可以看到，又叫十字围杀！”白晓文笑着说，“实际操作起来，如果没有一心多用的能力，就必须做到快速不间断召唤，在敌人没有反应过来的时候，连续召唤四只生物将其围死。”

    弹幕纷纷留言：

    “精髓精髓。”

    “这个操作，用好了很iMBA啊。”

    “一定要好好练一练……十字围杀啊，看上去就很炫酷。”

    白晓文没有管弹幕，继续说道：

    “这种情况下，对方必须交一些技能才有可能脱身，否则一个远程职业，只能被活活砍死。这样我们就占据了优势，可以准备下一个技能……”

    白晓文的手掌平托，咒符的四色光芒已经亮起。

    此时，“凤凰院义经”已经作出了反应，他挥动长弓，猛然下劈！一只骷髅刀盾手踉跄后退。一条骨质手臂脱落。这个“挥击”的技能应该升到了很高的LV，附加致残效果，相当出色。

    而在击退一只骷髅刀盾手后，“凤凰院义经”双腿猛然弯曲，从打出来的缝隙中纵身一跃，已然跳出了包围圈！

    唰唰唰唰！

    在后跃的同时，四道阴影蛛网落下，四只骷髅刀盾手陷入了暂时的定身状态。显然，这个后跳技能附带的定身，也是技能强化到高级之后的特效。

    果然，白金晋级赛的对手并不简单。