    第二天清晨，太阳缓缓地从海面上升起，将大片大片的海面照成了橘红色。

    原本宁静的清晨，被一阵鼓声给划破。

    听到这一阵鼓声之后，原本还算宁静的海面，顿时显得热闹了起来。

    数百艘巨大的风帆船，在鼓声中扬起了风帆，几米长的船桨从船体中伸了出来，直接插入到了海中。

    海面上泛起了波浪，船桨重重的往后滑动，风帆扬满，带动着船身朝着一个方向驶去。

    鼓声传的很远，至于与在数公里之外的誓约岛，也听到了。

    其实就算没有听到，但是巡逻的求生者们也能看得到那些扬帆的船队，如果看不到的话，那么就是这些求生者集体眼瞎。

    “快来人啊！神国的那帮兔崽子又来送死了！”负责警戒的求生者，在看到神国的船队朝着自己这边驶来的时候，就拿起大锣，对着防御墙下敲响。

    听到锣声的誓约岛求生者纷纷拿上武器，登上了防御墙。

    不过，让他们看到对方的船队之后，纷纷倒吸了一口凉气。

    以前，就算是神国进攻，最多也就是拍出来4、50艘战船，而今天，他们竟然一口气就派出来了所有的战船。

    所有人誓约岛求生者都知道，今天就是决战的时刻了。

    “太好了！兄弟们，只要打退这一波进攻！我们誓约岛就算是守住了！大家努把劲！只要我们能够成功守住！今天晚上全体加餐！”誓言站在人群的最前面，对着所有人说道。

    “太好了！团长万岁！”听到誓言的承诺，誓约岛这边的求生者们纷纷高呼起来，仿佛他们已经取得了胜利。

    不过，他这边的喊声才刚刚落下，誓言就看到对面的船队当中，突然就飞起了一道身影。

    誓言看着这道身影，顿时脸上就出了冷笑。

    “还真的是无知啊！这么早就暴露了他们的底牌，看来这群兔崽子急了。”誓言嘲讽的说道。

    不过他的动作也不慢，在对方刚刚起飞的时候，誓言也激活了自己的天使神格。

    誓言不傻，他知道如果让对面的那道身影冲入到自己这边的防御阵型之后，那么绝对会导致自己这边的防御阵型变得混乱。

    而阵型混乱的后果就是被这些神国的求生者，直接攻入到岛屿内部。

    这种事情，誓言绝对不允许发生，所以他也只能激活天使神格，跟对方来一个将对将。

    巨大，雪白的翅膀出现在了誓言的背后，然后这对翅膀用力的呼扇了几下，誓言的身体就缓缓升空，然后就朝着那一道身影冲了过去。

    随着两道身影越来越近，誓言也看清了来人。

    他的眉头微微紧皱，然后就将身体停在了半空之中。

    “是你！”誓言带着一些怒火的说道。

    “是的，就是我，好久不见啊，誓言团长！”柴田笑着回应道。

    “没想到，你还有脸回来？更让我没有想到的是，你竟然投靠了岛国的求生团！”誓言带着愤怒的说道。

    “誓言，你搞错了一件事，我本来就是岛国人，怎么能够说是投靠岛国呢？”柴田冷笑着说道：“还有一件事，誓言，你要搞清楚，我现在拿到的可是双翼天使的神格，你区区一个单翼天使，不是我的对手。”

    “如果，你现在能够选择投降，我或许可以看在以前交情的份上，向神主求个情，饶你一命！”

    “如果你要选择继续顽抗，那么等待你的，就只有死亡。”

    柴田笑的很猖狂，或者说是他是觉得自己已经胜券在握。

    誓言听到柴田的话之后，他这才注意到，在柴田的背后，两对翅膀张开，显得那么引人注目。

    “怎么可能！你怎么可能拥有双翼天使神格！”

    “誓言，你太自大了，这个世界就没有什么是不可能的！我这双翼天使神格，就是神主赐予的！”

    “神主的力量，岂是你这个弱者可以猜想的？别说是你了！就算是那个夜风在这里，神主也是说灭他就灭他！”

    “所以，誓言，你不要不识好歹！趁早投降，我还能求神主饶你一命！不然的话，我就只能替神主消灭你！”

    誓言听到这些话，他顿时有一些犹豫。

    说实在的，在誓言看来，任何事情，其实都没有自己的命重要。

    如果他要为了装面子什么的，最后赔上自己的性命，这在他看来，是一件非常愚蠢的事情。

    不过，一想到柴田的那副小人得志的表情，他就特别的不爽。

    而且，他虽然不知道柴田变身之后能够支撑多长时间，但是他知道，他这个单翼天使的变身时长，只有半个小时。

    也就是说，自己完全可以先跟柴田打上一场，如果实在是不行了在投降也不迟。

    就这样打都不打一场，就直接选择投降，他誓言还做不出来，毕竟他多少也要点面子。

    而且，他跟柴田之间的关系，说白了，已经算是死敌，他不觉得自己就算投降了能有好果子吃。

    如果，他跟柴田可以打个不分高下，那么说不定可以引起柴田口中的那个神主的注意。

    反正对于誓言来说，投降柴田是投降，那么投降他背后的那个神秘的神主，也是投降。反正都是要把自己卖了，那为什么不卖个好价钱。

    要知道双翼天使跟单翼天使之间的差距可不大！

    想到了这里，誓言缓缓地抽出了自己腰间的长剑。

    “想要我投降，那么你需要拿出点真本事才行！你以为，你随随便便说两句，我就会投降？那你想多了！”

    “你们种花家有一句话古话，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！既然你想要找死，那我就不客气了！”

    “说实在的，我也早就看你不爽了！我时长就在想，如果有一天，我能亲手砍下你的头，那对我来说，也是一种享受！”柴田说完，他也缓缓地抽出了自己的武器，然后一个加速就朝着誓言冲了过去。

    柴田的动作很快，几乎是一眨眼就冲到誓言的面前。

    他对着誓言就是势大力沉的劈出一刀。

    誓言只是感觉到了一阵劲风袭来，他下意识就举剑格挡。

    “铛！”的一声，誓言感觉到自己的双臂有一些发麻，他的脸上充满了惊恐。

    “怎，怎么可能！你怎么可能这么快！”

