    从玄学的角度来看，一般夜里做了噩梦，第二天白天都会得到一些好运加成。

    但是东方的神秘力量，在霍格沃茨却离奇失效了。

    一大早，威廉就迷路了。

    霍格沃茨的楼梯，总共有一百四十二处之多。它们有的又宽又大；有的又窄又小，而且摇摇晃晃。

    每逢特定时间，一些楼梯还会通到不同的地方，比大姨妈来的还准时！

    有些楼梯上到半截，一个台阶会突然消失，你如果没有反应过来，就会一脚踏空，直接掉下去。

    特殊的魔法，会保证小巫师们安稳着陆，但是，这就代表着你必须重新从一楼爬回来！

    如果遇到上课时间，还不如直接摔伤，然后进入校医院，这样还有迟到理由，不至于会被扣学院分。

    当然了，聪明的小巫师也会专门找这种楼梯，快速回到一楼去吃饭。

    这样他们就不会在被堵某路口，苦苦等待前方级长清理皮皮鬼的恶作剧了。

    他们还给这种楼梯，起了一个响亮又刺激的名字——跳楼机！

    另外，霍格沃茨还有许多门，如果你不客客气气地请它们打开，或者确切地捅对地方，它们是不会开门的。

    还有些门，根本不是真正的门，只是一堵堵貌似是门的坚固墙壁。

    想要记住哪些东西在什么地方很不容易，因为一切似乎都在不停地移动。画像上的人也不断地互访，就连甲胄都会行走。

    据说，弄出这种设计的正是拉文克劳本人，而她的目的，则是为了劝退那些不太聪明的学生。

    作为刚刚入学一晚上的一年级的小萌新，威廉对于霍格沃茨楼梯的掌握度为零，虽然他熟读了《霍格沃茨，一段校史》，但帮助并不大。

    波波茶跟在威廉身后打着哈欠，等着他找到通往餐厅的路。

    如果还找不到，它就决定沿着原路返回宿舍，去吃蜂蜜了。

    这是新收的小弟——迷你熊，敬献的食物。

    就在这时，它耳朵向后侧折去，卷成飞机耳。

    威廉问道：“怎么了，找到路了吗？”

    波波茶警惕地“喵”了一声，威廉顺着它的目光看去，发现在某处铠甲下面，蹲着一只猫。

    这是一只骨瘦如柴的猫，它头形中等阔度，嘴部呈方形，下巴尖尖的，与上唇及鼻子成一直线。

    它耳朵大而且长满毛，大大的眼睛，以及长长的尾巴，配以暗灰色的长毛。

    ——缅因猫。

    威廉认出了这只猫的品种。

    但是对方太过瘦弱，整体看上去显得极其阴沉，它透着鼓起来的双眼，看着威廉。

    或者说，波波茶。

    眼神冰冷。

    管理员费尔奇的宠物——洛丽丝夫人。

    在双胞胎的兄弟的描述里，费尔奇简直是霍格沃茨的三害之一！

    有洛丽丝夫人的地方就有费尔奇，而洛丽丝夫人通常就是帮凶。

    威廉准备带着波波茶赶快离开，他可不想被费尔奇缠住，从而错过了今早的魔药课。

    没错，星期一上午第一节课，是斯内普的魔药课！

    在公共休息室的墙上看到课表的时候，威廉简直惊呆了。

    今天的运气，真是糟糕透了！

    但是波波茶却缓缓走了过去，在距离洛丽丝夫人不远的地方蹲下。

    两只猫，

    大眼瞪小眼！

    过了不知道多久，洛丽丝夫人站起身，它一言不发的朝着某个走廊走去。

    波波茶回头“喵”了一声，跳回威廉的怀里，蓝色眼睛一眨一眨，示意他快点跟上。

    真的没问题吗？

    确定不会被故意带去禁区，然后费尔奇就守在附近，被人家钓鱼执法？

    威廉总感觉洛丽丝夫人在进行“仙猫跳”！

    成人的世界都那么多套路，成猫的世界，也不会真诚到哪里去吧？

    好在一路上无惊无险，威廉跟着洛丽丝夫人连续走过几个偏僻的走廊，顺利进入了一楼餐厅。

    威廉从口袋里掏出一根小鱼干作为谢礼，但洛丽丝夫人直接被无视了，它看了一眼波波茶，转身离开。

    似乎威廉不过是一件随意放错的垃圾。

    梅林的爪子！

    威廉怎么说也是拉文克劳学院新晋院草，居然被一只猫给无视了。

    果然，这是个看种族的时代！

    威廉默默下定决心，回去就把自家的噬元兽喂成橘猪，以此报复洛丽丝夫人。

    来啊，互相伤害！

    整个餐厅人数并不多，大家还没有从暑假综合症中恢复过来。

    第一节课要在上午九点才会开始，现在也才不过八点。

    威廉才坐在拉文克劳的餐桌旁，塞德里克就拿着两个小圆面包，从赫奇帕奇的餐桌，走了过来。

    他在威廉的旁边坐下，咬了一口面包，含糊问道：“怎么就你一个人？”

    威廉拿起一块南瓜饼，一股抹茶味迎面扑来，侧面还刻着霍格霍格沃茨城堡。

    他一口气吃完一个，回答道：“马科斯他们还在睡懒觉。”

    昨晚级长罗伯特灌了大量鸡汤，一年级的小巫们，也是嗷嗷直叫，发誓要用智慧改变魔法界。

    但是这并不妨碍他们今早睡懒觉。

    塞德里克喝了牛口奶，嘴边沾了一圈白边，无语道：“谁问你室友了？”

    威廉没好气道：“哦，你问秋啊……我又不住女生宿舍，怎么知道。

    诶？塞德里克，你既然这么好奇，不然找弗利维教授申请，来我们拉文克劳怎么样？”

    塞德里克嘿嘿一笑，传授着学长的人生经验：“威廉，你这就不懂了，你见过哪个学院的学生，会找自己学院的女孩当女朋友？

    都是找其他院的，这叫性格互补！”

    还别说，威廉觉得塞德里克说的有那么几分道理。

    正所谓：兔子不吃窝边草！

    可是吧，老话又说了，近水楼台先得月！

    塞德里克不就天天找威廉了解情况？

    所以说，语言勃大精深！

    威廉还需要细细品味啊。

    ……

    ……

    