    黑曜石圣地就是一个特大号的龙巢。

    它并不如其他巨龙圣地那样，在外围有专门的龙人守卫巡逻，简直像是个荒弃之地。

    如此破败荒凉自然是有原因的，皆因为在一万年前的上古之战里，黑龙之王耐萨里奥玩了一把“大的”。

    它的临阵倒戈和它手中的对巨龙特攻神器巨龙之魂，在很短的时间里，就让五色巨龙军团损失惨重。

    对此很有发言权的是蓝龙军团。

    在一万多年前，蓝龙军团虽然人数少，但也没到如今珍惜到濒临灭绝的程度，就是因为耐萨里奥的那一波痛击队友，差点把整个蓝龙军团当场扬了。

    那一日给玛里苟斯造成的心理阴影一直延续到现在。

    如果没有小星星和碧蓝栖地蓝龙的突然回归，最多二十年之后，玛里苟斯就会因为心理压力而发疯，差点弄出灭世级的大事来。

    从这一点上来讲，海盗不管向魔法军团索要多少宝藏，都是应该且合理的！

    是他找到并送回的小星星，挽救了织法者岌岌可危的心智。

    而因为黑龙之王耐萨里奥当年的“骚操作”，导致它的黑龙军团在之后一万年里，都属于巨龙军团的叛徒。

    不得不隐姓埋名的苟活。

    但凡在凡尘搞出点事情来，不需要旁人动手，对黑龙们恨得牙痒痒的蓝龙们绝对愿意亲自除恶。

    不过也就是因为这种“除恶务尽，斩尽杀绝”的态度，导致万年之后，黑龙反而成为了和凡尘世界联系最紧密的龙类。

    它们需要借助凡人世界与文明的发展来隐藏自己的踪迹。

    而且在死亡之翼搞出大事，导致黑龙军团被追杀灭族的大背景下，黑龙们已经放弃了群居，转而各管各的事。

    像是眼下这种十几头成年黑龙聚在一起开大会的场面，在如今的时代绝对罕见。

    它们讨论的事情也确实挺重要。

    最少让布莱克知晓了黑龙们的行动计划，就能提前做好准备，这会他盘坐在黑曜石巨龙圣地的大岩浆池旁，正皱着眉头思考该怎么利用这件事。

    那么收集龙骨的工作，自然就要交给自己的仆从们去做了。

    好在，布莱克的仆从其实不少。

    小鱼人刚才被海盗狠狠的恐吓了一番，这会非常努力的工作，来证明自己的忠诚，它拖着一个魔法行囊，在黑龙圣地四处游走，把一些品相不错的黑龙龙骨丢行囊里。

    就像是个拾荒者一样。

    而大块的龙骨，奔波尔霸拿不动，就交给海盗的恶魔仆从克林弗兰来做。

    这个个头很大的精英恶魔卫士也提着一个专门带来的魔法行囊，专挑那些还没有风化的大块龙骨往行囊里丢。

    一边找，还一边抱怨。

    用的是恶魔语，就像是倒放的磁带一样嘈杂。

    大概是在小声喝骂自己的主人没眼光，让自己如此凶狠的战士，来做随便一个拾荒者都能完成的工作。

    而品相最好，最鲜活的龙骨，需要在黑曜石圣地的大岩浆池里获取。

    黑龙们自然死去时的入殓方式，就是把自己沉入地心岩浆之中，任由岩浆消融自己的血肉，留下最纯粹的龙骨在火焰中焚烧。

    它们用这种方式将自己的精华送还给这个世界。

    不过，这一万年里的黑龙，少有自然死亡的，因而黑曜石巨龙圣地的岩浆池里的龙骨，大都是一万年前的时代留下的。

    只能说勉强能用，不能说非常好，但以眼下海盗这个实力，也没办法给自己的爱船现宰几头黑龙刨心取骨。

    而在岩浆池中提取龙骨这个“技术活”，自然要交给专业人士来做了。

    “黑眼”格雷泽这只擅长魔法的大眼魔正悬浮在岩浆池上，用自己的七只眼睛射出能让物体物品的魔法光束，从灼热的岩浆里，取出一根根沐浴岩浆，万年不化的龙骨。

    还有几颗狰狞的黑龙龙头，也被从岩浆池底部提取出来，放在一边，任其降温，然后收纳。

    “这些龙骨在岩浆中浸泡的太久了，它们已经失去了那震撼人心的力量精华。这些龙骨只能让你的船完成最基础的强化。

    你想让纳格法尔号成为无尽之海的‘灾星’，靠这些东西可不行。”

    萨拉塔斯在布莱克耳边悄悄的说：

    “而且不同的龙骨具备的力量精华是不一样的，你要给你的幽灵船定下成长的方向了，就如你追寻阴影，生命和暗影三重力量，你的船也需要向一个特定的方向强化。

    要我给你点建议吗？小主人。”

    “不需要。”

    布莱克从思索中被萨拉塔斯惊醒。

    他扫了一眼自己的三名仆从工作的进度，然后从行囊里取出一瓶朗姆酒，咬开塞子，一脸随意的对萨拉塔斯说：

    “你给的建议再好，那也是未来的事，现在我能找到，并且能大张旗鼓使用的龙骨只有黑龙们的。

    你以为我不知道这些龙骨的品相糟糕吗？

    这不是没办法嘛，饭要一口一口吃，现在只能先凑合一下。”

    “但意外死亡的巨龙可也不少呢。”

    萨拉塔斯没有理会海盗的抱怨，她说：

    “我就知道好几头赫赫有名的巨龙的殒身地，都在很偏僻的地方，你完全可以在不惊动巨龙军团的情况下，把它们取来...”

    “你都知道的事，我不知道？”

    海盗撇了撇嘴，喝了口酒，说：

    “寒冰女王辛达苟萨够厉害吧？它的尸骨现在就在冰冠冰川，藏匿的位置我比你清楚，但我敢去拿吗？

    我只要靠近那里，织法者就能一口把我吞了。

    其他几头意外死亡的巨龙的龙骨也一样，看着没人管，但只要我敢碰，立刻就要引来灭顶之灾，这群巨龙可精着呢。

    你也别给我瞎出主意了，你那点小心思我很懂。

    但在目前这个阶段，我得稳一些。”

    “哈？小主人你的意思是，冒着被龙眠神殿发现的危险，跑来巨龙圣地偷龙骨的行为叫‘稳’？啧啧，你的脑回路果然和普通人不一样。”

    萨拉塔斯嘲笑道：

    “我看你就是怂。”

    “这叫智慧，你不懂。”

    布莱克毫不在意黑心小姐姐的讥讽，他摩挲着下巴，说到：

    “也不知道我的好朋友梅里·冬风在阿塔哈卡神庙的冒险结束了没？他既然都去那里了，必然会遇到守在那里的腐化绿龙。

    虽然只是四只幼龙，但它们的龙骨也是可以被纳格法尔号利用的。那可是刚宰掉的活龙，生命精华必然很饱满充沛。

    如果纳格法尔号使用的绿龙龙骨足够的话，它以后说不定会诞生出梦境投影的能力呢。

    一艘噩梦中行驶的幽灵船，酷！”

    “但你敢用吗？”

    萨拉塔斯幽幽的说：

    “那些被噩梦腐化的龙骨一旦安装在纳格法尔号上，会让你船上的所有人都接触到噩梦侵染。你是不用怕，你是我最喜欢的小主人，我会保护你不被恩佐斯那个贱人引诱的。

    但其他人...

    我可就无能为力啦。

    不过收获一群被虚空腐蚀的仆从海盗倒也不算坏事。

    我能教你如何强化他们，我的小主人。只要舍弃掉凡人的外形，你麾下的无能海盗们会立刻强大好几倍。”

    “一群长着**脸和大眼珠子的海盗？”

    布莱克想了想那个画面，顿时打了个寒颤，摇头说：

    “算了算了，看了太掉San。我记得你之前说，你能造出半龙人？”

    “对哦。”

    萨拉塔斯发出了短促的笑声，她说：

    “只需要一些精华的龙血，搭配一点神秘的仪式，就能让你的海盗们获得龙血强化的效果。据我所知，黑龙们也有制造龙血仆役的传统。

    它们把自己的力量分配他们的人类宠物，以此来赢得那些无知者的效忠。”

    “这个可以有。”

    布莱克打了个响指，一个很棒的计划在他脑海里成型，他伸手抚摸着旁边已经降温的熔岩龙骨，说：

    “黑龙们要在北疆搞事情，它们要暗杀洛萨，如果我能介入其中，趁机弄死几个，宰了后再扒皮抽筋，新鲜的龙骨一定能让我的幽灵船无比满意。

    而那些龙血能给我带来一批不那么废物的下属。

    还有我正准备制作的两把传奇手弩需要巨龙肌腱，也能趁机搞到手。

    哇，这样一想，黑龙全身都是宝啊！”

    “呱呱呱”

    就在海盗和萨拉塔斯商量邪恶之事的时候，小鱼人呱呱叫着跑回来，很谄媚的献宝一样，将一块灰扑扑的宝石捧在爪子里，献给自己万恶的主人。

    布莱克将那东西拿在手里，吹了吹。

    在石化的灰尘散去之后，那枚不规则的宝石露出了一抹暗影色的光，它被海盗握在手中，词条投射在半透明的人物卡上：

    未经打磨的源质宝石

    传奇品质·制作材料

    物品说明：

    这是只有在元素疆域深岩之洲中，死亡之翼和它的族群居住之地才会诞生的奇异宝石，它其中含有黑龙的精华力量，亦是大地守护者的权柄之力象征。

    因为在元素疆域中诞生，因而具备可以操纵元素的力量。

    黑龙们将其视为一种独特的制作材料。

    它们会使用源质宝石制作独特的黑龙圣物，将它们的力量灌注其中，但关于这种宝石的使用方法，只在黑龙军团的精锐成员之中流传。

    “哟，不错的东西。”

    布莱克看到这已失去所有力量的宝石之后，双眼中亮起一道转瞬即逝的光。手中的源质宝石让他想起了一把被他抛在脑后的，和黑龙军团的终焉有关的神器。

    “我再重申一次，黑龙全身上下都是宝！”

    海盗语气阴邪的笑了一声，将手里的源质宝石上下抛了抛，又把它丢进自己的魔法行囊里，他低头看着瞪大眼睛看着他的小鱼人。

    对它说：

    “你沿着黑曜石圣地走一圈，去找这种宝石，我需要333个，嗯，就是这个数字，少一枚都不行。”

    “呱呱？”

    听到这个夸张的需求数目，小鱼人一下子傻了眼，它摊开双爪，对布莱克蹦蹦跳跳的叫了几声。

    我看你这臭海盗就是在为难我寻宝鱼人！

    就黑龙圣地现在这凋零残破的样子，能找到一两颗都已经是幸运的事了，你开口就要三百三十三个，还有零有整的。

    你是想干嘛？

    “哈哈，开个玩笑，尽力去找吧。”

    布莱克摇晃着手里的酒瓶，对小鱼人摆手说：

    “这种东西肯定是要从黑龙们身上偷的，我还没指望挖坟能挖出来，去吧去吧，赶紧去找吧，再多找几个，我就不追究之前的事了。

    我说真的。”

    他把小鱼人赶走，又回头看了一眼身后的岩浆池。

    大眼魔已经把这个大岩浆池搅得和一锅沸腾的龙骨汤一样，还能用的龙骨差不多都被捞出来了。

    “你要那种宝石做什么？”

    萨拉塔斯疑惑的，悄悄的说：

    “源质宝石是黑龙圣物，它们管它叫大地的恩赐，除了黑龙之外，其他种族没办法使用的。它内部蕴含的力量根本无法被凡人提取塑造。”

    “我有我的用法，我要用它们打造出一对只属于我的传奇武器。我接触过的传奇武器也不算少了，别人留下的武器好归好，却总有这样那样的问题。

    这种自己用的东西，还是要自己量身打造才最好。”

    海盗也不隐瞒，对萨拉塔斯说：

    “我的两把战刃，会在死亡之翼的绝望中锻造，它要啜饮龙王之血而诞生，那将是最适合我的刺客圣物。

    它将成为我的象征，成为我敌人的噩梦。

    我甚至连它们的名字都已经想好了。”

    “你总是有这么多奇奇怪怪的想法，而且每一个都超乎常人的想象。”

    萨拉塔斯吐槽道：

    “别人都想着怎么离死亡之翼越远越好，你却要主动接近它，真是个迷一样的男人，我真是越来越想把你一头吞掉了。”

    “不必一次又一次的如此夸奖我。”

    海盗谦虚的摆了摆手，说：

    “你如此的盛赞，会让我感觉到骄傲的。”

    他转过身，对自己的仆从打了个响指，说：

    “来，把收集到的龙骨都装起来，我们该走了。再晚点，纳格法尔号就会因为等的太急不让我上船了。

    无尽之海的水很冷，所以，我真的不想再惹恼它了。”

