    黑河要塞的城墙上，玩家们逐渐聚在一起，相互之间进行协作。

    近战负责保护远程施法者，避免怪物突破当前的环境，爆发能力突击到城墙之上。

    而远程的施法者们，也大都鼓足了劲，放出各种法术，强化近战玩家，对远处的BOSS群体进行覆盖面的攻击。

    经过多重强化的施法者们，本身也是具有二转三转的实力，身上的装备也不会太次。

    因此他们也能打出两三千的巨额伤害，对下方的BOSS们造成了很严重的伤害。

    多位施法者集合，所造成的伤害能力，已经不逊色张锋此刻所拿出的实力，对周围一大片的区域，造成了碾压般的强势。

    张锋这里也只是拿出了十几只烈焰之鹰和十几个死亡之影，剩余的召唤物都放在自己半位面中，等待时机再次拿出。

    但就算只有这样的实力，也足以让玩家所负责的这一片区域，彻底成为当前最安全的地方。

    任何怪物都无法靠近，哪怕是BOSS到来，也无法上到城墙头，和这里的士兵进行面对面的交流。

    而在城墙上的其他地方，就显得险恶很多。

    这个世界也有着相应的隐藏职业。

    比如说，方士。

    方士这个职业很有意思。

    这是一种施法者职业，可以对敌方进行毒素攻击，使其中毒。

    伤害较小，但持续的时间很长。

    而且在减少对方生命值的同时，还能削减对方的基础属性和高级属性，是一种颇为有力的辅助手段。

    方式可以对他人进行治疗，治疗效果以持续性提升为主，可以大范围的进行群体治疗，但更为消耗法力值。

    在战斗方面，方士也具有相应的能力。

    可以召唤出名为“兽神”的生物，具有强大的实力。

    也可以对敌人释放“火符”，造成大量的伤害。

    还能为周围大量的友方进行护甲和法术减免的提升。

    甚至可以将自身隐身，直接避免自身遭受敌人的攻击。

    可以说，方士这个职业非常全能，几乎任何事情都可以做到。

    但是之所以城头还有着危险，就在于方士的伤害较低，且没有大量的范围性伤害能力。

    面对单独少量的敌人，方士可能具有强大的统治力，可以越级战斗。

    但是对于数量庞大的敌人时，就只能一个一个的进行点杀，无法对其他敌人造成威胁。

    因此纵然天汉帝国具有大量的方士参战，面对数十倍上百倍的敌人时，也就显然捉襟见肘。

    其他城墙上出现了问题，玩家自然不可能放着不管。

    毕竟防守方可不讲究这边防住了就是成功，任何一段被敌人攻破，防御体系就算是被打破了。

    己方防守的再好，也毫无作用。

    因此一些具有大范围杀伤的施法者玩家，就只能分散开来，各自进行增援。

    张锋沉思片刻，觉得还是稍微再显露一点实力好了。

    他也没有直接多召唤出烈焰之鹰，而是让之前就有的那些烈焰之鹰，朝着四方扩散火海的范围。

    黑河要塞的长度约为三千米左右，看似不长，但却恰好卡在了通道的中央，强大的黑暗生物必须要打通这里才能长驱直入。

    张锋指挥着烈焰之鹰抛洒火海，占据了差不多八百米的长度，确保了差不多四分之一的城墙范围。

    这让周围的一些玩家极为惊讶，看着自己眼前的城墙已经沦为烈焰的区域，黑暗生物再也无法进来，于是犹豫片刻，立刻就朝着其他地区增援。

    有着这一批生力军的加入，黑河要塞瞬间就重回安全的边界，之前的摇摇欲坠立刻就安稳下来。

    “这个雇佣兵的实力，非常强大。”

    在城墙后方的房间内，黑河要塞的指挥官王毅看着眼前的这一幕，若有所思的说道。

    “将军大人，那雇佣兵之前一直隐瞒实力，恐怕心中有不好的想法。”

    一旁的偏将姚红叶沉声说道，“那看似着火的鹰明明可以大范围的释放火焰，却被他一直约束着。”

    “我记得上一次他在这里，身边足有五六十只火鹰！”

    王毅摇摇头：“他并非正式的军人，雇佣兵个个都在刀头舔血，隐藏自身实力实属正常。”

    “只要他能对当前的防御体系有着贡献，已经就算是很不错的行为了。”

    王毅随后命令道：“给这一位叫做张锋的雇佣兵的军功翻倍，将甲级物资加入到他的兑换列表中。”

    “是，将军！”

    身后的亲卫沉声应道，随后快步离开。

    张锋忽然得到系统的声音：“你完成了一次隐藏任务！”

    【赏识！】

    张锋楞了一下，随后看了一下系统介绍，原来是自己的行为让他被这一座黑河要塞的指挥者赞赏。

    因此完成了一个隐藏任务。

    “额……有点意思。”

    张锋对此颇为无语。

    毕竟之前那么辛苦，一个隐藏任务都没有弄到，现在这里竟然就赚了一个。

    运气这玩意怎么说，挺有趣的。

    可惜这样的隐藏任务给的荣誉应该不多，兑换技能应该还差点意思。

    不过蚊子腿再瘦也有肉，一个隐藏任务的荣誉点再少，三五个也总是有的。

    多努努力，拿到几个隐藏任务，就可以兑换一个新的强力技能了。

    除了给予的奖励之外，张锋还发现，自己在这个世界可以兑换的物品有了更新。

    可以兑换新的物品。

    其中最显眼的一项物品，让他有些呼吸沉重。

    灵魂结晶。

    虽然是灵魂结晶（小），一颗只能增强一点灵魂强度。

    但是可以兑换的数额却是可以任意兑换。

    不过一颗灵魂结晶（小）需要的军功就要1000点，这就让人难受。

    玩家正常一次守城战，一个小时可以得到200点军功。

    击杀一个高等级BOSS，可以得到10到20点的军功。

    数字虽然少，但是在当前这种高强度的战斗下，军功的积攒倒是不是多么困难。

    张锋现在到手的军功，差不多有五六万，主要还是杀的BOSS多。

    但五六万的军功，也只能兑换五六十个灵魂结晶（小），也就是五六十点灵魂强度。

    这些连一个灵魂结晶（大）增长的都不如。

    哪怕就这都已经让其他玩家羡慕的流口水了。

