    火把照耀下。

    程睛一腿下压，带出沉闷破空声。

    同为气血突破一次的好手，她腿法中正，动作从容不迫，虽然是半突袭，但姿势力道精准度，各方面都相当了得。

    魏合猝不及防下，知道被对方言语，激得有些失了先手。不得不双拳格挡在身前，护住头部胸部。

    嘭！

    长腿带着一股子鞋底腥泥的气息，狠狠砸中魏合双臂。

    腿部的力量一般都要比手强很多，就算程睛是女子，力量稍弱，但腿部力气也要比魏合双手大。

    这一脚砸个正着，将魏合往后击退数步。

    “不过如此！”

    程睛眼中闪过一丝轻蔑，正要趁机追击。

    忽然不远处一阵疾风呼啸而过。

    啊！

    一个站在外围的镖师忽然惨叫一声，扑倒在地，双手死命的在地上乱抓，抓起大片泥土草皮。

    但无济于事，黑暗中似乎有一股大力，迅速将他拖进暗处，转眼间叫声远去，然后戛然而止。

    一切重归安静。

    一众镖师顾不得去看比武，赶紧举起火把朝那边照亮。

    可惜只能照出地上留下的手指抓痕，和一滩才留下的新鲜血迹。

    “什么东西！”“老孙被拖走了！”

    “怎么可能！？孙竹力气是我们当中数一数二的！”

    “我看到有个黑影，拖住他双腿往后就跑！我想拿东西打他，可那黑影速度太快了，我根本没反应过来，就....”

    一个镖师浑身发抖，不知道是恐惧还是后悔刚才没能及时救人。

    魏合和程睛也顾不得交手，赶紧走近。

    此时，程凯已经在那处地方蹲下查看。

    他面色冷肃，眼神凝重，伸手在抓痕和血迹后面的地上，摸了摸，然后放到鼻端闻了闻。

    “是黑疯子！大家快进屋！！”他忽然面色一变，大声道。

    啊！！

    不等他话音落下，另一边又是一声惨叫。

    又有一个镖师被拖住双腿，转瞬消失在黑暗中。

    “去死！！”一个镖师新人拿着火把对着那黑影砸去。

    但还是慢了不少。

    火把只来得及照亮那黑影的小半身体。

    众人惊鸿一瞥下，看清那是个头黑红相间的奇怪生物。

    此物长着一个黑红鸟头，眼珠发白，身长两米出，一半身子在黑暗中，一半身子露在火光下。

    那东西两只前爪如人一样，长着五指，指甲锋利至极银光闪闪，如同金属。

    这怪物一抓住那镖师双腿，往后一拉，巨大力量当场就将人拖倒，然后拉进黑暗，转眼便消失不见。

    “进屋！快！！”程凯怒吼一声，顿时惊醒看呆了的众镖师。

    一众人迅速倒退着进入桥头房，然后关上门，用镖车上的厚木板堵住两个窗户洞。

    大部分人迅速下蹲，安静，压抑住呼吸。

    有新人惊惧之下，忍不住发出剧烈喘息，在这种环境下简直如同耳边，清晰异常。

    马上就有老人伸手用毛巾捂住新人嘴巴。

    魏合也是心惊。刚刚那头怪物行动如风，速度极快，就连他也只是看到一个影子。

    他心道，若是他遇到袭击，被拖走和挣脱开，或许几率对半。

    众人禁声，屋子里一时只有两堆篝火不断燃烧，柴火在安静的环境里，不时炸裂，和外面呜呜的风声交相呼应，更是显得一片安静。

    魏合左右看了看，忽然发现自己身边刚刚还在雕木头的那人，已经不见了。地上只有他留下的一小包行李。

    他心头一凉，左右迅速看了看。

    他记得那人的脸，总共二十几人的队伍里，相处这些天，他大部分人都看得熟了。

    但此时一番查看下，他依旧没有找到雕木头那人。

    那人唯一留下的痕迹，就是魏合身边，放在地上的这包行李。

    一旁的一个老镖师看出了他的想法，低下眼，微微叹了口气。

    “生死无常...”

    嘭！！

    陡然间窗洞的木板被狠狠撞击了下。

    巨大的力量差点把按住门洞的两个镖师撞翻。还是另外两人跟着压上去，才硬生生挡住。

    老镖师吓得脸色发白，嘴里的轻微念叨才说了一半，便又被吓了回去。

    魏合也是被吓得心头一跳，但终归是见过血，下过狠手的人，他如今胆子也大了不少。强自冷静下来。

    “火！”

    程凯起身，大叫。

    有人拿起火把，在篝火边点燃，迅速递过去。

    程凯伸手去接。

    嘭！！

    突然窗洞木板被撞开，一团黑影猛地冲进来。刚好把程凯想接的火把撞飞。

    “滚出去！”

    两个镖师连同程睛，三人同时从三个方向挥刀。

    三把砍刀狠狠砸在那黑影身上，硬生生又将其砸了回去。

    马上又有人捡起火把，往那黑影身上砸去。

    黑影终归是有些惧火，借力迅速后撤，一跃而出，从窗洞消失不见。

    呼...呼...

    众人大口大口喘息着，火光映照下，每个人的脸色都是惨白。

    程睛三人丢下刀，这才发现自己虎口早已血肉模糊，硬是被刚才那一下反震受伤了。

    “是黑疯子....堵住窗洞，继续守着！等天亮！”程凯大声吼道。

    刚刚捡起火把的就是他。

    此时他的脸色一样微微发白，但没有惊惧，只有沉着冷静。

    镖师中的老人迅速听命，抬起厚重木板重新堵住窗洞。

    这木板不是一般木头，而是用特殊方法炮制过，上边还缠了很多坚韧藤蔓和皮绳，极其结实。

    就算被那怪物狠狠撞了几次，也只是中间凹进去一小块，还能继续用。

    窗洞堵了一会儿，程凯示意让人将木板留出一些缝隙，让空气流通进来。

    这么多人在这里一个密闭空间，还有两对篝火在，不过只是短短一小会儿，就有人感觉气闷，呼吸不畅。

    缝隙一开，顿时有呜呜的细微风声从外面传进来，清冷的山风伴随着一丝血腥味，飘进桥头房。

    也让众人的心情更加沉重了许多。

    没有人说话，打算开口的也被边上的老人按住，提醒别出声。

    所有人都憋着。

    挡木板的隔一会儿换几人，隔一会儿换几人。魏合也上去轮换来了两次。

    如此反复。

    终于，外面一抹鱼肚白渐渐浮现天空。

    有细微的鸟叫声顺着缝隙钻进来，顿时让众人心头一振。

    鸟叫声有的尖锐，有的低沉，还有的咄咄宛如啄木头。有时近有时远，有时连成一片。

    “天亮了。开门，我去看看。”程凯沉声吩咐。

    马上有老镖师二话不说，将木门缓缓开了一条缝。

    程凯身形一动，迅如狡兔一下便冲了出去。

    房门迅速合拢。

    众人慢慢等待着，很快，外面便传出程凯有些疲惫的声音。

    “没事了，都出来吧。”

    沉默了下，众镖师这才移开窗洞门洞，陆陆续续走出桥头房。

    此时外面地上，清晰可见有两摊血迹，晾在草地。

    血迹似乎被什么动物舔舐过了，中间有些稀薄。

    但结合周围痕迹，依旧能看出昨晚被拖走的两人，临死前是如何的奋力挣扎。

    魏合走到血迹边上，蹲下来仔细查看痕迹。

    他很快便摸到了四处比人手抓痕还要深很多的爪痕，每一个爪痕都是五指深深刺入草地，一直到很深的位置。

    同时印在爪痕中间的，还有清晰的宛如掌纹一样的细小纹路。

    不远处，程凯和几个镖师用被拖走两人的行李衣服，做了个简单的墓地，再用不容易腐化的一些物事做个不同标记。

    这便是两人留下的唯一痕迹了。

    众人迅速收拾镖车，没做停留，迅速带上东西过了桥，离开这片地方。

    有人临行前，给两个衣冠冢以水代酒敬了几杯，有人默默放了点东西在墓地上。

    大家都沉默下来，不再说话，安静的收拾，安静的驱车离开。

    等离开时，魏合才发现，马匹也少了一匹，估计是昨晚被怪物黑疯子拖走的。

    穿过冗长古旧的石桥，一直到抵达目的地城镇。

    众人交接了镖货，才心头轻松了些。

    回去的路上一路无话，因为没了镖货，大家轻装上阵，速度快了许多。

    去的时候花了八天，回来反而只花了六天。前后节省了两天时间。

    只是众人再也没了闲聊比武的兴致，只是偶尔按规矩说话交接。

    回去的途中他们再经过石桥时，也是快速一下穿过，不再有任何停留。

    快要到飞业城时，中途休息一小会儿。

    魏合看到程凯拿出一张简陋手绘地图，用一种红色蜡笔一样的东西，在石桥处重重做了个标记。

    他晃眼一看，那地图上沿路密密麻麻至少十多处都是红点。

    但一路上赶镖，他们却丝毫没有遇到这么多危险，最后的桥头房，应该也是以前没遇到过的新点。

    “是不是感觉我们遇到的危险没这么多？”程睛一屁股坐到他边上，低声道。

    到了这里，大家心情才稍好，有闲暇说说话。

    “.....”魏合看了她一眼，不知道该如何回话。

    “那地图上每一个红点，就是代表死过人的地方。”程睛低声道，“我们之所以走镖能大部分时间都顺利渡过，靠的就是大镖头的带领。”

    “每个红点如何规避，什么时间赶路最好，需要准备什么，这些大镖头做到了心中有数。

    而这样的地图，我以前看过，镖局有这么多。”程睛两手比了个厚度，约莫一只手掌那么长。

