    嗡嗡嗡！

    虚空一面素白旗帜招展，莲花印烙栩栩如生，一道白辉在庭院闪过，几位道人就算心升警惕，也被打的措手不及，暗中加持的防护被刷去小半。

    巫明向前一踏，并指成剑遥遥对准，腰际的七煞阴符剑出鞘，一股惊人杀意冲霄，耀眼的黑红光芒在半空划过，呼啸斩向一位高瘦道人。

    并且他高呼道：“冯仙官，此事我绝不为难你，只针对玄真一脉，若是能协助捕敌，事后必有奖励。”

    闻言，冯道长果断带着自己的附身物仙鹤躲得远远的，对于是否帮助这里他有些迟疑。

    场中局势瞬息万变，站在玄真诸道身后的阳丘县令默契催动十丈大小的官印砸向高瘦道人，铜印如山岳厚重，丝丝缕缕的金黄龙气溢出，莹莹光膜表面流转万民画面。

    咚！

    高瘦道人撑起的一层幽蓝水波罩被携浩浩阵法之威的沉重铜印砸破，余势不止的落下，啪唧一声，原地碾轧成一滩肉泥，暗红中一丝湛蓝幽光。

    隐约一缕黑红光远遁。

    “章师弟！”几位道人目眦欲裂，他们眼光高明，自然看得出师弟不是被县令以官印击杀的，在这之前，那道法剑迅雷气势刺穿了道人的识海，阴神俱灭了。

    对方施法实在太快，章道人就有再多手段都来不及施展，六禁法器连黄道士都一剑斩杀了，更何况没附身物在旁的显化阴神。

    庭院上空震荡，三道幽黑真水带着一股阴寒腐朽的意味几乎同一时间冲刷向巫明，犹如三条黑蛟，澎湃水汽充盈周围，地面泛起一层寒霜。

    巫明身上云雾涌动，一层凝练的黑白华盖撑起，黑蛟真水吹来，轰鸣巨响，刹那冲散了云銮，不朽坚硬的晶莹护罩如砂砾般消散。

    许些余势不止波及到少年道士身上，道袍微光亮起，阻挡下阴寒侵蚀，但那股庞大冲击力却依旧令他喷出了鲜血，五脏六腑火辣辣，胸膛淤血一片。

    这是他第一次受伤，强忍疼痛掐诀施法，眉心一粒纯白符箓种子浮现，柔和玄妙之辉洒落，灿灿莹莹，如温阳暖玉，滋润肌体，并且胸膛一股生机勃勃的嫩绿光辉绽放。

    枯荣术和造化还真法，瞬间就治愈了伤势。

    伤其十指，不如断其一指！巫明同时驾驭多重法术，强行顶着其他三人的攻击，斩掉了一位道人，计划成功，压力骤然降。

    他周身溢出磅礴法力，掐诀运剑，头顶一颗晶莹道种浮现，祭祀之法激发，心神链接到天地浩大意志，迅速疲惫下，三尺黑红光芒再度斩出。

    嗡！虚空赤红光辉闪烁，一道锋锐无匹的气息凛冽肌肤，十几丈的剑光冲霄，横扫整个庭院，仿佛水桶粗的蛟龙洞穿天穹。

    要不是有阵法阻拦，整片北街都被斗法波及崩塌大半。

    李道长面色沉重的施法阻拦，一道漆黑真水打出，他颈脖湛蓝鳞片浮现，张口一吐，一股黄蒙蒙雾气涌现，两者交织若一尊黑蛟驾驭黄泉云雾俯冲向道人。

    阴寒气浩浩荡荡，水汽蒸腾，如坠幽冥长河。

    事到如今，玄真几位道人不再隐藏了，他们确实和散修不同，修炼阴葵真水观想法，配合攻伐法术黄泉秽水，攻击力出类拔萃，并且根基扎实。

    嗤嗤！

    三条腾云驾驭的蜿蜒“黑蛟”被剑芒斩破，嘭嘭嘭一连串声音响起，漫漫水雾挥发，倾盆大雨洒落庭院，漆黑的雨水侵蚀万物，大地笼罩在阴寒中。

    那道剑芒依旧无匹的斩在三位道人身上，好在他们联手施法，一团氤氲海蓝水雾包裹方圆数丈，身影朦胧，至柔至阴。

    三尺剑光仿佛落在棉花上，层层叠叠的水雾前仆后继汹涌而来，消磨了剑气和冲击力，好似蜘蛛网黏住。

    上善若水罩，一等一的防护法术，立意非凡。

    巫明蹙眉，这一身配置怎么看都不像散修，反而有种玄门正宗的意味，接着他法眼亮起，透过水雾看清了几位道人颈脖上的鱼鳞，和法力中掺杂的一丝妖气。

    玄真三人头顶气运浮现，红白气矗立，深处命格却有一头青黑龙鱼虚影浮现，一道金碧辉煌的龙门若隐若现。

    啵！巫明望见龙门刹那，法术就被破除了，双眸金辉熄灭，眼前影像消失，好在这次有着两大气运至宝和禳灾解厄术在，不但轻松看透了道士，还不受反噬，面不改色。

    没想到，对方竟然和海外水族有关，而且自身亦拥有一丝水脉，潜伏这么久到底在谋划什么？莫非和烛龙子有关？

    他心中一紧，连忙大喝道：“尔等居然是水族暗子，潜伏大汉所为何事。”

    话落，阳丘县令和冯仙官便是一惊，紧接着他们得到了巫明灵识传递的望气光影画面，这是道小法术。

    冯仙官暗道‘苦也’，知道自己这次不能坐视旁观了，果断示意身边的二级妖物仙鹤冲上，自身则法力涌动，片片白羽显化，闪烁寒芒，似飘雪龙卷，刀割草芥，连绵二十多丈。

    白茫茫的狂风落在那团氤氲海蓝水雾上惊起一片波澜，轰鸣声不断，水流飞溅。

    巫明看得直皱眉，这等攻伐力还不如他御使七煞阴符剑随意一斩，得亏是夜游修为，十几年道行，否则就是刮痧。

    但想了想，宗门内描述的散修好似都这样，根本法残缺，法术低劣且稀少，他便释然了，这才是仙官正常水平，他遇到的都是些怪物。

    看来此战还得自己来，巫明指挥几人围攻，自己运转祭祀之法，周围玄机涌动，道袍无风飘动，前方悬浮的三尺黑红剑光长鸣，愈发璀璨。

    见状，李道长等人变色，连忙从怀里取出一尊碧蓝色的盆钵，流转晶莹蔚蓝光辉，徐徐升起，定在半空，蕴含浩大气息，竟然是一件六禁的法器。

    哗啦啦！

    隐约听见潮汐涌动声，半空中那尊盆钵倾斜，霎时大股海水泻出，磅礴淡蓝长河融入上善若水罩内，范围足足扩展到十几丈，并且氤氲水汽愈发凝实，几近水银般。

    碧海朝生钵，采集大量河水，用法力凝练成重水，再以水砂石刻下真箓法术制成，这群道人收刮阳丘县富得流油，直接以太阴符箓替代了材料，速成。

    效果偏向辅助性，容纳一方小湖的水量，使用水行道法的道士有极大增益，威能几乎暴涨一倍。

    巫明面色沉静，左手一摇太素旗，虚空白辉闪过，打在那尊晶莹的碧蓝盆钵上，令它稍微黯淡了些，

    然后一道长虹呼啸闪过，以迅雷不及掩耳之势抓住破绽，势不可阻挡，长驱直入，远处看就像一方凝练的海蓝水团被一根细微的针扎进，层层凹陷，皱褶翻涌。

    最后“啵”的一声，水罩终于被击破，余势不止直直刺向李道长的眉心，眼看就要被斩杀，一层细密的鱼鳞既然浮现在额头，钢铁碰撞般的铿锵声回荡，轻松挡下没多少神异的七煞阴符剑。

    不止是李道长，他两位师弟身上同样浮现一层密密麻麻的蔚蓝鱼鳞，此为中等法器漩涡鱼鳞甲，竟人手一件。

    巫明顿觉棘手，有种打缩头乌龟之感，无从下手。

    李道长庆幸，自己早早安排了蠃鱼去解封，否则今日只能枯坐等死。

