
在林佰诚离开RB的一个星期后，宫本荗和山田秀吉带着五个游戏行业的人才来到香江，林佰诚亲自去接机，为他们接风洗尘。

第二天，林佰诚让五个员工和公司签了合同，他们的待遇当然没法和宫本荗比了。

之后，林佰诚将他们带到公司租的办公室去，就在百胜证券的楼下。

从IBM那里订的设备早就在前天就送到了，因此当宫本荗他们到了之后，就马上可以进入工作状态了。不过，在游戏开始研发之前，林佰诚还要对他们讲解一下要开发的这款游戏。

林佰诚不会日语，山田秀吉被他安排回了RB，好在林佰诚早就想到了这点，他前几天就请了一个日语翻译，同时兼职做他的日语教师，教他日语。

“宫本，还有你们几位，这次我要研发的游戏我将它命名为《吃豆人》。”

“这款游戏的玩法主要是玩家控制游戏主角小精灵，吃掉在迷宫中的所有豆子，同时不能被在迷宫中的幽灵抓到。”

“在我的设定中，迷宫的四个角落有闪烁的道具，我称它为大力丸，小精灵在吃了大力丸后，可以在一定时间中反过来吃掉幽灵，这段时间幽灵会躲着小精灵，但幽灵的速度会变慢。要是幽灵被吃掉的话，则会死亡，一定时间后在鬼屋复活，重新追杀小精灵。”

“当然了，随着时间流逝，随着豆子渐渐被吃掉，大力丸的有效时间会越来越短，幽灵的速度会越来越快。”

林佰诚说一句停顿一句，好让翻译能够及时的翻译过来。

本来要研发的射击类游戏不能研发了，但林佰诚还有很多种选择，最终他选择了《吃豆人》这款游戏，因为他记得这款游戏好像也是在80年代初被研发出来的，他可不想再错过这款相当不错的游戏了。

“社长！”

宫本荗举了下手，在林佰诚示意他说话后，说道：“游戏只有豆子这么一种可以供小精灵吃的道具会不会不大好？我觉得有点太单调了，可以多设计一些供小精灵吃的道具。”

“宫本你提的很好，不过这点我已经想到了。”

林佰诚颇为赞赏的点了点头，说道：“我准备以橘子、香蕉、葡萄等不同水果种类为模板来设计几种道具，这些道具吃掉可以获得大量积分。至于要设计多少种这些道具，每样道具又是多少分合适，我们研发的时候再慢慢商量。”

宫本荗赞道：“社长您考虑的果然周详。”

“大家有什么想法都可以提出来。”

林佰诚笑着说了句，然后接着道：“在迷宫的左右两边，我各设定了一个出口，小精灵可以从两边的出口去另外一张地图吃豆子，但在第一张地图的豆子被全部吃完之前，幽灵也会跟着过去那张地图，也就是说幽灵会越来越多。”

“这个设定好！”

宫本荗听了立马说道：“这样一来可以给玩家更多的新奇体验，社长的这个设定太好了。”他可不是拍马屁，而是真心称赞。

“关于这款游戏如何通关的设定，你们有什么想法没有？”

林佰诚点了点头，对着包括宫本荗在内的六人问道。如何通关他当然早就想好了，但他想看看宫本荗等人会有什么想法，让他们开动开动脑筋，这也是对他们的培养。

“设定某一种道具，小精灵吃到道具就算通关怎么样？”

“我觉得设定一个积分值比较好，玩家操控的小精灵吃到一定分数后，就算过关了。”

“设置多种通关方式怎么样？”

“……”

包括宫本荗在内的六人各抒己见，短时间内有想法可以说都不错了。

“这个不急，我们可以一边研发游戏一边设定通关条件。”

林佰诚没有马上说出他的决定，让宫本荗他们多想想也好，也许他们能有更好的想法也不一定呢。

《吃豆人》这款游戏，林佰诚可没有按照原版研发，他只是照搬了部分设定和游戏玩法，毕竟这只是八十年代初的街机游戏，后世更好的设定多的是。

当然了，真正经典的设定林佰诚不会拿出来，而是会放到其它游戏中，一次性拿出太多好的设定是非常不划算的。

时间在林佰诚等人的讨论中慢慢过去，同时在林佰诚的指导下，他们也知道了《吃豆人》这款游戏的大概，知道研发的这款游戏都要什么效果，这样可以节省很多的时间。

林佰诚之所以将这些都说出来，那是因为他已经让律师陈高去申请游戏形象等专利版权了，不怕被人抄袭去。

“叮铃铃~~~”

正说着，办公室中的电话响了起来。

“喂，请问是哪位？”

林佰诚去接起电话。

“林总，是我柳一辉。”

电话是柳一辉打来的，他打电话来是告诉林佰诚一个好消息，美国那边总算是有动静了，有一个代理商很看好《香江方块》这款游戏，因此想要来香江这边和公司面谈。

具体谈什么美国那边的员工也不清楚，代理商没说，更重要的是美国代理商今天就要过来香江，已经买了两个小时后的机票。

代理商是洛杉矶的，香江的时差比洛杉矶快15小时左右，而两地往来坐飞机大概也要15小时左右。

不过时差什么的暂时不用管，如果是两个小时后的机票，加上中途要飞15小时，那对方将在17小时后到达香江，也就是明天的凌晨三四点左右。

对林佰诚来说，这确实是一个好消息，不过他也没有太高兴，因为林佰诚早就决定等《吃豆人》这款游戏研发出来后，拿着两款游戏一起去洛杉矶参加在十月份举办的展销会，那时世界各地的代理商都会过去。

这个展销会不是专门为了游戏行业举办的，游戏、玩具、电子等行业都可以过去参加，展示产品。

对林佰诚来说，代理商的到来不过是锦上添花，不过多少也是好消息就是了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67425738"  chaptername="第三十九章  新游戏">加入书签</a>
</div>
