    “主动出击，除了林营长所说的三点好处，还可以抓捕更多的土人回来，加快我们筑城的速度。”

    “后续的建设也需要大量的人手，咱们的百姓愿意迁徙过来就已经是很大的牺牲了，不能再把他们当牲口使。”

    “多弄点奴隶帮着干活，他们也能歇一歇。”

    肖柏山并没有生气或者坚持己见，而是说道：“行，军事方面你比我擅长，那就出兵吧。”

    见有仗可打，林兴烛、卢壑等人都露出兴奋的表情。

    刘猛却严肃的道：“当年我们拿下东宁岛只死了两个人。”

    “虽然吕宋岛的土人实力比东宁岛土人要强，但我们的武器甲胄比当年更好。”

    “所以我的要求是，此次出战不能出现人员折损。哪怕只死一个人，我也会把你们赶出军队回家种一辈子地。”

    几人神情一滞，尽可能减少伤亡他们能做到，可不损一兵一卒就太难了。

    毕竟刀剑无眼，不怕一万就怕万一啊。但刘猛的命令已经下达，他们也只能听着。

    今天出动的是林兴烛和王安两个营，还没出门他们就一遍又一遍检查大家的装备，不厌其烦的叮嘱大家注意安全好好配合。

    “我们进攻的目标是十一里外的一个土人部落，卫尉司传来的情报，这个部落有一千两百人，青壮不足四百……”

    “这次我的营负责主攻，王营长带人警戒抓捕漏网之鱼如何？”

    王安并没有反对，一主攻一配合这本就是之前商量好的。这一次他的营负责掩护，下一次林兴烛掩护，不在乎谁先谁后。

    一路急行军很快就靠近了目标所在地。

    林兴烛根本就没有遮掩踪迹，以连队为单位，从五个方向对村寨发起进攻。

    土人也发现了他们，急促的哨声和号角声响起，正在干活的土人拔腿就跑回村子。

    男女老少齐上阵，站在简陋的防御工事上试图抵抗。这个防御工事真的很简陋，就是一堵一人高的泥墙。

    他们手中的兵器更加简陋，木制、骨制、石制为主，只有少数人拿着青铜武器。

    而且大多还都是青铜农具，真正的兵器最多二十把。

    甲胄数量为零，手中拿木板的都没几个。

    在看唐军一方，普通士兵身上穿的都是镶铁皮甲，里面还有一件绢制的小马甲，可以有效抵挡弓箭伤害。

    除非倒霉到直接被射中面门，要不然最多就是受伤，不会丧命。

    文易购买的绢帛基本都用在这里了。

    兵器有弓箭、长刀、横刀、长枪、标枪、狼筅、盾牌……可以说是武装到了牙齿。

    这种差距直接就让土人丧失了大半的战斗力。

    林兴烛蔑视着村寨，如果不是团长下了死命令不允许出现伤亡，他直接就命人横推过去了。

    现在只能按照步骤来。

    “弓箭手，射击。”

    一个排的弓箭手出列对着土墙上的土人就是一阵射击。

    “啊~”墙上想起惨烈的叫声。

    几乎没有任何防具的土人，第一轮就有十几个人被射倒，第二轮攻击又有七八人被射倒。

    第三轮攻击……没有射到一个人，因为眼前的墙上已经空无一人了。

    土人真正的士兵不超过五十人，还是贵族的亲卫队，其他都是百姓。在这种压倒性的力量面前，自然崩溃的很快。

    林兴烛恨不得派人直接冲进去，但考虑到还有被埋伏的可能，他强行按捺住性子道：“盾牌手掩护，放梯子。”

    四名手拿短梯的士兵出列，二十几名盾牌手组成盾墙，护送他们到墙边。

    虽然期间没有遭遇任何攻击，但将士们依然一板一眼的按照战术手册的教导进行操作。

    把梯子放上，然后登上土墙。

    墙后除了十几具尸体一个能喘气儿的都没有。

    有土人在远处观望，见他们进来马上就逃走不见了踪影。

    唐军也没理他们，先去打开了村寨的大门，迎接大部队进入。

    真正进入了营寨内，林兴烛露出一个残忍的笑容，道：

    “传令，所有老人和高于车轮的男人全部杀掉一个不留，只要孩子和年轻女人。”

    “杀！！！”什么样的人带什么样的兵，这群士兵大喝一声杀了过去。

    整个营六百人，先是分成五个连，然后每个连分成四个排，排再细分成班，班又分成一个个四人队。

    四人队一人持盾、一人持刀、一人持枪，一人持狼筅。

    敌人少直接冲上去收人头，敌人数量多了先用标枪投掷攻击，然后再冲上去收割。

    如果敌人数量太多，就呼叫其他的小队，组成班，再组成排、连……

    除了一开始的时候出现了一些混乱，大家的动作很快就变的娴熟起来，配合越来越流畅。

    一处处房屋被清理，一条条街道被清空，半个时辰后战斗彻底结束。

    整个村寨都弥漫着浓重的血腥味儿，嗅到味道的蝇虫嗡嗡叫着云集而来。

    将士们的身上都染上了鲜血，眼神里也多了几分不一样的东西，一般人称之为杀气。

    林兴烛身上更是被血水浸透了一般，今天他砍死了十三名敌人，酋长就是被他亲手斩杀。

    心中别提多畅快了。

    接到消息赶过来的王安看到只有年轻妇女和孩子，再看大家身上的血迹，哪还不明白发生了什么，眉头不禁皱了起来。

    “林营长，团长让咱们多抓青壮回去，你怎么把人都杀了。”

    林兴烛咧嘴露出白森森的牙齿，笑道：“我知道，可身为军人你我都明白，只有见过血的兵才是一个合格的兵。”

    “咱们唐国的兵哪都好，就是没有见过血。现在还看不出什么，真要和中原那些身经百战的老卒打起来，下场会很惨。”

    “现在是个不错的练胆机会……抓青壮和练兵哪个更重要，相信不用我多说了吧。”

    王安缓缓点头，他被说服了。兄弟们的命才是最重要的，这些土人死就死了。

    但还是愁眉不展的道：“可没有青壮咱们回去也不好交差啊，起码留上百十个做做样子。”

    林兴烛大笑道：“哈哈……这还不简单，现在时间还早足够咱们再打下一个寨子，到时候你留几个不就行了。”

