    叶轩听到他们在喊自己，当时还有点懵，不过很快就镇定了下来，既然都这么叫自己了，那不去就有点不给面子了。

    于是从凳子上站起了身，看了姐姐们一眼后一路小跑着来到了台上。

    见叶轩毫不犹豫的就上来了，两个旦角还是有点高兴的，至少不冷场了。

    于是看着叶轩微笑道：

    “好，那接下来我教你两句，等下你给大家亮一嗓子好不好？”

    叶轩天真无邪的点了点头，见状，两个旦角儿就教了叶轩两句歌词，然后又告诉了一下叶轩戏腔的要点，和用气的方法。

    因为时间有限，所以教的也比较少，至于这个小朋友能听懂多少，就全看他自己的造化了。

    随后，带着叶轩来到了台中央的位置，然后看着叶轩柔和的说：

    “小朋友你准备好了没有啊？准备好了的话我们就开始了。”

    叶轩点了点头，没等两人说开始，就直接张口把先前两人教的那一部分唱了出来。

    顿时，技惊四座。

    这一嗓子，直接把台下所有人都惊的是顿时就坐直了身子，也把台上两个旦角惊的是一脸不可思议的看着叶轩。

    完全都没有想到他这么小一个小孩子，居然教两句就会唱了，而且那戏腔简直是正统的让人没话说，声音尖而不刺，很是美妙。

    而这时，二楼后台上坐着的一个老艺术家也被叶轩这一嗓子给吼的一下就严肃了起来，他坐在摇椅上看着叶轩唱曲的样子，整个人都惊了。

    完全都没有想到叶轩这么小的孩子，居然唱的这么好听，声音这么好。

    于是连忙从摇椅上站了起来，下了楼，来到了台前，看着已经唱完的叶轩说道：

    “小朋友，咱俩来一台戏？”

    听到这话，两个旦角人都傻了，这小孩子的嗓子居然把老艺术家都给震动了，而且还亲自出来要跟他来一台戏，这可是难得的荣耀啊。

    毕竟在戏院中，老艺术家的地位，那可是天花板的存在，这些后生平时最多也就见见老艺术家，听老艺术家唱戏都难，更别说同台对戏了。

    这简直就是太荣耀了。

    而叶轩见老艺术家这么说，也没有犹豫，点了点头直接就答应了。

    这倒是让老艺术家开心不以，连忙拉着叶轩来到了后台，然后换上了戏服，画上了戏妆，一切准备就绪后，这才拉着叶轩重新登场。

    看到叶轩这副妆容和样子，姐姐们都是一乐，纷纷坐在凳子上对叶轩喊着加油。

    两人在台上站定后，然后对着观众们鞠了一躬，接着便开始了对戏，那戏唱的你一言我一句，那声音和那旋律简直是不要太好听，听的观众们都是如痴如醉，实在是不要太过瘾。

    这一台戏，已经可以被载入梨园史册，叶轩的声音没得说，老艺术家的功底扎实，这一台戏下来，无人能出其右，无人不叫好。

    唱了没一会，一曲便终了，台下顿时鼓起了掌，掌声雷动，叫好声更是一声接一声，气氛顿时就被达到了最热闹的程度，简直过瘾。

    姐姐们听着叶轩的嗓音，看着他的动作满脸都露出了惊骇，对于叶轩会戏曲这一点她们是完全不知情，更别说唱的是如此之好，给她们人都听傻了，一脸震撼的看着叶轩。

    而叶轩看着大家这振奋的心情也是微微一笑，这也是为了让姐姐们高兴，不然的话自己才不这样，又是化妆又是唱戏的。

    眼下见一曲终了，便回到了后台卸了妆，换了衣服，然后走了出来。

    老艺术家也换好了一切，紧跟在叶轩身后，一边走一边对叶轩说道：

    “小朋友，你嗓子这么好，要不要做我的关门弟子，学习戏曲怎么样？”

    叶轩听这话，刚想拒绝，就见姐姐们此时已经走了过来，看着老艺术家微笑着说：

    “那个，谢谢您的好意，还是算了吧，真是抱歉啊…….”

    老艺术家看到姐姐们，知道这些都是这小朋友的姐姐，见她们都这么说了，心里还是有一些若有所失，感觉有什么东西没有了。

    毕竟戏曲这一块，还是很看重天赋的，这个天赋也就是看嗓子生的好不好，像叶轩的这种嗓子简直就是天生就是干这行的。

    这种嗓子，简直不要太完美。

    如果能把叶轩收为关门徒弟，将自己的一切，一丝不留的全部传授给叶轩，那将来，叶轩的成就不知道会达到一个怎样的高度。

    只要好好的去教育他，去教他，那么他有可能能够成为这有史以来，唱戏最厉害的人之一。

    想到这些，老艺术家便再次看了一眼叶轩，再次轻声的询问道：

    “小朋友，你真的不想学戏曲吗？”

    虽然是如此难得的人才，但还是要看他自己的意愿，如果他不愿意，那么再怎么强来，都没有什么作用，还是看他自己的意愿。

    而叶轩听这话后，自然是点了点头，自己学戏曲实在是没有什么作用，传承者有很多，差自己这么一个人也无妨。

    再者说，自己现在的功底，说无师自通也不为过，平时在家里就能练，要想传承，没事多练练就行了。

    所以也是很果断的点了点头，拒绝了老艺术家的邀请。

    见状，老艺术家眼神里黯然失色，落寞的点了点头，没有再说什么。

    然后跟在姐姐们和叶轩的后面，一路将她们送到了梨园的外面。

    直到到了梨园的大门口，姐姐们这才拦住了老艺术家，不好意思的感谢道：

    “谢谢老先生了，您请回吧，已经送了我们这么大老远了。”

    老艺术家点了点头，依然没有多说什么，他只是有点舍不得叶轩，所以就不禁的多送了一会，就想再多看叶轩两眼。

    所以也是目送着姐姐们走了出去，然后坐上了车，缓缓的消失在了街头的夜色中。

    而老艺术家在看到那豪车时，心里这才突然明白过来，这才知道为什么人家会拒绝，开的是这么贵的豪车，家里又不缺钱，以后肯定也是要继承家里的产业，那学戏曲干什么呢？

