    总管大人直属武装力量索伦亲兵也来了三十人，带队的是亲兵队长安布。

    只是由于索伦兵制与守陵兵制无法并纳，贾六也没了节制索伦的兵权，所以这帮索伦亲兵被博副会长从军中名册以“阵亡”名义勾掉，转而成了贾六家的苏喇。

    也就是家丁私兵。

    定西左副将军瓜尔佳博现在可牛了，于金川十万大军份量极足，因为他老人家现在是金川的二把手。

    上任之后，博副会长便利用朝廷同丰升额都想迅速稳定军心的机会，大肆安插晋升共进会员，与会长四川巡抚一起硬是将共进会的势力往上硬抬了两个台阶。

    由于四川提督被夺职囚解递京，四川绿营的兵权仍由巡抚节制。

    就在贾六囚车抵达西安之时，李会长以成都镇副将左少国贪污军饷为由，上报定西将军丰升额革除此人副将之衔，拿押问审。旋即推荐汉军旗出身前锋参领王福出任成都镇副将一职。

    丰升额对王福不熟悉，便问负责大军人事钱粮事务的左副将军博副会长的意见。

    博副会长给出“心性甚坚，足堪大用”的评语。

    由此，王福成为共进会第二个出任分军区司令的骨干会员。

    上一个是重庆镇副将马大元。

    几天后，四川巡抚李世杰再提请定西将军，问原先领队大臣、四川提督贾佳世凯所办旗员训练营事务如何处置。

    是就此停营，将旗员打散各部，或归建京中，还是另行安排。

    丰升额拿不定主意，因为他也不知道皇上下面是继续要同番贼和谈，还是剿灭。而这游击旗员事务先前也一直是贾佳世凯负责，很多事情他并不清楚。

    作为副手的博副会长自然要替大将军排忧解难。

    他认为大营袭击事件导致番贼使者被杀，虽然这件事是部分满蒙旗员异动导致，但番贼那边并不清楚内情，因此和谈很有可能没法再进行，所以在皇上没有明确旨意下来前，他们要做的还是整军备战。

    而没有参与袭击大营的游击旗员忠诚绝对可靠，并且久经训练，已经形成一定战斗力。若就此将他们解散实是浪费，也不符合皇上重振八旗的要求。

    最后建议可以这些游击旗员为基础，补入一定绿营兵，作为四川绿营的新镇用以加强封锁，若旨意要求开战，则立即可为攻坚主力使用。

    丰升额思虑再三，同意博清额的意见，并让博清额具体办理绿营事务。

    在博副会长的一手操作下，400余游击旗员连同600余索伦兵合编，另将早前在泸州训练的500营兵调入，另行文四川巡抚衙门再募新兵1000人，编组为金川新镇，定官兵额数2500人。

    副将人选以屡立战功汉军旗子弟出身的祖应元担任，以下军官也多以八旗子弟出任。

    博副会长认为这样做可以最大程度避免四川绿营通敌，毕竟，八旗子弟最是可靠。

    丰升额对此认同，因为木果木之败、阿桂之乱、大营袭击这一连串的事情，导致前番调在金川的八旗兵下降了八成，如今各处残存旗兵不足两千人，而绿营兵却多达七万余，事实上形成营兵对旗兵占据绝对优势的局面。

    所以，让八旗子弟出任绿营军职，掌握绿营兵权，就是他这个新任定西将军必须要做的事情。

    皇上旨意虽没有明言，但其中隐情，丰升额哪里能不知。

    至此，四川绿营主力共编五镇，重庆、成都、金川三镇为共进会全盘掌握，松藩镇渗透三分之一，建昌镇渗透二分之一。

    四川境内其余驻防营（汛兵）也经巡抚衙门合理调整，至少控制一半。

    两位会长对军队有效合理的布局，让贾六自是大为高兴。

    因为，这是下一步行动的基础。

    让刘家两小子安排大肚子三少奶奶先去歇息后，贾六立即接见打福建千里迢迢来的天地会分子林爽文。

    这个林爽文身高一米七几的样子，皮肤黝黑，猛一看跟三十来岁的人差不多，但实际却和贾六同龄，都是22岁。

    其样貌看着老成，可能是同台湾地区气侯有关。

    据刘德说林爽文四年前跟随其父亲还有家中叔伯去的台湾，一直在彰化县务农。

    如林家这种举家迁移往台湾的福建人、广东人特别多，主要原因自然是台湾人少地多，而福建、广东那边人多地少。

    过去一年后，林家上上下下都加入了天地会。

    除了福建、广东人天生就有反清思想基础外，他们加入社团组织的另一原因其实是抱团。

    相较于大陆地区的农耕社会，台湾地区更像是一个移民文化区，因此移民对于土地的依赖性不强，大陆的地缘政治手段无法推行。

    移民过去的汉人便按照籍贯和血缘走到一起，成立许多寨村。

    这些村落从诞生之日起便有着很强的领地意识，这让台湾地区的械斗事件层出不穷。

    台湾的官员无法制止这些檄斗事件，索性放任不管，并有目的从中引导加以利用，以保证清廷对台湾的统治。

    此举肯定会让台湾民风变得十分彪悍，加之很多移民对官府不满，天地会的传播自然是如鱼得水。

    命人奉茶后，贾六饶有兴趣的打量起皮肤黝黑，身材却是精壮的林爽文起来，很客气的问道：“小林在会里烧几柱香？”

    林爽文有些拘谨，称自己在会中没资格烧香，因为他只是普通会众“大满”，相当于小队长。

    刘德在边上介绍说引荐林爽文加入天地会的严烟就是彰化县的乡兵头目，会里称严太保。

    所以尽管林爽文现在只是大满，但于彰化一带天地会众中还是有些影响力的。

    这是刘德给小同乡脸上贴金了。

    贾六印象中林爽文起义发生在乾隆晚期，也就是至少十年后，所以现在的林爽文跟他贾佳总管一样，都处于发育期。

    “把你找来的目的，刘德同你说了吧？”

    贾六也不废话，直接进入正题，表示自己将提供林爽文十万两白银，外加400条火枪以及相应药子，这些钱和军械将由正规渠道运到福建，然后海运到台湾，供林爽文在台湾发动反清起义。

    没想到林爽文的胆子却大的很，豁的站了起来，有些激动道：“如果大人真的给我们这么多钱和火枪，那不用在台湾发动起义，我们可以直接在福州动手，先打福州满城，攻下闽浙总督衙门，杀光那帮满洲鞑子！”

    这个大胆念头让贾六不禁怔了一下，旋即摇了摇头，起身走到卧室，出来时手中拿了一册子。

    封面是《福建地区起事指导手册》。

