    商业竞争中有个特别有趣的现象，老大老二打架，老大老二通常没事，老三老四却往往却没了。比如王老吉和加多宝掐架，结果和其正却消失了。

    原因很简单，在商战中打架是增加曝光度和聚焦品牌的最好办法，会在不停的感观刺激中不断强化消费者对双方品牌的认知，从而引导消费者的购买习惯。老大和老二为了争夺市场都在拼命降价，老三的实力本来就比老大和老二差一些，如果跟不上那二位的节奏，在价格和成本上耗不过来，老三就会慢慢被拖死。

    《煎饼侠》和《无极》掐架也是如此。两部电影吵得昏天黑他，几乎所有关注娱乐圈新闻的人，都在关注《煎饼侠》和《无极》的嘴仗，媒体也在铺天盖地的报道这场嘴仗。这样一来，《千里走单骑》和《情癫大圣》就没多少人关注了。

    到了星期一，当几部电影公布各自的首日票房后，《无极》以5134万的票房成绩高居榜首，累计票房1.11亿，已经提前锁定年冠。《煎饼侠》在注水500万之后，以2447万票房排名第二，累计票房1.01亿，成功突破亿元大关。

    与《煎饼侠》和《无极》的出色表现相比，《千里走单骑》和《情癫大圣》就比较惨了。《千里走单骑》票房只有可怜的800万，而《情癫大圣》也仅仅取得了1400万的票房。

    票房数据出炉后，许正道在友多多上发了一封感谢信，向所有支持《煎饼侠》的人表示感谢：“《煎饼侠》并不是一部特别优秀的作品，由于拍摄周期短，制作周期赶，电影存在很多瑕疵。在上映后，能获得如此多的肯定和赞赏是我没有想到的。我一直对自己说，不是《煎饼侠》有多好，而是观众对我这个新人特别宽容。

    在《无极》上映后，看到《煎饼侠》排片暴跌到13%左右，黄金场几乎一场没有，我心里一片冰凉，觉得《煎饼侠》完了，肯定会被《无极》腰斩。我没想到会有那么多观众站出来为《煎饼侠》抱不平，会有那么多观众会再次走进电影院。是观众将《煎饼侠》从刀口下拖出来，是观众让《煎饼侠》重新活了过来。

    此时坐在电脑前，看到《煎饼侠》破亿的消息，我的内心被感激填满。感谢虞晓毅先生在报纸上为《煎饼侠》摇旗呐喊，感谢再一次走进电影院的观众，感谢所有支持《煎饼侠》的人。我知道光是一句感谢是远远不够的，我唯一能做的就是，忘记外界的喧嚣和争论，用心拍出更好的作品，用作品来回馈观众。

    我并不是一个特别自信的导演，我曾经迷茫过，曾经犹豫过，曾经放弃过，是你们让我找到拍电影的真正意义。在电影世界里，有各种各样的导演，有人为梦想拍电影，有人为表达拍电影，有人为金钱拍电影，从今以后我的电影只为海棠观众而拍！”

    听到《煎饼侠》票房破亿，许正道的粉丝，柳亦菲、徐帧等人的粉丝，以及《煎饼侠》的支持者都纷纷撒花庆祝。就像许正道说的那样，《煎饼侠》一度面临被腰斩的风险，是大家的力挺让《煎饼侠》走出了困境。现在听到《煎饼侠》破亿，他们就像老师看到自己的学生考上北大，有一种说不出的满足和骄傲。

    “哇哇哇，《煎饼侠》票房破亿了！许导演成为陈艺谋、封小刚之后，第三位票房过亿的导演，真的太牛逼了！”

    “支持许导！现在的导演要么花大钱拍烂片，观众不看还不行，因为没有别的片子看；要么拍地下电影去讨好老外，愿意给观众拍电影的导演太少了！”

    “票房过亿了！哈哈哈！这里面有我一份功劳！我不但自己看了，还把我们寝室的同学全部叫去了！还向班上的同学和高中同学推荐了这部电影!”

    “支持《煎饼侠》，支持许导！期待许导的下一部电影。”

    ……

    在一周之前，几乎所有人都已经清楚《煎饼侠》票房铁定过亿，但票房过亿的消息真正传开后，整个华语电影圈还是沸腾了！

    自2002年院线改革以来，票房过亿的国产电影就三部《英雄》、《十面埋伏》，以及《天下无贼》。与这些电影相比，《煎饼侠》主演没有巨星，导演也是新人，票房竟然能突破亿元大关，这绝对是个了不起的成绩，简直堪称奇迹。

    在网络上，无数影评人和业内人士都在讨论《煎饼侠》，他们纷纷从各个角度分析《煎饼侠》成功的原因，以及对整个电影行业的影响。

    “观众不是上帝，也不是傻X，更不是幼儿园的孩子。观众用不着你告诉他好人有好报，坏人没有好下场，也用不着你三番五次地暗示他国家伟大、人民伟大、英雄伟大、爱情也伟大。观众花钱进电影院，就是图个乐。《煎饼侠》老老实实地做了一部能够让大家乐的喜剧，大家都愿意买账，事情就这么简单！”——影评人张小北

    “自上世纪八九十年代以来，海报加售票窗口的模式一直占据着活得不痛不痒的电影院线，直到2002年的《英雄》来临，才让人们感受到了营销的魅力，接下来《十面埋伏》、《功夫》、《天下无贼》等影片的比拼更是让营销迅速升值。《煎饼侠》在营销方式上取得了极大的突破，将营销重点放在了网络上。通过网络让导演、演员和观众互动，通过网络让电影的口碑飞速传播，最终创造了奇迹。”——北师大传媒学院周兴教授

    “《煎饼侠》打破了港台巨星和大导演统治内地电影市场的格局，打破了大片对电影市场的垄断。让整个行业都意识到，只要你踏踏实实讲一个故事，就算没有港台巨星，没有大导演，也有可能获得成功。《煎饼侠》为内地电影开辟了一种新的可能，对整个电影行业的意义不亚于《英雄》。”————电影研究协会研究员饶曙光

    “……”

    华辉苑小区，陈艺谋工作室。

    《千里走单骑》才上映五天，陈艺谋他们工作的重心就转到《黄金甲》上。

    陈艺谋拍《千里走单骑》是因为《英雄》和《十面埋伏》口碑不佳，被骂得很惨，他需要一部电影挽回口碑。《千里走单骑》口碑不错，通过出售海外版权票房也已经回本，他们就不在关心《千里走单骑》接下来的表现，为即将开机的《黄金甲》作准备。

    听到《煎饼侠》破亿，陈伟平幸灾乐祸地道：“许正道这小子，真是个厉害角色啊，不但把张凯歌搞得灰头土脸，票房竟然还过亿了！张凯歌就惨了，《无极》投资3000万美元，国内票房也就1.5亿的样子，国外又被退货，估计张红的内裤都要赔掉了。”

    现场众人一阵窃笑，陈伟平这话简直太损了。

    赵小丁颇为感叹地道：“当初正道帮《黄金甲》提意见的时候我就看出来了，金麟岂是池中物，只是没想到他这么快就化龙了！真够厉害的！”

    陈艺谋微微点头：“现在市场需要商业片导演，国内能拍好商业片的导演太少，正道能够出来一点都不奇怪。”说到这里，他突然笑了：“我估计正道的新片肯定是明年贺岁档上映。我们一定要把《黄金甲》拍好，可不要像《无极》那样，被他打得灰头土脸啊！”

    523studio公司，乌尔缮办公室。

    乌尔缮坐在电脑前，看到《煎饼侠》破亿的消息，心脏猛地一跳，与此同时嘴角抽了一下，发出一声惊叹：“我日，这么快就破亿了！正道这小子真个怪物啊！”

    乌尔缮叹了口气，把椅子往后转。窗外阳光明媚，是个大晴天。他为许正道感到高兴，同时又有点失落。大半年前许正道还在帮他拍广告，没想到半年过去，人家成亿元俱乐部成员了，这差距真的太大了。

    盯着外面碧蓝的天空发了一会儿呆，乌尔缮拿起电话。许正道跟姜志强关系很好，现在又成了亿元俱乐部成员，也许他能把自己引荐给姜志强。

    只是他手里捏着电话，很久都没有打过去。许正道以前是跟他混的，现在要去求许正道帮忙，真的有点拉不下脸。好一会儿之后，他还是拨通了许正道的电话。

    许正道接通电话，笑着道：“乌哥，怎么有空给我打电话？”

    乌尔缮笑道：“没什么，刚才在网上看到《煎饼侠》票房破亿，就想给你打个电话恭喜你一声。你小子够厉害的，票房过亿啊！现在很多导演票房过千万都要庆祝，你竟然票房过亿了！还是在跟张凯歌《无极》正面对决的情况下，真的太牛逼了！”

    “没有什么了不起的，贺岁档喜剧片是刚需，观众喜欢看喜剧片。封小刚第一部电影《甲方乙方》就拿到了贺岁档冠军，就是喜剧片！《煎饼侠》是喜剧片，宣传又比较得力，取得这个成绩挺正常的。”

    “我靠，票房过亿很正常？过分谦虚等于骄傲啊！你这小子！周星池刚刚出道的时候，大家都叫他星仔。等到他红了，大家都叫他星爷。你现在是亿元俱乐部成员，我还是一个破广告导演。下次见面我都得叫你道哥了！”乌尔缮调侃了许正道一番，突然叹了口气，道，“你都票房过亿了，我都还不知道自己的电影在哪儿呢！”

    “怎么，乌哥也想拍电影了？”

    “是啊，看到你小子在电影圈里这么风光，我心里痒痒的。你这个新人导演票房大爆，我估计很多投资人都想找到第二个许正道，拉投资应该比原来要容易。开年之后，我准备弄个剧本，然后去拉投资。”

    “如果你想拍电影的话，不用去找别人，我就可以投资。只要成本500万以内，我可以投给你，我只有一个要求，必须拍商业类型片，具体什么类型，我不干涉，你可以自己选择。只要不是艺术片，其他类型都可以。”

    乌尔缮秘书接到了客户的电话，说明天要过来见乌尔缮。她便站起身，踩着高跟鞋，哒哒的往办公室走，准备把这事告诉乌尔缮。刚走到门口，她就听到乌尔缮爆发出一阵很有力量的吼声：“道哥！你就是我亲哥！”

