    苏国辉说完之后下了台，主持人说：“下面有请我们今天的女主角苏千千小姐说话……”

    站在下面听着苏千千说话的苏国辉满脸的心满意足，他上台就为了将他花了一千万定这个宴会厅的事情说出来，他很满意当他说出之后，下面一群宾客惊讶的表情。

    这表情里有惊讶有倾羡的，在苏国辉的眼底通通都是羡慕他有钱。

    直到身后一个交谈的声音不小心传进他耳中——

    “之前我参加过顾家的晚宴，也在这家一模一样的宴会厅，我听说一百万就够了啊！怎么到了苏国辉这里需要花一千万啊？”

    “那谁知道啊？也许是苏国辉吹的呗！我也觉得怎么一个宴会厅会需要一千万，这价钱都可以自己买一个宴会厅了吧？也太夸张了！”

    苏国辉听见身后议论的声音，扭身就训斥道：“你们懂什么！这是酒店新推出的只有上上流社会的人才能订下的宴会厅！不知道就别乱讲！”

    那两个本来小声议论的人被苏国辉吓了一大跳，其中一个人被苏国辉说的很委屈又很不服气，他拿出当时参加晚宴的照片递给身边的人看：“你们自己看！是不是一样！就连舞台都一模一样！”

    一行人拿着那人的手机照片浏览了一圈，果然是除了现场布置的不一样以外，宴会固定的东西都是一模一样的。

    “哎呀，酒店都是同一个风格啦！大家不要在意这些细节！”有人出来打圆场。

    苏国辉看见那照片，心底也没了底气，可是这一千万是他实打实的转给苏幂的，难道是苏幂那个赔钱货骗他？

    苏国辉想到那个赔钱货居然敢骗他的钱，心底就燃气了无限怒气，但现场在这么多人，他不好冲过去质问，如果直接冲过去不就代表他这一千万订的宴会厅真的是假的了吗？

    就连李蓓也不可置信，苏幂那个小贱人居然敢骗苏国辉一千万？

    她是吃了熊心豹子胆吗？

    不知道为什么，自从沈景阳反应奇怪之后，她眼皮就直跳。

    总觉得有什么事情要发生，如今看见苏国辉心里憋着气，她忍不住在他耳边煽风点火：“没想到吃里扒外的人居然是苏幂，要是她真的骗了我们的钱，国辉你一定要好好教育一下她。”

    李蓓用的是教育二字，其实她恨不得苏国辉打死苏幂这个贱人。

    原本他们在楚尧那里得到的钱，基本上都被苏国辉挥霍光了，要不是这次苏国辉是为了千千举办的这场宴会，李蓓根本不舍得出一千万订个宴会厅！

    站在台上的苏千千并没有注意到这边发生的小意外，她在台上容光焕发地介绍着她身上的礼服。

    坐在苏幂身边的林天宝嗤笑了一声：“不知道的人还以为S给了苏千千多少广告费，让她特意开个生日晚宴就是为了宣传S设计的礼服。”

    就在这时，主持人道：“今天是我们苏千千小姐的十八岁生日，作为母亲，李女士也有一份特别的礼物要送给她，下面有请我们的苏千千的母亲李女士上台。”

    李蓓走上台，手里拿着一个珠宝盒，盒子里是一串泛着银色光芒的宝石项链：“这是我们苏家的传家宝，现在我就把这个宝石项链送给我美丽可爱的乖女儿，祝你十八岁生日快乐。”

    在李蓓拿出那条项链时，苏幂倏地站了起来，因为她的动作力度太大，引起了这边不少人的注意。

    “快看，苏幂那个丑八怪激动地站起来了！”

