    早饭是用餐车送来的，种类很多，但算不上精致，无非是一些包子油条之类的，另外送了些西式的餐点，不过会议室里的几人都没有去动。

    吃过早饭之后，陆旭收到通知，线上峰会提前一个小时开始，丑国时间19点，国内时间8点。

    叶舟已经签完了合同，本来是不需要他在场的，但老板临时决定邀请他作为特别成员参会。

    他有些受宠若惊地跟在几人后面向华记的智珍会议室走去，这是一间完全用智能设备连接的线上专用会议室，里面已经坐满了采购委员会的成员，角落的位置空出了两个座椅，看上去是给老板和莫婉预留的。

    老板低声招呼边上的会议秘书搬来椅子让叶舟坐在他身边，随后便坐在一旁静静等待。

    上午7点55分，华记全员正式接入会议，会议室里的环绕式大屏上投射出了所有人的影像。

    8点15分，丑国Synopsys公司的代表上线。

    “抱歉，让各位久等了，我们刚才有一个紧急会议耽搁了一会儿，现在可以开始。”

    屏幕上一个梳着背头的白人神态悠闲地说道。

    他嘴上说着抱歉，可从叶舟的角度，却看不出他有任何抱歉的情绪，只是傲慢而已。

    “没关系，我们的时间还很充足。史密斯先生，你那边的情况怎么样？天气好吗？”

    华记的中方代表按照商业惯例跟对方寒暄起来。

    “糟透了，没日没夜地下雨，我听说你那边最近也在降温，要注意保暖啊。”

    “多谢关心，我们会的。那么我们就直接开始？”

    “直接开始吧，今天的议题应该会很简单。”

    在史密斯的眼里，今天的采购峰会其实不过就是一次合同续签会议，他们所要讨论的内容自由度很低。

    价格？

    Synopsys才是定价方，想要定什么样的价格都是他说了算，华记只有接受的份。

    这个世界上，能生出EDA的厂家很多，但能满足华记这样大体量需求的，只有Synopsys公司一家。

    EDA功能scope？

    这是此前华记一直在提的要求，他们迫切地想要让手头的EDA适配3纳米以下的芯片设计，但是史密斯从来就没有同意过。

    倒不是他不愿意卖，华记之前开出的价格其实让整个公司都很心动，但在OFAC制裁条款的限制下，没有人敢去触丑国海关的霉头。

    不是他们不想卖，是国会不让卖，那能有什么办法？

    所以，每一次的采购会议，华记跟Synopsys公司讨论的点都会集中在使用期限上，华记总会尽可能地去争取一次性签订更长期限的合同。

    这样一来，即使国会的制裁规则突然变化，他们的合同也可以作为现存合同来豁免，给他们赢得一些时间。

    华记的采购代表点了点头，操作着电脑把早就准备好的文档投屏到线上，然后开口说道：

    “今天的采购峰会，我们临时决定要新增一些议题----抱歉没有提前通知，因为我们的时间实在太紧急了。”

    屏幕上的史密斯皱了皱眉头。

    跟华记合作了那么多年，这样的情况还是第一次遇到。

    他心里隐约有了种不被尊重的感觉，脸上也浮现出一抹不悦的神色。

    “杨先生，我必须要提醒您，这样是不符合我们此前的会议惯例的，如果再有下次的话，我觉得我需要考虑向销售决策团队提起建议，重新组织会议将我们双方的流程固化下来。”

    “没问题，史密斯先生，这是您的自由。但是有一点我必须要提醒您，采购峰会中，我们才是买方，会议本来就是由我们主导的，所以临时新设议题并不违背商业惯例。”

    采购代表杨林林的语气波澜不惊，但话语中锋芒毕露，与他此前跟Synopsys公司接触时小心谨慎的态度判若两人。

    他是第一批知道应龙EDA存在的人，也已经完全掌握了华记高层的策略。

    既然连老板都已经拍板决策了要用应龙EDA彻底替代Synopsys公司的EDA，那跟这帮子白皮吸血鬼还有什么好客气的？

    爷不惯着你们了！

    对面的史密斯瞪大了眼睛，他万万没有想到，杨林林居然会用这样的方式跟他说话。

    搞什么？

    这些人是分不清谁才是老大了吗？

    难道对方是想跟自己拼一把，哪怕两败俱伤也在所不惜？

    不，这是不可能的。

    Synopsys失去华记这个客户的话，损失的最多是几年的利润，可华记如果没有了Synopsys，那他们面对的就是必死的结局。

    史密斯的目光扫过华记的会场，当视线略过角落里的那个老人时，他突然悟了。

    原来如此。

    是他在场监督，所以华记的采购代表才不得不表现出这样强硬的态度。

    那个老人，可是一个不折不扣的爱国者，他必然是不可能容许他的手下在自己面前低声下气的。

    想到这里，他微微松了一口气。

    没关系，钱反正是照样赚你的，就给你们这个面子好了。

    史密斯微微点了点头，伸出手示意杨林林继续。

    “好。今天的会议我们计划是三个议题。”

    “分别需要讨论的是，贵公司EDA的功能Scope，产品价格，以及采购数量。”

    “史密斯先生，如果您没有疑问的话，那我们现在就进入第一个议题了。”

    “等等！我有问题！”

    史密斯连忙打断。

    什么鬼？

    这三个议题每一个都在他的意料之外。

    是，杨林林提的这些点确实都是正常采购流程中需要讨论的东西。

    但问题是，华记向Synopsys采购EDA，那能是正常流程吗？？

    如果说的难听一点的话，这甚至可以说是一种施舍。

    是Synopsys、是国会对华记的施舍！

    只是让他们活下去而已。

    而华记现在，居然开始跟自己讨价还价了？

    到底是谁给他们的勇气？？

    停顿了片刻，史密斯继续说道：

    “我有问题，scope我们可以讨论，但定价上我们是没有让步的余地的。另外，采购数量是什么意思？你们要调减未来的通行证采购数量？你们的公司要缩减规模吗？”

    他的问题很多，杨林林没办法逐一回答，于是便只挑了最核心的一个来回答。

    “史密斯先生，我们的公司不打算缩减规模，但是，如果这一次你们不降价的话，我们会考虑用其他公司的EDA来替代你们的产品。”

    屏幕那头的史密斯不屑地笑了笑，开口嘲讽道：

    “杨先生，你在开玩笑吗？用其他公司的EDA？除了我们公司之外，其他的EDA最多能满足你们60%的日常工作----我们了解华记，甚至比你们自己更了解。”

    “你们要削减我们公司的份额？那你们打算削减多少？10%？20%？我可以告诉你们，20%就是极限了。”

    杨林林怜悯地看着史密斯的脸，对方似乎还没有意识到他们的处境。

    掌握了应龙EDA的华记，早就不是以前的华记了。

    哪怕还存在着无数的枷锁和桎梏，但一个小小的Synopsys，已经断然没有任何权利再用这样的方式来胁迫他们了。

    不，不止是华记。

    在芯片设计领域，整个华夏，都已经不再受制于人。

    他轻轻叹了口气，语气平缓地开口道：

    “史密斯先生，您想错了。”

    “不是20%，也不是30%。”

    “是100%。”

    顿了片刻，他继续说道：

    “从某种程度上来说，我们已经不需要你们了。”

    “之所以坐在这里继续跟你们谈，只不过是出于对你们的怜悯罢了----没有我们的订单，你们未来会活得很艰难。”

