
        “那…那是什么东西？”阴风圣者，脸色大骇。

    无形的漩涡，朝他袭去。

    他的灵识，刚刚碰到漩涡，已被一阵绞杀。

    阴风圣者脸色大惊。

    一个闪身，欲要退离。

    可是，无形漩涡上，一股无形的吸力，竟将他紧紧吸扯。

    “怎…怎么可能，吞噬武魂力量？”阴风圣者惊呼一声，头一次露出了恐慌的表情。

    萧逸这边。

    几乎是萧逸眼睛变化的一瞬间。

    体内小世界处，冰鸾剑，瞬间‘炸毛’。

    冰冷的气息，顷刻笼罩了整个小世界。

    里头阴风魂力，消散须弥。

    包括体内五脏六腑处的阴风，一并冰消瓦解。

    萧逸体内疼痛顿消，身体，恢复了控制。

    握了握有力的拳头，冷冷地盯着面前的阴风圣者。

    “快救我。”阴风圣者大喝一声，灵识，被无形漩涡紧紧吸扯，逃离不得。

    周遭数万灵识，脸色大变。

    阴风圣者，显然是这些灵识的‘领头者’。

    一声令下，数万灵识，疯了般朝萧逸袭去。

    “嗯？”萧逸轻嗯一声。

    冷酷的双眸，扫视着周遭灵识。

    左眼，漆黑如墨，宛若无尽深渊。

    扫视之下，一团诡异的黑色力量，陡然出现。

    大片灵识，被这团黑色力量吞噬。

    右眼，炙热如火。

    扫视之下，无尽火焰，横扫而过。

    大片灵识，在火焰之下顷刻烧成虚无。

    霎那间，一片鬼哭狼嚎之声，在这数万灵识中出现。

    阴风圣者，早已脸色大骇。

    他发现，自己在那股无形漩涡的吸摄下，根本毫无抵抗之力。

    甚至他引以为傲的庞大魂力，都在漩涡之下，被悉数吸收。

    他的灵识，渐渐变得愈发透明。

    “快…快杀了这小子。”阴风圣者大喝一声。

    “再这样下去，我们全部都会死。”

    他本想夺舍萧逸的身体。

    但，他现在只想活命。

    哪怕杀了萧逸，只要命还在，他终能等到下一个来到这一层秘境的人。

    数万灵识，停下了冲向萧逸。

    取而代之的，是无数魂力凝聚而出的魂技攻击，铺天盖地的打向萧逸。

    “灭。”萧逸低喝一声。

    冷酷的双眸下，太阴太阳之眼，凝视周遭打来的魂技攻击。

    一个个无形漩涡，顷刻出现在周遭。

    空气中，仿佛裂开了一个个‘蜘蛛网’般。

    所有魂技攻击打来，悉数被这些无形漩涡挡下，最终彻底消散。

    萧逸的脸色，杀意凛然。

    “死吧。”萧逸的话语，冷漠无比。

    本就冰冷无比的左眼，顷刻间冷意大增。

    本就炙热至极的右眼，顷刻间火光大作。

    扫视之下，左边，诡异的黑色力量，陡然爆发。

    数千灵识，甚至还未反应过来，已被吞噬殆尽。

    右边，横扫的无尽火焰，化作了一片火海。

    又是数千灵识，葬身火海。

    凄厉的痛呼声，顿时响彻周遭。

    萧逸的太阴太阳之眼，仍未消散。

    反而愈加冰冷，愈加漆黑深邃；愈加炙热，愈加火焰惊人。

    左边，爆发的诡异黑色力量，已将过半灵识悉数包裹。

    右边，无尽火海，让过半灵识葬身火海。

    霎那间，无数凄厉叫喊，响彻整个第三层。

    血色的天空之下，无数邪恶灵识，凄厉惨叫。

    这里，仿佛真的成了一个炼狱。

    萧逸，脸色冷漠。

    这里邪恶灵识，既想夺舍他，他也不会有丝毫手软。

    他的眼睛，忽然滴下一滴鲜血。

    太阴太阳之眼，消灭着这些灵识。

    但给予萧逸的压力，也丝毫不小。

    他的左眼，愈加冰冷，冷得仿佛整颗眼睛再无感觉。

    他的右眼，愈加火热，热得难受无比。

    前方，阴风圣者，早已陷入了浓浓的震惊。

    无形漩涡，吸摄着他，让得逃脱不得。

    恐怖的吸力，将他不断吸回无形漩涡中。

    不过数秒，他已完全身陷无形漩涡内。

    恐怖的绞杀之力，绞杀着他的灵识。

    他反应了过来，一边痛呼，一边不可置信道，“这不可能。”

    “我的灵识，依附武魂而存在。”

    “武魂，乃是天地规则所化，怎么可能会被吞噬绞杀。”

    “就算是弑神剑也不可能有如此效果…”

    阴风圣者，不可置信地惊呼着。

    忽然，他的声音戛然而止。

    他似是想到了什么，脸上的惊惧，浓郁得无以复加。

    看向萧逸的眼神，彻底化作了恐惧。

    萧逸冷冷地盯着他，冷漠道，“死吧。”

    阴风圣者惊恐地看着萧逸，嘴中，吐出两个颤抖的音符，“魂帝…”

    他的话，未能说下去。

    他已经在无形漩涡中彻底被绞杀。

    数分钟后，周遭的数万灵识，过半被吞噬殆尽；过半被焚毁成虚无。

    整个秘境第三层，顷刻一空。

    萧逸松了口气，闭上了眼睛。

    当他再次睁开时，眼睛已恢复了正常。

    太阴太阳之眼，已被他收回。

    这时，又是两滴鲜血，从眼中滴落。

    眼睛，一阵刺痛。

    但萧逸并不在乎，他知道，这只是略微受了些反噬，问题不大。

    事实上，他并不知晓刚才太阴太阳之眼为何会忽然爆发如此威力。

    但，他很清楚，太阴太阳之眼，乃是武魂的克星。

    一切因武魂力量而存在或幻化的事物，在它面前都不堪一击。

    这些灵识，包括阴风圣者在内，确实很强。

    阴风圣者，借用魂力，甚至爆发出不亚于生前的实力。

    可归根结底，他只是一个灵识。

    这个灵识，需要依附武魂而存在。

    另外，魂技，也需要武魂去释放。

    自然的，他死于萧逸手下。

    若是换了一个真正的天极境，太阴太阳之眼根本不会起作用。

    萧逸，也根本无还手之力。

    但幸好，这些只是灵识。

    萧逸还未来得及多想，整个第三层，陡然间灵气暴走。

    无数精纯力量，澎湃朝他体内涌去。

    同一时间，体内小世界，爆发出一股更加澎湃的力量。

    那是太阴太阳之眼吸收的数万灵识的力量。

    澎湃的力量，转化为元力，快速填充着气泉的高度。

    气泉的元力高度，几乎以肉眼可见的速度，不断增长着。

    萧逸的气息，亦在不断上升。

    ......

    第三更。
  