    巨大机器里的士兵们开始活动，剧本正式开始。

    从内部看，机器的顶部是半球形状，此刻，这个机器中至少有几百名士兵，但是从现场的场面来看，这些士兵们互相并不认识。

    在这段准备时间里，已经有三三两两的士兵组成了一个个的小团体。

    这时，机器中的广播响起：

    “士兵们。”

    听到广播，原本嘈杂的机器内瞬间安静了下来。

    “你们都是来自不同部队的精英们，这次的训练，没有任何计划，也没有任何要求，完全需要靠你们自己。

    这次训练所选择的灾难，依旧是航母机械怪，这是你们再熟悉不过的了，但是在没有真正队友的条件下，你们能否战胜这次的灾难？

    每个人手腕上都有紧急回退装置，如果生命受到威胁，或者遇到紧急情况的时候，都可以利用回退装置返回现在。”

    随后，这个长官一类的人物又在广播中强调了很多事情，不过这些事情黑暗与殇几人都不是很在意就是了。

    “看样子这个剧本就是把我们送回到过去出现航母机械怪的时候，然后让我们玩家把航母机械怪再打败一次。

    朴实无华的任务呢，不过想要完成这个任务，需要依靠剧本中人物的力量才可以，否则只靠我们四名玩家，很难和巨大的航母机械怪作斗争。

    不过现在更麻烦的是，其他的三名玩家好像没什么心思好好玩这个剧本……”黑暗与殇捏着鼻子心道。

    “士兵们，距离出发还剩一百八十秒的时间，做好最后的准备！”

    黑暗与殇看向不远处气氛微妙的两人和身旁不知道在想什么的圆月，提醒道：“喂，马上游戏就要步入正题了，麻烦你们好好玩游戏行吗？”

    “那好，我们就比谁打败的敌人多，赢的人才有资格追求圆月。”残月指着赤尊喊道。

    赤尊不屑一顾地看向别处：“无所谓啊，虽然会很无聊，但是我肯定不会输。”

    “那好，圆月你来当裁判，不用偏袒我！”残月继续喊道。

    “我才不会偏袒你呢，话说我为什么要当你们比赛的裁判啊！我对你们两个之间的事情根本不在乎！都说过了，我已经有男朋友了！”圆月吼道。

    “圆月，你就不要骗我了，我知道，这只是你不想接受我的借口而已。”残月回道。

    “谁骗你了！”圆月一把搂住身旁黑暗与殇的胳膊：“这就是我的男朋友！”

    黑暗与殇一脸死相：“WHAT？”

    听到圆月的话，赤尊也转过头来：“怎么从来没听你说过？”

    “哼，我说过啊，你又不信！”圆月一手叉腰说道。

    “啊！”残月最先认出了黑暗与殇：“你你你，我记得你，在之前一个剧本中，圆月嚷嚷着要和你一较高下的那个人，黑暗与殇！”

    赤尊看了一眼菜单中的玩家列表：“和社长单挑的那个？我想起来了，之前有一次圆月还和他打起来了，最后我去救的场。”

    “你不是特别讨厌他吗？”残月看向圆月指着黑暗与殇问道。

    “我我我，”圆月结巴了两句，回答道：“我们两个那时候只不过是在吵架而已，赛季结束后，我们两个就已经和好了。”

    “谁和你和好了？”黑暗与殇看着身旁搂着自己胳膊强词夺理的圆月说道：“这么麻烦的事情，不要把我扯进去好不好。”

    说完，黑暗与殇趁圆月不注意，将自己的胳膊抽了出来，并远离了圆月几步。

    “难怪那个剧本中，圆月说如果我打赢你，就考虑做我的女朋友，真像是吵架的情侣，不过似乎并没有和好，我还是有机会的，无非就是又多了一个难搞的情敌罢了！”残月用看赤尊的眼神仇视着黑暗与殇。

    “我谢谢你啊大哥，别擅自给我定位啊喂！”

    赤尊也看向黑暗与殇：“一个也好，两个也罢，就算情敌再多，圆月小丫头最后也只会是我的。”

    “你这莫名其妙的自信是从哪里来的啊！还有我根本不是情敌啊喂！”

    “好！”残月大吼一声：“这次的比赛就由我们三个人参加，输的人自动退出，不许再追求圆月！”

    “别带上我啊！我不想参加这么脑残的比赛啊喂！”

    残月的声音很大，导致附近的一些士兵也听到了“比赛”的字眼。

    “比赛，感觉很有意思啊，要不然，咱俩也比比怎么样？”

    “没问题啊，输了的请客喝酒，可不许赖账。”

    于是，周围的士兵们也三三两两的自己设置了比赛。

    本来还想找士兵们结盟的黑暗与殇这下子心灰意冷了：“完了，这个剧本通关无望了，老姐非得批死我不可……等等，我什么时候真的承认莫离是我的姐姐了，而且我干嘛要害怕她啊？”

    “红头发的，三个人的比赛，你敢不敢参加！”残月向赤尊挑衅道。

    “有什么不敢，无论有几个人，最后赢的一定是我！”赤尊大方地应战了。

    圆月来到黑暗与殇身旁，小声说道：“你也看到那俩货是什么样子了，再被他们纠缠下去，我真的会疯掉的，你就当帮帮我了，好吗？”

    说完，圆月摆出一副可怜巴巴的小猫脸。

    黑暗与殇第一次见圆月这种表情，而没和多少女生接触过的黑暗与殇，又实在不忍心拒绝这么可怜巴巴的圆月。

    “唉，”黑暗与殇深深叹了一口气：“好吧，我尽力就是了。”

    反正剧本已经通关无望了，破罐子破摔吧。

    “圆月，你可不许偏袒任何人，我们三个的比赛是公平公正公开的！”残月怕圆月会帮助黑暗与殇，于是提醒道。

    “哼，我爱帮谁就帮谁，管你什么事啊！”圆月气不过，回怼了一句。

    黑暗与殇低下头，悄悄说道：“我劝你还是听他的话，不然你会后悔的。”

    果不其然，残月吼道：“你要是帮他的话，这个比赛就不公平了，就算最后他赢了，我也不会承认的！”

    “我就说吧。”黑暗与殇露出像是看透一切的表情。

    “我错了……”圆月认了怂……

