    “居然是你？！”

    终于，秦风深深呼吸一口气，难以置信的吐出了几个字。

    “那个，之前可得多谢你，救命之恩！”

    看着面前的这个绝世女子，秦风越来越觉得，对方的实力深不可测，恐怕比起太龟玄王都还要更强大。

    其真正的境界，只怕已经超过了化元境三重！

    这等强大的存在，在太初空间里，几乎就意味着，所向披靡、无人可及！

    所以，秦风可不想招惹了这个女人。

    更何况，这女人还救了自己一次！

    “真没想到，你的年龄会如此小，我还以为，你会是个老怪物呢！”

    看着秦风那一张，非常青涩的俊脸，明如幽轻轻的笑了笑。

    不过，秦风却是能够从她的语气里面，听出来有一丝戏谑的味道。

    对此，秦风也只能无奈苦笑，因为他现在的年龄，的确只有十多岁。

    再次看了看，眼前这个女子。

    秦风也是暗暗震惊，对方的身法速度之快。

    九幽炎雀的速度可是非常惊人的，而明如幽居然可以追得上来，几乎是在同一时间抵达。

    如此速度，绝对是非同寻常，与自己也相差不大了。

    “要不，咱俩合作一下？”

    看着面前的明如幽，秦风忽然灵光一闪，忍不住开口提议道。

    “嗯？怎么合作？”

    明如幽轻轻皱了下眉头，似乎有点不太理解，秦风的意思。

    “你应该也看出来了吧？这一座将军府，算得上是一处大宝地，而周围这么多高手在，要想从中分一杯羹，难度可是不小呢！”

    “虽然你的修为很不错，连我都无比佩服，但要想一个人应付那么多高手，只怕也不容易吧？”

    明如幽闻言，看了看不远处的那些武者，眸中不由增添了几分异色。

    秦风说得没错，这地方的武者太多了！

    其中，更是存在着两大域的顶级高手！

    明如幽的真实修为，确实非常强大，而且战斗力远超同境界武者，再加上自身血脉不凡，几乎很少有人可以打得过她。

    然而，她如果要同时，对付那么多顶级强者，也绝对会消耗甚大，难以取得太多的宝物。

    更何况，在这些武者当中，还是有几个人的实力，可以与她较量一番，不相上下。

    “哼！”

    明如幽口中，轻轻的哼了一声，颇为不凡。

    尔后，她抬起了头，二话不说就朝着前面将军府，踏步直行而去。

    至于秦风的这个提议，她并没有答应，但同样也没有拒绝。

    “这个女人，还真是高冷啊……”

    秦风摸了摸下巴，忍不住的摇头轻叹。

    “嗖！”

    二人的身法都非常迅速。

    再加上秦风现在，也恢复了不少力量，除非那种非常激烈的打斗，否则，他都可以轻松应付下来。

    也就是转瞬间的功夫，秦风便来到了，将军府的阵法之外。

    “轰！”

    此时此刻，一名实力非凡的老者，正在凝聚口诀，幻化成一道巨大刀刃，朝着阵法狠狠的轰了下去。

    只见到刀刃闪烁着银色流光，锋芒如剑，咄咄逼人，着实不容小觑。

