    李扬和马村长看了两个水库之后，就打算去看看水坝。

    因为那边距离有些远，大概离村庄以及这片田地，还有几公里远的距离，就是找了一辆车过来，驱车过去。

    还好农村的石头路，修的不错，虽略有不平，却不影响车辆正常的行驶。

    大概十几分钟后，到了山脚下，随后步行过去到水坝处，上次进大山里为了赶时间，是马玲儿从小路带大家进山的。

    此次从山脚下走过去，才发现长白山的山脚下风景也十分别致，大概走了二十分钟后，就到了建设水坝处的位置。此刻一车车的水泥和钢筋等从市里源源不断的运了过来，这次没有使用砖头，而是全部用山里的石块，切割机都运输过来了十几台，现场把大块的巨头进行切割。

    水坝的建设，是依大青山人为主，之前修建辽省飞机场三号仓的上万名工人，调派了近五千人过来赶工，他们都是有连番大型工程建设的经验，修建技术含量相对高的水坝，更为合适。

    “李先生，这次多亏了你啊，如果只是交给我们，可没有这个能力做这些事。”马村长一阵感叹道。

    “都是份内的。”李扬看着水坝的建设速度很快，脸露笑意。

    “我亲自去看了那个山谷，一旦积雪融化水泄进山谷里，只要把通往山脚下的几处山石堆给打穿了，水就会往山脚下流淌，这些石料就是从那边运过来的，李医生按照你的吩咐，尽量不破坏生态环境，工程上的基地全部用石料铺设的。”王军拿过来一个图纸，水坝大概的位置都描画了出来，还顺手拿出一些图片，正是里面山谷的照片，以及挡水的几处山石堆。

    “一旦水量高过这几处山石堆的阻碍，水就会往山脚下流的，今年如果没有大型水库的话，水量过高几乎已成定局，到时候怕是真的会形成山洪管涌进村子里。”

    王军脸色严重道。

    “这些山石堆，是我们一年年给堆砌的，也是怕哪天发生了山洪，不过这几十年都是没有发生过，也就放松了警惕，还好你们来了。”马村长心有余悸道。

    “堵不如疏。”李扬沉吟道，随后指了指照片那些堆积的山石堆道：“你们是怎么运过来的？”

    “人工切割的，速度是有些慢，马村长他们堆砌的都被我们给搬过来了，原生的一些山石比较巨大，有些耗费时间。”王军说道。

    “那就炸了吧。”李扬点了点头道。

    “炸了？”马村长一惊，一旁的王军也是微微一怔，搓了搓手，爆破啊，这倒是快速多了。

    “不但是这块位置，这两处位置也要想办法给炸开了，把整个地基给拓宽了，这样才不会形成巨大的水压。”李扬指了指照片里山谷和修建水坝的位置处，两边巨大的碎石很多，地基也十分不平整，弯道挺多，随后只是一笑道：“马村长，从山谷到咱们脚下站的位置，应该有二十几公里的吧。”

    “有，绝对有，估计二十五六公里。”马村长连连点头。

    “长白山发展旅游资源已经在上面形成了基调，一旦积雪融化从上而下流进水坝处，这二十几公里长的河道，就是最佳的漂流圣地，只要我们在河道处用机器打造出合适的坡度和弯度来，花费不了多少时间，以后就凭这处河道，长白山一线的旅游人数就不会少了。”李扬满脸笑意，连连点头道：“长白山，国内有数的大山，二十几公里长的漂流圣地，这在国内就是绝无仅有的，山峦起伏，滩多弯急，到了夏天，来玩的人一定很多。”

    “李医生这个想法好啊。”王军也是眼前一亮，随后连连点头道：“我看从这片入山，风景就很不错，完全可以着手改建一下，然后从这边直接收门票，长白山那么大，可开发的旅游资源还是很多的。”

    “收门票不能建在这里，从这边进进出出人多了，影响农产品种植和村子里的生活，昨天坐直升飞机进山的时候，我记得东边也能进入长白山，距离村子里大概有十几公里的距离？”李扬说道。

    “有，那边是有条道路的。”马村长连连点头。

    “到时候从那边收门票，修建索道，把东边这片外山的面积给划拨开去，专门用来开发旅游资源，这样既不影响村民的生活，又能充分挖掘旅游资源。”李扬连连点头道：“只是这份旅游收入，估计每年都不少于几个亿啊，村子里的生活也能大大的改善了。”

    “那么多钱的吗？”马村长微微一惊。

    “有钱人还是多的，省内已经开始部署了，到时候机票和旅游景点门票会和酒店直接绑定在一起，价格会十分实惠，到时候来旅游的人不会少了。”李扬简单一说，随后摆手一笑道：“好了，旅游的事再说，咱们还是着手农产品种植的事吧，这才是咱们的基石。”

    王军点了点头，随后又给李扬开始介绍。

    马村长走在后面，脑子里还是嗡嗡嗡的，几个亿，他还是识得数的，那可是长白山一线十个村子几十年来，也存不到的钱。

    就这样，看大青山的意思还只是小钱。

    “长白山一线十万人的好日子，真的来了。”马村长心底一阵欣慰，赚多少钱他不在乎，真的能让大家日子过的好，才最重要。

    很快李扬那边实地看了看水坝四周，水坝关系着安全，大意不得。

    等看过水库和水坝之后，李扬看了一眼时间已经中午了，时间过的还是蛮快的，就先回去吃饭了，中午吃饭，人不少，王老爷子以及马六和十几个村的村长都来了，这边饭还没有吃完的，那边徐董就打过来电话。

    “李先生，三省的一号和二号齐聚辽省，上午已经达成了一致意见，另外两千亿的贷款也初步过审，这次三省领导可是花费了很大的代价，才短短一上午的时间，促成了这次的贷款，现在只等你这边来签署正式协议了。”徐董高兴道。

    “好，我尽快过去。”李扬也是高兴。

    “好，好，我等你。”徐董兴奋道。

    李扬挂了电话后脸上露出笑意，饭桌上吃饭的马村长等人顿时放下了筷子，意识到肯定是有事。

    “昨天晚上和辽省上层商定的事，已经谈妥，我和大家简单说一下。”李扬笑了笑，随后道：“东三省准备斥巨资，修建双规铁路打通运输专线，其中一环就是过长白山，另外大家村口往南的上百万亩的土地已经和上层达成协议，接下来会有我们大青山接手开发农产品种植，与此同时，关于旅游资源的开发也会陆续推进中。”

    “在这个基础上，关于长白山深处受污染土壤的问题，会有大青山和政府一同联手，如此推进的速度就会快上很多。”

    李扬说完，在场的人脸露惊喜，纷纷鼓掌。

    马玲儿也坐在隔壁桌吃饭的，见状紧紧的握了握小拳头。

    “去给李先生倒杯茶。”马钰轻声道，推了推马玲儿一下。

    “哦，哦。”马玲儿急忙起身走过去倒茶。

    李扬点头一笑。

    “另外关于大家在其中参与的位置，我说一下，大家一起讨论。”李扬还是觉得有些事，要提前讲清楚的好，随后沉吟道：“等长白山深处的土壤修复好之后，大片的土地就会适合耕种，你们村口的土地，一部分是村民世代耕种的土地，另外很大一部分是荒地，现在全部的所有权我已经拿到手，现在有两个方案。”

    “第一，你们自己的土地自己耕种，大青山提供技术和芽苗，会安排销路，赚多少钱都是属于村民自己的，我们大青山免费帮大家销售。”

    这个方案刚说出来。

    “这不行，大青山付出了这么多，如果我们吃白食，说不过去，土地原本留在大家手里，一年到头收成也不行，自然全部交给大青山来处理。”马村长第一个发表意见。

    “我也认同，李先生给我们村民去城里工作的机会，我们已经很满足了。”

    “是啊，土地就交给大青山接手。”

    “对，对，我们村也没有意见。”

    很快一个个村长直接表态，土地全部交给大青山来接手。

    “那就第二个方案吧，所有的土地大青山统一进行耕种，长白山一线的村民提供劳务付出，每个月的工资五千元，等农产品销售出去之后，再拿出销售额的百分之十作为分成给大家。”李扬说道。

    “这给的钱太多了，一个月五千块，我们的土地每年耕种收成也卖不了五千块的。”马村长皱了皱眉。

    “是有些多了，另外分成我们更不能要。”

    “是啊，大青山能给我们一个工作，劳有所得，已经很好了，分成就算了。”

    其他村长议论纷纷。

    “大家的心意我明白了，不过根据我们大青山制定的薪资体系，就是这么安排的，五千元的底薪，至于分成，是你们土地的入股加上未来很多农活还需要你们长白山一线的村民负责，所以总体来看是很合理的。”李扬说完之后，然后看了一眼王军。

    王军朝着外面车里走去，再回来的时候，手里拿着合同，一式两份一共二十份合同，这是早就草拟好的，也就是等东三省上层全部谈妥之后，才打算公布的。

    “即然各位村长都在，那咱们就把合同签署了。”李扬说道。

