        “欢迎蒋王大人莅临阴阳大人的窝！”

    墨黑蹲在二楼的栏杆上，晃着自己灵巧的黑色长尾巴，转而跳进了墨白的怀里，对蒋王，十分的敬畏且忌惮。

    “听闻本王的阴阳官在人界和凡人喜结连理，没能参加你们的婚礼，深表遗憾，故，本王特意亲自挑了一份大礼，来府上叨扰了，还望见谅。”

    墨黑话音刚落，蒋子文那恍若龙吟般低沉威严的声音，骤然响起。

    或许互换了脸的宫司屿和沈霆君、拜无忧不知冥界规矩，只不过家中那五只凶悍的异兽，一见了蒋子文，立马躬身站立，行礼——

    “蒋王大人！”

    “不必多礼，今日本王只是客。”蒋子文说着，双手背在身后，回眸轻瞥了眼纪由乃，暗自挑眉，示意纪由乃道，“不领路？躲本王后面做什么？”

    随即，纪由乃抬眸朝楼上换了脸的宫司屿和沈霆君瞅了眼，微微拧眉，心情复杂的走到蒋子文前面，一步步踩着楼梯，带着拿着“礼物”的蒋子文，上了楼。

    纪由乃幻想过无数次，宫司屿和蒋子文见面的情形。

    却唯独没有想过，此刻一个假冒宫司屿的男人，和蒋子文面对面站着，互相对视。

    蒋子文一身现代装饰，纯黑色的西装革履，衬得他高大的身姿透着一股睥睨众生，傲然冷酷的可怕气势，他刚毅英俊，如同盖世英豪的绝色容颜，那象征着男人极致阳刚的英俊，霸气天成，他的瞳孔凝聚着来自地狱深渊的冷酷戾气，他甚至比189海拔的“宫司屿”更要高出半个头来，不管是气势，还是英姿，皆比“宫司屿”高了不止一点半点，完全碾压，不容置疑。

    俗话说得好，假的真不了，真的假不了。

    帮忙伪装成宫司屿的沈霆君固然也有成熟稳重，阴鹜冰冷的一面，可站在贵为第一阎王的蒋子文面前，他的气势，活活被比了下去，整就一普通人。

    倒是现在站在“宫司屿”身后，换脸成沈霆君的真正的宫司屿，那不屑一顾的神情，那绝冷邪肆的目光，那一副“不可一世目中无人”的邪冷傲气，才能与蒋子文那一身极致的冷酷霸气比拟。

    这一身的慑人气势，绝不是换一张脸，就能掩盖的住的。

    原本还觉得尴尬紧张的纪由乃，很快强迫自己冷静了下来。

    因为她发现了破绽所在。

    真正的宫司屿，此刻虽是沈霆君的脸，可他太过锋芒夺目，太过惹眼，她都能看出问题来，纪由乃不信，以蒋子文的深沉心思，会连这点问题都发现不了。

    果然。

    “呵。”凝望着近在咫尺的“宫司屿”，蒋子文轻蔑讥讽的冷笑了一声，仿佛受到了奇耻大辱，又仿若看穿了眼前这个“宫司屿”心底的忐忑，揭穿道，“你的眼神告诉我，你在故作镇定，你很紧张，也很忌惮，你在忌惮什么？连本王的女人都敢抢的人，竟也会怕？”

    “……”

    伪装成宫司屿的沈霆君闻言，一阵无言以对。

    他下意识的就回眸，看向了他身后真正的宫司屿，那眼神，仿佛在说，表侄子，我只是一个普通人，可面前站着的却是个阎王爷，我能说什么？你确定我说错话，他不会弄死我？

    而站在后面，真正的宫司屿，此刻却顶着沈霆君的脸，一脸阴霾绝冷，阴郁森寒的死死瞪着蒋子文，尤其是在蒋子文说“本王的女人”五字时，纪由乃甚至能感觉到，宫司屿想冲上来给这厮一拳。

    “你到底是来祝福我们的，还是来讥讽挖苦的？”

    纪由乃叹了口气，回眸瘪嘴，质问蒋子文。

    蒋子文扫了纪由乃一眼，一股冷意刷的迸发而出，答非所问，冷笑质问：“忽悠本王住四合院，这事儿没和你算，你有脸质问本王？”

    “你也看到了啊，他只是个普通人，普通人都会恐惧鬼神，瞒着你，一方面是为了保护他，另一方面是怕你火冒三丈，好，瞒着你是我的错，我给您赔不是。”话落，纪由乃深深给蒋子文鞠了一躬，态度诚恳，坦白从宽，因为她觉得，已经没什么好隐瞒的了。

    “呵，需要女人保护的男人，算什么男人！”

    明朝暗讽的冷酷语气，一度让周围的气氛，变得尴尬至极。

    而这时，蒋子文也注意到了面前“宫司屿”身后，有一个样貌不凡的男人，正用一种绝冷不屑的目光，如看死敌似的盯着他。

    由于那道目光太过锐利，冰冷透着杀气，如鸠毒的针尖，根本无法让蒋子文忽视，蒋子文高挑剑眉，意味不明的深看了一眼“宫司屿”，旋即又看了眼那目光锐利森寒，正盯着自己的男人，眉头瞬间皱了起来。

    “那个男人是谁。”

    蒋子文左手托着新婚礼物，右手抬起，指向伪装成沈霆君，阵阵的宫司屿。

    “哦，那是宫司屿的表叔。”纪由乃心底捏了把汗，回答。

    “呵，他的眼神，倒像是和本王有仇一般，比你这男人，强多了。”

    “表叔他眼神不好啊，你见谅。”

    一边说着，纪由乃赶紧给变成沈霆君的宫司屿，身旁的流云做手势，示意流云将人拉走。

    流云的确照做了，想拉走宫司屿，可宫司屿却死活不肯走，非得盯着，生怕蒋子文对纪由乃动手动脚似的。

    谁知，这时，观察了沈霆君伪装的宫司屿半晌的蒋子文，莫名的将审视的冰冷目光，重新投向了那敌视自己的男人，意味深长，且不冷不热的嗤笑，半开玩笑的说道：“诡儿，不知道的人还以为，后面那个才是你丈夫，前面这个，只不过是个冒牌货。”

    “……”

    纪由乃暗惊，要露馅儿了吗？

    正当纪由乃背后冒冷汗时，蒋子文却像个没事人一般，将手中的精心包装的礼物，扔进了“宫司屿”怀中，“新婚赠礼，打开看看，是否喜欢。”

    伪装成宫司屿的沈霆君手忙脚乱的接住后，还真听话照做的将礼盒打开了，惊觉里面竟然是一颗奢侈万分的黄翡鸭梨摆件，不经汗颜。

    新婚礼物送“梨”。

    这是来砸场的吧？

    “谢了。”不冷不热的道了声谢，装扮成宫司屿的沈霆君，转身就将礼物塞进了真正的宫司屿手中。

    结果……

    