
　　如果是放在过去的时候，想要解决金刚族是很困难的。

　　毕竟在盐盘星上还有着各种盘根错节的复杂关系，但现在不一样了，要知道金刚族得罪了一个超级天才。

　　这样的超级天才显然不是盐盘星所能够留得住的，对于宇宙当中那些超级大势力，如果自己看上的弟子心里面有所怨恨，又能够轻易解决的话，自然是一口气灭掉那些仇敌就好。

　　这样才能让自己的弟子可以静下心来好好修炼，而不是修行了两三天之后就去关注自己过去仇敌的信息了。

　　结果呢，却发现一件十分尴尬的事情，好好的天赋就因为这些鸡毛蒜皮的小事情给耽搁了。

　　这样的事情是那些大势力说不允许的。

　　虽然是到了行星境这样一个境界，寿命已经十分悠久，但是一个修行者已经花费了十万年时间都没有能够取得突破，还能够指望其花费一百万年就可以突破了吗？23sk.Com

　　行星境又不是不朽的境界，但凡取得一点点的进步就需要花费数以千万年的时间代价。

　　对于这些得行星境的天才来说，只有在这个境界所取得成果才能更好地反应出未来成就的上限。

　　金刚族所经营的公司中，族长此刻正在笑眯眯的看着往网络上关于诋毁李云的文章。

　　这样一件事对于任何一个人而言，绝对都算上是无妄之灾，就算是他也能够想到这样一件事对于李云所能够造成的伤害。

　　身败名裂。

　　更重要的是，刚才的时候他已经派遣了金刚族里面的好手前去截杀李云，并且前去截杀李云的还不止自己金刚族一家，还有其他想要靠着李云扬名的家族也派遣了各自家族里面的好手前去。

　　就算李云的实力很强劲，但终究不过是一个区区的行星境巅峰的，面对一群恒星境武者，不可能会有半点的反手之力。

　　而他身边的管家也在恭维道：“族长，你这一招借刀杀人扬名立万的手段，实在是高明啊。”

　　“哈哈哈，区区一个土著星球来的土著，也敢对我金刚族少族长出手，真是不知死活。”

　　金刚族族长笑着说道，很是开心。

　　咚咚咚。

　　就在这个时候，公司外面传来了一阵慌张的脚步声。

　　“怎么回事，谁竟然敢在公司里面这么放肆？”

　　就在他心中疑惑地时候，一个哭丧着脸的青年跑了进来。

　　“父亲大人，父亲大人……”一看来人，竟然是自己的儿子，正是之前在第三宇宙银行外面堵截李云，并且对李云动手，结果被李云狠狠的教训了一顿的金刚族少族长。

　　“你这孩子，怎么回事，平日里那么懂规矩的，今天一下子这么慌慌张张的。”

　　金刚族族长微微皱眉，不悦的说道。

　　“父亲大人，大事不好了。”

　　“什么大事不好了，我堂堂金刚族，除非是招惹到了星河之主级别的存在，否则还能有什么事情威胁到我金刚族。”

　　“那个李云，我们暗中对付的那个李云，他……他……”因为太过于慌张，青年甚至没有办法一口气把话完整的说出来。

　　“他死了？”

　　金刚族族长脸上露出了笑容，这才对嘛，自己金刚族出手对付一个没有半点根基的行星境巅峰的土著星球生物，还能够发生什么意外不成？

　　“不是啊父亲大人，他没有死，反而把我们派去的手下杀了！”

　　“什么！”

　　终于，这个金刚族族长脸上的笑容消失了，露出了极为惊骇的面容。

　　那个手下可是他的得力助手，一身实力极为强大，就算是同为恒星境三重的修士去对付，胜负都在五五开之间。

　　李云那个土著星球的人类小子，怎么可能杀的了自己的心腹手下。

　　“那个李云有帮手？”

　　他问道，只有这个解释才能够说得清楚。

　　“不是，是被李云一招杀死的。”

　　青年终于喘气完毕，把事情说了出来。

　　一招，杀了自己的恒星境三重的手下？

　　金刚族族长原本运筹帷幄的气质消失不见了，取而代之的是深深的恐惧。

　　仅仅是一句话的功夫，他就好像是年迈了十万岁，愣愣的跌坐在椅子上。

　　嘎吱嘎吱。

　　椅子发出声响，在这个空空荡荡的办公室里显得十分的悲哀。

　　“父亲大人，我们赶快逃吧，我来得时候，看到很多之前的敌对家族往我们这里跑过来了。

　　我的两个朋友说，我们招惹到了一个超级天才，对方发话说了，三天后要这个星球上在没有金刚族。”

　　青年匍匐在自己父亲面前，面色恐惧的说道。

　　但是金刚族族长却只是面如死灰，他艰难的抬起头看着面前的儿子，一时间只觉得怒火攻心。

　　啪啪啪！一口气直接连续扇了数十下耳光，并且每一耳光都十分用力。

　　就算这个青年是金刚族的少族长，金刚血脉浓度十分的高，但是此时时刻，他的脸上却露出了极为狼狈的表情。

　　整张堪比C级合金的面孔，直接变成了扭曲的面饼，直接被自己父亲亲手打变形了。

　　“都是你这个逆子！如果不是你招惹了那样以为超级天才，我们金刚族岂会遭遇这样的飞来横祸。”

　　此时此刻，这个金刚族族长将全部的罪过全都安插在了自己儿子身上，完全忘记了自己个刚才还在为了“借刀杀人扬名立万”的计谋而沾沾值得的事情。

　　“管家，将这个不孝子绑起来，丢到楼下，让那些前来找这个孽障的家族将所有的怒火全都发泄在他的身上就行了，一定不要为了这样一个不争气的孽障害了我们金刚族。”

　　“是，老爷。”

　　管家面色十分严肃，他很清楚自己老爷对于少爷的痛爱程度，但是不管自己老爷多么的痛爱的少爷，在自家老爷心目中最为重要的还是他本人。

　　从现在的情况来看，自己家老爷已经做好了断臂求生的打算了。

　　“你把这个孽障交给外面那些来找麻烦的家族，我要亲自去找李云这位天才，向他解释清楚这件事与我们金刚族无关，全都是这个孽障惹出来的祸事。”

　　金刚族族长冷漠的说道，似乎交出去的不是自己的亲身儿子，而是一条狗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第530章 把这个孽障交出去免费阅读。https://xs.23sk.com 