    第331章这绿帽子太难看了

    陆娇对柳来娣此人还挺有好感的，虽然性子沉默，但不是什么坏人。

    祝宝珠听了陆娇的话，叹气道：“我叫了啊，她不来，说要做饭照顾相公，你说她都没带孩子到县城，就一个相公，至于吗？”

    一侧潭小丫望了望祝宝珠又望了望陆娇，小声的说道：“其实她很可怜。”

    祝宝珠一听，立刻掉头望向潭小丫：“什么意思，你是不是知道什么我们不知道的事情，说来听听。”

    潭小丫望着祝宝珠，咬了咬唇，轻声说道：“你可不许说出去。”

    祝宝珠连连点头：“我不说，你快说。”

    陆娇无语的望了祝宝珠一眼，这女人可真敢说，她怎么觉得那么不可信呢。

    不过一旁的潭小丫明显的信了，她望向祝宝珠小声的说道：“你们知道她为什么老是穿得严严实实的吗？因为她身上有伤痕，而且很多。”

    潭小丫一说，祝宝珠和陆娇吓了一跳，两个人飞快的望向潭小丫，一先一后的开口。

    “真的假的？”

    话虽然如此问的，但两个人都有些相信了，要不然柳娘子不应该穿得那么严实，陆娇还想起上次自己打梁子文，柳娘子问她为什么那样大的力气。

    当时的她分明是分外激动的，似乎恨不得那大力气是她的。

    陆娇想着脸色不太好看，望着潭小丫说道：“她那身上的伤是不是她相公打的？”

    潭小丫点了点头：“是的，当时我问她，她躲躲闪闪的只说摔倒了，但我说是她相公打的，她没有反对。”

    祝宝珠听了潭小丫话的话，忍不住大骂：“罗新武个畜生，竟然这样打自己的娘子，他还是个人吗？我要去问问他，他是不是没有良心，竟然对自个的娘子下得了这样的狠手。”

    祝宝珠说完起身就想出去找罗新武。

    潭小丫赶紧拉住她：“你别去找罗新武，你要是找罗新武，回头他肯定再揍柳娘子，要知道罗新武可是很好面子的，你看柳娘子来县城三年，有说过罗新武的事吗？因为她知道，若是她胆敢说出来，罗新武肯定把她往死里揍。”

    祝宝珠一下子说不出话来了，不过依旧很生气。

    正厅里，陆娇望了祝宝珠一眼说道：“你别着急了，这事得从长计议，我们悄悄想个办法帮助她，不让罗新武再打她。”

    陆娇想着，这个时代的家暴男还真是难以惩戒，因为大家就算知道你打媳妇，最多劝说两句，也不会拿你怎么样，这样一来，男人更是有恃无恐了，往后还不把人往死里揍，所以最好的办法是让柳娘子和罗新武和离，不过罗新武愿意吗？

    祝宝珠听了陆娇的话，立刻追问道：“陆姐姐，你有什么好办法没有。”

    陆娇摇头：“我会想办法的，你别着急了，这一时两时的哪来的办法。”

    陆娇刚说完，门外，陆贵走进来禀报道：“姐，许县尉和他娘子一起过来了。”

    陆贵一禀报完，祝宝珠和潭小丫就知道县尉和娘子过来肯定是请陆娇帮她们瞧病的，整个清河县的人，都知道许县尉想生孩子想疯了。

    祝宝珠和潭小丫二人立刻起身和陆娇告辞，人家有病人，她们还是先走吧。

    “陆姐姐，我们回家午休。”

    “嫂子，康康就麻烦你了，晚上我叫他爹亲自过来接他。”

    “好的，别担心，我们这边有先生看着小家伙们呢。”

    祝宝珠和潭小丫二人走了，陆娇吩咐陆贵去把县尉和他娘子张娘子请进来。

    许县尉和张娘子很快跟着陆贵的身后进了后院花厅。

    陆娇起身请他们坐下来，许县尉精神很是不好，垂头丧气的一副死了爹娘的伤心样，一侧的张娘子虽然心里有些不落忍，不过心中还是暗爽。

    许清音以往一直以家里仅有一个孩子的事情拿乔，许家上上下下所有人都捧着她，就连她这个大娘子也不敢得罪她半分，现在好了，自家相公查出来，许清音根本就不是相公的孩子，她是她娘偷人偷出来的种，根本不是许家孩子。

    这不相公一查出来，天不亮就命人把许清音给送了出去，听说送到了几百里地外，把她嫁给了一个乡下汉子。

    其实张娘子知道，许县尉这样做已经是宽宏大量了，按理她娘胆敢用这样的事欺骗县尉，就该狠狠的罚她们母女，但许县尉最后到底放过了许清音，毕竟是他疼了十几年的孩子。

    厅堂上，张娘子望着陆娇，担心的开口问道：“陆娘子，我听我家相公说了你给他看病的事，我们也都相信你的医术，今天我和相公过来就是想问你一件事，他这病能不能治？”

    张娘子一问，许县尉顾不得伤心了，抬头紧张的望着陆娇，陆娇温声说道。

    “他这个病治是有法治的，可以开刀治疗，只是能恢复到什么程度我不知道，而且这个病开刀后很容易复发，不过开刀后，他是可以恢复生育能力的，至于能生几个，能生几年就不知道了，或者一直能生。”

    “这些都是没数的，就是大夫也无法预估身体上的事情，我们只能尽量做到最好。”

    陆娇一说，许县尉和张娘子眼睛就亮了，尤其是张娘子，虽然她有三十五六岁了，但不少妇人三十五六岁也是能生孩子的，她其实一直也想生个孩子。

    “那我这样的年纪还能生吗？”

    这一回许县尉也帮着她问了一句：“若是不能生，你能不能给她看一看？”

    一直以来是他不能生，是他害得张娘子没办法生孩子，所以现在他是想张娘子生孩子的。

    陆娇没说什么，招手示意张娘子过前，张娘子走到陆娇身边坐下来，陆娇替她仔细的检查了一遍，又问了一遍月经的情况，然后说道。

    “你的身体没什么大问题，只是有些虚，而且焦虑，要想怀孕，一要补气血，补身子，二要保持快乐，别让自己焦虑，这样很容易就可以受孕了。”

    张娘子大喜：“陆娘子，若是我能顺利怀孕，给你送一蓝子的红蛋。”

    ?  ?今天高考结束了，祝所有考生金榜题名啊，大家来个票票庆祝下啊

    ?  

    ????  

    (本章完)

