    武当山紫霄宫是如今天下道教第一祖廷，只因这里出过帝君真仙，还有着无上仙法的存在。

    山不在高，有仙则名。

    武当山就因为清玄帝君和全真教、二尹仙人等成功取代了古往今来的所有道家洞天福地，成为第一祖廷，也是唯一的仙家道院。

    近百年里，全真教和紫霄宫那是一直高高在上，威震天下的存在，即使是宋元的皇帝在睡梦中每每想起全真教也心神不宁，担惊受怕，尤其是担心如赵炽一般被仙剑取了脑袋。

    不过随着威压元宋的清玄帝君飞升而去，尹克西的羽化和尹志平的闭死关，让世人大多都开始猜测如今所谓的“二尹一杨”的三仙，并不是真的成了仙。

    比起当年可以腾云驾雾，呼风唤雨的清玄帝君相差太远，如今的所谓三仙恐怕不过是懂一些道法仙术的伪仙罢了。

    信仰源于未知的恐惧，如今全真教的三仙让给世人看到了他们并不是永生不死，也没有清玄帝君那样的无上神通，心中对三仙和全真教的敬畏恐惧自然也渐渐减退了。

    全真掌教乌虚法和玉清宫主青玉真人武功在天下间更不是拔尖的人物，这也难免让人生出全真教一代不如一代的想法。

    所以，虽然全真教高手辈出，但不管是武林中的顶流大派还是元宋两朝的皇帝对全真教的态度都不再如二尹真人在位之时了。

    不过终究尹志平真人尚在人世，剑仙杨明的下落也未能核实，所以大宋境内，武林中人倒也没有谁真敢动什么歪心思。

    这一天，在紫霄宫内笙箫鼓瑟，祭祀斋蘸的时候，相隔一个山谷，隐藏在雾气之中的凌虚岩上却来了一男一女两人。

    在凌虚岩之上是一个嵌入石壁内的道宫，林清玄和李莫愁走到凌虚道院前还未说话，就见正门被一股劲风从内推开，然后就看到一个苍老无比的老道人颤颤巍巍走了出来，俯身下拜。

    “弟子尹志平，拜见林师叔，李师叔。”

    林清玄和李莫愁在山下就能察觉到尹志平，两人虽然修为远胜尹志平，但是尹志平毕竟也是踏足炼气化神之路的修仙者，等到林、李到了凌虚岩外时还是让尹志平察觉到了。

    在尹志平的感知中，来的是两个若有若无的存在，尤其是有一个便是当面看着也恍如无人。

    若不是自己用上了研创的“飞神法”，即便相距十丈，怕是也只能感应到一人。

    因为神念的震动和对来人气息的熟悉，身为伺候跟随清玄帝君和赤炼元君数十年的三代首席弟子，尹志平当即就知道是清玄帝君和赤炼元君下凡来了，顿时就收了“飞神法”，出来迎接。

    林清玄和李莫愁看着眼前这个皓首银须，满脸皱纹的老道人，依稀能看出和当年的尹志平有些相像，不过衰老之态已经难以言表，眉心印堂也显露黑气，可知是寿元将尽，命不久矣。

    李莫愁长叹一声，道：“志平你也老了。”

    林清玄念头一动就有无形气劲将尹志平托起，尹志平看了看身前的两位师叔几乎和当年离开时没什么变化，还是一如既往的年轻，于是笑道：“弟子是老了，二位师叔却是仍旧风采如旧，弟子实在是心中欢喜不尽，林师叔，弟子元寿将尽，您老是来接引弟子的吗？”

    林清玄知道尹志平是以为有了清玄帝君，这世上就当真有仙界，不过自己修行百年以上尚且没能摸到破碎虚空的门槛，自然也没有能力帮助他。

    于是林清玄摇摇头，道：“飞升上界之法我也没能练成，不过是正在求索，志平你现在修为如何了？”

    尹志平闻言就知道心底的奢望无法达成，眼神的期颐之光暗淡下来。

    不过作为修行百年的高道真人，尹志平瞬间就压下来心中的杂念和对死亡的恐惧。

    点点头默不作声，接着颤巍巍的从怀中取出一个薄薄的册子，双手呈上，道：“师叔，弟子年纪太大了，当年跟克西师弟就担心没有时间修炼仙法，所以就集合本教十数位高手推创出太素化生功的速成法，虽然也能筑就仙基，但是基础怕是稍显薄弱了，所以数十年来也未能将本教发扬光大，实在惭愧。

    不过我数十年来也将您老留下开蒙炼气化神之法的太始仙功练成了，只是不过堪堪能凝聚神念，想要再修行下去就实在困难了……

    我闻知克西师弟死讯后就知道拼自己的才智万难推演修炼到转化阴神的地步，因此就闭了死关，创出了这一门‘飞神法’，练成以后可以转世重修，请师叔一观。”

    林清玄接过来信手一翻就递给了李莫愁，思索片刻就把尹志平所创的“飞神法”全盘领悟，然后哈哈一笑，称赞起尹志平的奇思妙想。

    “这‘飞神法’虽不是炼气化神的修行法门，但是在修炼成神念之法后，却能在坐化之前以秘法将神念凝聚离体，投入一个孕妇腹中，如此便可借腹中胎儿转世重修，重活一世，只是此法毕竟未曾试验过，也不知便是成功了，又能留存几分记忆。”

    飞神法不算一套完整的功法，只是一个法术，而且还是重点在神念阴神之上的法术，而论起“炼气化神”之法，林清玄乃是世间第一大家。

    所以他思索片刻就将尹志平所创的“飞神法”弥补不足，然后全力运转真气，以天演镜再次推演错漏，进行修补。

    在李莫愁边看边思索的时候，林清玄消耗了三成真气后就利用天演镜把“飞神法”修补完善成了一部完整的转世神功，不仅能保证神念转世的成功率，更能最大限度的保留前世记忆。

    李莫愁将册子合起来，惊叹道：“志平，你的法子若是当真能成，以后便是一世修不成神功，也能多修一两世，终究可以靠着几世积累踏足仙路了，我看很好……”

    尹志平苦笑道：“只可惜弟子修为浅薄，这部飞神法还太过粗浅，不成样子……”

    “已经算不错了，起码方向是对的。”

    林清玄轻声称赞一声，不等尹志平面露喜色，就微笑道：“你的飞神法虽然尚显粗糙，有诸多缺漏，不过我可以给你补足，咱们入凌虚道院再说。”

    说着林清玄和李莫愁就走进道院，尹志平忙跟上，三人在蒲团上坐下后，林清玄就朗声将已经推演完善的飞神法一一说了。

    尹志平听了三四句就眼前一亮，激动的颤了颤身子，接着打足精神记下，待到一刻钟后林清玄将法门讲解完毕，尹志平就拜倒叩首，道：“弟子多谢帝君传法，弟子原以为能自创飞神法，以后也算为本教弟子求索仙路留一个笨法子，可是不想帝君您早有更完备的仙术，弟子实在惭愧。”

    林清玄也不解释，微笑道：“你能创出飞神法已是十分难得了，现在这个完善的法门以后怕是能将此界推升到真正的仙流世界也未可知。

    毕竟能按部就班在一世内就修成神功，踏足仙流的人只怕百年也难出一个，若是能多活一世，怕是能修炼到‘炼气化神’境界的修仙之人要比现在增加数十倍之多了。

    志平，你也算功德无量，无愧是全真第四任掌教真人了。”

    尹志平听到清玄帝君的赞誉，顿时红了眼圈，只觉得这一生也值了，俯身道：“多谢师叔爱护，弟子感激不尽。”

    林清玄微微一笑，道：“你的飞神法十分不错，虽然是我出手补足错漏，但终究是你所创，这部完整的法门你再取个好名字吧。”

    “既然师叔有命，弟子斗胆想想。”

    尹志平思索片刻，沉声道：“无上秘要曰：夫尸解者，形之化也，本真之练蜕也，躯质之遁变也，师叔您所传的此法练成以后便可聚神念如魂魄离体投胎，如诸多道经所言法门的尸解而去，不如就叫尸解固神法吧。”

    林清玄淡淡道：“此名不错，就叫尸解固神法，你且好生修炼，我与你护法，送你入世再修一程。”

    尹志平知道林师叔已经看出自己的寿元将尽，也不客气，答应一声就直接入定修炼，因为尹志平有练成飞神法的底子，所以不过三日夜就将尸解固神法练成，此时出定后尹志平看着更是越发衰老，连气息也粗重了许多。

    林清玄知道尹志平生死只在数日之内了，于是一手托在他腋下，化作清风就飞出了凌虚岩。

    四个时辰后，林清玄在武当山内终于发现了一户人家，这家是个樵夫山民之家，女主人刚刚怀孕三四个月，正是尹志平转世重修的好时机。

    按照尸解固神法所说，施展尸解秘法须得距离转世之胎儿在十丈之内，而且投胎转世须得选取三个月以后的腹中婴儿，且不能选取母子孱弱之躯，不然胎死腹中或者难产而死便是可悲了。

    林清玄搜寻了上百户人家，终于找到了合适的所在，然后将尹志平放在屋外，道：“志平，你施法吧。”

    尹志平从鼻子里嗯了一声，而后就闭目用功，片刻后尹志平突然两眼一怔，一道晴空霹雳般的光华闪过，尹志平的眼中神采尽逝，化为了空洞无华，他的皮肤肌肉也变的越发干枯僵硬，看着就是一个死透的僵尸干尸。

    此时已经是夜半三更，林清玄施展阴神出窍，李莫愁也站在一边以神念一直看着尹志平如何凝聚神念，然后脱体而出，射入房中妇人的腹内，占据了那个目前还懵懂无知，甚至连意识都还没有的孩子脑中。

    林清玄观察了许久，而后幽幽一叹，道：“志平的意志神念十成中只有六成投胎转世，这遗留的悟性和道心、修行之法得等到孩子出生后，慢慢长大才会逐渐显露，但是今世的记忆只怕是只会以梦境或者碎片的方式慢慢出现。

    所以说，以后这个房内的孩子到底还算不算尹志平？

    终究是尹志平的转世还是继承了尹志平记忆的一个新人？

    也许明和真人尹志平真的已经死了，而这个投胎转世的孩子长大后，志平只会活在他的梦中，化作一点一滴存留在这个孩子的身上……”

    李莫愁闭上了眼睛，幽幽一叹，道：“我想起了师哥你当年为七位师兄师姐羽化时所做的诗句——人身为逆旅，匆匆一过客，明月阴晴中，百代存一刻……

    是啊，人生短暂，百代生死传承，不过是明月阴晴照耀之间，到了这个年纪我才深刻领悟了林郎你要求索仙路的决心。

    随着志平所创的此法非同小可，可以说是降低了仙流门槛，但是基础还是不够，我看除非是练就了阴神，不然施展尸解固神法只怕投胎转世了也要改头换面，再非本人面目……”

    林清玄沉声道：“如今仙道不过刚探索，千里之行才走出二三十里，以后修仙之路会越来越宽，越来越广，今日的难题在未来必定不再是难题了……”

    李莫愁点点头，心中却哀怨道：但愿吧……只是我李莫愁恐怕看不到那一天了……

    林清玄感慨一句就重新托起尹志平的身体，然后合李莫愁就化作清风回到紫霄宫。

    虽然是夤夜，但是年过百岁的乌虚法却不敢有丝毫懈怠的修炼者太素化生功，四层的神功如今已经练成第三层，之差最后一层练成便能筑就仙基，成为武林第五圣，更能益寿延年。

    乌虚法自幼得过清玄帝君的调教，修行近百年，从四十年前就开始修炼太素化生功，自知有着最好的师承和资源，自然心高气傲想要效仿师祖清玄帝君。

    乌虚法窃以为即使自己不如师祖，但是潜心修炼，又修行的够早，应当有希望按部就班的把太素化生功这部筑基仙功练成。

    正因为这个念头，乌虚法一直没有舍得走掌教明和真人和明玉真人两位的路子去速成神功，而是踏踏实实的徐徐图之，只想着练成神功就能延寿一甲子。

    不过天不遂人愿，乌虚法至今早已过了百岁，虽然自觉还能再活十年八年，但是十年内想把最后一层练成也委实太难了，因此上他近几年也开始转而修炼尹师叔传下的速成之法。

    乌虚法正在磨砺真气，淬炼筋骨经脉，忽然听到耳畔传来一个无比熟悉，但是已有六十年未曾听过的声音：“虚法。”

    乌虚法突然出定，黑夜中好似闪过一抹烛火，到了乌虚法的修为境界早已不可能出现幻听幻视，他两眼亮晶晶的看向房外，连滚带爬的起身冲了出去。

    推门出去就看到了，淡淡的月光下，一个长须男子和一个笑颜如花的女子并肩而立，乌虚法一眼就认出了这两人是自己的师祖清玄帝君和师叔祖赤炼元君。

    乌虚法扑到林清玄身前跪下叩首，道：“师祖，师叔祖，弟子叩见师祖、师叔祖……”

    林清玄挥手将他托起，然后点头道：“虚法你很不错，基础很扎实，只是可惜年轻时精进的太慢了，有生之年怕是难以再有大突破……

    不过志平刚创出了一篇‘尸解固神法’，你来学一下，坐化之前可以凭之转世重修……”

    乌虚法大喜道：“多谢师祖，多谢尹师叔。”

    林清玄一侧身露出了盘腿端坐的尹志平，乌虚法脸色一变，看了看尹志平毫无呼吸心跳，宛如木雕，于是疑惑的看向林清玄。

    林清玄淡淡道：“志平已经坐化，不过他死前已经用了尸解固神法投胎了，就在山下东走三里，是一户姓沈的人家，以后你派人留意一下，兴许志平的转世就是本教再次大兴的机会。”

    乌虚法脸色微变，看着尹志平丑陋衰老的样子，心中也悲凉起来，不过想起来尹师叔用尸解仙法投胎转世了，乌虚法的心中就安定下来。

    先是跪下朝着尹志平的尸身拜了拜，然后才起身小心翼翼的问道：“师祖，您和师叔祖这次下凡来是有什么吩咐吗？”

    林清玄轻轻点头，道：“来看看你们，顺道看看我传下筑基仙法后，天下武林有什么变化了。”

    “你周老祖曾创过一部速成的太素化生功，我现在传给你，这部心法比志平和克西所创的要好些，你好生修行，坐化前当可练成了，之后再修炼太始仙功便是了。”

    林清玄说着伸手在乌虚法额头一点，乌虚法只觉自己回到了一百年前，坐在紫霄大殿内听着师祖清玄真君传授着神功仙法，只不过这个神功与自己之前所学的都不尽相同。

    等到乌虚法回过神来，发觉早已过了百年，自己依旧是一百多岁的全真教主，而师祖也不再是当年的清玄真君，而是早已成为了清玄帝君。

    乌虚法怅然若失，知道是师祖用仙法营造仙境传授给自己仙法，并非真的回到了百年前，不过乌虚法还是觉得当年跟着恩师志慈道长修行，伺候着师祖清玄真君时的日子最快活无忧。

    “师祖……”

    林清玄轻轻摆手，道：“虚法你好生修行吧，儿孙自有儿孙福，勿为儿孙做马牛，老道这就去矣，你们好自为之吧……”

    没等到林清玄的话音说尽，只见一阵清风吹过，林清玄和李莫愁两人的身影就被风吹散消失了。

    乌虚法跪下又恭敬叩首，半晌后才起身，而后清啸一声，震散了紫霄宫上空的晨曦，也惊醒了满宫的数百名弟子。

    “已矣乎……全真弟子速速前来，本教静仪明和真人羽化飞升矣……”

