    面对冰华的蔑视机械战士们毫无反应，再次集结分成数个方向同时发生进攻，而且还是远近配合。

    冰华见此也没了继续发声的兴致，背后的洁白羽翼快速煽动，身体在宇宙空间中拉出残影，避开了数道激射而来的净化射线。

    随后手中烈焰之剑绽放出夺目的火红，迎上了机械战士劈砍而来的能量剑刃，爆射出刺目的四散能量激流。

    僵持了片刻后随着冰华再次发力，直接将能量剑刃震开，随后一个原地转身飞踹，将其踢飞，同时因为反作用力自身也向后飘去。

    恰好此时一道炽白的光束擦着冰华身前掠过，其打的主意不言而喻，就是趁着冰华被同伴纠缠住的时候，给予冰华创伤。

    而冰华也没停留在原地的意思，宇宙空间中，她的身体优势没有在大气圈内有重力的情况下明显，不然冰华早就将它们拆成零件了。

    不过在宇宙中浪荡了这么久，好不容易碰到几个能和她过招的东西，冰华也并没有打算迅速解决战斗，不然火力全开这几名机械战士一下就没了。

    数分钟后冰华带着身后的几个尾巴绕着这个类地行星转了几圈后，突然向后一个翻转迎向它们冲去。

    双方交错而过，火红色的烈焰之剑切割过其中一名机械战士的躯体，破开其表面装甲，留下一条泛着烧红光芒的伤口，差点让其分成两半。

    此时还剩下四名具备战斗能力的机械战士，而冰华依然是毫发无伤的带着它们继续兜圈子。

    一方面冰华并不急着离开这里，另一方面则是艺高人胆大，想要看看永恒升华者，有没有其它底牌，她以后回到正义世界后，好对其做出针对性的部署。

    当半个小时过去后，跟在冰华后面的机械战士只剩下了一个，其他的三个都在这期间被冰华出其不意的击毁。

    这更加证明了冰华的想法，机械终究是机械，作战AI是有逻辑可循的，只要找到其薄弱处，就可以像是卡BUG一样，轻易的破坏他们。

    很明显这些净化者级别的机械战士并不具备可以自主学习的人格，只有最为基本的运算逻辑和智能。

    而且最为重要的是，冰华已经觉得自己留给永恒升华者的时间够长了，既然它们没有再派遣援军过来，就说明它们在附近并没有作战部队。

    既然如此冰华也就不打算再浪费时间了，转身面向跟在身后的最后一名机械战士，刹那之间挥出数道长达数米的烈焰斩击，将其周围规避的空间全部封锁。

    之后更是迅速的迎向冲来的机械战士，双方手中武器在宇宙空间中碰撞，泛起一阵四散的能量余波。

    僵持了刹那之后，冰华双翼提供的助推直接压过机械战士飞翼提供的推力，推着其身体向后倒飞一小段距离后。

    冰华抬腿对着其胸口就是一击猛踹，随后二次加速追上，烈焰之剑向前猛然刺出，火红的剑尖轻松破开机械战士的胸部装甲，没入其后的核心部件。

    在挣扎了两下后，最后这名机械战士面部的光晕暗淡了下去，停止了运行。

    冰华拔出烈焰之剑后撤开始打扫战场，对于永恒升华者的机械战士残骸，冰华还是挺有兴趣的。

    神河科技体系和永恒升华者有着很大的差别，两者所走的不是同一个方向，但都有一个共同点，那就是对于能量和材料的应用。

    不过永恒升华者的机械工程学却更加先进，神河体系也是对于暗能量的研究更为透彻，并一路高歌猛进。

    两者的发展理念也有所不同，比起永恒升华者注重生产效率和性能之间的平衡，神河体系则是走上了伟力归于自身这条路上，并一发不可收拾。

    不过最近数千年在和永恒升华者的不断接触中冰华发现，永恒升华者似乎也逐渐踏上了这条道路。

    之前和自己交手的机械战士就是证明，这些冰冷的金属科技造物，除了不会应用能量驱动技术，常规的性能已经在足以媲美二，三代天使战士。

    冰华将机械战士的躯体收集起来正是抱着逆向研究的想法，从起残骸中逆推出永恒升华者所使用的技术，从而增强正义世界和天使的机械工程学方面的技术水平。

    如果正义世界掌握了可以量产这种级别机械战士的技术，那就更好了。

    ……

    在冰华收拾完战场，将近一个小时后，一个梭形装置猛然出现在这片行星系外围，迅速飞向了冰华和机械战士交战的那颗类地行星附近。

    在成功抵达战场后，梭形装置猛的分解成数快小型的装甲片破裂开来，露出内部一道银色的身影。

    其正是被萨玫艾洛主机安排过来支援机械战士的毁灭者102号试验机，比起下级的净化者级机械战士，更高序列的他拥有酷似神河体生物的外表。

    其面部拥有类似于眼睛的两片棱形泛着橙黄光芒的多功能信息收集装置，口鼻位置则是平滑的金属面罩，身体也更加纤细，外装甲也变得更加轻便。

    身后采用的是机械战士惯例的机械飞翼设计，外形更加偏向翅膀的样式，收拢起来的时候，犹如两柄悬挂在背后的巨剑。

    ‘正在扫描分析战场状况，并没有发现净化者级编号19—234等其它六架机体的残骸和信息，请求主机提供下一步指令’

    毁灭者102号静静的悬浮在那里，犹如一座雕塑般，正在等待来自萨玫艾洛主机的下一步指令。

    ‘毁灭者102号，目标以经前往星图156—374——254号位置，现在对你下达追击任务。

    目标:天使王

    种族:神河体生物

    战斗力评估:极其危险

    ……

    毁灭者101在收到来自萨玫艾洛主机下达的任务后，终于不再像雕塑一样静止不动。

    向着定位信息的方向调整身体，毁灭者102号后背犹如两柄巨剑的翅膀，微微展开，随后微不可察的淡蓝色能量从翅膀末梢喷涌而出，推动其向前飞行，且速度不断加快，眨眼间就化为一个小点，消失在这片行星系中。

