    楚涵的这些思路想法只是过去一瞬间，甚至他的神色也无太大的变化，只是看向地上跪着的王晓晓的目光中，充满着意味不明的危险感。

    王晓晓在楚涵的问话说出口之后，便是一瞬间的大脑停滞，半响后才忍不住的抬头问道：“我知道的，恐怕你都知道。”

    现在的王晓晓可不敢把楚涵当成是外面传言的那类人，而是真正的当成了和异种王一样可怕的存在，她相信楚涵能乍然问出这句话，一定心中有了不少猜测，甚至知道的比她这个异种王身边的异种还多。

    楚涵面上的冷笑越来越明显：“那告诉我，现在木叶所在的地理位置，以及他身边有多少异种，异种的战力具体分布，以及是否分散还是聚在一起？”

    如此多的问题一次性问出口，让王晓晓下意识的心惊胆战，她要是把这些都说出来，异种王若是知道后，必会让她身不如死。

    “放心，反正你就快要死了。”哪知楚涵却是在这时候说出了一句让王晓晓更加恐惧的话：“你说，我给你个痛快保你个全尸，你不说，先别想死，但也别想活，你明白我的意思吧？”

    “不！”惊恐在王晓晓的眼中乍然浮现。

    心头涌上的惧怕让她声音都抑制不住的在颤抖，身不如死的滋味她在别的异种在木叶那里受到惩罚的时候见过，她不想有那种经历，没想到她一个高阶异种，甚至是五阶就开始蜕变，拥有远大前程的异种，竟然会在这一刻觉得死就是解脱。

    楚涵不给王晓晓思考的时间，修罗战斧的斧刃已经抵在了她的一边耳侧，声音冰冷的如同地狱恶鬼：“五秒钟不说，斩你一只耳朵。”

    “我说！我说说说！”王晓晓立即浑身一个战栗，连忙竹筒倒豆子一般的霹雳啪啪开口：“木叶的大本营在银市，现在整个银市都是异种的天下，整个城市的几百万丧尸几乎全部被异种驯服，但也有人类在那里，都是我们圈养的奴仆和食物，至于有多少异种我现在不能确定，我是三个月前来南都城的，走之前木叶身边的异种数量已经过了三千，至于战力分布，我真的不知道，我实力低微，只能算是外围成员。”

    随着王晓晓这段话的说出口，在场的所有人都眼中露出一抹震惊，完全不可置信。

    什么叫三千异种？什么叫整个城市几百万的丧尸被驯服？什么叫五阶异种只是一个实力低微的外围成员？

    这信息量太大了！

    什么时候异种的展规模，已经到了如此恐怖的地步！

    楚涵却是对这些数据毫不意外，并且他相信木叶身边的异种绝对不止三千这个数量，王晓晓能被派出到南都城驻扎，那别的城市也一定有其他异种在捕捉新人类。

    至于实力低微这一说，楚涵也是心头一沉，五阶的半蜕变异种在异种大本营，竟然只是一个外围成员，那在异种王的身边，到底有多少高阶异种？

    若是这些异种将整个银市的丧尸调动起来，想围剿周边任何一个基地，都轻而易举！

    楚涵在皱眉之际却也没想到，这一世的木叶怎会在末世二年还在银市驻扎？因为上一世他们异种的大本营可是在别的地方，是暗地里有自己不知道的事情，还是因为他重生一世带来的蝴蝶效应？

    紧接着楚涵又追问道：“那在半年前，也就是新年过后那段时间，木叶有没有见过什么陌生人？”

    王晓晓拼命摇头：“我真的不知道了，那些都是核心异种才能接触的事，实际上我连木叶的面也只见过几回。”

    楚涵扫了眼王晓晓的面容，嘴角一勾：“很好，没你事了，去地狱赎罪吧！”

    刷！

    修罗战斧一个轮旋，黑色的锋利斧刃乍然甩出一道漂亮至极的弧度，猛然一把斩落了王晓晓的脑袋。

    咕噜噜……

    一颗睁大着猩红眼珠，面上还带着伤痕的惊恐脑袋在地面滚动，地上是刚刚歪倒在一边的王晓晓躯干，周围一片都是猩红的血液。

    这一刻整个大楼里都安静的寂静无声，所有人都双目一眨不眨的盯着五层楼正中央，站在一堆异种尸体旁的楚涵，修罗战斧在手，满地血腥之中，只有他一个人站着。

    下意识的，众人都心中腾起了一股很古怪的感觉，仿佛楚涵手中的那把黑斧，要在这个世界上杀个天昏地暗。

    终于在良久之后，楚涵转过身，看向了盘踞在各个楼层的人群，黑芒战队不必说，一群闷葫芦哪怕有什么想法也会烂在心里等着霉。

    至于杨余威等人，则是骇然之中还带着呆滞，反着是被楚涵今天一系列的行为彻底镇住。

    看到杨林、杨晗两兄弟身边消失的秦渝旋，楚涵也只是眉头一挑没多问，转而将目光看向了自己没见过的两个陌生人，杨凯和陈煜天。

    “异种啊？”乍然之间，楚涵吐出了这三个字，看向穿着黑袍的陈煜天的神色里，压根不着一丝情绪色彩。

    杨凯一个激灵，连忙满头大汗的往陈煜天身边靠了靠，声音抖：“楚涵老大，我叫杨凯，这叫陈煜天，他的确是异种，但是他是被人打晕强行变成异种的，从变成异种到现在没吃过一次人肉，现在还是一个连一阶异种战力都达不到的水平，他是个好人，这次余薇烧还是他貌似找到的退烧药，而且我俩其实都是你脑残粉。”

    听到这话，周围一群人都向陈煜天投去了诧异的目光，尤其是听到这货是被打晕喂了人肉变成异种时，不少人都对他的遭遇感到了一股荒谬之意。

    异种一开始的确因为战力等各方面的优势而让不少心理扭曲的人追捧，但随着末世二年华夏一步步走上正轨，正常人都对异种嗤之以鼻，讨厌他们的人是死都不愿意变成异种的。

    楚涵在听到这话时候也是诧异的一瞬间，看向陈煜天的目光中带上了怜悯，这个异种的虚弱他从一开始就现，看起来随时要挂的样子。

    竟然为了维持人性不吃人肉？倒是难得，不过……

    见过倒霉的，没见过这么倒霉的！

    ...