    时为下雨之五月，护城河里的水欢快的流淌着，河边的杨柳开始絮花飞舞，一阵微风习习，已有夏般的温暖。

    黄三藏坐在办公桌前，想起家中的傻媳妇已有两个多月的身孕，心头一阵甜蜜，满满的幸福！

    大概是2月底在医院确认的，孕妇在头三个月容易出事，只好把老丈母娘搬来照顾她，中院的房子也派上用场了，现在老丈母娘一个人住那。

    现在傻媳妇是家里的一级国宝，洗衣服做饭都有老丈母娘包办，每天犹如做梦，生活在蜜罐里。

    自己也卸任了宣传科长的职位，正式出任行政处副处长，宣传科长、副科长另有高人出任，许大茂、于海棠、汤小兵一干宣传科人马都鸡飞蛋打。

    出于某种恶趣味，帮了秦淮茹一把，她现在的工资已经提了一级涨到了35块，只比傻柱少了2块5。

    而且每个月她都能从表妹那里敲到5块钱和10斤棒子面，日子也开始过得滋润起来。

    黄三藏也听之任之，宋江为什么能闯出那么大名堂，名声好名头大呗。

    现在自己得到娄家的“巨额”援助，又因为媳妇怀孕，三天两头的大鱼大肉，院里人都理解。

    也没有什么不开眼的来找茬，已经不在乎这三瓜两枣的。

    这下把傻柱坑惨了，秦淮茹已经不需要他的接济了，再也不肯帮他打理家务和洗衣服了。

    天天家里乱糟糟的，身上的衣服也脏兮兮的一股油烟味，还有苦谁不出，不知道应该恨谁。

    除了每个星期天他妹妹何雨水回来帮他简单的洗一回，打扫一下房间。

    何雨水也越发的嫌弃自己的傻哥哥。

    易中海的态度也在悄然改变，傻柱已不再是他唯一的选择了。

    棒梗四月初的时候还真的完成了自己的承诺，靠着捡破烂还掉了许大茂的5块偷鸡钱。

    黄三藏也信守承诺干脆带着自家傻媳妇和丈母娘以及他全家除了他奶奶去见识了一下老莫最后的余晖。

    因为再过几个月，银质餐具就要变成木头筷子了，西餐要变成包子馒头了，要十几年才能恢复过来。

    棒梗彻底变了，成了四合院同龄人中的装逼一哥，动不动就是“老莫吃过吗？我小姨父就带我吃过！那家伙……”

    谁要惹了他就是“等我叫我小姨父找人来弄死你”，好家伙，还真没人敢惹，还真混成了几个小屁孩的带头大哥。

    现在自觉逼格高了，更加看不起傻柱了，要向胡同里的顽主们看齐，更不肯去干偷鸡摸狗的事情。

    现在也知道钱的好处，也不嫌弃捡破烂了，纠集几个小屁孩成立了个“丐帮”，四处捡破烂，有时候捡到疑似老物件的东西拿来给黄三藏。

    他又不认识，随手扔在墙角，给个三毛两毛的就打发了，棒梗就更加热情高涨，这可比卖破烂强多了。

    秦淮茹去了趟老莫也变了，终于意思到自己以前是个井底之蛙了，彻底看不起傻柱了，也就息了嫁给傻柱的想法。

    再也不搞那些七七八八了，心思都放在工作上了。

    按这种势头妹夫还真有可能给她弄个小官当当，工资再往上涨涨，日子就更加有盼头了，现在妹妹怀孕了，往妹夫家跑得更勤了。

    许大茂的名声彻底坏了，再加上不育，只能下乡放电影骗一骗小寡妇和蠢姑娘了。

    只要带进四合院，傻柱保准搞破坏，两人相爱相杀更加严重了。

    傻柱也一样，许大茂逮住就往死里黑，而且人也变邋遢了，更加没有姑娘上门。

    今天杨厂长喊来秘书通知黄三藏下班了别走，他其实本有机会更上一层楼的，但是被大领导压了一下。

    对于老领导的做法虽然不明白，但也心悦诚服的接受，叫上黄三藏也是大领导的意思，弄得他一头雾水。

    来到停车处，刚好碰到傻柱，“柱哥！”黄三藏一直很给傻柱面子，口蜜腹剑、背后一刀才是王道，没必要弄得见面就水火不容似的。

    傻柱也觉得黄三藏是好哥们，秦淮茹的事还真怨不上人家。

    到了地方，黄三藏刚想推门下来，许大茂就打开车门准备拍马屁，看到是黄三藏，脸色一变，却不敢甩脸色。

    “帽哥！”给人戴了帽子尊敬一下也是应该的。

    杨厂长嫌弃傻柱有点味道就把他赶到前面副驾驶去了。

    下了车，杨厂长叮嘱了一下两人，这时陈秘书出来了，两人寒喧了一会儿。

    “陈兄！”“黄兄！”

    “这是厨师何雨柱！这是放映员许大茂！你来安排吧！小黄我们走。”

    跟着杨厂长到了会客厅，看到大领导和几个人端坐着，几个人互相寒暄了一会儿，黄三藏当然只有听喝的份。

    “好吧！人都齐了！先看电影吧！”

    一群人跟着大领导来到小会议室门口，就听到许大茂在狂黑傻柱，他现在可不敢黑黄三藏。

    只见大领导脸色铁青，一言不发的又回来了，然后，然后许大茂就被赶走了。

    “当前的形式不容乐观啊！今天请你们来不是来喝酒的！是要给你们透透气。”

    众人脸色微变，黄三藏到是一副成竹在胸，面色平静的样子，他已做好了一切准备。

    大领导不经意的看了他一眼，心下诧异，难道是个钟会式的奇才。

    “大领导！菜好了！”

    “哦！这么快！来！边吃边聊！”

    大领导在众人面前小小的装了一把，猜出了两道菜。

    然后轮到傻柱装哑表演，一番操作，成功的忽悠了大领导，心头大悦。

    吃完饭，黄三藏坐在外面等众人开完会，准备随着杨厂长离开。

    大领导忽然叫住他了，“小黄会下围棋吗？陪我下几盘。”

    “啊！会一点点！围棋易学难精，实力有限，恐怕贻笑大方啊！”当然不敢装逼说略懂。

    “不防事！”

    “你还真是会一点点啊！哈哈哈！”

    两人听着音乐下了好几盘，大领导其实也高明不到哪里去，虐人一时爽，一直虐人一直爽，终于逮着个不怎么菜的莱鸟。

    黄三藏坐久了有点累，站起来身走到留声机跟前，仔细倾听。

    “能听出是什么吗？”

    “这大概是命运交响曲吧？”

    “以前听过？”

    “没有！以前看书的时候了解过，独国作曲家贝多芬于1804年至1808年，双耳失聪时所作。”

    “是啊！命运就是命运！国家的命运！个人的命运！小为大之，大为小之。”

    “我看您面有忧色，或许我可以为您解解惑！”

    “哦！说说看！”

    “我看您是对最近发生的事情感到不解，对将要走上错误的道路感到心痛吧！”

    “说下去！”

    “这错误的探索也是有益的，知道哪条道路错了，也就意味着知道哪条道路是对的。

    国家的命运和个人的命运有时候也有相似之处，年青人犯了错还有机会改过来，到老了再犯错可就再没机会了。

    国家也一样，现在功臣宿将都还在，将来总有一天会有机会拨乱反正的。

    可真要等到功臣宿将凋零了再犯错，那可真就万劫不复了。”

    想想北方熊大二十多年后轰然倒下，人民悲惨的命运，嘘嘘不已，国朝真是有大运气啊！

    “嗯！有点道理！那个人的命运何解？”

    “大领导您着相了！‘周公恐惧流言日，王莽谦恭未篡时。向使当初身便死，一生真伪复谁知？’

    人当然要盖棺定论才行，您现在就考虑生前身后名是不是太早了点？”

    “你！你！你！”

    “刘玄德一生八易其主而不改其志，冯道十朝元老，只要有利于国家，个人的些许得失又算得了什么？

    林文忠公有言：‘*******，*******！’

    您大可以‘人在曹营心在汉’嘛，消极一点嘛‘徐庶进曹营，一言不发’也未尝不可。”

    “呵呵呵！你这个小同志太有意思了！”

    “有没有听说过‘黄狸黑狸，得鼠者雄’？”

    “哦！略有耳闻！”

    “将来能安天下者，必此公也！”

    说完不再言语，仔细的盯着留声机观看，还真没有见过这玩意。

    “喜欢就拿回去吧！”

    “哦！可以吗？嗯！‘君子不夺人之所好！’

    算我借的吧！将来哪天大领导也想听的话我给您送回来！”

    “行了！拿去吧！我叫司机送你回去！”

    “那就谢谢您！不过有一句话不知当讲不当讲？”

    “随便说！说错了我也不怪你！”

    “我看大领导对刚才的厨子喜爱有加，提醒您一句：用人嘛要慎重！用而不信即可！”

    “哦！刚才的厨子你认识？”

    “认识有5、6年了吧！我们住一个四合院！”

    “哦！此人如何！”

    “我只能说厨艺精湛！其它的您再找人了解了解吧。

    谢谢您的留声机！告辞了！”

    “人都走了！怎么不舍得？”

    “嗨！那到不是！此子如璞中美玉，似待磨金刚，可惜无心仕途，只能做个高参了！”

    “老头子，你是不是太夸张了？”

    “夸张？一点也不！他的‘五常法则’已经全面推广开来了，效果惊人。

    今天叫他来只是想感谢他一下，没想到有意外收获啊！

    老夫已无忧矣！哈哈哈！”

    “这又是发的哪门中疯！”

    “师傅，谢谢了！后面左转调头！”

    黄三藏抱着留声机往回走，又双叒叕碰到了阎老西，“黄处长，这个是什么好东西？”

    “嗨！小玩意！不值一提！您忙！”

    “这四合院的人都要发啊！刚才傻柱坐小吉普，这又一个坐小轿车！天要变了？”

    “傻媳妇！看看这是什么？”

    “哦！是什么好吃的东西？”

    “吃吃吃！一天天就知道吃！”宠溺的戳了一下傻媳妇的额头。

    “听好了！这叫留声机！听听！”

    好嘛！对牛弹琴，傻媳妇听不出个好赖来。

