    “啊，疼啊！老子头要炸了！”

    周黎安抱着脑袋在地上打滚，前一刻的意气风发，全然没了踪影。

    而最可恶的是，系统界面的载入倒计时竟然还有半个多小时？？？？

    【我的语言包有点大，你忍一下。】

    “你妈死了！狗系统！”

    “为什么不提前告诉我……啊……”

    【便宜没好货，免费的才是最贵的，这么简单的道理还需要我教你吗？】

    “你开口就是88888美金，是个正常人都不会选！”

    【少说两句吧，节约体力！】

    “啊啊啊……”

    【你喊破喉咙也没用的！】

    “***。”

    这半个小时绝对是周黎安整个人生最难熬的，就算当年高一时父母车祸身亡，也只是单纯的精神伤害。

    现在呢？物理魔法精神伤害一起到位了。

    头疼，又从大脑延伸到肢体各个神经，他甚至觉得有些胃部痉挛，再有一个话痨系统冷嘲热讽，这完全是地狱级别的享受。

    【倒数计时，3，2，1！】

    【恭喜你，语言包白嫖成功啦！】

    终于，疼痛感消散了。

    周黎安躺在地上，犹如一条死狗，全身上下都被汗水打湿。

    而当大脑逐渐平静下来，他就陷入了喜悦的呆滞中，各种念头自然而然转换成各种土著方言。

    15世纪散乱的北美部落，全部语种合计超过200多种，细论方言分类则超过4000种。

    各个部落有着独属于自己的语言，而下辖部族又说着与同语种大同小异的方言。

    因为没有马匹，各部族间的往来只限于小部分商旅队伍，靠着双腿长途跋涉。

    而大部分人则长达几十年、上百年的生活在自己的领地，绝不踏出半步。

    涉足他人的领地，将会被视作侵犯者而遭遇猎杀。

    自己的领地就有充足的食物，何必去发起不必要的战争呢？

    当殖民者到来，明明作为这片土地主人的原住民，竟然不能很好的沟通合作，反倒是被殖民者分化，早早的收买了不少部族支持殖民地的建设。

    最后的结果便是背叛与屠杀。

    各种语言的遗失，就算某些部族留有自己的历史记载，也让后世研究者两眼一抹黑。

    没有语言与文字的统一，就没有文化、文明的诞生。

    来自欧洲高度文明社会的殖民者，自然而然将原住民视为了土鸡瓦狗，身份地位便是黑奴也不如。

    周黎安从地上爬起来，发现眼前的系统界面发生了改变。

    之前只有简易的操作面板与时间记录。

    如今却出现了好几个分类项目窗口，可供选择。

    【叮，首次充值奖励发放——】

    【1、时间流速配置器】

    【2、随身空间中转站】

    【3、月月抽奖大转盘：每月一次免费抽奖福利，额外抽取需每次花费88888美金，连续失败多次可提高中大奖的概率哟！】

    周黎安嘴角抽搐一阵：“不愧是你，要花钱的东西，解释都这么详细。”

    【哦，不，亲，所有开放新功能都需要付费使用！】

    “呵呵，是我高兴的太早，现在，请你闭嘴！”

    打开【时间流速配置器】，其中果然有收费提示。

    不过功能售价却是统一的。

    1天=15天、1个月、3个月、6个月、1年收费均为100，000美金。

    周黎安看到这里，心跳不由的加快了：“所以，我开启【时间流速配置器】后，下线一天就等于15天到1年？”

    【没错！】

    “我要一次性买100份呢？”

    【1年×100=100年，售价为：10，000，000美金！】

    “嬴政老哥要是知道有这好事儿，还求什么仙丹啊，充值就完事儿了！”

    【亲，友情提醒，请谨慎使用本功能哟。】

    周黎安笑容顿时止住了，他是能听进劝告的人。

    一年时间，任由部族自由发展是好事，下次穿越登陆，周黎安能坐享其成，就跟玩网游挂经验类似。

    可如果是5年、10年，问题可就大了。

    失去掌控的原住民部族很可能偏离轨道，甚至出现历史倒车的可能，让自己之前的所有努力，付之一炬。

    最可怕的是，现在如果调整100年时间流速，周黎安立马就要一个人单挑殖民者了。

    “没有时间倒流的功能？”

    这一次，系统很严肃的说：

    【严正警告：本系统并非游戏登录器，不具备记录、存档、载入等功能。】

    【宿主所穿越的时空，可理解为蓝星分支平行宇宙，为真实世界时空，请谨慎对待人物、事件、时间的发展变化，以免造成难以挽回的损失。】

    “所以，我也不能穿越登陆后，调整时间流速，在里面达成长生不老的美梦？”

    【亲，醒醒，醒醒好吗？】

    【使用时间流速配置器，你已经达到了“理论长生”，每次挂机结束后穿越降临，你都不会衰老，而那边的时间已经过去。】

    【例如你可以想象，等五六十年后，那个部族小丫头已经成了第二个祭祀老太太，而你再次穿越后，依旧保持着年轻健壮。】

    【天上一日，地上十年。】

    【另外，我再提供一个反向思路！】

    “反向思路？”

    【例如，你可以带着那个小丫头回来，她也可以完成“理论长生”，因为所变化的只是穿越世界的时间流速，本世界不会发生改变。】

    “咝。”周黎安倒抽凉气，震惊道：“你的意思是说，我现在可以携带生命体穿越了？之前不是不行吗？”

    周黎安在获得系统当天，就询问过类似问题，例如带一匹马穿越，节约体力。

    系统的回答是，只能携带自己可搬运重量的物体，并且只限于“非生命体”。

    【系统1.0版本，当然有了新变化，这就要说到我们的第二项新功能……“随身空间中转站”！】

    【有了这个功能，你不仅可以携带生命体穿越，还可以运送大型铣床、炼钢炉等设备进行穿越。】

    【本功能收费标准，一切由系统定价，人头穿越费每人每次为9999美金。】

    周黎安惊呆了。

    连忙打开【随身空间中转站】，发现里面拥有计数为1万平米的存放空间。

    当然，系统收费一定不便宜，仅仅是一人次的穿越就要价1万美金，以一个月带人穿越30次为标准，那就是整整30万。

    不过比起“理论长生’的诱惑，这个价格绝对算是物美价廉了。

    “我要运一辆汽车过去呢？”

    【重量不足1吨，以1吨100，000美金进行计费！】

    周黎安当场就骂街了：“你特么抢钱啊？老子如果带一套中型铣床过去，岂不是要一百万美金？”

    【你这么算就不对了，一套武器拼装车间机床按照一百吨计算，1000万刀你就能无限生产军火，还要什么自行车？】

    【除此以外，亲，说到这里，我就不得不提到我们的第三项系统新功能，月月抽奖大转盘了！】

    【每月一次免费抽奖，将有可能免费获得‘时间流速配置器’‘随身空间中转站’的使用额度哟！并有可能获得意外惊喜……】

    【只要88888，赌赢了办厂造枪，赌输了倒卖皮草，不亏，血赚啊！！】

    “……”周黎安看着崭新的系统版面，一时间沉默了。

    虽说功能很强大，但每一样都要花钱。

    现实就是，激活正式版系统后，周黎安现如今竟然只剩下4万美金的银行账户存款。

    下个月还需要开始负担房贷。

    仅说【时间流速配置器】，使用一次就是整整十万刀，前期发展随随便便开个几十次、上百次，那就是几百、上千万的花销。

    现在卖一次皮草才多少钱？七十万而已！

    至少在前往圣弗朗西斯科开始淘金以前，周黎安无法展开手脚大肆发展。

    他气急败坏道：“MMP，老子当平民玩家，充一分钱算我输！”

    【一时充钱一时爽，一直充钱一直爽！】

    【亲，自己人不骗自己人，你可以先体验一下嘛！】

    【要不要我开放一次模拟抽奖让你试试？！】

    【啊，对了，累计消费满10，000，000美金，将激活系统2.0版本更新哟！请再接再厉！】

