一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第418章作死的赵文月

    小二有些紧张的说：“回赵小姐，我们香楼有规矩，所有进了我们店里的客人都要好好招待，所以……他们也是我们的客人。”

    那赵小姐立刻就不悦了，“你这是什么话？你的意思是让这两个穷酸的货色与我一起平起平坐咯？”

    “赵小姐小的不是那个意思，您楼上请，楼上请。”小二忙说。

    赵小姐看到小二敷衍的态度立刻就不高兴了，“去，将你们掌柜的叫出来，我倒要看看，你们掌柜的今天是招呼我，还是招呼他们。”

    有了这赵小姐这样一闹，众人饭都不吃了，立刻扭过头来看热闹。

    乔玉灵与南宫辰维两人很是自在的坐着，南宫辰维还非常贴心的给乔玉灵倒了一杯茶水，乔玉灵便细细的品了起来。

    赵小姐原以为会看到这两个人灰溜溜的离开，不成想，这两个人不但不离开，而且还一副气定神闲的样子，顿时就更加生气了。

    “去，请你们掌柜的找出来，若不然我就去找苏家人问问，他们是怎么做生意的。”

    小二明显是处理不好这样的事情，只能是飞快的去找掌柜的，掌柜的似乎在后面忙，听到消息后，慌忙就跑了过来，堆着满脸的笑意，“哟，赵小姐您来了，今天是跟您的几个小姐妹约好了？”

    对于掌柜的这样的态度，赵小姐很是受用，立刻便趾高气扬的拿出自己大小姐的派头，“掌柜的，你们这里就是这样招呼客人的吗？”

    “赵小姐，您……您这是何意呀？”掌柜的脸上依旧挂着得体的笑容，显然处理这样的事情是个老手。

    “让这样的人进来，你是想搅了我们的好兴致吗？”赵小姐说着，还伸手指了指乔玉灵与南宫辰维的方向。

    掌柜的回头看了一眼，便看到乔玉灵与南宫辰维那气定神闲的样子，瞬间就在心里翻了一记白眼，骂这个赵小姐没有脑子。

    人家虽然穿的不怎么样，但是人家身上的气质，可是你一个官家小姐身上都没有，神气什么呀。

    “赵小姐，怎么会，大家进了香楼都是客人，他们在楼下，您在楼上，我送您上去，一会给您送一盘，你们最喜欢吃的菜，您看怎么样？”

    赵小姐有些气不顺，但是想到掌柜的送的那盘菜，她便有些心动了，可是正当她犹豫的时候，另一个声音便传了进来。

    “文月这是怎么了，谁惹你发这么大脾气？”

    赵文月看到门口进来的人，立刻眼前一亮，慌忙下了楼梯走到那人身边，伸手挽住了那个女人的胳膊，柔声道：“如梦姐，你们这掌柜的，我说他们在这里会影响了我们的心情，他竟然不听我的。”

    柳如梦扭头斜睨了乔玉灵两人一眼，只感觉乔玉灵有些眼熟，但一时间没想起来，可是再看到乔玉灵与南宫辰维身上的衣服时，瞬间就不开心了。

    她讨厌穷酸的人，更讨厌穷酸的女人。

    “掌柜的，我看你是不想干了吧，要不要我让表哥请你离开呀。”

    掌柜的顿时一脸的苦相，“哎哟表小姐您哪里的话呀，赵小姐来小店可是好好招待了，并没有犯什么错呀。”

    赵文月立刻就不满了，“掌柜的你这是什么意思？你的意思是我一直在这里无理取闹？”

    可不就是无理取闹。

    掌柜的在心底补了一句，但还是笑呵呵的道：“赵小姐您哪里的话，都是小的说错了说，不如请两位小姐楼上请，小的再给您赔罪？”

    赵文月满意了，可是她没有说话，而是轻轻拉了提柳如梦，然后意有所指的看了一眼周围。

    柳如梦立刻就明白了，现在事情已经被大家看到了，若是她不能将这两个人赶走，那她柳如梦以后还要不要在京城里混了。

    “掌柜的，我最后再问你一次，这两个人你赶是不赶，还是说你愿意为了他们而得罪了我？”这话便带着一丝威胁的成份。

    掌柜的也是为难，犹豫了起来。

    大厅里一片安静，大家都等着看热闹，这时一个突兀的声音响了起来，“小二，点菜。”

    乔玉灵眸中带着一丝玩味儿叫了一声，那表情仿佛不知道发生了什么一般，她只是赤吃饭的。

    小二立刻跑了过去，然后笑着冲乔玉灵与南宫辰维问道：“您二位吃点什么？”

    乔玉灵手上拿着香楼特别制作的菜单，抬头有些为难的说：“你们这里的菜太贵了，有没有便宜点的？”

    “有，您若是只想吃饱，可以来两碗面，本点的面还是很不错的。”那小二很是尽职的介绍着。

    整个大厅里所有人的眸光都看向了乔玉灵与南宫辰维，赵文月与柳如梦的眼里能喷出火来。

    在众的瞩目下，乔玉灵很是淡定的点头，一脸感激的看着小二道：“那行，就给我们来两碗面人，不要鸡蛋，加鸡蛋太贵。”

    “好，您二位稍等。”小二笑着回应，然后立刻就转身去了后厨的方向。

    乔玉灵点完之后，还颤抖着手，从自己的怀里摸呀摸呀，最后摸出来一个荷包，然后当着众的面将荷包打开，里面掉出来一个手帕包裹着的东西。

    于是乔玉灵就当着众人的面，很好的诠释了一下，一个穷人是怎么装钱的，一层又一层的打开之后，里面是一点点碎银子。

    看到银子，她露出一副特别开心的样子，然后抬头看向南宫辰维，“我们还有五两银子，一会吃完饭，我想去听戏。”

    “恩。”南宫辰维强忍着笑意宠溺的看着她，陪她演着。

    可是……就算南宫辰维配合其他人也不配合呀，在这里吃饭的谁身上少过银子，并且香楼很多菜都在五两银子以上，一碗面都在三两银子，五两银子想要吃两碗面，然后还想去听戏，这是在开玩笑吗？

    人群中有人忍不住，讥笑出声，有第一个笑，便有第二个笑，很快香楼一楼的大厅里笑声一片，全都看着乔玉灵与南宫辰维。