    躺在床上呼呼的喘着气，伊莎贝拉一脸满足的趴在徐平安的身边，同样也是快速的呼吸着，虽然不知道徐平安为什么会如此的兴奋，伊莎贝拉还是温柔的配合着。

    “什么事情让你这么高兴”伊莎贝拉询问了一句。

    “刺杀你的幕后幕后黑手被处理了”徐平安直接说了一句。

    伊莎贝拉楞了一下，身体里立刻就来了力气，直接按着徐平安就直起身体了“是谁，他为什么要买凶杀我”。

    “密特朗，他最要的目的不是杀你，而是杀我，你在夏威夷出事，我肯定是要去夏威夷的，最快的速度就是包机出发”

    “一艘带着导弹的潜艇在航行上等着我，只不过他找的人不够仔细，潜艇内部爆炸沉入了海底”

    “抱歉，是我连累了你”徐平安看着伊莎贝拉的眼睛说道。

    听徐平安说完，伊莎贝拉慢慢的又趴下来了“你打算怎么处置他”。

    “送他去找上帝忏悔，同时也将整个杀死集团送过去，他们这些人双手沾满血腥，必须受到惩罚”

    “我要让所有人都知道，对你们下手，就要承受彻底覆灭的代价”徐平安很是平静的说道。

    伊莎贝拉没有说话，只是仅仅的抱了一下徐平安，心地善良不代表软弱可欺，伊莎贝拉很理解徐平安为什么要这么做。

    只有狠下心来这么做，才能震慑那些不安分的人，因此，不说话劝阻徐平安，算是默许了。

    三天后，拉斯维加斯，七大杀手集团的高级联络人齐聚埃及大酒店，偌大的会议室内，盖文跟这些人讨价还价争论者。

    二十多分钟后，工作人员拎着冰桶进来，打开红酒，给众人都倒上然后离开了，刚刚为了抢夺订单争得面红耳赤的，必须缓缓了。

    杀手集团日子也难，也很需要订单，尤其是利润丰厚的订单，必须拿出全部精力来争夺才行。

    这年头，啥生意都不好做，难啊。

    黑玫瑰杀手集团高级代表罗琳，喝了一口红酒看着盖文“盖文，能说一下上帝之手公司什么地方得罪了你们吗”。

    “当然可以”盖文毫不在意的说了一句。

    其他人都集中注意力了，上帝之手公司实力很强的，一家公司实力可以单挑他们三家公司，不过，这一次七家公司一起出生，对方毫无还手之力。

    “伊莎贝拉公主遇刺就是他们干的”盖文直接说出原因了。

    很多人都一副恍然大悟的表情，其他事情不需要多说了，仅此一条就注定天启集团不会放过他们。

    上帝之手公司，真是太自大了。

    再一个，盖文提供的资料太全面了，四级杀手资料，杀手背后的辅助人员资料，公司中高层资料，四大家族资料。

    外加三十亿欧元的费用，天启集团真是够大手笔的。

    而且，天启集团的情报机构让人恐惧，竟然可以将上帝之手公司的情报掌握的这么详细。

    “先生们，女士们，一周时间，我的boss已经没有耐心等下去了”盖文看着众人说了一句。

    “盖文，时间太短了，我们需要时间布置”保罗直接说了一句。

    “你不要告诉我你不知道我们给的是什么价钱，按照正常的价格只需要十二亿欧元就可以摆平”

    “我们给出了三十亿欧元，你们必须付出对得起这个价格的工作”盖文毫不客气的说道。

    众人撇撇嘴，努力干吧，人家给出了大价钱了，就必须让客户满意，不少人点了点头，喝光杯子里的红酒直接离开了。

    第二天，盖文直接坐飞机离开了拉斯维加斯，赶往天启岛。

    休息了一天，第二天跟徐平安一起在海边喝茶，一杯茶水下肚徐平安就说话了“事情告一段落了，你下一步有什么打算”。

    “没什么打算，返回索马里，那个基地就是我的家，我发现我已经爱上那个地方了，换个地方过平静日子不适合我”

    “这一次你多拨一点款，基地必须配备上对付单人飞行器的力量”盖文直接说道。

    徐平安长叹了一声说道“这一点你不需要担心，目前俄国的高射机枪对付单人飞行器效果很不错，我给你陪伴三千架，每一架陪伴三十个基数弹药”

    “其他防空手段直接加强百分之五十，武装直升机给你配上十架，战机配备五架”

    “满意吗”。

    盖文听完直接笑了“满意，非常满意，这一次重新修建的基地有了地下三层建筑，安全性大幅度提高，没什么好担心的了”。

    徐平安笑了笑端起了茶杯“我们不找事也不怕事，事情找到了我们头上，就彻底解决它，不留任何后患”。

    “同意”盖文说完也端起自己的茶杯，跟徐平安的茶杯一碰，两人直接干了。

    徐平安拿起茶壶给两人的茶杯满上“这一次在天启岛好好放松一下几天再离开吧”。

    “不了，后天我就离开，这边平静日子让我很不自在”盖文直接说了一句，徐平安笑了笑，不在劝说了。

    两天后，七大杀手集团针对上帝之手公司的围剿就展开了，都是同行，少一个上帝之手就会少一个强劲的竞争对手，同时还多出不少订单。

    为了今后的好日子，都拿出自己的实力了，战火直接遍布整个美洲，多国都出现了人员失踪或者被枪杀的事件。

    十二天后，盖文提供名单上的人全部终结，盖文通过转账结清了尾款，干脆利落，让七大杀手集团非常的满意。

    同时，内部也下达了禁令，徐平安以及其亲人的单子不接，谁敢接这种单子直接灭了他全家。

    伊莎贝拉已经恢复的差不多了，打算带孩子返回丹麦，这几天徐平安陪着母子二人让孩子很是高兴，每天玩的精疲力尽的。

    晚上按时睡觉，一觉到天亮，早起陪着徐平安一起跑步，很是活泼。

    几天后，徐平安亲自送伊莎贝拉母子回家，在丹麦待了两天，徐平安跟菲尔两人认真的谈了两次，话题内容是关于命运会的。

    命运会三大分部被徐平安给铲平了克罗托分部，其他分部会怎么想，需不需要斩草除根，彻底解决这个麻烦。

    菲尔则是阻止了徐平安这个想法，命运会三大分部已经是各自为政了，或许会合作，绝对不会联合在一起。

    如果让其他两大分部知道天启集团要灭了克罗托分部，说不定会暗地里提供帮助，由此可见三个分部之间的关系。

    克罗托分部被灭了之后，徐平安报了仇满意了，看不上克罗托分部的资产，其他组织可是很在意的。

    现在各国一些团体都在争夺克罗托分部的资产，闹得非常大，相互之间下死手的情况是频频发生。

    欧洲各国对这件事也是比较头疼，敢与出头争夺这些资产的人都不是普通人，跟各国政府都存在极深的纠缠，只能从中调和顺便也跟着吃一口肉。

    现在徐平安需要的是沉寂下去，这一次徐平安折腾的已经让很多大人物忌讳了，只是徐平安打着复仇的旗号才没有插手。

    如果徐平安再接着找事，大佬们不介意狠狠的整一下天启集团将徐平安关到笼子里，世界需要稳定，不能让你这么折腾。

    在丹麦待了两人，徐平安这才返回天启岛，三天后，全家返回天朝，这件事算是彻底划上了句号。

    外界，关于事情的真相也慢慢的留出来了，事情竟然这么巧，几件不相干的事情竟然连着发生，唯一的遗憾就是不知道是谁雇佣的杀手。

    米国肯定有所怀疑，毕竟密特朗现在已经消失，家人隐姓埋名也跟着消失，心里很清楚，对方这是斩草除根。

    可惜的是一切都没有证据证明这件事跟天启集团徐平安有关，不过，这一次事情闹得这么大，也必须消停一下了。

    卫东朔来到徐平安的家里跟徐平安在书房认真的谈了谈，一个多小时后，卫东朔带着一脸笑意离开了，今天的谈话进行的很是顺利。

    徐平安已经意识到必须要沉寂下来了，这让卫东朔是深深的松了一口气，自从卫东朔进入省一级班之后，获得的天启集团情报就更多了。

    心里对徐平安的感官有了翻天覆地的变化，难怪徐平安有胆子怼天怼地怼社会，一切都源于天启集团的强大。

    资料上说的很清楚，天启集团不光是国际上清洁能源行业的巨头，在不少行业也是跺一脚行业震三震的巨头。

    影响已经深入到全球很多国家人民日常生活当中了，难以分割出来，各国政府在对待天启集团这件事上，必须要慎重，在慎重才行。

    时间慢慢的过去，国际上各种八卦消息成为了主流，恢复了以往的平静，媒体们很自觉的集体屏蔽天启集团的新闻。

    这一天，为为公司发布新闻发布会，宣布第二代5G设备发布，彻底解决第一代5G耗电量的问题。

    同时举行跟三大运营商的签约仪式，三大运营商纷纷表态，会在五个月内完成5G全国覆盖，资费会普遍下调。

    消息传出后，国人是很满意这个消息，唯一不高兴的就是电老虎部门了。

    国内5G之所以进展慢，就是因为电费的缘故，原来三大运营商赚的钱百分之六十八都需要交给电老虎，这让三大运营商非常的蛋疼。

    现在为为公司采用天启能源集团的微电网系统彻底解决了这个问题，三大运营商高兴坏了，解决了电费问题，其他一切都不是问题，可以快速的施工安装。

    不光是三大运营商电费少交的问题，为为集团也改变了用电模式，采用天启集团的微电网，从此告别电网用电，甚至每个月还可以售电赚个几万块。

    没办法，这是国家的大战略，电老虎部门已经连续几年一个新员工都没有增加了，只有退休的，没有增加的，人员内部调动。

    虽然收入减少了，可人员费用也减少了很多，维持着平衡没有出现亏损。

    企事业单位以及相关机构还是采用电网的电，不少企业已经开始使用微电网自给自足了，生产成本是急剧下降。

    产品在国际上的竞争力开始进一步提升，这一点，是国家希望看到的。

    还有很多经济发达的农场，家家户户都采用的太阳能跟风能供电，这种普及率在进一步提升。

    电费价格虽然没有变，可很多人都已经不再使用电网的供电了，甚至有些地方供热也不使用热力公司供热了，全部采用电能。

    天朝，在以自己的方式缓慢进行着升级，一次彻彻底底的能源升级，预计还需要几年的时间才能完成。

    冬去春来

    天启集团很低调，任何消息没有，年后也没有召开，一切都非常的平静。

    可国际上不平静了，机械坐骑开始上市了，十大汽车集团都推出自有品牌机械坐骑，酷炫的造型，让人看一眼就被吸引住了。

    价格从六万欧元到五十万欧元不等，人们可以根据自己的经济实力自由选择，同时，各种装饰用品也开始登陆全球市场，一个巨大的产业链开始展现出来。

    从上市开始，就迎来爆发期，各大公司的销量是节节攀升，利润丰厚，各种促销手段是五花八门。

    单人飞行，机械坐骑，清洁能源，智能系统，埃米级芯片，引力通讯等等，这些黑科技开始改变人们的生活，全球进入一个崭新的时代。

    