    “初萌一会儿就上来，”韩牧云说：“我跟她一起过来的，我本来是送到她家里去的，但她要到南都国际来，我们就一起过来了。”

    南冬城的脸色越发难看了，他现在才知道，韩牧云居然还到过卫初萌的家里！

    他这个正牌丈夫都没有到过自己媳妇儿的家里，韩牧云凭什么？

    厉传奇正色说：“韩总，你这样做就不对了，我们夫人的饮食自然有南总照顾，你这样不是让南总难堪吗？”

    韩牧云笑道：“厉特助，你就别一口一个夫人了，南总都同意了跟我公平竞争，我们各凭本事，谁能赢得初萌的芳心，谁就是胜者。”

    “还赢什么啊？夫人已经是南总的妻子了。”

    “对了，”厉传奇这话把韩牧云给提醒了，他看向南冬城说：“南总不是说你们的结婚证在办公室吗？那现在给我看一看吧，只要看到你们的结婚证，我就死心了。”

    这一来，厉传奇也无言以对了，他和南冬城都知道，结婚证是绝不可能亮出来的。

    韩牧云一旦知道南冬城不是南凌川，而是一个叫陆少枫的人，一定会引发南都国际大地震！

    个人的感情再重要，也不能影响了公司，公司一旦出问题，影响到的就是千家万户！

    韩牧云见两个人都不动，他说：“怎么了？没有吗？”

    南冬城说：“我媳妇儿说她结婚证上的照片太丑了，不愿意给外人看。”

    “你现在悄悄给我看一眼，初萌不知道，我也不会告诉任何人。”

    厉传奇接过话说：“南总和夫人的感情那么好，他当然唯夫人是从，没有得到夫人的允许，他不可能把结婚证给第三个人看。”

    “厉特助看过吗？”

    “我看也是得到了夫人允许的。”

    “既然你都可以看，我当然也可以看。”

    “只要夫人答应，你可以看。”

    韩牧云笑着摇头：“不管你们怎么说，我也不相信南总和初萌结婚了，原因有两点，第一，你们始终不肯亮出结婚证。第二，如果你们真的领了证，南总爱初萌，初萌也爱南总，那你们为什么不举行婚礼？只要不举行婚礼，就没人相信你们结婚了，初萌就是单身，我就有权利追求她。”

    南冬城和厉传奇都没有办法了，是啊，结婚证是绝对不可能交给韩牧云看的，卫初心又不肯举行婚礼，这确实是一个很大的麻烦。

    南冬城直接岔开话题，说：“韩总过来应该不是为了跟我讨论这些私人问题吧？”

    “当然不是，我们约好了谈公事的。”

    他放下保温桶，打开电脑包，把电脑拿出来说：“我对娱乐城饮食这一块的新构思是这样的……”

    都是见过世面的人，谈公事的时候不会掺杂私人问题，所以感情方面的矛盾没有影响谈生意，三个人的注意力很快集中到关于建造娱乐城的事情上去了。

    卫初心提着菜进来，看见三个人正在争执什么，谁都没有注意她，她便径直进厨房去了。

    她把饭菜弄好的时候，韩牧云进来了，问：“初萌，有我的饭吗？”

    “没有。”卫初心干脆地回答。

    她确实没有计划韩牧云的饭，因为她觉得南冬城不会愿意留韩牧云吃饭。

    “没关系。”韩牧云出去了。

    卫初心以为他离开了，也没有叫他。

    她把饭菜端进会客室，厉传奇扶着南冬城进来，三个人坐下正准备吃饭，韩牧云提着保温桶进来了。

    “初萌，”他把保温桶放在她面前说：“你的午餐在这里。”

    “我有饭。”卫初心拿起筷子。

    “这是妈专门给你炖的，”韩牧云揭开保温桶的盖子，说：“真正的乳鸽，大补，美容养颜。”

    南冬城闻到了扑鼻的香味，暗想，难怪韩牧云对饮食那么痴迷，他母亲就做得一手好菜啊！

    他羡慕韩牧云有个好母亲，这个助攻实在太厉害了。

    他想看看卫初心怎么处理这事，不动声色拿起筷子摸索着挑菜吃。

    卫初心不理韩牧云，低头就要吃饭。

    韩牧云突然伸手拿走了她的饭碗，同时把保温桶推过来说：“我们换着吃。”

    卫初心伸手要抢，他已经飞快地扒了一口饭在嘴里，说：“我吃过了。”

    卫初心的脸都气红了，说：“你不吃你的，抢我的饭干什么？”

    韩牧云理直气壮地说：“这就是你的呀！炖鸽子的汤只有你们女人吃了好，我们男人吃浪费了，所以这个饭就是你给我煮的。快吃吧，一会儿凉了就不好吃了。”

    卫初心生气地推开保温桶说：“我不吃这个！”

    “你真不吃？”

    南冬城发话：“媳妇儿不喜欢吃炖鸽子，那你吃我这碗饭。”

    他把自己的饭碗推过来。

    韩牧云说：“你都吃过了，还给初萌吃？”

    南冬城事实上只吃了一口菜，还没有吃饭，却故意说：“夫妻之间，吃对方的饭不是很正常？”

    韩牧云看向卫初心，想知道她是不是真的会吃南冬城吃过的饭。

    卫初心的脸涨得通红，她是曾经的豪门千金，从来不吃别人碗里的饭，不管南冬城有没有吃，她都不可能接他的碗。

    她站起来说：“我出去吃。”

    她的表现，让南冬城失望，却让韩牧云很高兴。

    “你真的不喝鸽子汤？”韩牧云说：“那我给妈打电话，喊她自己来端回去。我只负责送来，可不负责拿回去。”

    卫初心见他拿出手机给韩母打电话，想着韩母必定又会打过来劝她，转念说：“行了！我吃！”

    她端着保温桶到厨房去了。

    韩牧云开心地笑起来。

    南冬城的心里不是滋味，厉传奇把他的碗端回来，给他挑了菜说：“南总快吃吧。”

    菜还是这些菜，南冬城却食而无味，一点食欲都没有了。

    卫初心把鸽子汤提到厨房，本来想赌气倒掉，可闻着这香味，她遗憾地想，这么好的汤，如果能给妹妹喝多好啊。

    初初身体太弱，就是需要好好补补，但她没有炖过鸽子，怕炖出来不好喝，那就浪费了。

