
理智告诉费姝,  他现在在做的事情是不对的。

发痒的牙摩挲着自己的皮肤，费姝咬着自己的手背,  想把那种奇怪的感觉克制下去。

微钝的触感划在细腻的皮肤上，慢慢有微红的痕迹渗出来。

贺梁捏住费姝的手腕，把人束在自己身前。

鼻尖有醇厚的香气，费姝是不喜欢喝酒的，但现在他却不由自主地朝着贺梁的颈间靠。

那里的味道最好闻。

贺梁拧着眉头，倒不是因为费姝的行为,  只是傍晚打斗后留下的伤口有些隐隐作痛，但他一直没有阻止费姝的动作。

饿急了的小吸血鬼已经扒在贺梁肩膀上不下去了，本能一般，两颗小尖牙开始去磨蹭自己的食物。

圆润小巧的鼻子动了动，确定了要下口的位置。

但磨蹭了半天,  一直没有食物出来，牙尖反而有些发麻。

饥饿让他眼前都有些发晕。

咬人的反而先委屈了，也没有太大太聒噪的动静。

不太清醒的小吸血鬼只是内敛地抿着嘴巴,  眼睛红红的，也不哭不嚎，只是安安静静地盯着贺梁，眼神有点涣散，蓬松的头发也翘着。

贺梁挑眉,  哭笑不得,  这倒像是他错了。

他视线落在费姝精致的脸侧,  记住了斗篷下的每一个细节：“你叫什么名字。”

费姝现在不太能反应过来贺梁在问什么。

他又试了试，委屈地发现还是不可以，只能勉强集中了注意力去听贺梁的问题。

名字和游戏id是什么？

费姝慢慢眨了眨眼。

吸血鬼咬人时因为牙齿特殊，其实没什么痛感。

为了麻痹猎物,  被血族吸血的人不会有太大的痛苦。

甚至有人爱上了被吸血鬼进食的感觉，会主动跟随吸血鬼成为血仆。

更何况在咬贺梁的是费姝。

男人只觉得被小口啃着和试探着磨的地方有些发痒，蔷薇色的嘴巴胡乱地挤在柔韧的皮肤上，微肉的唇肉被小吸血鬼自己挤着，带着一点凉意。

贺梁摩挲下费姝的后颈，给小吸血鬼放猫爬架，但没有轻易给他：“说了就给你吃。”

过了好一会儿才有细弱的声音，带着点鼻音：“……费姝，叫费姝。”

贺梁眉眼微怔，含着这个熟悉的名字念了两次。

在费姝说完的下一刻嘴巴里就成功尝到了清甜的味道，醇厚的血液味道让他脑袋更晕了，但吸食的动作没停。

血液一直从身体里流失，力量不停流失的感觉让贺梁皱眉。

但并不难受。

贺梁纵容地摸了下小血族因为吞咽微动的喉结还有细腻的脖颈肉，带着安抚的意味：“别着急。”

费姝两只无处安放的手被贺梁放在自己胸-前。

察觉到那点无意识的小动作，贺梁低笑了声，倒是没拿开：“小色鬼。”

费姝胃浅，很快就饱了，进食的速度也慢了下来，更像含着什么喜欢的果汁糖果慢慢抿，就算不饿了也舍不得。

贺梁伸手探了下，底下平坦柔软肚皮已经有点了弧度，餍足的小吸血鬼就差惬意地发出呼噜声了。

贺梁没咬费姝，只是抓着那只细白的手轻易弄了一滴血出来，甚至费姝自己都没有察觉到。

结成契约需要双方交换血液。

两人的手腕上渐渐有颜色浅淡的红线开始连接。

贺梁静静等了一会儿，在男人冷凝的视线中，那节绳子却突兀地断了——

契约失败了。

费姝潜意识抗拒跟人结成契约。

贺梁沉默地看着那节细白的手腕——上面有三条中间崩断的初始红线。

贺梁记性很好，有一根是他亲手斩断的。

颈窝里毛茸茸的脑袋移动间还蹭着贺梁的侧脸，年幼的吸血鬼稚嫩地轻轻叼着嘴巴边上的食物，这次却品出了一点微苦的味道，有些不安地动了下。

贺梁垂着眼眸，僵硬的身体慢慢放松。

有力的手把想要后退一些的脑袋摁了回去，维持着亲昵的距离和姿势道：“没关系，别怕。”

伊恩在一间偏僻的空房找到了自己夜不归宿的小主人。

如果不是他以往万一提前用了一些手段，估计也很难短时间内在偌大的庄园找到费姝。

第一次吸食大量血液的费姝现在还在昏睡，一小团缩在床中央，柔软的毯子中间拱出了一个弧度。

淡金色的头发散在洁白的枕头上像是开出的一朵金色玫瑰，蓝色的眼睛被单薄的眼皮盖着，睫毛还有些湿，一簇簇地挂着泪水。

伊恩弯腰，小主人身上有那个强盗的难闻的味道。

但他并不会因此对小少爷产生什么恶感，一切都是那只伊甸园毒蛇的错。

不过小主人需要做一个清理，把那些难闻的味道都清理干净。

原本寂静的庄园此时有些过于吵闹，因为禁地被人闯入了。

也许跟掳走小少爷那只盗贼有关。

伊恩此时无心那些事，他之后只需要守护好好自己的小主人。

伊恩慢慢俯下身，想抱起费姝先离开这里。

那只盗贼随时可能会回来。

像是去捞湖底的月亮一样怜惜。

严密又谨慎的动作，仿佛在掌心捧着的是一汪随时会漏下去的清澈水液。

费姝迷迷糊糊的还睁不开眼睛，失重感让他不舒服，隔着一层梦境般也惊惶。

匀称的手臂下意识抬起，软绵地挂在伊恩的脖子上：“……嗯？”

要起床了吗？

细小零碎的语气词和鼻音，仿佛每个日常的早上。

年轻柔软的小妻子就窝在他身边，被叫起来的时候会哼哼唧唧地赖床，所以稳重的丈夫会宠爱地让他多睡一会儿，或者直接抱着娇气的家伙给他清理。

偶尔会换一种方式“惩罚”赖床的撒娇精。

伊恩没有接下来的动作，担心最小的力道都会让依附在他身上的细弱藤蔓掉下去。

周围又有那种香气了，费姝单薄的眼皮动了动，漏出一点湛蓝的颜色，但仿佛蒙着一层雾气。

只有结成契约后，双方的血液才能达到最高的使用效率。

贺梁的确给费姝喂足了血液，但吸收利用的效率太过低下，费姝被血液的香味勾着又觉得饿了。

伊恩看了出来，虽然费姝已经睁开了眼睛，但仍然处于不太清醒的状态，只是本能地循着食物的香味睁眼，也许都不大能认得他。

因为清醒的小主人非常羞涩，虽然依赖着，还是谨慎地保持着令人不安的距离感。

不会像现在这样，黏糊糊的一团主动凑过来，没彻底长成的奶牙循着香味就开始嘬带着香气的食物。

伊恩其实可以收敛自己的气息。

但他最后没有。

“少爷知道我是谁吗？”

食物就在嘴边但是一直吃不到，费姝仰着脖子有点累了，也不管别人是什么想法，开始任性地往床上倒。

又被搂着腰和脖子，没让滑下去。

费姝吃也吃不了，睡也睡不得，鼻头红红的已经想咬人了，偏偏绿眼睛的高大男人还在玩“猜猜我是谁”的游戏。

“只要说名字就可以吃东西了，”伊恩爱怜地理了理费姝粘黏在脸侧的头发，“饿了吗？”

费姝意识都快模糊了，零星捕捉到耳边的话，嘴巴动了动，下一秒自己都想不起来自己说了什么。

“呜。”费姝突然短促地叫了一声，搂着他的人力道重得像是要把他直接揉到自己的骨头里。

“不是。”碧绿的眼眸快化作溺人的深潭。

“……伊恩。”费姝跟着脑袋里的声音说。

下一秒，即将酝酿的风暴就这么散了。

“小少爷好聪明。”

食物突然变得很好下口，几乎快主动跑到费姝嘴里了。

伊恩稍微直起身体，费姝闻着味道又追了过去，小动静又是委屈又是惊讶。

说好是奖励的。

伊恩放缓呼吸，微微闭了眼，下颌线绷着，没有多看那张粉白的脸：“只是换一个方便一点的姿势。”

他搂着猫似的小少爷抬眼，就看见了突兀出现在房间中的男人。

眉目冷沉，像是索命的罗刹，手上握着的武器泛着冷光。

渗着冷意的目光直直放在他身上，准确来说是他跟小少爷接触的地方。

伊恩佁然不动，等费姝咽完这一口才慢慢把人放回被窝抽身站起来。

贺梁刚刚收拾完暗道里留下的痕迹回来。

他不得不暂时留下费姝离开，如果不处理里面的痕迹，那个公爵很可能顺着查到他们。

但外面里面都有贼。

不同于傍晚的试探，现在这个男人真的想杀了他。

下午跟贺梁交过手伊恩很清楚，作为人类，这家伙强大得不正常。

最后贺梁的目光从伊恩还留有伤痕的脖颈处离开，慢慢收了武器。

这家伙很可能已经跟费姝结契了，杀死血仆同样会对吸血鬼造成伤害，尤其是本来就虚弱的血族。

贺梁无法承担这种风险。

费姝第二天醒过来的时候就察觉到了不对。

他被人抱着，刚刚才男人的怀里钻出来。

费姝顶着一头有些凌乱的浅金软发，怔怔地看着眼前的很眼熟的……胸肌。

是贺梁。

费姝看了一眼，慢慢闭上眼睛。

1938滴滴响了两声：【不是在做梦。】

费姝又呆呆地睁开眼，反应了一会儿，耳根突然红成了一片，从床上坐起来。

贺梁穿得很不男德。

大概是衣服上的扣子有些硌人，原本还算整齐的衣服在晚上被拱得乱七八糟的，贺梁干脆就不扣了。

贺梁态度非常自然地坐起来，只上半身赤-裸着，摁了摁眉心下床，朝费姝伸手：“要抱你起来吗？”

因为突然的冲击，费姝已经差不多成了小结巴了：“你，你怎么在这里的。”

他想了半天，记忆一直停留在黑暗的暗道中。

好像……最后看见的就是贺梁，贺梁把他捡回来了？

贺梁表情很自然：“原本是不在的。”

吸血鬼的体温偏低，血族天生就这样，已经习惯了这种低体温。

但费姝不一样，他原本是人类，手脚冰冷会让他很难受。

恰好贺梁坐在床头给费姝守夜，他体温偏高，像个小火炉一样，隔着一段距离都能感受到的热度。

然后贺梁就发现，本来睡得很老实的小斗篷开始往他身边靠。

贺梁不是什么正人君子，很主动地忘记了还能使用道具升高室内温度这件事。

作者有话要说：　　有点事情要处理，今天先这样啦

可能有的小伙伴已经看见评论区的风波了，我心里清楚自己没抄，现在对方作者的盘看不见我在等，大家也冷静一点，肯定会回应的！

感谢在2021-10-23  23:59:11~2021-10-24  22:32:12期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出火箭炮的小天使：千海葬月  1个；

感谢投出手榴弹的小天使：千海葬月、  1个；

感谢投出地雷的小天使：狗蛋蛋、36010741、筋肉少女天酱、19352567、随便  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：凛凛  80瓶；ngc2237  56瓶；平平无奇的多人运动小  50瓶；  45瓶；糖糖小甜甜、橙子  40瓶；【空白】  30瓶；来一碗粥粥南  28瓶；夜莲  25瓶；初型ea、草莓派、陌大莘、闲、36885714、陌永歌、暮归  20瓶；语文难道不比数学简单  19瓶；47400426、27734759  15瓶；某某某  13瓶；云墨、11、王杰希o_o、卿陌、端水大师、夏目酒酒、糖多多、甜品玩家、亲耐滴猪大人、踏踏猫猫、繁花似锦，佳期如梦、李杜千秋万代、稚言、加糖加醋排骨精、zz、嗞哇、仙女都随风、一只小蘑菇、.。。、霖熙熙期欲雨、也無風雨、嗑瓜子的人、c-6n、lyy  10瓶；你吵到我的眼睛了、近水楼台  8瓶；九九  6瓶；陌、咸饭团子、啊雅ay、关我屁事  5瓶；时右与温温、阴阳怪气人  4瓶；55378729、也许  3瓶；1111+11、淡墨、懒虫、来一碗饺子  2瓶；喵喵叫、初娤娤娤duang、46000577、紫莫语、奥利奥利奥、空空空空空空空耳。、薛洋、44904053、刀削面子、南栀倾寒、49882308、韵兮、倾倾一城小姐、雨天、时代cover团粉随正主、一、酸酸甜甜咸鱼王、楼兰月瑾、奂  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186536"  chapterid="70274565"  chaptername="120、多人游戏">加入书签</a>
</div>
