    儒教圣地内。

    教主从山海界回来，便立即来到二十七书山。

    但在二十七书山中，他并没有看到封圣的身影，心中便有些诧异起来。

    这时他回到儒城，唤来大义主道：“封圣何在？”

    “封圣不在二十七书山？”大义主有些意外道，“数日前，封圣来过我大义宫，见教主不在便前往仁山读书。”

    “我已去过二十七书山。”

    教主摇摇头道。

    “难道封圣离开了圣地？”大义主有些诧异道。

    现在封青岩隐去行踪，倘若他们没有暗中盯着，根本就不知道封圣去了何处。

    “或许吧。”

    教主道。

    “不知教主找封圣何事？”大义主问，“需要寻封圣吗？封圣应该在鲁国内，或许在儒城散心。”

    “无事。”

    教主摆摆手道。

    毕竟封圣诞生出第二个哲位，不过是道贺而已。

    一阵后大义主便离开，并让人去儒城看看，看有没有寻到封回。现在封青岩化名为封回……

    不久后教主亦离开圣地，孤身一人来到圣天中。

    圣天并没有变化。

    而封青岩诞生出第二个哲位，倒是让他多了几分信心，或许真可等到封圣成圣……

    当他从圣天回来，正要进入圣地时。

    一只青鸟传他飞来。

    这时他接过青鸟的传书，见到是封圣的书信，便有些诧异起来，道：“封圣的传书？”

    他打开一看，脸色猛然一变。

    “第二禁忌出世了？”

    教主有些不敢相信。

    为何第二“禁忌”出世了，他没有半点感应，更没有半点消息？难道三坟山和太卜兰台，皆没有推演到？

    这怎么可能？

    而且亦没有天地异象出现，不像是“禁忌”出世。

    但是封圣的传书，他便不得不认真对待，毕竟封圣诞生出第二个哲位，身份和地位都已经变得不一样。

    倘若真是第二“禁忌”出世呢？

    此时他立即回到圣地，来到三坟山上，道：“传我之命，立即推演第二禁忌，是否出世了。”

    “第二禁忌出世了？”

    三坟山的山主、大博士等人，闻言皆是愕然起来。

    这怎么可能？

    这段时间来，他们一直在推演天下，并没有推演到有第二“禁忌”出世。倒是推演到，第一“禁忌”被青铜棺镇压了……

    不错，在血后被青铜棺镇压后，三坟山和太卜兰台都推演到了。

    当然，这个结果，并不需要三坟山和太卜兰台来推演，当时便已经传遍天下。

    但亦说明三坟山和太卜兰台推演的可怕。

    “教主，有第二禁忌出世？这应该不可能吧？这段时间来，吾等推演的卦象十分平静，并不像是有第二禁忌出世……”

    有博士带着些诧异道。

    “倘若真有第二禁忌出世，必生天下异象，犹如血染天空……”

    “即使真有禁忌出世，吾等亦不需再畏惧，白衣君可凭青铜棺镇压一切……”

    三坟山上，众人纷纷说道。

    即使真有“禁忌”出世，他们亦没有丝毫的畏惧，似乎“禁忌”已经不再可怕般。现在有青铜棺可顷刻间镇压“禁忌”，“禁忌”的确变得不再可怕了……

    这便是众人能够毫无压力讨论的缘故。

    “其实有第二禁忌出世，亦不一定。第一禁忌出世，立时扰乱天地，亦扰乱了天机，或许第二禁忌正是趁此机会出世，并藏匿起来了。”有博士认真分析道，觉得第二禁忌出世，是有可能的。

    只是可能性很小而已。

    “禁忌出世需要藏匿？这简直是天大的笑话。”

    有人愕然道。

    “禁忌”是何等恐怖的存在？连圣人亦不惧，何须畏惧没有圣人的天下？

    此时有不少人皆如此认为，一时之间没有反应过来。

    毕竟“禁忌”的恐怖深入人心，甚至深入灵魂，它在众人的灵魂深处，留下巨大的阴影……

    “青铜棺。”

    有人淡淡道。

    “呃……”

    那人愣了一下，才猛然反应过来。

    “禁忌”畏惧青铜棺，似乎并不奇怪，不畏惧才奇怪……

    在众人议论之时，三大坟主立即组织，再次推演起来。但是，推演出来的画面，却是天地一片平静，并没有什么异常发生，不像是“禁忌”出世的样子。

    亦不可能是“禁忌”出世的样子。

    “禁忌”出世何时如此平静了？

    又何时如此小心翼翼了？

    这时便连教主见到推演的画面，亦有些诧异起来，难道是封圣搞错了？

    这倒是有可能。

    但是，封圣在刚刚诞生出第二个哲位时，便专门给他一封传书，说“禁忌”出世了。

    倘若封圣没有八九成的把握，会贸然给他传书吗？

    “教主，并没有第二禁忌出世。”

    不久后，三大坟主认真道，并分析了推演出来的画面。

    “没有发现异常？”

    教主皱着眉头问。

    “虽然画面有些小波澜，但不算是异常，这是正常现象。”一名老者坟主道，“倘若真有第二禁忌出世，绝不可能是小波澜，即使它有意隐藏，在我三坟山面前，亦如挑灯夜行般。”

    教主盯着画面沉吟片刻，道：“再次推演。”

    “教主？”

    三大坟主愣了一下。

    “再次推演，有必要吗？”一名坟主有些意外，亦有些想不明白，道：“教主，可是听到什么消息？”

    教主点点头，道：“推演三次，若三次后依然没有消息，便不用再管。”

    三大坟主闻言，只好继续推演起来。

    不久后，后两次推演的结果便出来了，推演出来的画面，依然平静，偶有小波澜……

    教主没有多说什么。

    这时他回到儒城，来到后花园眺望着云海，难道真是封圣搞错了？接着，他就青鸟传书，把三坟山推演的结果告诉封青岩。虽然他不知封青岩在何处，但是封青岩的青鸟，却可把教主的书信带回给封青岩……

    而在此时。

    封青岩正在前往青山境的路上。

    青铜棺所化的黑陶花盆，无法装进画中世界，他只好带着黑陶花盆上路。

    这时他的青鸟飞回，带来教主的书信。

    “三坟山没有推演出第二禁忌出世？”封青岩打开书信一看，眉头便皱起来。虽然他早便已经知道，三坟山或许推演不出第二禁忌在何处出世，但是必定能够推演出已经出世了。

    但是他没有想到，三坟山竟然推演不到。

    这是为何？

    ……

