    “畜生！”夜千泽大吼一声，单手提剑，手起刀落，眼前的狮虎兽一下子被劈成了两半，从正中间被劈开。

    “把这个吃了。”白冰漓迅速的来到了夜千泽的身边，直接塞了一颗药石水炼成的丹药到夜千泽的嘴里。

    五个人这一次的战况比之前要惨烈的多，每一个人的身上都满是一道一道的血痕，全身都变成了血红色，血肉外翻，甚至是血管都被撕扯了出来。

    一直到最后，最后一剑挥出去的时候，这一次的身体则是彻底的透支，魔兽被杀光的那一刻，所有人一瞬间放松之后，全身的骨头好像都变成了软的，倒在了地上，不能再动一丝一毫。

    好像连说话的力气都没有了。

    “哈哈哈，怎么样？被魔兽包围的感觉不错吧，不过你们也是真的够强悍的啊，现在这个样子竟然都没有死掉，看来你们是注定要死在我的手里了啊。”一阵邪恶又癫狂的声音从不远处传了过来。

    “呵。”白冰漓冷笑一声，“看来让你一直活到了现在是我们的失误啊，早知道的话、不管是客栈里还是擂台上，早就让你死掉就好了。”

    “你给我住嘴！”紫可大吼一声，这两件事情绝对就是她的痛处，她认为自己这一辈子从来都没有那么狼狈丢人过，“你还敢说，白冰漓，我真是看不得你这一张脸，看看你现在，像一只即将要死的案板上的鱼一样，还不是任我宰割！”

    “个人赛冠军又怎么样？炼丹大赛的冠军又怎么样，现在还不是栽在我的手里！连我放在这里的引兽粉都分辨不出，白冰漓你又有什么能力能够站在最高的擂台上！你知不知道，我恨不得现在将你拨皮抽筋！”

    紫可的面容极其的狰狞，但是她现在完全不知道，自己的这一副样子已经完完全全的落在了外面一直在观看着的众人的眼中。

    并且几道目光已经对着紫可迸发出了浓烈的杀意，来自云九渊，来自采雪、风玉、夜千树，甚至来自——云远山。

    云远山的一张脸已经沉到了极致，暗黑着散发出无声无息的威压，所有人现在才意识到，云大师已经生气了。

    “紫云国公主的手段还真是令在下佩服，紫晟，这件事情，你们紫云国最好给我一个解释。”云远山的说话声音已经带着紧紧的威压。

    话说北湘国的云远山大师，相比较北湘国的小辈而言可谓是无人不知无人不晓啊，云远山其实一直是以十分出众的天赋和十分奋进的修炼闻名，想当年年纪轻轻的便是三国争霸赛的冠军。

    那时候的北湘国还不像之前那般落寞。

    云远山成为冠军虽然在很多人的意料之外但是也是在情理之中，一时间名声大噪。

    也是因为这么多年有云远山在北湘国坐镇，即便是被别人嘲笑小弱鸡，但是其实也没有人真的敢在北湘国的地界做什么，毕竟这一位的实力可谓是十分的骇人。

    有无数的势力想要邀请这位大师前去坐镇，但是受了先皇的嘱托，云远山一直不曾离开北湘国，一直到最近，三国争霸赛开始，他才来到这里，是近几十年来第一次离开北湘国。

    所以对于他的实力，在场的不少人也是十分忌惮的，就连台上的几位也是不例外。

    而紫晟，则就是紫云国那一边带队的大师，也是紫宸太子的启蒙的师傅，话说曾经年轻的时候，还曾和云远山两个人相谈甚欢，彼此都是年轻时候的知己。

    许多年未见，再见的时候说话尽然也是成了对立面的关系，以至于让知道当年旧事的人一时间都不免感叹。

    紫晟看着大屏幕里面发生的事情，恨不得冲进去直接紫可那个臭傻子打死，之前都已经说了无数遍了，不要招惹白冰漓但是偏偏就要去招惹，还用了这么蠢的办法，简直就是丢人丢到了三国去了！

    “云大师且放心，待到他们从空间中出来的时候，到时候自然会给贵国一个交代。”紫晟沉着声音说道，看着昔日的好友，不知道为什么心中有一种不太舒服的感觉。

    “那最好。”云远山不咸不淡的应了一句，目光始终都没有离开大屏幕。

    其中的紫可一步一步的逼近了白冰漓，眼神中的恨意不知道从何处来的竟然是那么的深刻，好像是要把白冰漓剥皮抽筋一般。

    “我要看着你这一张脸被我一刀一刀的划花，我要看着你痛苦，一点一点的死在我的手中。白冰漓，我要你受尽折磨之后然后惨死过去。”紫可狰狞地说道。

    “药。”白冰漓的声音有一些虚弱，说道，“药……是不是圣馨给你的。”

    白冰漓这一副虚弱的样子简直就让紫可爽到了极点，脑子里已经被自己的想要折磨白冰漓的欲望给冲击到了顶点，所以听到白冰漓的话之后几乎是想都没想的就脱口而出。

    “是啊，你还不知道吧，你不知道圣馨公主有多恨你吧哈哈哈，你是没有看到圣馨公主在把药给我的时候那样子，那咬牙切齿的恨不得杀了你的样子，那知道了你即将就要死掉的样子哈哈哈！”

    “你应该庆幸啊白冰漓，你庆幸你是死在我的手里，如若不然的话圣馨可能会比我更有招数的折磨你，白冰漓，现在准备好迎接你痛不欲生的时刻吧哈哈哈！”

    紫可癫狂的笑着，手中的匕首逐渐的逼近了白冰漓的脸，她的瞳孔不断地放大，那是一种兴奋，一种即将要折磨人的兴奋，一种要得到心中快感的兴奋！

    “你好像是……高兴的太早了啊。”

    背后突然传过来一阵说话的声音，吓了紫可一跳，猛地转过了头，看到的却是一直眼睛紫溜溜的，浑身赤红、皮毛好看的发亮的小狐狸。

    此时的小狐狸用一种看着傻子的眼神看着紫可，满脸写着‘你是白痴吗’的表情。

    紫可惊讶于一只小狐狸竟然会说人话，难不成这一只小狐狸还是圣兽？

