    “第二件呢？”

    　　弗兰德和大师问道。

    　　“第二，我建议在沐白继承了星罗太子后，将史莱克搬到星罗帝国的谢罗山，那里很适合建立宗门或者学院，沐白已经说了，他如果成功了，就将那八百里谢罗山送给我们史莱克！”

    　　马红俊说道。

    　　“嗯？你怎么会想着将史莱克搬到星罗帝国去？你别忘了，你是天斗帝国人！”

    　　弗兰德为马红俊说的疑惑，也有点不悦。

    　　“老师，我没有这样的门户之见，不论天斗，还是星罗，在我看来，都是斗罗人，而且沐白如果成了继承人，去星罗更加有利于我们史莱克学院发展，而且他是史莱克学院出来的，学院也不用担心以后会成为帝国的附庸。”

    　　马红俊看弗兰德听自己解释的理由，脸色渐渐好转，又继续说道。

    　　“最重要的是，对于我们现在的魂力修炼法来说，星罗帝国的风土人情这些更贴近我们的修炼，所以这意味着啥，老师您应该明白吧？”

    　　“唉，听你说的这些理由，看来去星罗帝国更适合史莱克发展，但是说到底我们还是天斗帝国人啊，这个再让我想想，现在离沐白成为继承人还早着呢。”

    　　弗兰德非常心动，真的非常心动，不论是八百里谢罗山的地盘，还是其他每一项，可是他终究觉得自己是天斗帝国人。

    　　马红俊和唐三就没这样的顾虑了，他们灵魂是彻头彻尾的华夏人，这就好比辛弃疾，他从北地金国出生长大，可他是汉人，所以他从来都没有认为自己是金国人。

    　　后来更是回到宋土，在北上抗金中，立下了赫赫战功，成为了历史上有名的儒将。

    　　文能提笔安天下，武能马上定乾坤！

    　　说的就是辛弃疾这种历史上有名的儒将！

    　　马红俊和唐三就是这样的情况，他们虽然出生在天斗，但是他们的灵魂却来自华夏，所以对这里没有一点归属感，反而风土人情更接近前世古代华夏的星罗，更加的让他们有归属感，甚至这种归属感，唐三比马红俊还要强，毕竟他本来就是古代人。

    　　大师和弗兰德的顾虑一样，尤其是大师本来就出生蓝电霸王龙宗，这个宗门一直支持的都是天斗帝国，他们也一直都是天斗人。

    　　“好了，先不说学院搬迁的事，你继续说第三件事吧。”

    　　弗兰德看着气氛突然有些沉闷，迅速开启了转移话题大法。

    　　对于弗兰德转移话题，马红俊并没有说什么，就算弗兰德以后不去，他也会跟着戴沐白去星罗，他相信唐三也一定会去。

    　　按照戴沐白的描述，谢罗山的地形和前世马红俊学道的武当山很相似，那么应该也有和唐三前世所在的蜀中唐门相似度很高的地方，这是马红俊在发现谢罗山和武当山很像之后，产生的一种直觉。

    　　如果弗兰德最后不去，马红俊也会去谢罗山立下武当道统，算是对他前世学道的回报。

    　　只是世事之难料，往往出人意表，马红俊将来恐怕怎么都不会想到，他对天斗帝国没有丝毫归属感，但却意外和天斗帝国帝姬的女儿搞在了一起，以致于让他和天斗皇室有了很深很深的羁绊，深到让他根本不可能跟着戴沐白去加入星罗帝国。

    　　“第三件，就是这个！”

    　　不在纠结学院搬迁的事，马红俊开始给弗兰德和大师讲述符文的事，一边说，一边展示。

    　　这下子弗兰德和大师是彻底震惊了，这不就是魂导器的雏形么，这小子怎么连这东西都搞出来了？

    　　“红俊，知道这东西的还有谁？”

    　　弗兰德脸色极其严肃的说道，大师也是同样的表情。

    　　“就我，沐白、小三，还有小舞！”

    　　马红俊纳闷了，弗兰德和大师这是什么情况？怎么这个反应？

    　　“记住了，以后绝对不能在没法信任的人和陌生人面前使用霹雳子，要使用，就必须做到事后灭口。”

    　　“一定记住了，你这霹雳子其实就是一件一次性的攻击性魂导器，还是威力极大的那种，在你没有封号斗罗的实力前，这东西拿出来就是祸根，目前魂师界绝对不允许新的魂导器面世。”

    　　“至于掌心雷火，这个倒没什么，顶多是当成自创魂技，你可以随便使用。”

    　　弗兰德严肃的对马红俊叮嘱道，说完眼神极为不满的盯着大师，心道我把徒弟交给你，你怎么不盯紧点，现在好了，搞出我们兜不住的东西了吧。

    　　大师羞愧的底下了头，神情极为自责，马红俊搞出的东西意义太大了，而以他们的实力，根本不足以为马红俊保驾护航，这就是他和弗兰德自责的原因。

    　　马红俊一怔，原来这就是魂导器，原来魂导器和法器类似，那他明白了。

    　　马红俊郑重的点了点头说道，“老师，这个不怪师叔，其实只要魂师精神力达到外放了，就能轻易发现这些，您和学院的老师也都在修炼观想法，现在有精神力达到外放的嘛？”

    　　“什么？精神力外放就可以发现了？”

    　　大师和弗兰德怔了怔，反应过来。

    　　“看来是我们疏忽了，都没往这方面去想，目前精神力能外放的，除了你这个怪胎，还有我，小刚和卢奇斌，就我们三个。”

    　　心道原来如此，是他们思维被固化了，根本没往其他方面想，就考虑怎么开发魂技和研究修炼了。

    　　“啊，老师您和卢老师也达到精神力外放了啊，师叔能达到我不奇怪，毕竟读书使人明智，可以缓缓提升精神力，所以师叔的精神力强大我能理解，但是您和卢老师为什么也？”

    　　马红俊有些纳闷的说道。

    　　“因为弗兰德和卢奇斌的武魂都在精神方面有所擅长，尤其是卢奇斌，他的星罗棋就是以精神操控为控制手段的，所以加上他们实力本身就高，精神力也强大，所以也达到了精神外放。”

    　　大师见识最广，对马红俊解释说道。

    　　弗兰德点了点头，不说他，就说卢奇斌，在精神力达到外放后，武魂的控制力可是几何倍的增长，实力几乎提升了一倍，堪称恐怖。

    　　马红俊点了点头，原来这个存在感并不高的卢老师在精神力方面这么优秀，看来和弗兰德、大师一样，天赋都是点错地方了，并没有被开发出来。

    　　嗯？

    　　弗兰德的天赋是啥？

    　　作为弟子马红俊很清楚，赚钱啊，他老师的商业头脑还是非常不错的，可惜他犯了修行人五弊三缺中的钱，所以他总是没钱。

    　　当然了，要是这个世界有这种说法的话，其实就和这个类似。

    　　弗兰德这种情况，让马红俊有种自己是九叔和四目两人徒弟的既视感，仿佛这两个人融合成了一个弗兰德一样。

    　　既像四目道长一样是四眼仔会赚钱，很有生意头脑，又像九叔一样和钱对冲，而且都还是一样的抠。

    　　“老师，既然您和师叔、卢老师都已经可以灵识外放了，那这个符文的开发就交给你们了，我说的第四件事也和这个有关。”

    　　“嗯，灵识就是我对可以外放的精神力的称呼，方便。”

    　　马红俊回过神来，给弗兰德和大师说道，说着也将唐三的提议说了出来，让他们研究就好了，到时候自己直接吸收研究成果就好。

    　　这样自己的默默奉献，也就得到回报了。

    　　弗兰德和大师神情严肃中带着亢奋的点头应允，虽然不能拿出来面世，但是这不妨碍他们研究啊，说不好奇那是不可能的。

    　　“第四件事，我将它称之为天焚炼气塔！”

    　　“天焚炼气塔？那是什么东西？”

    　　弗兰德疑惑的问道，大师的眼中也带着不解。

    　　“。。。”

    　　马红俊无语，心道你们就不能慢慢听我解释么。

    　　“天焚炼气塔就是可以帮助魂师加速魂力修炼和淬炼提升体质的一种地方。”

    　　“什么？怎么可能会有这种地方？”

    　　弗兰德和大师不敢置信，摇了摇头。

    　　“。。。”

    　　马红俊无语，无奈的苦笑。

    　　“老师，您能不能先听我慢慢说。”

    　　心道您能不能，表情不要这么丰富。

    　　“行行行，你说！”

    　　马红俊翻了个白眼，伸手唤出陨落心炎，指着手上的乳白色火焰说道。

    　　“因为有它，这是邪火蜕变的产物，我称之为陨落心炎，它的攻击能力你们都知道，我就不说了，那我就说说它的辅助能力。”

    　　“什么？还有辅！”

    　　弗兰德刚要说啥，被马红俊和大师同时一瞪眼，讪笑的生生将话憋了回去。

    　　马红俊也是无语了，心道你说你都五十来岁的人了，能不能沉的住气？

    　　就问你能不能？

    　　能不能？

    　　弗兰德讪笑，尴尬的推了推眼镜框，让大师有点忍俊不禁。

    　　但大师向来严肃，所以最终忍住没笑。

