    <!--go-->    “可是方姨娘还抱着小少爷啊，这走进去，风吹了、太阳晒着了怎么办？”魏嬷嬷对施进的话，意见颇大，却也没得在老宅时候的底气来吆五喝六。

    “初一、莳五。”施进依旧态度恭敬，唤了一声，从大门内影壁后，走出来两个步履轻盈、清雅灵秀的丫头，“小少爷可以交给这两个丫头抱，走正门。”

    柳茹月把头垂得更低了。

    “管家，你这是什么意思？我姨娘……”魏嬷嬷反应极快，脸上的怒意瞬间收敛了，扯出一抹随和的笑容，“方姨娘已经为老爷生下了儿子，当得走正门进陈府的。”

    施进摸了摸山羊胡，摇头晃脑道，“老爷说，换宅子也是为了让少爷能在充满书香气息的环境里成长，将来少爷是要走仕途的，所以规矩上，就不能再像从前老陈府一般不讲究，免得将来落人话柄，毕竟现在正是夫人的丧期，姨娘走正门会冲撞了夫人的。”

    原本以为只是下个轿子的事，现在连正门都走不得了，魏嬷嬷揪紧了手里的帕子，却发作不得。

    方姨娘掀开帘子，从轿子上走了下来，依旧是弱不禁风的模样，飘飘倒倒似练了醉拳，看得大家怕极了。

    就怕她会不小心将孩子掉下地。

    魏嬷嬷赶紧上前扶着她，“姨娘现在得了月子病，吹不得风的，你出来做什么！”

    担忧之情涌上眼眶，魏嬷嬷搀扶着方姨娘哀求道，“施管家，我家姨娘没有功劳也有苦劳，夫人的噩耗传回来之后，姨娘一直在为夫人的丧事忙里忙外，还为她吃斋打坐，尽心尽力，绝对没有对夫人不敬的意思。

    “现在方姨娘的身子也不大好，既然轿夫不能进去，您就行行好，叫两个府内的小厮来抬轿子吧！”

    魏嬷嬷拥着体力不支的方姨娘在怀里，方姨娘又紧紧的抱着怀里的孩子，这场面真是见者伤心，闻者落泪。

    施进面有难色，挡在轿子面前的身形却岿然不动，窘迫的搓了搓手，“府里才被老爷买下没多大一会儿，还没去买下人呢，以前留守东方府的也没几个人，哪里有那么多小厮来抬轿子。”

    “他们两个呢？”海棠指着守在大门口的护院，“他们总能抬一下轿子吧！”

    “府里以前东方老爷收藏的珍本不知几许，现在陈老爷也甚是喜欢那些书，不然也不会买下这宅子了。就怕那些贼子趁着现在府门大开，府中人又少的时候闯空门儿，就调了这护院来守门，他们走不开的。”施进连连摆手。

    他指着跟在轿子后面的两个护院，似是突然发现了他们一般，“哎呀，我老糊涂了，这不是有现成的轿夫么，就让他们两抬轿子吧！”

    柳茹月垂着头，余光中看到一个护院捏紧了拳头。

    她能理解，这人肯定是幕后之人派来的高手，往日里在老宅充当一下护院也算本职了，现在让他去抬轿子，他心里断然不乐意。

    陈熙这人，真是有仇必报、锱铢必较，进个门，都能搞出这么多事儿来刁难人。

    派来接应的人一个比一个奇葩，施进就不说了，初一、莳五虽然什么都还没做，但这名字，你品，你细品！

    不就摆明了说你做初一，我做十五，以牙还牙么！

    幸好她和陈熙并非是对立面，不然这样的人，太难缠了。

    对于施进的提议，魏嬷嬷和方姨娘都没立刻接话让那两个护院抬轿子。

    对话间隙导致了一息的静默，沉默在众人周围弥漫，继续下去足以让人洞悉些微猫腻。

    “我也是最近头疼病犯了，还没施管家想得明白，周青、张原，你们抬轿吧。”最后还是方才靠在魏嬷嬷怀里一副体力不支模样的方姨娘发了话。

    “行，就这样的话，不多不少正好带了七个下人进府，施某感谢姨娘的体谅，姨娘快进轿子吧。”施进此刻又恭敬得不得了，各种点头哈腰的感谢人，就像方才刁难人的不是他一样。

    方姨娘抿紧了唇，由魏嬷嬷扶进了轿子。

    孩子，方姨娘没打算交出来，但初一、莳五十分强势的掀开帘子，伸手要方姨娘把孩子交给她们。

    不经允许，骄帘就被掀开，方姨娘还没受过这样的委屈，眼眶说红就红，“我坐轿，可以自己带孩子，不用你们帮忙了。”

    “第一次进府，小少爷就不能走正门，真可怜，将来外府的人会怎么说他呀！”初一又把手往前抵了一寸。

    莳五摇摇头，甚是遗憾的看着方姨娘怀里的孩子，劝解的拉着初一的衣袖，“算了，有个这么上不得台面的娘，二少爷将来……哎，听说老爷带回来的那个姨娘已经有了呢，将来……”

    谁家丫环敢在有儿子的姨娘跟前这么说话，也就得了陈熙的命令才敢吧。

    正常人哪里受得了这样的埋汰，方姨娘却忍了下来，将孩子递给了初一，“别让孩子晒着了，吹了风。”

    又递了一件紫红色的斗篷出来，“给孩子罩一下。”

    “放心吧姨娘，这可是金贵的少爷，我们摔了自个儿也不会摔了他。”初一、莳五抱到了孩子，哪里还搭理方姨娘，微微矮身行了个礼，抱着孩子扭身就往门内走去。

    方姨娘撑着骄帘，直到看到两人的身影消失在影壁后，这才放下骄帘，喊道，“走吧。”

    那两个护院一前一后的替换了轿夫，将轿子抬了起来。

    却因为两人并非专业的轿夫，身体有强壮，起的太猛，又没能一同起身，只听教内传来一阵砰砰闷响。

    “姨娘你没事吧！”

    柳茹月也跟着叫了一声，“姨娘！”

    陈熙真的是……竟然把抬轿子会发生什么都算在了其中，因此早早就让两个丫鬟把孩子带走，摔方姨娘是他给的小报复，孩子他还是宠的。

    施进趁此机会指着抬轿的人批评道，“怎么伺候主子的？万一把姨娘摔着了怎么办？把姨娘送到雅音苑之后，自己去找刘总护院，各领20鞭子！”

    “是！”人在屋檐下不得不低头，两个护院这次应得很是爽快。

    若陈熙回老宅，那里就是方姨娘给他设下的龙潭虎穴，此番形势逆转，柳茹月一点也不心疼这些鸠占鹊巢的坏家伙。

    陈熙的刁难如此明显，有眼睛的人都知道他已然发现方姨娘一行人图谋不轨了。

    方姨娘他们还明知山有虎偏向虎山行。

    看来她们背后之人，所图甚大，且十分有信心卷土重来！

    <!--over-->

