
陈教授不但是许君的推荐人，也是洛心似的推荐人，设计院实习不是随便进的，需要教授的推荐信，当时的推荐信也是这位陈教授，洛心似此时同样不好意思，毕竟这是占着茅坑不拉屎的行为。

“你俩呀！不是一家人不进一家门！”

洛心似哭笑不得，可不是嘛。

“抱歉，我也是因为家里的事，我要不去Z市，我姐会疯的。”

“理解，理解。”

陈教授这句理解说的崎岖，四个字阴阳顿挫的，想来也是十分无奈。

“不过您放心，我去Z市之前真的不认识他，我不知道他也放弃了设计院的名额。”

他放弃的不止是设计院的名额，当初学院还曾有意保研，但是他都放弃了。

陈教授笑意莹莹，两个孩子都有自己的思想，为了家人放弃自己的前途，虽然可惜但是可以理解，有血有肉总比冷酷无情好的多。

去机场的路上，俩人互相嘲笑，原来他们的交集不止是学校，还有设计院，还有同样作为推荐人的陈教授。

人生有很多巧合，那些暗戳戳的巧合让人觉得冥冥之中自有天意。

飞机降落的时候，许君仍旧捏着她的手，她知道他害怕飞机降落，或许说是阴影，但不知道缘由，他没说她也不敢问。

星期一，洛心似仍旧是除了许君之外最早到公司的人，俩人自然的一起去吃早餐。

Z市和魔都的天气相差很大，南方小城一件长袖衬衫足矣，不像魔都秋风瑟瑟。

吃完早餐回来，同事们都已经差不多到了，洛心似满脸欢喜，许君按照惯例给大家带了手信放在茶水间，阿财吃的最妖娆，白骨精随便拿了块迪士尼巧克力，钟催催和阿里先生只是倒了两杯水，俩人都没吃，洛心似一看他俩就不对劲，忍不住去问Alice。

“他俩什么情况？”

“阿里先生的项目出了点问题，之前的连锁网红奶茶店说咱们的设计太厚重，不符合他们的风格，要与咱们解约。”

“阿里先生？厚重？”

阿里先生除了体重厚重之外，设计轻盈缥缈，怎么都跟厚重不沾边，看过的人都觉得清新好看，怎么会厚重呢？

Alice接着又说，也就是随便找个借口，她觉得是对方找了新的设计公司，又没办法毁约，因为毁约要赔钱，所以故意激怒阿里先生。

“什么时候发生的事情？”

“周五你们去机场的路上。”

“没听你哥说呀，”

“他对你报喜不报忧。”

报喜不报忧，而且这两天一直没有表现出来。洛心似问了Alice很多，她觉得可以摆事实举例子，他们的案例里不存在厚重这个设计提案，但是Alice告诉她，这件事情肯定不对劲，要查出幕后黑手，洛心似对于幕后黑手这个词有应激反应。

“不会又是丰泽搞鬼吧？”

“如果是他们搞的还好，如果不是就证明咱们又树敌了。”

Alice另辟蹊径，或者是给自己一点安慰，丰泽又开始发疯了吗？才消停了几天，又开始马不停蹄的害人，阴魂不散。

“对了，邹美美怎么样了？能不能以她为突破口，让她说出幕后指使？”

“程润泽肯定给足了她需要的钱，她不会供出程润泽的。”

这事又进死胡同了，程润泽亡许君之心不死，只要他一天在设计界，就不会停止蹦跶。

珺先现在就像在玩游戏萝卜蹲一样：

钟催催蹲，钟催催蹲完阿里先生蹲，阿里先生蹲完钟催催蹲！珺先的两个核心高级设计师被不停的打乱节奏，一直放绊子出来，着实难受。

下午，洛心似走到阿里先生身边，问他有什么最新进展，阿里先生只是摇头，连锁奶茶店跟他不停的玩找茬游戏，不管他提交什么方案，对方都是各种不满意，他们很坏，都是邮件往来，字眼上又比较苛刻，明显的激怒阿里先生，只要阿里先生发脾气，他们就可以以设计师拒绝甲方要求为由，投诉更换设计公司。

欲加之罪，何患无辞。

阿里先生明白他们要干什么，他并不是小白，也在想反制的办法，被人随便解约传出去珺先的合同威望就不在了，更何况并不是他们做的不更好，而是对方鸡蛋里挑骨头。

直到洛心似下班，这事也没什么转机，洛心似看着公交车车窗外边，到了秋天，外面天黑的越来越早了，去接若若的路上，太阳从绯红的火烧云里下到另一边，黑色的夜幕压下来，一天又一天。

回去的路上正好有那家连锁奶茶店，洛心似见到招牌醒目，全白色的招牌，绿色的LOGO，正符合茶的定义，大量的留白，就像茶汤一样，如果这都叫厚重，那厚重这两字就要在字典里改意义了。甲方虽然都是甲方爸爸，但也不能这么无理取闹吧！

正看着，公交车里上来一个拿着连锁奶茶店奶茶的人，洛心似仔细看了那个杯子，扑哧一下乐了，这杯子也都是早前阿里先生设计的LOGO，洛心似上学的时候曾经在奶茶店打工过，以一杯二十元的奶茶为例，原材料价格不高，贵的是杯子，这一个杯子的成本大约一元五角，杯子厂商开模一次需要打版费用，所以奶茶店每次都是最少几万个杯子起订的，连锁店对于杯子压货更多。

洛心似跟许君打电话说了自己的想法，虽然有点坏，但也可以打压一下奶茶店的嚣张气焰，她上学的修过法律，这种情况的话可以要求设计权限保护，如果合同中约定了甲方强行解约的话，需要收回所有LOGO的使用，不说LOGO下架，单是这些杯子也是一笔钱。

“你确定这些杯子值这么多钱？”

“那当然，你以为我白白打工的吗？我偷师了不少呢，想当年我可是抱着自己开店的想法去打工的，这些都实打实的算过。”

小姑娘人不大，生活阅历倒是不少。

“我们小河豚做的不错！”

本来想继续表扬她的，不过办公室有人敲门，他只能先挂了电话。

但愿这次仍然能够关关难过关关过！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184849"  chapterid="66182070"  chaptername="第168章  厚重的设计">加入书签</a>
</div>
