    （最近貌似被审核兄弟盯上了，老被屏蔽章节，不过我也知道这是为了书好，起码得先活着，所以特此声明一下，本书写的是平行世界，国家不一样，和现实没关系，后面华夏会用红星国代替，缅国也改成唐代称为掸国，望书友大大们周知。）

    ~

    张岚全身一颤，如同遭到了重击!

    她的脑海之中瞬间涌起一些混乱的信息碎片。

    银辉影城，共一会，地宫，地铁站，满脸鲜血带着笑容的脸，被夺走的快乐……

    这些信息和她现在的认知极度相反，瞬间让她全身抽搐，仿佛遭到了电击一样。

    很快，颤抖停止，她的双眼之中恢复了一丝理智的神来。

    双目之中的红色光点不断闪动，自身的觉醒能力也带给她了更多的信息，在外界环境的刺激下短暂想起了一些东西。

    继而更大的惊恐从心底涌出。

    她记起来了!

    那个人，那个李凡，根本不是她的爱人!

    当初在银辉影城地铁站的时候，她曾经尝试催眠对方，没想到被对方那恐怖的力量反向催眠。

    那个李凡，就是那个所谓的守夜人。

    只是对方所掌握的力量显然是一种极为诡异而邪恶的力量。

    异常局众人所苦苦寻找的守夜人，就潜伏在西南局!

    这个消息同样让张岚内心更加震惊。

    对方到底想要做什么?

    而且根据她现在所获得的一些信息来推断，那个所谓的守夜人，似乎并不是一个单纯的正义使者。

    原来爱人就是守夜人……

    不对，不对，他不是我的爱人!

    她此时跌坐在地上，抱着自己的肩膀，全身颤抖，迅速思考着这一切。

    原本被催眠之后，因为一直没有见到对方，所以她勉强还保持了一丝清醒的理智。

    也正是凭借着这一丝清醒写下了房间里的这些话。

    没想到今天在见到对方的瞬间，一切心理防线都形同虚设，彻底陷入了催眠的关系之中。

    此时她的精神是彻底割裂的，一半被唤醒，保持着清醒和理智，另一半此时想到李凡仍然充满着甜蜜和爱意。

    就像是一台手机被安装了两种操作系统而且同时运行。

    不管怎么样，她必须要改变这种局面。

    没有人能掌控我!

    清醒的一半在心中怒吼和呐喊着。

    张岚挣扎着站起身来，跌跌撞撞向卧室跑去。

    很快，她已经来到了卧室之中，将扇壁橱打开，露出了里面的一个巨大的内嵌式保险箱。

    输入密码之后把保险箱打开，里面则是一个只能插入钥匙的内层夹柜。

    将这个夹柜打开，终于现出了镶嵌在墙壁之内的一个小小神龛。

    神龛之中所供奉的，并不是什么神像，而是类似于花瓣的线条，就刻在一块看起来十分古旧的石板之上。

    如果李凡在场，一定能认出，这是新石器时代晚期的文化期遗物。

    张岚咬破自己的手指，将鲜血涂在这石板的线条图案之上，伸手抚摸这石板，口中喃喃。

    那石板原本看起来平平无奇，只有古朴的符号，不知道被人膜拜了多少年。

    此时在张岚的抚摸和念诵之下，隐隐有一丝光亮出现，而且变得温热起来。

    一股来自石板的力量通过手指涌入了张岚的体内，她的眼神终于变得清醒起来。

    仿佛在自己的额头上倒下了一股清泉水。

    做完这一切，她借着这一丝清醒，找出记号笔，开始在墙上的那些A4纸上再次添上一句话:

    “李凡就是守夜人!杀了他!”

    只有杀了李凡，她才能破除这段催眠，否则的话永无宁日。

    “你没有爱人，都是假的，他不是你的爱人!快醒过来!快醒过来!李凡就是守夜人!杀了他!”

    在那些贴满了房间的纸张上全都补上了这句话，张岚才终于感觉到自己勉强能压制那恐怖的情感。

    刚才一边写，她甚至一边想要去找李凡，想要和他约会!

    “李凡就是守夜人，杀了他，他不是爱人，都是假的，要醒过来……”

    张岚口中喃喃感觉自己终于前所未有的清醒，随后立刻摸出手机，准备向赵逸峰汇报这件事。

    首先必须让局里明白李凡就是守夜人，对他重视起来，自己这个举报者也会得到重视。

    到那个时候，总局的张禅林等人应该也回来，就能发现她的异常。

    发现了她的异常之后，就可以帮她解除这异常。

    或是发现了那个李凡所隐藏的秘密，继而抓捕或者干脆杀死对方，她的异常也能解除了。

    张岚一边想着，一边感觉心中绞痛。

    这是将李凡当做爱人的那一半在作祟。

    好在她还有魅惑之主的石板遗物，能够暂时抵御这种恐怖的催眠力量，否则后果不堪设想。

    随后按动手机的启动键，准备给赵逸峰打电话。

    就在屏幕亮起的瞬间，张岚突然看到了李凡的照片!

    糟了!

    在从异常局回家的路上，她出于对爱人的崇拜和爱恋，直接找政工部的同事弄到了李凡的证件照，并且设置成了屏保。

    在按开手机的瞬间，她就看到了李凡的脸!

    费劲千辛万苦才设置的理性防线在瞬间崩塌，张岚眼神中的惊恐仅仅持续了一瞬间的功夫，已经化作了柔情蜜意。

    这是守夜人……这是李凡……是我的爱人……我最亲爱的人……

    张岚的嘴角微微上扬，现出略微有些诡异的笑容，痴痴地盯着手机上的照片，抬手轻轻抚摸着李凡的脸。

    她动用了石板的力量努力保存的理智，在那可怕的催眠之力的面前根本没有丝毫招架之力。

    好爱他，我愿意为他而死……

    张岚心中被一种暖暖的爱意所充斥着，只感觉幸福快乐至极。

    只有爱他的时候，才能感受到快乐。

    随后她转头看向周围墙壁上的那些写在A4纸上的话语，不由微微皱起了眉头。

    “你没有爱人，都是假的，他不是你的爱人!快醒过来!快醒过来!李凡就是守夜人!杀了他!”

    前面几句话是谁写的？

    好讨厌啊。

    这是看不得别人幸福吗？

    写这几句话的人，一定是嫉妒我。

    张岚一边想着，一边带着幸福的笑容站起身来，将那些贴在墙壁上的纸全都撕了下来，叠成叠。

    原来爱人就是守夜人。

    果然我的爱人是个英雄，更爱他了……

    杀了他？

    哦，如果谁敢威胁我的爱情，那就杀了她!

    张岚开心地想着。

    随后将这些纸张整理好之后，拿到浴缸里，一张张点燃烧成了灰烬，然后放水冲进了下水道。

    这种破坏感情的东西，可不能留。

    要是让爱人看到就不好了……

    做完这切，张岚感觉内心舒畅不已，换上一身睡衣，坐在沙发上，将好看的脚丫翘起来。

    她的脸上此时满是痴情少女的笑容。

    她的爱人是个大英雄，而且潜伏在异常局里，显然是要做什么大事的。

    之前她已经看过爱人的档案，难怪他能升职这么快，原来都是有目的的。

    或许她的爱人就是想要升职成为高层，然后改变一些体制的弊端？

    伟大的目标。

    那作为另一半，她必须要当一个贤内助，帮他尽快实现目标。

    首先，要帮爱人成为局长。

    这一定也是他的目标，否则守夜人为什么是名誉局长？

    嘻嘻，局长的恋人，想想觉得自己也很开心呢……

    唔，或许，应该从帮他立功开始？

    这样会不会太慢了？

    或者可以把挡路的碍事的人全杀光，这样爱人就是局长了呢……

    不过会不会对他影响不好?

    而且手段太激烈的话，英雄爱人可能也不会喜欢。

    要好好想想，怎么才能帮他升职。

    嘻嘻，真是想想就开心……

    ……

    云朵酒吧。

    这是一家清吧。

    解剖处的一众异常调查员们此时就坐在酒吧的一角几张桌子前，一边喝酒聊天一边听着驻唱歌手演唱。

    之前去的比较多的地方主要是洗浴中心和酒店，偶尔换换环境，倒是觉得挺雅致。

    最近发生的各种事情实在太多，转眼又要去掸国外派公干，能喝喝小酒聊天打屁，算是难得的放松。

    “李处，你和张队到底什么情况?快跟兄弟们讲讲呗。”

    “就是，张岚张队长那可是咱们局的带刺玫瑰，刚开始的时候还有不少人追求，全都铩羽而归，后来大家也都怕了，万万没想到，竟然早就和李处好上了。”

    “什么好上了，这明显是张岚对凡哥有意思，凡哥不屑一顾……老实说，凡哥，你是不是有心上人了?”

    一群调查员喝了几杯之后立刻扯开了话匣子，尽显油腻本色。

    李凡笑着摇摇头说道:

    “张队就是找我有点事儿，仅此而已，大家可不要乱说，不能影响人家的声誉。”

    这个张岚不是个省油的灯，催眠暂时是不能给她解除的，否则自己守夜人的身份必然暴露。

    以后还是尽量少见她。

    “对了，这次去掸国的任务，我总觉得没那么简单，咱们虽然算是支援队伍，还有支正式的调查队伍在前面顶着，也不能掉以轻心，切记安全第一，命是自己的，异常是掸国的，都懂？”

    “放心吧凡哥！”

    “李处我们都懂！”

    “能帮就帮，帮不上就逃。”

    正聊着，舞台上的歌手已经换了一人，随后就听一个熟悉而温柔的声音响起，女歌手开始了一段弹唱。

    李凡听到这声音一愣，抬头朝舞台上看去。

    一件宽大的白色纯棉体恤，一条牛仔裤，小凉鞋，一把木吉他。

    清秀的面容不施粉黛，清纯之中带着一丝俏丽的妩媚。

    “柯珂姐？”

    这个正在弹唱的歌手，正是柯珂。

    ~

    （求【月票】了兄弟们！双倍啦！）

