
阿曼妮西斯很清楚，克莱恩是最关键的那个点，或者说，一个清醒的、理智的诡秘之主是最关键的那个点。

因为第一纪时，原诡秘之主天尊将除了源堡和混沌海以外的源质全部封印在了西大陆，这让其他途径的真神无法成为更高一级的旧日。

而封印只有诡秘之主才能解开。

细数能成为诡秘之主的三条途径中的强者，愚者途径的那位已经失控了，门途径的那位被外神污染了，错误途径的那位则更是重量级。

过去的经验和历史的教训告诉阿曼妮西斯，天生的神话生物一点也不靠谱。

所以祂决定投资克莱恩，从零开始，一点点培养出一位靠谱的诡秘之主来。

至于埃维尔·琼斯，他完全是阿曼妮西斯偶然发现的意外惊喜。

祂不知道源堡一次性投放两个史前地球人的原因，也不知道埃维尔获得神秘道具的原因，她只知道这个与疯狂为伍的后辈可以投资。

就是埃维尔所在的这个途径，让阿曼妮西斯一言难尽。

唉……黑夜女神发出无声的叹息……先帮他把那几个孩子生了，加快他晋升的速度。

而我自己也要加快回收死神和战神权柄的速度了，以此来掌控部分灵教团成员和整个战神教会，这样就拥有了足够跟玫瑰学派放纵派开战的实力。

……

周日下午，埃维尔响应克莱恩的召唤，来到了灰雾之上。

青铜长桌旁，克莱恩有些萎靡和颓废地坐在高位上，他没有穿黑袍遮住自己的面貌，而是身着白衬衫和黑马甲，衬衫领口处的扣子没有系，袖子撸起，露出小臂。

埃维尔的装扮和他差不多，但是埃维尔平时就这样，是习惯，而克莱恩鲜少打扮的这样随意。

“怎么了？”埃维尔坐到克莱恩旁边，属于倒吊人的位置上。

克莱恩没有回答，而是表现出吃惊的样子，喊道：“你变回来了？”

“对，魔药彻底消化后，我就变回来了。”埃维尔靠着青铜椅背，将坐姿调整的尽量舒适。

“很好，这样你的大问题就解决了，但是我遇到了大问题。”克莱恩沮丧地说道。

“什么大问题？”

“我被值夜者小队踢出来了。”克莱恩敲了敲身前的桌面，颇为恼怒地喊道，“理由竟然是我对女神不忠，不配做祂的信徒。我冤枉啊，我哪里对女神不忠了？”

埃维尔却是被这个理由逗笑了，说道：“我觉得他们说的没错，别忘了你可是邪教组织塔罗会的头目，愚者先生。”

克莱恩无奈道：“拜托，他们又不知道，这件事只有你和我知道。等等，该不会是你把我举报了吧？”

埃维尔翻了个白眼，没好气地说道：“我又不是二五仔，举报你干嘛？”

克莱恩绝望道：“那他们闲着没事踢我干嘛？我的高薪工作就这么没了，我该怎么活啊！”

埃维尔敲了敲桌子，提醒道：“注意你的扮演，你的小丑魔药是不是还没消化完？”

克莱恩想了想，说道：“应该还有一半。”

一半……埃维尔捏了捏眉心，无声地叹了口气，他万万没想到，原著主角能咸鱼到这种程度。克莱恩晋升小丑都快一个月了，魔药才刚刚消化了一半。

他现在只是一个序列8，还不是通过非凡特性晋升的，怎么能这么慢呢！

“所以我编造的那些故事已经彻底没效果了？”

“嗯，我现在笃定你就是在扯淡，毕竟你自己都承认是编造的了，所以我一点也不悲伤。”

我还是太仁慈了……埃维尔吐出口气，他坐直身体，说道：“不，老乡，真实原因是你过得太舒服了，美好的生活冲淡了你对回家的向往，你要多想想……家乡的美食。”

“额，我觉得这个世界的食物还挺好吃的，甜冰茶也很好喝。”

“……”埃维尔愣愣地看了他几秒，问道，“那你不觉得这个世界的娱乐方式太单一了吗？难道你不想玩手机吗？不想上网冲浪吗？”

“不想，我感觉我的网瘾已经彻底戒了，每天看看报纸、读读书、打打扑克挺好的，没事的时候还可以陪班森和梅丽莎聊聊天，或者给阿兹克先生和伊丽莎白写信。”

班森是老乡的哥哥，梅丽莎是老乡的妹妹，阿兹克好像是老乡的老师，这些人我都听他提起过……埃维尔敏锐地抓住了关键点，沉声问道：“伊丽莎白是谁？”

克莱恩一愣，有些局促、慌张地说道：“一个朋友。”

“朋友？”埃维尔眯着眼睛，冷声道，“老乡，你竟然谈恋爱了，真是太让我失望了。”

“没，没有，她是我妹妹的同学，嗯……她喜欢神秘学，所以有时候会找我聊这方面的东西。”克莱恩红了脸。

埃维尔根本不相信他，自顾自地叹息道：“唉，你跟谁学不好，非要跟大帝学，难道你不知道早恋不好吗？”

克莱恩对早恋两个字有异议，说道：“老乡，我这具身体大学都毕业了，按理说你应该找我叫哥，怎么能说我早恋呢？”

埃维尔嘴角一抽，说道：“这么说，你承认你谈恋爱了？”

“……”克莱恩无力地辩解道，“真的没有，我和伊丽莎白是不可能在一起的，她才十六岁。”

埃维尔惊讶地看着他，“我真是小看你了，没想到你竟然是少女杀手，在人家成年之前不许乱来，知道吗？”

克莱恩：“……”

见他一脸的生无可恋，埃维尔笑了笑，说道：“好了，不逗你了。我跟你说说我的想法，其实你在不在教会没什么影响，重点是你现在是个非凡者，教会放心让你自由行动这件事很怪异。”

终于聊回正事了……克莱恩吐了口气，点头道：“我也是这么认为的，他们为什么要这么做？目的又是什么？”

埃维尔想了想，说道：“我觉得这可能是女神的旨意。”

“女神？这跟女神有什么关系？”克莱恩惊呼出声。

埃维尔沉声道：“这件事说来话长，我也仅仅是猜测，之前安东尼把我抓去，我就觉得事情有些不太对劲，这里面应该牵扯了许多，没想到现在你也被拉进来了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186564"  chapterid="70788912"  chaptername="第五十二章、郁闷的克莱恩（求收藏月票）">加入书签</a>
</div>
