    <!--go-->    “战儿的孙子？难道是那个贱人所生....”七长老若有所思的喃喃出声，坐回原位，淡淡的道：“信上还提到过什么？有没有说那小子的武魂是什么？是不是昊天锤。”

    “不是昊天锤，信上说是一朵青色火莲，天赋十分出色，如今正在天斗城参加全大陆高级魂师学院精英大赛，已经战胜了许多出色的年轻魂师。”青年回答道。

    闻言，七长老冷哼一声，“既然不是昊天锤，那还管他干嘛，就让他自生自灭吧，就算再出色又能如何？还能比得上咱们昊天宗祖传的天下第一器武魂昊天锤？我看八成是唐昊那小子想重归宗门，所以才随便找出这么个野种想讨好我。哼，白日做梦，去，把这封信给我烧了。”

    “可是信上还说....”闻言，青年还想说些什么，却被七长老打断。

    他瞪了青年一眼，冷声道：“怎么？难不成我说话不管用了？”

    他又不傻，且又不止这一个后裔，那小子多年流落在外，肯定对昊天宗有所怨恨，一旦迎回昊天宗，准是个祸害。

    对于一个没有继承昊天锤武魂，且很有可能成为昊天宗祸害的后裔，不杀，已经是最大的恩典了。

    “是，七长老。”青年额头滴下一滴冷汗，他很想说您的曾孙十四岁就已经突破魂宗，而且战力惊人，能够轻易碾压一个完整的同级别魂师团队，可是在注意到七长老的眼神后，终归没敢再开口。并且，他也认为唐昊信上写的有些夸大其词了。

    ...........

    天斗城大斗魂场。

    “第七轮，第一组，中心擂台，天斗皇家学院对阵炽火学院。”

    伴随着裁判朗声宣布着入场队伍名单。炽火学院六男一女，七名队员昂首阔步的走入场中。

    走在最前边的是炽火学院队长火无双，武魂独角火暴龙，四十二级强攻系战魂师。他身材中等，相貌也很普通，但眼睛却闪烁着炽热的色彩，配合上那一身金红色的队服，显得十分英气逼人。

    跟在他身旁的是她的妹妹火舞。炽火学院中唯一的女生，同时也是炽火学院中魂力最高的存在。武魂是她本体的影子，火影，四十三级控制系战魂师。

    她的身高是七人中最高的，身材极为匀称，脸上始终带着一丝淡淡的微笑，身体周围隐约流露着一层淡淡的红光。

    在他们兄妹二人的带领下，以两名魂宗、五名接近四十级魂尊的阵容，战胜了拥有三名魂宗整体魂力还要高于他们的象甲学院，以及隐隐有五元素最强学院之称的神风学院。

    虽然能够战胜神风学院，有很大程度上是因为神风学院队长风笑天故意放水的缘故就是了。

    但饶是如此，也足以证明炽火学院是一只强大的队伍。

    与炽火学院的昂首阔步相比，天斗皇家学院二队就显得有些懒散了，甚至于，说是死气沉沉也不为过，领头的蓝巳一边打着哈切，像是没睡醒般，兴趣乏乏的登上比赛擂台。

    而那跟在后面的六个啰啰兵，更是全程毫无存在感。

    但就是这样一只懒散的团队，在场之中却没有一支队伍敢小觑于他。因为他们的队长蓝巳，是凭借一己之力，完成六场一挑七比赛胜利的人。

    甚至于，因为蓝巳轻松单刷史莱克学院，而史莱克学院又惨胜五元素学院之一象甲学院的缘故，让得蓝巳隐隐有年轻一代第一人的称号。

    “一挑七....一挑七....”两队刚一上台，整个大斗魂场看台，就响起观众震耳欲聋的欢呼声。

    对此，裁判早已见怪不怪，走到擂台中央，“双方列队，行礼。”

    两队共十四人上台，面对面，站成两排，各向对方行礼。蓝巳的目光不可避免的对上了火无双，以及炽火学院其余六名队员。空气中瞬间弥漫出了火药味。

    经过前面的六轮比赛，所有人都知道，天斗皇家学院除蓝巳之外，其他所有人都只是来打酱油的，又或者说，只是来走个过场，凑人数的。

    火无双瞪视蓝巳，沉声道：“开赛前，我没想到能够走到这一步的竟然会是天斗皇家学院二队这个草包战队，而这一切都是因为你。”

    蓝巳淡淡一笑，言辞犀利，毫无相让，“我也没想到你们能战胜神风学院。假如今天对战的是拥有武魂融合技的天水学院，又或是五元素学院中的神风学院，那样或许还能提起我一丝兴趣。”

    “你以为我们是史莱克那种垃圾团队吗？”火舞娇喝出声，她又何尝不知道神风学院放水了，而且一切的缘由都是因为她。如果可以重来，性格十分骄傲的她甚至不愿意获得那场比赛的胜利。

    蓝巳有些诧异的看了火舞一眼，缓缓点头，“某种程度上，你还真不如人家。”

    “你.....胆敢小看炽火学院，本小姐会让你付出代价的......”火舞俏脸涨的通红，发育良好的胸部因为太过气愤，一颤一颤的，勾勒出一条条完美的弧度。

    有生以来，她还从未如此讨厌过一个男生。

    “小舞，不要因为被他激怒，而自乱了阵脚。”炽火学院队长火无双抬手按住火舞肩膀，目光转向蓝巳，沉声道：“我承认，我们之中任意一人都不是你的对手，但这是魂师大赛，是个以团战为主的地方，在这没有人能够天下无敌，没有强力队员的你，注定要止步于此。”

    蓝巳淡淡道：“那我就在我所能达到的境界天下无敌好了，无论是一个也好，一群也罢，败在我手中之敌，从来不会被我视为对手，我给你时间追赶，直至你遥望不见。”

    说话间，一股睥睨天下的气势油然而生。

    火无双冷笑不语，其实，他心中也没底。

    他又怎么会不知道蓝巳的强大，尤其是那超乎常理的速度，根本就不是魂宗层次所能拥有的。单对单，炽火学院几乎没有任何胜算，甚至于，很有可能会被人家直接一串七。

    可是，就让他们这么直接认输，这绝对不可能。单对单或许他们没胜算，但团体对战就不同，只要限制住蓝巳那超乎常理的速度，那么对方就并非那么不可战胜。

    ps：第一更<!--over-->

