    阮翩翩年方十九，身高一米六五，一头飘逸的长发披肩，活脱脱是一个小清新女神的代表……曾经光是背影就让许多男同学流了鼻血，看完她的正脸，那些男同学基本都发誓非阮翩翩不娶。

    阮翩翩那天背着行李刚到C大的大门口时，就立马引发了一场血案。

    那场血案是这样发生的。

    两个相向而行的男生骑着单车从学校的康庄大道上穿行，然后他们便同时被拖着行李寻找宿舍的阮翩翩吸引，目不转睛盯着阮翩翩的两个男生就那样骑着单车亲密接触了。

    然后C大的天空上便响起了一声巨响，阮翩翩闻声扭过头，看到的是两辆七零八落的自行车旁边，两个栽倒在地的男同学目不转睛地盯着她一边擦着鼻血一边紧握对方的小手激动地说：“哥们，真是英雄好色略同啊。”

    阮翩翩心里鄙视：色狼一个德行才是真的。

    阮翩翩长得漂亮，她自己知道。从读初中以后，跟她套近乎的男生如过江之鲫，她早已习惯。所以鄙视完以后，阮翩翩继续朝她的目的地——女生宿舍出发。

    也是那个时候，阮翩翩才发现，C大和她想象中的样子真是天壤之别。一路上对着她吹流氓哨流口水的男生不计其数，可是她看着一副副歪瓜裂枣样的那些所谓的“潜力股”，心碎成了一大半。阮翩翩倒对男生的长相不是特别在意，可是他们一个一个猥琐的样子，对于他们以后可能是成功人士的推断实在不敢苟同。

    历史系惊现C大有史以来第一美女的传闻就是在那天突然流传开来的。

    于是阮翩翩在C大才一个星期，就已经有大批慕名者出现在阮翩翩的教室门口和宿舍楼下。从大一新生到大四学生，有高有矮，有胖有瘦，货样百变，品种齐全，初步估计，他们手牵手可以围绕操场三圈。被人追，阮翩翩当然早已习惯了。所以，纵使是刚入学就引起这么大的骚动，她一点都惊讶，何况这么多人里面，根本都没有一个让阮翩翩看顺眼的。

    面对这么多男生表白，阮翩翩却不为所动，这可把陶莹给急坏了。

    陶莹是阮翩翩宿舍四个女生中的一个。

    除却一心投入伟大学业的陶莹，另外两个姐妹分别是花痴美女孔晴和大姐大陆宛如。

    陆爸陆妈当初给他们的女儿取名字的时候一定是想她长大以后是个婉约派的姑娘，可惜天不遂人愿。陆宛如打小就和温婉温柔不搭边，豪爽大气的陆宛如从小身后就跟一帮小兄弟，而她来到C大不到一个星期，就已经和全班的男生称兄道弟，有几个男生为了不被人欺负还央求被她罩着。所以对于男生，她根本不稀罕。

    孔晴也不稀罕，虽然她对帅哥没什么免疫力，不过她到底是一个美女，普通的男生她也不放在眼里，而且据说她有意中人了。

    倒是从小到大都带着牙箍从来没有被表白过一次的陶莹，看着阮翩翩在一个星期之内收到的情书时，打心眼里羡慕得不行。

    陶莹看着完全不理会那些男生只顾低头看漫画的阮翩翩，着急地问：“那你到底想找个什么样的男朋友啊？”

    此时正值学校一年一度的新生入学大会，数千名学生聚集在学校操场上，陶莹之所以说阮翩翩不理那些男生，是因为此时的现象有点特殊，在学校领导在台上发表讲话的时候，台下许多男生的目光却都停留在阮翩翩身上。这让坐在阮翩翩周围的三个好姐妹感觉好……羞涩。

    特别是其中还有一个是陶莹暗恋的学长。

    阮翩翩倒是镇定自若，她一边翻着手中的漫画一边用余光扫了一眼周围的男生，淡淡地说：“反正不是这样的。”

    这一点孔晴倒是赞同，她一边对着从包里掏出的小镜子描眉毛一边轻轻地说：“我倒是有点为翩翩可怜。”

    “啊，你这是什么意思啊？”陶莹抬头。

    “他们其实不是真的喜欢，我听说是这些男生之所以对翩翩这么热情，是因为打了一个赌，说是谁能追到阮翩翩的话，他的伙食费他们就包了。其实倒也不是那点伙食费的问题，关键是面子问题。这个你们总该懂男生那点心思吧？”孔晴对着小镜子满意地点点头，便抬头望向主席台。

    一旁刚挖完鼻孔的陆宛如听完孔晴的话，重重地拍了拍阮翩翩的肩膀：“唉，没想到长得漂亮是件这么惨的事！”

    阮翩翩却一点不担心：“没事，反正他们也打不赢。”

    “你不打算找男朋友了？”陶莹看着不远处暗恋的学长，松了一口气。

    “当然会找啊。”

    “那你喜欢什么样的男生啊？”陶莹提了一口气，又担心地看着不远处暗恋的学长。

    这个问题很显然连孔晴和陆宛如也很关心，她们也双双看着阮翩翩。

    阮翩翩抬头扫了一眼周围的人，突然听到主席台上一个洪亮的声音。她抬头望去，此时学校领导讲完话，从学生会主席的位子上站起来的男生刚好站到话筒前。

    那个男生穿着干净的白色衬衫，笔挺地站在主席台后面，温文尔雅地看着台下，眼神里透露出一股难以名状的英气。虽然隔得有点远，可是他棱角分明的脸，美如冠玉，明眸皓齿，英姿勃勃，富有磁性的嗓音更是一开口就吸引了许多人的目光。

    看到这样一位高素养的男生，阮翩翩脑海里的评分器自动开启：长相九十分，气质九十分，衣着品味九十分……就这个形象，你要说他是吃五谷杂粮长大的，根本就没人信！如果不是从小家庭环境好教导得好，就算是天生长相好，气质也很难有这样的优雅。

    阮翩翩被陶莹用胳膊碰了碰才发现自己不知不觉间竟然对他入迷了。

    “喂，问你话呢？”陶莹着急地看着阮翩翩。

    阮翩翩目不转睛地盯着那个男生，半晌才缓缓开口：“我喜欢的类型……就是那样的。”

    众人顺着她的目光望去，便看到主席台上微笑致辞的学生会主席。据说他有一个好听的名字：谈墨森。

    说起谈墨森，这个C大的风云人物，用三个字就可以形容：高富帅！

    他一米八一的个子，用高大伟岸来形容一点都不过分；富阳地产集团董事长的独生公子，如假包换的富二代。在D城说起富阳地产集团，人们脑海里只会蹦出两个字：有钱，真有钱！他的帅就不用形容了，连阮翩翩这种眼光和珠穆朗玛峰一样高的人看到他以后也两眼冒光。

    这些消息都是孔晴在新生大会结束以后，躺在她的床上说给阮翩翩听的。

    听完以后，陶莹一边偷看着她暗恋的学长的相片一边若无其事地“哇”了一声，以表示她对谈墨森的高度评价。“哇”完以后她继续翻看学长的相片，又心怀感激地朝阮翩翩瞄了一眼。

    真好，阮翩翩喜欢的人不是她亲爱的学长。

    陆宛如则继续跟着耳机里的英文歌轻轻哼着，一副陶醉的样子，刚刚孔晴说了那么多，显然她一句没有听到。

    只有阮翩翩已然心潮澎湃，仿佛已经看到她和谈墨森手牵手出现在老阮面前，带他从那个肮脏的工厂离开，从此过上穿金戴银高端享受的生活。

    想到这个画面，阮翩翩打定主意要把谈墨森拿下。

    不过，阮翩翩刚下好决心，心里立马涌现出一股强烈的不安。谈墨森这么优秀，就算她喜欢他，他也不可能看上她啊。而且他家里那么有钱，她要是主动去追他，很明显有拜金的嫌疑，虽然她确实是想尽快让老阮过上好日子。

    但是这些疑虑很快就被阮翩翩打消了，就在她看到床头老阮的相片时，她就是想让老阮过上好日子，这就是她人生的目标，她有什么不好承认的。况且，都没有试一试，怎么就能确定谈墨森不会喜欢她呢？

    人生苦短，为自己和家人的幸福一搏，完全有这个必要。

    这样坚定决心以后，阮翩翩便开始思索如何和谈墨森认识。不过，她还没想好，就听到孔晴的叹息。

    “可是……”孔晴的声音将阮翩翩从思考中拉回现实，“可是，谈墨森已经有女朋友了……”

    听完孔晴的话以后，阮翩翩感觉头顶仿佛有一万只乌鸦飞过。过了半晌，她才吞了吞口水：“他有……女朋友了？”

    孔晴悲伤地点头：“嗯。”

    五雷轰顶的感觉也不过如此，阮翩翩抚额不语：要不要这么惨，好不容易看到一个合适的男生，还被人先下手为强了。

    “他什么时候有女朋友的？”阮翩翩心有不甘。

    “说起来，算是青梅竹马，听说她高中的时候就和谈墨森偷偷摸摸在一起了。现在应该都有四五年了。而且……”孔晴朝阮翩翩挑了挑眉毛，“听说他女朋友很漂亮很性感，是文学系的系花。”

    真的是五雷轰顶……

    听完孔晴的话，阮翩翩半晌说不出话来，真是有一种上辈子一定是得罪了什么人，这辈子的点儿才可以背到这种程度的感觉！

    “而且，”孔晴补充，“左妍……哦，左妍就是谈墨森的女朋友。左妍的爸爸还是D城的土建局局长，说起来，她和谈墨森真的是门当户对天作之合。”

    她爸爸也是土建局局长，真是冤家对头啊，不过……

    “她爸爸是不是姓左，叫左功权？”阮翩翩突然激动地拉着孔晴的手。

    “废话，左妍的爸爸不姓左难道姓妍啊。”孔晴心情低落地抬头，“不过，你怎么知道她爸爸的名字，难不成你和左妍认识？”

    阮翩翩看着老阮的相片，轻轻地说：“左妍我不认识，不过，我认识她爸爸。”

    左功权这个名字，在老阮出事以后，不断地从亲朋好友嘴里传到阮翩翩的耳朵里。小小的阮翩翩也从那些只言片语中知道，因为利益冲突，老阮才被这个人陷害进了监狱。从此，她的生活也一落千丈，从天堂跃进了地狱。以前阮翩翩对于仇恨这个东西并清楚，就连她妈妈抛弃她她都没有任何怨言。她只知道一定要让自己变得更强，才可以保护自己不想失去的。

    可是没想到现在她居然在这里碰到了左功权的女儿。冤家路窄说的大概就是阮翩翩和左妍。原本她在听到谈墨森有女朋友的时候，心里沮丧得已然打算放弃。但如果谈墨森的女朋友是左妍的话，事情就没那么简单了。

    她怎么可能让毁了老阮一辈子的人的女儿再毁了她。凭什么伤害他们的人可以过得这么好，而被伤害的人一直停留在被伤害的位置。

    所以对于谈墨森，她当然不会那么轻易放弃。而且她在心里暗示自己一定会将谈墨森抢到手。这不光是为了给左妍一个打击让左家得到小小的教训，还是她要给老阮的一个交代。

    不过阮翩翩下完决心以后突然像是想起了什么一样，将疑惑的目光转向孔晴：“不过，你怎么对谈墨森的情况摸这么清？”

    孔晴脸一红：“我……我去打饭了。”

    孔晴慌张地离开以后，陶莹突然抬头问阮翩翩：“那你接下来打算怎么办啊？”

    陶莹还以为阮翩翩听到谈墨森有女朋友会放弃，心里又担心起来。

    “我啊？”阮翩翩握了握拳头，“我要加入学生会！”

    阮翩翩加入学生会说起来原本算是顺利的，只不过……在最后出现了一点小插曲。

    每个大学的学生会说起来都不是什么了不起的地方，有些学校的同学还觉得学生会都是干苦力的，根本都不想加入。这一点，在C大却很例外。因为谈墨森的关系，学生会在C大成了最受欢迎的社团，每天想要加入的同学如过江之鲫。所以，为了遏制这种不正常的现象继续发生，加入学生会的要求也越来越高。

    可是阮翩翩靠着自己在学校不到一个星期就聚拢的超高人气，轻而易举就征服了负责面试的学生会副主席。

    副主席名叫郑重，曾经也是站在阮翩翩楼下拿着玫瑰花仰望着她的一分子，只不过他这个人脸皮薄，站的地方比较偏，所以没引起什么人注意。看到阮翩翩要加入学生会，郑同学立马心花怒放，脑海中情不自禁幻想出一副“阮翩翩站在楼上看到角落里拿着玫瑰花的他偷偷娇羞的样子”。他心里笃定阮翩翩来这里是为了他，所以二话没说就同意了。

    入会手续办好以后，郑重便带着阮翩翩参观了学生会平时的聚集地，从专用会议室，到学校操场，几乎快把C大走了一圈。

    走到一处特别的花园式休息区时，他特意凑到阮翩翩耳边说：“这里是我们学校最漂亮的地方，不过归学会生管。所以现在基本是学生会成员约会的地方哦……”

    说完，他羞涩地看了阮翩翩一眼。

    他的意思很明显：阮姑娘，你我两情相悦，以后有事没事就可以手牵着手跑来这里赏花赏月赏秋香了。

    一个沉浸在自己一厢情愿的心境里的单身男青年看到喜欢的女生羞涩一下，原本是无可厚非的事。可惜此人是一个虎背熊腰的五尺壮汉，不光块头大，皮肤也相当地黑，他这样羞涩一笑，再加上那个以生涩的台湾腔发出的“哦”，立马就吓坏了阮翩翩。

    阮翩翩朝他尴尬一笑：“郑副主席真是一个好人，带我转了这么一大圈，还来到这么漂亮的地方，如果不是今天我的脚有点不舒服需要先回宿舍休息一下，我一定请你吃饭以示感谢。”

    说完还没等郑重回话，他就点头转身离开。

    郑重听到阮翩翩原本打算请他吃饭，立马感觉到原本一百六十斤的身体都轻了许多，简直可以飘起来了。他望着阮翩翩的背影高喊：“没关系，你的脚不舒服就改天吧，我等你，我一定赴约！”

    走了几十米开外的阮翩翩听到他的那句“我等你”，脚疼也顾不上了，走立马就改成了跑，速度直逼翔哥哥。

    面对这位仁兄的智商，阮翩翩简直要急哭了。她的意思明明是：如果不是你没事吃饱撑的带着我走这么远的路，老娘的脚也不至于都肿了好吗，你这个混蛋！

    知道阮翩翩加入了学会生，最激动的人是孔晴。

    她双手紧握阮翩翩的手，膜拜地望着她：“你究竟是怎么通过学会生那些刁难人的要求的？我申请了N次都被退回来了。包你一个月的饭，求通关秘诀！！！”

    听到“包一个月的饭”，一旁正在看书的陶莹和正在做仰卧起坐的陆宛如的眼珠子都掉下来了。

    大款！

    可是面对如此大款，阮翩翩脑海里浮现的却是郑重那害羞的表情和那声以生涩的台湾腔发出的“哦”，顿时觉得想笑……

    “我只是好像无意中遇到了一个……傻帽。”阮翩翩不敢确定地说。

    她的话刚说完，孔晴就转身消失了。

    “哎，你去哪儿？”

    “去无意偶遇一个傻帽！”

    孔晴当晚是哭丧着脸回来的，她以蹲点和询问的方式寻找了一下午，那个傻帽都没出现。沮丧的孔晴回到宿舍就躺在床上沉思：“为什么我和那个傻帽就这么没有缘分呢？”

    阮翩翩对孔晴和那个傻帽的缘分不感兴趣，她感兴趣的是别的，所以她问：“孔晴，你怎么这么想加入学会生？”

    还没等孔晴回答，看完书的陶莹突然抬头，一拍脑壳，激动得语无伦次：“哦哦哦，孔晴，你不会也喜欢……谈墨森吧？”

    “我才没有。”孔晴立马羞涩地低下头反驳。

    “哟哟，我们的孔美女害羞了。”从上铺下来的陆宛如勾了勾孔晴的下巴，“大家一下都说你有意中人，不会真的是谈墨森吧？”

    “我才没有呢，我我我……”

    “我什么？”陶莹也加入了围攻孔晴的队伍中。

    只有阮翩翩看着孔晴羞涩的样子，无动于衷。

    看到这么有资本的对手，阮翩翩只觉得压力山大！

    阮翩翩觉得加入学会生是件相当顺利的事，如果郑同学不要那么热情的话，这个过程顺利的程度可以打九分，基本是可以和预想的差不多。可是，加入学生会等于基本拿下谈墨森的顺利程度，可就和预想相差十万八千里了。

    在阮翩翩加入学生会之后，学生会很快就举行了每月一次的全员例会，这种会议，身为主席的谈墨森当然也要参加。

    为了准备给谈墨森最惊艳的一面，直击他的小心脏，然后趁势一举拿下他，阮翩翩在去参加会议之前，特意穿了一件纯白色流苏长裙，刚好和她一头飘逸的乌黑长发相呼应。赶去学生会的路上，看到她的那些人都以为看到了神仙姐姐。

    而她在推开会议室的门时，更是立马俘获了会议室里所有到场的学会生会成员的心，第一次做到了男女通杀！郑重的眼珠子更是掉到了地上，差点被前面的一个同学一不小心给踩碎。为了多看一会儿阮翩翩，郑重慌忙把眼珠子捡起来才平安无事。

    那是阮翩翩第一次为自己的相貌感到光荣，想到这里，阮翩翩还有几分不好意思。

    唉，穷货只能靠肤浅的外貌吸引喜欢的人了！

    靠着自己惊艳的相貌，在谈墨森没来之前，阮翩翩很快就和学生会所有成员达成了友好且融洽的关系。

    其实阮翩翩加入学生会之前听同学们说过，有些女生为了谈墨森也想方设法加入过学生会，可是还没待一天就被那些老会员给排挤出去了。如今看到那些女生用一副“美得真想为你献身”的表情看着自己，阮翩翩觉得自己没有被排挤出去，全是靠着她的这张脸，所以她再一次感谢了自己这肤浅的外貌。

    看到这种现象，阮翩翩顿觉拿下谈墨森的信心倍增。

    可是等谈墨森来了之后，阮翩翩才真正知道自己这种行为确实够肤浅，因为谈墨森压根都没有正眼看过她！

    谈墨森是最后一个来的，他走进来的时候，偌大的会议室立马迎面一股男色的味道扑鼻而来。他穿着卡其色休闲裤，配上白衬衫，让他那张好看的脸越加好看。其实阮翩翩觉得这样的男人，就算不穿这些衣服，也一样好看！

    她怎么有一种着急看人家不穿衣服的样子呢……看到谈墨森走来，阮翩翩正襟危坐，优雅而高贵，一直目视着他。她打算在他回望她的时候，以惊艳的三十九度式的微笑吸引他。

    可是闻着闻着，阮翩翩怎么越来越觉得那股扑鼻而来的男色的味道，有一股云南白药的味道？

    果然，谈墨森坐到位子上的时候，就微笑对大家说：“抱歉，昨晚打篮球受了点伤，擦了点云南白药，味道太重，希望大家不要介意。”

    结果话刚说完，那些女会员就一阵骚动。

    女会员一：“主席你没事吧？腿受伤了就不要走这么远的路来开会了啊……”

    谈墨森：“我是开车来的。”

    女会员一：“……”

    女会员二：“不介意不介意，我最喜欢闻云南白药的味道了，有一种扑鼻而来的清香呢？”

    结果话还没说完，自己就情不自禁地一阵干呕。

    谈墨森：“……”

    云南白药事件在谈墨森冷漠的眼神中结束之后，例行会议才算开始。不过让阮翩翩意外的是，例行会议确实很例行，因为整个会议下来，谈墨森除了一直在低着头听各部门负责人的汇报做笔记，连头都不抬一下。

    这让阮翩翩很苦恼，头都没抬一下，怎么能看到她啊！

    可能是理想和现实的差距太大，让阮翩翩很受伤。所以为了弥补自己脆弱的小心脏，在郑重作报告的时候，阮翩翩故意咳嗽了一声，想引起他的注意。

    结果意外的是，没能引导起谈墨森的注意，倒是让郑重觉得很受用。他以为这是阮翩翩以资鼓励的信号，作报告的声音立马提高了几十个分贝，更加洪亮有力。这让阮翩翩有种想哭的冲动。她看着一动不动的谈墨森，轻易放弃可不是她的性格，所以她继续咳嗽。

    这一次，可能是她的声音够大了，谈墨森倒是真的抬起了头，不光是抬起了头，还将视线移到了她身上。阮翩翩立马将准备好的三十九度的微笑抛给她，暗送秋波。可是她的秋波还没抛出去的时候，就死在了眼眶里。

    因为谈墨森望着她，轻轻地对她说：“这位同学，你要是不舒服，可以先回去休息。”

    “……”阮翩翩受了重伤！

    受了重伤的阮翩翩，一直到整个会议结束都没有恢复好。可是就算是没有恢复好，她也不能继续窝在角落里恢复了，因为会议一结束，谈墨森就要走了。眼看着谈墨森走出会议室，阮翩翩忽然就着急了。

    不是计划给他最惊艳的一面，直击他的小心脏，然后趁势一举拿下他的嘛。现在这是什么状况，分明就只是一个打酱油的路人甲啊！

    这离目标相差甚远啊！

    这怎么可能是阮翩翩想要的结果？所以，为了目标，阮翩翩重新收拾了一下刚刚被打击的心情，决定豁出去了。

    在谈墨森快要走到他的车子旁边时，阮翩翩飞奔过去，突然喊住他：“喂，谈墨森，有没有空呀，我我我……请你吃饭啊？”

    谈墨森闻声转过头，他上下打量着她。

    阮翩翩以为他这是在通过她的着装来判断她的身价能请他什么饭，所以她立马更紧张了。

    “我我……我有钱的！绝对不是去吃路边摊！”

    谈墨森却依旧面无表情，他当然没有和阮翩翩去吃饭，因为他说：“不用了，去哪里吃饭不重要，我只是不喜欢和穿这么暴露的女人吃饭。”

    阮翩翩低头一看，可能是刚刚太着急跑得太快，现在的肩带都脱落到胳膊上。就连她那32B的胸，还露出了一小半！

    “我……我不是啊！”阮翩翩抬头解释的时候，谈墨森已经坐上车离开了。

    徒留阮翩翩一边护胸一边迎风泪流满面。

