 “看来最近这些年你过的不错，”

    再说洛天，此刻，和神龙在一起，两人相对而坐，望着神龙那布满沧桑的眼神，洛天淡淡的说道。“

    侥幸而已，九死一生到达龙界，差点被人当作异类，后来，认识了一名龙太子，经他介绍，才算是认祖归宗，现在我在跟随龙烈前辈修练，他对我很好，”神龙向洛天讲述这些年发生的事，让他感觉都像是做梦一般。“

    那他们呢？怎么和他们走到一起？”洛

    天看向远处自感身份不同，并没有走过来的龙门太子和蓝龙傲霜等人，淡淡的问道。“

    说起来，在龙界，还多亏了他们相助，虽然龙门太子他们这些人龙族血脉不纯，不过实力还是不弱的，我们现在是朋友，并且，并且，我听他们说起过你，对你很感激，”神龙微笑道。“

    当年，我只是不想看到他们沉沦，毕竟从金月大陆一起过来的，”洛天淡淡的说道，冲龙门太子等人招了招手。顿

    时，龙门太子和蓝龙傲霜等人走了过来，神色有些尴尬，不过却是恭敬的冲洛天见礼，有些拘谨的陪坐在那里。想

    当年，在金月大陆，他们的实力可是远高于洛天，现在，洛天却是抬手间就可以让他们灰飞烟灭，其中的差距不知道有多大。洛

    天并没有和龙门太子他们聊太多，只是问了一些最近的情况，希望他们好好的和神龙一起，在龙界能做出一番事业就可以了。

    “你能演化至仙门的事，已经不是秘密了，以后怕是会有麻烦，自己要小心点，”神龙凝重的说道。“

    唉，你也看到了，至仙门虽然恐怖，不过极耗神识，也极为耗时，根本无法对敌，”洛天摇头苦笑道，不是他不相信神龙，只不过洛天现在还不想太多人知道有关自己演化至仙门的具体情况。

    “嗯，我明白，你很快就要跟随那个玉梳主宰参加什么盛会了，这应该是你成长锻炼的机会，不要错过，有关逍遥门的事，我自会帮你照看，”神

    龙背后有强大的龙族，而且，他现在在龙族的地位不低，有资格说这种话。

    “那就多谢了，”洛天微笑道，一旁的龙门太子怔怔的望着洛天，洛天对他来说，一直很神秘，此人的心思非他所能及，他根本不知道洛天心里在想什么。

    不过，同时对抗两大一级顶峰的主宰，身体几乎炸开，可是，他却是感觉，洛天根本没有受那么重的伤，现在却是像没事人一般，不由的让他疑惑。

    “此人的潜力似乎无法阻挡——”龙门太子心中暗想。“

    喂，老泥鳅，你给我滚开，我不认识你，你少有胡乱认亲，”这

    时，远处传来小凌哇哇乱叫声，拼命的奔跑，而那个老王则是在后面追赶着她。“

    嗯？”

    洛天不由的神色一冷，身形一晃，瞬间就出现在这个老龙的面前，让这头老龙不由的吃了一惊。“

    嘿，小子，你果然有底牌，刚才没有尽全力吧，”感

    觉着洛天那如渊似海的气息，就连这头老龙心中一震，不由的咧嘴笑道，人身龙首，那硕大的龙头，威武不凡，此刻，却是一副老狐狸的模样。“

    前辈，为何欺她？给我一个理由，不然的话，我们怕是连朋友也做不成？”洛天盯着这个老龙冷漠的哼道。

    “大哥哥，这个老不正经的欺负我，”

    小凌来到洛天面前诉苦，更是让洛天神色冰寒，甚至眼中出现一丝杀意，小凌是他的女人，即使这个老龙实力强大，不过洛天所有的底牌尽出的话，也有几分把握此人给击杀。

    “咳，你这个小家伙，休要胡说，”

    这个是神龙的师父，也就是龙烈的老龙被小凌气的胡须乱抖，看到洛天神色不善于是解释道：”小友，你有所不知，八千年前，我龙界的龙主好友麒麟尊者，丢失了一只幼兽，一直寻找不到。本

    来以为再也失不到了，却是没有想到失而复得，孩子，当年，我有幸见过你一面，虽然模样大变，不过身上的气息是绝对不会变的，＂此

    刻，那个龙烈神色激动的冲小凌说道。“

    什么幼兽，老泥鳅，你少攀亲戚，你认错人了，”小

    凌是彻底凌乱了，不由一切的大吼道。

    “丫头，不得无礼，”洛天轻声呵斥小凌，然后看向老龙王想了一下说道：“前辈，她是我带来的，她的身世我了解，您是不是认错人了？”

    这个老龙却是轻轻的摇了摇头：“小友，不是老夫无礼，老夫对那种气息不是认错的，这对于她来说，也是一件好事啊，”

    “丫头，你仔细回想一下当年的情况，”洛天传音给小凌。“

    当年是母亲把我养大的，而且母亲大人还遭受了黄龙族的毒手——”

    小凌仔细的回想着自己的身世，当时，她只记得，抚养自己的是自己的母亲，一头麒麟，不过对于自己的父亲，小凌的母亲当年说的似乎很模糊，欲言又止，而且很多东西小凌不记得了。

    不过有一句话，小凌却是记忆犹新，那就是母亲曾和她说过一句话，那就是说，你注定不会平凡，他日必定一飞冲天。认

    识了洛天，实力强大了不少，小凌认为自己已经一飞冲天，现在看来，母亲当年这句话另有深意，难道自己真的是从三十三世界所遗失的？“

    前辈，这件事还请从长计议如何？”洛天想了一下说道，难怪，他发觉自己和人大战时，这个龙界的老王看向小凌的神色就有些异样，原来是这么一回事。“

    好吧，改天我会请来麒麟尊者来与她相认的，”老龙王龙烈有些无奈的说道。“

    前辈，晚辈还有一事请教，请移驾逍遥门可否？＂洛天认真的邀请道。“

    师父——”神色上前，目光有些火热，他离开逍遥门太久，也想念那些故人了。

    “既然如此，那打扰了，”老龙沉思了一下，点头答应下来。 