    尸央陆军十官学校第五期毕业生共千六百五十二人，“躲成的十二个方队，在各自的大队长带领下。意气风发地走过检阅台前。向教育长安毅和军中前辈整齐敬礼。踏着坚定整齐的步履，喊出震天的口号，承载着万民的欢呼，在台上将领们的殷殷目光中。接受检阅。

    两名看不到相貌的女解说员在不断变换的背景音乐烘托中，用她们圆润清亮、充满漏*点的声音，向各界来宾和千万军民详细介绍每一个方队的名称、组建的历史和涌现出的杰出人才。

    全场军民以及北面观礼台上的嘉宾和两千多各界代表，以及端着摄影机、照相机四处穿梭的两百余名中外记者，通过解说员的声音，学到了很多东西，记住了一个个优秀军人的名字和他们的功绩，对不断壮大、隐隐成为全国最有名军事学府的士官学校的历史，第一次有了生动细致的了解。

    最后的教官方队高举旗帜逐渐远去，坐在主席台前排右侧的马君武先生感触颇深，他对典礼别具匠心的展开形式、背景音乐的烘托、简明抚要生动明快的解说词构成的完美演绎，大为赞叹，他很想知道是谁策戈出如此独具匠心、令人耳目一新的成功典礼，可一时又不好意思开口。扶了扶眼镜，四处查看，终于看到了左侧观礼台与中央观礼台结合部的小屋子，两名女拜说员只露出肩膀和头部，对着麦克风全情投入，继续介绍。

    马君武微微点头，轻轻碰了一下身边的蒋云山：“玉成兄，左侧高处那两位广播的女孩子是什么人？”

    蒋云山望了一眼广播室，靠近马君武。低声介绍：“那个短头发的漂亮姑娘，正是我军政治部直属文艺工作团的少校团长韩玉姑娘，另一个删”

    “等等！玉成兄说的韩玉，是不是与录制了《血染的风采》那张唱片的著名歌手韩玉同为一人？”

    喜欢音乐的马君武立即敏感地意识到二者之间可能的联系。

    “正是她，韩姑娘如今可是我军中的百灵鸟，追求者已经遍布全国。—  全文字版小说  首发  —每周接到的来自全国各地的信件不下五十几封，要是她的追求者排队的话，恐怕得排到数里之外。”蒋云山自豪地笑道。

    马君武点点头：“这孩子太出色了，我也喜欢她的歌，每一首都那么脍炙人口，迅速流传，就连我们南宁郊外种菜的小青年都能哼上几句。可见其传播之广，影响之深”玉成兄，韩姑娘边上那个长头发的是谁？我怎么觉得有点儿熟悉啊？”

    蒋云山自得地一笑：“你当然熟悉了先总理在世的后两年她网出道。她说曾采访过厚山兄，去年她还在《中央日报》教育专栏写了一篇文章，赞扬广西大学的新风气，难道厚山兄忘记了？”

    马君武惊讶地望向高处的广播室。再一脸疑惑地转向蒋云山：“宗源兄家族的小丫头这两年名声大振，正是志得意满、前程似锦的时候，怎么会到你们这儿来担任广播员了？不是大材小用

    ”

    蒋云山笑得更欢了：“厚山兄啊，我们这儿怎么了？历史悠久，景色如画，山清水秀，人杰地灵，巨木成林，独具风骚，比起厚山兄的家乡桂林并不逊色，怎么就不能让四面八方的金凤凰飞来筑巢啊？实不相瞒，叶青这小丫头已经就任我们《三江日报》社的总编兼副社长了，想不到吧？”

    马君武愣了好久：“怪不得天下文人骚客对”南赞誉有加，看来你们要将天下英杰尽揽于怀了”

    “要不，厚山兄也过来？西南理工大学校长一职，至今仍是我们安将军挂个虚名，怎么样？厚山兄来了。小弟把酒吟唱也多个伴了，对吧？”

    蒋云山嘿嘿一笑极尽诱惑之意，一心想把这个曾担任中山先生秘书长和广西省省长，十七年前就毕业于德国拍林大学的工学博士，精通英、日、德、法四国语言文字的著名天才，在教育界与蔡元培同享盛誉。素有“北蔡南马”之誉的老朋友，拉到自己的阵营里来。

    马君武大为心动，想了想微微摇头：“再说、再说，这事一时急不来！快看，你们司令要讲话了”

    在热烈的掌声中，安毅走到前台的四支落地式麦克风前，以士官学校教育长的身份，发表贺词，最后动情地希望毕业生们有空常回母校看看。弄得台下十几个方队、一千六百余名学员鼻子发酸，感佩莫名。

    接下来，警备司令杨斌代表全军将士。向毕业学员致以衷心祝贺和殷切希望，同样希望毕业生们在今后的军旅生涯中抽空回来，与军校师生们欢聚一堂，交流经验体会。

    李济深第三个上场讲话，他长时间注视台下整齐站立、充满活力和生气的学员们，好一会儿才说出一番令人喘嘘不已，却又无比感动的话来：

    “九年前的冬季，黄埔军校第一期毕业典礼远没有今日的隆重和盛大，当时我站在广州东郊的演习战场上，向浑身泥浆、衣衫褴褛的黄埔军校第一期卓业生发表讲话，谆缘鼓励。万分期盼，到今天，转战九年活下来的黄埔一期生，基本上都成了各军中独

    “此后的第二期、第三期黄埔毕业生典礼，我这个黄埔军校副校长也回回参加，次次讲话，可走到现在为止，前三期为国家民族、为三民主义而牺牲的毕业生。已经超过了三分之一，他们死得其所，重若千钧。

    “七年前，我站在广州那个和这里差不多的检阅台上，当着六万草命军民和中华民**政元老。向黄埔第四期的毕业生发表讲话，并向其中的十名最为优秀的毕业生授剑，当时，十位优秀毕业生中，第一个上台的，就是你们现在的教育长安毅。还有一个叫尹继南，他如今已是中央军委练总监部中将副总监兼工兵总监。管理全国工兵练工作与各军校的理论教学，”

    李济深说到这儿，侧过身子，身穿将官礼服的安毅和尹继南连忙站起来，大步走到李济深身边，笔直站立，含着泪双双举手，久久敬礼。

    全场军民感动得全体起立。热烈鼓掌。经久不息，就连主席台上的众将领和所有文官、两边观礼台上的各界代表和国际友人，也都站起来热烈鼓掌，架设在主席台上下的三台摄像机全部开动，记者们蜂拥而至。疯狂拍照。

    李济深郑重地回了个军礼，挥挥手示意安毅和尹继南回去坐下，转向掌声不绝的两万余军民，伸出双手做个下压的动作，等安静下来再次高声说道：

    “今天，我应军校教官和安家军将领们的要求，再一次站出来对军校毕业生讲话。可以说心潮澎湃。感触万千，在台下一千六百多名毕业生身上，我看到了钢铁般的纪律，顽强的作风和坚忍不拔的毅力，一句话，我看到了“模范营精神）在你们身上得到体现，看到了我们革命军队的希望和光明前途！

    “士官学校的骄子们，我想对你们说。努力吧！这是一个最好的时代，也是一个最坏的时代，更是英雄辈出的年代。勇敢冲上去吧，用生命和热血捍卫你们的尊严。挥卫一个军人的荣誉！”

    “杀”

    “杀”

    “杀”

    吼声震天，欢声雷动，全场如***的海洋，两万余军民深受感染，以最热烈的掌声、最漏*点的欢呼，送给正在敬礼的黄埔元勋、军中名帅李济深。

    紧接着，以春季全军军事大练兵第二名获得者梁子晏为首的十名优秀毕业生，身穿笔挺的士官军装。胸前佩戴银光闪烁的士官学校雄鹰校徽，迈着整齐的步伐，鱼贯登上检阅台。在万民的欢呼声中，从安家军统帅、本校教育长安毅，警备部队司令杨域，革命军元勋李济深，云南省主席朱德培，湘西武装部队司令张弘集。黔西武装部队司令石珍等将领手中，接过做工精美、削铁如泥的特种部队利刃“精忠集

    台下一千六百余毕业生，也排着整齐的队伍，满怀激动地从一年来日夜陪伴自己的大队长、令人尊敬的各科教官手里，郑重接过一把把“精忠剑”一双双年轻的眼睛里。满是热泪和无比的坚毅之色。

    形同咆哮猛虎的剑柄和铭刻“精忠报国”及士官学校序号的锋利宝剑。已经成为军中无数俊杰梦寐以求的宝器和荣誉，此刻握在十名优秀学员和台下一千六百余名毕业生手中。蕴含的沉甸甸情感和精忠报国的精神，也深深地铭刻在了一千六百多颗年轻的心中。

    “升旗毒乐”

    雄壮的乐曲声响彻全场，两万多军民再次起立，与检阅台正前方的一千六百余名毕业生一起，同声高唱《精忠报国》。

    这首已经被全**民所熟悉的雄壮再曲，两年前就被定为士官学校校歌，同时也是安家军的军歌，这首歌陪伴祟家军和士官学校师生们度过了南猛的战中的峥嵘岁月，已经深深地印在了每一个军人的心底里。

    ，  王珐比北

    主席台前排右侧，站立在原地鼓掌的陈诚、蒋鼎文、蔡忠劣，看着眼前激动热烈的一幕幕，看着十位优秀毕业生眼含热泪，龙行虎步地走下检阅台，心里百感交集，望着安毅、尹继南腰间仍然挂着的“中正剑。”以及佩在自己腰间一样的“中正剑陈诚和蒋鼎文不禁连声喘嘘。徒呼奈何，就连粗扩直率的蔡忠劣，也知道这里面意味着什么”

    防：第二更送上！

    有些郁闷，中间停了两小时电。把我的写作计刮打乱了！兄弟们抓紧投推著票和月票。千万不要松懈哦！

    另外推荐一本军事题材的优秀小说《决战朝鲜》：没打过仗，没杀过人，但是当他在命运的安排下回到朝鲜战场的时候。却成了一名杀手！他冷酷无情，他手法老道，他机智过人”在生活中。杀手是罪犯；但是在战场上，杀手却是英雄！该书以真实的朝鲜战场为背景。让大家一同游历志愿军将士走过的血与火的援朝之路，喜欢的朋友可以去看看！