    第639章 米特尔·腾山，交代！ （第二更）

    “这就是所谓的米特尔家族？竟然让一个酒囊饭袋担任要职，还欺负到了我的头上。”

    “看来我有必要考虑考虑，要不要跟米特尔家族继续合作了！”

    在将雷勒一巴掌扇进了墙壁后，看了看其身旁脸色惊恐，有些瑟瑟发抖的侍卫，林夜顿时冷笑着道。

    “林夜大师不要！”

    听到林夜的话，雅妃心中大惊，感觉最不好的事情还是发生了，连忙爬上了楼梯，满脸恳切对着林夜地道。

    “林夜大师，今天的事只是误会，我们米特尔家族家大业大，实在管不住家族里的所有人。”

    “家族里总有些蛀虫喜欢往拍卖场里塞人，这个我们米特尔家族也无法全部查清，还希望林夜大师理解，今天的事，我们一定会给林夜大师一个交代的！”

    “该死！你这个家伙，竟然敢偷袭我，所有人都给我上，今天一定要给这个小子好看！”

    因为身体被林夜一巴掌扇得镶嵌进了墙壁里，雷勒的脑子被震得晕晕乎乎，却是没有听到雅妃和林夜的对话，在恢复清醒后，雷勒顿时握着肿胀的脸，愤怒地指着林夜，便要身旁的护卫去教训林夜。

    不过相对于整天风流潇洒，几乎不怎么去和别人战斗的雷勒。

    几个护卫都是实打实地因为战斗能力出众而被挑选出来保护雷勒，自然知道林夜不是自己惹得起的。

    再加上林夜和雅妃的对话，几个护卫瑟瑟发抖，却是动也不敢动。

    “聒噪！”

    听着雷勒的怒喝，林夜只感觉是苍蝇在耳边嗡嗡叫，眼神不由得更冷了，直接一脚便猛地踢到了刚爬出墙壁的雷勒的肚子上。

    当场将雷勒踢得眼珠子都快瞪出来，整个人“砰！”的一声，再次被嵌进了墙壁了，昏迷了过去，这一次嵌得更深了。

    “今天的事，让你们米特尔家族的米特尔·腾山来见我，给我个交代，不然我们的合作就可以结束了！”

    冷冷地扫了一眼雷勒，林夜转头对着雅妃冷漠道。

    “是……”

    听到林夜的话，雅妃的嘴角很苦涩。

    本来好不容易见到林夜，这一次是他们米特尔家族跟武魂殿联络感情的好机会，结果却闹到了现在这个下场。

    这让雅妃心中不禁对雷勒很是愤怒。

    这样毫无作为，酒囊饭袋一样的废物，就不应该因为其所谓还算优越的修炼天赋，任由其为非作歹。

    天知道，这种家伙，以后会不会给他们米特尔家族招惹到惹不起的敌人！

    不过令雅妃心情稍微好些的一点就是，这一次雷勒惹到了林夜的头上。

    家族为了给林夜一个交代，雷勒一家基本上是完蛋了！

    以后她可以不用被雷勒骚扰了。

    ……

    半个时辰后。

    米特尔家族驻地，迎客大厅。

    因为雷勒的肆意妄为，被触怒的林夜脸色阴沉地被请到了米特尔家族驻地的迎客大厅坐下，由雅妃招待。

    而四周坐着好几个头发花白的老者，有的脸上满是叹息，有的很是高兴，有的则是轻抚长须，面容淡然，一副事不关己高高挂起的样子。

    没过多久，迎客大厅的门口，只见一个身穿华袍的白发老者快步走了过来，走进了迎客大厅中。

    “林夜大师，久闻大名，第一次见面，果然是一表人才啊！”

    看到林夜，米特尔·腾山顿时哈哈大笑着，对着林夜拱了拱手。

    “滕山族长客气了！”

    林夜也回了一礼，不过语气却很是不咸不淡。

    这让米特尔·腾山脸上的笑容变得有些勉强了起来，心中有些骂娘。

    这都什么事啊！

    本来他们米特尔家族因为跟武魂殿建立了良好的关系。

    大量优良的魔导器，还有那种叫做魂骨的特殊魔导器的供应。

    不仅让他们米特尔拍卖场的声势更加惊人，近水楼台先得月之下，家族里的实力也增加了不少。

    但是怎么就莫名其妙，家族里竟然有不长眼的家伙去冒犯了这位大师！

    眼前这个林夜大师，可不仅是魔导器铸造大师，还是武魂殿的神子以及领导者。

    武魂殿虽然没有达到加玛帝国顶级势力的层次，但也是跨区域的强大势力！

    依仗着魔导器铸造以及这种魂骨魔导器，武魂殿未来甚至有希望能够成为云岚宗那样的大势力。

    而且更关键的是，眼前这个林夜大师可是斗王。

    二十多岁的斗王，这未来不要说斗皇了，就算是斗宗都有可能达到。

    这哪里是他们米特尔家族能惹得起的！

    他们米特尔家族再有钱，可这个世界，是实力为尊啊！

    想到这里，米特尔·腾山顿时深吸了一口气，对着外面就是一声暴喝。

    “来人，给我把雷勒和雷欧给我带上来！”

    随着米特尔·腾山的话。

    外面几个护卫顿时押送着身穿破烂锦衣，脸肿成猪头的雷勒，以及一个颤颤巍巍的老者走了进来，然后让两人对着林夜跪了下去。

    “雷勒，今天你竟然胆敢冒犯林夜大师，该当何罪！”

    看着跪在地上的雷勒，米特尔·腾山顿时怒喝道。

    “族长，我冤枉啊！我不认识这位林夜大师，只是听说雅妃带外人进入拍卖场的办公区域，我去阻止而起，谁知道冒犯了林夜大师，我这也是秉公办事啊！”

    对于米特尔·腾山的怒喝，雷勒却是哭爹喊娘，给自己脱罪。

    “对对对！我孙儿说的没错，都是雅妃带人先闯拍卖场的办公区域，我孙儿太过维持秩序心切，才不小心冲撞了林夜大师，这一切要怪雅妃啊！”

    一旁，长老雷欧也是一脸冤枉地附和着，将一切的责任甩到了雅妃身上。

    在他看来，他可是米特尔家族的长老，孙子雷勒也是家族里重点培养的天才。

    就算眼前这个什么林夜大师家族不想轻易得罪，但不过给个交代而已，用这个雅妃给就行了啊！

    族长应该不可能真的用他们两个，去给这个所谓的林夜大师做交代！

    但是一旁，听到雷勒和雷欧爷孙当着自己的面说瞎话，林夜却是心中怒火爆起，猛然一掌拍到了扶手上。

    “你们竟然敢当着我的面撒谎，是不是觉得我人人可欺，雅妃带我过去前，已经说明了我的身份，你却丝毫不放在心上，还敢挑衅我，今天我倒要看看，你们米特尔家族怎么处理这件事！”

    (本章完)

