    女人察觉到了不对劲。

    她的身体皮肤开始溃烂，速度越来越快。

    她无论如何抵抗都无济于事。

    只能痛苦的大喊道：“救我，救我，快救我！”

    但是来不及了。

    下一秒。

    轰！

    女人的身体原地被爆炸的威力撕扯成了碎片！

    而且这爆炸还是肉眼看不到的，因为反伤天赋是规则层面的东西，只传递伤害。

    结果，几个同伴就这么眼睁睁看着女人死在了面前。

    其余几人都吓傻了，这是什么情况？

    女人不是用了分身自爆来对付叶南吗？

    结果，叶南虽然死了，但是这女人自己怎么也炸死了。

    这爆炸还是针对敌我双方的？

    而紧接着，最让他们目瞪口呆的事情发生了。

    蘑菇云的烟尘散去之后，原地，叶南好整以暇的站着不动，只是一脸无语的看着这些人，道：“我说过劝你不要这么干了，就是不听，看吧看吧，傻乎乎的死掉了，而且还死的这么惨，连个全尸都没有，炸成了碎片了。”

    说完，耸了耸肩，看向其余的人，“我说你们想清楚没有啊，回答我的问题，其实很简单啊，就就是叶岚知不知道我已经在中州了？还有我的同伴，叶岚知不知道他们的踪迹？”

    叶南的问题，又被这些人忽略了。

    现在只剩下四个人了，小胡子也在其中。

    他们对叶南的恐惧已经达到了顶峰。

    甚至开始后悔今天怎么脑子一热跑来找叶南的麻烦了？

    刚才女人的分身攻击，至少用了她自己三分之一的能量，一股脑的爆炸，达到的伤害效果，绝对是他们现在任何人都达不到的。

    可结果，叶南竟然没死！

    非但没死，还毫发无伤！

    这还让人怎么玩？

    杀是肯定杀不了叶南了。

    跑！

    四人对视了一眼，心照不宣的转身撒丫子就跑。

    东南西北四个方向，就看谁能跑得掉了。

    反正叶南也不可能四个人都追上。

    叶南原地呵呵一笑，双手张开，黑幕只九天垂落而下，仿佛大翅膀一般迅速的扩张开来，将周围数千米的范围都笼罩在了其中。

    天地漆黑一片，什么都看不到，什么都感应不到了

    这四个可怜的家伙被包裹其中，彼此也感觉不到其他同伴的存在。

    这是叶南的天阶武技，封渊震煞，仿佛囚笼一般，将一片空间都遮蔽起来了。

    而以他们的境界实力，当然是逃不出去的。

    “我说你们就死了那条心吧，在我手里，你们跑不掉的。”叶南淡淡的说道。

    四人都能听到叶南的话，但彼此却感觉不到同伴的存在，这种感觉太可怕了。

    “这样好了，我一个一个来杀，被我选中的，那是你运气不好，没死的，可以再考虑考虑，但是机会不多，你们要把握住。”

    说完，叶南在黑暗中，开始收割。

    一声惨叫发出，叶南干掉了一个，其余三人的脸色瞬间变得难看无比。

    然后，是第二个，这家伙的惨叫声更加凄厉，听得叶南十分满意，要的就是这种效果啊。

    接着，是第三个，叶南的动作很快。

    第三个人的惨叫声发出后，再次安静了下来

    剩下最后一个就是小胡子了，怎么着也算是就爱你过一次的熟人，叶南把他留在了最后。

    黑暗中，小胡子无头苍蝇一般的乱飞，但是无论如何都出不去，整个世界一片寂静，听不到，看不到，加上对死亡的恐惧，小胡子的精神已经要崩溃了。

    叶南笑眯眯的凑近了些。

    小胡子忽然就看到了叶南，但是却连动手的勇气都没有，眼睁睁看着黑暗中走过来的叶南，仿佛魔神一般。

    他的身体剧烈颤抖着，呼吸变得越来越急促。

    “别杀我，我说，我说！”小胡子呼喊着说道。

    他现在甚至想让叶南赶紧杀了他，他已经无法承受这样的折磨了。

    他已经绝望，但心里却还是对生命有一些留恋，于是选择了屈服。

    叶南顿住脚步，看着小胡子，挑了挑眉头，点头道：“嗯，说。”

    “叶岚，叶岚还不知道你在中州，只是……只是我们几个在这里办事，恰好碰到了你，我们……我们是见过你的照片的，所以认了出来，但是我们没有报告回去，而是决定杀了你完成任务后回去领奖。”小胡子一股脑的说道。

    这不就对了，早这么说不就完了吗？

    不过，死还是要死的。

    小胡子似乎也察觉到了叶南的意图，赶紧继续喊道：‘你的朋友，你的朋友的行踪，叶岚也不知道，我们还没有回去报告，而且，刚才你的同伴还跟着你，现在不见了，我们也不知道他们在那里，叶岚又怎么可能知道？’

    这句话更加印证了叶南的猜测。

    至少这几个货是不知道秦舞瑶他们的存在的。

    叶南再次松了口气，眼神也逐渐的变得阴冷下来，这小胡子已经没用了。

    可就在叶南打算直接解决了小胡子的时候。

    忽然。

    刺啦一声~

    黑色的天幕仿佛被什么东西撕开了一条口子，光亮瞬间透了进来。

    一瞬间的刺目光线让叶南和小胡子都忍不住微微眯起了眼睛。

    这里还有其他的高手！

    叶南心头一紧，能撕开他的封渊震煞，至少说明对方的实力在叶南之上！

    叶南毫不犹豫的抬手打算先解决了眼前的小胡子再说。

    可没想到，再次低头的时候，小胡子已经不见了！

    刚才还在面前的小胡子，现在消失的无影无踪了！

    叶南眉头一皱。

    转身的时候，整个封渊震煞已经被撕扯的支离破碎，无法继续支撑而消散了。

    天上，一个穿着华服的中年男子，居高临下的看着叶南，手里拎着的，就是小胡子。

    而叶南竟然都没察觉到小胡子是怎么被带走的，空间波动也没有感觉到。

    感应着对方身上传来的凶悍无比的气息，叶南的心微微一沉。

    高手！

    超过了叶南境界的高手！

    叶南无法察觉到对方的实力境界！

    难道是半圣？

    叶南被自己的想法吓了一大跳了，该死的，这么快就遇到了这么夸张的对手吗？

    他终于彻底认真了下来。

    这样的对手，是叶南迄今为止遇到过的最强大的了，搞不好，这一波还要死在这里！

    叶南的神情在这一刻，无比的严肃！

