    城主艾德格是个儒雅随和的青年人，穿着属于贵族的华丽衣裳，后面有人给他打伞。

    见到巴格莱姆，便笑着说道：“大名鼎鼎的白狼战鬼能来，足以证明指头大人对我们这里的重视。”

    只不过是场面话罢了，巴格莱姆没有什么特殊的表示。众人翻身下马，巴格莱姆说道：“那村子在哪？我们想快点完成任务。”

    艾德格很高兴，双指的人有干劲再好不过了。

    “不急不急，先进城休整一下，我为诸位介绍一下情况。”艾德格带着一行人进城。

    沿途能看到在街上干体力活的混种。它们戴着镣铐，完成着规定好的工作，报酬可能不过是顿饭而已。离得近了，能闻到它们身上的嗅臭味。

    这些像是未开化的家伙，带着一股无法驯服的野性，在它们眼中赵肆察觉到了凶光。

    阿尔佩利希悄悄说道：“小废物，你好像感觉挺敏锐的嘛。”

    “啊？”赵肆不明所以。

    “你是不是也觉得这些家伙不是什么好东西？老实说，我找祭品都不找这样的。”阿尔佩利希毫不掩饰对混种的厌恶。

    这些奇形怪状，及非人类也非野兽的家伙，看起来是不讨人喜欢。

    “它们怎么出现的？”赵肆可不会觉得是人与其他东西杂交出来的。

    阿尔佩利希难得沉思一下：“据我所知，可能与最初的熔炉百相有关系。它们擅自接触熔炉，所以变成了混种，这是受玷污的证明，生生世世都得是奴隶。”

    混种以人类外形为主，面容丑陋，身材矮小佝偻，屁股后面甩着尾巴、身上有鳞片，有些则有翅膀。

    它们只会发出无意义的呼噜声。

    赵肆故意提高音量：“感觉，它们会是安全隐患哦。”

    “为什么？”阿尔佩利希问道。

    “因为要是有一天，它们趁城内空虚的时候，拿起武器要造反，岂不是没人拦得住它们？”赵肆观察到城内的守军不少。

    可能艾德格并非对混种没有防备，只不过他后来对抗不了天下大势的变化。

    在艾德格的府邸门口，有个蒙着双眼的小女孩驻足等候，后面有侍女拿着伞陪伴。

    “爸爸，您回来了吗？”小女孩听到了脚步声，用稚嫩的声音呼唤。

    艾德格笑容满面：“当然，伊蕾娜，我回来了。一起来的还有指头大人的使者们。”

    “他们是不是比之前那个叔叔要厉害？”年纪小小的伊蕾娜，奶声奶气的说着话。

    艾德格走过去抚摸伊蕾娜的脑袋：“他们都很厉害，是指头大人派来给咱们解决问题的。”

    “之前有人来过？”巴格莱姆询问。

    艾德格说道：“对，是个路过的骑士，就是给人的感觉不太好，他先一步去了病村。”

    那里的本名是卡尔村，边上有个卡尔洗礼教堂，可现在因为病患云集，变成了病村。

    众人进入城主府邸的厅堂，除了赵肆之外，其他人都坐下，斗篷上的水滴滴答答弄的满地都是。

    “确认一下我们的任务是杀死病原——夏玻利利。”巴格莱姆做补充，“清除病患。城主你还是快点给我们地图，好速战速决。”

    阿尔佩利希摊开手，对赵肆说道：“哎呀，他真的很严格。”

    赵肆也觉得巴格莱姆太着急了，他还想多跟幼女时期的伊蕾娜聊聊天呢。

    这位天生的盲女，亦如其他女孩一般天真可爱，喜欢黏着父亲。

    ——如果法环不碎，士兵的神智正常，就不会出现混种屠城的惨状了吧。

    赵肆心里有些乱，不知不觉间走到窗口，发现透过窗户能望见摩恩悲叹墓。

    那里埋藏着一把剑骸大剑，长得跟铁王座似的，是摩恩城的至宝。

    阿尔佩利希嚷嚷着饿了要吃饭，巴格莱姆坚持速战速决，海莲娜只是听着他们吵架。

    海莲娜又不是他们的女巫，才不在乎呢。

    “先来的那个人是谁呀？”赵肆忽然扭头问道。

    艾德格回答：“他也没留下姓名，就是用的武器和铠甲很奇特。武器看起来像是用脊椎骨做成的大剑，铠甲则是做成了恶兆之子的样子，胸口还有个黑色太阳。”

    巴格莱姆沉默，他并不知道这是谁。

    阿尔佩利希的脸垮下来：“哦，是灭洛斯呀。”

    “你认识？”赵肆追问。

    “也不算认识吧。那是个怪家伙，很孤僻，经常说些危险的话，是我不想招惹的类型。”阿尔佩利希显得兴致缺缺，“他说他有恶兆之子的心，还见到过很恐怖的幻象。”

    赵肆听见这个描述，想起个比较边缘的角色——食粪者。

    他对这位老哥观感不太好，特别像那种“我要黑化了”的类型。

    食粪者应该是遭遇了什么事，不然不会觉得自己的心是恶兆之子的心，也不会天天念叨玷污。但是他又不像癫火那般纯粹，不是想要烧光世界，而是想要诅咒、玷污全世界。

    赵肆回想起与这位老哥有关的结局画面——绝望者时代，就感觉浑身起鸡皮疙瘩。用个不太恰当的话来比喻的话，那就是老八时代，确实挺粪的。

    “你们怎么认识的？”赵肆想从阿尔佩利希这里获得更多的情报。

    “嗯，以前给双指打工的时候认识的。我与他没深交过，不清楚更多的事，我奉劝你也不要太好奇他。真的会受到玷污的！”阿尔佩利希奉劝赵肆不要多事。

    玷污黄金树，玷污人世。

    赵肆觉得这种结局，还不如让癫火烧了呢。

    “那他去病村干嘛？他还是个热心肠啊。”赵肆想不通。

    “啊！”阿尔佩利希发出尖叫声，“我明白了，他一定是冲着杀那些病人去的。那家伙可是个杀人狂。”

    “这话从你嘴里说出来，可真是一点说服力都没有。”赵肆觉得挠头。

    他万万没想到会跟食粪者也成为同事：双指啊双指，你还真是把一帮怪咖聚集在一起了。

    “有没有说服力，我也是认真的。”阿尔佩利希难得摆正态度，“有他在的话，我们或许已经不需要去病村了。”

    这时候，艾德格已经把地图拿来，递给了巴格莱姆，跟巴格莱姆说清楚路线和当地的状况：“我留了一队士兵，封锁了那里，但是那黄色的火焰太过厉害，我不敢让士兵贸然靠近。”

    士兵不能贸然靠近，但是褪色者可以被派过去。哈，果然褪色者是“可回收垃圾”吗？明明还有针对褪色者的发狂特攻呢。

    巴格莱姆声音低沉：“你们要聊到什么时候？不想去的话，就在这里等好了。”

    说完，他头也不回的独自往外走。赵肆想都不想的跟上：“我也去。”

    海莲娜无需多说，自然也跟上了赵肆。阿尔佩利希按难不住：“啊，真烦人，真烦人，你们为什么这么有干劲啊！”

    嘴上抱怨着，站起身，加快脚步追上前面三人。

