    “是啊，原本以为秦师弟成长的速度会很快，却没想到这半年的时间纹丝不动，看来，他的潜力已经全部耗费了……”

    秦风开始的时候，进步速度飞快，足以秒杀掉诸多的天才，但是在这半年的时间之中，却没有丝毫的进步，整个人仿佛原步踏地一般。

    这让众人不由得暗自想到了他的两道光束资质的问题。

    “来了！”

    水无痕突然开口。

    随后，在这大殿之外，一道身影快步的朝着这边飞来。

    对方面容清秀，一对丹凤眼，晶莹闪烁，宛如两枚玉石一般，带着一种清澈的光华。

    一身暗黑色战袍缓缓飘动，身影似缓实急之中，那身法之中，给人一种模糊的感觉。

    仿佛对方处于一种快慢交替的频率上一般，来人，正是秦风。

    “好生奇怪的波动！”

    水无痕的实力最为强大，因此首先便感觉到了，秦风的身上那速度颇为的怪异。

    “诸位师兄……”

    进入了大殿之后，秦风才缓缓地嘘出了一口气，还好没有迟到，在这浮屠钟敲响的时候，他恰好进入了一个修炼的关键时刻，所以才晚了。

    “秦师弟，你怎么才来。”

    “是啊，再晚来一步，说不得，师尊就要生气了。”

    众人的脸上挂着笑意说道。

    浮屠峰的团结，那是整个沧海宗诸峰都无法相比的。

    “秦师弟，看来，你的实力又有了不小的进步！”

    水无痕的嘴里笑着说道，语气之中带着一抹惊诧之色，以他的实力，似乎是看出了什么一般，眼眸之中噙着丝丝的笑意。

    “无痕师兄才是真正的强大啊，半步通神的修为，恐怕足以横扫整个沧海宗了！”

    秦风暗自惊叹这水无痕的敏锐察觉，随口的笑着说道。

    但是，他对于自身的修为，可是很是自信，水无痕即便是察觉到了什么，那也是武修的本能，断然的不会真正的感知到秦风的底蕴。

    这半年的时间，秦风看似没有进步，实则却有着常人难以想象的突破。

    一行人交流了几句之后，秦风便朝着那杨邪这边走来。

    “你又强大了！”

    看着秦风，杨邪罕见的对别人主动开口说道。

    太古血脉的强大效果之下，使得这杨邪的感知力比起水无痕还要强大，尤其是他的太古血脉乃是诡异的鬼神类，自然的更加的深奥，秦风的身上，虽然看似平凡，但是在这杨邪的眼里，却有着一种可怖的气息在流转。

    “你也不弱啊，现在已经达到了真灵境九重的巅峰！”

    秦风笑着说道。

    这杨邪的进步也是不弱，两者进入到沧海宗也不过才一年半多的时间，但是杨邪却已经有了常人十几年乃至是几十年的境界，这不只是因为他血脉的缘故，更是因为他的资质惊人。

    “真是奇怪，这两个家伙竟然会走在一起，而且关系出奇的好！”

    看着秦风和杨邪的交流，站在那里的褚武勇几人，有些好奇的说道。

    “你们难道没有感觉到，杨邪师弟似乎和师尊越发的相似了啊……”

    李青山一脸无奈的说道。

