    

    今天的一战陈飞他们可以说是大获全胜，这几乎是让每个人的自信心都爆增，脸上有着难掩的兴奋。

    不过当看到车厢内剩余的子弹时，众人的脸色瞬间就变得不怎么好看。

    没有了子弹枪法即使再好也是无用武之地的。

    好在手雷地雷这些储备还是相当充足的，只不过拉在车上也着实不太安全，根本就是一个移动的炸药库，万一有人走火开枪打到了里边，那后果想想都让人觉得头皮发麻。

    不过今天击杀了三只变异丧尸这给陈飞凭空的增加了很大的自信心，不出意外的只是平庄县城内的变异丧尸就能够满足组他的要求，若是能在离开村子前将系统等级提升到三级，那储物空间最少还能扩大一倍！

    这样就有足够的空间去装新鲜的蔬菜水果，也有空间回到柱子他们村子去将那些迫击炮和手雷，地雷都带走。

    这些威力极大的武器弹药，陈飞觉得除了运用在营地的防御上，他还可以用来和军方交换一些被严格把控的物资，总之这些枪支弹药是多多益善没有任何人和任何势力会嫌弹药太多。

    回到村子后所有人都开始了自由活动，以此来缓解战斗时高度紧绷的神经。

    对此每个人都有每个人的放松解压的办法，林宝的习惯是和自己的女儿彤彤玩一会，赵小平则是习惯一根接一根的抽烟，对于大脑简单二人组的何关涛和周发，检修车辆吃东西那就是他们的放松。

    张恒一个人爬上了大柳树，躲在树荫下小心翼翼的擦拭着他心爱的狙击枪，之后他还要在树上稍微打个盹。

    吴胖子下车后就带着战斗的余热将热情投注到准备午饭中。

    而对于穆美晴，南宫瑾和王圆圆，她们三女清洗自己就是最大的放松！

    陈飞此时正看着手中的那瓶纯净水，在放入了那颗进化兽的进化结晶后那瓶子里的纯净水一点点的变成了淡青色，在浓一些完全就是一瓶绿茶。

    借着王圆圆去冲澡的时间，陈飞凑到了穆美晴和南宫瑾的身边，将手中的瓶子送到了二女的面前。

    “这是什么？”

    南宫瑾慵懒的瞥了陈飞一眼毫不在意的问道。

    穆美晴也抬起头静静的看着陈飞，那模样似是在等陈飞主动说出个所以然。

    陈飞挠了挠头，老实的回答道：

    “这瓶水就是最普通的纯净水，只不过里边的这颗晶体却是不凡，这是一块从进化兽身体中得到了进化结晶！”

    陈飞说着从储物空间中又取出了一颗变异丧尸的红色进化结晶，然后继续介绍道：

    “这颗红色不规则的晶体是变异丧尸体内的进化结晶，里面蕴藏着可以强化细胞的进化能量，只不过是这些能量不太稳定，狂暴了一些，需要经过特殊处理人类才能够吸收！

    而瓶子里的这颗进化结晶则不同，因化兽体是属于物种的进化，和变异丧尸的本质不同！

    所以里面的进化能量更加的精纯也更加稳定，像这样泡在水里就能够通过饮用水少量的吸收里面的进化能量！”

    说道这南宫瑾和穆美晴就已经察觉到了陈飞的想法。

    陈飞看着二女点点头表示肯定：

    “今天我们出去一趟就遇到了三只变异丧尸，这说明变异和进化已经是未来的一种趋势，像李云飞那样的进化者不会再被当成怪物，而是会被当成英雄对待。

    我仔细想过，决定先让你们两个进化，虽然这颗进化结晶泡的水加速细胞进化的速度不明显，但只要一直饮用就一定有效果！”

    穆美晴和南宫瑾看着瓶子中变成淡青色的水，面露沉吟之色。

    如果真的进化了那还算的上是人类吗？应该只能算是另一个新物种吧？

    可转念一想，人类一开始也不是这种模样的，是在历史的长河中为了适应环境的变化为了生存一点点进化而到现在这副躯体。

    如今全球都面临着丧尸危机，人类似乎只剩下进化变成更强的生命体这一条路可以将生命延续下去，所以抗拒那种更强的力量是不明智的愚蠢做法，如果无法生存下去就是物种的灭亡，一切也都化作泡影而已。

    穆美晴接过车陈飞递过来的瓶子，稍加思索便是送到了南宫瑾的面前。

    “既然如此还不如先交给一个人，这样能够更大程度的加快身体细胞进化的速度”

    南宫瑾看着穆美晴认真的模样淡淡一笑，抓住穆美晴的手腕柔声说道：

    “晴姐！我们还是一起吧！

    在这颗进化结晶里面的能量耗尽之前，让陈飞再去猎杀一头进化兽就可以了，我们大可以不那么纠结的！”

    陈飞对南宫瑾偷偷竖起拇指在一旁连忙附和道：

    “对啊晴姐！变异丧尸的数量增多那进化兽也一定会增多，再说我的储物空间中还有着那只进化兽的血肉，是可以食用的，同样有缓慢强化细胞加快细胞进化的能力，你们大可以把心放回肚子里！”

    穆美晴似是又想到了什么看向陈飞问道：

    “那你呢？给了我们你怎么办？”

    陈飞无奈的摊摊手：

    “唉……我是没有办法通过这种方式进化的，你们也知道我现在很特殊，所以你们就不用担心我！只要你们两个都成为进化者，我们的小队才能更加安全！”

    听到陈飞这么说穆美晴终于是打消了心中的顾虑，率先拧开瓶盖将瓶中的变成淡青色的纯净水喝下了一半，送到南宫瑾的面前，南宫瑾也接过瓶子将剩下的全部喝掉。

    看到二女从容的表情，陈飞心中清楚这是因为对他的信任，否则谁会愿意去喝这种古怪的液体。

    南宫瑾对味道一本正经的做出点评：

    “有一股很淡的血腥味，又好像是有一种淡淡的花草清香，总之不难喝！”

    “......”

    中午的午饭在吴刚的一阵忙碌下全部被摆在餐桌上，为了庆祝今天的成果吴刚特意做的很丰盛。

    美美的饱餐一顿在好好休息一下，简直就是快活似神仙的感觉。

    饭后陈飞和张恒坐在大柳树上，正值中午他们能够看到从水坝方向升起的袅袅炊烟。

    不远处刘寡妇的院子里，肖杰正在劈砍着从山上捡回来的枯树干，之后又挑着两个空桶去水井还有水的村民家里挑水。

    肖杰在院子里忙碌的时候，刘寡妇在屋里做饭对肖杰所作的一切视而不见，当肖杰挑着水桶出去，她则是跟着走出院子在院门口驻足看上几秒钟，在肖杰回过头之前又悄无声息的返回院子里。

    张恒一遍遍的用柔软的眼镜布擦拭手中狙击枪的瞄准器，表情十分的专注。

    “张恒，跟我一起走吧！”

    陈飞看着村外的方向突然开口。

    张恒擦拭狙击枪的动作微微一顿，没有正面回应陈飞的邀请而是开口反问道：“是要离开村子，去安全区了吗？”

    陈飞轻叹一声点了点头回答道：

    “对啊！该离开了，不能一直窝在安逸的村子中，外面的情况昨天去过县城你应该多少的能了解到一些，我需要出去让自己不断的变强才能保护身边的人！”

    “嗯....”

    张恒应了一声在沉默了片刻后才继续开口：

    “陈飞哥，我不能离开村子，变异丧尸太强大了，如果有变异丧尸游荡过来，那村民们全都会死掉的，我答应过他们要保护他们！”

    陈飞看着张恒脸上坚定的表情，伸手一把揽住张恒单薄瘦弱的肩膀。

    “呵呵，没想到你还很有男子汉气概嘛！

    好吧！那我就不邀请你上我的贼船了，在村子里终究是要安全一些的。

    不过....

    未来你哥我可能会建造一座比安全区还要安全的营地，到时候你可以带着村民们过来！”

    “嗯！陈飞哥你要是建立营地，我一定带着大伙过去！”

    陈飞淡淡一笑伸出一只拳头，张恒会意的咧嘴一笑将拳头送了过去和陈飞的拳头碰撞在一起，这算是两个男人间约定的契约。

    “在那之前，我们谁都不准死！”        

