    她把手放到肚子上。

    云黛看她：“表姐？”

    明萱蹙着细细的眉毛，低声说：“腰很酸，肚子隐隐作痛。”

    “要生了吧？”云黛忙站起身扶她，“表姐，我马上命人送你回去。”

    明萱皱着眉头苦笑：“怎么就偏偏是这个时候呢……”

    “原本也是到日子了。你就不该在这个时候乱跑。”云黛吩咐青衣，“你快去找许虎，让他派人去通知侯府一声，尽快做准备，我会马上送表姐回去。”

    青衣可不敢随便离开皇后娘娘身边，她拉过来一个秦王府的婢女，让她去前院送信。

    “娘娘，让奴婢扶着表小姐。”青衣扶着明萱。

    明萱带来的侍女听说主子要生了，满脸的惊慌，显然也是个不顶事的。

    这秦王府向来只有一个秦王，也没个主事的女眷。秦王妃毕竟还是新娘子，也不好出面处理这件事。

    偏生舅母身子不适没有过来。

    云黛只好亲自上。

    明萱被青衣和婢女架着走了几步，却又颤抖着停了下来，声音带了哭腔，“表妹，我……好像……”

    “怎么了？”云黛忙询问。

    她低头看自己。

    春日轻薄的软罗裙，已经被潮了一块。

    云黛回过神，说道：“怕是羊水破了。”

    “什么破了？”明萱头一次生产，对这些丝毫不懂，听说有东西破了，当即脸色发白。

    “你别怕，这是很正常的。”云黛想了想，“羊水破了，就不好再坐着，最好躺下。若是回侯府生，还得走到前院，再坐半个时辰的马车。不说孩子有没有危险，只怕就要生在路上。”

    一听要生在半路上，明萱果断停下脚步，坚决不走了。

    她皱眉忍着强烈的腰酸，说：“表妹，我都听你的，你替我安排。只是，这里正办喜事，这么打搅了不太好……”

    “你这情况，也只好在王府生了。”云黛说道，“我让人去找秦王，请他安排一个偏远一些的院子。不会打搅到这里。”

    秦王府占地极大，找一个犄角旮旯的小院子，还是做得到的。

    新房那边听说明萱要生了，也是无奈。

    薛意如隔着盖头，说道：“都怪我，不该执意请萱萱过来。周妈妈，你快去照应着点，别出什么事才好。”

    “姑娘放心，奴婢这就去。”陈妈妈也跟着来帮手。

    云黛命她去带着丫鬟去烧水准备生产的东西，陈妈妈这头一回到秦王府来，到处都不熟悉，也是手忙脚乱。

    不但不能帮忙，反倒有些添乱。

    云黛看着生气，叫她滚蛋。

    好在，秦王得到消息后，及时把自己府里一个管事嬷嬷派过来。

    这管事嬷嬷姓吕，是当年秦王还在宫里做皇子的时候，就跟着伺候他的宫女。在府里资格老，地位高，轻易不出面做事。

    秦王派她过来，也是重视忠勇侯府的孙女。

    吕嬷嬷过来，先规规矩矩给云黛行大礼。

    “嬷嬷别多礼，赶紧帮忙才是。”

    吕嬷嬷很稳重，说道：“皇后娘娘别担心，这头胎呢，不着急。您只管坐着歇息喝茶，余下的事情，都交给奴婢做。”

