    咸阳正宫。

    卓潼恭敬站在百层石阶下。

    垂首作揖，眸子好奇的打量四周。他也曾见过列国王宫遗址，却无一处能与眼前正宫相提并论。旌旗林立，随风狂舞，如玄鸟欲要展翅翱翔。更有灵鼍大鼓，矗立于两旁。

    每层石阶左右两侧，皆有身强体壮的卫士镇守。背弓挂剑手持长铍，更有诸多持盾操戈者。着铜甲，头戴长冠，目露森然，透着股杀伐之气！宫廷内寂静无声，便是飞鸟掠过，都能听到那清晰的振翅声。

    秦国啊……

    果然是繁荣昌盛！

    卓潼眸子深处满是敬畏与尊崇。

    他能进宫朝拜面圣，已是天赐皇恩。要知道就算是他父亲，也仅仅只见过皇帝一面而已。这次他来贺寿，其实都没想过能见到。本来他是想着提前几日，结果行至半路途中楼船翻了……辛亏随行家将是划水的好手，救了他们。

    只是进献的寿礼，因此损失不少。

    能进皇宫面圣，是无数商贾想都不敢想的事。诸多官吏黔首，终生可能都无法见皇帝一面。就算出去巡游，数百步内也不准生人靠近。他们隔着老远，只怕也就能看个大概。

    有些塞外边陲的郡守，可能几年也看不到次。就说那临邛县令，他可连咸阳都没去过，更别说亲眼见皇帝一面。

    想到这，卓潼不由的挺直腰杆子。这份殊荣于临邛卓氏而言，足以能吹大半辈子！就算因此损耗钱粮，也无不可。在这世道钱是次要的，权利才是关键。只要有权，还怕手里无钱？

    天下间最有钱的，那就是皇帝！

    “宣，卓潼进殿！”

    “宣，卓潼进殿！”

    谒者通传声一层层传递。

    “卓公，请。”

    “请！”

    谒者在前方带路，卓潼在后跟随。他是努力与谒者保持步调一致，生怕哪里做的不到位。在皇帝面前，一言一行都必要谨慎小心。若是触怒皇帝，那临邛卓氏也就完了。

    望着恢弘的宫殿，卓潼心中都升起阵阵豪迈。他临邛卓氏再怎么着，也有进宫面圣的资格。卓草纵然爵至五大夫，在无诏令前，也不能进宫。就冲这点，卓草怎么与他比？！

    没有爵位又何妨？

    我已经赢了！

    ……

    卓潼脱下木屐，脚上只有层足衣。谒者则是顺势搜身，凡兵器利刃一律不得带入殿内。若刚藏匿兵器，那便是谋逆之罪！

    他努力平复激动的心情，垂首弯腰走进殿内。他连头都不敢抬起来，只能用眼角余光瞥向两旁。殿内一眼望去几乎皆是黑色，有诸多灯盏燃着牛油火烛，还有颗青铜神树灯盏更是商周时期传承下的古物。

    大殿房梁处挂着块四四方方的古镜，此为秦始皇所立。镜身呈方形，宽四尺，高五尺九寸，通体明亮晶莹。此为秦始皇所立，相传此镜能辨忠奸，分好恶。但凡心有不轨者，在这古镜前都将无所遁形！

    有传言，秦舞阳便是在这古镜前露出马脚。

    “临邛卓氏、潼，拜见陛下！”

    “愿陛下万年，大秦万年！”

    卓潼长拜行大礼，垂首弯腰不敢有半分不敬。这时期寻常商贾黔首见了皇帝，也不必行跪拜大礼，只需正常行礼便可。毕竟，现在的皇权还没凌驾到践踏大臣尊严的地步。

    君臣关系相处融洽，几乎是平等的地步。再往前推几年，臣拜君而君亦拜臣，大臣的地位其实相当高。特别是爵至彻侯者，那更是国之肱骨。比方说王翦，就算秦始皇见了都得尊称声老太师。此次寿宴秦始皇邀请王翦，结果王翦就说自己病了还病的不轻。

    秦始皇命人去慰问，却发现王翦刚带人杀了只祸害乡里的猛虎。那模样那架势，简直比秦始皇的精神头还好。

    知晓此事的秦始皇是哭笑不得，只得拂袖作罢。老太师便是那猛虎，平日隐居山林便可。他若是下山，只怕会吓死不少人。

    等候半晌，也没有任何反应。

    卓潼额头上冒出不少虚汗。

    难不成刚才自己做错了什么？

    莫非是进殿的时候，先踏的左脚？

    卓潼后背发凉，也不敢出声打扰，只得保持着弯腰作揖的姿态。至于秦始皇则是在翻阅文书，这些都是扶苏所批过的，他主要是想看看完成的如何。

    至于卓潼？

    先晾着再说！

    时间过的很慢，卓潼长时间保持这姿势比死还难受。豆大的汗珠不断自额头落下，全身上下都紧绷着不住颤抖。他连动都不敢动下，可腰部却是发酸发胀，令他难受的很。

    “免礼罢。”

    “谢陛下！”

    卓潼顿时松了口气，只觉得浑身都被抽干力气。抬起头后，更是舒爽无比。他都不知道自己站了多久，只觉得再站下去他怕是就只能躺着出去咧。

    等稍作喘息后，他方才意识到有些不太对劲。

    这声音……怎的如此耳熟？！

    卓潼颤颤巍巍的抬起头，仅仅只是瞥了眼。

    仅这一眼，险些吓的他跪在了地上。

    “怎么，见到朕很吃惊？”

    秦始皇似笑非笑的放下手中狼毫笔。

    不得不说，钓鱼执法的感觉很不错！

    他觉得卓草提的建议相当有用，今后便可抽调部分御史乔装打扮。暗中向官吏贿赂，若是官吏敢收，那就当场治罪。还有便是得多多派遣官吏，暗中至各地打探消息。

    秦始皇对贪官污吏极其痛恨。类似郭开之流，别的国家有那他会很高兴。可若是秦国出了这种叛国贪财之徒，他必要夷其三族！

    “潼……潼……”

    “潼未见陛下尊荣，昨日冲撞于上。”

    “还望陛下恕罪！”

    此刻卓潼脑袋瓜子嗡嗡的，几乎是一片空白。怎么好端端的卓正，摇身一变就成了当今的皇帝？

    “朕有这么可怕吗？”

    “不不不……是潼胆子小。”

    “你倒是很会说话。”

    “潼，发自肺腑！”

    望着战战兢兢的卓潼，秦始皇看都懒得多看眼，抬手道：“汝所赠寿礼，朕皆已看到。卓潼，朕恭喜你发财了！”

    “不敢不敢……”

    这台词，有点耳熟啊！

    “朕听说，汝临邛卓氏倾滇蜀之民，富至僮百人。田池射猎之乐，拟于人君。豪族服王侯美衣，娶嫁设趟阄之厨膳，归女有百两之从车，送葬必高坟瓦椁，祭涤邙羊豕夕牲。”

    “潼……潼……”

    卓潼浑身战栗，眼眸中透着惊恐骇然。

    “私以为天下间的事，有能隐瞒于朕的吗？汝临邛卓氏与当地县令交好，便是蜀郡郡守都得给你三分薄面。可笑汝区区贾人，竟敢逾制？！”

    “潼不敢！”

    卓潼干脆跪在地上叩首求饶，他有种感觉，自己是被卓草下套了！只怕卓草已知晓秦始皇的身份，故意让他在其面前大放厥词，如此也好对付临邛卓氏。

    是了！绝对没错！

    要不然，卓草怎敢放下豪言，要五年超越临邛卓氏？

    竖子真是够阴狠毒辣的！

    好一招杀人诛心！

    “不敢？汝不过蜀地贾人，却敢在五大夫卓草面前放肆。我大秦五大夫，也是你这小小贾人能比的？就凭汝昨日所为，朕便是夷汝三族都不过分！”

    “陛下息怒！”卓潼不住叩首，连忙辩解道：“我与那五大夫为本家，勉强算是其长辈，更是卓氏宗长。昨日并非对五大夫不敬，乃是……乃是教训后辈。”

    “放肆！”

    “潼……”

    “本家？”秦始皇站起身来，淡淡道：“朕怎么听说，泾阳卓氏已立宗祠族谱，与你临邛卓氏井水不犯河水。此事五大夫早早便已言明，当地县令更可佐证。汝乱认亲戚对五大夫不敬，该当何罪？”

    卓潼低着头，支支吾吾的已是说不出话来。倒不是他口才不好，纯粹是他看出来了。秦始皇摆明是要给卓草撑腰，并且是借题发挥，他说再多只怕都是适得其反。

    “怎么，不说了？”

    “潼，知罪！”

    卓潼当即叩首磕头。

    “朕念你为初犯，且无恶意，今日便不追究你。只是汝所献寿礼，朕不甚满意。再送个十倍来，此事便就此作罢。朕终有一日要南征北伐，教化四夷，铜铁甲胄越多越好。”

    “谢陛下宽仁！”

    卓潼咬着牙浑身颤栗，秦始皇这明摆着敲诈。他此次所献寿礼，除开蜀郡当地的异兽土特产外，还有大量的金器铜铁，价值以数十万计！现在直接翻个十倍，他还必须得给！

    “另外，朕不希望卓草知晓今日之事。”

    “汝可明白？”

    “潼，明白！”

    “退下罢！”

    卓潼艰难的站起身来，只觉得头晕目眩。

    就秦始皇这几句话，他就得多掏数百万钱！

    卓氏的确是富裕的很，可还没这么夸张。数百万钱，几乎是把他们卓氏这些年辛辛苦苦积攒的家业掏空了。他们好不容易在临邛立足，这次是一夜回到解放前！

    等回到临邛后，他还有何颜面去见族人？

    走出皇宫后，卓潼捂着胸口只觉得心中郁结，猛地喷出一大口鲜血，当街昏倒在地。

    钱财，他不在乎。

    昔日卓氏迁至临邛，也是白手起家。钱财没了，他们大可以再继续赚。可今日秦始皇摆明是给卓草撑腰，更是相当于官方认可了泾阳卓氏的存在。那他临邛卓氏，岂不是成附庸旁支了？！

    ……

    ……

    泾阳。

    鸡鸣时分。

    雎鸠扎着麻花辫，换上身新的衣裳。她是草堂第一期稚生，今年已有十岁。她这名字是卓草给取的，在扶苏来之前，卓草是十里八乡唯一的文化人。便以关关雎鸠，为其取名为雎鸠。雎鸠其实是种鸟，头上有冠羽，颇具王者风范，所以又有人称其为王雎。

    “雎鸠，这次去草堂好好学。若是学不成便不学咧，家里头多种几亩红薯比什么都来的实在。你是女儿家，以后找个身家清白的男丁嫁了便好。在家缫丝织布，带娃孝顺公婆便足够了。人要有自知之明，咱们家往上数八代就没出过认识字的，不也活的好好的？你去了，只怕也是学不成。”

    说话便是辰伯，雎鸠是他的女儿。其实他本来都不想让雎鸠去读书，想把这机会匀给自家胖小子。但奈何他是老来得子，他的小儿子今年不过两岁，连话都说不利索，去了作甚？

    本来卓礼说过，家家户户最多只能出一个稚生。他是担心给卓草添加负担，毕竟有些黔首家里头好几个适龄的娃娃。这如果都去咧，怕是家里孩子少的会不服气。这在乡亭内并非是小事，更是关系到自家的颜面。

    只不过卓草给否了，就说适龄的稚生都能去。

    本来就没多少，要是一家只出一个还怎么教？

    “阿翁，卓君不是这么说的。”

    雎鸠目光坚定，摇了摇头。

    她背上青色葛布书包，这种书包是卓草吩咐府上的婢女缝制的。属于是挎包的类型，当初卓草上学的时候就都是这种。能背得起双肩书包的，家里都是有钱的。像他的书包，还是家里老人给缝制的，一背就是好几年。

    “咋咧？！”

    “卓君说，女子同样也当入学，因为女子并非不如男子。他还说商朝时期有位女子名为妇好，她是商王武定的妻子。曾统兵万人攻打羌人，俘获大批俘虏。国之大事，在祀与戎。她还受命主持祭祀仪式，还是占卜之官，她还有自己的封地财产。”

    “还有巴郡怀清，她虽是寡妇却肩负起怀氏兴衰。身为女子，却将生意做到天下皆知的地步。即便是当今皇帝，对她都极其礼遇。去年她死后，皇帝甚至为其修造怀清台。僮仆千人，依附者上万……吾也要做这样的人！”

    卓草和她们说这些人的事迹，也是为激励她们。特别是寡妇清，秦始皇对她待遇更是极好。后世某些小说将二人写成互相爱慕，简直是在辱没先人。要知道，寡妇清可要比秦始皇还大十多岁……

    秦始皇看重寡妇清，是因为其为天下贞妇之表率。他自己的母后淫乱后宫，还诞下两个孽种，实在是令宗室蒙羞。试问，他怎会与怀清有染？

    自他灭六国后，楚地又掀起了传言。说他其实并非宗室之后，乃是吕不韦的孽子，借此攻击他。这个传言，在他登基掌权前便已有。

    其实就是成蟜一脉为了夺取王位，故意散播的谣言罢了。他没想到的是，这几年又再次传出。雷霆震怒的他，坑杀足足上百人。

    雎鸠推开房门，辰伯不懂她不会怪他。毕竟辰伯这么多年就是这么过来的，家中的活也需要有人帮忙操持。只是她不想就这么过一辈子，也想如妇好怀清这般，做出些事迹来。

    她闲暇之余，经常会找扶苏。看着扶苏操琴击筑，偶尔唱些许诗歌，只觉得扶苏很有才学。她也想操琴击筑，可是她的手不好看。因为农活做的多的缘故，手上都是茧子和伤痕，还黑漆漆的。

    扶苏与她说，操琴击筑不在乎手如何。只要想学且有定力，他便会教。那天她学了许久，却连半首曲子都不会弹奏。可扶苏依旧夸赞她有天赋，还说以后肯定能有所作为。

    沿着泾河逆流而上，隔着老远便已能听到悠扬的琴声。草堂内已坐满了学生，他们捧着竹简跟着琴音念诵。抑扬顿挫，掷地有声。

    “见过先生。”

    扶苏停了下来，看了眼跑的满头大汗的雎鸠，淡淡一笑：“汝迟到了，拿着竹简站着读。”

    “唯！”

    别看扶苏平日待人和善，可当起先生来还是相当严厉的。只因为他分得清公私，既然是先生那自然得要有先生的样子。课堂上该惩罚的就要惩罚，否则的话稚生如何成材？

    没办法，他就是这么过来的。当初读错字他就会挨板子，左手打肿了就换右手。他的老师可是丝毫面子都不给，能有此成就可离不开他老师的教导。

    “天地玄黄，宇宙洪荒。日月盈昃，辰宿列张。寒来暑往，秋收冬藏。闰余成岁，律吕调阳。”

    郎朗读书声附和着琴声响起。

    在这泾阳内越传越远，越传越远……

    “阿嚏！”

    卓草打了个喷嚏，自床榻坐起身来。

    草，肯定又有人在背后说他帅！

