    “既然你是不死的，你还在害怕什么呢？”墨菲斯托看着黑心魔嗤笑了起来，“而且，谁说你才是地狱的主人了？我同意了么？或者说，你觉得，在我出现之后，他们还会继续站在你那一边么？”

    随着墨菲斯托的声音传递在地狱维度的每一个角落，那些地狱恶魔跪得更加恭敬了，他们的口中还高呼着“我等永远忠诚于魔神大人”的话来，让黑心魔的面色不由得一变。

    没错，仅仅是瞬间的工夫，墨菲斯托便重新成为了地狱维度的领主，而黑心魔失去了所有恶魔的支持，因为所有恶魔都知道，在墨菲斯托回来之后，黑心魔绝对不可能是墨菲斯托的对手！

    也就是黄问没有在继续观察着地狱维度，不然黄问怎么都不会相信，黑心魔甚至连一天的地狱领主都没有当完，就直接被墨菲斯托抢夺了回去。

    也难怪黄问之前说地狱领主改朝换代的方式有些儿戏，这简直不要太儿戏，甚至简直就是在坑黑心魔嘛！

    怎么连个新手保护期都没有呢？

    好在，黑心魔这个工具人对于黄问来说，作用已经结束了，黄问也不需要让黑心魔帮助自己做什么了，所以黄问就算会知道了这件事情，也不会太过在意的。

    “你……我……”黑心魔看着面前重新成为地狱领主的墨菲斯托，眼中闪动着畏惧的光芒，一时间不知道自己应该说些什么，也不知道自己如果求饶，墨菲斯托会不会饶自己一命。

    没错，黑心魔知道，墨菲斯托绝对不会因为自己是他的儿子，就放过自己，就像是黑心魔如果有机会杀死墨菲斯托，黑心魔一定会毫不犹豫一样。

    这就是恶魔，他们之间，并没有什么亲情可言！

    “嗯？金并与詹姆斯韦斯利的灵魂意识呢？该死的，你这个混账！难道是你将他们的灵魂意识，还给黄问了么？”墨菲斯托看着黑心魔，正准备说些什么，结果突然感知到了金并二人的灵魂意识消失了，墨菲斯托的眼中闪动着怒意，冲着黑心魔质问道。

    “我……”黑心魔的眼珠子转了转，经过墨菲斯托的提示之后，黑心魔终于找到了，自己认为能够破局的方式了，黑心魔突然抬起头，冲着天空高声喊道，“黄问大人！墨菲斯托又回来了，麻烦黄问大人再次出手，将墨菲斯托赶出去！”

    “等到我重新成为地狱领主，墨菲斯托失去了不死之身，黄问大人你就可以直接将墨菲斯托给斩杀了！”

    黑心魔的话音落下，并没有等来黄问的出手，且不说黄问现在正在闭关，就算黄问没有闭关，并且听到黑心魔的声音，也不见得会出手帮助黑心魔。

    毕竟，墨菲斯托抢夺回地狱领主的位置，实在是太轻松了，而且，墨菲斯托离开地狱维度之后，黄问也不知道自己应该到哪里去找他。

    “嘭！”的一声，不过，黄问没有选择出手，墨菲斯托却是直接出手了，他一掌将黑心魔镇压住，让其跪在了地上。

    “你这个没有脑子的家伙，连同路西法夺取我的地狱领主之位，又想要连同黄问一起杀死我？”墨菲斯托的眼中闪动着寒芒，看着黑心魔沉声说道。

    “看来，留你在地狱之中，也是一场祸害，你不是喜欢与黄问勾结么？我就送你去地球，看看到了地球之后，黄问是继续选择与你合作，还是会一掌拍死你这个可能威胁到人类安全的恶魔！”

    随着墨菲斯托话音落下，一道空间裂缝打开，墨菲斯托强行将黑心魔送到了地球之上，甚至墨菲斯托都没有替黑心魔隐瞒气息，还古一让古一感知到了黑心魔的存在，墨菲斯托为的，就是不让黑心魔能够轻易的隐藏自己！

    “算起来，如此一来，黄问那个家伙，好像也不会再来找我的麻烦了……”在送走了黑心魔之后，墨菲斯托的目光微动，看着有些狼藉，人口不如原本一半的地狱，墨菲斯托的心中突然闪过了一个念头。

    “如此算起来，好像也是一件好事啊，那我还去不去找黄问的麻烦呢？他不需要再找我要金并的灵魂意识，是不是就不会再来骚扰我了？”

    “那只要我现在不去找他，我们之间的事情，是不是就告一段落了？咦？这么算来，黑心魔那小子无意之间，倒是给了我一个台阶下啊，不过，现在地狱死了这么多的恶魔，我还是要去补充一下，尤其是路西法那边对于虎视眈眈，我可不能露出破绽！”

    “我现在的敌人，已经从黄问变成了路西法，之前联系的撒坦尼什也让他暂时不要出手吧，等看看情况，说不定我可以再忽悠他和我一起对付路西法……”

    很快，墨菲斯托便思考清楚了整件事情的利弊，然后把手轻轻一挥，地球上那些恶魔的身边，突然出现了一扇小门，一股强大的吸力直接将那些恶魔拉进了小门之中，把恶魔带回了地狱里，除了黑心魔。

    毕竟，地狱之中，现在的人口严重不足，除了墨菲斯托要出去寻觅以外，这些派遣到地球上捣乱的恶魔也不能够浪费了。

    这些回到地狱之中的恶魔心中松了一口气，这段时间，他们眼睁睁的看着自己的同族一个又一个的死在了复仇者联盟的手中，他们却因为墨菲斯托的命令，不能够同时出手，他们别提有多憋屈了。

    不过，这些恶魔也知道，就算他们一同出手，恐怕最终的结果，也不会有任何改变，因为浩克实在是太凶残了。

    在这些恶魔看来，浩克才是真正的恶魔，除了没有恶魔系的能力，浩克的力量、速度、防御，都远在恶魔之上，甚至一拳一个恶魔都并不是在开玩笑。

    甚至现在这些恶魔的心中在庆幸，还好他们出手晚，最终回到了地狱维度之中，若是他们出手早一点，现在恐怕早就给复仇者联盟给锤死了！

    没错，在这些恶魔看来，现在的地球，比起地狱还要更加恐怖！

