    谭晓丽和孟菲菲两女的到来，不过是在欧阳朔的生活中，溅起一朵小小的浪花，随即恢复风平浪静。

    以欧阳朔现在的身份地位，自然无需再假意应酬他人。他行事，全凭本心，一言一行，皆清晰明确，不会掺杂太多的机心或者假意。

    东篱剑派成立之后，全权由宋佳负责，欧阳朔并没有参合其中。他相信，宋佳完全有能力处理好各路牛鬼蛇神。

    第二天，映柚的堂兄崔守仁给欧阳朔寄来一份谢礼。原来，崔氏商会根据欧阳朔的判断，在这次粮食危机中，大赚了一笔。

    对欧阳朔的指点，崔氏商会自然是感激于心，想着要怎么报答。直接送金银，实在太俗。费尽心思，给欧阳朔准备了一份特别的礼物。

    欧阳朔拆开包裹，却是一本书册，仔细一看，不禁喜出望外。

    【《人工养殖珍珠技术手册》】：使用后，自动掌握人工养殖珍珠技术。

    据考证，中国古代人工养殖珍珠技术，早在宋代就已略具规模。至明末清初，人工养殖珍珠的技术已经趋于成熟，具有一定的经济价值。

    养珠所用原料以“车渠”或者一般蚌壳为主，工序简单，养殖周期缩短到一年之内，快的只要几个月。

    欧阳朔正想着怎么开西拉湖呢，《人工养殖珍珠技术手册》正当其时。如果在西拉湖大面积养殖珍珠，又将是一项优质产业。

    欧阳朔叫来映柚，将养珠的事情跟她通一下气。按照欧阳朔的意思，养珠由财政署产业司直接管辖，天风县负责具体的执行。欧阳朔再从手中的资金当中，划拨1ooo金币，用于扶持西拉湖养珠产业。

    映柚听完，也是高兴。

    商议妥当，欧阳朔叫来秘书郎柏南浦，将一枚黑铁级建村令牌、《人工养殖珍珠技术手册》以及1ooo金币交给他，让他通过官方渠道，将这些东西送到天风县，由天风县令赵得旺负责统筹安排。

    欧阳朔递给柏南浦的建村令牌，是经过【融合令牌】激活的，可以直接使用，不用欧阳朔亲自跑一趟。

    【融合令牌】在激活三枚建村令牌之后，就化作白光，消失不见。

    随这些物品一起送去的，还有欧阳朔的一封亲笔信。在信中，欧阳朔将诸事交待一番，同时嘱咐赵得旺，天风县激活之后，刷出的流民，尽量都安排到养珠产业当中去，力争将养珠产业培育成天风县的核心产业。

    除此之外，欧阳朔不忘给宜水县寄去一枚建村令牌，用于激活宜水县。映柚的堂兄崔守嗣已经赴任，相信他能够利用好这一枚令牌。

    最后一枚建村令牌，欧阳朔留在储物囊中，暂时不用。

    诸事处理妥当，欧阳朔通过驿站，给小姨寄去5ooo金币，请她帮忙代购一张特级造船厂建筑图纸。在写给小姨的信中，欧阳朔还提了一件事，他请小姨牵头，帮忙联络【响尾蛇佣兵团】，谋求双方的合作。

    【响尾蛇佣兵团】虽然不在中国区十大行会之列，却是威名赫赫。无他，只因它的前身，就是现实中的一群国际雇佣兵。

    现在，【响尾蛇佣兵团】的声名还不显，只有少数人知道他们的背景。前世，欧阳朔对他们还是有一定了解的。

    欧阳朔所谓的合作，其实就是想聘请【响尾蛇佣兵团】成员担任教官，帮助山海县军队训练侦察兵以及特种作战部队。

    这件事，欧阳朔没办法跟有军方背景的战狼合作，只能找雇佣兵。

    欧阳朔找小姨牵线搭桥，也是因为双方都是冒险类玩家行会，比较容易沟通。如果由他直接出面，反倒会显得有些突兀。

    ************

    建业，【殇雪玫瑰佣兵团】驻地。

    林婧接到欧阳朔的来信，皱起眉头，喃喃自语：“这臭小子要找【响尾蛇佣兵团】干什么，他是怎么知道有这样一个佣兵团的？！”

    “婧婧，你在嘀咕什么呢？”一旁的谢思韵问道。

    林婧抬起头，为难地说道：“思韵，你跟【响尾蛇佣兵团】有联系吗？”

    “响尾蛇？”谢思韵眉头一皱，“据我所知，他们的驻地就在建业。我跟他们的团长黑曼巴蛇有过一面之缘，那还是在一次建业行会会长聚会的时候。听说这个佣兵团异常低调，你问这个干什么？”

    “小朔想让我们牵线搭桥，联系上黑曼巴蛇。他好像是有什么业务，要跟响尾蛇合作，具体的这小子也没说。”林婧解释道。

    “合作？”谢思韵低头沉思，仔细回忆一下，慢慢说道：“从蛛丝马迹看，响尾蛇的成员在现实中应该是一个固定的团体，他们从不对外招人，成员数量也就五六百人左右，还不到中型行会的规模。”

    作为建业霸主行会的会长，谢思韵对建业城内的大小行会，可谓如数家珍，没有不熟悉的。唯独对【响尾蛇佣兵团】，知之甚少。

    谢思韵摇摇头，决定不去想，苦笑着说道：“你这个外甥还真是神秘，远在千里之外，竟然对建业城内的一家佣兵团这么熟悉。既然他提起，那么必有深意，这样吧，我替你联系一下黑曼巴蛇，看看他是什么态度。”

    “嗯。”林婧虽然埋汰欧阳朔，对他交待是事情还是非常上心的。

    【响尾蛇佣兵团】的驻地，选在建业城内一处非常不起眼的院落。如果不是【殇雪玫瑰】在建业城无处不在的影响力，还真不一定找得到。

    谢思韵和林婧决定，亲自登门拜访。

    “你们是谁？”门口守卫非常的警惕。

    这种场合，一般都是由谢思韵来应付，她笑着说道：“我们是殇雪玫瑰，想拜见你们的团长，烦请通报。”

    在建业城的冒险类玩家，很少有不知道殇雪玫瑰大名的。守卫自然也不是孤陋寡闻之人，心中一惊，表面上却不动声色，面无表情地说道：“请！”

    谢思韵和林婧对视一眼，均看到对方眼中的惊讶。响尾蛇成员的素质，未免太高了一些，一个守卫竟然都有如此定力，还真是深藏不露啊。

    谢思韵更是心中一颤，建业城内隐藏着这样一家佣兵团，自己竟然一无所知，还真是失职啊。看来，对响尾蛇，要重新评估一番咯。

    欧阳朔之所以要通过林婧牵线，除了冒险类玩家之间沟通顺畅，也是变相地提醒她们【响尾蛇佣兵团】的不简单。

    雇佣兵出身的响尾蛇，其主要业务就是受雇于金主，从事绑架、暗杀以及袭击等活动，实在是危险之极。

    守卫将两人引到会客室，说道：“稍等一下，我这就去通报团长。”

    谢思韵点点头，客气地说道：“麻烦了。”

    不多时，会客室外传来一阵爽朗的笑声，人未至，声先闻。

    “哈哈，贵客驾临，有失远迎。”声音异常爽朗阳光，毫无阴沉之感。

    说话间，一名中年男子走进会客室，此人皮肤黝黑，身材壮硕，长的人高马大，面容坚毅，脸如刀削，留着寸头，一股阳刚之气，扑面而来。

    谢思韵和林婧起身，心中又是一阵诧异。黑曼巴蛇的形象，实在是跟他的名字所代表的意义，完全搭不上边，怪异的很。

    “冒昧来访，打扰了。”谢思韵说道。

    黑曼巴蛇点点头，坐到上，笑着说道：“能够劳驾【殇雪玫瑰】两巨头一起出动，还真是荣幸。”事实上，对两人的到访，黑曼巴蛇也是非常诧异。

    双方互相寒暄一番之后，谢思韵决定不兜圈子，开口说道：“此番前来，一是拜访贵团，加深了解。更主要的，还是受人所托。”

    黑曼巴蛇眼神一凝，气势又是一变，压得人喘不过气来。他没想到，自己如此低调，竟然还是受到别人的瞩目。

    “不知是受何人所托？”黑曼巴蛇沉声问道。

    谢思韵一惊，心中一颤，好在她也非常人，镇定地说道：“山海县领主，廉州侯岂曰无衣。”

    “好一尊大佛，难怪劳动两位大驾。”黑曼巴蛇探究地看着两女，似乎想看明白，【殇雪玫瑰】跟山海县之间，到底是什么关系。

    谢思韵不理会对方探究的眼神，言简意赅地说道：“无衣领主想跟贵团展开合作，不知你意下如何？”

    “合作？什么合作？”黑曼巴蛇诧异地问道，他感觉自己似乎被远在千里之外素未谋面的那位领主看穿一般。这种感觉，非常不好受。

    谢思韵摇摇头，“具体合作内容，还需要你亲自跟无衣领主商谈。不过，以无衣领主的声望，自是不会无的放矢。”

    黑曼巴蛇眼神又是一凝，就算谢思韵不说，他也是准备去会一会这位中国区的传奇领主，不搞清楚对方的底细，他自己都不安心。

    “好。响尾蛇敞开大门做生意，自然没有将生意拒之门外的道理。还请殇会长转告廉州侯，本人随时都可以造访山海县。”黑曼巴蛇恢复一开始的神态，仿佛就是一个正经商人一般。

    谢思韵点点头，带着林婧，告辞离开。(未完待续。)