    次日。

    一位三十来岁的美妇抱着一张锦旗，送到了萧羽店里。

    国士无双，英勇无畏。

    见到萧羽后，她直接鞠了个90度的躬。

    “谢谢萧大师，太谢谢您了，如果不是您，我老公就要死掉了！”

    “他是我们家唯一的收入来源，一旦死了，我们全家就要被房贷压垮了！”

    “太感谢您了！这是我一早就去买来的锦旗！”

    “您真是个大英雄，救了我们家的大英雄！”

    萧羽收下了锦旗，笑着摇头。

    “举手之劳，要说英雄，你老公那也该算是平凡的英雄了。”

    “如果没有他这样的维修工，咱们也用不了电。”

    “不是他出事，就是别人出事。”

    “工作危险就摆在那，总得有人顶上，总得有人卖命。”

    妇女愣了愣，似乎没想到萧大师对自己丈夫，这么一个普通工人的评价都这么高。

    “过奖了，过奖了，我老公就是个普通电工，没这么伟大，就是为了挣钱养家而已。”

    是挣钱养家而已。

    冒着生命危险，凭双手挣钱，虽然普通。

    但比起以‘好吃懒做养备胎’和那‘双腿一张钱自来’的公主们相比。

    这还不算是英雄吗？

    笑贫不笑娼，这是何等悲哀！

    “好了，锦旗我收下了，回去吧，你丈夫还需要住院一阵子，得有人照顾。”

    “谢谢！对了，萧大师，我这还有一事相求。”

    “说吧。”

    美妇深深的叹了口气。

    “我儿子年龄还太小，读小学四年级，一直不理解他爸的辛苦。”

    “总觉得他爸是农民工，而且天天穿着工作服和钢盔，邋里邋遢的，觉得丢人。”

    “如果可以的话，我想求您在下次直播的时候，说一句：劳动最光荣，电工不丢人！”

    “而且每个月1万5的工资，不少了！”

    “只是因为都拿来还房贷和交学费，才穷的！”

    “我儿子是您的粉丝，经常看您视频，偶尔也看直播……如果是您说的话，他应该不会再嫌弃他爸了。”

    因为钱都花在儿子和房子身上了，所以家里穷。

    又因为穷，被儿子看不起。

    但孩子还小，爱攀比，不理解父母，这都是正常的。

    四年级，要是真的特别懂事，那还真未必是个好事。

    萧羽含笑点头，答应了。

    “没问题，小事一件，我会让那小子以他父亲为荣的。”

    “再次感谢！”

    把人送走后，萧羽打了个哈欠，伸了个懒腰。

    天命石明天就冷却了。

    “这回，去哪里玩呢？”

    “果然还是巴黎好了。”

    “那里的甜品，美食，香水，都是柳珊喜欢的。”

    萧羽打了个电话，征询了一下柳珊的意见。

    柳珊很高兴的赞同了这个提议。

    不过因为巴黎有点远，萧羽这回还是选择了跟柳珊一起坐飞机。

    御剑飞行这种事，一开始还是很爽的。

    但次数多了，兴奋劲过去了。

    也就那么回事。

    “等这回把巴黎的‘传送门’给开了，下回有事没事就可以去溜达溜达了，想想都美啊。”

    “阿羽，你知道吗？自从修仙以来，我最最幸福的地方，除了青春永驻，那就是再也不怕吃胖了！”

    “能嫁给你，能被你看上，我真是太幸运啦！”

    飞机上，柳珊一如既往的兴奋。

    萧羽笑了笑，幸运吗？

    我才是最幸运的那个。

    如果不是获得了修仙记忆。

    现在的我，应该还在为了每个月几千块的工作辛苦。

    更不可能娶到你。

    “柳珊，我先睡一会，飞机还要飞好久才到呢。”

    “嗯嗯！”

    临睡前，萧羽不着痕迹的扫了一眼坐在对面的情侣，但也没多说什么。

    ……

    “停机，停机，我要回华夏！我不去巴黎了！”

    “你说不去就不去？你自己跳飞机啊。”

    “你这人怎么说话呢？跳下去？你是让我去死是吧？我就因为不去巴黎了就要死是吧？”

    “那怎么办呢？我们满飞机的人，大家各有各的急事，哪能因为你一个人的破B事，就飞回去的？”

    “那我不管！我就要返航，要不我就闹事！劫机，不回去我就劫机了！”

    “神经病！那你劫啊，赶紧的，这样等你下飞机以后，还能判个10年牢呢。”

    “CNM，那我自杀！”

    “你请便啊。要不要问空姐借下餐刀？”

    “你TM的怼我是吧？”

    “我MT的就怼你咋了？”

    等萧羽再次醒来的时候，竟是被客机上两个女人的争吵打闹，给吵醒的。

    “真吵啊。”

    “阿羽，你醒了啊，发生了一些争执。

    我劝了几句，想让他们安静点。

    可是根本不听……

    这女的神经病，无理取闹呢！”

    原来。

    在萧羽睡着时，对面的男女因为某些原因，突然争吵起来了。

    然后吵着吵着，就越吵越大，甚至大打出手。

    引来了空警劝架，结果这女的，居然把空警也给一起骂进去了。

    再然后，这女的脑子抽风了，非要返航，说不去巴黎了。

    那满飞机的人肯定都不答应啊。

    另一个脾气暴躁的女乘客就跟她怼起来了。

    于是，越吵越凶。

    从情侣互喷，结果就莫名其妙的演变成了两女撕逼。

    萧羽一眼就了解了事情的来龙去脉。

    本来他是不想管这种破事的。

    可是眼看着事情不受控制，更把萧羽烦的不行，好心情都被破坏了。

    迫于无奈，他还是决定管一管这闲事。

    就当是为了自己耳根子清净了。

    “我说两位，能不能先别吵了。”

    眼看着又一个多管闲事的。

    最先惹事的，坐在萧羽对坐的长发耳钉女，立马就是把矛头对准了萧羽。

    她张嘴就喷。

    “闭嘴啊，女人吵架，男人靠边站！怎么一天天的，爱管闲事的人就这么多呢？”

    萧羽：“你吵到别人了，知道吗？”

    “那关我屁事？反正你小子要是敢多管闲事，本小姐连你也骂！”

    另一个女人立马反唇相讥：“还本小姐呢，就你这种素质，是出来卖的那种小姐吧？怎么，要去巴黎卖，然后中途客人取消订单了，所以你就闹事了，不想去了？”

    “你不会说话就闭上你的嘴！你才是小姐，你全家都是出来卖的！”

