    魔神会总部地底堡垒中。

    在夏至第二元神虚界真意映照现实的监测之下，刚刚出现的暗红铠甲半神朝深处的一处血色殿厅走去。

    血色殿厅内。

    一名笼罩在黑雾中的身影高坐最上方，正是夏至发现魔神会总部以来最大的收获。

    魔神会大祭司，潜伏在夏族元老会中的老牌半神‘席云’。

    “大祭司。”暗红铠甲半神进入殿厅，朝黑雾身影说道，“大魔神所命让从总部调拨的战争堡垒等物资是否已准备好？”

    “三祭司。”黑雾身影声音中带着一丝笑意，似乎对这暗红铠甲半神十分亲近。

    “难得三祭司来总部一趟，物资的事不着急，一会就给你取来。

    不过是给那群深渊恶魔送些物资罢了，还要劳三祭司亲自跑一趟。”

    “大魔神的命令我自然不敢怠慢。”暗红铠甲半神冰冷地道，“若是耽搁了大事，想必大祭司你也承受不了大魔神的怒火吧。”

    “我自然不会怠慢大魔神的命令。”黑雾身影的声音转冷，“二祭司。”

    “大祭司！”一道雾气凭空出现，凝聚成一名白袍少女，对黑雾身影行礼。

    “二祭司，三祭司？”

    夏至一惊，“这暗红铠甲半神原来是三祭司，二祭司竟然是这白袍少女，看她似乎并非正常生命，难道是神界战兵？”

    魔神会一直隐藏在黑暗中，每一代的主要人物身份都成谜，可能只有那位深处黑暗深渊的大魔神才知道。

    在与夏族超凡以及大地神殿漫长的争斗中，魔神会偶尔也会有传承断代的时候，有一位半神巅峰实力，不死不灭的神界战兵坐镇总部，至少不会担心没有主事之人。

    “二祭司，将准备好的物资给三祭司吧。”黑雾身影说道。

    “是。”白袍少女点点头，取出一储物手环递给暗红铠甲半神。

    接过储物手环，查验无误后，暗红铠甲半神直接转身离开，丝毫不理上方笼罩在黑雾中的大祭司。

    白袍少女见大祭司再没有其他交代，身体重新化作雾气消散退去。

    直到那暗红铠甲半神通过世界之门传送离开后，那宝座上的大祭司身影周围笼罩的雾气才完全消散，露出他的真容。

    赤色衣袍，赤色眉毛，正是夏族元老会中的‘席云’半神。

    此时他体表开始浮现一层层的鳞甲，他的头顶也开始长出两根尖角，整个人魔化后气息也变得越加雄浑。

    眼眸中带着杀气，席云恨恨地道：“仗着大魔神的宠信，连完美魔驱都直接被赐予！平常更是连我都不放在眼里！真该死！”

    作为魔神会大祭司，名义上的夏族大世界内魔神会的最高领袖? 席云对这个丝毫不将自己放在眼中的三祭司异常厌恶? “这次去赤月湖，最好被那群诡诈的深渊恶魔击杀才好！”

    席云平常以大祭司身份行动时? 体外都会笼罩着黑暗魔力形成的雾气遮蔽身体? 即便是面对二祭司神界战兵，他都会隐藏身份。

    只有在没人? 又是极为安全的地方，他才会显露身形? 今日更是被三祭司的无视让他怒火中烧? 本就是暴戾脾性的他直接诅咒那厌恶至极的三祭司。

    “深渊恶魔……赤月湖！？”在地底深处隐藏的夏至心中激动起来。

    “那暗红铠甲三祭司是来取魔神会总部内的物资，按席云所说是奉大魔神之名要送与这次侵袭的深渊恶魔，他最后又说希望三祭司死在赤月湖，可见他们交接物资的地方就在赤月湖！”

    “也许? 我能通过前去接头的恶魔? 找到这次侵袭夏族大世界的深渊恶魔老巢！

    只要有恶魔被我发现锁定，就不可能逃过我的追踪！”

    夏至就是再沉稳，此时也压抑不住激动，若是能找到潜藏的深渊恶魔，夏族就能直接出手? 只要将那群深渊恶魔中的强大恶魔击杀，这次深渊恶魔入侵的灾难就能解决。

    身处天风领夏家城堡内的夏至本尊? 此时也坐不住了，他瞬间撕裂虚空? 朝赤月湖赶去。

    事关重大，必须要立刻确定? 谁知道那三祭司和深渊恶魔接头后是否会立即离开。

    若是耽搁时间? 错过这次良机? 想要再从广阔的夏族世界内将所有恶魔找出来，还不知道要费多少时间。

    这段时间内，又不知会有多少人类超凡陨落。

    “我要冷静！先确定恶魔的位置，再通知陈宫主。”夏至瞬移赶到距离赤月湖千里之外，确保即使有半神恶魔时刻探查周边范围，也不至于被发现。

    随后他遁入虚界，快速朝赤月湖飞去。

    赤月湖位于龙山帝国北部，此处正好是三省交汇之地，又是水源道观和黑白神山两大超凡组织地盘接壤之处，周围五千里人烟稀少，没有任何大型城池。

    赤月湖直径足有百里，呈半月形，因地质特殊从高空看去，仿佛是一轮红色的弯月点缀在大地上，因此得名。

    夏至在虚界中急速飞来，先是在空中绕着飞行一圈没有发现后，立马朝地面冲去，一直冲到地底三百里深处才停下身形。

    夏族大世界作为凡人世界，也是物质界的一部分，越是地底深处阻碍之力越大。

    即使是半神巅峰强者通过天地之力在地表查探，最多也就能探到地底百里位置，再往下就有无形的阻碍，除非亲身下来探查，想靠天地之力查探是不可能的。

    而地底三百里深处，甚至开始出现物质界无形的规则阻碍，整个大地就仿佛一个整体一样开始排挤外来的一切，三祭司和深渊恶魔要交接物资，只可能是地底一百里到三百里之间的位置。

    普通半神，就是贺山主来此，天地之力在无形阻碍之下不能查探，在没有准确坐标的情况下，想要靠自己将方圆百里的地底全部探查一遍也是极难，没有数月时间根本不可能做到。

    但夏至在虚界中，却是没有任何阻碍，虚界映照现实能探查他身周半径五百里范围，轻易就可将整个赤月湖范围探查一遍。

    “在这！”夏至激动地心跳都在加快。

    在他右上方，正有着一座弥漫着黑暗的气息，一座恢弘奢华的宫殿正在地底岩浆湖湖面上。

    占地近百里的宫殿内，足足有数万名气息迥异的深渊恶魔，其中最强的五名强大恶魔，每一个都是半神巅峰实力。

    奢华宫殿外面，有着重重的力量笼罩，显然被恶魔布置下了重重法阵进行防御，即使万一真被夏族半神发现，有法阵阻挡，他们也能尽快转移。

    夏至不敢怠慢，立即透过通讯手环联系夏族，“陈宫主。”

    “夏至，什么事？”陈宫主问道。

    “我已发现深渊恶魔的老巢，这里有五名半神巅峰恶魔，还有数万弱小恶魔。”夏至传讯道，“我现在正在监视，你快点做出安排！”

    “太好了！”陈宫主的回复道，“夏至，这次你又立下大功！我代夏族所有超凡，以及亿万凡俗人类感谢你！

    将坐标位置传给我，我立即安排行动！”

    正处于薪火宫内的陈宫主，激动地站了起来，脸都有些涨红。

    夏族世界是他们夏族人类的主场，若深渊恶魔正面与他们对决，败得一方只会是恶魔。

    怕就怕深渊恶魔一直蛰伏，隐在暗处偷袭。

    长此以往，若是救援不及时，这一代的十几名半神死掉几个都很正常。

    至于实力更弱得飞天、圣级超凡还不知道要死多少，而且时间持续越长，后续的影响还会越来越大。

    现在夏至发现深渊恶魔老巢，他们就可以主动进攻，倾族之力下将所有深渊恶魔全部击杀，彻底解决此次危难！

    “真是天佑我夏族！天佑我夏族啊！有此子在，未来真正掌握夏族大世界这一日不远了！”

    陈宫主激动地在院子内走来走去，他似乎已能看到，历代夏族先辈们无数年的愿望，终于将要实现了！

    很快，夏至将坐标位置，以及发现的恶魔宫殿法阵布置，以及其内的恶魔实力详细讯息发送过来。

    陈宫主不再犹豫，立即发出传讯，准备彻底剿灭深渊恶魔的行动。

