
江清柠一路闯着红灯赶到医院，刚进医院大门就见一人迎面朝着她走来。

徐晨曦出落的亭亭玉立，放眼京城，也算是排得上名号的美人胚子，她一见到江清柠便是端庄大气的走了过去。

她说着：“阿姨，您不用着急，沈公子还没有恢复意识。”

“究竟是出了什么事？好端端的人怎么会掉水里？”江清柠一边走着一边询问着情况。

“我也不知道怎么了，当时我就听见有人说冰裂了，然后许多人来不及上岸就掉进了水里，我见到沈公子也掉了进去，就立刻去把他救了上来。”徐晨曦道。

江清柠止步，“是你救了我儿子？”

徐晨曦温婉地笑了笑，“我和沈公子是朋友，他出事了，我肯定要第一个去救他。”

“我儿子会游泳，一般情况下不可能还需要别人去救他。”江清柠疑惑道。

徐晨曦也是百思不得其解的样子，“我也觉得很困扰，我当时把沈公子救上来的时候，他已经晕过去了，看那样子，应该是掉进水里就没有了意识。”

“这怎么可能？”江清柠走进电梯，思忖着难道是感冒的原因？

“我问过医生了，沈公子可能是身体虚弱的原因，冷水一激，他便没有了挣扎的力气才会溺水。”徐晨曦自认自己回答得滴水不漏，完全把救命恩人这四个字贴在了自己的脑门上。

江清柠也不再过多的怀疑什么，毕竟自家孩子今天确实是感冒发热身体虚弱。

病房里，沈慕清还沉沉地昏睡着，脸色也没有完全恢复过来，还有些病态的苍白。

江清柠如释重负地长喘出一口气，“多谢徐小姐了，如果没有你，我儿子估计就凶多吉少了。”

徐晨曦站在一侧，彬彬有礼地说着：“阿姨客气了，我和沈公子本来就是朋友，他出事，我肯定会义无反顾地去救他。”

“真的是麻烦你了。”江清柠坐在床边，“我听着你这名字挺耳熟的。”

“我和甜甜是表姐妹。”徐晨曦笑。

“我想起来了，你是徐天宁的长女，我就说你挺眼熟的，但一时半会儿又想不起在哪里见过你。”江清柠莞尔道：“是个好孩子。”

徐晨曦有些难为情地低下了头。

“只是这里只有你，甜甜呢？你们今天是在一起游玩吧。”江清柠环顾四周，确实是不见陈爱萌身影。

徐晨曦摇头，“我也不清楚甜甜去了哪里，当时我救了沈公子之后找了甜甜许久，后来听说她被救起后就离开了，我就赶紧把沈公子送来医院。”

“甜甜自己走了？”江清柠蹙眉。

“嗯，可能是太冷了，所以赶紧回去换衣服了。”徐晨曦回答道。

“可是甜甜到现在都没有回家，她也不可能会丢下小宝一个人回去的。”江清柠急忙站起身。

徐晨曦知道自己不能把话说得太绝，毕竟这位沈家夫人可是看着陈爱萌长大的，对她也算知根知底。

江清柠道：“我得去找找那孩子，可不能出事了。”

“阿姨，我去找吧，沈公子这边还得您看着。”徐晨曦作势就准备离开，刚走两步，急忙捂住口鼻连打几个喷嚏。

江清柠看着她身上的衣服，忙道：“你这孩子不会一直穿着湿衣服吧？”

徐晨曦故作窘迫地低下头，“心里着急着救人，忘了换衣服。”

“今天的事你就别忙了，我派人去找，你赶紧回去换一身干净衣服，可别着凉了。”江清柠摸了摸她的手，果真是冰凉一片。

徐晨曦羞赧地点了点头，“我知道了，我会回去换衣服的。”

病房恢复安静。

江清柠坐在椅子上，看着桌上放着的水杯，试了试温度，应该是刚倒上的，这孩子挺识大体的，是个好孩子。

病房外，徐晨曦得意地噙着笑，她救命恩人这个身份是坐稳了。

只要在这位沈夫人面前留下好印象，以后不愁没有机会进入沈家。

现在只需要解决掉陈爱萌这个麻烦精就可以了。

第三医院：

萧舒怎么都没有想到自己出门一趟，竟然还捡了一个女孩回来，他看着病床上没有意识的丫头，真的是头都大了。

“叮铃铃……”手机铃声响了一遍又一遍，他看着上面的来电显示，更是头大了。

家里还等着他吃饭啊，而现在他却被要求不得离开一步。

陈爱萌昏昏沉沉地听见了手机铃声，她想要睁开眼睛，可是眼皮子太重了，她只得颤抖着眉睫告诉对方自己醒了。

萧舒看见女孩微微有些颤动的眼睛，更是激动的凑上前，轻声询问着：“你醒了？你醒了我就走了，我真的可以走了。”

陈爱萌睁开了眼睛，还没有看清楚对方是什么人，又晕了过去。

萧舒单手扶额，长吁出一口气，他忽然有一种被讹上的感觉。

约莫半个小时之后，陈爱萌才迷迷糊糊地又睁开了眼，这次她好像恢复了些许体力，两眼懵懂地环顾着四周。

这里是什么地方？

门外，萧舒把口水都说干了，家里人还是不听他解释，并且给他下了死命令，半个小时之内不回家，就真的要扒了他的皮了。

他这是去做好人好事了啊，怎么就没有人相信呢？

他父亲更是斩钉截铁地说宁肯相信猪上树，也不会相信他这天寒地冻的天会跳进湖里去救人。

他无奈地叹口气。

陈爱萌扶着墙往外挪着，她想要出去，她还没有沈慕清的消息，她不能留在这里。

萧舒一推开门就见一人朝着自己倒了下来，他手忙脚乱的搂住她，一脸震惊，“我可没有动你一下啊，是你自己主动扑过来的。”

陈爱萌嘟囔着，“我要去找我哥。”

萧舒啧啧嘴，“我知道你们两兄妹感情好，可是你能不能不要乱跑了，医生说了你呛了水，肺部感染，要好好休息。”

陈爱萌抓住他的衣角，“我要找我哥。”

萧舒无奈道：“得得得，你告诉我你哥叫什么，你放心，上天入地我都把人给你找回来。”

“我哥就是我哥，他就是我哥，我哥对我可好了，他只能是我一个人的哥哥。”

“……”说得我好像要跟你抢似的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847751"  chaptername="我是他的救命恩人">加入书签</a>
</div>
