    刘青山又开着吉普车去了徐校长家，他怀里抱着一个大玻璃罐子，里面是大半下子红彤彤的小果子。

    红豆杉的种子已经泡下来一点颜色，上面的酒水呈现出一抹淡淡的粉色，看上去十分漂亮。

    而吕小龙手上则提着捆好的药包，一包包的，用黄表纸包着，上面系着纸绳。

    一包药正好是熬一次的，早晚各服用一次。

    王阿姨开门迎了出来，明显能够看出来，眼睛有点红肿。

    她也是昨天刚刚得知老伴儿身患绝症，心里自然不好受。

    “王姨，我们给徐校长送药来了。”刘青山招呼一声，然后就安慰道：

    “您就放心吧，有我师父这个大神医，肯定能把徐校长治好。”

    “您是不知道啊，在港岛和米国那边，我师父多大名鼎鼎，老米还要主动送给我师父绿卡呢。”

    刘青山还真不是吹牛，当然了，治好这种话，还是安慰人的成分比较大，能多延长生命，那就已经不得了。

    “好好好，难得青山你还没忘了老徐。”

    王阿姨也努力地露出笑脸，只是笑容带着几分苦涩。

    “天地亲师，这要是忘了，那就忘本啦。”刘青山进屋，把大酒罐子放到柜盖上。

    然后就叮嘱王阿姨一番，熬药什么的，也是技术活，不过这时候的人，一般都用过中药，不少人家也都有煤油炉，用来熬汤药正好。

    “校长人呢？”刘青山在屋里没见到徐校长，不免有些诧异。

    王阿姨无奈地答道：“又去学校了。”

    刘青山点点头：“没事去溜达溜达也好，就当是散心了，要是成天憋在家里，好人都能憋出病来。”

    “不过可别叫徐校长再任课了，跑跑建教学楼的事情，倒是可以。”

    忙惯了的人，冷不丁停下来，肯定不适应，有点事儿做是可以的，但是不能太累。

    聊了一会儿之后，外面大门一开，徐校长喜滋滋地推着自行车进院。

    他在外边也瞧见刘青山的车了，进屋之后就抓住刘青山的手：

    “青山啊，谢谢你，我刚从财政局回来，你那一百万打进来啦！”

    “下一步，就抓紧时间，今年争取把地基打起来，就在咱们学校前面起新楼。”

    刘青山笑呵呵地给递过去一杯白开水，徐校长咕嘟嘟地灌进肚子，用手背抹抹嘴。

    光看这模样，哪里像是身患绝症的人啊。

    人活一口气，精气神这三宝是非常重要的。

    许多人一听到自己得了绝症，精神就彻底崩溃，最后都是被吓死的。

    而像徐校长这种内心强大的人，才更有利于战胜病魔。

    “我认识省城美术学院的吴教授，等回头打个电话，看看能不能帮助咱们设计个教学楼的图纸。”

    刘青山也跟着参谋，包括校园的篮球场之类的，也有要重新建设。

    那篮球场还是土场地呢，篮球架子，更是木头做的。

    对，不止篮板是木头的，整个架子，全是木制的。

    一推直摇晃，指不定啥时候就散架了。

    最后刘青山又表示：“校长，钱不够的话，您就尽管说话。”

    现在这时候，建材还是比较便宜的，楼房的造价，不算地皮的话，平均下来，一平米也就在一百多块钱。

    一间教室，也就六十多个平方，连一万块都不到。

    现在一中各年级的平行班是八个，以后就算扩大一些，有四、五十个教室就够用了。

    再加上办公室和其它科室以及实验室等功能教室，一百万的资金，绰绰有余。

    午饭自然就是在徐校长家里吃的，昨天吕小龙送徐校长回来，就带回来不少蔬菜肉蛋之类的。

    刘青山还真有好几年没在这里吃饭了，挺怀念的。

    睡了个午觉之后，徐校长又骑上自行车出门，继续跑项目。

    刘青山也准备去县里，临走的时候，给王阿姨留了一千块钱。

    他知道徐校长的工资，平时都资助学生了，家里也没存款。

    不是刘青山不想多给，太多的话，王阿姨肯定更不会收。

    就这一千块，刘青山还说是他二姐刘银凤知道消息之后，叫他转交的呢。

    吉普车直接开到县政府门口，刘青山刚要下车，却见吕小龙摁了几下车喇叭，大门就开了，看来这小子没少跑这儿，跟看门的都混熟了。

    刘青山瞧瞧看门的老爷子，已经不是原来那位，估计是年龄大了，回家享福。

    铁打的衙门流水的官，更别说一个看大门的了。

    吉普车停在政府有些破败的办公楼前面，院子总共也没几辆车，还是车棚里的自行车比较多。

    除非是下乡，平时连县长都骑自行车上下班。

    叫吕小龙先自由活动，刘青山刚走到楼门口，老周就迎了出来，估计是看到他们这辆吉普车进院了。

    “青山老弟，总算是把你给盼来喽。”老周热情地握住刘青山的手。

    “周老哥，你可别抱太大的希望，我也不一定能成。”刘青山嘴里客气着。

    老周大笑着摇摇头：“你要是不行，那咱们碧水县，就没有能行的了。”

    两个人直接去了王书记的办公室，这边已经有好几位等着了。

    刘青山给大伙都问好，又撒了一圈烟，这才在沙发上坐了。

    闲聊几句，老周先问问徐校长的病情，然后才转入正题。

    主抓工业的副县长老鲁，先介绍了一下碧水县主要几个大厂的情况。

    其中啤酒厂和乳品厂以及亚麻厂和糖厂，这四个厂子还算不错，至于剩下的，都有点令人堪忧。

    最严重的就是酒厂和大修厂，酒厂自从大老李辞职之后，就每况愈下，到了今年，烟囱更是不敢冒烟了。

    刘青山有点搞不懂：全县得有一半人喝酒，这酒厂怎么能亏损呢？

    “这两年成立了几个小酿酒作坊，人家生产出来的酒，价格比酒厂低。”老鲁道出了实情。

    现在大家还都不富裕，所以价格才是关键。

    像酒厂这种企业，本身闲杂人员就多，再有离退休的老工人，所以负担比较大。

    个人的酿酒作坊，人少不说，原料上面，也都使用比较便宜的，所以国营的酒厂，当然竞争不过人家。

    至于大修厂，以前主要是加工修理一些机器零件，现在随着一些乡镇企业的兴起，首先就受到冲击。

    刘青山知道，这种情况才刚刚开头，在他的记忆中，到了十几年后，碧水县的这些厂子，最后一个都没剩下。

    就连效益非常好的糖厂和亚麻厂也不例外，原因是种植业彻底放开之后，农民不再种植亚麻和甜菜这两种农作物，所以这种五六百人的大厂子，也只能停产。

    等到工人都下岗之后，这些工厂原有的地皮，也就渐渐地转移到私人手里，在房地产大开发的浪潮中，叫有些人大赚一笔。

    而有些人，当然也只是极少极少的一部分人。

    至于那些早就下岗的职工，每人能给个万头八千的，根本就于事无补。

    绝大多数东北的小县城，或者是一些地级市，经历都差不多。

    “青山啊，今天请你来，主要是给出出主意，你可是咱们碧水县走出的高才生，眼界和见识，都比我们这些大老粗强多了。”

    王书记对刘青山比较熟悉，他知道自己不像郑红旗那样的年轻干部，还有向上的空间。

    他基本上就是在碧水县干到退休了，所以对县里的各项事业，还是非常上心的。

    这时候的干部，还没有实行轮换，大多数都是本乡本土的，对自己的家乡，是有着深厚感情的。

    就像刘青山的方便面厂和火腿肠厂，一直都红红火火，陆陆续续的，在一些大城市都成立了分厂。

    从这一点就能瞧出来，刘青山在眼光和企业管理上，绝对有一套。

    刘青山也不想搞什么虚头巴脑的事情，就像前面说的那样，等着企业倒闭之后，再偷偷在后面捡便宜，那种事情，他还不屑为之。

    他是真把这里当成自己的家乡，想在自己能力所及的地方，给家乡人民做点贡献。

    思索了一阵，刘青山这才说道：“酒厂的事情好解决，实在不行，我们统一食品公司，可以把酒厂承包下来。”

    大伙一听，都不由得面露喜色：要是把酒厂并入统一食品，那可解决了县里的大问题。

    刘青山也早就想好了，以后夹皮沟制药厂，要加大各种药酒的生产规模，需要的高度白酒，肯定少不了。

    最关键的是，酒厂的那些老窖池，已经有好几十年的历史，要是废弃了，实在可惜。

    就像碧水大曲这种酒，过了几十年之后，老碧水人，都会无比怀念。

    事情往往都是如此：失去才知道可贵。

    终于大修厂，刘青山也不能承包，他可没这方面的兴趣，不过他还是给提出了一个方案：

    “随着咱们国家改开的不断深入，大多数企业，也都会面临着转产或者转型的问题。”

    “找准方向，没准能获得新生，要是一味地因循守旧，那最后的结果，肯定就会被时代淘汰。”

    现在这时候，还很少有提到转型的，所以在座的各位领导，也都听得有点发蒙。

    刘青山就跟大伙简单解释一番，最后又举了个例子：

    “就像现在吧，大家都用自行车作为主要的交通工具。”

    “但是大伙生活水平都提高了，自行车就会渐渐被摩托车取代，所以摩托车就是今后的发展趋势。”

    老鲁一听，好像明白了：“青山，你的意思是，咱们搞摩托车？”

    “我就是举个例子，当然了，摩托车也可以搞，那玩意并不是什么太复杂的东西。”

    刘青山忽然想起来，当年北方流行的一款经典的摩托车：AX-100。

    这种摩托车造型美观，省油耐用，足足流行了十多年的时间，最后才逐渐被电动车取代。

    当时有句流行的谚语：要想死得快，买辆AX100。

    这款摩托车的发动机是两冲程的，所以启动之后，那突突突的声音，十分悦耳，还有排气管冒出来的蓝烟，显得爆发力十足。

    许多人都是听了这个声音，立刻就被勾引起购车的冲动。

    那时候要是骑着一辆AX100上街，比现在开车奔驰宝马都牛气。

    而且价格也不菲，一辆车七八千块，估计要攒上三四年钱，才能买回来一辆。

    刘青山记得，这种摩托车的生产线，是从岛国那边引进的，要是顺利投产的话，能一直卖到两千年。

    在收拢资金之后，在逐渐开始研发电瓶车，这样一路发展下去，未来都会十分顺畅。

    听刘青山给出了一个解决思路，大伙立刻就变得兴奋起来。

    这人一兴奋啊，都喜欢抽烟，在座的又都是老烟枪，所以很快屋里就烟雾弥漫。

    讨论了一会，大家都觉得，只要引进生产线，厂商再辅导一下，在技术方面肯定没问题。

    不要小瞧一个县城的工业实力，在这个时代，整个东北，都有着完善的工业体系。

    唯一的问题就是，老周汇报说：县里财政紧张，拿不出那么多购置生产线和设备的资金。

    于是大伙立刻又开始郁闷，郁闷了也想抽烟，整个屋子里都蓝了。

    刘青山实在忍不住，把窗户给推开，实在受不了这群大烟枪。

    “青山啊，要不你们夹皮沟投资吧？”

    老周多少还是知道夹皮沟的一些家底儿的，所以冒出来这个想法。

    生产摩托车，应该是稳赚不赔的，等到秋收之后，夹皮沟的水稻什么的都出售之后，又能回笼大笔的资金，投到这个项目，倒是没问题。

    刘青山唯一担心的，就是大修厂这种地方是国营的，工人们都吃惯了大锅饭，要是看到企业扭亏为盈，就开始往里边塞人，好好的一个工厂，都能吃黄喽。

    既然夹皮沟要投资的话，那么肯定要掌控财权和人权。

    这个问题，他准备回去跟支书爷爷交代一下，然后叫支书爷爷跟县里谈。

    至于生产线的事情，可以叫岛国那边的吴桐先帮忙联系。

    这样的好处就是，连资金都可以由吴桐的公司先行垫付，还省得淘弄外汇了。

    大伙足足在书记室讨论了一下午，基本把事情确定下来。

    到了下班的时间，老周就张罗着去招待所吃饭，刘青山则婉言谢绝。

    他要去方便面厂那边，跟大姐交代一下，承包酒厂的事情，这里面也涉及到许多细节性的问题，诸如职工的安置等等。

    老周一见，也就不再勉强，跟着刘青山一起出了办公楼，嘴里还跟刘青山聊着：

    “按下葫芦浮起瓢，以后说不定还有其他厂子，也会出现同样的问题，到时候，还免不了麻烦青山和你们夹皮沟呢。”

    刘青山也笑了：“要是这样发展下去，没准县里的这些厂子，到时候都成俺们夹皮沟的了。”

    ————

    感谢三万里读老读者提出的问题，730章已经修改了，我会不定期看并回复的。

    另外可能是因为倒V过的原因，前面一些章节才需要重订的。

    大家有啥意见和想法，可以加读者群，群号简介里有，我会经常去看的。

