    如果说出门洗澡换内衣尚可找到合理解释的话，那穿着夫妻之间出于闺房之乐而买来的丁字裤出门是为什么？

    她这是穿给谁看呢？

    当然，有些女人喜欢穿这玩意，倒也不是为了穿给谁看，也许仅仅只是为了时尚，或者找点异样的感觉。

    可李新年知道，自己老婆并没有这种嗜好。

    事实上现在家里所有四条不同颜色的丁字裤，都是他心血来潮买来的，并且还都是知名品牌，并不是那种便宜货。

    当初他买这玩意一方面是向老婆献殷勤，另一方面当然也是为了满足自己那点的心理，想刺激一下自己的视觉。

    起初顾红还有点抵触，最后扛不住丈夫的软硬兼施，后来才扭扭捏捏地穿上了。

    虽然后来也慢慢习惯了，可李新年知道，老婆也只是在他需要的时候穿一下，绝对没有穿着它出过门。

    “勒这一条绳子不舒服，再说穿出去给谁看呢。”这就是顾红不愿意穿出去的唯一理由。

    那么，从什么时候起她开始穿出去的呢？今天应该不是第一次。

    沐浴，换下的内衣，消失的丁字裤，约会电话，外地来的老同学，出门时红扑扑的脸，晚上不回来吃饭，拒绝自己的参与，这一切难道正常吗？

    李新年慢慢站起身来回到客厅，坐在那里一支接一支抽烟，好几次都想拿起手机给老婆打电话，问问她在什么地方。

    可最终还是打消了念头，他是个沉得住气的男人，尽管心怀鬼胎，可在没有确凿的证据之前他并不想用行动来质疑跟自己同床共枕了五年的老婆。

    万一是个误会的话，岂不是伤害了妻子的感情？

    当然，不行动不等于就这么算了，必须把这件事搞清楚。

    只是不能让老婆察觉自己在怀疑她的忠诚，也许只是个误会，也许一切都有个合理的解释，只是自己狐性多疑了。

    问题是，万一是真的呢？

    李新年没来由地感到一阵痛苦，嘴里像野兽般哀嚎了一声。

    因为他深深地爱着自己的老婆，一想到珠圆玉润的老婆此刻穿着丁字裤跟某个男人幽会，他觉得心坎上就像是插着一把刀。

    不行，必须采取行动，如果事情真像自己想象的那样，怎么能坐视不理呢，不管怎么样也要打草惊蛇。

    这么一想，李新年一把抓起了手机，然后长长吸了一口气，毅然拨出了老婆的手机号码，随即一颗心就渐渐往下沉，因为顾红的手机已经关机了。

    做为副行长的老婆手机关机只有一个原因，那就是没电了，问题是怎么会这么巧？

    在李新年的印象中，至今还没有遇到过老婆关机的情况，何况，她的包里面随时都装着充电宝呢。

    李新年接连拨打了好几遍顾红的手机，结果都一样，关机。

    这下他似乎再也沉不住气了，站起身来在屋子里来回踱着，脸上表情很不自然。

    嘴里只是念叨着“为什么？为什么？”

    李新年和顾红的婚姻既不是包办，也不存在任何利益关系，纯粹是出于爱情的力量才最终走到了一起。

    如果说这五年的婚姻生活有什么遗憾的话，那就是还缺一个孩子。

    而之所以到现在还没有孩子，也不是夫妻双方哪个人有生理问题，完全是因为两个人都把全部的精力都放在了个人的事业上。

    否则，顾红也不可能年纪轻轻就当上了一家银行的副行长，张新年也不会三十出头就拥有了自己的公司。

    所以，在孩子的问题上主要是两家的父母着急，两个当事人好像倒没有什么急迫感。

    反正他们觉得自己还年轻并且精力旺盛，如果真想要个孩子的话，土地和种子都是现成的，随时都能弄个小屁孩出来。

    所以，李新年觉得自己和顾红之间真有点什么不和谐的话，应该也不是孩子的问题。

    可思前想后，他一时还真想不出自己和顾红之间究竟什么地方出了问题。

    一切来的太突然了。

    妈的，罪魁祸首就是电视里的这场球赛。

    如果没有这场球赛的话，他会在老婆出门时问问她这个同学的具体情况，起码要知道是男是女吧。

    既然顾红晚上是跟同学在一起吃饭，起码可以问问都是哪几个同学吧？他不信自己一个都不认识。

    只要认识其中的有一个，那老婆的谎言就随时都可以揭穿。

    还有那条丁字裤，她回来的时候肯定穿在身上，难道她不应该给自己一个合理的解释吗？

    当然，不能问的太露骨，要含蓄，就像是夫妻之间的闲聊和调侃。

    至于出门之前特意沐浴更衣反倒不好问，这个问题容易暴露自己的阴暗心理，万一只是一场误会的话，不仅尴尬，而且还有损自己大丈夫的形象。

    好不容易熬到了下午六点二十九分，这是李新年这辈子度过的最煎熬的时光。

    扳着指头算算时间，顾红出门已经四个多小时了，如果四个小时都跟某个男人单独在一起的话，想必世上再大度的丈夫心里也会打个问号。

    接来下应该是同学聚餐。

    李新年盯着墙上钟表的秒针滴答滴答行走到了六点三十分，就像是引爆炸弹似地一把抓起了手机，迅速拨打了老婆的手机号码。

    出乎预料的是，居然开机了。

    李新年长长出了一口气，虽然开机并不能洗清老婆的嫌疑，但重压在胸口、让他喘不过气来的那块巨石起码暂时扳掉了。

    “刚才怎么关机了？”李新年不等顾红开口就问道，由于被折磨了几个小时，语气难免有点生硬。

    顾红似乎听出来了，稍稍迟疑了一会儿，低声道：“刚才没电了，有事吗？”

    李新年忽然没词了。

    因为他刚才拨打电话的时候想当然地以为应该还是关机，所以都没有考虑电话打通之后找个什么借口。

    然而，正是这短暂的沉默又让李新年发现了一点蛛丝马迹。

    电话中没有任何背景声，不像是在公共场合，反倒像是在某个私密的场所。

    宾馆？

    李新年脑子里闪过一个不详的念头。

