    “呱……呱……”

    木叶，宇智波一族中，漫天的乌鸦如乌云般在各条街道中来回穿梭，但凡看到地上尸体上还留有完好的写轮眼，这些乌鸦就冲上去拼命的啄，它们所过之处，如蝗虫过境，根本不可能有写轮眼可以完好的保留下来。

    宇智波鼬的杀戮已经进入尾声。

    至于宇智波信，他早就已经完成任务，甚至以一人之力挡住了根部忍者。

    “天斩！”

    万花筒瞳术下，无数的铁质忍具在空中组成一把巨大的手里剑，手里剑缓缓旋转，速度越来越快，直至发出凄厉的呼啸声，空气都似被切割，下一瞬如陨星般骤然降临。

    “风遁-大突破！”

    “土遁-土流壁！”

    “水遁-水乱波！”

    “水遁-水流鞭！”

    “雷遁-地走！”

    根忍四处分散，却乱而有序，有的阻挡空中的手里剑，有的直接选择攻击宇智波信本体，围魏救赵。

    宇智波信脸上露出一抹冷笑，完全无视了临体的忍术，只见他右眼万花筒微微旋转，瞳术‘虚化’直接让自己的身体处于异空间状态，无数忍术毫无阻碍的穿过他的身体，落在他身后的街道上，爆发巨大声响，以及漫天灰尘。

    “没用的！”

    宇智波信冷笑间，空中疾速旋转的巨大‘手里剑’已经狂暴坠落，巨大的冲击伴随着四散分开的无数苦无、手里剑、千本，瞬间造成大量根部忍者的伤亡！

    “所以说啊，宇智波的事，就让宇智波自己来解决，你们这些外人，乖乖的在外面等着吧。”宇智波信轻笑着转过身，将自己的傲慢以及对根忍的轻蔑展现得淋漓尽致。

    “该死，快去禀报团藏大人！”

    根忍干不过宇智波信，只能战略性撤退。

    却没想到，当他们转身之际，却看到火影楼那儿传来一声凄厉的啸声。

    众根忍脸色大变，这是团藏大人亲自发出的召集令！

    若是没有大事发生，团藏大人是绝不会发生召集令的！

    根忍再不敢停留，齐齐朝火影楼奔去。

    此时的团藏，状况特别特别特别差。

    被刺破心脏，死亡前用写轮眼禁术伊邪纳岐挽救一切，经历生死危机后又被斩断右臂，紧接着连右眼的‘别天神’都被夺走，团藏整个人都不好了。

    “不可原谅……不可原谅……宇智波封火，我要杀了你！！！”

    愤怒的团藏发出召集令后，就要亲自上场，却被冲火影楼上跳下的猿飞日斩阻止了。

    “团藏，不要急，有朔茂在，他跑不了。”猿飞日斩脸色凝重，“你刚才说……”

    “没错，他绝对不是宇智波鼬，他是宇智波封火！黑暗行之术，绝对是他！”团藏阴声低吼。

    此时的封火，正直面木叶白牙的凌厉刀芒。

    在这道白得耀眼的刀芒下，封火心惊肉跳，有种身处黑暗，却被凌晨的第一抹朝阳劈开一切伪装、防御，避无可避的错觉。

    但错觉终归是错觉。

    封火闭上眼睛，无数次的战斗经验让他的直觉变得异常敏锐，刀芒破空，风声凄厉，他的脑海中终于模糊的感应到了这道刀光的轨迹。

    封火脚步一斜，身体一侧，如小孩学走路，一歪一侧，险之又险的避开了这道刀芒，但刀芒两侧的凌厉气劲仍旧刺得他全身发寒。

    封火扬手就洒出一把苦无，随后身形爆退，左手则快速将到手的万花筒封印进卷轴中。

    旗木朔茂挥刀一闪，将苦无尽数拦截，随后继续贴近。

    封火快速结印，双手手指化作一片欢迎，瞬息间已经喷出大量忍术。

    风遁-大突破。

    飓风减缓了旗木朔茂的速度。

    土遁-土隆枪！

    地底涌出的大量无规则的尖锐石枪，逼得旗木朔茂不得不高高跃起。

    随后封火双掌一合：土遁-山土之术！

    这是在第三次忍界大战时期，和岩隐村的黄土、灰土战斗时，用写轮眼复制下来的强力土遁忍术，若是查克拉足够，甚至可以困住一头尾兽！

    大地轰鸣，两块巨大的半圆形石块从大地两侧狂暴升起，以势不可挡之势疾速合拢，此时旗木朔茂正好处在这两块巨大半圆形石块的中间，若是被拍实了，一条命起码得去半条！

    但木叶白牙不愧是木叶白牙。

    关键时刻，旗木朔茂在空中劈开出凌厉刀芒，在两块半圆形石块的中心位置切割出刚好可以容纳一人的坑洞，下一瞬两块石块在巨大的轰鸣声中彻底合拢，化作一块完整的圆形石头！

    封火不敢大意，再次结印一掌拍地：土遁-土陆归来！

    他身前的大地当即翻出一块巨大的岩石板，几乎是在同一时间，一道凌厉的刀芒从圆石中破土而出，直直轰在了这块岩石板上。

    土屑纷飞中，封火当即遁入地底。

    旗木朔茂劈开困住自己的巨石，脸色凝重的感应着四周，最后轻叹一声：“他已经跑了。”

    猿飞日斩眯着眼道：“能够在你手中逃走，这个暗杀者的实力不简单。”

    团藏已经捡起自己的右臂，脸色黑得不要不要：“我已经说过了，暗杀我的人，就是宇智波封火！！！”

    “团藏，封火已经离开村子执行任务了，这是你告诉我的！”猿飞日斩哼道，“而且，从刚才到现在，这个暗杀者并没有使用任何一个和封火有联系的忍术！”

    “黑暗行之术！”团藏冷喝。

    “这只是你的一面之词。”猿飞日斩眯着眼道，“没有确凿证据，我是不会相信你的！”

    团藏额头青筋一跳一跳，脸颊的肌肉更是不停抽搐，胸膛积蓄的怒火已经快要将他烧成疯子！

    就在此时，却见四周嗖嗖嗖下雨般落下一名名根忍。

    “团藏大人！”

    团藏深吸一口气，压抑着胸膛快要爆炸的怒火，吼道：“给我立即包围宇智波封火的家，挖地三尺也要给我把他招出来！”

    别天神，绝对不能落在这个该死的混蛋手中！！！

    “是！”

    一众根忍完全无视了三代火影猿飞日斩，应下后立即执行。

    “我会证明给你看的，三代！！”团藏咬牙切齿，流血的右眼眶黑黝黝的，看起来特别狰狞可怖。

    “拭目以待！”猿飞日斩郑重开口。

    等团藏离去，他才无力的转身问旗木朔茂：“那个人，是封火吗？”

    “这个……”旗木朔茂略一迟疑，道，“对方虽然是‘宇智波鼬’的样子，但使用的忍术偏向于岩忍的土遁和云忍的雷遁，并没有发现宇智波幻术以及木叶忍术的痕迹，也没有察觉到三尾的查克拉气息以及万花筒的瞳力。”

    至于黑暗行，这是剥夺对手光明的幻术，只有中招的当事人才能知道，外人是看不出来什么的。

    “事情越来越多了。”

    猿飞日斩轻轻叹了口气，心头涌出一股无力感。

    这一桩桩一件件的破事，让他心力交瘁。

    撇开宇智波政变的事，就连团藏和封火的矛盾，他都快要压不住了！

    未来，可怎么办啊。

    。妙书屋

    c

