    元祁抬头看向天穹，眼眸中释放出一道夺目的光芒，直达天穹，顿时天穹之上出现一张巨大的脸孔，宛如天神降世，面容威严无比，让人无法直视。

    “那是……”无数人看到天穹上的脸孔心头颤动，脸上尽皆露出凝重之色，元祁这是要尽全力了吗？

    “杀。”

    一道无比威严的声音在天地间响彻开来，使得无数人耳膜狂颤不止，隐隐要被撕裂开来。

    随后只见天穹之上降下无数道金色闪电，如同劫光一般杀向天地棋盘，更确切的说，杀向秦轩的身影。

    “剑子！”

    七剑山诸人神色大变，内心生出强烈的担忧之意。

    只见此时有一道人影朝上空暴射而去，正是裘天问，他身上涌动着强横的神威，一指点出，无数剑光在虚空中绽放，蕴藏着极致的杀戮气息，仿佛能够毁灭一切。

    无数剑光朝元祁的方向杀戮而去，但就在此时，一道英武身影出现在一处虚空之上，他双拳同时向前轰出，只见万千拳芒在空间中爆发，空间震荡，震灭一切。

    “轰、轰、轰……”震耳欲聋的声响不断传出，恐怖的拳芒覆盖浩瀚无垠区域，剑光尽皆被轰灭，不过几个呼吸的时间便消散无形，仿佛从未出现过一般。

    这一刹那，无数道目光同时看向那道身影，许多人神色震撼不已，自然是认出了那人的身份，乃是大周神国皇子周幽。

    如今，他也插手这一战了。

    “再往前半步，杀无赦。”

    周幽俯视裘天问傲然开口，声音中透着一股霸道绝伦的气概，帝王之威尽显无疑。

    然而裘天问却没有退下，眼神依旧锋利的看着周幽，随后只见一道道身影冲向虚空，来到裘天问的身边，正是邓空等剑侍以及李沐白等天玄之人。

    秦轩为了保护他们陷入生死险境，慕容光照、楚枫等人与顶尖天骄交手，无惧生死，他们又岂能袖手旁观。

    在他们走出之后，下方诸人内心都受到了巨大触动，他们眼神变得无比决绝，仿佛做出了某种决定。

    随后又有许多身影冲向虚空，释放出强大的战意。

    无数人看着眼前这震撼性的一幕，内心掀起惊涛骇浪，一时间竟不知该说些什么。

    为了救秦轩，他们竟然不顾生死与吞噬古族、多宝天宫等顶尖势力为敌，这是着魔了吗？

    简直无法理解。

    “你们，都想要死吗？”

    周幽看着七剑山诸人冷漠开口，眼神中透着轻蔑之色，他话音落下之时，只见许多身影来到他的身边，自然是大周神国的天骄。

    “大丈夫生于天地之间，有所为有所不为，今日纵然战死于此，吾心亦不悔。”

    裘天问朗声开口，声音中透着一股坚忍不拔的气势，仿佛视死如归，没有什么能让他恐惧的。

    “为信念而战，何惧之有。”

    邓空声音同样洪亮，这或许是他这一生最后一战，死也要死的轰轰烈烈，让神界记住七剑山弟子的风采。

    “这……”许多人神色不禁为之动容，七剑山的剑子乃是绝代妖孽，七剑山的弟子也有如此风骨，实在令人敬佩。

    只可惜，在大势面前，他们的力量终究太过薄弱了。

    “这件事与大周神国无关，便不要插手了。”

    此时只听一道女子声音传出，许多人看向那说话的女子内心猛地震颤了下，正是李幽梦。

    听李幽梦这句话，是想要阻止周幽？

    这场大战，似乎愈演愈烈。

    “这件事同样与天梦仙阙无关，幽梦仙子又何必插手。”

    周幽目光看向李幽梦道，语气十分平静，虽然李幽梦排名在他之上，但他自信实力不在李幽梦之下。

    “在下界天天梦仙阙便插手了一次，今日还要再次插手吗？”

    一道冷漠声音从远处传来，乃是正在与龙骁大战的尹浮开口。

    尹浮目光扫向李幽梦，脸色显得无比阴沉，在李幽梦出现的时候，他便感觉她会插手，事实果然如此。

    然而李幽梦看都没看尹浮一眼，美眸平静的看着周幽，开口道：“这么说，你不肯罢手？”

    “只要他们不找死，我不会对他们动手。”

    周幽淡淡道，言下之意便是，如果七剑山弟子要去救秦轩，他便会动手。

    李幽梦脸上没有丝毫波澜，似乎早就料到周幽会这样说，只见她又开口道：“听闻大周神国皇子乃是神臂体，实力超凡，我今日便领教一番。”

    说罢她莲步轻移，瞬息间出现在周幽的不远处。

    纤纤玉手伸出，一道道神圣无暇的仙光笼罩空间，像是铸就一片奇特的领域，这一刹那周幽精神恍惚，只见周围的景象发生了翻天覆地的变化，仿佛来到另一片空间。

    “幻境。”

    周幽脑海中闪过一道念头，随后他眼眸中释放出耀眼的神光，想要窥破这片空间。

    却见此时，一道道李幽梦的身影出现在不同方位，风姿绰约，风华绝代，只见所有身影伸出玉手，一道道光芒如同利剑一般斩向周幽的身体。

    看到杀来的神光周幽神色凝重，只见他双臂之上流转着无数神光，猛地向前杀出，无数只神臂从虚空中轰杀而出，仿佛蕴藏大恐怖威能，将那些神光直接穿透破灭。

    在李幽梦与周幽交手之时，天梦仙阙与大周神国的天骄也爆发了大战。

    至此，第七处战场出现。

    “走！”

    裘天问眼中闪过一道锋芒，率领七剑山诸人朝元祁那边赶去。

    元祁像是察觉到了什么，眼眸淡漠的扫了七剑山诸人一眼，随后看向虚空中各势力人群，开口道：“神榜之上助我之人，日后必有重谢。”

    无数人神色闪烁着锋芒，以元祁在多宝天宫的地位，他口中的重谢必然不会是寻常之物，他放出这样的声音，恐怕会有不少神榜之人愿意出手相助。

    毕竟，这不需要付出太大的代价。

    正如许多人预料的那样，此时几十道身影从虚空中走出，皆都气质超凡，这些人都是各大势力最核心的人物，每一位的名字都在神榜之上。

    “竟然有这么多人……”无数人心头噗咚跳动着，目光充斥着震撼的神色，神榜上的每一人都拥有超强实力，足以碾压寻常神境之人，如此多神榜强者一同出手，七剑山如何挡得住？

    这根本没有任何悬念。

    就在此时，只见一道无比刺眼的剑光划破空间，下一刻出现在七剑山诸弟子的前方。

    下一刻剑光散去，只见一位黑袍青年出现在那，容貌十分英俊，脸色有些冷，浑身流动着无比强大的剑意，如同一柄绝世神剑，让人隐隐不敢与之对视。

    看着出现在眼前的黑袍身影，七剑山诸人目光尽皆凝固在那，内心掀起狂澜。

    他们自然认识这道身影，太初仙宫的剑道王体，姜行舟。

    在天空之城，姜行舟为他们出手了一次，这是第二次出手了。

    “诸位都是神榜人物，倚强凌弱未免有失身份。”

    姜行舟看向那些走出的身影，语气平淡的道。

    “我们如何行事，与你有什么关系？”

    一位青年倨傲的问道，他自然能看出来姜行舟气质非凡，但他们都是神榜人物，此人有何资格在他们面前指手画脚？

    “看不惯，所以要插手。”

    姜行舟淡淡回应道，仿佛在说一句再寻常不过的话语。

    “看不惯？”

    那青年忽然笑了起来，道：“就凭你一人，看不惯有什么用？”

    “有没有用，试过便知道了。”

    姜行舟声音落下，身躯之上释放出无尽光辉，一道道光辉宛如神剑般刺破空间，使得浩瀚虚空充斥着剑道威压，仿佛化作一片剑道世界。

    姜行舟站在那，气质绝代，如同剑中君王，世间之剑见他皆需俯首。

    感受到虚空中的剑道威压，诸天骄神色变得凝重了几分，此人的实力，很强。

    “听闻赤金元行天有一位剑道王体，想必便是阁下了。”

    有一人看向姜行舟开口道，使得许多人眼神闪过一抹异芒，此人便是那位剑道王体？

    “眼下形势如此明朗，阁下何必要护着七剑山。”

    另一人开口道。

    “为道义而战，无需理由。”

    姜行舟回道：“七剑山弟子与诸位没有恩怨，为了一些利益对他们出手，诸位有失风范了。”

    许多人脸色冷了几分，这是在讽刺他们吗？

    “好一句有失风范，我喜欢。”

    忽然有一道笑声在空间中响起，使得无数人神色顿时一滞，目光环视四周，心想这是何人开口？

    一处虚空之中，只见一道身影显露而出，此人一袭白衣纤白无尘，面容俊秀，剑眉星目，神色透着几分玩世不恭的气质，给人的感觉像是一位浊世佳公子。

    顿时无数好奇的目光汇聚在那道白衣身影之上，大多透着好奇之意，此人又是何许人也？

    诸天骄尽皆看向那道白衣身影，只见对方身上没有丝毫气息，仿佛没有修为，他明明在那里，却又仿佛不在，给人一种似实而虚的感觉。

    诸人心中都生出一种直觉，此人的实力深不可测！ 

