    “找死！”

    姜玄厉喝一声，他还没出手，对方竟然就敢对他动手，实属找死。

    “轰！”

    只见姜玄在虚空中爆发，整个人化作一道遁光，眨眼之间，空间层层破碎，像是被一刀斩断！

    恐怖的威压，盖压天地，魔兽山脉中诸多古树直接被压的倒塌，不少魔兽甚至直接被压死，姜玄极速飞驰，一瞬间就冲出，到了那尊老面前。

    随后一拳挥落，完全神光汇聚，像是神灵挥落的拳头，尚未触碰，就能感受到浩瀚压力，一座大山都崩碎，一道道沟壑，绵延上百里！

    姜玄于斗尊境界绝对无敌，甚至一些低阶斗圣，他都有把握斩杀，集合几个世界的力量，连他自己都难以估量自己在这个世界有多强。

    “糟糕！”

    尊老一声惊呼，根本不敢硬接，想要划破虚空逃离，但他却是骇然发现，整个虚空在这一刻都被扭曲，他进入了姜玄的道域，道的力量可以镇压一切，根本无法逃离！

    “嗤！”

    黑色锁链飞舞，尊老直接将身旁的鹜护法抓起，挡在身前，与此同时，无数锁链爆射而出，朝着姜玄方向杀去，想要阻止他那一拳。

    “不！！！”

    黑袍下的鹜护法大吼，猩红的瞳孔看到了那一拳不断坠落，似是神山压下，拥有无穷神威，哪怕尊老以无数锁链阻止，也无法使之停顿分毫！

    “轰！”

    这一拳仿佛可以开天辟地，天宇都在抖动，仿佛将要崩裂！

    挥落而下，鹜护法感觉自身灵魂都在破碎，肉身更是已经完全感受不到，直接被轰碎，在虚空中化作齑粉！

    咚！

    一道身影倒飞，那是魂殿尊老，一声巨响，直接撞进了一座大山之中，产生的余波不断肆虐，无数魔兽在这一刻被诛杀！

    虚空之中，姜玄黑发飞扬，眸子犹如璀璨星辰，淡淡的月色光辉笼罩，就仿佛是天地意志降世，拥有世间无法匹敌的力量！

    唰！

    下一刻，姜玄一步跨出，到了魂殿尊老面前，此刻他已是垂死之身，哪怕借另一人格挡，但而今的姜玄全力打出一拳，即便是斗圣都未必挡得下，更何况他仅仅只是斗尊。

    “咳！你究竟……是什么怪物？！”

    魂殿尊老惊惧地看着姜玄，同样是斗尊层次，怎可能拥有这么恐怖的战力。

    “说吧……你们魂殿西北地域还有什么人？”

    姜玄俯视着已经无法动弹的魂殿尊老，神色淡漠，甚至没有回答他的问题。

    “呵呵……狂妄无知，你的确强大，但找魂殿的麻烦，还不够格！”魂殿尊老冷冷说道，他感觉到自身生命力在极速衰败，即便姜玄不杀他，他也不可能活多久了。

    “是吗？那真是可惜了，本来还想给你一个痛快的。”姜玄淡笑一声，一只手探出，按在魂殿尊老头顶，紧接着，灵魂之力疯狂肆虐，根本不顾及尊老死活，强行搜魂。

    “啊！！！”

    强行搜魂，对灵魂损伤极大，即便不死，灵魂也绝对会因此而残缺，留下不可治愈的道伤，而且这过程极为痛苦，会感受到灵魂一点点被撕裂。

    但对于魂殿尊老，姜玄自然没有留手，直接将对方灵魂寸寸撕裂，夺取其中记忆。

    “本命……魂锁！！！”

    魂殿尊老用尽最后一点力气，无尽的黑雾，突然自他天灵盖处喷发而出，黑雾蠕动间，一条足有十丈庞大的漆黑色锁链，如同狰狞巨蟒，出现在了这片虚无空间之中。

    漆黑色的锁链，绘满着诡异的符文，隐隐间，还有着无数布满着凄厉之色的脸庞凝固在锁链上，锁链一出，那恐怖的凄厉刺耳叫声！

    一出现，赫然向着姜玄眉心处杀去，显然是想要和姜玄同归于尽！

    “灭神刀！”

    但也就在这一刻，姜玄眉心发光，一道灵魂之光化作天刀，于虚无中斩下，一瞬间，直接将那漆黑色的本命魂锁，连带着魂殿尊老的灵魂一同斩灭！

    对其他生命的灵魂而言，魂殿魂锁的确是克星，但姜玄却不同，灵魂极强，且根据莽荒世界的神魂杀伐术开创了斗气世界的灵魂攻伐术，以魂锁攻击他，无疑是自寻死路。

    砰！

    姜玄随手将魂殿尊老的尸体扔在一旁，神色没有丝毫变化。

    “可惜你晚了一步，我想得到的消息，已经得到了。”姜玄说着，若非拿到了想要的情报，他也不会直接连带着尊老灵魂都给斩了。

    “不过也还好，西北地域势力不强，应该很快就能肃清了。”姜玄心中思衬着。

    如今西北地域仅仅只有三位尊老，其中还有两个是来西北地域执行任务的，过段时间还得返回中州。

    至于护法级别的，姜玄倒是不在意，斗宗在他眼中没什么威胁，属于随手可以抹杀的那种。

    “迟则生变，还是立刻动身吧。”

    姜玄心中想到，这里动静还是挺大的，消息早晚会传出去，他自然要尽快解决西北地域魂殿的问题。

    ……

    肃清魂殿西北地域的势力并未耗费姜玄太多时间，一个分殿而已，最强也不过是斗尊罢了，对他完全构不成威胁。

    至于那些在外执行任务的，姜玄直接利用西北地域魂殿负责尊老秦天的力量，将西北地域所有魂殿之人聚集，在一战中直接将所有人解决。

    他知道这消息肯定隐瞒不住，但中州魂殿总部做出反应，怎么也是几个月后了，届时他的实力也不可能原地踏步，除非是魂殿最顶尖的强者来了，甚至是魂族内的强者来了，其他不管谁来，都是一个死字。

    而且，如果运气好，混沌空间中来了一位大佬，那他就更不怕了，直接向世界宣告什么叫分分钟成帝。

    而在解决了魂殿之后，姜玄也顺理成章地接收了云岚宗，作为西北地域明面上最强大的几个势力之一，云岚宗倒是适合姜玄开展计划。

    而且，为了能闲下来，他还特地给云山炼丹，将他的实力硬生生提到了九星斗宗，然后让萧炎去四处惹麻烦，再由云山解决，顺便收服对方。

    如此反复，在各种威逼利诱之下，西北地域的攻略进程也越来越快。

