    浩浩荡荡的队伍大张旗鼓的从远处缓缓而来。

    印有虎都皇城标志的锦旗迎风飘扬，金色官轿跟随着苦力奴仆的呼吸上下起伏，连绵的仪仗队排山倒海，气势恢弘之余更加显得庄严肃穆。

    队伍的两侧，林辰带领着禁宫使者们随驾而行，脸色显得格外疲惫。

    “终于到龙都了......”

    两鬓斑白的聂远山长吁口气，暗自抱怨道：“兄弟们总算可以稍微休息一下，再这么下去就算是你也未必能压住大伙的怨气！”

    自从在废弃工厂遭遇莫名孢子怪胎的袭击，他们这些负责护卫亲王安全的禁宫使者就彻底没了好日子。

    除了要应付恭亲王的刁难责怪，还要四处追查当初那个驾驶跑车恶贼的下落。

    倒塌的銮驾和死去的奴仆，还需要从各个卫星城镇去招募修缮。

    总而言之。

    就算是耽误入城的时辰，拼个累死累活也不能落了皇族的体面！

    两天下来，一帮禁宫使者早已精疲力尽，各种负面情绪暗自萌生。

    要不是林辰一直压着，说不定大家早就公然哗变。

    “不管怎样，进城之后的安保工作就交给你了。”捂紧胸口，林辰面无血色的皱起眉头。

    废弃工厂一战。

    他为了保全恭亲王的安全，直接以绝对武装状态迎敌。

    千钧一发之际，更是动用秘术轰塌了整座大厦，这才将嗜血孢子活埋。

    可同时，林辰的身体也因此出了些问题，需要时间调养休整。

    否则以后很有可能会失去驾驭武装怪胎作战的天赋。

    “明白了。”

    聂远山点了点头，承诺道：“进了城，你只管静养就行，其它的事交给我......”

    两人相视一笑，一切尽在不言中。

    淫荡的欢笑声突然从官轿中传出，随行的仪仗队微微一怔，全都装作没听见一般继续前行。

    “卑鄙小人......”聂远山满脸鄙夷，小声的咒骂。

    官轿中的恭亲王笑得合不拢嘴，林傲然则是蹲守在轿厢外，讪笑着正在讨他欢心。

    这两天来，林傲然忙前忙后，替恭亲王去周边的卫星城镇网罗了不少的绝色少女。

    靠着谄媚巴结和投其所好，林傲然一时间鸟枪换炮，深得恭亲王的信任！

    恭亲王甚至破例让林傲然和他一同随驾而行！

    这简直就是天大的恩典......

    “这该死的世道，尽忠职守的人得不到认可，反而是些偷奸耍滑的败类得到重用，真是没有天理！”

    咬牙切齿的盯了眼官轿中摇曳的身影，聂远山很是忿忿不平。

    闻言，林辰不由得苦笑连连。

    无论是在哪里，他压根就没想过要和林傲然争宠，不过是恪尽己守而已！

    身为林家的庶子，林辰从小就被生母教导，办任何事一定要尽心尽力，不能有半点儿的纰漏和马虎。

    否则，压根就没法在家族中立足，还有可能招来杀身之祸。

    这就是身为大家族中庶子的悲哀，诚惶诚恐，步步艰辛。

    大队人马风尘仆仆，终于来到龙都的城楼之下！

    呜——

    随着响亮的号角声骤起，龙都战备部的三位大佬早已带着大批的属下在城门前等候多时。

    哗！

    整齐划一的，大片的国立守夜人齐齐单膝跪地。

    大家纷纷低俯着脑袋，没有一个人敢擅自抬首。

    “龙都城主胡海泉——”

    “战备部部长安谷枫——”

    “作战处处长北宫穆——”

    三位大佬首当其冲的行了一礼，各自报备了身份，随着身后众位国立守夜人齐齐高呼。

    “恭迎御驾永安恭亲王殿下驾临龙都！！！”

    震耳欲聋的声音响彻天际。

    城内的市民大部分才刚刚起床，听到了城楼外的动静，还以为是怪胎入侵了城池！

    要不是战备部早有准备，派遣了大量的人手在市中心维持秩序，指不定会闹出什么乱子。

    城门处的銮驾前，一众战备部的国立守夜人仍旧跪俯在原地。

    哪怕是北宫穆也不得不咬牙服从......

    这，就是大夏帝国皇权至上的规矩！

    只要銮驾里的恭亲王一天不出声，他们就必须继续跪下去！

    “你们龙都的治安，很差劲啊！”

    冷不防的，官轿的帐纱后传出了这么一句莫名其妙的话......

    众人一时间无言以对，全都愣在当场！

    “殿下，您这是什么意思？”

    皱起眉头，胡海泉仍然低着头，行礼问道：“恕臣等愚钝，殿下不妨直言......”

    帐纱后的恭亲王摆足了谱。

    冷冷地闷哼一声，这才朝着一旁的林傲然点了点头。

    林傲然立刻心领神会，连忙起身叫嚣道：“亲王殿下这次是奉了皇帝陛下之命，特地前来彻查阿尔法原件失而复得一事，可是万万没想到，在你们龙都的地界竟然遇到了贼寇的偷袭！”

    现场一片安静，众人都不敢轻易抬头。

    “殿下，咱们龙都可不能背这口黑锅！”北宫穆突然道。

    “嗯！？”

    銮驾内的王爷明显有些不悦。

    胡海泉和安谷枫倒吸一口凉气，瞬间冷汗浸透了脊背......

    他们太了解北宫穆，向来是口无遮拦见谁都怼！

    “龙都战备部向来只负责城池内的治安，至于这城外的事嘛，任谁也保证不了......”

    嘴里叼着雪茄偷偷地抽了几口，北宫穆继续道。

    “不要说是匪寇了，就算是终结级Lv12的怪胎在野外遇见也算不上是新鲜事！殿下如果乘座磁悬浮轨道前来，肯定不会遇上什么贼寇！”

    一番话说完，怼得林傲然哑口无言。

    大灾变之后，大片土地被怪胎占领，这是全球人类的共识。

    北宫穆的言下之意已经很明显了。

    你丫有磁悬浮轨道不坐，偏偏选择大张旗鼓的徒步走过来。

    在野外碰上了麻烦，能怪谁？！

    “哼，有意思......”

    官轿上的纱帐被缓缓轩开，高瘦的恭亲王眯起双眼，直愣愣的看向銮驾前的众人。

    “你，就是龙都战神——北宫穆？”

    “臣下岂敢......”

    抬头瞧了恭亲王一眼，北宫穆翘起嘴角，不卑不亢道：“什么战神不战神的，不过是守夜人圈子里朋友们的调侃而已！”

    传说中的龙都战神，绝不是仅仅一句调侃那么简单！

    哪怕是不可一世的皇族，又曾经或多或少的听说过北宫穆当年的事迹。

    虽然不是神武之体，却凭借着强大的实力位列于大夏五大高手之首。

    当年更是手刃了超级怪胎天选之子......

    恭亲王虽然恼怒北宫穆的态度，但还真不敢为难对方......

    哪怕是大夏帝国的皇帝，都特意的交代过他，在龙都无论如何都要对北宫穆以礼相待！

    心中虽然愤恨，但这位好色的王爷还是压住了火，没有立即爆发。

    “好大的胆子！”

    一旁的林傲然咬牙切齿，如同一条仗势欺人的恶犬，指着北宫穆怒斥道：“你竟敢对殿下无理！犯得是死罪！”

    “闭嘴——”

    皱起眉头，恭亲王呵止道：“本王还没出声，什么时候轮到你林傲然在此狂吠不止了？！”

    “属，属下有罪......”愣在原地，林傲然连忙匍匐在地。

    沉声呵止了林傲然，恭亲王转头看向北宫穆，点头道：“北宫先生说的有些道理，要塞都市之外的治安问题，战备部确实是鞭长莫及，这件事以后就不要再提了......”

    在场的人大跌眼镜，纷纷对北宫穆佩服不已。

    竟然能让皇族服服帖帖的，也就只有他能做到了吧......

    擦了把额头的冷汗，安谷枫连忙站起，毕恭毕敬的建议道：“亲王殿下，城外危机四伏，实在不是说话的地方，还请殿下移驾龙都内城一叙！”

    “也好！”

    放下官轿的帘帐，恭亲王满意地缩回了銮驾中。

    仪仗队伍立刻敲锣打鼓，在龙都战备部一众国立守夜人的簇拥下大步跨入了城池。

    此时此刻，任谁也没有注意到。

    就在不远处城墙下方的拐角处，薛云正隐匿着气息，偷偷地窥探了许久。

