    “你打算给小宝做什么样的衣服？冬天的棉衣吗？你有准备木棉吗？”牧莲问道。

    大雍朝还没有棉花，所以大部分的棉衣用的基本是木棉，很穷的人家用的是稻草之类的，然后有钱人家用的是蚕丝。

    没错，大雍朝没有棉花但是却有养蚕，那些有权有势的世家也已经研究出了蚕丝被，蚕丝冬衣这样的东西了。

    “棉的话我下午拿来给您吧，布料也得给您送过来，现在我什么都没带。”陈秋湘微笑道。

    “说的也是。”牧莲笑眯眯地点头。

    “喏，阿姆，您按照这上面的图样给小宝准备衣服吧，这样的款式比较可爱一点。”陈秋湘拿出了几张纸给牧莲道，这些纸上面画的就是各种儿童大衣的款式了。

    秦小宝现在只是个乡下的小孩儿而已，衣服不需要那种很古装的款式，所以陈秋湘拿出来的衣服的图样基本是一些动物装。

    秦小宝是属兔的，所以陈秋湘陈秋湘拿出的款式有两件是兔子的样式的，还有两个是老虎样式的。

    无论古今，大家还是觉得老虎是强壮的代表，所以陈秋湘拿出来两套老虎样式的衣服就是为了祝福自家儿子，让他以后健健康康、茁壮成长。

    “这衣服很好看啊，很可爱。”牧莲看着纸上的图样也很喜欢，问道，“这几个图样我可以给家的孩子也做吗？刚好我们家四宝也是属兔的，她几个哥哥也可以穿这个老虎样式的衣服。”

    “可以啊。”陈秋湘点头道，反正她也没打算说让自家儿子穿的用的都是独一无二的东西，之所以拿出这些衣服的图纸也只是因为她想要看自家儿子穿可爱的衣服而已。

    才两岁半的小孩子穿上这些动物样式的衣服可是非常的可爱的，作为一个母亲她当然不会放过。

    以前她就和眼馋别人家的孩子穿那些可可爱爱的衣服，眼馋被人家长得特别萌的孩子了。现在她有了一个长得非常精致可爱的孩子，当然不会轻易的放过了。

    要知道在21世纪有这么一句话叫做“生孩子如果不是拿来玩的那将毫无意义”。这句话虽然有点绝对，但是也说明了有些父母爱自己孩子的做法就是拿来玩各种好玩的。

    就比如把自家的孩子当做是洋娃娃一样拿来打扮，买各种好看的可爱的衣服给他们穿，玩真人的换装游戏，那可是父母的一大乐趣。

    陈秋湘虽然没有那么大的瘾，但是她其实也很喜欢看可可爱爱的孩子的。

    陈秋湘和牧莲聊了一些衣服的款式，孩子的衣服应该怎么做才可爱，又聊到了大人的衣服尤其是女人的衣服如何做到好看但是不张扬，如何适合她们这些农家的妇人。

    后来又聊到了发髻如何梳才更好看，发簪、发钗还有绢花的款式等等，反正陈秋湘和牧莲还是很有话聊的。

    作为一个女人，陈秋湘当然也喜欢打扮，喜欢看自己漂漂亮亮的。所以衣服、首饰之类的她也有关注的。

    主要还是陈秋湘喜欢绢花、绒花还有发簪、发钗、步摇这些发饰，项链、手链、戒指或者是手镯之类的她倒是不怎么喜欢了，带着总觉得有束缚感。

    陈秋湘和牧莲这边聊女人感兴趣的话题，那边的秦仲远也已经拿着药水的样品和方子去找几位秦氏宗族的族老商量事情了。

    “仲远啊，你把我们这几个老家伙找来是有什么事吗？族里现在应该没什么大事吧？”

    看见平时难得聚在一起坐在议事的屋子里的几位族老，几人之中年纪最大的秦孟轩疑惑地问道。

    “说是大事也的确是大事，但是也不是族里出了什么事。我找几位族老过来，是为了商量一件事。”秦仲远坐在主位，看着几位族老说道。

    秦氏宗族的议事的地方是一件比较宽敞的屋子，而几位坐的地方当然不是跟后世的会议桌一样，而是跟一些影视剧里面的那些学堂里的一样，矮桌矮凳单独坐的那种。

    而主位就是在几个桌椅前面的那个位置，现在秦仲远作为族长兼村长就坐在这个位置，几位族老虽然年纪比他大，辈分也有几个比他高，但他坐主位理所当然，没人有异议。

    “不知道几位族老知不知道松涛家的田没有蚂蟥和其他一些害虫这件事，今天阿章媳妇找上我了。”秦仲远说道。

    “这是阿章媳妇给我的药水，还有这个是药水的配方。”秦仲远将陈秋湘之前跟他说的关于药水的药效时长，还有它的价格以及如何让秦家庄一起制作的事情都说了。

    药水不仅仅是秦家庄的人想要，周围附近的村子甚至是其他镇、其他县的人肯定也想要的，也就是说他们秦家庄做这个生意的话市场肯定很不错。

    而且他们卖这个药水可以收钱也可以用黄豆换，对于那些稍微有钱的人家来说，买一筒药水的钱是真的不算多，而没钱的也可以用黄豆换。

    黄豆容易种，产量也很不错，所以用黄豆换这些药水的话也是有人能够还得起的。一斤的黄豆可以保证两个月不让蚂蟥咬，这个买卖是很划算的。

    秦氏族老听了秦仲远的话后也有点激动，毕竟能够赚钱谁不激动呢？

    秦家庄因为有一支族人走出去，那一支现在在朝廷当官发展不错，所以秦氏族人还算是过得好，比起其他的村子来说是真的好很多了。

    但大家还是农民，能够考科举继续当官的还是比较少的，即使秦氏这些年发展了很多，私塾那边也收取比较低的束脩给孩子们开蒙，但是有天赋能够考科举的还是比较少。

    就比如秦仲远家的几个儿子，虽然都读书但是考上童生的就两个，而现在依旧没考上秀才。

    他们秦氏倒是有个天才，读书是真的非常不错，那就是秦慕羽。可是秦慕羽的身体太差了，他们都担心秦慕羽去考科举的时候能不能坚持考完。

    所以，秦氏看着发展不错，但是想要让整个秦氏的族人过得好，也是比较艰难的。

