    第1223章不是这么回事

    眼见杜海清和苏知鱼走了出来，叶辰内心深处一点也不觉得惊讶。

    他早就觉得，这件事情绝对没有表面看起来那么简单。

    现在，杜海清和苏知鱼竟然会在刘战的胁迫下走出来，便更加坚定了他对这件事情的看法。

    只不过，叶辰现在还没太想明白，到底是谁会费了这么大的力气、绕这么一大圈子来对杜海清以及苏知鱼不利。

    就在这时，杜海清与苏知鱼母女二人，已经完全走出了珍宝阁的大门。

    刘战则一手持枪，一手握紧起爆器，亦步亦趋的跟在母女二人的身后。

    他抬头往四周的高处看了看，冷笑着对四周的警员说：“我知道你们一定在周围埋伏了很多狙击手，准备随时一枪要我的命，不过我还是建议你们慎重考虑，因为我手里这个起爆器，就算是一岁的婴儿，动动手指，也能够把它引爆，你们如果不怕同归于尽，就尽管让狙击手向我开枪！”

    王海鑫冷声道：“刘战，你放心！只要你不轻举妄动，我们也一定不会向你开枪！现在车已经给你准备好了，你随时都可以离开这里！不过你走之前，一定要把人质放了。”

    “放人质？”刘战肆无忌惮的哈哈一笑，鄙夷地说：“你当我是三岁小孩？我告诉你，这两个人质要一直陪着我，直到我彻底摆脱你们的追踪，如果你们识相的话，就不要派任何人追踪我，等我安全之后，自然会把这两个人放了。”

    说到这里，他话锋一转，表情十分残酷的说道：“但如果让我发觉你们有人试图跟踪我的话，那我就把车开到市中心去，大不了按下引爆器，十八年后又是一条好汉！”

    王海鑫的表情要多难看有多难看，他只能强忍着心中的怒火，开口说道：“你放心。我们绝对不会派人跟踪你！”

    刘战冷笑道：“算你识相！”

    说完，他立刻对杜海清和苏知鱼母女二人说道：“你们两个赶紧上车！都坐到后排去！”

    杜海清不敢迟疑，拉着苏知鱼便钻进了劳斯莱斯的后排座。

    刘战这时握着枪和起爆器，大摇大摆的坐进了驾驶室里。

    这辆劳斯莱斯本来就没有熄火，只要挂上档就能开走。

    所以，刘战直接挂上前进挡，直接就对着院门口冲了过来。

    王海鑫急忙吩咐院门口的警员避让，原本如铁桶一般的包围圈，立刻让开了一条通道。

    刘战毫不犹豫的一脚油门踩到底，劳斯莱斯的引擎发出一阵低沉的嘶吼，旋即便迅速冲了出去，以极快的速度逃离了现场。

    刘站这边开车刚走，一名警员便急忙来到王海鑫面前，开口问道：“王队，要不要立刻看咱们的便衣开车跟过去？”

    王海鑫微微有些迟疑，开口道：“刘战的反侦察意识非常强，如果我们真的派车跟上的话，一旦被他发现，很可能会造成无可挽回的后果。”

    说完，他开口道：“这样吧，先紧急调用全市的交通监控网络，利用市里道路的监控探头，实时追踪刘战那辆劳斯莱斯的行踪！如果他出了城，那我们就安排警力，提前在前方布控！”

    此时，眼见劳斯莱斯已经消失不见，陈泽楷不禁有些惋惜的叹了口气，说：“少爷，如果真的像您说的那样，有人要对杜家二小姐以及苏知鱼不利的话，那她们俩这次怕是凶多吉少了......”

    叶辰赞同的点了点头，开口道：“对方能够精心布下这么大的一个局、费尽心思演了这么大的一出戏，想来一定不可能只是吓唬吓唬她们娘俩，大概率是奔着要她们的命来的。”

    陈泽楷忍不住问：“少爷，人命关天，您要不要出手？”

    叶辰表情一下子有些迟疑，几秒钟之后，他轻轻摇了摇头：“算了，我跟苏家有不共戴天之仇，可是现在仇还没报，已经反复救了苏家人好几次了，苏知非、苏知鱼、苏若离，这三个苏家人我各救了一次，如果今天我还出手，苏家就欠我五条命了！”

    陈泽楷闻言，也不禁赞同地说：“是啊......仇还没报，结果一个劲的救他们家的人，老天爷也确实很会开玩笑。”

    叶辰忍不住叹了口气：“哎......如果这个杜阿姨真的出了什么事儿，那我父亲那套宅子怕是又要重新拍卖了吧？”

    陈泽楷说：“还不知道，杜家二小姐，究竟付完款、办完手续了没有，要是办完了的话，那套宅子就成了她的遗产了；要是还没办完手续，估计过段时间还会重新上司法拍卖。”

    叶辰不由皱了皱眉：“要是变成那个杜阿姨的遗产，谁是第一继承人？”

    陈泽楷说：“谁是第一我还真说不好，但肯定是她老公或者她儿子其中之一，或者一人一半。”

    叶辰咬了咬牙，骂道：“妈的，我爸妈住过的房子，怎么能让苏守道那个王八蛋占一半！”

    陈泽楷急忙道：“要不我晚些时候让人打听打听，看看杜家二小姐究竟办完手续了没有。”

    叶辰点了点头，颓然的说道：“看来也只能如此了。”

    这时候，一辆白色的劳斯莱斯库里南停在了两人的面前，一个中年男子急忙从驾驶室中走了出来，到两人面前、毕恭毕敬的说道：“少爷、陈总，车我送过来了，您二位看是您二位自己开走，还是我来开？”

    陈泽楷抢先一步说：“行了，我来开，你打车回去吧。”

    对方急忙恭敬的点了点头：“好的陈总，那我就先回去了。”

    陈泽楷这才主动拉开后排车门，对叶辰说道：“少爷您请。”

    叶辰嗯了一声，迈步坐进了车内。

    陈泽楷钻进驾驶室，一边发动汽车一边问叶辰：“少爷，您准备去哪？回家还是？”

    叶辰想了想，开口道：“送我回家吧。”

    “好的。”陈泽楷立刻开车，往汤臣一品的方向驶去。

    路上，叶辰一直眉头紧锁。

    陈泽楷通过车内后视镜，悄悄的关注着叶辰的表情，忍不住问：“少爷，您有心事？”

    叶辰点了点头，托着下巴道：“我就是想不明白，什么人会对她们娘俩下手。”

    陈泽楷说：“苏家平时树敌很多，不知道有多少人对苏家恨之入骨，找机会报复苏家一下也属正常。”

    叶辰摆了摆手道：“道理虽然没错，但事情终归不是这么回事儿，谁都知道，苏守道为了避风头，连带着给苏家老爷子背锅，现在跑去了澳大利亚，依我看，将来苏家大概率不会再由他来继承，所以苏守道就等于是被废的皇储。”

    “现在，连苏守道都失势了，他老婆和女儿在苏家的地位就更不值一提。”

    “这种情况下，如果真有人想报复苏家，又何必处心积虑的杀她们娘俩呢？”

