    长孙柔轻挑了下眉，故作不解道。

    “此话怎讲？”

    “长孙姑娘应该也知道太子被杀之事，独孤鹜被牵连了进去。当晚的情况有些混乱，独孤鹜被人指正一把天兵，而那把天兵正是杀害太子的凶器，而据我所知相同的天兵其实并非只有一把。因为那天兵乃是冥市所出，所以我想请长孙姑娘出面说出另外一名购买天兵的客人的姓名。圣上会再调查那人，这样才有希望替独孤鹜洗脱罪名。”

    凤白泠沉声说道。

    “不错，独孤鹜购买的天兵乃是冥市所出，同样的天兵，当时鲁大师锻造了两把，不过按照冥市的规矩，客人的信息是必须保密的，就连锻造者鲁大师都不知道另外一名客人的情况。我既然是冥市的少东家，也不好破坏了规则，所以你的这个忙我不能帮。”

    长孙柔慢条斯理说道。

    “长孙姑娘我也知道，你我之间有过节，可独孤鹜与你也是朋友。你难道要看独孤鹜被处死？你只要说出对方的性命，我会负责调查，你若是觉得醉仙居不够，还要什么条件都可以说。”

    凤白泠再说道。

    长孙柔一听，笑出了声来。

    “我的条件，你怕是无法答应。正如你所说，我一直心仪独孤物，若是你想让我救独孤鹜，那就离开他。只要你离开独孤鹜，我就出面帮他作证。”

    凤白泠沉默着。

    “你若是答应了我的这个条件，我立刻进宫坦白另外一名购买天兵的人是谁。但若是你不答应那独孤鹜就只有死路一条。”

    “好，我答应你。”

    凤白泠权衡一番后，点了点头。

    长孙柔不由一喜。

    “你真的答应了？”

    “我和独孤鹜原本就没有多少感情，当初我是因为负气七皇子才和独孤鹜成的亲。如今独孤鹜成了阶下囚，就算是再放出来。他也失去了永业帝对他的信任。我又何必与他在一起，你放心我会离开他。”

    凤白泠说罢，长孙柔面上露出了喜色来。

    “我不信你，除非你能够亲口向独孤鹜说明，你要与他和离。”

    长孙柔咄咄逼人，凤白泠微微蹙眉，可还是点了点头。

    独孤鹜在天牢里已经关了数日，这几日，外头一点动静都没有。

    独孤鹜也是一言不发，从昨日开始，独孤鹜就没有水喝，没有食物。

    不知过了多久，他听到了牢门被打开了。

    一股熟悉的香气飘来，独孤鹜倏然睁开了眼。

    就见凤白泠手中拎着一个食盒，走了进来。

    昏暗的牢房因为凤白泠的出现，一下子变得亮堂了起来，独孤鹜盯着凤白泠，良久，他的目光从凤白泠的脸上，慢慢移到了凤白泠的肚子上。

    与凤白泠有些消瘦的脸相比，她的腰肢看上去丰腴了不少，但是依旧不显怀。

    若非是陆音告诉独孤鹜，他还没有发现凤白泠有了身孕。

    独孤鹜的心头涌上了一股酸涩之感，原本看到凤白泠还有些欢喜的心也一下子沉了下来。

    凤白泠迟疑了片刻走了进去，她放下食盒，从里面取出了一些食物和水。

    独孤鹜看到凤白泠突然在天牢里出现，就猜到这几日，外头必定发生了什么。

    这几日没有人给他送消息，就连陆音那小子也不知所踪。

    “杀东方锦的真凶是纳兰湮儿？”

    独孤鹜忽开口问道。

    “我好心好意来看你，你就只关心纳兰湮儿的死活。”

    凤白泠心如针扎。

    独孤鹜和纳兰湮儿本应该是过去式，可一听独孤鹜提起纳兰湮儿，凤白泠的心头依旧有根刺。

    “那是怎么发现的？”

    独孤鹜再问道。

    “那女人丧心病狂，她发现自己的孩子不是太子亲生的后，先杀了东方锦，后来连自己的女儿都要杀，她的阴谋被圣上发现后，就被关押了起来。太子府除了花无伤之外，不少人受到牵连，也被关押了起来，就连太师府也被牵连了。”

    凤白泠语气冷淡。

    独孤鹜的异瞳微沉了沉。

    唯独花无伤……独孤鹜没想到此人比他想象的还要厉害的，此番太子被杀，现场只有他和太子，除了二皇子，花无伤是第一个赶到的人。

    那时候独孤鹜就对花无伤起过疑心，只是没有证据，花无伤是太子府幕僚又是太子的手下，对太子的行踪很清楚，至于他的身手，小锦也见识过，他身手非比寻常。

    “纳兰湮儿被抓之后，小锦和小鲤也回顺亲王府了，你不用担心，庆王府内一切都好。”

    凤白泠和寻常夫妻一样，和独孤鹜说着家常。

    凤白泠说什么，独孤鹜就听着，好几次，凤白泠都想说，孩子们的身世，还有她必须和他先和离。

    只有如此，长孙柔才愿意救她。

    可凤白泠又不知道怎么开口，关于孩子的事，凤白泠也想过很多次，她也曾想过，把一切都告诉独孤鹜，可是独孤鹜若是还放不下纳兰湮儿……

    “我们和离吧。”

    耳边，独孤鹜的声音骤然响起。

    凤白泠的话音一顿，她猛地看向独孤鹜。

    她没想到独孤鹜会先一步提出来，要和她和离。

    “你有了心上人，我心中也还有其他人，两个人在一起只会徒增痛苦，即是如此还不如早些分开。这半年来多谢你照顾小锦，他如今比起以前开朗了不少。我也遵守早前的约定，这大半年来护了你和小鲤的周全，如今在楚都也没有人再会欺负你们母女俩了。我眼下也是带罪之身，不能再庇护你们。为了你和小鲤以及你肚子里的孩子好，你们还是早日离开楚都，前去白帝城找孩子的父亲。”

    独孤鹜的声音平稳有力，这几日，他在牢房里想了很多。

    这时候让凤白泠离开，是最好的。

    凤白泠望着独孤鹜好一会儿，脑子里都回荡着独孤鹜的话。

    “带着你肚子里的孩子去白帝城。”

    独孤鹜果然知道她有了身孕，可是他却以为这个孩子是她和别人。

    凤白泠脑中一片空白，想说什么，可话到了嘴边却怎么也说不出来，到了最后，千言万语都化成了嘴角的一抹苦笑。

