<!--go-->“怎么了？”

望着秦逸尘突然变幻的面庞，雷云幽的面色也是微微一凝，问道。

“你没发现有点不对吗？”

秦逸尘深吸一口气，他并未开口，声音却是化为了一缕细线，直接传入后者的耳中。

听到这话，雷云幽微微一愣，脸上的笑意逐渐的消失不见，取而代之的是一抹凝重之色，在与秦逸尘相处的时间中，她已经习惯性的听从后者的意见，以至于在有些时候，都放松了自己的警惕。

而在秦逸尘的提点之下，雷云幽突然想起来，从一进入水雾皇族中开始，似乎的确有些不正常。

他们到水雾城来，一路上竟然连一点麻烦都没有遇到，或许因为水雾皇族的管理很好，但是，仔细想想，以水雾皇族强者高傲的性格，怎么可能一路什么刁难之人都没遇见，如此顺利的到达水雾城呢？

而且，她与秦逸尘之间的关系，就算是雷妖一族的强者，都未必清楚，虽然有着一些流言，但是，那只是一些顶尖大能的猜疑，这个消息，连雷妖一族中的诸多强者都不知晓，这水雾皇族即便消息再灵通，也不至于跨越如此遥远的距离，比雷妖一族族人还要清楚吧？

最后的可疑之处便是这个水径华，虽然他并未表现出什么异常之色，但是，细细琢磨，便是可以发现，他的这种热情，实在是显得有些怪异。

因为，他的这种热情，已经不像是在迎接贵客，反而是有些像在隐藏什么的惶恐！

“你觉得这里不对劲吗？”

雷云幽沉吟少许，最后也是小心的传音道。

虽然仔细想来，的确有些疑点，但是，这些疑点都能说得过去，所以，她也无法确定什么。

“我有种不祥之感……”

秦逸尘心中低喃一声，旋即摇了摇头，传音道：“我也不确定，走一步看一步吧，想来他们应该不会做出蠢事。”

“嗯。”

雷云幽微微点了点头，应道，不过，在其眸中，也是多了几分警惕之色。

“哈哈，听说秦小友已经到了？”

而就在秦逸尘还在猜疑之际，一道朗笑之声已是突然在外面响起，旋即水径华的恭敬之声也是响起。

很快，殿门再次被推开，一个气势不凡的中年男子，大步从外面踏了进来，而水径华则是一脸恭敬的跟在其身后。

这道身影身上，没有任何的真元波动，但是那种隐约间散发出来的一种威压，却是仿若连空气都是为之凝固。

那道身影身穿高贵的紫金袍服，一头银发，双目之中布满了沧桑之感，但是其皮肤却是如若婴儿一般白皙，让人感到有些诡异。

此人，正是水雾皇族如今的族长……水景龙！

“哈哈，这位便是秦逸尘小友与雷云幽长老吧？”

水景龙在进入大殿中后，目光一扫，大笑道，他的笑声有种如同闷雷一般的感觉，震得大殿中的空气都是嗡嗡作响。

“晚辈见过水族长。”

面对这个皇级种族的族长，秦逸尘脸上也没有什么傲色，微微拱了拱手，算是行礼道。

“雷云幽见过水皇主。”

而在其身旁的雷云幽，则是躬身行了一礼，道。

“两位都是我族的贵客，不用多礼。”

水景龙并未计较秦逸尘这般行礼的姿态，他虚手微托，一股柔尽将雷云幽搀扶而起，轻笑道：“久闻两位的是人中龙凤，今日一见，果真不凡啊。”

以秦逸尘在万族大陆上的身份，即便是面对皇级种族的族长，即便不行礼，他们也不会因此流露出不满，毕竟，后者的名头实在是有些吓人了。

“水族长过誉了，一些虚名而已。”

秦逸尘微微摇了摇头，轻笑道。

“只有有能力者的名声才能远扬，秦小友能让无数云游诗人耳目相传，肯定不是浪得虚名。”

水景龙轻笑一声，赞叹道。

“对了，不知秦小友与雷长老此番万里迢迢赶来，所为何事？”

在客套一番之后，水景龙将秦逸尘两人领入殿内的座椅上，转入正题，问道。

闻言，雷云幽与秦逸尘相视一眼，在微微沉吟后，她也是直接开口道：“此番是老祖让我前来询问一下，水族长当初答应我们雷妖一族结盟之事……”

“结盟？”

而让得雷云幽两人有些诧异的是，在听到这话之际，水景龙脸上似乎有着一抹意外之色闪过，不过，他很快便是恢复了过来，轻笑一声，道：“瞧我这记性，这段时间我们皇族地域内发生了不少麻烦的事情，差点将此事都给忘了。”

听到这话，雷云幽也并不意外，连顶尖种族云灵一族，都差点被梦魇一族给侵蚀，不难想象，在水雾皇族的领地之中，肯定也有不少势力被他们所侵蚀。

虽然水雾皇族底蕴雄浑，不过，梦魇一族之事，处理起来，也足以让他们头疼不已了。

“那水族长，您的意思是？”

在微微一顿之后，雷云幽也是试探性的问道。

“本皇主答应的事情，绝不会反悔，结盟之约，自然有效！”

水景龙轻笑一声，袖袍一挥，朗笑之声也是响彻而起。

听到这话，雷云幽心中的一块石头也是落地，不过，在其对面的秦逸尘，眼眸深处却是闪过一抹难以察觉的隐晦之色。

“多谢水族长，老祖知晓此事的话，肯定会更为放心。”

雷云幽俏脸上挂着一抹感激的笑意，对着水景龙行了一礼，道。

“此事是我疏忽了，你们不怪我就好了。”

水景龙微微摆了摆手，轻笑道。

在随意的交谈一番之后，水景龙似乎又是得到了什么传音，他掏出传讯珠倾听少许后，脸色有些尴尬的对着秦逸尘两人道：“两位万里迢迢而来，如果不嫌弃的话，不如在这小歇一段时间，也让我们能尽尽地主之谊。”

“正有此意。”

本来雷云幽想要快点回到族中将此事汇报给雷妖老祖，不过，在其正准备开口之际，秦逸尘却是对她使了个眼色，旋即抢先站了起来，抱拳轻笑道。