    王凭的御宠虽然比不上冰蓝的御宠冰皇。

    可是他在御宠学员里也算是排名第二。

    他有三头御宠，一头就是载着他飞到大楼天台的飞行御兽神风。

    还有两头御宠，魔狼以及十目。

    这两头御宠都是异兽变异后的产物。

    魔狼体长比狮子老虎都要大许多。

    生性凶残至极，皮肤能够金属化，以及环境拟态，类似于变色龙的能力，对物理攻击有着惊人的防御。

    獠牙和利爪也拥有钢铁化的能力，能够撕碎绝大多数猎物。

    至于第三头御宠十目则非常妖异，拥有十个眼睛。

    不过大部分时候，十目只睁开一只眼。

    平常的时候如同软泥一样，可以随意改变形态。

    就在这时候，大楼下方发生剧烈的爆炸。

    战斗开始了！

    安楠站在门口，凝视着冲进来的这群人。

    “此路不通！”

    安楠有点疑惑，不过在看到其中不少人身边都跟随着异兽的时候，第一个想到的就是那天遇到的那个爆炸头。

    这些人是他的同伙，是来寻仇的吗？

    真是麻烦，老大不在家。

    看来只能撑着，希望能撑到老大回来。

    “终于来人了吗？”

    一个愣头青立刻朝着安楠冲过去。

    安楠脚下的魔力蔓延出去，黑色之沼。

    霎时间，家门口前的空地变成一片黑色沼泽。

    新战争学院众人全都站在黑色泥沼上，双脚开始向下沉。

    黑色之沼是土系与水系的组合魔法，具有非常强的吸附力。

    愣头青踏出一步，就发现双脚已经深陷其中。

    泥沼已经没过他的膝盖。

    “这是什么体质？”

    “没听说过，什么体质能够制造这种大面积的沼泽。”

    新战争学院众人都是惊疑不定的看着安楠。

    安楠已经勉强达到了舒小白所制定的魔法师等级的高级。

    除了魔力方面还差了一多半之外，所掌握的魔法已经达到了高级水准。

    “快退出去！”

    众人艰难的挪动步伐。

    突然，黑色泥沼中伸出一支支泥浆手臂，试图阻挠他们的脱离。

    就在这时候，一个驭兽师学员对自己的御宠下达命令。

    那御宠张嘴就冲着安楠射来一道吐息。

    突然，安楠身后同样射出来一道火柱。

    轰——

    两道火光在中途激荡在一起。

    小小白出现在安楠的肩头上。

    叽叽叽——

    “安楠，他们，谁？”

    “敌人。”安楠简单的回答道。

    “他们，死，可以？”

    “可以。”

    小小白的魔法水平不在安楠之下。

    不过他的魔力限制了他的高度。

    可是小小白不止是会魔法，他还会六式。

    再加上他的体型，让他特别适合在混乱的场合下战斗。

    特别是在晚上，他的体型就更加隐蔽。

    石巨人！安楠召唤出两个石巨人。

    当两个石巨人出现的时候，所有人的脸色都为之一变。

    这种能力简直就匪夷所思。

    他们绞尽脑汁也没想明白，到底是什么体质能有这些稀奇古怪的能力。

    小小白也在瞬间加入战斗。

    小小白悄然的来到一个学员的身后。

    一发火球砸在那学员身上。

    有了小小白的参战，安楠的压力锐减。

    甚至隐隐已经占据上风。

    与此同时，正在天台上打算从这里潜入大楼的王凭遇到了人。

    李淑云一直是在天台上修炼的。

    她的心里只有复仇、复仇以及复仇。

    却从来不曾想过，仇人会从天而降。

    李淑云毫无征兆的从水箱后面冲出来，大吼一声：“王凭，给我死！！”

    王凭看到跳出来的李淑云吓了一跳。

    李淑云手脚裸露的皮肤上有着许多的红色纹身。

    这些红色纹身都是因为烧伤痊愈后留下的印子。

    因为很难看，所以李淑云让安楠帮她在身上纹下这些纹身。

    就连她的脸上也有一半的纹身。

    王凭吓了一跳，第一时间没认出李淑云。

    不过很快就凭着依稀的印象辨认出李淑云的身份。

    “原来是你这小贱人，你居然没死。”王凭不怕李淑云。

    特别是现在他已经掌握了御兽之力。

    李淑云身上散发着红色蒸汽，额头和脖子都是暴起的青筋。

    “你都没死，我怎么可能死？”李淑云直接杀向王凭。

    突然，王凭手臂上有什么物质流动。

    下一刻，流动的物质突然化作一柄钢刀刺向李淑云。

    李淑云急忙收招避让。

    她此刻虽然愤怒，可是却没失了智。

    王凭手中的锋芒与他的手臂仿佛是结为一体。

    在连接处还有着一颗睁开的眼睛。

    这就是十目，他的御宠之一。

    李淑云惊怒交加，没想到一段时间不见，王凭居然拥有了这种诡异的能力。

    这次轮到王凭进攻，挥舞着锋芒劈向李淑云。

    李淑云身形一闪，避开王凭的攻击，再抬起一脚踹在王凭胸口。

    王凭立刻被踢飞出去。

    正待李淑云要追击之际，突然感觉到背后有什么东西袭来。

    李淑云本能的往左边退开。

    她原本所站的地面，莫名的多了一道爪痕。

    李淑云脸色微微一变，前方隐约有个什么东西，肉眼看的并不清晰，却有一个模糊的轮廓。

    就在这时候，一股气压从天而降。

    李淑云再次本能的翻滚开。

    王凭的飞行御兽，神风。

    它一直藏身在夜幕之下。

    王凭站在旁边，也不上前，在旁边叫嚣着：“小贱人，是不是很想杀我？可惜你办不到，对了，你家那场大火就是我让人放的，当时我可是就在你家外面。”

    李淑云双眼赤红，呼吸也变得越来越急促。

    王凭的魔狼和神风不断的攻击着李淑云。

    李淑云招架无力，几轮攻击下来，胸口被魔狼狠狠的挠了一下。

    不过李淑云也一拳砸在魔狼的身上。

    只是，这种伤敌一千自损八百的战术，吃亏的还是她自己。

    魔狼不止是拥有环境拟态的能力，它的防御力也是相当惊人。

    钢化皮肤让它几乎没受到什么伤。

    而神风则是在空中不断袭扰李淑云。

    李淑云的伤势不轻，不过与她过去的痛苦比起来，倒是差的太远。

    当初李淑云全身都严重烧伤，她还能坚持下来。

    而且她的猩红体质能够控制血液流动。

    胸口的伤势虽然看着严重，却几乎没流出血。

    可是她知道，如果不想办法破局，她早晚得被这两头怪物弄死。

    特别是魔狼对她的威胁实在太大了。

    惊人的防御力，又有不俗的攻击力。

    同时还有视觉隐身的能力。

    “上吧，杀了她！”

    王凭一声令下，一直藏身在李淑云背后的魔狼悍然发动攻击。

    李淑云心头一惊，那魔狼什么时候跑到身后来的？

    突然，在黑暗中伸出两条触须，猛的将李淑云拽开。

    嗷嗷——

    阴影中，小小黑的身形显现出来。

    王凭看到小小黑的时候，失声笑出来。

    “这是什么玩意？一头奶狗吗？”

    小小黑龇牙咧嘴的瞪着王凭。

    毫无征兆的发动攻势，朝着王凭冲过去。

    王凭一脸的漫不经心，提起刀锋就朝着小小黑劈过去。

    在他的眼里，这已经是一条死狗。

    “小小黑……回来……”李淑云大惊失色。

    这傻狗难道不知道危险是什么吗？

