    造成外面世界一片混乱以及将木叶彻底戏耍一番的始作俑者楚涵，此时终于在两天后来到了这片荒芜之地的正中心处，站在了巨大旋涡的边缘地带。

    走了两天两夜的他身体无比疲惫，精神状态也不大好，看着眼前这不断向内深陷还转圈的旋涡，楚涵只觉得脑袋都晕了。

    紧接着，啪！

    意识不清的楚涵一个没站稳，就一头向前栽倒，冲着那看起来恐怖万分的巨大旋涡就掉了进去！

    巨大的冲力和天旋地转的感觉扑面而来，眼前一瞬间就变成了满是砂石拥挤冲撞的世界，好似一个绞肉机要把他搅碎，失重感更是持续了很长一段时间，紧接着哗的一声，口鼻瞬间被注满了水。

    楚涵一惊后便感觉自己的脑袋要被挤破，意识也诡异的开始模糊起来，不多时便彻底昏死过去。

    只不过在晕之前他忍不住在心中吐槽，又是这种进入方式！

    不知过了多久，楚涵忽的有了一丝感知……

    身下很柔软，应该是一片草地，空气带着一丝清甜，这是在末世里不可能闻得到的新鲜空气，第一感受很舒畅也很熟悉。

    紧接着，睁眼。

    入眼的是一片绿色，偶有盛开的野花点缀其中，看起来是一片丛林，但与普通丛林不同的是，这片地方有着某种层次和韵味，好似是卓越的园林设计师精心打造过。

    此时此刻楚涵就躺在草地上，干净到其上除了点点晨露连灰尘都没有，还有只小灰兔从草丛里窜了出来，好奇的站在不远处打量着他。

    “旺财。”楚涵躺着没动，却是出声道：“你同族的灰兔，上去泡了它？”

    旺财也是刚清醒不久，听到楚涵的话一个呆滞，惊悚的看了眼那只灰兔后大骂：“日！那是公的！”

    “你可以搞基啊！”楚涵边起身边开着玩笑，同时也在四处环顾。

    这里就是阴阳谷的内部了，只不过这和楚涵上一世进来时的场地，并不是同一个地方。至于到底是如何从荒芜流沙旋涡进来，中途又有什么经过，晕过去的楚涵也不可能知道。

    甚至楚涵还怀疑，每一个以这种方式进入阴阳谷的人，都不知道通道入口到这里的路途中生过什么，包括用时也值得推敲。

    “搞你个大头鬼啊！”旺财气愤无比：“说了多少次了老子不喜欢兔子，我喜欢的是妹子，有胸的那种。”

    “脱种族的爱恋？勇气可嘉！”楚涵随口一说，注意力却是集中在了自己的双脚上。

    旺财还想再争论，扭头一看楚涵后忍不住问道：“怎么，有现？”

    “没有。”楚涵说完，就毫无征兆的抬起脚向前走。

    “等等我！”旺财一急连忙跟上，同时更是不住的吐槽：“没现你那么认真的盯着看自己脚做什么？闲得慌啊！”

    “我的鞋挺干净的，也很新。”楚涵语气平静。

    “哈！神经病……”旺财刚想嘲笑忽的一顿，紧接着愕然道：“我们找到入口之前一直在荒芜的地方，走了足足两天两夜，你的鞋本该满是灰尘，并且有一定的磨损才对！”

    说着，旺财便窜到了楚涵脚边仔细观察了起来，越看越心底凉。

    干净的军靴被擦的透亮，衣服上更是不沾一丝灰尘！

    “这到底是怎么回事？”旺财惊讶出声，脑洞大开：“我们不会穿越了吧？”

    “晕过去之前我记得有水，是海水。”楚涵努力回忆道。

    “所以是被海水冲洗的？也不可能啊！如果是那样，你的衣服至少也应该皱巴巴的，但现在看起来根本就很整洁，好像被熨斗熨过一样。”旺财道。

    “所以才处处古怪。”楚涵皱起眉，向着前方缓步而行：“我们进入入口之后，应该是穿越了某个海域来到这里，毕竟从地图上来讲南沙港和阴阳谷所在的地方相隔甚远，不可能顷刻之间到达，阴阳谷奇怪的地方很多，我这一身莫非也是其中之一？”

    “你焉知时间过去了多久？”旺财猛然想到了另一个问题，毛都吓得直立起来：“我们在这陌生的未知地方集体昏迷，说不定外面都过去两年了呢？或者下个世纪了呢？”

    “那我还能活着？不吃不喝？阴阳谷我不是没有来过，你的设想不可能。”楚涵翻着白眼反驳，而后思索道：“你还记不记得当初高少辉去偷天照3ooo的时候，白忧那个岛上的情况？”

    白忧的私人岛屿上有小范围的地壳移动，参照物为地球的话，能让人哪怕不断向前行走，实际坐标也是在一个点不变化，当时楚涵可是惊讶了好久。

    “你是说南沙港和阴阳谷之间，也有这样的古怪？”旺财瞬间理解过来，惊叹出声：“那该是多大的工程！”

    “这种问题不该是由你来回答的么，结果还要我自己分析。”说到这里楚涵就有些嫌弃道：“要你何用？”

    “老子要是记忆都在还用这么麻烦？”旺财翻着白眼：“好了先不说这个，你上一世，额就是之前来阴阳谷的时候也是这么奇怪？”

    “不是。”楚涵立即否认：“那次啊，我醒过来的时候就跟从泥堆里爬出来的一样，又臭又脏，和现在的清爽样完全不能比！”

    旺财眼神一闪：“所以！有大问题啊！”

    “而且地点也不是这里，上一回是一处海滩。”楚涵又接了一句。

    “那你瞎转悠啥啊！还不赶快谨慎点，小心行事啊！”旺财急的不行，差点就上前拉住楚涵的裤腿。

    “你慌什么，你媳妇不是在给我们领路么。”楚涵泰然自若。

    “什么我媳妇？”旺财直接傻在当场。

    “呐！”楚涵指着前方。

    旺财抬眼望去，只见之前那只灰兔就在两人不远处，走走停停，一步三回头。

    咔！

    旺财一个呆滞，有些跟不上这出人意料的展模式。

    楚涵抬脚维持匀跟在那只兔子身后，不管生什么，不管有多古怪，兵来将挡水来土掩。