
　　杨锐用手抚摸着一辆小豆丁的炮管，喃喃自语道：“完成系统任务就靠你们了，你们可千万别让我失望。”

　　事关小黑牛的生死，在大洋还没有到手之前，杨锐要说不担心，那都是骗人的。

　　“娘的，就算这五辆小豆丁不值400万大洋，一百万大洋总该值吧，大不了，便宜一点卖给楚云飞。”

　　说实话，小鬼子生产的小豆丁，质量好方面还真的不咋地，防弹钢板的厚度，远远不达标，杨锐的巴雷特反器材狙击步枪的子弹，很轻松的就能够击穿小豆丁的防弹钢板。

　　这样的小豆丁，也就是能够在中国的战场上威风一下，真要是到了欧洲战场，要么分分钟被打成筛子，要么眨眼间被炮弹炸成一堆破铜烂铁。

　　“先不管这些，船到桥头就上岸，活人还能让尿逼死。”

　　杨锐吐出一个烟圈，用力的一甩脑袋，把脑海里面一些乱七八糟的想法甩了出去。

　　担心五辆坦克在楚云飞眼里不值100万大洋，他又从随身空间里面取出了三辆军卡，两辆边三轮摩托车。

　　“娘的，还有那么多的小鬼子尸体，该怎么办？”

　　杨锐随身空间里面装的小鬼子尸体，实在是太多了，这个黑风口据点，毕竟只有这么大，他要是把尸体全部取出来，扔在据点里面，那就太假了。

　　用意念查看到随身空间里面那依旧堆积如山的尸体，杨锐有些脑仁疼，“算了，大不了，明天带着358团的那群免费劳力去一趟小树林，反正，那边距离这里也不是很远。”

　　……

　　楚云飞对跟杨锐的交易，还是很看重的，为了确保万无一失，他并没有提前把跟杨锐交易的事，告诉任何人。

　　不过，为了防止在交易时，出现意外，在杨锐忙着为交易的事做准备时，358团的人也没有闲着，楚云飞把358团的人全部都派了出来，把黑风口据点方圆十里之内，围了一个水泄不通。

　　当然，为了不影响到杨锐，358团的人，并没有进入黑风口据点。

　　并不知情的高三刀，还以为被他们团团围住的黑风口据点里面有小鬼子，他找到楚云飞，请命道：“团座，要不要我带着兄弟们冲进去，把据点里面的小鬼子干掉？”

　　楚云飞心里暗自好笑，他摆了摆手，开口道：“不用，守住你们连的位置就可以。”

　　等其他人都走了之后，方立功这才开口问道：“团座，你说黑牛有什么大礼要送给我们358团？”

　　“独立团那么困难，黑牛能够拿得出手的，无非就是从小鬼子哪里缴获到的东西，比如军刀、枪，或者手表什么的。”

　　楚云飞也搞不清楚，杨锐到底要送给358团一份什么大礼，不过，在他看来，无非就是一些较为珍贵一点的战利品。

　　其实，他内心深处最想要得到的，就是军刀，最好还是小鬼子亲王日川钢坂的佩刀。

　　方立功恍然大悟般的点了点头，“也对，我怎么就没有想到这一点，独立团能够拿得出手的，也就是战利品而已。”

　　方立功话音刚落，一名通信兵就急匆匆的跑了过来，一脸焦急的道：“报告团座，不好了，一营的兄弟跟独立团狼牙特战大队的人快要打起来了，你快过去看看吧！”

　　楚云飞浓眉微皱，开口道：“你别着急，慢慢说，到底是怎么回事，一营的人怎么会跟独立团的人闹起来的？”

　　“报告团座，是这样的……。”

　　通信兵平复了一下的自己的心情，这才一五一十的把事情的经过，简单的说了出来。

　　原来，楚雄奉杨锐的命令，带着狼牙特战大队的兄弟，来黑风口据点与杨锐会合，结果，他们刚刚走出黑风口峡谷，就遇到了358团一营的人。

　　358团一营，昨天在狼牙特战大队手里吃了两次大亏，钱伯钧怎么可能会善罢甘休，这不，两伙人刚刚遇到，立刻就对峙上了。

　　好在，钱伯钧跟楚雄两个人都没有失去理智，一上来就下令开枪，要不然的话，只怕是早已经血流成河。

　　黑风口峡谷出口不远处，黑压压的两伙人，就那么对峙着，谁也没有轻举妄动。

　　楚雄盯着钱伯钧，一脸不屑的骂道：“钱伯钧，你个没卵蛋的怂货，想要人多欺负人少是吧，有种叫你的人放马过来？”ŴŴŴ.23sk.com

　　钱伯钧的一营，是358团的主力加强营，原本有小两千的兵力，不过，跟小鬼子打了两场硬仗，伤亡了小一千，目前只剩下一千来人。

　　就算是一营只有一千来人，此刻，在人数上也绝对能够碾压楚雄带来的五百来人。

　　钱伯钧仗着人多，丝毫没有把狼牙特战大队的人，放在眼里，“楚雄，昨天的账，你自己说，应该怎么算？”

　　楚雄厉声道：“少他娘的废话，有种就放马过来！”

　　钱伯钧冷哼一声，大手一挥，沉声道：“来人，把他们的枪，都给我下了！”

　　“娘的，我看你们谁敢动！”

　　楚雄一下子拔出了腰间的盒子炮，对准作势要冲过来的一营众人，狼牙特战大队的队员也全部把枪口举了起来。

　　哗啦啦，一阵拉动枪栓的声音响起！

　　狼牙特战大队这边动枪，一营的人，仗着人多势众，也一下子全部把枪口举了起来，对准了狼牙特战大队的众人。

　　这么一动枪，气氛一下子就紧张了起来。

　　“你们想要造反吗？枪是用来打小鬼子的，不是用来对付自己人的，都给我把枪放下！”

　　楚云飞的声音从一营众人的身后传了过来，听到楚云飞的声音，一营的人，都把枪口放了下来，主动让出了一条通道。

　　由此可见，楚云飞在358团的威信之高。

　　楚雄见到一营的人都把枪口放了下来，也连忙示意狼牙特战大队的人，把枪口放低！

　　钱伯钧强忍住心头的怒火，解释道：“团座，是他们先动枪的！”

　　“钱伯钧，到底是谁想搞事，你以为我不知道吗？”楚云飞心里这样想着，嘴上却是道：“钱营长，到底是怎么回事，我已经知道了，这件事情，到此为止，让他们过去。”

　　在这么多人面前，楚云飞就算是对钱伯钧的做法再不满，却还是要顾忌钱伯钧的面子。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第365章剑拔弩张免费阅读。https://xs.23sk.com 