    齐鹜飞心头暖暖的，说：“王姐，你放心好了，我要是没把握，绝不会这么做的。”

    “就你有把握，就你能耐！”

    王寡妇怨气难消，说着说着竟然有些悲咽起来。

    齐鹜飞不知该如何是好。

    小青就帮齐鹜飞说话，说：“王姐，我师兄很厉害的。那个柳钰是四品一下第一高手，师兄现在打败了他，师兄不就是四品以下第一高手了？”

    齐鹜飞就说：“你看，小青都知道我一定会赢。”

    小青说：“我知道师兄会赢，但是我不希望师兄受伤。师兄，你以后不要受伤好不好？小青看到师兄流血，心里好难过哦！”

    王寡妇则没好气地说：“狗屁第一高手！要这虚名有什么用？该学学你们师父，几百年了，在乎过什么名声？小青你也要懂事点了，这世界弱肉强食，可不像盘丝岭上那样安逸。”

    小青吐了吐舌头说：“小青知道了。”

    ……

    他们把齐鹜飞送到禁闭室。

    齐鹜飞对王寡妇说：“王姐，我这次关禁闭，不知道几天才能放出来。一会儿麻烦你把小青送回黄花观。除了小青和旺财，其他人让绥绥带到盘丝洞去。这几天，山上的事情就麻烦王姐多照应一下了。

    王寡妇说：“你放心吧，我这几天就住山上，陪着小青。”

    齐鹜飞又交待小青：“我不在的时候要听王姐的话，千万不要任性胡闹，不要离开黄花观。如果有人上山来询问黄花观上的事情，你就说师父师兄不在，你不敢乱说。有什么不懂的，你就问王姐。”

    小青点头道：“师兄我知道了。”

    临走前，王寡妇提醒齐鹜飞：“你这次得罪了柳钰，以后要处处小心。”

    齐鹜飞说：“经过今天这件事，柳钰不会再公开针对我了，不然就会有人说他公报私仇，甘处长也不会允许他这么做的。”

    王寡妇说：“我不是说柳钰本人，而是他背后的势力。柳钰这次输给你，输得有点丢人，这事传出去，丢的也是他师门的人。你要知道，柳钰的背景，往深了说，可是有李主任撑腰的。”

    “李主任？”齐鹜飞一时没想起来哪个主任姓李。

    陆承提醒道：“是哪吒主任。”

    齐鹜飞才一拍脑门，惊道：“呀，我竟忘了哪吒姓李。可是柳钰……怎么会……？”

    王寡妇说：“柳钰师门和李主任有些渊源，所以算是李主任一系。”

    齐鹜飞说：“我知道柳钰出身号山派，这和哪吒有什么渊源？”

    陆承说：“号山派祖庭在乌鸡国号山枯松涧火云洞，奉红孩儿为祖师爷。红孩儿去了南海，与木吒同在慈航门下，所以和哪吒主任攀上关系。”

    王寡妇说：“就是这样。不过你也不用过分担心。别说哪吒，就是红孩儿自己，也不见认号山派的这些徒子徒孙。四处乱攀亲戚，网上数祖宗十八代，谁家还不认识几个大神！”

    齐鹜飞没想到柳钰还有这样的背景，不禁皱起了眉头。

    陆承说：“队长的确不必担心。治安总局派系林立，十分复杂，除了以闻天尊为首的雷部众神一系、李天王安插进来的李主任一系外，还有很多庞杂势力参与其中。队长既然进了城隍司，早晚要站队的。”

    齐鹜飞说：“现在站队，是不是早了点？”

    陆承说：“其实从队长您以黄花观名义，联合城隍司，向辛副主任提交盘丝岭发展规划时，您就已经站队了。现在上面已经批复，等于这站队他们认了。”

    齐鹜飞倒是没想到这一层，感叹道：“果然官场的水比我想象的要深，真是防不胜防啊！”

    陆承说：“反正已经站了队，今天就相当于表个态。”

    齐鹜飞笑道：“你是不是早就算好了，表态也在你的计划之中？”

    陆承说：“我以为队长知道。”

    齐鹜飞说：“但我这个表态，上面的人看不到吧？”

    陆承说：“秦司长能看到就够了。”

    是啊，秦玉柏才是虹谷县城隍司的一把手，他的态度比谁都重要。黄花观能不能拿到发展资源，主要还是要看他。

    而秦玉柏和妖事处副主任辛环走得很近，辛环是闻天尊的亲信，显然秦玉柏是闻天尊一系的人。

    齐鹜飞发现陆承看问题比他透彻得多，心思也更缜密。

    王寡妇和小青走了以后，齐鹜飞又交待了一些事情给陆承和林林山。

    然后他把身上仅剩的一枚圣女果拿出来，交给陆承，说：“此果可以缓解温夫人的衰老之疾，先生可以择机送给温队长，至于什么时候送，说些什么话，先生自己决断就可。”

    接着，他又拿出一万紫币交给林林山，说道：“这笔钱算是我投资给咱们小金库的启动资金，就交给你打理了。这几天我不在，你多在外面活动，肯定需要钱用。”

    林林山大喜过望，没想到自家的队长这么大方，一出手就是一万紫币，深觉自己跟对了人，说道：“队长放心，这钱既然到了我手里，只会叫它变多，绝不让它变少。”

    齐鹜飞笑道：“我给你钱可不是让你做守财奴的，该花钱的地方要花，还有，老路需要的一应开销也从这里支取，切不可小气。”

    交代完毕，齐鹜飞就去坐他的禁闭了。

    陆承和林林山看着禁闭室的门关上才离开。

    林林山问陆承：“老陆，你说咱们队长这次会被关几天？”

    陆承说：“快则两天，慢则三天。”

    “这么快？”林林山有些不信，“我听说禁闭都是十天起，有些长的要三五个月呢！”

    陆承摇头道：“四队刚成立，队长不放出来，魔孚的案子谁来抓？你，还是我？另外，西海行动迫在眉睫，治安处正是用人之际，不可能把两个队长一直关着。”

    林林山想想觉得有道理，又问：“老陆，刚才队长给你的那是什么东西？”

    陆承说：“不该问的不要多问，我们只要把队长交待的事情办好就可以了。”

    “嘿，老陆，你跟我还我卖关子呢？”林林山觉得陆承不仗义。

    陆承没有回答他的话，转而问道：“你刚才是怎么知道我们队长一定能赢的？”

    “不该问的不要多问。”

    林林山扬起头，背着手，大踏步走到前面，颇有自得之意，大摇大摆的走了。

    ……

