    强大的武学功法，可以有着比起常人超出多倍的修炼速度和各般的好处裨益，天阶武技，更是足以让武修做到越级战斗的程度。

    而在现在，这天阶武学已经失传。

    传闻，只有那些古老的宗门也许会有着天阶武学的存在，而现在，这三道光团，明显的就代表着三种天阶武学，自然也让人的心中无比的火热起来。

    “啪啪啪”

    一阵阵碎裂的声音开始出现，在这个时候，这种声音虽然轻微，但是比起这凝重的气氛而言，却不亚于惊雷一般在众人的耳边回荡不止。

    众人的双目，紧紧地盯着这三道光团。

    可以清晰的看到，在这三道光团的上面，一道道的裂痕正在缓缓地呈现出来，显然，在这三道光团之中，分别都包裹着结界的庇护，而现在这种结界明显的在消失。

    “嗤嗤嗤”

    随着裂痕的呈现，一道道玄妙的光华飞快的从这内部迸发而出。

    仿若之间，让人不觉的开始露出了期待的神色。

    比起这诸人的焦急和凝重，秦风反倒是最为淡然的。

    首先，他身怀诸般绝学，无论是这闪华还是那大血狱斩舞，无不都足以比拟天阶武学，所以说，他对于这三种光团包裹住的武学，只是带着一种重在参与，一切随缘的想法。

    他现在的所有注意力，只是放在了那司空九指的身上。

    无论是谁能够拿到这三种武学，只要不是这司空九指拿到，那就是一件好事。

    “我要那散发着粉色光芒的绝学……”

    一阵隐秘的传音在秦风的耳边回荡起来。

    这是那一侧金发青年的声音。

    这三种光团，散发的光芒各不相同，彼此之间倒是容易区分。一道粉色。一道蓝色，一道青色……

    三者相互照映，闪烁着迷人的光芒。

    “我不和你争……”

    秦风淡淡的传音说道，只是脸上的表情却开始变得有些古怪起来，凭借着某种直觉，秦风明显的感觉到，这散发着粉色光芒的绝学，似乎是一种阴柔绝学，相对而言，比起男子的阳刚之气来说，并不合适啊。

    当然，对于这种想法，秦风也只是稍纵即逝，很快便没有在意了。

    而且，秦风一方面在注意那司空九指，另外一方面则是运转破邪之眼，开始在这四周观察起来。

    大殿第二层，便有着阵法，而那里也只是地阶绝学罢了，在这个地方，可是天阶武学，比起地阶绝学要高出太多了，秦风才不相信这不死天帝会这样子将绝学拱手相让。

    果然，随着这秦风的注意，很快，一道道的波动开始被他注意到了，在那三道光团绝学的周围，一道道晦涩的气息正在缓缓地散发着，虽然相对晦涩的很，但是却在秦风的破邪之眼注意下，根本无法遁逃。

    “这些晦涩的波动是什么东西？”

    感觉到了四周虚空之中的那种晦涩气息，秦风的面容微微的一动，忍不住的暗自发问道。

    而他发问的主人，自然是在体内的九幽焱雀。

    “这不死天帝有着诸般手段，每一种都是罕见的阴损，如果老子猜测的没有错误的话，这里存在的应该是一种名为妖魂的生物……无声无息，而且隐秘四周难以寻觅，这只有妖魂能够有这个本事做到这般隐秘！”

