    少女说话的声音不急不疾，还笑得斯斯文文的，可这字字诛心，醒来不久的杜铁雄只恨不得自己再次晕过去才好。

    杜铁雄除了在女色上比较混以外，还算有自知之明，自然知道自己这是遇上了硬茬子，这场子短时间内肯定是找不回来了。

    虽然他如果不轻敌的话，这个少女无法一招就将他打败，可是最多也是多走几招而已，因为少女在跟他交手的时候，他感觉到她身上的气势压得他都喘不过气来。

    这样的对手，绝对不是他能够对抗的，如今这场面他还是昏倒比较好。

    知道杜铁雄这些人有什么特殊爱好，前天又做了什么，再看看他们一群大男人打不过人家一个少女，汪定国实在无法昧着良心针对少女。

    他虽然是因为妻子而护短，但也没到是非不分的地步。

    那天如果他在这里的话，肯定不会让杜铁雄那般下作。后来知道这件事后，他也找杜铁雄好好斥责了一番，然后让人送一些补偿给那两个受伤的女生做赔偿。

    不过他认为事情并没有造成什么严重的后果，给了赔偿金就以为事情过去了，没想到这位不依不饶的。

    他更没想到的是，这位真正的修为比传说还要高，眼前这场面，就算他再怎么样也没办法将妻弟的面子找回来。甚至他敢确定自己再多说什么，很可能连自己的面子都要丢的一干二净。

    “怎么了。”一个严厉的从人群外面传进来。

    然后看热闹的人群立刻分开了一条走道，一个身上气势比在场的人都要强年轻的军官走了进来。

    “少校！”汪定国立刻向着来者行了一个军礼。

    “怎么回事？”年轻的少校再次问道。

    “没什么，我的妻弟在和人切磋，这位姑娘下手狠了一些，我妻弟的右手和右腿都骨折了，所以我有些气急。”汪定国心中暗暗叫苦，怎么这位也来了。

    “我们去南炎市回来那天，炎龙佣兵团的人很好心的帮我调教我的团员，我虽然是感激不尽，礼来尚往一番，结果你们的人说我单方面殴打炎龙佣兵团的人，你们军队很双标，游龙佣兵团的人对我的团员下手就是切磋，我一个人和他们动手就是单方面殴打。”文玉白轻笑道。

    汪定国一张脸胀得通红，为了这个小舅子，自己丢脸都丢到了少基地长面前。

    “那天是他们的不对，我当天已经责罚过他们，而且命令他们赔偿。”汪定国万分庆幸自己前天至少做出了反应，否则现在真是尴尬到无法收场。

    “汪团长有关于这件事，你做一份报告上来。”少校淡淡的说道。

    “是，少校。”汪定国领命道，暗暗松了口气。

    少校不在众人面前追究这件事，这是给他留面子，也代表事后追责，他不会被罚的太重。

    年轻少校不再理会其他人，而对着少女微笑道：“小文，我正要去找你，基地长想见你有要事和你商量。”

    顺利的打了人出了气又立了威，今天来这里的目的已经达到了。尤其最后还有了裴团长撑腰，再加上基地长这一出邀请，可以说是超额完成了任务，文玉白自然心情很好的答应了。

    体能训练馆中的众人看着少女和年轻的少校并肩而行，这才发现那少女不仅外貌和少校相衬，就连身上的气势也……

    啊不，众人这才惊觉，这少女身上的气势好强，比所有人都强，就是裴少校的气势也不如她强。

    “这少女竟然是三级异能者，为什么刚才我竟然没注意到这点。”有人忍不住说出来。

    这人的话好像打破了什么屏障一样，大家这才注意到少女的气势。

    “对呀，为什么刚才我觉得她好像是零级异能者而已。”

    “我也是那样的感觉，因为这样，炎龙佣兵团的人才看走眼了……”

    “这代表她可以压制自己的气势，这绝对是三级异能者了。”

    “这少女是谁啊，这里有有没有认识她的人？”

    “我认识她，她……”有人骄傲的说道。

    然后不到一个小时，整个五号基地的大大小小的佣兵团和佣兵队，都知道了未来纪佣兵团，更是知道未来纪佣兵团的团长，是五号基地甚至整个花国目前唯一的三级异能者。

    伤势好了很多可以下地走路的赵雪慧，听到自己小伙伴回来说他们团长大展神威的那一幕，大家都觉得扬眉吐气。

    笑了一会后，王沂珍感叹道：“我们的这些女生运气非常好，从末世一开始就有这么一个大佬护着我们。这时几天你们也看过其他没有人庇护的女生有什么下场了，如果不是大佬保护我们，我们也会是她们中的一员。大佬那么多强，我们要更加刻苦修炼能够自强自立才行，这样才不堕了大佬的名号。”

    众女生自然是一致同意，因此暂时生活上无忧，除了正常的休息时间以外，女生们是魔疯了一般的修炼，这也导致男生跟起风来。

    未来纪佣兵团住的地方是普通人不能进入的内环，但总有人能够进来，结果那些有心人什么时候看到的都是在勤奋修炼，对练时真实见血的佣兵团员。

    原来不仅未来纪佣兵团的团长是狠人，她手下这两百多名团员也是狠人。这些小道消息在五号基地中传开之后，让人更高看了未来纪佣兵团一眼。

    不过这是后话，现在的文玉白还不知道这个蝴蝶效应，她正跟裴团长……

    啊不，他现在已经不再是裴团长了，而是五号基地军的副军长了，军衔也升为少校了。

    裴少校可不是说假的，基地长确实是找她有要事，而且是私人的事。

    自从进入五号基地后，文玉白就再没有见过符上校了，符上校，啊，符基地长住在一个装修简洁的小套房中。

    现在是中午休息时间，符基地长在他所住的小套房中接见文玉白。

    文玉白心中思索着，符基地长这样公私分明的人，在他的住处见自己，很可能是有关私人的事情。

    符基地长除了脸上有些疲色以外，其他都没有变，对文玉白的态度和神情都还是一如即往的亲切。

    符基地长先是感谢了文玉白对基地的支持，又问了一下文玉白近况，才将他的请求说出来：

    “我的夫人和才八岁的女儿在七号基地，我对她们甚是牵挂担忧，可是职责在身，我只得做个失职的丈夫和父亲，不能亲自去接她们。”

