    陈焕在城门攻破之前就逃了，他身边还有两个机器人，自然是可以做到的，火奇还记得布依说的那个呢，认定火晨那一脉就是害的前朝破灭的存在，所以在攻下城之后，留下一些人稳定辰国的事情，就带人去追捕陈焕去了。

    他这边不管，原数阳却不能不管，他带着人直接搬运了半个朝廷到了明安城，明安城曾经是两朝古都，比起云都更加适合作为首都。

    除了方便将辰国彻底掌控之外，另外一点就是以后收复了水国后，也是要迁都的，云都到底太过小了一些，虽然易守难攻，却也不适合作为一国首都。

    布依自然是带着女儿跟着的，除此之外，她培育出来的各种良种，还有肥料也都带上了，火奇给她在明安城抢了不少的田地，还有原本原本属于陈氏皇族的皇庄，足够她种不少的地了。

    等到了明安城住进皇宫，布依就开始整顿后宫，陈焕逃走只带了薛怡然，毕竟薛怡然身上还有他要的东西，是他谋划许久的，自然不能放弃。

    其他的妃嫔儿子都留下来了，现在，布依就要处理这些人，布依将自己的人手安排好后，就让人将陈焕的后宫都召唤过来。

    看着眼前这一群莺莺燕燕，布依嘴角抽了抽，这人数，都快有上百了，而且其中有孩子的居然有二三十个，真不知道陈焕怎么应付过来的。

    “想来你们也知道，辰国如今已经被我们原国吞并了，陈焕也跑了，现在，你们只有一个选择。”布依端起茶抿了一口，然后继续说：“出宫，嫁人或者不嫁人，都随便你们。”

    “我们不能留下来吗？”这是一个没什么脑子但是长得不错的女人，她是想要直接服侍原数阳。

    “不行。”布依摇头。

    “为什么，你一个人说了又不算，也许原皇愿意留下我们呢。”另一个没有自知之明的女子开口。

    “我只是在通知你们，而不是询问你们的意见。”布依脸上表情没有变化，似乎并不在意她们窥视自己的丈夫。

    “你肯定是故意不让我们见原皇的，你这个妒妇。”

    “对，你担心原皇看上我们。”

    “你这个不下蛋的母鸡，有什么资格霸占这原皇。”

    布依听着那几个女人的谩骂，嘴角抽了抽，这陈焕还真是不忌口，什么样的女人都能下嘴，这素质，除了那张脸和村里的泼妇有啥区别？

    “来人，将这几个人拉下去张嘴。”原数阳走进来就吩咐道。

    “是。”周围的几个丫环早就生气了，这会儿原数阳发话了，她们就立刻行动起来。

    “原皇，是这个女人善妒要将我们赶出去我们才口不择言的。”

    “是啊，原皇，这个女人太善妒了，您一定要查清楚。”

    “嗯嗯嗯……”那几个开口的很快就被捂住了嘴巴拉了下去，让其他原本也有心思但是没有开口的女人吓了一跳，不敢再开口了。

    “想来我的皇后对你们的安排已经处置好了，你们照做就是，再敢口出恶言直接杖毙。”原数阳扫视了一眼在场的女人，她们的容貌都很出众，比之布依好看的都有很多，但是他的眼神却冷冰冰的，让人不寒而栗。

    “多谢皇上皇后娘娘宽容。”陈焕的皇后白氏倒是看得清楚形势，直接行礼，然后带着孩子离开了。

    那些脑子清醒的都道谢行礼后离开了，其他的有些不情愿，还妄图用美色勾引，只可惜原数阳视若无睹，最后，她们只能心不甘情不愿的走了。

    等人走了之后，布依就说起了自己之后准备对后宫的安排，根本不提之前那些女人妄图勾引原数阳的事情，她觉得没必要为了一些不想干的人吃飞醋。

    原数阳也算是了解布依的性格，也不觉得布依这样是不在意他，相反，正是因为信任，所以根本不觉得他会变心出轨，自然不会将其他女人放在眼里，他觉得这样挺好的。

    之后夫妻两个都很忙，辰国原本的朝廷官员他们并没有全部都接下来，而是给了他们一份试卷，让他们考，只有通过了才能够留下来安排官职，不通过的全部都刷掉。

    反正他们原国原本就有一个朝廷班马，也不用担心没有人手，辰国的那些官员原本还想对原国和他们辰国不同的风俗指指点点，比如女子的约束太过松散，结果就被这一套试卷砸了一脸。

    好家伙，通不过就被打落尘埃了，他们也不敢再说什么了，老老实实地开始答题，没想到题目里面居然还有面对丈夫家暴妻子要如何处理的题目。

    按照辰国原本的思想，那肯定是丈夫只是冲动，两人只是家务事他们官府管不着，一些死板的老学究就是这样回答的，而一些聪明的，从原国居然有女性官员就可以看出女子地位不低，自然会从其他方面考虑回答。

    所以，最后考核结果自然是很多都被刷下去了，这其中很多都是比较迂腐年迈的官员，他们自然不满，可惜原数阳根本不理会他们。

    这天，布依忙完了公务，实在是累就独自睡下了，睡梦中，她突然感觉到一股危险，还没睁开眼睛就直接往床的内侧一滚。

    “锵”的一声，一股刀击的声音响起，之后，布依双手撑住床头，抬起腿，避开了第二道攻击，手上一用力，她就跳了起来，避开第三道攻击。

    然后是一个空手翻身，跳到了攻击之人的背后，随手拔出挂在床边的长剑，和人对打了起来。

    布依虽然没有学过古武，却是正经用过刀剑砍杀异兽异植的，身手都是在生死危机中锻炼出来的，而对面那人，虽然招式看起来很有章法，却不懂得变通。

    怎么说，就像是被灌输了一些招式理论，却不能灵活使用的人。

    屋里面这么大的动静外面却没有任何声音，布依知道外面看守的应该是出事了，而眼前这人不是别人，正是不知道躲到哪里的陈焕，现在看来，陈焕并没有逃出宫，而是一直躲藏在暗道里面。

