    ——————————————————————————

    果然，

    失了忆的九歌，就是好追。

    她好像都还没开始追，他就同意了。

    事实证明，

    记忆的丧失，有利于感情的升温，

    尤其还是……总是死正经的九歌。

    云姒笑眯眯地，给了杆子就往上爬。

    藕白色的手臂环住苏溯的脖子，小口一口地啄了上去，

    也不重，就仅仅只是在表示亲昵，

    但越是这样，越是蜻蜓点水，

    男人的眸色越暗。

    最后，

    他放在她腰间的手，似乎用力了一下。

    幽深的凤眸盯着她，声音开始有些不对，“云姒。”

    “嗯？”

    云姒微微勾唇，身上的花香显得愈发地浓烈，

    弥漫在两人之间，若有若无地，使周围的温度都升高了几分。

    她依旧慢吞吞地温啄着，

    并没有什么章法。

    但很快，

    男人的呼吸开始以肉眼可见的速度乱了。

    呼气沉沉地盯着她，粗气喘得愈发地明显。

    “云姒。”

    他的声音完全地哑了，

    晦暗幽沉的眸子，紧盯着她，

    喉结似乎细微地动了一下。

    见到他这副明显情动的模样，

    云姒忽然抬手，摸了摸他的眼尾，笑吟吟地，眉梢都带着得意，

    “果然呐......”

    九歌的死正经，都是装的。

    只要她发挥出一点点小功力，他就上钩了。

    云姒终于找回了自信。

    “阿溯，晚安。”

    勾人的小妖精将火撩起来后，便立刻没心没肺地从他怀里离开。

    丝毫不担心男人会难受。

    苏溯坐在床边，盯了她很久。

    晦暗不明的神色，藏在阴影里，显得有些捉摸不透。

    云姒躺在床上，闭上眼睛，没有动，

    安安静静地，像是又睡着了。

    一秒，

    两秒，

    三秒，

    四秒后，

    云姒忽然睁开了眼睛，看向了他，

    “阿溯要不要......一起睡？”

    她微微扬起唇角，将被子掀开，拍了拍身旁空余的位置。

    像是在邀请，又带着几分勾引之意。

    白嫩嫩的脚丫慢悠悠地划过他的腰，

    像是狐狸精伸长了尾巴，在勾引路边的人般，蛊魂心魄，

    眼尾间流转的媚意，完美恰好地，衬住了她美艳的脸蛋，

    因为亲吻而显得红润的唇，看起来又软又香，像是花瓣般，还沾染着几分湿意，

    她仿佛蛊惑人而不自知，唇瓣微张，像是在做无声的邀请，

    昏暗的小夜灯下，

    纤细姣好的身子裹在被子下，什么都看不见，

    唯有空气中淡淡的花香，像是小钩子般，在若有若无地勾着什么。

    阴影下的男人，静静地坐了一会儿。

    很快，

    空气中传来了一道不明的轻笑声，

    窸窣脱衣声响起，不大，却像是在回应着什么。

    “......”云姒眨了眨眼，不知想到了什么，脸颊忽然红了。

    方才还勾人得不行的小妖精，

    一瞬间，别开了眼睛，红着耳朵，没说话。

    待男人上床了之后，

    他直接从背后抱住了她。

    抱得紧紧的，沉重的呼吸声几乎是近在咫尺。

    身上的肌肉硬实得不行，宛若野兽般，荷尔蒙的气息完全笼罩。

    脸红的云姒轻咳了一声，安静不动，

    闭上眼睛，长睫微微颤动。

