    “我们要一间大床房。”

    “身份证出示一下。”

    陈朔从兜里掏出自己的，又扭头看向白小柒，“来，你的身份证。”

    “我...”

    白小柒张张嘴，攥着身份证的小手已经有些出汗，沾染到了薄薄的卡片上面，她没想到身份证办下来的第一天, 自己就和这个家伙来酒店开房了。

    开房这两个字回荡在脑海里，让她总觉得这家伙是有预谋....噢，他对自己一直都有预谋。

    但是这里住一晚上好贵。

    犹豫片刻，她才把手里的身份证放到吧台上。

    坐在里面的酒店前台伸手拿起来，摸到身份证上的湿润，下意识看她一眼。

    而后又将目光收回来，登记完事之后, 把身份证和房卡一起放到吧台。

    “电梯上二十八楼，出电梯左手边第六个房间。”

    “谢谢。”

    道了声谢后, 陈朔把身份证和房卡揣回兜里，拉着白小柒走进电梯，拿房卡刷了楼层之后，扭头看向她，“你别这么紧张，搞得跟我要吃你似的，咱们就是出来开个房体验一下住酒店的感觉。”

    “是这样吗？”

    “是的。”

    “可是在这里住一晚好贵。”

    “又不是天天住。”

    .......

    “这里好高，好漂亮。”

    进到房间，刚刚还觉得贵的白小柒很快就真香起来，把脸贴在落地窗上，俯瞰外面的夜景。

    川流不息的马路映照着金黄色的光芒，五颜六色的光交相辉映，各种高楼大厦灯光全开，霓虹齐放，映得整个城市光辉璀璨。

    头一回站在这么高的地方俯瞰夜景，她的眼中尽是惊叹，一副没见过世面的样子。

    “你别贴着窗户，小心待会儿玻璃碎了掉下去。”

    “应该……不会吧。”

    白小柒伸手叩打两下玻璃, 传来邦邦的两声闷响，一听就觉得很结实的样子。

    “我觉得很结实。”她回头说出自己的观察结论。

    “不一定，你劲儿那么大，只要一拳下去，估计玻璃就得碎。”

    “我干嘛要用拳头砸玻璃？还得赔钱。”

    “好吧。”

    陈朔也觉得自己的担心有点多余，侧躺在床上用手撑起脑袋，瞧着她的背影问道：“以后咱们买房子也买高层的，你觉得怎么样？”

    “高层的是不是比较贵？”

    “不，高层的反而便宜，但是公摊面积会很大。”

    “什么是公摊面积？”

    “就是资本家的骚操作，纯粹用来恶心人的玩意儿。”

    陈朔翻了个身平躺在大床上，“但是我们可以买顶层的，那个小区楼顶还有露台，只要咱们买的是顶层，楼顶的露台就等于是咱们的，能够拿来当院子使，在上面种种花，然后....

    噢, 还得和邻居分，不过咱们可以买那种一梯一户的，这样就归咱们独享了。”

    一梯一户的房子肯定会贵一些，因为比较大，统一的一百二十八平，而且一平米一万五，比小区内其他的房子贵了一大半，但如果是买顶层的反而便宜。

    毕竟顶层要面临很多问题，居住不安全，地震，火灾，冬天供暖也不行，尤其是遇上停水停电。

    哦豁，直接完蛋。

    但好处也有很多，价格便宜，有露台是一方面，还不用担心楼上的邻居大晚上不睡觉，蹦来蹦去的制造噪音...

    正琢磨着，陈朔突然感觉床面震动一下，白小柒回身跳到床上，整个人趴在上面，“这个床好软，而且还是圆的。”

    陈朔凑过去问道：“你知道为什么是圆的吗？”

    “为什么？”

    “因为空间大，更适合做快乐的事情。”

    说着，陈朔伸手在床头按了一下，正对着床的吊灯变换成暧昧的暖色调，“我们要不要也来快乐一下？”

    暖橘色的灯光映衬下，白小柒的眼眸带着朦胧梦幻之感，她看着陈朔那张近在咫尺的脸，直接伸手把他推到一边，坐起身子道：“我去洗澡。”

    “洗完澡一起做快乐的事情？”

    “洗完澡睡觉。”

    “那要一起洗吗？你要是害羞的话，我们可以关了灯洗。”

    白小柒不理他，这个坏家伙在想什么自己可太清楚了。

    浴室的面积都不会很大，就算关了灯他看不见，但是伸手随便摸索两下就能够到自己，到时候还不得任他欺负。

    “放心，就是单纯的洗澡，什么也不做。”

    “我才不信你。”

    白小柒转身朝浴室的方向走，当初想抱自己睡觉的时候也是这么说的，信誓旦旦的保证说什么也不做，但后来除了那个没做，还不是什么都做了。

    现在每晚睡觉还要把手塞进来摸熊熊，还说不摸睡不着觉。

    呸，以前没有睡在一起的时候，也没见他哪天睡不着觉，相反每晚都睡得特别香。

    就是下流。

    现在居然想骗自己跟他一起洗澡，还没有结婚，万一怀上小孩怎么办，未婚先孕是件很难看的事情。

    走到浴室门口，白小柒把脑袋伸进去看看，确认自己没有走错，然后回身看着陈朔问道：“这里就是浴室？”

    “不是浴室还能是什么？”

    “可为什么是玻璃做的？”

    白小柒伸手敲打两下玻璃，又趴在上面往里面看看，隔着半透明的玻璃，里面的环境看起来模模糊糊的，不是很清楚。

    “因为这是情侣大床房，你没觉得玻璃的浴室会很有情调吗？”

    陈朔用手撑着身子，“你想想，透着玻璃看着里面一个若隐若现的影子，很容易想入非非对吧？”

    “.....那我不要洗了。”

    白小柒咬咬嘴唇，一想到自己在里面洗澡，然后他趴在玻璃上往里看，就觉得心里难以自持的涌上一股羞意。

    “不洗也行，你可以等着明天酒店老板对你说谢谢。”

    “说谢谢？”

    “对啊，谢谢你帮他省水费。”

    “....”

    白小柒不说话了，花了那么多钱才住上一晚，自己不洗澡就等于帮着老板省水费，感觉好亏。

    纠结片刻，她还是选择去洗，如果他偷看的话，自己就打他。

    心里如此想着，但她还是回头警告道：“你不准贴着玻璃偷看。”

    “放心，那里面有浴缸，你可以躺在浴缸里面洗，我想看也看不到。”

    浴缸？

    白小柒走进去看看，确实有一个很大的浴缸，感觉都能躺下两个人，上面还有个蓬头，往旁边一拧，水就哗哗的跑了出来。

    水温也很合适，眼看着水就要放满的时候，又听外面的陈朔开口道：“我突然想起来一件事，酒店的浴缸肯定被很多人用过，说不定还有情侣在浴缸里面做快乐的事情。”

    “....”

    听到这话，白小柒瞬间就不想用浴缸洗澡了。

    “哦，我还想起来一件事，咱们没有带睡衣。”

    说着，陈朔把自己的T恤脱下来，光着膀子走进浴室递给她，“但是你可以拿着我的衣服当睡衣穿，这上面还带着我的体香，你可以随便闻。”

    “我才不闻。”

    白小柒撇嘴，嫌弃的伸手接过来，见陈朔转身出去，迅速的拿到鼻子下面闻闻，更嫌弃了，再闻一下...

