
　　第456章救场

　　宁天羽的面色看起来并不像是在说笑话。

　　而方才的事情也证明了，宁天羽的确有说这种话的资格。

　　但风管事却眯起了眼睛：“你可以试一试！”

　　“好啊！”

　　宁天羽抖了抖衣服。

　　李圣杰将尹素雅拽到自己的身后，而后向前迈了一步：“跟在我后面，我保护你！”

　　尹素雅顿时泣不成声，眼泪也瞬间模糊了双眼。

　　李圣杰和刘成的做法相比，几乎是天壤之别！

　　宁天羽活动了一下手腕。

　　眼前的人数可不少，以他的能力自然没有什么问题，但他还需要保护身后的李圣杰，这就比较困难了。天籁小说网

　　但就在宁天羽要动手的时候。

　　喧嚣声从这些西装男的背后传来。

　　“对了！就是这里！”

　　“兄弟们，给我上！出了事情，我负责！”

　　宁天羽挑了挑眉头，面色有些怪异。

　　这声音他很熟悉！

　　在走廊上，龙哥带着一群小混混出现了，手中拿着钢管，看起来威风凛凛。

　　在他身前，大堂经理死死的拦住了他：“龙哥！给我个面子，不要闹事啊！里面的人你惹不起！”

　　龙哥身体猛然一震，而后一巴掌抽在了他的脸上。

　　“我呸！我惹不起！你他娘的看不起谁呢！”

　　说完一脚踹在了对方的肚子上，直接将经理踹的四脚朝天。

　　“还愣着干什么！上啊！”

　　龙哥的做派就是要大声喧哗起来，他认为这样才有气势，至于对面穿的西装革履的，那还能打架？

　　开什么玩笑！

　　“冲！”

　　一群人在龙哥的鼓舞下举起手中的钢管，直接冲了过去。

　　而后也没什么好讲的，一顿王八拳，钢管敞开了轮！

　　在这样的条件下，哪怕风管事找来的人有些本事，但好虎架不住群狼啊！可不是每个人都有以一敌百的能耐！

　　于是乎，一个冲击之下风管事的这些人反而被放倒了！

　　龙哥带着大墨镜，穿着敞怀的红色衬衫，大金链子晃晃悠悠的，极为惹人眼。

　　“都给我手脚麻利点啊！一群废物，什么人都敢招惹！我呸！”

　　依旧是那么嚣张，依旧是那么狂妄！

　　宁天羽却不有些笑了起来。

　　要是被自己给打倒了，估摸着风管事心中也不会那么绝望吧！现在竟然被龙哥这群吆五喝六的家伙一顿猛轮，他都要气疯了吧！

　　“周龙！你疯了吧！你知道你在干什么么！”

　　龙哥依旧是那标志性的动作，用手指勾下来自己的墨镜，而后微微低下头，用蔑视的眼神看着风管事。

　　“我凑，我还以为是谁呢！打的就是你！”

　　龙哥说完一挥手，一群人顿时向着风管事扑了过去。

　　原本参加典礼的人纷纷避让开，最后躲在了主持台上观看起来。

　　风管事也懵了，他够嚣张就是因为他有戚家保着，但他可是实打实的普通人啊！

　　他找来的那些武者都被龙哥的人轮成了这个模样，他还能翻天不成？

　　当下眼珠一转，扭头就跑！

　　龙哥呲牙一笑，而后一脸拘谨，屁颠颠的跑到了宁天羽身前。

　　“宁总，您没事吧！我没来晚吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第456章 救场免费阅读。https://xs.23sk.com 