    “糟了！”

    “狼王出手了，他娘的。”

    随着法国火法师巴里·贝斯的出手，原本在狼群后面的鬼眼狼王开始主动参战。

    眼看鬼眼狼王快速接近，岳镇山也不得不打起精神来。

    要是一不小心，估计就会被鬼眼狼王伤到自己的人。

    而其他人，更是不堪。

    鬼眼狼王周身缠绕一圈墨黑色的妖气，在妖气里面，一张张扭曲的人脸时隐时现，当然也有其他动物的影子，只是没有人类那么清晰。

    巴里·贝斯也感觉到了死亡气息。

    他们前面这只鬼眼狼王让他想到了西欧的黑暗生物，那些以灵魂和黑暗为力量的怪物。

    这些怪物能奴役亡灵，非常恐怖。

    即便是巴里·贝斯有炼金道具，也挡不住前面狼型黑暗生物的近身攻击。

    但他也不会坐以待毙！

    巴里·贝斯开始鼓动识海中的魔力池，配合识海中的法术模型，瞬间便是一道二阶魔法。

    “火魔法·扭曲囚笼——”

    一团橘红色的火系魔力再次成型，巴里·贝斯把法术丢到鬼眼狼王的身边。

    火系魔力迎风见长！

    到达鬼眼狼王身边的时候，这团火系魔力已经转变了形态。

    道道火焰扭曲交叉，组合成鸟巢一样的形状，唯一的差别在于，这个火焰囚笼是把顶部封起来的，而且整个火焰囚笼还在旋转，形成火焰屏障。

    “嗷呜——”

    从没见过魔法的鬼眼狼王瞬间着了道，身体周边的墨黑色妖气被烈焰所破，暴露出了破绽，这便给了岳镇山机会。

    “师兄，带着兄弟们朝没有妖气的地方打。”

    “那里是弱点。”

    一般的火器之所以不能伤到妖物，便是因为它们有一层妖气护盾。

    普通的物理攻击很难奏效，除非是饱和式攻击。

    比如用迫击炮轰炸，再不济就使用意大利炮，总有一款火炮适合妖物。

    “砰砰砰——”

    当然，岳镇山自己也开了枪。

    与浮屠营的士兵不一样，岳镇山自己瞄准了鬼眼狼王的右前腿。

    正所谓伤其十指，不如断其一指。

    这鬼眼狼王的特点是速度快，打伤它的前腿，则必然导致其速度锐减。

    “砰——”

    “呜呜——”

    岳镇山手中的98K射出的子弹明显不一样，不仅穿透力十足，就连速度也是奇快无比。

    狼王能躲开其他浮屠营士兵射出的普通子弹。

    但它大意了。

    在它躲避普通子弹的时候，岳镇山果断出手偷袭。

    狼王右前腿被爆出一朵血花，它也发出了难受的呜咽之声。

    “哈哈，干的好！”

    “岳镇山，巴里·贝斯大人很高兴，他叫你配合他攻击。”

    “明白，阮老大。”

    “请你转告巴里·贝斯大人，我会配合好的。”

    不用阮永宝提醒，岳镇山也会抢人头。

    毕竟这是二阶妖魔，应该会爆出好东西。

    如果被巴里·贝斯杀死这只鬼眼狼王，岂不是白白浪费打怪升级的机会么！

    就在两人准备联手除掉这只鬼眼狼王的时候，忽然异变突起。

    鬼眼狼王的嘴里聚集起一团青色的旋风。

    刹那之间，青色旋风转变成一道巨大无匹的风刃，和巴里·贝斯的火焰囚笼撞在了一起。

    如摧枯拉朽一般，火焰网阵被破开一个巨洞。

    “轰隆——”

    巴里·贝斯手中的法术再次成型，突然化为六道十米左右长的火箭。

    “咻咻咻——”

    地火冲击爆闪电般的射了出去，正好撞上了迎面而来的鬼眼狼王。

    “轰！”

    刺目的火光和墨黑妖气激撞在一起，光芒刺目之极，震耳欲聋的炸响声传来。

    顷刻间，地火冲击爆就击散了鬼眼狼王的力量。

    “嗷呜——”

    这是鬼眼狼王第一次惨叫，鬼眼狼王被火箭术连续击中，身体外围的妖气护盾被打散。

    看见这一幕，岳镇山立刻让麾下的士兵开始射击。

    “砰砰砰——”

    再次被枪械所伤，鬼眼狼王十分记恨岳镇山一伙人。

    刚刚风刃与火焰囚笼相撞，火焰囚笼也被炸毁，获得自由的鬼眼狼王瞬间跨过十几米的距离，然后猛地扑向岳镇山。

    站在岳镇山前面的可不止他一个人。

    三师兄冷拳锋从侧翼朝鬼眼狼王撞去，瞬间把扑向岳镇山的鬼眼狼王给撞到了一边。

    “师弟，小心一点。”

    “我知道，师兄你刚刚别冲动，我其实是故意让这只鬼眼狼王靠近。”

    就在两人交流的时候，魔法师巴里·贝斯再次出手。

    这次，也是一个二阶魔法，名叫地火冲击爆。

    这是一个复杂的组合魔法，属于地火双属性攻击。

    鬼眼狼王被冷拳锋撞倒在地的时候，

    巴里·贝斯便把魔力注入地下。

    随后，这团魔力来到鬼眼狼王的身下，发出惊天巨响，地火冲击爆从鬼眼狼王身下发出刺目之极的火光，爆炸之声惊天动地。

    地火冲击爆爆炸的瞬间，泥土也被魔力转化成为赤红的岩浆，此时赤红的岩浆附着在鬼眼狼王的身上，形成持续灼烧攻击。

    当然，这还是次要的。

    真正的机会是，鬼眼狼王被这道猛烈的爆炸冲击波直接炸飞。

    来到离地十几米的半空中，还有一个利好消息，那便是鬼眼狼王的妖气护盾再次被炸散去。

    “这火焰魔法有点意思！”

    这威力，简直就是人形自走炮台。

    而且和道士不一样，法师把魔法模型固化在识海之中，他们的魔法可以瞬发，这才是优势所在，当然，有优点便有缺点。

    每个人的天赋（识海强度）不一样，能够固化的魔法数量也是不一样的。

    原本以为之前的火焰囚笼就很强了，但万万想不到家伙竟然能释放出威力强大到离谱的地火冲击爆，二阶变异妖魔鬼眼狼王直接被炸飞。

    “砰砰砰——”

    如此机会，岳镇山自然不会错过。

    抢人头补刀，他是专业的。

    再次拿出五连狙的骇人枪法，五颗特殊子弹被依次射入鬼眼狼王的心脏处。

    “咚咚——”

    “嗯！？”

    “居然还不死，这是啥情况？”

    心脏被射爆，鬼眼狼王的心脏中，所有血液居然逆流头颅之中。

    缠绕在其周身的墨黑色妖气开始加速，随后里面的鬼影愈发清晰可见，其额头第三只鬼眼忽然投射出千百颗魂球，随后与周身鬼影结合。

    “不好，这他娘的，居然是冤魂咒——”

