    在苏平等人到来后不久，又陆续有飞船送来一些各小星系选拔出的参赛者。

    其中一些表现突出的，刚到这里便引起不少人的注意。

    这殿宇外的广场上，已经聚集十几万人，密密麻麻，别看人数这么多，这里面单拎一个出来，在外面都是横扫一方的同阶强者！

    之所以能挑选出这么多人，主要是西尔维的领地实在太大了，小星系众多，星球无数，哪怕是每个小星系选拔出一万人，也能挑选出一大堆。

    通过领主星令，苏平能看到比赛的倒计时。

    在联邦宇宙虚拟网上，已经有无数的星际网民在坐等开赛。

    在西尔维的虚拟网官方直播平台中，正在转播各小星系海选杰出者的战斗片段，上面的倒计时也在不停倒数，距离开赛没多久了。

    来自各星球和各星系的星际网民，在官方直播平台下面已经激烈争论起来，都在为自己家乡的天才打榜冲锋。

    在某处极其火热的平台上，还有公开的押赌。

    此外，除了押注活动，还有其他许多苏平从没听过的品牌商，在以某位参赛者的名义，推出各种广告。

    还有许多相关的娱乐活动，甚至还有专门研发的同步虚拟游戏，也在积极参与。

    苏平到处随意逛了逛，最终发现，到处能看到的热门消息，基本都是关于这场天才战的，整个西尔维的所有星球，都在积极参与，无数的资本也在趋之若鹄，加入到这场热度爆表的潮流当中，在里面疯狂捞金。

    这是一场全民沸腾的盛事！

    “难怪那么多人，想要参赛，在这里一战成名！”

    “一旦成名，哪怕后半生不去战斗，啥都不干，也能赚钱赚到手软！”

    “在这里扬名的天命境，身价能飙升到星空境都望尘莫及的程度，赚钱的能力，比一百个星空境加起来还夸张！”

    苏平心中感慨。

    不是说修为越高，赚钱的能力就越强。

    这世上很多人并非战宠师，但搭上资本的快车，照样能赚的盆满钵满。

    一些商业天才，虽是普通人，但能凭本事雇佣星空境为其打工，毕竟战宠师虽强，但经济体系是靠商业智慧运作，这世界由战宠师主导，普通人也不可忽视，就像是一颗颗铆钉，连接和巩固整个联邦宇宙！

    “从这里赚到的钱，足以购买到无数珍稀修炼资源，这里会让强者更强！”

    “强者从来不惧任何挑战！”

    “除非是吃屎。”

    苏平游玩在虚拟宇宙时，越来越多的参赛者来到虚空大陆，而这些到来的天才，要么是独行侠，要么三五成群，是同一个势力。

    这些人也在观察其他参赛者，那些海选片段成为一些人的参考。

    时间飞逝。

    终于。

    西尔维星系的联邦天才战，开始了！

    当虚拟世界内的倒计时即将结束时，几位星主踏出，飞到众位天才头顶，说了一大段鼓励以及给这场天才选拔战定义的话。

    这毕竟是神境至尊号召的比赛，难免得歌颂一下这种比赛的意义是何等非凡，比如提倡全民修行，挑选出人类未来的栋梁之类。

    等气势非凡的开场豪篇说完，便是抽签环节。

    十个赛区，将同时进行，所有人优先进行第一轮抽签。

    在高空中，一位星主掌心翻出一颗巨大的金属球，这金属球滴溜溜飞到殿宇上空，射出一道蓝色光幕，辐射向殿宇外的区域，所有人都被笼罩其中，随后，所有人的虹膜、基因数据，全都被扫描解读出来。

    众人的身份顷刻间全都登记完成，接下来便是抽签。

    这抽签也是交给科技智能，有些地区喜欢用一些无法预测行动的战宠来当抽签，以示公允，同时也为应景。

    但这些战宠都有被驯服，或是植入某些念头的可能，无法做到绝对的公正。

    至于智能随机匹配，虽然有被黑客入侵的可能，但这一点早有防范，且没有哪个黑客有胆量，以及有这能耐，能侵入到这份加密的顶尖匹配系统。

    只见金属球上面，辐射出一片区域，是一个正方形，上面一道道身影和名字滚动，如代码般快速闪动，正在随机匹配。

    这一刻，虚空大陆，乃至全星系，都在屏息以待。

    很快，第一轮匹配结束。

    投影内的无数名字，全都定格，名字和身影两两队列，作为第一轮的PK对象。

    在场的众天才目光扫动，迅速便在里面找到自己的名字和身影。

    而在直播的虚拟宇宙中，也迅速有平台统计出一份详细的名单，在这名单的地方，能够直接通过搜索名字，找到该名字被随机分配的赛区，以及挑战的对手。

    这方便某些参赛者家乡的人，通过名字来快速查找信息。

    “一个莱茵人？”

    苏平看到自己的对手，是一个肤色褐色，身材干瘦的莱茵人，莱茵人普遍都是长手长脚，像竹竿般，又像某种极长的节肢动物。

    “请所有人，到自己的赛区待定区等待，在听到名字后上台。”

    主持的星主朗声说道。

    “我在第七赛区，我先走了。”奥斯龙王也找到了自己的名字，冷漠说道，说完便直接离开了，没理睬其他人。

    克莱沙白耸了耸肩，道：“我在第二赛区，话说，为什么是二？”

    “我第四赛区，我也走了。”天启说道，表情有些平淡，自从在幻神秘境败北后，她便不再像往常那样面带微笑了。

    “我在第五赛区，再会。”苏平笑了笑，跟这些人道别。

    毕竟同行一场，相处的还不错。

    ……

    在殿宇外面，有十位星主一字排开。

    这十位星主站在十个漆黑的漩涡面前，漩涡如黑洞，在漩涡上分别有星力勾勒的数字，这是十位星主操控的手艺。

    十个漩涡，对应通往十大赛区。

    这虚空大陆实在太辽阔，以天命境的能力，哪怕是不断瞬移，赶赴赛场也需要些时间，何况在深层空间瞬移的话，对星力也有所消耗，距离殿宇较远的赛区，赶赴的消耗更多，自然就会显得有些不公平。

    挑选到各个赛区的人，此刻陆续起飞来到这十个黑洞前，进入各自所在的赛区待赛区。

    苏平也飞入第五黑洞中，在他身边同行人很多，如一群飞蛾扑往漆黑深渊。

    熟悉的穿梭感消失，苏平来到第五赛区，眼前是一片辽阔的大洲，里面森林、湖泊、高原、石林皆有，此外还有一些有特殊磁场的地区。

    这大洲极其辽阔，比雷亚星球都大，在这里能尽情追逐战斗。

    待赛区是一片空中殿堂，第五赛区的参赛者陆续到来。

    在这里有一位星主和一个星空境在招待。

    在往日里难得一见的星主，在这里却随时可见，星主在宇宙中也算小星系主宰了，属于一方豪霸。

    “是天青剑狂！”

    “居然是他，我查过资料，他好像是上一届大星系选拔的前百名，曾代表黄金星区出战过！”

    “没想到他现在已经是星空境了，而且跟星主境平起平坐！”

    来到此地的天才中，有人认出那位跟星主一同主持的星空境青年，都是吃惊，后者名气极大，是上一届的选手，没想到这一届却在这里，还跟一位星主共通监督他们这第五赛区的情况。

    看到对方跟那位星主谈笑风生，不少人眼中闪出奇异之色。

    也许将来不久，他们也能如此！

    “听说今年的妖孽挺多，比你当年那届还强。”

    那位接待的星主轻笑道。

    旁边的天青剑狂淡然一笑，道：“也许吧，但每一届召开时，都在鼓吹说比上一届更妖孽。”

    “哈哈。”

    这星主笑了起来，道：“听说你的小师弟也出山了，可惜好像分配到第七赛区，不然倒是能看看。”

    天青剑狂眼眸一眯，道：“没什么好看的，只是咱们星系内的选拔而已，想要看他的真本事，等到了黄金星区自然就能看到。”

    “哦？”

    这星主饶有兴趣，道：“你是说，你那小师弟在这里发挥不出真正本事？”

    “不是发挥不出，是没人能让他真正拔剑。”天青剑狂淡笑道：“我那小师弟，算是我生平罕见的奇才，剑道天赋高到无法想象，如果我当年参赛时遇到他，估计在他手里只能坚持五分钟！”

    这星主一怔，眼眸微微发亮，道：“久闻北海剑神一手剑术通神，可斩星、断月、劈天破海，不知道你那小师弟学到了几分。”

    “不多不多，一分足以。”天青剑狂轻笑道，眼眸中带着丝丝崇敬。

    在二人交谈时，第五赛区的人也陆续到全。

    那星主见状，在旁边负责通讯的星空境提示下，当即上前，按照随机分配的名单，呼唤出第一组参赛者。

    很快，两道身影冲出，彼此遥向对视一眼，便飞向前方的大洲中。

    大洲上的结界随之关闭。

    随着传荡大洲的提示声响起，第五赛区的战斗爆发了。

    而在其他大洲上，也同时开赛。

    十个赛场同时直播，转播到各处，有直接十个赛区集屏时直播，也有分屏直播，可以选择任意赛区大屏观看。

    十个赛场上的表现，顿时将气氛点燃，全星系，无数星球上的人，都在观看这十个赛区上的战斗。

    当看到赛区内的参赛者，召唤出一头头稀有战宠时，无不激动沸腾。

    其中一些参赛者，更是呼唤出数头星空境战宠，让不少观看比赛的天命境都是羡慕嫉妒。

    “这就是宇宙中的天才么？”

    “咱们星球，果然是井底之蛙啊！”

    “难怪咱们星球上的第一天才被淘汰了，跟这些怪物相比，简直没法比，人家一个天命境都是成群的星空境，这还怎么打？”

    “那些家伙，撕裂深层空间这么轻松么？”

    许多星球上的人，全都被这赛场内的激烈战斗给震撼和吸引，这跟他们平日里见到的天命境，相差太远。

    各种古老的秘技、极其稀有的高等功法，逐一体现出来，有些势均力敌的战斗，更是展现出智谋、环境利用、战宠搭配等等手段，令人看得直呼过瘾。

    “这只是海选呢。”

    “每个人要战胜十轮，进入到万名之内，才能扬名整个星系！”

    “真正的好戏，在后面的百名争夺战上，这只是开胃菜。”

    待赛区，不少天才的表情都很轻松，显然对这选拔赛的流程很清楚，眼前的战斗仅仅只是头戏，还未必需要动用全力。

    当然，如果在这开头就动用全力，那只能说明，你实力不够，想进万名之内，多半有些艰难。

    苏平坐在一处半空中，听到周围的谈论，眉头挑动，他在网上也查过流程，的确是这样，必须获胜十轮，才能得到晋级资格。

    “这是一场漫长鏖战啊。”

    苏平心中感慨。

    他望着大洲内的战斗，此刻里面的二人已经打到第三空间中了，但里面的景象依然清楚传递出来，并且被直播。

    在那深层的第二第三空间中，早已安排好设备，能将里面的画面传送出来。

    至于这设备是什么科技原理，苏平也不懂。

    没多久，第五赛区便分出胜负。

    不少待赛区的人，表情都有些凝重，因为这二人的实力并不弱，都有媲美星空境的战力。

    随着第一组出来，紧接着便是第二组。

    整个第五赛区的人，大概两万人左右，这意味着需要比拼上万组！

    苏平知道自己排在较后面，也不急，慢慢等，同时用领主星令进入虚拟宇宙，在西尔维的官方下观看其他赛区的情况。

    在其他赛区也是一组组战斗轮番上阵，精彩无比，不过偶尔也有遇到水平较普通的，将该赛区的收视率强行拉低。

    但偶尔也会出现一些极其精彩的对决，在比赛之外，各种环绕天才战的活动也都在展开。

    “你那小师弟，果然不错。”

    负责第五赛区的星主，此刻也在虚拟宇宙中观看其他赛场的情况，此刻看到了第三赛区，一位木剑少年上场，没有出剑，仅凭手指并拢的剑意，便将敌人击败。

    如此干脆利落的战斗，让第三赛区掀起一阵小高潮，毕竟在场的都是天才，大多数战斗都很激烈，像这种碾压局极其少见。

    而这番表现，也使得木剑少年迅速被人注意到，进入选拔战的热门名单中。

