    三个云棺，从大到小，依次的排列着，散发着碧绿色的微光，看起来非常的通透。

    陈朽用肉眼就能够目测出，这三道云棺，一定能够相互套叠起来，尺寸刚刚好。

    云棺上碧绿色的微光，让人心神宁静，而且让人能够感觉到一股生机，非常的舒适，毫无疑问，这是真正的好东西。

    “应该能够将秋雨的灵魂伤势镇压住！”

    陈朽喃喃自语。

    随后，他将三个储物戒指里面的东西，都拿出来放在地上，顿时让这里如同小山一般庞大。

    陈朽双眼放光，三元宗的三个人的好东西还真的不少，都是远古时期的东西，很是惊人。

    而这其中，要说最多的，自然是下品元晶了。

    他粗略的数了一下，三个储物戒指之中，大概能有十万块下品元晶，如此巨大的数量，真的是一大笔财富了。

    “可惜了，这下品元晶对于我来说，已经没有什么作用了，以我现在的实力来说，下品元晶所蕴含的能量太过于驳杂了，不利于我的修行，我用不上！”

    陈朽有些可惜的看着蝶舞道。

    “应该是破千军留给三元宗三个人布阵用的，否则三元宗的三个人都已经到了地仙境，根本用不上这下品元晶，他们储存这么多下品元晶干什么？”

    这一刻，蝶舞猜测道。

    陈朽不可置否。

    无论是三元宗三个人哪里弄来的下品元晶，此刻却都便宜他了，这让他凭空得到了一笔财富。

    他用不到这些下品元晶，但是这些东西可以给泣血军用上，让泣血军提升实力。

    这三个储物戒指之中，不只是下品元晶，还有几本秘籍，让陈朽有些感兴趣。

    一本是紫云决，正是三元宗的镇宗之宝，霸道无比，当初陈朽和乔军交手的时候，乔军运转紫云决，整个人的战力提升了不止一筹，无比霸道。

    而另一本书，通体都是古字，没有任何名字，但是给人一种玄奥的感觉，陈朽觉得这本书有些不简单。

    这本秘籍是介绍一种战技的，整本书只有七种步法，都是按照一种特别的灵力路线运转，十分的神秘。

    陈朽只是大致的看了一眼，觉得有些怪异，随后走到小院之中，尝试着运转这种步法，却发现灵力难以运转。

    这种记载的法门，有些违背修行界的常识，无法顺利运转。

    他琢磨了半天，都难以运转灵力路线，直到最后一刻，陈朽主动运转起了大吞灵功法，以大吞灵功法，带动这种武技的运转。

    当这种武技的灵力路线开始运转的时候，陈朽顿时感觉一股无上的杀伐之意从他的脚上传出来，随后腾空而起，一脚将虚空踏得炸裂。

    “轰轰轰！”

    陈朽只是尝试了前三式，就在虚空之中踏出了剧烈的能量波动，一股强横无比的杀意冲天，让这一片地带出现了短暂的真空，就连空气都已经被抽离。

    这一刻，陈朽彻底的动容。

    这种战技步法，虽然只有七步，但是他每踏出一步，其威力都会增长到一倍，真的是恐怖到了极致的武技。

    只是，他并没有见过乔军施展出这种武技，想必是乔军还无法参破这本秘籍，或者是以为这东西只是普通的玩应。

    而他，也是在大吞灵功法的带动下，才勉强的运转起了前三式。

    这种秘技总共有七式，他临时给这本武技起名，叫做踏天七式。

    除了这两本功法，还有其余的一些杂七杂八的兵器。

    对于陈朽来说，三个人储物手镯之中的这些兵器，虽然在一般的地仙境来看，已经是很好了，有宝器级别的长剑，血刀，盾牌，长枪等一些兵器，但是都只是中品的宝器，或者是下品的宝器，就连上品的宝器都很少见到，对于陈朽来说，简直就是一堆垃圾。

    与他目前使用的绝品泣血刀相比，根本就不在一个档次。

    当然，一顿破烂之中，总会有那么一两件出彩的！

    陈朽就从这些中下品的宝器之中，挑选出来了一只透明状的瓶子，通体充斥着一种灵性，让他有些爱不释手。

    “玉净瓶？”

    这一刻，一道神识波动传了过来，正是蝶舞。

    蝶舞仔细的打量着这个瓶子，随后告知陈朽，这东西没有等级，如同储物戒指一般，按空间大小来划分珍贵程度。

    之所以叫玉净瓶，主要是因为炼制这种瓶子的材质非常的特殊，它可以保存一些非常珍贵的液体，让其药效成分不会流失。

    而陈朽得到的这个玉净瓶，空间有十个立方米，在如今这片天地之中，已经算是难得一见的宝物了。

    陈朽闻言，立刻收了起来，然后将其余的一些兵器通通一股脑的放在了另一个储物戒指之中。

    这些东西虽然他暂时用不上，但是他身后还有着泣血军，任何东西都不能浪费。

    就在陈朽刚刚整理完毕，打算启程回到蓉城的时候，门外突然之间喧哗起来。

    陈朽皱眉，随后从屋子里走出来，却见到了众多人簇拥着一个年轻的公子哥走了过来。

    而与那个公子哥并行的，还有两个踏天九境的强者，看起来非常的强大。

    此刻，这三个人趾高气扬，昂首阔步，气场强大，嚣张无比，一看就是过来找茬的。

    这让陈朽的眼神之中有些杀机。

    有些势力还真拿他当软柿子捏，当真是没将那些人打怕吗？

    他从容的走到了小门面前，将小门打开，然后走了出去，平视着走过来的一群人。

    “小子，你就是大魔神？听说你的实力很厉害，不如我们切磋一下如何？”

    对面，三人之中的歪眼青年，似乎对陈朽有些成见，上来就是对陈朽发出挑战。

    “你是？”

    陈朽皱眉。

    无缘无故的上来就是挑战，让他有些莫名其妙。

    即便是对方愿意挑战他，陈朽还觉得麻烦呢。

    “这位是冥天小世界的真传弟子陈虎，他是我们云家的好朋友，之前从冥天小世界之中出来一直在世俗之中游历，刚刚回到我云家。还望二位交手的时候点到为止，不要伤了和气！”

    此刻云俊峰站出来，眼神之中带着一丝阴笑道。

    “和他废什么话？直接将他抓住打死不就行了？”云俊峰刚刚说完，另一个青年修士脾气火爆，似乎对于陈朽根本不感冒，此刻指着陈朽有些不屑于顾，没有一丝的敬意。

