    小妮子的拼命方式无非就是挣扎、掐、咬，而且还不敢跟林轩对咬，所以一旦被近身，还是很快就再次束手，林轩也没再为难她，把她给抱着放到床上。

    姜浅予依旧是出门时长裤短袖的白色健身套装，衣服紧贴娇躯，被放到床上后凹凸有致的玲珑曲线尽显，站着的时候只觉得养眼，躺着的时候就多少有些玉体横陈的暧昧味道了，她自己多半也觉得羞，踢掉鞋子后马上就扯过被子盖在身上，然后瞪了眼林轩，用被子蒙住头，只留一头黑亮柔顺的秀发铺散在外，闷闷的声音传出来：“死变态！不要脸！”

    林轩打开房间空调，在床边坐了下来，先把她铺散在外的长发给整理好，然后抓着被子一角掀开，小妮子多半是察觉到了动静，用手抓着被角不肯松开，林轩只好放弃，无奈地叹了一口气，道：“想骂就多骂会，先消气再说话。”

    被子里沉默了半晌，才又闷闷地传来一句：“没什么好说的。”

    “行，那就不说。”

    林轩握着她柔顺而丰盛的长发，轻轻抚着，动作轻缓温柔，像是最虔诚的铲屎官在撸猫，只不过这只可爱漂亮的猫咪显然对主人并不亲密，或者说在赌气，察觉到林轩在弄她的头发，就裹着被子翻了个身，脑袋往被窝里缩，把头发给收了回来。

    “吃饭了吗？”

    “没有。”

    “刚好我也没吃，肚子都快饿扁了。”

    林轩先表达一下自己对她的担忧和关切，这才道：“想吃什么，我去做。”

    姜浅予终于从被子里探出来了一个小脑袋，然后转过来，大概被憋得久了，美丽脸庞布满潮红，黑亮秀发披散着遮住半张脸颊，眸子水汪汪的，看起来别样柔媚，极具一种强烈的诱惑味道，一边贪婪地呼吸着新鲜空气，一边就等横了他一眼，随后重新扭过脸，丢给他一个后脑勺。

    “你除了下面还会干嘛？”

    “我会的多着呢，煎炸焖炖蒸熘炒，十八般手艺样样精通。”

    姜浅予又回头看了他一眼，然后很不屑地哼了一声，继续背对着他，“不要脸。”

    “不是，怎么就又不要脸了？”

    林轩有点无语，“你到底吃不吃，我吃完还得赶紧上分呢，重回大师的荣耀正在等着我。”

    “哼。”

    “算了。”

    林轩起身站了起来，以为他要选择放弃的小妮子肩头动了一下，大概还没想好要不要给他一个台阶，就听林轩道：“你负责吃就行，赶紧去洗个澡，洗好了我差不多也做好了。”

    姜浅予又“哼”了一声。

    林轩道：“我不管你在这墨迹多久，话先说在前面，要是我饭做好了，你还没洗完澡，我就冲进去。”

    “你怎么这么不要脸啊！”

    小妮子气得坐起来就拎着自己枕头丢在了林轩脸上，林轩也不生气，枕头快要从自己脸上滑落下去的时候，就一把伸手抓住，鼻子抽了抽，然后拿着枕头就往外走。

    “忽然觉得吃饭什么的都是浮云，你好好睡吧，我也去睡一觉。”

    “死变态……还给我！”

    林轩刚离开她房间，姜浅予光着白嫩脚丫就踩在地板上蹬蹬蹬地追上来。

    她脸颊犹有红潮，瞪着大眼要咬人的模样，伸手就去抢自己枕头，林轩伸手举高，笑着看她贴在自己面前，踮着脚尖去够自己的手，小妮子很快察觉到了这种姿态的不妥，于是枕头也不要了，狠狠一脚踢在林轩小腿上，然后转身就回房间。

    “喂，你枕头不要啦？”

    房门被“砰”的关上，隔断了一声气愤羞恼的：“就当被狗叼走了！”

    林轩无奈，只好再推门进去，就见姜浅予已经重新躺回床上，见他进来就抓起床头的水杯，一副“你再不滚出去我就砸你”凶巴巴模样。

    林轩叹了一口气，然后拿着枕头走过去，给她放在床头，自己也坐了下来，顺手握着她手掌，先抢下水杯，再把她整个人都给拉进怀里，紧紧拥住，轻声道：“我就说一句话。”

    被他抱住后才开始挣扎起来的小妮子闻言动作慢了下来，林轩缓缓道：“我明白，我理解……”

    姜浅予不再挣扎，任由着被他紧紧抱在怀里，身子紧绷而僵硬，缩在他怀里像是一只被冻僵后被丢到火堆上烤的鹌鹑，紧张、惶恐、不安，却又温暖、享受、贪恋，矛盾、纠结而不舍。

    林轩见她情绪终于舒缓下来，原本也有些紧张的心也才安定下来，将她香气馥郁的柔软娇躯紧紧抱在怀里，老实讲有些心猿意马，却很清楚眼下已是极致，如果再有丝毫过分，都会把她心里早就已经绷紧的弦给挣断，进而把她推向选择的另外一个方向。

    脸庞贴在小妮子柔顺秀发间，呼出的鼻息喷在她秀发、耳边，随后被挡回倒卷，反馈给他裹挟着女孩儿身上清香的暖热，林轩深深呼吸着，努力让自己声音尽可能的平缓、深情，轻声说道：“我发誓，我保证，不过界，不逼你，只求你不要推开我，更不要再把我介绍给别人……我只求这些，可以吗？”

    姜浅予没出声。0.-

    手臂却一点一点，慢慢的，微微的，小心翼翼的，抬了抬。

    然后那两条晶莹雪白的手臂，终于还是轻轻环住了林轩腰腹，低低的，柔柔的，轻轻的，“嗯”了一声。

    从昨晚回来发现她态度转变，到期间各种揣测分析，林轩一直悬着的心，终于在此时才彻底放下来，随后清晰地感觉到胸膛被紧紧挤压着的柔软、坚挺与丰盈，心里骤然一跳，不由自主地更加用力，把她柔软娇躯往自己身上紧贴些。

    然后就被多半也察觉到了什么的姜浅予用力给推开，脸红如血的小妮子根本不敢看她，从他怀里挣脱出来，就动作飞快地拉过被子把自己整个人都给蒙住，有些急促的嗓音从底下传来：“走出房间就忘掉，不然我再也不理你了。”

    林轩坐在那长长地吐出一口气，先缓和一下自己激荡满足与怅然若失交杂的心绪，然后想了想道：“其实我还有话没说完。”

    “干嘛？”

    “呃……这样说不出来，要不你先把被子掀开，咱们慢慢聊？”

    缩成一团的被子底下沉默了两秒钟，然后才传出一声咬牙切齿的：“滚！”

    气势滚滚如惊雷。

    林轩只好叹了口气落荒而逃，不忘提醒：“赶紧去洗澡。”

    “知道啦。”

    嫌弃、娇嗔，却又微透甜蜜的嗓音。

    一如往昔。

    走出房间的林轩身在家中头顶还有十好几层楼，却只觉得置身于蓝天碧海，整个世界阳光明媚，春暖花开，人生美满幸福……咳，好像自己的忽悠能力又提升不少？