    一直以来，都是苏晓萌各方面条件比李秀成好，苏家人对待李秀成也一直都是居高临下的看不起。

    现在好像一切都跟以前不一样了。

    曾经三句不离让他们离婚的周慧琴，满嘴的李秀成的好。

    最看不上李秀成的苏东国，今晚更是放下架子，敬了李秀成好几杯。

    就更不用说见风使舵的徐巧玲了。

    至于苏家强，基本被徐巧玲牵着鼻子走。

    苏晓萌突然觉得，李秀成现在变得太优秀了，优秀得站在他的身边都让苏晓萌有些压力山大。

    到家之后，苏晓萌还是没说话。

    本来今天李秀成是想带晓萌去过个浪漫之夜的，所以一早就把朵朵送到马嫂子家里了。

    现在家里就两个人，屋子里的气氛有些沉闷。

    “晓萌，你怎么了？”

    李秀成想了想还是决定把有些事情说清楚，让晓萌自己一个人想，怕她想岔了。

    “我...”

    苏晓萌自己也不知道自己在生什么气，就是看到今天晚上娘家人这么对李秀成，觉得丢脸。

    “晓萌，我们之间，有什么就说什么，不要自己一个人东想西想，好不好？”

    李秀成抓住苏晓萌的肩膀，看着她的眼睛。

    “秀成哥，其实我真的没什么，就是觉得以前爸妈他们那么对你，但是你现在这么对他们，我替你委屈。”

    李秀成噗嗤一声笑出来，摸摸苏晓萌的脑袋，宠溺地说道。

    “我的傻媳妇，我委屈什么，我以前啥人我自己知道啊，岳父岳母那么对我也是正常的。”

    “现在我可以照顾好你和朵朵了，他们自然就对我好了啊！”

    李秀成也算说了心里话。

    如果将来自己女婿吊儿郎当，烂赌打人。恐怕他只会更火大。

    “秀成哥，你别这么说，我知道我爸妈他们是什么样的人，你不要顾着我，如果他们提什么过分的要求，你只管拒绝就是，不要让他们影响你的生意。”

    苏晓萌摇摇头，说道。

    “放心吧，给你哥解决个工作还是没什么难度的，但是你嫂子那人，你也知道，没有风，她都能给你掀起三尺浪来，她我确实不想让她来。”

    “嗯，谢谢秀成哥。”

    苏晓萌抱住李秀成，将头埋在李秀成的怀里。

    李秀成抱着香软温暖的苏晓萌，心都化了，这是他重生以来，苏晓萌第一次主动抱他。

    “秀成哥，他们说男人有钱都变坏，你现在有钱了，你会变坏吗？”

    李秀成揉揉苏晓萌的脑袋，温柔地说道：“晓萌，你放心，我绝对和他们不一样，这辈子、下辈子，我都只爱你一个人。”

    苏晓萌听着李秀成的深情告白，感动得都快要哭了。

    当夜，两人仿佛重回新婚，甜蜜温存了好些时候，才相拥入眠。

    第二天早上，李秀成是心情大好，哼着小曲把苏晓萌送到机械厂上班，自己再开着车到台球中心去。

    刚到台球中心，就看到吴家贵带着船运司那位周司长走过来，身后好像还跟着一个年轻人。

    “这不是周司长吗？今天怎么来兴蓉了？公干吗？”

    李秀成一面锁车，一面问道。

    “几日不见，李总风采更加啊，这车新提的吧。”

    李秀成哈哈一笑，说道：“都是托周司长的福，兄弟的生意才好做嘛！既然来了，进去吃个饭慢慢聊啊！”

    吴家贵站出来说道：“老板，是这样，周司长有点事想找您谈谈，今天特意请假来兴蓉找您的。”

    李秀成有些吃惊，看了一眼周益民，无意中撇到了站在周益民身后的年轻人，心中有了想法。

    之前答应了周益民把他儿子安插到五金厂去。

    前头去五金厂发了一次工资，走的时候顺口跟陈卫国提了一嘴，陈卫国也痛快的答应了。

    然后就跟吴家贵说了通知周益民叫他儿子去上班。

    估计是这事儿来感谢他的。

    不过这托人带个话，吃个饭就行，亲自来一趟兴蓉倒有些奇怪。

    “什么大事，这么重要，要周司长亲自跑一躺兴蓉找我。”

    “主要是两件事，这里这不是说话的地方，我们进去谈吧。”

    李秀成点点头，带着一行人走进了楼上的包间。

    一进门，周司长先介绍了站在自己身后的年轻人。

    “李总，这是我儿子周桐，上次给您提过的。”

    “噢！虎父无犬子啊，周司长的儿子一表人才啊！去五金厂工作怎么样？习惯吗？”

    对于周益民，李秀成的想法还是很多，船运司要是用好了，以后无论做什么都是方便的，所以李秀成还是显得格外热情。

    周桐站起身来，狡黠一笑，说道：“谢李总夸奖，我觉得我比我爸帅！”

    李秀成哈哈一笑，觉得周桐跟他想象中不太一样。

    “臭小子，别吊儿郎当的，在李总面前，好好说话。”

    周益民显得有些紧张，做出严父的样子，骂了两句周桐。

    李秀成出来打圆场，笑道，“周司长没事儿，都是自己人，开开玩笑嘛！”

    “周桐，你现在在五金厂做什么职位呢？”

    李秀成上次跟陈卫国说这事儿的时候，也没说特意安排什么位置，就只说了不要那么累，轻松点。

    然后还顺道说了下周桐可能不太好管。

    这几天忙着家里的事，都没去关心关心这事儿。

    还有点好奇，这陈卫国会把这个空降的大少爷放在什么位置？

    “我现在跟陈厂长身边当他秘书，给他打打下手。”

    这下让李秀成有些吃惊，陈卫国倒也真把他的话当回事儿，都说了周桐是个吊儿郎当的公子哥，还放身边跟着，也不怕捅什么篓子。

    “不错，不错，看来陈厂长挺喜欢你吧！”

    李秀成倒是很意外，周桐居然混得这么好。

    但周桐却瘪了瘪嘴：“还行，不过陈厂长年纪大了，跟着他干没什么意思！”

    年纪不大，口气不小，李秀成心想。

    周益民一听，又是一阵慌张。

    “你个臭小子，快闭嘴吧，一天到晚这个看不上，那个看不起的，让你脚踏实地，脚踏实地，心比天还高，真不知道你是随了谁！”

    “周司长你也别生气，年轻的时候心气儿都高，有斗志才有成功嘛，周桐有想法是好的。”

    见李秀成这么说，周益民态度一下收了回去，吞吞吐吐地说道。

