
罗冠峰相较于青城山确实少了那么一股仙气！

站在罗冠峰的山脚下，李玄忍不住如此评价。一≥小说≧  ≦≦≤≤≤≤＜≤﹤

自从三日前李玄在净剑宗小芙那里听到了罗冠峰这个名字，他立刻就判断出这应该就是魔霸向天朔和天问宗女冠玉真幽居之处。

不必考虑其他，只考虑袁天罡和向天朔之间的关系便可以推断出来。

向天朔当年是依靠大宗师袁天罡的刻录在山崖上的半篇秘法成就了大业，虽然袁天罡早就破空飞升，但他仍旧成为了向天朔内心很难突破的障碍。

魔道第一人终究是依靠昔年楼观道第一人才有如此成就，李玄猜想向天朔之所以陷的如此之深，除了女冠玉真确实如同人间仙女，比魔门诸多魅女好的多。

最重要的便是他想借机获得天问宗秘典，想要彻底推陈出新让《紫血金瞳》突破桎梏，从而赢得他和袁天罡的心灵之战，从而彻底的进军魔道至境。

于是第二天一早，李玄被吩咐人备好马匹金银，独自一人便向罗冠峰前进；接连累倒了两匹骏马，在山野之中他尽情的催紫血天魅决，饶是如此也消耗了将近两天的时间。

此地应该是楼观道女冠玉真所选，这等人间仙女就算住，也必定会选择有山有水，清幽淡雅之处，光秃秃的山顶和经常有采药人出没的山脚可以直接放弃了。

李玄展开天魅步法，整个人化作一道狂风开始绕着罗冠峰飞奔，双目神光四射搜索着那些引人注意的地方。

将近一个时辰后，

李玄停在一块崖边巨石上休息，目光扫过下方，突然现下方竟然有个小山谷！

这个被翠山环抱的小山谷很是似乎因为地形能够避免寒风侵袭，目光扫过，只见野花丛丛、芳草萋萋，温暖如春。

更关键的是，普通人根本无法通过这悬崖进入那片山谷，犹如世外桃源一样，除非是轻功卓绝的高手！

李玄心思一动，直接从山崖边跳下，整个人在重力加度的驱使下，开始向下方奔跑跳跃而去。

轰隆隆，李玄向下的一路上不时借助踢飞岩石来缓冲，结果等他抵达山谷时，地面上好像下过了一场陨石雨，砸出了一个个巨大坑洞。

进入山谷之后，李玄便听到了哗啦啦的山泉涌流之声，顺着声音而去，果然找到了一间已经破败的小房子。

房子是以青竹建造而成，即使外观破旧、灰尘密布，仍旧可以看出当年搭建它的主人蕙质兰心。

李玄走进屋子，里面密密麻麻的蜘蛛网，桌面上的一对茶杯已经看不出颜色材质。

在屋子里仔细搜了一圈，李玄现这确实是当年魔霸两人幽居之地，墙角挂着的那副画还写着向天朔的大名。

可惜没有找到任何和秘籍有关的东西，屋内也没有什么秘密地道之类的东西，李玄忍不住失望起来。

猜到了开始却没猜中结局，这是一种莫明的悲伤。

打些水喝然后再返回吧！

无可奈何之下，李玄也只好如此，不过走之前还是要准备些水才行！

李玄循声来到了泉眼，本来打算往葫芦里灌满水就离开，没想到却从泉水仲意外看到了一些图案！

泉水是从上方照壁反射出来的图案！

李玄向上看去，只见山壁上刻绘了一个个圆圈，圆圈内是各种图形和口诀，果然是《紫血金瞳》！

叮，编号丁—9537演武者李玄获得《紫血金瞳》总纲和部分法门，现提供两种融合方法，请在一分钟内做出选择。

李玄连忙扫了一遍武道空间的说明，明白了两种方法分别是什么。

第一种方法便是李玄支付5枚白晶币，紫血金瞳能够覆盖现在的紫血天魅决，需要李玄重新开始修炼。

第二种方法便是李玄激活天赋神石，天赋神石便能够以《紫血金瞳》为引子，激活神功之血天赋。

不到十秒李玄便选择了第二种方法。

紫血金瞳听起来很厉害，但李玄现在可没有时间重新修炼，而且他设计的武器都是搭配强力和高两大特性而来，如果选择了第一种失去了高特性，那才是白痴。

当李玄选择之后，山壁上的图案便立刻消失了，当真是不给一点钻空子的机会。

名称：神功之血

类型：体

品级：珍惜

等级：3星

上限：一种

属性：你体内的血液能够演化为拥有所修炼神功特性的神功之血，以消耗神宫之血为代价，可以大幅度提升武功威力，激活武功特性。

李玄对这个新天赋很满意，这是一个可升级的天赋，无论等级还是品级都能够提升。

等级决定了神功之血对武功威力的加成，而品级则决定了神功之血数量上限。

天赋总共分成的六个品级，普通、珍惜、珍宝、卓越、史诗和传奇；只要李玄将品级提升为珍宝，神功之血的上限就会变成两种。

想想就觉得带感，同时修炼紫血天魅决和龙象金刚体，同时产生两种神功之血，当他同时燃烧两种神功之血，完全可以内裤外穿扮演人了。

收获了这个强大的天赋后，李玄便离开山谷直接返回成都何家，追魂宗主应该也会在这两天给他回应的。

快马加鞭，马累便人跑，李玄以最快的度返回了的何家。

几乎就在他刚刚坐下，还未喝口水时，艳蜂燕媚便将一封信和一支类似粉笔的东西交给了李玄，告诉他这就是宗主给他的答案。(  uukansucom  )

李玄迫不及待的拆开信封，却从里面取出了一张白纸！

随后他才意识到，开始用那支类似粉笔的东西在白纸上涂抹，片刻之后淡黑色的字体逐渐浮现出来。

“楚叶真，杨太真或虢国夫人也。”短短的一句话，却是看到李玄倒吸一口冷气。

杨太真不就是杨贵妃么！

不过仔细想想这也有些道理，浣花宫本就是魔门中的女权派，最擅长的便是搅乱宫闱，施展美人计。

如果安禄山、史思明之流是魔霸向天朔一手扶持起来的魔道势力，那么暗中与其方便，吹枕头风让玄宗深信的必定是浣花宫中的妖女！

希望是虢国夫人，那个女人虽然是杨玉环的姐姐，但杀两者的难度却是截然不同！

如果楚叶真是杨贵妃，那他就真的要独自对抗整个天下了！(未完待续。)—  (  )

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="57791"  chaptername="第30章：玉环太真">加入书签</a>
</div>
