
说真的，于锋在百花的当任核心的这段时间，实际上并没有当初他设想的那样幸福。

以前在蓝雨时不管他是多么的出色，但他始终都在黄少天和俞文州两个人的阴影之下。只要他还在蓝雨就始终都是第三号人物。但这些不是他想要的。

而现在虽然他在百花，就名义上而言他确实是队长，也是核心，绝对的男一号。但开头战队的低迷成绩，以及转会期间张佳乐不辞辛苦的帮忙，最后他发现他又在一片阴影之下，而这片阴影叫张佳乐！

说真的，在知道张佳乐在网游中这么积极的帮助百花玩家，当时于锋的内心也不怎么淡定，因为他是否清楚，如果张佳乐回来的话，他毕竟再次成为百花的核心。而他也将再次沦为二号。

虽然说二号人物比起三号人物而言，确实是有所进步，当这一点的进步对于锋而言毫无意义。完美主义者的于锋也不会接受自己要一直被压一头。他想要的一直都是核心！

好在一直到夏季转会期结束，也没有张佳乐要回来的消息。

那时于锋觉得，现在的他终于可以成为正在意义上的核心，集中各个方面的宠爱于一身，但现在再次告诉他你想多了.......

因为当有一百位粉丝在喊着“于锋加油”的时候，就有两百位粉丝在怀念张佳乐。他们已久在期待着他们正在认定的张佳乐队长回归。

这点在赛季开始初期，他们的成绩是否不好的时候特别明显。

这种来着粉丝的期待让他发现，想要真正意义上成为这支队伍的核心，跟本不是依靠一份合同就能轻描淡写的做到的。

这样的情况让于锋十分低落。

加上开局百花的战记，让他这个全明星级别的大神选手心态都有点崩。好在之他很快就要求自己振作起来。他作为职业选手，也不会天天想着什么不劳而获的事情，相反，于锋他用着高昂的拼搏精神。他要用自己的实力，改变百花粉丝的心态。

就是在这样的情况下，于锋的状态开始一天天的变好，他们队伍直接的越发的默契。最后渐渐的将百花原本低迷的成绩，硬生生的拉了回来。但在在他心中，那份来自弹药专家的阴影依旧存在。

而且在他看到实力明显还没达到一线的邹远却再次因为使用的角色而进入全明显时，让他体会最深。

说真的，当时于锋的心中真的很不是滋味，他甚至都相信，要是那天邹远的实力进入一流之列，他和他的狂剑士终将再次变成老二。

但雨锋一点都不想继续当老二，他要用他的狂剑士来证明，证明他于锋不比任何人差！

怒血狂涛！起手就是狂剑士的大招！

于锋在进入到兴欣的联盟军的阵队之中，就如同虎入羊群。手中巨剑血气翻滚，捡起一道道霸道猛烈的攻击，直接将准备上去支援张佳乐的联盟军阵容硬生生的斩断。之后也不做过多的停留，直接转身向中草堂杀去！

于锋的打法当然不可能像张乐那么华丽，但他可是货真价实的大神级别实力。哪里是现在这些普通玩家可以抵挡的？要知道中草堂之前就被张佳乐炸的七零八落的，现在又突然杀出一个气势汹涌之人，哪怕大家用的都是俱乐给的零时马甲号，但大家在看到百花名下时就认出这个狂剑士是谁了。

毕竟这么强的狂剑士，头上有挂着百花谷的工会名。而来人的身份也就不言而喻了。

“散开！快！所有人都散开！”中草堂会长激动的指挥着，这时候就是要尽可能的将大家分散来，要是再想之前那样聚在一起，只是增加了对方解决自己的效率。现在他们要做的就是分散开，尽可能的磨对方的血量和拖延时间。至少也要坚持到他们队长过来。

结果他们队长没有等来，忽然又冲出来一个人和于锋的狂剑士战在了一起，而来人正是逍遥游！

毕竟是集训，唐银和叶修当燃不能拉下。之前是因为职业选手有限，所以他们也就是以拖延为主。不然之前叶修配合的那一波就把王杰希和黄少天收下来。

这可不是瞎说的，叶修上次打竞技场就是全程压制着黄少天打，王杰希打法又被唐银克制的死死的。加上他两互相开脑壳开始的配合和唐银于叶修的配合打，完全就是找死。也就是要留着他们给大家练手唐银他们才没下死手。

而现在毕竟张佳乐刚刚公布了身份，之后百花上来的时候唐银担心他会有压力，所以上来帮忙。顺道也给自己找一个对手打打。

“小银，这边交给我。你去找王杰希。”但这时张佳乐的声音响起。

“你没问题吗？”唐银担心的问道。

“放心把，我可是职业选手！”张佳乐笑道。

看到张佳乐的表情，唐银也不在多说什么，直接撤出了和于锋的战场。

而唐银刚刚撤出来，张佳乐就接上，百花的新老队，开始了第一次交锋，而张佳乐的视线却看向了于锋身后的百花众人。

“抱歉，但是时候做一个道别了！”张佳乐想到。

而面对张佳乐的攻击，说真的于锋是蒙的。野图boss都要被中草堂的骑士抢走了，这时候不应该尽可能的去打野图boss吗？但对方却一个劲的拦截自己，这是闹那样啊？

现在在转身看看兴欣的其他人，得！也都是这样。没有一个人愿意多看那个野图boss一眼。反而和他们身边的对手战在了一起，一时间方面要多乱就有多乱。

而于锋有这么可能知道，兴欣众人对这个boss一点兴趣都没有，他们的目标就是他们这些职业大声。并称者来一个打一个，来两大打两的集训观念，他们都死死的缠这他们面前的对手！

————————

这是今天的第三更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，这个对廉价，所以大家多多投票票啊！。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69888029"  chaptername="第八百五十一章  我要成为核心！（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
