    第737章 高阶的群杀战技   

    陆沉见昂都入坑了，不禁一笑，说道：“如果你杀不了，你就当场切了自已的那啥吧。”

    

    “一言为定！”

    

    昂都想都不想用，直接就接受了。

    

    “你大声点，我没听见！”

    

    陆沉说道。

    

    “我如果杀不了十宫女，我昂都就切自已的那啥！”

    

    昂都知道陆沉想要他大声公布，但为了陆沉发绿帽，他只好提高声音，尴尬的大声说道。

    

    这一说，祭台上的所有人都听见了。

    

    很多王室中人纷纷看向昂都，个个神色怪异，仿佛在看一个怪物似的。

    

    上面的灵娆也听到了，不过她没什么反应，反正认为昂都做得对！   

    她一直在留意陆沉与昂都的对话，听到陆沉与昂都的打赌，一度兴奋无比。

    

    昂都杀十宫女那是铁钉板板的事，到时陆沉输了，就主动给她送上门来了，她能不高兴吗？

    

    “你就等着自切吧！”

    

    陆沉哈哈一笑，继续轻松登阶梯，已经登到了七十五层，但十宫女却被他甩在后面了。

    

    后有追兵，十宫女已经拼尽全力，但还是赶不上陆沉，分别落在了七十二和七十三之间，个个娇喘连连。

    

    “少，请等一等！”

    

    灵十实力最强，率先跃上七十四层，喘着气叫停陆沉。

    

    “灵十，怎么了？”

    

    陆沉问。

    

    “让奴婢先登！”

    

    灵十喘过一口气，便跃上了七十五层，站在了陆沉身边，指着上面七十六层，小声说道，“上面有灵娆的十个丫鬟，她们好不怀好意的！”

    

    陆沉抬头一看，果然见到上一层站着十个丫鬟，正仇恨般的瞪着灵十。

    

    那十个丫鬟纷纷拨出剑，要当拦路虎！   

    “要不要等灵一她们？”

    

    陆沉看了下面一眼，其他九个宫女还在七十三层集中，准备跃七十四层呢。

    

    陆沉不想出手对付十个丫鬟，以免暴露自已的战力，昂都有了防范，想坑昂都就不容易了。

    

    “不要等了，昂都已经登到了七十层，不能让这十个丫鬟拖时间，奴婢一人上去跟她们打！”

    

    灵十也拨出了剑。

    

    “她们的修为也很强啊，你一人行不行？”

    

    陆沉有点担心，那十个丫鬟的气息也很恐怖，灵十以一敌十，会不会有闪失？

    

    “少爷，灵十没问题的，你放心吧！”

    

    灵十深吸一口气，开始蓄力。

    

    “那十个丫鬟的修为，跟你的差距有多大？”

    

    陆沉问。

    

    “就像我们跟昂都差不多，她们十人联手，应该可以扛得住我！”

    

    灵十说道。

    

    “你有群杀战技吗？”

    

    陆沉又问。

    

    “没有！”

    

    灵十道。

    

    “我传你一门群杀战技，能不能快速学会，就看你的造化了！”

    

    陆沉捉住灵十的手脉，等灵十卸下精力防备，神识就沿着手脉进入了灵十的识海，给灵十留下了一门传承。

    

    “星河！残缺的天阶战技！只有一式！一剑群杀！”

    

    灵十震惊万分，睁大了一双漂亮的眼睛，“少爷，你境界不高，却怎么会有如此高阶的战技？”

    

    “当初，我用星河斩妖，那是一学就会，现学现用，斩得百万妖人溃不成军。”

    

    陆沉没理会灵十的惊讶，而是又说道，“你们十人之中，你天资最高，应该能一学就会，千万不要令我失望哈。”

    

    “嗯，灵十一定不会让少爷失望的！”

    

    灵十闭起眼睛，进入识海，迅速把星河战技的心法口诀记熟，然后去参悟战技的精髓……   

    这个时侯，昂都已经登到了七十一层，正往七十二层登。

    

    而灵一她们九个宫女，也登上七十四层了，不过她们需要喘一喘气。

    

    “行了没有，昂都上七十二层了。”

    

    陆沉看了下面的昂都一眼，便对灵十说道。

    

    “少爷，请看灵十的！”

    

    灵十提剑一跃，身在半空，剑在空中一抡，挥出一道剑花，朝十个丫鬟斩落。

    

    “星河！”

    

    一剑斩出，空间破碎，虚空被切开，剑锋直上七十六层。

    

    那十个丫鬟也早早举剑，灵十跃起的时侯，就开始合击出来了。

    

    只不过，她们的十柄剑还没刺近灵十，就发现虚空断开，无尽的剑锋将她们覆盖了起来。

    

    “不好，对方用的是群杀战技！”

    

    “这战技……阶位好高，我们死定了！”

    

    “剑力太强，我们扛不住的！”

    

    “郡主，救我，我不想死！”

    

    那十个丫鬟察觉灵十的战技很强，纷纷吓得花容失色，不知如何是好。

    

    嘭嘭嘭……   

    剑锋斩落，斩过十个丫鬟的身躯，斩出十道血蓬，洒满七十六层阶梯。

    

    十个丫鬟全部被斩爆肉身，一个不剩。

    

    下一刻，十个元神冲了出来，正要往祭台下面飞去。

    

    “别想跑！”

    

    灵十娇喝一声，又一挥剑，斩出一道剑芒，朝十个元神斩落。

    

    “不！”

    

    十个元神尖声厉叫，恍如地狱厉鬼，发出凄惨的叫声。

    

    啪啪啪……   

    剑芒斩下，十个元神齐齐斩爆，于空中消失。

    

    十个丫鬟的元神一死，就彻底烟消云散了。

    

    “可恶的宫女，竟敢斩我丫鬟，昂都定让你们死无葬身之地！”

    

    灵娆气得七窍生烟，她已经登到了九十五层，无法再下去，除了在原地直跺脚之外，什么也做不到，只能寄望昂都去杀十宫女。

    

    迈入八十八层的时侯，灵娆已是封皇的潜力资质，越往上走，潜力越大。

    

    不过，到了九十五层，已是她的极限！   

    到了八十八层，每上一层，祭台的压力加大一倍，她根本就跃不上九十六层。

    

    她还想登上九十八层，与灵娲并肩，更是无可能。

    

    “高阶的群杀战技？”

    

    灵娲注视着灵十，感到无比的震惊，难以置信。

    

    灵族的战技少，群杀战技更少，灵十哪来的高阶群杀战技？

    

    下一刻，灵娲的目光就落在了陆沉身上。

    

    刚才，陆沉扣住了灵十的手脉，似乎在过脉入海啊。

    

    陆沉就曾经用过脉入海的手段，传授了她兽血锻体术，莫非陆沉传授了一门高阶群杀战技给灵十？

    

    肯定是这样，否则无法解释灵十的高阶群杀战技，是从何而来的？

    

    有那么一刻，灵娲心中多了一道莫名其妙的嫉妒。

    

    陆沉有高阶战技也不传给她，而传给了灵十，几个意思？

    

    

    

