    “好个牙尖嘴利的小子！”福老鼻子差点没被气歪。
    但是他也知道，以自己现在的状态，想要拿下唐炎，根本就不现实。
    于是他冷哼一声道：“不管你怎么狡辩，你杀了少爷，已经成了事实，天都黄家是不会放过你的！”
    唐炎微微皱眉，虽然他不知道这所谓的天都黄家到底是什么来头，但听这老家伙的语气，应该挺牛叉的。
    虽然他不怕，但是却是一桩麻烦事。
    就在他想着要不要把这老家伙也一起沉江的时候，一道冷哼却是忽然传进了所有人的耳中。
    “哼，打伤我的学生，现在还进行威胁，你当真以为你们天都黄家能够一手遮天吗？！”
    声音刚落，一道挺拔的身影便突兀的出现在了众人的面前。
    “校长！您终于来了！”
    见到这道身影，顿时有导师兴奋的叫道。
    来人正是动物管理学院的校长欧阳华！
    福老见到欧阳华，眼中闪过一丝忌惮，但还是说道：“欧阳华，这小子杀了我们家少爷，难不成你还想着包庇他不成？”
    欧阳华则是淡淡的笑道：“说话是要讲证据的，我怎么听说你们家少爷是被七只大闸蟹给拖进江里的？”
    “还是说，你有证据证明那七只大闸蟹是受我的学生指使的？”
    “我……”福老面色变化不定，却是哑口无言。
    虽然明眼人一看就知道那七只大闸蟹和唐炎脱不开关系，但是这又怎样？他根本就没有直接的证据证明那七只大闸蟹是受唐炎指使的。
    这就像哑巴吃黄连，有口说不出。
    见到福老说不出话，欧阳华顿时冷笑道：“既然你没有证据，那么我们就好好谈一谈，你伤我学生的事情。”
    说着他指了指躺在地上昏迷不醒的几人，冷声道：“别人也许怕你们黄家，但是我们欧阳家却不怕，如果你们黄家不给我们动物管理学院一个解释，那么我不介意把这件事闹大，想必动物管理组里也有不少人看你们黄家不顺眼了吧？”
    闻言，福老嘴角抽了抽，语气阴森道：“可以，打伤那几个小家伙，我们黄家可以给你们交代，但是这个叫做唐炎的小子，我们黄家是不可能放过他的。”
    欧阳华眼睛虚眯，浑身释放出摄人的威压，语气中带着一丝霸气道：“那我也放出话来，唐炎是我欧阳华的学生，你们要是敢动他一下，就是和我过不去，和我动物管理学院过不去！”
    “你……”福老眼中杀意弥漫，但是不敢轻举妄动，要是别人，说出这番话来，他肯定不在乎，但是面前的这个人却是欧阳华。
    N市动物管理学院的校长，更是欧阳世家的未来继承人！就算是他们黄家也不得不重视。
    于是他冷冷的看了唐炎一眼道：“小子，你等着。”
    说着哼了一声，转身就走。
    欧阳华也没阻拦，只是最带冷笑的看着他离开。
    唐炎看着福老离开，唐炎眼中寒光闪烁，却并没有阻拦。
    有时候，放长线才能钓大鱼。
    看样子这黄家挺强的。
    就是不知道他们家有没有高级一点的妖怪……
    周围的人则是面露崇拜的看向欧阳华，叫道：“校长威武！”
    欧阳华则是笑盈盈的打量着唐炎道：“还好你没有亲自动手杀了黄家那个家伙，不然的话就连我都没有理由保你。”
    说着，他停顿了一下，拍了拍唐炎的肩膀，小声道：“小子，我很欣赏你的无耻，干得漂亮！”
    唐炎额头上闪过一丝黑线，但还是笑道：“多谢校长！”
    同时也有些疑惑，按理说，他虽然早就见过欧阳华，但是欧阳华却是第一次见他，可他为什么这么为自己说话？
    难道真的是因为如同他说的一样，自己是他的学生？
    唐炎是无论如何也不相信这句话的。
    而仿佛是知道唐炎心中所想似的，欧阳华淡淡一笑道：“我听龙老说过你，你很不错。”
    说完，饶有深意的看了一眼他头上的小兔子玉儿，便是转身离开了。
    “龙老？”唐炎微微一愣，随即就想到了图书馆一楼那位昏昏欲睡的老人。
    “是他……难怪。”他心中顿时恍然。
    “这样一来，我算是欠欧阳华还有那个龙老一个人情了？”
    摇了摇头，唐炎不再多想，而是来到了霍语儿和夏柔身边，检查了一下她们的情况，发现并没有什么大碍，只是晕了过去。
    对着他们体内输送了些内力，她们便睁开了眼睛。
    霍语儿一睁开眼就见到了唐炎，顿时松了一口气，说道：“我就知道你没事。”
    随即就咬了咬牙道：“那个家伙呢？”
    她指的自然是黄公子。
    唐炎笑着捏了捏她的小脸，道：“以后不要这么冲动了，要不是我回来的及时，你就别人拐去卖了。”
    说着，他停顿了一下，继续道：“那个黄公子嘛，也不知道是运气不好还是咋地，江里突然跑出来七只大闸蟹，估计是饿坏了，就把他拖进江里了。真是太倒霉了。”
    霍语儿不满的拍开唐炎的手，不过听着唐炎那幸灾乐祸的话，哪还不知道这其中肯定是他捣的鬼，小脸上顿时露出了一丝畅快。
    唐炎则是把目光转向了夏柔，带着歉意道：“对不起，连累你了。”
    这件事本来就和夏柔没有什么关系，但是这个女孩还是义无反顾的站了出来，和一个后天之境的觉醒者对抗。
    要不是她看着事情不对劲，提前让小兔子玉儿去找他，后果不堪设想。
    夏柔则是柔和一笑，道：“我总不能看着他们欺负语儿。”
    霍语儿则是满脸感动的看着夏柔。
    “咳咳。”
    这个时候，身边忽然传来一道痛苦的咳嗽声，却是同样被打的昏迷的吴昊发出的咳嗽。
    唐炎走过去，笑道：“别装了。”
    闻言，吴昊顿时就睁开了眼睛，笑骂道：“你小子真特么的没良心！为你了媳妇的安全，哥哥我可是拼了老命了！”
    听到吴昊的话，夏柔和霍语儿脸色同时一红，很明显，她们都以为吴昊是在说自己。
    唐炎则是有些哭笑不得，看来自己这个死党也是误会了。
    不过他也没解释，而是认真的说道：“多谢了！”
    吴昊一愣，随即撇了撇嘴，然后一把抱着唐炎的大腿，眼巴巴的说道：“你小子什么时候都成炼气之境的大高手了？不行，以后你可得罩着我！”
    唐炎翻了个白眼，这货还是那么的不正紧，于是道：“行，先让我看看你的伤势。”
    吴昊则是嬉笑道：“放心，我没事，好歹我现在也是炼体五段的高手！那老家伙虽然下手很重，但是却被我卸了大半的力气，没什么事的。”
    说着，他看了看身边同样醒过来的苏弘文道：“这次你可得好好感谢他了，当时也只有我们两个站了出来。他也因此受伤了。”
    唐炎眼中闪过一丝惊讶，刚想要说些什么。
    但是苏弘文却是当先说道：“你不用感谢我，当时江慕白找你麻烦并非我本意，这次我俩算是扯平了。”
    说着，他捂着自己的肩膀，站起身离开了。
    唐炎的脸上露出一丝惊愕，随即就明白了苏弘文的意思。
    “很有趣的家伙。”唐炎嘴角微扬，眼中精光闪烁，也不知道在想些什么。
