    叉烧小杰的提议让季遐有些好奇。

    “怎么个合作法？”

    “就是总结一下自己知道的情报，互相帮助。这有一份内部总结的第一版资料，你要不先看看？”

    说着，叉烧小杰竟然直接传送给他一份doc格式的文档资料。

    季遐打开一看，里边有一些总结起来的地下城探索心得，还有一些怪物的资料，虽然只是粗略扫一眼，但季遐看得出，这些资料应该确实有用。

    季遐感到很新奇，便吹捧了一句：

    “牛逼啊大佬，这文档再整理一下，说不定能做成攻略了呀！”

    “哈哈没事，都是兄弟们一起努力的结果，你要是想参与，接下来碰到的怪物麻烦整理一下，交给我就行。”叉烧小杰回复道，“另外还有问题可以群里交流，你可以在昵称后缀那加个井号，后面标注一下自己的区域进度，也算是个咱们互相辨认的标记。”

    季遐看了一眼群里，名字后面加井号的人确实有不少，现在就有两三个在聊天。有的人没有标数字、只是打了个井号，有的人标注了进度，但是都在5以下。

    看起来他们都是和叉烧小杰一起讨论探索的人，这让季遐有些意外，这些人数量还挺多的，而且其他人也注意不到。

    虽然回头一想，似乎又有点拉帮结派、搞小团体的意思。

    但那些一直在抱怨吵架的人确实态度糟糕，这些‘高手’私下讨论也是无可奈何的决定。

    而对于季遐来说，这个办法给了他一些新的思路。

    他当然愿意和更多人一起分享经验，反正动动嘴又没什么损失，尽可能地帮一帮别人也是在帮自己。

    季遐之前甚至想过，要不要把‘神像基座’的事分享给别人——

    当然按照约定，他不会说明‘巡女’的存在。

    不过在感受到目前普遍的焦虑氛围之后，季遐已经放弃了这个打算，甚至让他开始重新评估业主群的信息价值。

    现在看来，先从这些业主群当中比较积极的小团体入手合作，似乎是个很好的办法。

    至于其他人……季遐倒是不想见死不救，但是他们自己不愿意听也没办法。季遐自己尚且吃不饱肚子，哪有工夫去管别人。

    而他在这种小团体当中分享信息，一方面可以满足自已的交流信息需要，一方面也能总结一些更广泛、更实用的信息，再回过头帮助别人。

    季遐心里琢磨着，也大致有了计划，不过他也没有急着跟叉烧小杰摊牌，而是打算先自己填饱肚子再说。

    虽然他好像通过‘神像基座’，得到了一些不明觉厉的东西，但是现在的他也不比别人厉害到哪里。

    所以在聊了几句之后，季遐开始认真翻阅攻略。

    参与‘攻略’的其他人也发现了，地下城的范围很大，并且越到深处越危险。

    目前业主到达的最深处被叫做‘深层区’，里边的怪物几乎不是普通人能够抗衡的怪物。

    中间是‘进阶区’，对于大多数业主来说也很危险。

    不过在地下城刚进去的那片区域，基本上所有人都能碰到五六个石室，会遇到那种史莱姆一样的简单敌人。

    就算无法继续深入，大多数人都能在这里拿到四份以上的基础补给，至少今天不用饿肚子了。

    在文档中，这片区域被称作‘入口区’，看起来像是游戏里的新手关卡一样的地方。

    目前季遐的目的目标就是这片区域——

    既然目标是获得补给、得到求生资源，那就不能和打游戏一样想总想着越级打怪。

    现在先把这些难度较低的‘入口区’的房间扫荡一遍再说。

    设立了这样的目标之后，季遐信心满满地出发了。

    虽然好像并没有比上次出发时强在哪里。

    反而因为衣服被酸液弄坏了一条袖子，又在水洗过后没来得及晾干，防护和御寒条件都比上次出发时候差了很多。

    至少如果再被史莱姆擦到，他的处境会更加危险。

    然而比起上次出发的时候，季遐手中捏着一副不知道什么时候有用的门神、三点暂时没用的香火值，以及一个好像很拽、目前还没有开始发挥作用的‘鲁班术’。

    这些东西虽然暂时没用，但是给了季遐一些底气，他直接打开活板门，把梯子放了下去，然后精神饱满、气势高昂地回到了地下城……

    于是季遐的第二次地下城之旅开始了。

    在第一个石室里，季遐看到了之前被打死的史莱姆残液，以及空荡荡的宝箱。路过的时候，季遐忍不住看了一眼石室顶穹，心里想着如果再来一个偷袭的史莱姆，我能躲开吗？

    所以继续前进的时候，季遐打足了十二分警惕，一路小心谨慎，然后果然遇到了偷袭。

    这次倒不是史莱姆的伏击，而是一个藤蔓陷阱——

    在第二个石室，有一颗会抓人的矮树。

    树的动作迟缓，但是它不仅会用枝条抓人，还会用蛰伏在地上的藤蔓抓人，这些藤蔓非常隐蔽，组成了一些危险的触发式陷阱——季遐差点踩到陷阱里被它绑住。

    不过之前叉烧小杰给他的攻略文档里，明确说明了‘怪物房’的特征——地下城能够碰到各式各样的怪物，但它们通常都出现在这种单独的石室当中。

    季遐看到石室的样子、以及内部紧闭的前路，就知道这地方肯定有怪物了。

    所以他遵循其他业主总结的‘三步原则’——

    每走三步一定要四处看看、确认一遍武器的状态，遇到怪物之后、每移动三步都要确认一次敌人的位置，不能埋头乱跑。

    就这样小心地走了进去，然后在矮树的藤条开始晃动的时候，季遐提前一躲，便轻易躲开了。

    虽然实际上似乎用不着这么小心，不过这是个不错的开端。

    识破偷袭之后，战斗开始了。因为对手是一棵树，季遐想靠火把火攻，但是矮树长在石头缝里，水分饱满，而且会用枝条挥打，轻易没法点燃。

    最后季遐靠着气势，一顿火把乱砸、打断了矮树的所有枝条，顺利获得了胜利。

    而到了第三个石室，碰到的是三只肥嘟嘟的蝙蝠。

    这次季遐提前发现了它们，并活用知识，想用大喊大叫的方式扰乱蝙蝠的声波感应。

    起初，这些蝙蝠完全不为所动，也不会受他的大喊大叫影响。

    好在它们并不强，季遐最后还是用老办法——火把朝着天空胡乱挥舞，突然感到自己打中了什么，一只蝙蝠已经被他用火炬直接砸晕了过去。

    之后，剩下的两只蝙蝠不要命地冲了过来，季遐只能仓皇应对……过程中倒是有些惊险，季遐的手臂上也被蝙蝠抓伤了伤口；但是战斗的过程并没有很长，季遐甚至还没出汗，剩下的两只蝙蝠也被他胡乱打倒了。

