
　　混沌狩猎在即，所有人都明白接下来等待他们的将会是什么。

　　可能这些事情会很轻松。

　　但是也有可能等待他们的，将会是更大的麻烦，所有人都会被卷入到这个问题之中。

　　所以最终会是时什么样子的，这都不是每一个人都能够说得明白的。

　　何其答应下来，就真的去安排人手调查这件事情的前因后果跟真相了，他其实也明白这件事情的严重性，若实在是太过放松了，到时候他们也都必然会跟着付出代价。

　　想到如此，林羽反倒是轻松了不少。

　　这种状况之下，他们尚且还无法肯定自己能做到什么事情。

　　黄隆对于这件事情也同样是充满期待，不清楚在接下来的这个挑战之中，林羽会给他们带来怎么样的惊喜。

　　“你看起来对于接下来可能发生的事情都很自信，所以你想到自己接下来要怎么办了吗？”此时好奇的看着面前的这个男人，不得不承认在这件事情上面的林羽，好像还根本不知道接下来要面对什么

　　甲级的混沌狩猎。

　　这个一旦开启了，肯定是要让整个混沌世界的强者全都跟着被卷入其中，而这样的结果，多半是他们在这件事情上面需要承担很大的代价。

　　现在的他们真的有这个能力吗？

　　“我知道你们现在肯定是很好奇我在这件事情上有多少胜算，不得不承认我们这一次面对的对手很不简单。只不过以目前的我，虽然也明白这一点，但是要说在这个时候就这么放弃肯定是不可能的！”林羽的眼神中闪烁着一抹坚定的认真，对于这样的结果，他们当然还是有些无语。

　　但是往这样的情况发展下去的话，接下来等待他们的可能就会是很有趣的事情了。

　　就在这个时候，一个男人出现在这里。

　　龙吉。

　　此时在水泽城，已经是属于前线的范畴了，龙吉出现在这个地方，自然也是耐人寻味。

　　本在这件事情上面态度是完全无所谓的，如今却还是这么看重这件事情。

　　龙吉出现在这里之后，就笑眯眯地看着林羽，说道：“听说你准备参加这一次的混沌狩猎？”

　　“之前就已经有了这个想法，但是并没有真的准备去做，但是如今在这件事情上面我的心态已经变了，无论如何都是要参与一下的！”林羽平静的说道，这件事情的问题远比他们想的还要复杂很多。

　　早在这之前还不清楚这件事情可能给他们带来的影响是多么巨大的，但是如今对于这件事情的态度也是完全不同了。就算是这个时候的林羽，也必须要承认在这件事情上面自己必须要去尝试去做，虽然不清楚这到底是怎么回事，但是比他们想象当中更为复杂的事情还有很多。

　　“你也明白这件事情的严重性，如果之前的话我们还不会放在心上，那只是一个混沌试炼而已。但是这一次的混沌试炼，竟然是非常罕见的甲等，这样的级别已经很多年没有出现了！”龙吉坐下来，看着林羽，低声说道；“我还记得很多年前，出现甲等的时候，整个混沌世界都陷入到了战乱当中，无数天才少年横空出世，而老一辈的强者也是如同满天星辰陨落……”

　　那绝对是一段非常黑暗的岁月，这么多的强者陨落，无数的新人上位。

　　这样自然也就需要创造无数新的秩序。ŴŴŴ.23sk.com

　　林羽明白这件事情的严重性，真要是这个样子的话，只怕是目前的这些强者们，肯定不会这样坐以待毙的！

　　“龙神大人跟我说这些，是想要让我知难而退，还是说让我在这个时候依旧保持跟之前一样的心态，跟这些家伙正面战斗？”好奇地看着眼前的这个男人，倒也真实很好奇这个男人此时此刻心中的想法是什么。

　　“呵呵，你这个年轻人自然要比我想的还要聪明的很多，所以在这件事情上面我相信你是有你自己的看法的！”他看着林羽，随后说道：“你之前可能对于混沌狩猎还有概念，但是并没有说，一定会去参加，但是这一次在星盟的领地之中发生了这么多的事情，我相信你一定会让自己参加的！：

　　“没错，之前我是可能还不会做出这样的决定来，但是如今在这件事情上面我的态度已经发生变化了，这件事情固然没那么简单，但是也不会让我们就这样掉以轻心！”冷笑一声，林羽在这个时候脸上的表情也是分外的冷漠。

　　这一切都不像是他们想的那个样子轻松，或多或少都可能在这件事情之中发生很多麻烦。

　　此刻看着面前的林羽，龙吉说道：“这样也就对了，像是你这样的年轻人很少见，而这一次在混沌狩猎之中，这应该也会是你的一个机缘，若是准备妥当的话，你可能会让自己成功晋升成为更厉害的强者，但是如果不能，那么可能就会是另外的一个结果了……”

　　混沌狩猎之中，所有的手段都可以使用，你要做的就是在这个世界之中生存下来，然后尽可能的寻找其中的秘宝。

　　幸运的人可能能够找到其中的宝藏并且还可以活着离开，但是当然也会有一些比较不幸的家伙，他们肯定就没有这么好的运气，到时候还是会被轻松的干掉的！如果是这个样子的话，他们该如何承担眼下这个麻烦的事情呢？

　　林羽看着面前的众人，心中感慨在这件事情上面的确没得选择。

　　“所以说，在这一次行动之前我要做好万全之策，起码我要知道，自己的对手是谁，他们想要做什么事情……”林羽低声说道。

　　“混沌世界之中，年轻的高手其实也没有几个人，但是他们的实力还是让人非常看重的。你这么一说的话，我还真的就在这个时候想到了几个人，他们可能会成为你的目标，到时候一定要小心应对这些家伙！”龙吉的神色忽然间认真起来，表情也很凝重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千七百八十九章 征兆免费阅读。https://xs.23sk.com 