    小型魂兽森林。

    韦一笑抵达这片魂兽森林外围入口，他打算穿过这片森林，沿着边缘走小道去巴拉克王国，这样走路程短、耗时少。

    韦一笑抬头看了看天，红红的太阳正缓缓落下，残阳照出漫天火烧云，通红一片。

    显然，已经是黄昏时分了。

    韦一笑不打算走夜路，虽然他现在也算高手了，但还是谨慎点好，不需要冒这个险。

    走进附近的一家普通的酒店，韦一笑准备在这里休息一晚，明天清晨再出发。

    酒店是一栋二层小楼，一楼是简陋的餐厅，二楼提供住宿。

    韦一笑找了张桌子坐下来，向店小二招手道：“店小二，点菜。”

    “来嘞！客官，请问要点些什么菜？”店小二满脸笑容，手持笔纸道。

    “推荐点你们这的拿手好菜。”

    “要是店里招牌菜，还得是我们大厨亲自操刀的烤魂兔，他还是个魂士嘞！会使火，烤出来的魂兔香气扑鼻。”

    韦一笑听店小二的描述，这菜还是个魂士烤的，挺罕见的，引起了韦一笑的兴趣和食欲，他饶有兴致地问道：“你这个兔是吃蓝银草长大的吗。”

    店小二愣了一下，道：“这兔乃林中魂兔，吃什么长大的，这小的不太清楚，也许是吃蓝银草长大的呢。”

    韦一笑转头对店小二说道：“就这个吧，再来一坛清酒。”

    韦一笑从前世到现在，一滴酒都没有喝过，家里人从没有逼过他喝酒，他想试试个中滋味。

    “没问题，但是这个要多点。一个金魂币”店小二左手大拇指在食指上上下搓动，笑道。

    “可以，上菜吧，这个赏你。”韦一笑将一枚银币置于右手大拇指上，用力弹到店小二怀里。

    “哎呦！谢谢客官！谢谢客官！小的马上去催做，请您稍等。”店小二收到打赏，乐得合不拢嘴。

    店小二快步离开，韦一笑打量着四周，客人不算多，满打满算就五桌人。隔壁有几个满脸横肉的大汉正在喝酒赌博，好不热闹！

    趁烤兔子还没好，韦一笑观察了下隔壁，其中一人明显输了不少，猛喘大气，心跳加速，怕不是输得剩最后一把。

    “来嘞！客官您的菜上齐了，请慢用。”这时，店小二把烤兔和一坛清酒端上来，打断了韦一笑的观察。

    真不愧是招牌菜，香气扑鼻，看着就好吃。

    韦一笑食欲大动，不急着吃，先来碗酒。

    打开酒坛，拿个小碗倒了点酒，用鼻子闻了闻，然后喝一小口。

    “咳！”

    韦一笑呛到了，呼吸道受到了刺-激，弯腰低头往左边咳出口中的酒。

    “娘希匹！有没有搞错！这都不中？！”隔壁一大汉输光了钱，大骂一声，转身想朝门外去。

    结果韦一笑咳出的酒飞溅到大汉的大衣角，湿了一点点。

    大汉发现后，气得满脸络腮胡都抖了起来，大声喝道：“小子！找事是吧？！”

    韦一笑皱了皱眉，感到头疼，真是不走运。

    “抱歉！我可以赔给你。”韦一笑轻声道，毕竟他理亏，有错在先。

    “赔？可以！我这件金缕玉衣，名贵滴很！我也不多收你，100个金魂币！”

    络腮大汉满口胡言，他全身上下衣物加起来都不值一个金魂币。

    韦一笑一脸平静，用小刀割下一块烤兔肉，放进嘴里：“100个金魂币？你这样让我很难办啊。”

    “难办？！！那就不要办！！！”络腮大汉直接掀飞盛着烤兔子的盘子，张开大手向着韦一笑的衣领抓去！

    突然，韦一笑右手握住一柄褐色杖刀，身上流淌着紫色的光！

    空中的盆子和烤兔被不知道什么东西吸回桌子，连一滴油都不漏。

    一股难以明说的压力作用在络腮大汉上，他当即被压在地板上动弹不得，脸对着地板，全身充斥着黑色的虚影，似周边空气加重落下，连地面都压出一个坑！

    “啊！啊啊！啊啊啊！！！”络腮大汉被压在地上疼得大叫。

    韦一笑坐在板凳，两脚着地，左手随意地搭在腿上，右手握住杖刀中部，刀鞘尾部斜指着地上的络腮大汉，淡淡地问道：“现在好办了吗？”

    紫光一闪，施加在络腮大汉身上的重力减弱，足以让他喘口气、说说话，但还是不能动弹。

    “好办，好...办。”络腮大汉大喘着气，弱弱地回答。

    “输了就输了，别一副输不起的样子，逮着人就想要发泄赌博输了的怒气，万一碰到铁板了呢，你说是吧。”韦一笑用刀鞘拍了拍络腮大汉的脸道。

    “您..您说的对，是..我的错，我的错。求放过。”络腮大汉慌忙求饶。

    韦一笑突然加大重力，将络腮大汉再往下压了压，让他一句话都说不出来。

    韦一笑要给他一个深刻的教训，换作一个普通人，怕不是被他欺负死。

    韦一笑抬起头看向面前的两个彪型大汉，他们显然和地上这位是一伙的，在韦一笑压制同伙时，有一个人已经跑出酒店，明显是去搬救兵了。

    那两位大汉见韦一笑看着他们，脸上浮现出紧张神态，颤巍巍说道：“你不要乱来，有话好商量。不要杀人。”

    他们从一开始就没有上前找事的动作，只是站在一旁看着，什么都不做，害怕韦一笑动了杀心。

    见他们没有动作，韦一笑便没有理会他们，继续压着络腮大汉，想必他们的头就要来了。

    果然，跑出去的那人带着一身高一米九的壮汉走进来。韦一笑一看，原来是老熟人，是韦一笑猎取第一魂环时的雇佣兵团的团长，两人来往过几次，也算有一定交情的。

    壮汉也发现了韦一笑，当即笑道：“原来是韦小兄弟，多日不见，别来无恙啊。”

    韦一笑笑着回答道：“团长的实力更加雄厚，走路威风凛凛，想必已突破至魂王了。”

    “托韦小兄弟的福，侥幸突破罢了。”说完，团长一脸严肃，双手抱拳道：“韦小兄弟，我已了解事件的经过，都是他的错，因为一点小事就故意找茬，引发冲突。我代他给你赔个不是，还望你海涵。”

