    肖执正在心里面想着这些时，伥妖李阔通过意念向他传音道：“主人，赵言求见。”

    “请他进来吧。”肖执通过意念传音回了一句。

    不久，府邸院中，仆从侍女皆被李阔挥退，肖执与赵言相对坐于这幽静院中。

    赵言扫视了一眼肖执这院落，道：“执哥你倒是会享受，事情一处理完，便躲在了这么个幽静的地方过清闲日子，哪像我，忙这忙那的，二十四小时连轴转，一刻也停不下来。”

    肖执摇头一笑，也不顺着赵言的话说，而是道：“皇城大阵修复得怎么样了？”

    赵言道：“还在修，那两名阵法大师带着一帮人正在抢修皇城大阵，听他们的意思，应该还有数个时辰，才能将这座大阵给修好。”

    肖执点了点头，道：“那也快了，等到皇城大阵修复完成之后，你应该就能够清闲下来了。”

    “希望吧。”赵言道。

    肖执道：“你这次过来找我，是为的什么事情？”

    “难道没事就不能过来找你了么？”赵言翻了个白眼。

    肖执笑着摇了摇头。

    赵言道：“好吧，确实过来找你有点事情，众生军那边让我跟你说，你让他们查的那些资料，他们发动玩家替你查了许久，根本就查不到神灵天劫的相关信息，倒是有些志怪传说之类的杂书里面，有着关于神灵天劫的记载，只是众生军已经有专家验证过了，杂书里的那些都是瞎编的，不足为信，倒是狐阳所得到的那个散仙传承里面，对于渡神灵天劫，有着只言片语的记载，只是在这记载之中，并没有提及神灵级的天劫阵与雷火丹，况且这个散仙传承里的散仙，最后还渡劫失败了，因此，散仙传承里这段对于神灵天劫的记载，对执哥你来说，用处也不是特别大。”

    肖执闻言，心中不禁有些失望，但却没有表现出来，只是点了点头，表示自己知道了。

    赵言道：“执哥你不是可以联系到那个什么真岚残魂么？他什么都知道，你怎么不去问他？”

    肖执颇有些忧虑道：“我斩魂之后，已经试着联系过他好几次了，都没能联系到他，他应该是有事，或者是遭遇到了某种危机。”

    说到这里时，肖执顿了顿，道：“等皇城大阵修复好了之后，若是我还联系不到真岚的话，我会去一趟山寒道，去那里看看情况。”

    赵言点了点头，道：“希望这家伙没事吧，要不然的话，我们这些玩家，对于该如何渡劫成神，还真是两眼一抹黑，哎……”

    肖执不想再讨论这个话题，便道：“这两天，沧州道那边什么情况？玄明国方面有没有趁虚而入？”

    “没有。”赵言道：“他们可能是被执哥你准神级的实力给震慑到了，非但没有趁虚而入，反而还在今天，撤走了不少的军队与强者。”

    肖执闻言，不由得微微一笑。

    随着他的实力变得越来越强，他在这场国战之中，也变得越来越举足轻重了。

    若说在这众生世界之中，元婴修士可以左右一场局部战争的胜负的话，那么，在这双国世界内，他现在准神级的实力，已经足以左右这场国战的胜负了。

    神灵以下，已经没人再是他的对手了，哪怕有着护国神剑、神灵分身这些东西加持，也不可能会是他的对手了。

    玄明国那边，只要玄明帝尊不彻底苏醒，那就只有被他横扫的命！

    只是，众生军以及其他国家的官方组织，对于攻打玄明国，好像都不怎么上心。

    他们想要的是抓紧时间闷头发展，至于这场国战嘛，最好不要太快结束了，能拖一天是一天。

    对此，肖执也是理解的，毕竟，他也是这么想的。

    修炼的时候，时间总是过去得很快，一晃，又是十几个小时过去了，这一天的傍晚时分，肖执正在佛国幻境之中，与那名邪僧斗志斗勇时，他隐约间听到了一个声音：“主人，皇城大阵已修复。”

    皇城大阵已经修复了么？肖执心中不禁一喜！

    可就是这一刹那的分心，邪僧就成功欺近到了他身前，黑剑挥出，差一点就斩掉了他的脑袋！

    惊得肖执身形往后爆退了数百丈远，不敢再分心多想了，又打起了十二万分的精神，继续应对眼前这名恐怖邪僧。

    片刻之后，肖执从佛国幻境中脱离了出来，意识返回了众生世界。

    略一休息，肖执微微仰头，双眼绽放出了耀眼的金色光芒，目光透过屋顶，看向了头顶上方的天空。

    他看到了一片七彩光幕，美轮美奂，如同一个巨大的鸡蛋壳般，将偌大皇城，给笼罩在了其中。

    肖执闪身出现在了离地数百丈的空中，隐约间，他听到了下方处所传来的一阵阵欢呼声。

    这是有皇城居民在为皇城大阵的修复，而大声欢呼着，这欢呼声已经持续很久了，依旧不曾停歇。

    这个世界的人们，早已经习惯了防御大阵的存在，防御大阵一旦被破坏了，他们便会感到提心吊胆，会很没有安全感，只有等到防御大阵被修复好了之后，他们所缺失的安全感才会重新回归。

    肖执心念一动，取出了他的那枚传音玉符，尝试着联系赵言。

    传音玉符很快就亮起了微光，这意味着‘通讯’已经接通了。

    肖执没有废话，直接道：“赵言，你过来吧。”

    “好的，我马上过来。”赵言的声音里，带着一丝期盼与激动。

    仅仅十几秒钟之后，赵言就赶过来了。

    肖执府邸的一间厢房内，肖执一挥手，在这间厢房外布下了数重结界，然后将一枚龙眼大小，泛着七彩光芒的白玉小珠，抛给了赵言。

    这白玉小珠，乃是皇城上空这座天地九凝大阵的次级控制核心，只要拥有了它，就能拥有这座皇城大阵的部分控制权限。

    赵言忙伸手接过。

    肖执一挥手，又有一件没有任何纹路的玄黑道服凭空出现，飘向了赵言。

    赵言盯着这件飘向他的玄黑道服，有些激动道：“执哥，这道服就是从太虚子身上缴获到的那件先天灵甲？”

    “是的。”肖执点了点头，道：“这个唤作‘青玉衣’，我已经将太虚子留在它上面的所有烙印，都给强行抹除了，如今它已成了无主之物，等下我会动用‘言出法随’神通，让这件青玉衣加速认你为主。”

    “多谢了，执哥。”赵言喜道。

    肖执笑着摇了摇头，道：“不必谢我，这些都是众生军和我之前就已经商量好了的，看样子，众生军这是想要对你进行重点培养了。”

    “算是吧。”赵言点了点头，道：“现在我们玩家里面，除了执哥你之外，就没一个可以挑得起大梁的，众生军的高层对此就有些忧虑，他们就想要集中资源培养我试试看，只要我的实力能够在众多元婴修士之中，达到超一流的水准，以后万一有什么行动了，我多多少少的也能为执哥你分担一二了。”

    肖执闻言，只是笑了笑，并没有多说什么。

    赵言所说的这些只是明面上的一部分，至于暗地里的那部分，他大概也能猜得到。

    他知道众生军在忧虑些什么。

    他们害怕他渡神灵天劫时，会出什么意外，一旦他渡神灵天劫失败，魂飞魄散了，那么，在失去了他这个强大的准神级战力之后，玩家方面的局势将会急转直下，不要说反攻玄明国了，估计就连防御玄明国方面的进攻，都会变得很吃力。

    所以，众生军才会选择加大力度去培养赵言，这样的话，哪怕‘天’塌了，也会有赵言这种高个子顶着，情况不至于坏到极点。

    还有就是，他太强了，众生军依赖他、需要他的同时，多多少少的也会对他产生一些忌惮与警惕，害怕他会在今后失去控制，哪怕他表现得再好，作为一个合格的官府机构，众生军对于他的警惕，也只可能减弱，而绝不会消失。

    除非他在今后变得没威胁了，不然的话，这种忌惮与警惕，是永远都不可能消失的。

    这种情况下，众生军也需要培养出一个强者，来对他进行制约。

    所以，无论从哪方面来说，众生军都需要加大力度，再培养出一名玩家强者出来。

    换位思考一下，换做他是夏国高层、众生军高层，他应该也会这么做的。

    这一次，众生军选择了赵言，因为赵言领悟了空间法则，又有着分灵体，目前来说，是最值得加大力度去培养的……

    对此，肖执也没什么好嫉妒的，现在的他，无论是实力还是地位，在玩家群体之中，都已经有些超然了。

    再有就是，他其实心里也是比较赞同众生军这种做法的，毕竟，万一他……

    想到此，肖执连忙打住，不再继续想下去了，同时在心里面为自己加油打气道：“肖执，你一定可以的！你一定行的！那个什么神灵天劫，你一定可以成功渡过的！”

    面对这神灵天劫，他必须得一往无前，坚信自己能够成功渡过！

    在渡过了这么多次天劫之后，肖执对于渡劫，也有了一些属于自己的感悟与体会。

    在他看来，渡劫到了关键时刻，其实拼的就是渡劫者的心态以及意志力！

    而一旦心里面有了失败的念头，那么等到了渡劫的关键时刻，就很有可能会坚持不下去，然后真的就失败了……

    甩了甩脑袋，肖执不再去想这些，心念一动间，便召唤出了大威天王法相，开始以‘言出法随’的能力，让这件先天灵宝级的‘青玉衣’加速认赵言为主。

    在‘言出法随’能力的作用下，先天灵宝认主所需要的时间，被极大程度的缩短了，没过多久，这件先天灵宝级的青玉衣就成功认赵言为主了。

    认主成功后，赵言第一时间就将青玉衣给穿在了自己身上。

    肖执一边吸收灵石补充着真元力，一边微笑着道：“先天灵甲是可以随意变化样子的，你可以试着将它变成你喜欢的样子。”

    “这个我知道，现在青玉衣的样子实在是太丑了，我早就想给它换个样子了。”赵言一脸欣喜的表情道。

    穿着青玉衣的他，开始让青玉衣不断变幻样子，便见他身上的青玉衣化作了一身华丽锦衣，又化作了一身修身银甲，又化作了一身玄黑绣金道服……

    如此捣鼓了几分钟之后，青玉衣最终化作了一袭白衣。

    赵言本就长得英俊异常，穿上白衣之后，他更是显得气质出尘，飘飘欲仙，不似凡尘中人。

    赵言对于自己的这个造型显得很满意，摆了几个造型，臭屁道：“我觉得还是这一袭白衣，最能衬托出我这个剑仙的出尘气质，太帅了，我自己都要被自己给帅到了。”

    肖执翻了个白眼，道：“你再臭屁的话，我就把你这身衣服给扒了，去给吕重穿。”

    “别啊！”赵言惨叫道：“其实在我的心里一直都认为执哥你才是这个世界上最帅的男人，像我这种蒲柳之姿在执哥你这盛世容颜面前，实在是不值一提！”

    肖执听到这话，不禁笑骂道：“你少在我面前油嘴滑舌，我又不是女的，可不吃你这一套，赶紧给我滚！”

    “好好好，我滚。”赵言笑嘻嘻道。

    “回来！”肖执却是开口叫住了赵言，将一柄如碧玉般的小剑抛给了赵言，道：“这是玉尺剑，也是一件先天灵宝，你也拿去吧。”

    这玉尺法剑，也是肖执从太虚子身上搜刮到的，现在也准备交给赵言了。

    赵言接过玉尺剑，笑嘻嘻道：“多谢执哥赐剑，还请执哥送佛送上西，为我加速炼化它！”

    肖执有些无奈，便见飘在他身后的大威天王法相抬手指向了赵言手中玉剑，用一种浩渺声音道：“让它的器灵，对他产生十分的好感！”

    ……

    赵言在肖执处得到了皇城大阵的控制核心，又得了青玉衣与玉尺剑这两件先天灵宝，喜滋滋的离开了。

    赵言离开之后，肖执吸收灵石恢复真元力的同时，一挥手，便有一枚晶莹剔透的雪莲花瓣凭空出现在了他眼前。

    肖执再一次尝试着联系真岚残念。

