    

    肖龙警惕的看着，把对方是真的被自己打趴下的可能瞬间甩出脑海。

    说好的2000%，这么一点能耐可不像，肯定是这家伙在装死，等自己松懈的时候，给自己致命一击！

    真是阴险的家伙，不愧是怪人都市出来的家伙！

    肖龙这么想着，慎重地看着，貌似狼狈地趴在地上的异类暗黑帝骑。

    居然这时候还在装！好，那我就将计就计地——补刀吧！

    想着，破坏者帝骑再次启用了FAR！

    紫色的闪电凝聚在他的拳头上，就在这时候，异类暗黑帝骑缓慢爬起来了。

    异类暗黑帝骑内心满是惊恐：“怎么可能，居然这么强，连2000%的我，都无法抗衡！”

    “不行，我得跑！”

    而对面，看见异类暗黑帝骑爬起来的肖龙，立刻悚然一惊。

    你果然是装的！啊，阴险的怪人都市的家伙，幸好我没过去。

    吃我这一发骑士拳吧！

    肖龙很谨慎地，没有喊出声，而是悄然无声地一拳轰出。

    刚好，异类暗黑帝骑在破坏者意志，一直放着的超嗨音乐中，没有听见呼啸而来的闪电拳头。

    不过，在异类暗黑帝骑终于艰难地爬起身，一个抬头看见临近的闪电拳头时，立刻魂都吓出来了。

    “你居然偷……”

    砰！

    话都没讲完，异类暗黑帝骑就被闪电拳头，带着飞上了空中，然后在天空中炸开了。

    看见这一幕，肖龙缓缓送了口气：“应该解决了吧？”

    然而，在天空中的黑烟中，一个破烂烂的狼狈身影摔了下来。

    异类暗黑帝骑都不等肖龙说话，直接气愤地一抬手，打了个响指。

    “来来来，你和他们玩吧，我不奉陪了！碾压局，还玩偷袭？？”异类暗黑帝骑内心暗骂。

    然后一大片灰黑色帷幕不断掠过，带来了一群又一群的逆转骑士，还有Amazons等怪物。

    亚马逊丛林，并肩作战的四人，忽然发现这里的逆转骑士，还有Amazon都在快速减少。

    哈骑有些摸不着头脑：“怎么回事？”

    假面骑士Elite 倒是明白了怎么回事：“看来，最终战来了！”

    时空的夹缝沙漠。

    黑羽乱步乖坐着，让浦塔罗斯给他上药：“话说，为啥是浦塔罗斯前辈给我上药？”

    浦塔罗斯没好气地道：“不然呢？她可是想打你了。”

    说话间，悄咪咪瞟了眼某个小女孩。

    黑羽乱步顿时打了个寒颤，露出难看的笑容：“抱歉，都是我太自大了！”

    桃塔罗斯脚放在桌子上，喝着咖啡，听见这句话顿时切了一声：“你知道就好。”

    良太郎见此，忙上来打圆场：“没关系，毕竟你也是想来帮我们……”

    “帮忙？我看是帮倒忙才对吧！”樱井佑斗想到自己等人，好不容易才把巨大异魔神，打散成小型异魔神，被这家伙一弄，居然又合体了。

    不由就是十分的不爽。

    天津四顿时扯了扯樱井佑斗的衣服，弱弱地道：“佑斗，这样是不行的，毕竟人家是来帮我们的，怎么也要说句谢谢才行吧。”

    “啊，天津四，你好啰嗦啊！”

    就在这时候，乘务员直美忽然叫道：“你们看，那个巨大异魔神面前，好像是出现了一个什么东西？！”

    顿时，异魔神们都挤了过去：“什么什么？那玩意是啥东西啊？”

    黑羽乱步撇了眼挤在一块的众人，默默来到了另一个窗户前面，看着巨大异魔神面前的东西，更加清晰。

    忽然有了极大的智商优越感……

    “嘛嘛，决战快来了啊！”黑羽乱步感叹了说一句，终于，要结束了，这次出任务，简直是耻辱！！

    “决战？”然而异魔神和良太郎几个都是满头问号。

    W世界，沃兹和蓝夜辛，还有翔太郎，正站着等待最终时刻。

    翔太郎有些不耐烦地道：“喂，现在过去可以了吧？？”

    “不急，再等等……”沃兹慢悠悠地道。

    “可恶，刚刚急的是你，现在不急的也是你，你到底想怎么样？？”翔太郎稍稍有些不爽地道，内心实在担心肖龙的安危。

    沃兹眼角抽了，我能说是因为我有些按捺不住，想要去庆贺吗？

    蓝夜辛偷偷一笑，熟悉沃兹的她，自然明白了沃兹刚刚为什么，会那么急躁很显然，那边应该是到了庆贺时刻。

    此时山谷，异类暗黑帝骑，则是因为这一发骑士拳，气得有些昏头了，都不打算跑了，就在这人群里放冷枪。

    轰！

    一拳轰出，把面前的范围，打开了不小的空间，肖龙正想脱离包围圈，后面就传来拉扯力。

    一回头，肖龙忍不住叫道：“别咬我披风啊，你这个仁！”

    “我披风本来就不咋好，你还咬！”气恼地一拳轰飞这个仁，一转头，肖龙又无奈了。

    刚刚打出的缺口，又被填满了。

    “好恶心啊，你们这群家伙！”

    强又算不上多强，但是就是杀不完，非常恶心人。

    就一个劲拉扯你，牵制你，然后消耗你。

    无奈，肖龙也只能一拳一脚，去击败这些逆转骑士，但是体力也在异类暗黑帝骑不时地偷袭下，快速下降着。

    忽然，一直在响的音乐停住了，同时异类暗黑帝骑地猖狂笑声传来：“可恶，就是你，害得我被偷袭了，现在我就吃了你！”

    忽然肖龙才发现，异类暗黑帝骑好久没有偷袭自己了，扭头一晃，就看见异类暗黑帝骑抓住了破坏者意志！

    只见异类暗黑帝骑嘴部，裂开一个口子，然后破坏者意志就被他按了进去。

    肖龙：？？？

    这玩意还能吃？？

    不过这时候显然不应该想这个，肖龙直接就冲了过去，对于敢阻拦自己的逆转骑士，通通一拳打爆。

    “给我，把那家伙吐出来！！”在逆转骑士的浪潮里，暗黑帝骑不断逆行。

    异类暗黑帝骑哈哈一笑，狠声道：“晚了！我之前之所以没有能抗住你的攻击，就是少了破坏者这一环，所以无法使出全部力量。”

    “而现在！”

    “我吞噬了破坏者意志，成功发挥出2000%的能力，已经没人能阻挡我了！”异类暗黑帝骑哈哈笑道。

    肖龙顿时恍然大悟，难怪这家伙前面那么弱，原来他是真的弱！

    明白这一点，肖龙不由扼腕叹息，太亏了，那么好的机会，只要我多补两下，他就死了啊！

    不过想再多也没用了，此时肖龙越发警惕地看着异类暗黑帝骑，这家伙现在是真的变强了。

    这股气势，此时已经笼罩了他！

    “没用的……”异类暗黑帝骑说了这么一句，肖龙连反应的时间都没有，就看见异类暗黑帝骑，出现在了自己身前。

    轰！

    熟悉的场面，一个暗黑帝骑倒飞了出去，不过这次飞出去的是肖龙。

    “咳咳，真的好强！”肖龙咳了两下，惊讶地道。

    “现在…”

    轰！

    “我已经！”

    轰！

    “比你强了，”

    轰轰轰！

    “2000%！”

    轰咔！

    一拳把破坏者帝骑，轰入地面中，将那块地面直接震碎，出现无数碎石。

    ————————————

    小时候，

    断更是短短一天，

    我在星期六，

    更新在星期天，

    长大后，

    断更是无声的一周，

    我在这一周，

    更新在下一周，

    现在呢，

    断更是一把刀，

    我在门里头，

    手里握着刀，

    读者在门外头，

    扛着AK和RPG，

    将来啊，

    断更是一个骨灰盒，

    我在盒里头，

    读者在监狱里头，

    肥皂在他们面前，

    等着他们捡。

    PS：我觉得我现在长大了，滑稽保命滑稽保命滑稽保命……        

