 仙王道场外面一战，日神殿一连陨落了四大堂主，这引起了日神殿的震动，传遍了整个神界，日神殿上下震怒，派出了执法队搜查，更是拿出了高额悬赏，找寻线索。

“霍堂主，端木雷神被人击杀，这件事你可知道？”

日神殿，耀天神皇的殿宇之中，耀天神皇望着霍格淡淡的问道。

“启禀长老，属下也是刚刚听说，虽然属下和端木雷神有些矛盾，不过，他出了这种事，也是让属下极为难过，毕竟都是日神殿的人，自相残杀，属下还做不到，”霍格认真的说道。

“哦？

我看你身体似乎受伤了，据我所知，你是从外面刚刚返回不久吧，这又是怎么回事？”

耀天神皇轻哦了一声，看向霍格凝重的说道。

“耀天长老是在怀疑属下么？”

霍格望向耀天神皇郑重的问道。

“不是怀疑，而是我们日神殿一连损失了四大堂主，殿主极为震怒，特意令本尊过问这件事，怎么？

你不愿意回答本尊的问题么？”

耀天神皇神色阴沉了下来。

“属下不敢，属下身为战武堂堂主，一直在外征战，身上的伤势从来没有少过，并且这次出去，属下也只是调查堂内事宜而已，这点，整个武战堂都可以作证，”霍格沉声说道。

“一直在外征战？

身上的伤势从来没有断过？

只是调查堂内事宜？”

耀天神皇不屑的哼道：“霍格，我实话告诉你，我早就怀疑你了，你拒绝月神殿的神女天玄矶，却是暗通仙界，和一个叫作伊轻舞的女人来往，端木雷神一定是去找你，然后被杀人灭口，”“耀天神皇，我知道端木雷神是你的弟子，你想维护他，我没有意见，不过，你不要把脏水泼在我的身上，你当真以为我霍格是泥捏的么？

不错，我是认识那个伊轻舞，那又如何？

仙界大战，历经数十上百年，神界和仙界的人有往来，这早已不是什么秘密，耀天神皇，你不要告诉你，你和仙界没有任何瓜葛？”

霍格冷声喝道。

“你——放肆！霍格你不要以为殿主对你另眼相看，就敢在我的面前大放厥词，你真的以为我不敢拿你怎么样么？”

听了霍格的话，耀天神皇脸色一变，怒声喝道，霍格说的没有错，他和仙界也有一些往来，在仙神大战之中，一些仙神强者也会有感情，霍格和伊轻舞也只是其中之一而已，”“您是长老，又是神皇，您想处置属下，属下没有怨言，不过，端木雷神他们的陨落，绝对和属下无关，还请长老明查！”

霍格认真的说道。

“事情到底如何，一本尊一定会查得清清楚楚，你先退下吧，”耀天神皇冷冷的说道。

“是，”霍格拱手，然后离开了殿宇。

“哼，霍格，你不要以为有殿主护着你，本尊不敢动你，端木雷神的事，一定和你有关，”霍格走后，耀天神皇幽幽的说道。

“这个该死的耀天，他已经怀疑我了，早晚会查到我——”离开后的霍格心中有些担忧。

再说，日神殿主蚩傲此刻，在自己的修练圣境，神色有些凝星，在他的面前，有一些虚影，跪伏在那里，身体恭维之极。

“虚灵，你说的可是实情？”

蚩傲手中轻轻抚摸着一半块晶莹的神玉，头也没有抬，只是淡淡的问道，语敢凝重之极。

“回殿主的话，属下句句实情，属下搜遍了灵光虚一带，并没有找到任何线索，后来，属下用动神通灵光倒流，无意中，看到了殷夫人的下东，在她的身边还有一个襁褓婴儿，等属下再去追踪时，灵光倒流却是断了，”“灵光倒流断裂，这是不是意味着她已经——”蚩傲猛的抬起头来，看向这个虚灵，眼中射出两道神光，这个虚灵吓得匍匐在更低了。

“唉，灵光倒流断裂，说明她已身陨落不是么？

那个孩子下落呢？”

蚩傲轻声的叹息了一下问道，对于这个结果，他早有准备了，只是没有想到，还牵扯到一个婴儿。

“那个孩子和殷夫人的气息完全相同，不过，最后似乎被殷夫人断了天机，隔绝了气息，属下已经无法查到，还请殿主恕罪，”这个虚灵小心的说道。

“好了，这不怪你，你已经尽力了，只是不知道那个婴儿如何了，这么多年了，如果活到现在，也应该近万岁了吧，不知道修行如何？”

蚩傲叹息了一下，然后轻轻的了挥了挥手，这个虚灵小心的告退，然后消失不见。

接着，蚩傲大手一挥，空间出现了一个如同镜面一般的东西，波动不已，上面出现了那个傲天神皇的身影。

“傲天，你这么着急见我，到底所为何事？”

蚩傲淡淡的问道。

“回殿主的话，属下怀疑端木雷神，还有金圣等四位堂主的陨落，应该和霍格有关——”镜像之中，传来傲天的话。

“应该？

傲天，这是你想处置霍格的理由么？

霍堂主身为战武堂的堂主，为日神殿立下过巨大的功劳，帮着日神殿处理完多少纷扰，你不是不知道，你一句应该，就想治他的罪？

太过武断了。

另外，你不要以为我不知道端木雷神还有金圣他们这四个堂主，一直以来，狼狈一气，弄的日神殿一团糟，你当我不知道么？

不过怎么说，他们是我日神殿的人，追查真凶的事就交给你了，另外，再选出四位德才兼备的堂主出来便是，”“是，殿主——”傲天神皇无奈的说道。

蚩傲微微颔首，然后就抹除了镜光。

“这个殿主，简直太过袒护那个霍格，真的把他当作亲生儿子了么？”

傲天神皇大殿之中，傲天神皇不满的低哼道，他知道殿主这个人一直和和气气，从来不肯轻易的动怒，今天似乎语气极为不善，让他有些惴惴不安。

就在傲天独自气恼之时，此刻，神界之中，还有一件大事在秘密的进行着—— 