    随着那解封世界的力量在巨兽体内沸腾，按巨兽眸子中凶光大盛，一圈圈的黑色魔气光环，在他的身躯之上不断浮现出来，短短数息的时间，他身上展现出来的力量便是达到了令人咋舌的程度。

    巨兽对面，夜笑的神色也变得凝重起来。

    此刻，仅是这巨兽展现出来的力量，便是足以与一名普通的归真境强者分庭抗礼。与此同时，随着这巨兽体内的力量暴增，那皇昊乾身上浩荡的黑雾竟也是随之增长起来，而且，在他的脑海之后，竟是也出现了一道又一道黑色的光轮，直到最后，这光轮的数量，竟是达到了九轮之多。

    皇昊乾的双拳缓缓握起，感受着这恐怖的力量，脸上终于显出几分满意之色。

    他的视线，再度锁定在夜笑的身上，充满暴戾的声音，也再度回荡起来，“夜笑，你能够逼得本皇将这魔域光华施展开，也已经足以自傲了。”

    自从皇昊乾谨慎到归真境之后，同级别之间的战斗进行了数场，尤其是与域外前来的那些强者，几乎尽皆争斗过，所以，这便是为何不少的归真境强者，竟是与异魔一族联合的缘故。因为，他们直接感受到了皇昊乾这尊魔皇的强大。

    只不过，在这些争斗之中，皇昊乾却是并未施展过这种手段。

    直到此刻面对夜笑，他方才真正的放开手脚一战！

    “这皇昊乾，果然不愧是魔皇！”感受到皇昊乾体内暴虐的力量，夜笑心中赞叹了一声。

    他也算是见过混沌之地中五尊守护者之威，那五尊归真强者，每一个都有着各自强悍的手段，在同级别之中，也是难逢敌手。而现在，皇昊乾展现出来的力量，虽然与那最为强大的兽祖、双君还有着一些差距，但是，竟然已经隐约超过了海尊三人。

    这足以可见，现在皇昊乾的强横了。

    “不过，不管你强大到怎样的程度，终会折戟在这三界，我三界在这一场战争中已经付出了无数代价，我三界绝不会败，也绝不应该败。”

    皇昊乾的强大，不仅没有让夜笑畏惧，反而是让夜笑升起了更强烈的战意。

    “哗啦……”

    夜笑的身形猛然一震，随后，那真实之界中，三百六十颗星界尽皆齐齐震动，而后，那每一个星界之中的力量，都如同受到了吸引，如潮水一般向着夜笑的身躯涌来。

    转瞬间，夜笑身躯周围显化出来的力量光华便是凝聚成一片浩荡的海洋，只不过，这海洋是硬生生由粘稠的力量汇聚而成的。

    而那真实之界中一众生灵，仿佛也感觉到了自己的神邸，正在经历一场暴虐的大战。所以，每个人都停下手中所有的事情，在脑海中祈念夜笑。

    信念同样是一种玄妙而强大的力量，尤其是这一种力量从无数个人的身上汇聚到夜笑身上的时候。

    霎时间，夜笑身上本就强大的力量竟是再度暴增数筹。

    “轰、轰、轰……”

    夜笑猛地挥了挥手掌，而后，却见一道道各色光华从那星斗大阵中凝练出来，极速朝着皇昊乾的方向轰去。

    这一次，夜笑的星斗大阵三百六十颗星界竟是齐动，每一个星界的力量本就极为恐怖，而星界之间力量融合，形成不同的阵法，这不同的阵法之间，又在阵灵的牵引下，形成了完整的星斗大阵。

    夜笑很显然也想要看一看这皇昊乾的底线，所以，这出手间便是毁天灭地的力量，毫不留情。

    而那皇昊乾面对夜笑的攻伐，却是面无表情，只是一双眸子中显化着淡淡的光泽。身后一道道黑色光轮，更是魔焰冲天，散发出来的气息令人恐惧。

    “天威！”

    皇昊乾望着那铺天盖地席卷而来的攻势，淡淡的轻喝一声。

    “轰！”

    在他身后的魔焰光轮，陡然间黑色的气流席卷天际，从无尽的虚空之上垂落下来，就如同一个巨大的黑色瀑布，挡在了他的身前。

    “轰隆、轰隆……”

    星斗大阵的力量，顷刻间便是冲入到这黑暗瀑布之中，紧接着，暴虐的力量便是肆虐开来，甚至，直接令的这接天连地的瀑布断流开来。

    “吼！”

    就在这时候，那力量沸腾到极致的战兽陡然爆吼一声，而后，便是朝着夜笑爆冲而来。

    夜笑的眸子挑了挑，目光中并没有任何惊惧。

    这战兽的力量的确极为恐怖，不过，与归真境的战斗相比，他更多的是将体内暴虐无比的力量宣泄出来，并没有太多技巧。若是遇到比他弱的归真境，这战兽自然能够起到极大的作用。可是现在，有周天星斗大阵护身，这战兽即便是想要冲破大阵都不太可能。

    果然，就如同夜笑所想的那样，就在那战兽冲来的时候，夜笑一双手快的几乎看不见痕迹，便是一道道星光炸开，朝着那战兽冲来的方向迎了上去。

    “轰、轰、轰……”

    战兽与这星斗光华力量之间，是赤裸裸的力量对决。

    若是面对其他强者，即便是力量的对耗恐怕也无法坚持的住，毕竟，这战兽体内承载着一个个世界级的力量，有几个人能够媲美。可是，他今天却是遇到了夜笑这个怪胎。

    夜笑体内的真实之界，每一个星界都拥有着一个货真价实完整世界的力量，而星斗大阵正是与这真实之界相对，除非这战兽体内吞噬的力量远大于真实之界中星界的力量，否则的话，这一场对耗，夜笑将立于不败之地。

    夜笑抵住这巨兽，随后便是将注意力再度放在了雪千天的身上。

    那星斗大阵的力量与那黑暗瀑布的力量互相撕扯，在夜笑与皇昊乾二人的操控下，这一场拉锯战足足持续了一炷香的时间，那沸腾的力量方才逐渐平息下来。

    却见那一片交战的空间，已经被摧毁殆尽，只留下一片被崩塌的虚无空间。

    而夜笑的视线，再度与皇昊乾对碰在一起，战意冲天、火光四射！

