    走向后台的时候。

    黄石正一脸激动与兴奋的表情：“雪友哥，我现在感觉把顾青的第一抢了似乎并不是不可能完成的事情！”

    这话，让正在一直拉扯着衣服，借由自然风试图让自己凉快一些的张雪友感觉有些诧异。

    但他没多说什么，只是摇头笑了笑。

    而黄石见到张雪友这副模样，像是被泼了一盆冷水一般。

    心里刚刚涌现出来的希望，直接被浇了个透心凉，但他还是想要挣扎一下。

    嘴里开始念念有词：“雪友哥，刚才观众们的反应你难道没看到吗？”

    “我们比顾青他们这组先出场，再加上你的影响力，很难不让观众们因为冲动而给我们组投票！”

    “这样的情绪波动下，投出来的票数可是很惊人的！”

    “我觉得我们还真的有胜过顾青和周结论的可能！”

    听到黄石更像是给自己打气一般的分析，张雪友笑着说道：“观众们虽然我刚才的表现很认可，但这并不代表着他们就忘记了还有个顾青！”

    “你可别忘了顾青现在的热度，以及他在乐坛的统治力！”

    “更别说整个明珠体育场内来到现场的观众们一开始的目的是什么！”

    看到自己的一通分析以及打气，都没让张雪友觉得他们能赢，这让黄石的内心有点沮丧。

    只好默不作声的跟在张雪友的身后朝后台走去。

    结果正好碰到顾青带着周结论走过来。

    顾青主动伸出拳头，和歌神打了个招呼：“雪友哥宝刀未老啊！”

    张雪友听见顾青的夸赞，也是伸出拳头和他碰了一碰：“期待你的表演！”

    说完，两人擦肩而过。

    而跟在两人身后的周结论和黄石两人，看着顾青他们只是平常的打招呼，不知为何，心里却一下子燃了起来！

    就像看到世纪之交一般。

    20世纪末的歌神与21世纪初的青帝，擦身而过。

    宛若乐坛的新王登基，旧王禅位。

    而节目组的摄影师更是很好的将两人碰拳的镜头给拍了下来。

    不算宽敞也算不上拥挤的楼梯上。

    顾青往上去到舞台的方向，张雪友下来准备回到休息室。

    明明只是一个打招呼的动作，却被摄影师角度刁钻的拍出了火药味。

    而两人相悖的方向，更像是在预示着什么。

    如果顾青和张学友能看到这个摄影师拍下来的镜头，估计都得大喊一声：“离谱！”

    ...........

    对后台的情况一无所知的刘在实，深呼吸了一口气。

    将歌神在舞台上的魔力挥散出脑海中。

    哪怕他的主持经验丰富，在南棒省众多节目和晚会上都能完美的把舞台控场。

    在这一刻，他却还是感觉自己的双腿有些颤颤巍巍。

    不是害怕，更不是紧张。

    他单纯就是因为能为这首歌报幕而感到荣幸。

    刘在实仿佛回到了当初在顾青别墅的小型录音室里听到这首歌的小样时。

    只听前奏，便感觉内心仿佛被洗涤了一遍似的体会。

    只是回忆了一遍，刘在实便觉得自己好像完全忘了刚才歌神在舞台上带给自己的各种情绪。

    这让刘在实的内心感到吃惊。

    心里更是迫不及待的想要听到这首歌的完整版！

    刘在实调整内心情绪，默不作声的时候。

    整个明珠体育场馆内，也是鸦雀无声。

    观众们仿佛是被下了禁言咒一般，没有交头接耳，皆是一言不发。

    这种情况在之前给前面几组报幕的时候，是根本没有出现过的。

    观众们的沉默，并不像是在无声抗议，抑或是为张雪友没有多唱一首而感觉遗憾。

    他们的沉默更像是火山喷发之前的情形。

    从外观上并没有什么异样，内里的岩浆却在不断搅动着，积蓄着能量。

    只待时机一到，便会将这股能量发泄出来。

    刘在实咽了咽口水：“接下来....”

    刚说出三个字，刘在实便觉得头皮发麻。

    原本用各种姿势坐在座位上一言不发的观众们，像是约好了一般，齐齐抬头看向了舞台上。

    整齐。

    一致。

    刘在实差点没被吓哭。

    灯火通明的明珠体育场，全场一片死寂。

    几万人静静的盯着你，没有一点声音发出来。

    这感觉，这酸爽，就问你怕不怕！

    不知道别人能不能体会到，反正刘在实是怕了。

    而之前和他并排站立着的李光珠不知道什么时候躲在了他的背后。

    试图想要找到一点点安全感。

    然而刘在实与他的身高差...

    笑死，挡住了，却没完全挡住！

    李光珠当然也发现了这种尴尬的局面，但是他没在意，这样起码能让他的心里不会觉得比刚才更恐怖！

    站在刘在实身后的李光珠悄摸摸的用手指戳了戳刘在实的背，示意他继续说下去。

    在内心暗骂了一顿这小老弟不讲武德以后，刘在实硬着头皮试图活跃一下气氛：“我相信观众们都已经迫不及待了，不少朋友更是因为他们才来到我们极限演唱会的现场！”

    “但大家能不能放松一点，给我一点反馈？”

    “你们这样严肃的样子，搞得我有点害怕！”

    然而刘在实的话，并没有引起一丝波澜。

    观众们仿佛铁了心要蓄力一般，保持着沉默！

    第一次面对这种状况的刘在实，终于体会到了某位男友永远保持着年轻的女歌手某次演出时的尴尬了！

    “我说嘿，你说嘿嘿！”

    “......”

    于是刘在实直接开始了介绍：“接下来出场的这个组合，一位是风格多变，被称为网络时代最后的一个天王的周结论，我们的周董！”

    说到这里的时候，刘在实顿了一顿。

    而观众们终于开始有了反应，刷的一下身体前倾。

    “另一位则是在乐坛群雄逐鹿之时，横空出世，横扫各项榜单，将所有有名有姓的奖项得了一个遍，在华语乐坛占据绝对统治力的青帝！”

    “唰！”的一下，很多观众一个忍不住，直接站了起来。

    “也是现在龙国影坛票房记录前五的保持者，被观众们称为‘钢铁侠’的....”

    刘在实连顾青的名字都没说出来。

    声音就被如火山喷发一般惊天动地的声音覆盖：

    “顾青！”

    “顾青！！”

    “顾青！！！”

