    第一零一章谁是负心人

    两世为人的杨天保绝对是一个非常好的聆听者，毕竟在后世他是轩天下的老板，会遇到各式各样的客人，也经常会遇到那些客人在醉酒之后，向杨天保诉说自己的不幸，或者吹嘘自己的成功。

    王文佩的大脑回路，杨天保实在猜测不透，如果她给自己一个拜帖，邀请自己过来聊聊天，杨天保应该不会拒绝，只是她采取的办法，有点另类。

    通过王文佩的讲诉，杨天保可以肯定，她的母亲是一个悲剧，这也是这个时代的悲剧，想要自由恋爱，在唐朝可以说非常不现实。

    在后世也有人把高阳公主作为追求自由恋爱的典范，只不过高阳公主和辩机和尚的下场有点惨，被莫须有的谋反给处死了。

    在王文佩的这个故事里，贵客并不喜欢婉娘，只是利用，就连生下贵客的女儿时，贵客都没有过来看上一眼。

    婉娘的女儿一直在大儒家长到七岁，直到婉娘因病久治不愈，邀请贵客过来见最后一面，贵客带走了婉娘的女儿，却把婉娘草草安葬。

    王文佩是一个非常自卑的人，太原王氏永宁郡公，当初的王珪府上，她就是一个可有可无的妾生子，一直低于王珪的诸子女一等。

    王文佩一直在这种无视的环境下长大，她一直希望可以逃脱王珪府邸这座无形之牢，直到有一天，他看上了希望，韦挺代表杨恭仁前来府上求亲。

    王珪其实非常想与弘农杨氏结亲的，无论是杨恭仁的人品，还是弘农杨氏的家世，这些都可以成为王珪的助力。

    当官当到王珪这个层次，他们已经不追求官位上的升迁了，毕竟已经是实权宰相，升无可升，他们需要政绩，需要青史留名，可是没有人朋党，想要成事，几乎不可能，扯后腿的人太多了，就像杨恭仁已经退相三年多了，可是杨恭仁对朝廷的影响力一点都不弱。

    自武德九年李世民登基以来，他先后六次驾临观国公府，面对朝廷所有重臣，这个恩遇是前所未有的，包括房玄龄和杜如晦，他们的礼遇有佳，也没有经常驾临房府或杜府，直到杜如晦病重，李世民前来探望过两次。

    可是，王文佩却是妾生女，地位与杨天保这个继室所生的嫡子不对等。

    王文佩自从听说要与杨天保结亲之后，对于杨天保非常关注，她几乎散尽了母亲留给她的嫁妆，只求可以打听出杨天保的为人。

    在王文佩看来，老天对她不薄，杨天保为人还算正值，丝毫没有其他世勋子弟的陋习，他从来没留宿花街柳巷，也从来不捧花魁。通过打听而来的消息，亲眼看过杨天保的画像，她也喜欢上了杨天保这个人。

    然而，这是一个梦，不且实际的梦。

    直到韦挺再一次来到府上，向王珪委婉的表示，杨恭仁看不上王文佩妾子的身份，王珪表示非常遗憾。

    这个消息，对于王文佩而言，简直就是睛天霹雳，她瞬间感觉到了绝望，于是她就自己把自己吊在房梁上，幸亏丫鬟发现的太早了，她被救了下来，只留下深深的勒痕，已经形成酱紫色的勒痕，五六天都没有下去。

    在丫鬟李如明的劝说下，她决定见见杨天保，哪怕死了也没有遗憾。

    “这都是命啊！”王文佩悠然长叹，眼睛微微红了。

    杨天保可是不知道王文佩许亲的对象就是自己，微微有些遗憾的道：“你也别难过，其实我也一样，别看我是杨氏子弟，风光无限，可内心里的心酸，也只有自己知道！”

    杨天保端起那碗快要冷下来的茶汤，小抿一口，他愣住了。茶汤只有茶叶的苦涩味道，没有油，也没有盐，更没有葱姜蒜甚至八角之类的香料。

    “还喜欢吗？”王文佩微微一笑道：“喜欢的话，那就再多喝一碗！”

    杨天保朝着王文佩点点头道：“正好我也渴了，再来一碗！”

    就在这时，那名叫李如明的丫鬟神色变得怪异起来，她起身在王文佩的耳边轻声低语起来。

    杨天保没有听见。

    王文佩的眼神有些慌乱，不过瞬间如常，她起身道：“杨世兄，文佩就此别过！”

    直到此时，杨天保发现对面有一个熟悉的熟人，当初在苏宅就是那个萧诺言砍了自己一刀，当时虽然有自己苦肉计的因素，不可否认，他是一个劲敌。

    杨天保陡然起身，一把拉过王文佩，将其护在身后。

    被杨天保护在身后，王文佩感觉哪怕只有一刻钟，这辈子也值了。她从袖子里滑出一柄短刃，比李如明的那一把短刃要长一些，不过也有限。

    杨天保以为王文佩想要跟萧诺言拼命，急忙夺下来王文佩的短刀，刀锋直指萧诺言：“你做什么，考虑清楚后果！”

    萧诺言收起刀，双手抱在一起：“我是来救你的！”

    “笑话，我还需要你救？”杨天保冷笑道：“你是来要我命的人吧？还想着给陈伯玉报仇？”

    杨天保不着痕迹的朝着王文佩使着眼色，希望她叫来她的属下，在杨天保看来，王文佩的那些属下还算不错，至少可以拖延一些时间。

    萧诺言转身朝着门外走去：“杨公子安然无恙，萧某就放心了，记住这是第一件事！”

    当初他被杨氏的影卫擒住，慕容云为了擒拿他，还伤了三名影卫，得知萧诺言只是一个为钱卖命的刀客，就没有杀他，而是留下他一命，并且让他为杨氏做事，只需要做完三件事，杨氏不仅付给他相应的报酬，同时还给他自由。

    对于萧诺言而言，为谁做事不重要，只要别人给他钱，就算让他杀当朝一品，只要价码够，他也敢去杀。

    没有永远的朋友，也没有永远的敌人，只有永远的利益。

    随着萧诺言离开，杨天保松了口气，转而望着王文佩道：“就此别过，我先走了！”

    王文佩道：“你不需要我赔罪吗？”

    “赔罪？”杨天保微微一愣，笑道：“就是你请我来的？还请我喝茶，赔什么罪？”

    就在这时，一股血腥味传来，杨天保愕然发现王文佩胸口插着一柄匕首，这柄匕首就是银妆刀。

    银妆刀小巧玲珑，是世族女子为了护身所用，关键是刀子太小，最大的作用不是御敌，而是被敌人劫持后，为保护贞洁所用。

    有人说唐代民风开放，对于贞洁向来不重视，这纯属扯淡，不重视的是鲜卑人，而汉人却非常注重血统的纯净。

    杨天保大惊失色，他不敢轻易拔出王文佩胸前的匕首：“你这是何苦呢？”

    王文佩被杨天保抱着，满脸微笑，仿佛没有一丝痛苦，她伸手入怀，掏出一只手绢：“杨世兄，帮我烧掉……我想我娘亲了！”

    杨天保接过手绢，手绢有些泛黄，想来有些年头，上面绣着一枝梅花，还有一首词：“一枝迎春，送走寒冬万里云。一片丹心，为谁苦追寻？问声郎君，谁是梦中人？点绛唇，垂下云鬓，着我绿罗裙。”

    凌乱的脚步声响起，杨天保用眼睛的余光看着单道真、罗方、罗晓玉、薛瑶，沈从文、刘威风等一众相熟的人，还有十数名陌生的男子，这些人手持利刃，想来是解决了门外的扈从，一路杀过来的。

    薛瑶看着杨天保抱着的王文佩，微微一愣，疑惑的问道：“郎君，她是谁？”

    “不要问了，快救人！”

    杨天保对于王文佩并没有爱，也没有喜欢，只是感觉她很可怜，母女两人都是为情所困，她才十四岁，懂个屁的爱情啊。

    王文佩的眼睛紧闭着，气若游丝。

    一名脸色蜡黄的中年男子上前道：“让我看看！”

    杨天保疑惑的望着这名男子道：“你是谁？”

    罗方道：“这是我马帮的兽医雷永顺！”

    “尼玛，兽医！”

    杨天保也没有办法，此时只能死马当活马医了，如果真救不回来，这也是王文佩的命。

    杨天保将王文佩抱到暖阁，平放在床上，让雷永顺去给他医治，杨天保依旧不放心，又让沈从文去请医生。

    杨天保的神色有些失落，他在人群里并没有看到熟悉的影卫慕容云，薛瑶紧张的打量着杨天保。

    杨天保强颜欢笑道：“瑶瑶不要担心，我没事！”

    “没事就好，吓死我了！”薛瑶道：“我听单二哥说了，你以为不能这样莽撞了，一定要小心！”

    对于薛瑶的关切，杨天保亲昵的抚摸着薛瑶的脑袋道：“放心吧，我知道了！”

    “咳咳……”

    杨天保回头，望见罗晓玉站在不远处，她手上的刀还带着血迹，发鬓上还很凌乱。杨天保笑了笑道：“谢谢你……”

    “哎呦，太阳打西边出来了！能听你一句谢谢不容易啊……”

    不等罗晓玉说完，薛瑶道：“行了晓玉！”

    “行什么行！”罗晓玉不悦道：“我的金步摇坏了！”

    “我赔你！”杨天保道：“赔你十两金，只要你不怕沉，我给你打一个十两重的步摇！”

    突然，薛瑶看着杨天保手中的手绢，她喃喃自语：”谁是负心人？大师兄，那个妹妹是谁？“

    ”我说，我和她没有关系，你相信吗？“

    罗晓玉插嘴道：”瑶瑶，早就告诉你了，男人靠得住，母猪能上树！“

    ”关键是我真的和她没有关系！“杨天保认真的道：”你说，那么任性，那么不懂事的女孩子，我能喜欢她吗？我只喜欢瑶瑶！“

    ”真的？“薛瑶微微一笑，搂着杨天保的胳膊道：”大师兄，你对我真好！“

    杨天保叹了口气，心道：”女人不吃饭的或者有几个，不吃醋的恐怕一个也没有！“