    

    砰——

    重物倒地的声音响起，原来是夏云双落荒而逃的片刻，凌乱的脚步不知被什么东西绊倒，整个人趴在地上，狼狈极了。

    冷希辰给了宫魅影一个赞赏的眼神，他低首看了眼狼狈地趴在他脚下的女子，他怎么觉得，红色穿在她身上，如此的刺眼，如此的让人闹心。

    “夏小姐，行这么大的礼做什么？”冷希辰伸手，将她扶起，只是脚却往前一步，好巧不巧地踩住了她的裙摆，更巧的是，今天的夏云双为了约会，特意装扮的一番，穿的是一条艳红的丝质长裙。

    哧——的一声，布料破碎的声音响起。

    餐厅内抽气声此起彼伏。

    夏云双只觉下身一凉，她战战兢兢地低首，身下一片洁白，被扯破的裙摆垮垮地连在衣裙之上。

    啊——

    刺耳的尖叫声响起，夏云双脸色惨白无血，神情惊慌羞愤步履跌跌撞撞地冲出了餐厅。

    然而，刚才那一幕，全被角落里一个专门挖名人八卦的记者摄入他的相机里。

    “哈哈……冷希辰，你这只披着人皮的狼，不过我喜欢！”

    宫魅影大笑，拍着冷希辰的肩膀，大声赞赏。

    餐厅里面的客人看着刚才那一幕，心里对这几个变态产生了惧意，暗自发誓，以后见到这几人一定要绕道。

    清江心里诽腹，小姐的男人果真是各个都不是省油的灯，可那个夏云双什么时候得罪他们了，看来他得好好查查，免得到时候，惹他们不快，被恶整的是自己。

    冷魅儿看着笑闹的几人，心里无端的产生一股愉悦，也许是看到夏云双的狼狈吧，原来，她真的很记仇。

    其实司烨和她的事，她倒不是那么在意，她在意的是，她的火珠居然在那个女人的脖子上戴了那么多年。

    “几位先生，小姐，那边有个绝佳的位子，请跟我来！”餐厅经理见他们的目光好似在寻位子，便抹着冷汗上前，语气听起来甚是谄媚。

    几人看了他指的方向一眼，眼神交汇，即刻优雅地抬步，上前。

    “你们先过去，我去洗个手！”冷希辰温和的声音响起。

    冷魅儿像是想到什么，看了他的手一眼，“的确需要消毒！”

    冷希辰淡笑不语，不过眼神却是渗满了宠溺。

    这会儿，凌嘉忆突然架着拐杖，走到角落里那个记者的旁边，在他耳边耳语几句，只见刚才那名记者脸色泛白，接着是连连点头。

    用餐前，上演的一场开胃戏，几人的胃口大好，这会儿吃什么都香，就连一向挑剔的宫魅影也没有多余的话。

    黑白交替，第二天，都城最大的报社今天的报纸一出，就被人抢购一空，造成这个季度销量最好的一天，而今天的报纸头条就是昨天晚上夏云双在餐厅上出丑的一幕。

    八卦记者还配了一个特别醒目的标题，“舞神高徒，‘春光’无限美好”，标题下面就是夏云双破碎的裙摆里面那肉色的***和那隐隐约约的黑色芳草。

    画面清晰得连她的表情都没有错过，只是唯独没有冷希辰半点身影，显然是被人做过处理。

    报导一出，夏云双打拼了多年的，甚至不惜抛弃司烨而求得的事业算是毁了，舞蹈学院的院长委婉地将她辞退，那些本来想要找她代言的商家全都解除合约，现在她连门都不敢出，生怕迎来别人异样的眼光。

    “姐，你这样整天呆在家里不出门也不是办法啊，这事都过十来天了，外面的人应该淡忘了。”

    这阵子，夏云双走霉运，夏云雅可谓是春风得意啊。

    暗恋多年的男人终于乐意搭理她了，工作上又完美做成一个极为复杂的手术，不但得到院方的表扬，还因为那名患者是一位名嘴，将她的事迹在各大电视台大肆宣扬，可谓是爱情事业双丰收。

    “云雅，你不懂，现在她就是要整我，她不整死我，不会善罢甘休的！”

    她知道，那天的事，他们是故意的，就连那些报导和照片都是他们授意的，不然，明明那么多人，为何照片上却只有她一个？他们都不是人，是魔鬼，她不能出夏家，不然会被他们弄死的。

    “姐，她冷魅儿在再有钱有势，难道还能罔顾律法不成？”

    她实在是不明白，这个一向都挺强势刁蛮的姐姐怎么会怕那个女人怕成这样。

    现在的她，哪里还有以前的靓丽迷人？神情憔悴，以前那如丝绸般的柔软发丝此时又干又枯，身上整天套着一件宽松的家居服，样子邋遢极了。

    “云雅，你不知道，你不知道她有多厉害，有多狠毒，他们一个个都不是人，我劝你最好不要去招惹她，不然哪天死了我们都找不到你的尸。”

    夏云双想到三年前那天晚上的情景，身子就不可抑止的颤抖着。

    夏云雅听到她的话，想到那次在查尔斯国差点死在冷希辰手中的情景，心里也不自觉抖了一下。

    “云雅？”夏云双怕她不听劝，再次出声。

    “我知道了，姐，只要她不惹我，我是不会去惹她的！”

    尽管不想承认，但不可否认，她心里还是挺畏惧那女人的，她那双眼睛勾人是勾人，但是生起气的时候，那眼睛就像是要吃人似的。

    然而，老天似乎觉得她的好运到头了，不再眷顾她了，这天，她难得地休假，约了闺蜜小萌去逛商场，逛了一个上午，觉得有点累了，就找了一家茶馆休息会儿。

