    第19章你这是不是有了？

    一想到封景渊刚吃了水鬼，又吻了她，这重口味的让晏宁觉得恶心。

    “呕……封景渊，你这个病态！”

    一个耳光，响亮的甩在了封景渊的脸上。

    封景渊完全在状况外，他自觉刚才没说错话，他不明白晏宁为何要扇他耳光。

    在愣了好一会儿，封景渊也不跟晏宁计较打脸的事。

    他喜上眉梢的爬上床，把生着闷气的晏宁圈入怀中。

    “宁儿，你这是不是有了？”

    听着封景渊有点智障的言论，晏宁严重怀疑眼前的老狐狸是只-雏-狐。

    活了几千年的老狐狸，泥马连最基本的生育知识都不懂！

    她从入狐王墓碰上封景渊，他们相处不过才三天时间。

    无论是生理时间还是物理时间，她都不可能这么快怀上封景渊的狐狸崽。

    思来想去，晏宁觉得有些事，她还是要问清楚。

    她转过身，一手撑着床，一手捏着封景渊的耳朵。

    侧躺在封景渊身旁，一双星眸直直的盯着他。

    “封景渊，你回答我个问题。”

    见晏宁双眼直勾勾的看着他，封景渊突然扑哧一声笑出了声。

    他没有应声，向晏宁点了点头。

    得到封景渊的默许后，晏宁泯了泯唇，咽了咽口水，小声的问向封景渊。

    “你是不是以前没那方面的生活，没让人怀过孩子？”

    晏宁怕封景渊听不懂，她问得很直白。

    封景渊勾唇笑了笑，他把晏宁拉入怀中，亲吻她的耳垂，在她的脖颈间呼着热气。

    “我禁欲多年，只为了等你，你说呢？”

    眼见封景渊的唇即将覆在她的唇上，晏宁忙吓得伸手捂住了封景渊的嘴。

    她用另外一只手指了指洗手间，做了个刷牙的动作。

    见封景渊一脸疑惑的样子，晏宁才想起来眼前的老狐狸，估计连牙膏和牙刷都分不清。

    她无奈的起身，穿上拖鞋，走向洗手间，向封景渊招了招手。

    “你过来一下，我教你刷牙。”

    封景渊这才反应过来，晏宁不愿跟她亲吻，是因为他吃了水鬼的原因。

    他尴尬的红了红脸，现在想起是有那么一丢丢的重口味。

    晏宁耐心的教着封景渊如何刷牙，给他讲刷牙的好处。

    “这是牙膏，这是牙刷，像我这样刷牙。”

    “不仅可以让口气清新，还能预防口腔疾病。”

    封景渊从未有过的尴尬，活了几千年的狐狸，竟被一个小妮子手把手刷牙。

    “那……那什么，我会了，宁儿，你先出去吧。”

    若是别人这样嫌弃他，还这样把他当弱智，估计他早就一个狐狸尾巴给扇了过去。

    在封景渊的眼里，晏宁说什么都是对的，谁让这是他等了多年的小媳妇。

    封景渊不断在心里提醒自己：让着她，让着她，让着她。

    晏宁见封景渊在洗手间半天不出来，有点不放心，她在门中敲了敲门。

    “你……好了没有？”

    封景渊露着一口白牙，把脸凑到晏宁面前。

    “宁儿，你看我的牙白不白？”

    晏宁往后退了退，本能的咽了咽口水。

    眼前这什么情况？是她发烧脑子烧坏了，还是封景渊脑子坏了。

    (本章完)

