    白艺的问话让毕文斌只是呵呵一下，并没有正面回答。

    毕文斌不担心白艺‘诈降’，第一，这里是金陵，毕文斌有着绝对的自信。

    第二则是如果白艺答应下来，毕文斌肯定会让她交出一份‘投名状’的。

    看着毕文斌并不回答，直接离开，白艺也是明白她的意思，心中越加的有些愤懑。

    不过白艺也不是特别的担心，她相信郑山那边即便是现在没有察觉出什么，过段时间一定能够察觉出来一些问题的。

    她现在只需要小心应对毕文斌别想着铤而走险，杀人灭口之类的就行了。

    .............

    郑山这边在和上面交流之后，直接带着人来到了金陵。

    郑山很清楚的知道一点，如果白艺真的出现了意外，那么金陵这边的溪水超市负责人绝对逃不了干系，另外，那就是这样的事情也绝对不是他一个人能够敢干得出来的，后面肯定有人撑腰。

    而这些人郑山就需要上面出面解决了，他只需要管好溪水超市这边的人即可。

    来到了金陵，郑山也没急吼吼的就去这边的溪水超市要人，人家都敢将白艺给弄出了‘意外’，估计也不怕多他这一个人。

    别小看一些人的胆子，尤其是现在这个经济刚刚发展的年代，为了钱，很多人都会愿意铤而走险的。

    郑山这次也带来了几个人，范大范二，李园和魏成军都被他叫了过来，都是值得他信任的人。

    随便的找了一个院子租下来，郑山对着其他人说道：“明天范大范二先去这边的溪水超市看一下，看看到底是什么情况，不要打听白艺的具体事情，她这边需要等到调查组这边过来之后，再过去找人。”

    郑山不能够在没有绝对把握的情况下去明目张胆的寻找白艺，要不然他也怕一些人会铤而走险。

    “大园，小军，你们两个则是在溪水超市办公的地方守着，毕文斌的照片都记下来了吧？”郑山问道。

    李园点头道：“放心，都记在心里面。”

    “嗯，从明天开始，你们就给我盯住他，这个人绝对有问题。”郑山道。

    魏成军面色有些激动，这次郑山将他叫过来，算是彻底的安了他的心。

    之前虽然郑山屡次说过，但魏成军心中依旧有些担心，窦文生的事情毕竟是他做错了。

    现在好了，郑山在这样的事情叫他过来，还是依旧信任他的。

    安排完各自的事情之后，郑山就让大家先去睡觉了，先休息好了再说。

    次日一早，郑山他们也没有吃早饭，各自就出发了，范大范二一伙儿，郑山和夏来弟一伙儿，李园和魏成军一伙儿，三队人马。

    范大范二虽然脑袋不好用，但是他们也算是混迹了这么多年的社会，还是有些经验的。

    另外就是虽然说得不好听，但是他们这样的人，还真的很难引起别人的怀疑。

    郑山和夏来弟先是来到了一家溪水超市，在里面逛了逛。

    郑山还没有察觉出一些什么来，夏来弟很快就看出来了，她管理过一段仓库，对溪水超市的很多货物都是十分清楚的。

    一些货品她只是看着就能够看出不少问题来。

    “老板，这些货品有问题。”夏来弟低声说道。

    郑山顺着她的手指看过去，那是进口区，都是一些比较昂贵的货品。

    走过去稍微看了看，郑山也算是看出一点问题了，这光是包装上就差了不止一筹。

    郑山示意夏来弟不要多说，过去看了看，买了一台收音机。

    “这是德国的货儿？”郑山拿着收音机询问道。

    售货员不耐烦的道：“当然了，没看到这些外国字吗？”

    “我不是不认识嘛，你给我说一下呗。”郑山问道。

    售货员没好气的道：“我要是认识这些字，我还在这里当什么售货员？爱买不买，不买拉倒。”

    郑山：..........

    他们家的员工都这么豪横的吗？

    夏来弟凑到他耳边低声道：“一些地区确实有这样的情况，毕竟溪水超市基本上都是每个地区最大的超市，有些售货员的架子还是挺大的。”

    “还有洗漱超市这些稀缺物品，一些人想要买到，也是有些难度的，要是售货员帮忙留意一下，比较轻松一些。”

    郑山点头，表示明白了，这个也是需要加入整治了。

    “买买买，我买还不行吗。”郑山面露笑容的对着售货员道。

    这边刚付完钱，郑山拿到收音机，随即就看到有人闹事了，郑山站在边上稍微听了一下就明白了。

    这位就是买了一个电视机，花了大价钱买了一台曰本货，但是还没用两天就坏掉了。

    “你们是在欺负人，这根本就不是曰本货，人家那边修电视的都说了，给我退钱。”中年男子叫嚷道。

    “滚滚滚，别逼我打你，想要闹事也不看看这是什么地方。”有几个保安模样的人冲过来就要将人推走。

    中年男子也不是一个人来的，而是一大家子人都来了，毕竟这可是全家一起赞下来的钱，现在被人骗了，当然是十分愤怒的。

    所以场面很快就变成了群殴，而中年男人一家除了在一开始占了点便宜之外，剩下的时间都是挨揍的。

    “滚蛋，别让我再看到你，要是再让我看到你们，见到一次打一次。”保安头子不屑的将他们都赶了出去。

    中年男人愤怒的报警，但是警察过来也只是询问了一下情况，随即就让他们回去等消息了。

    最终的结果就是中年男人一家都是灰溜溜的离开了，郑山见状默默的跟了上去。

    等走了一段路之后，郑山立即上前拦住了他们。

    “这位大哥，请稍等一下，我有些事情想要询问一下。”郑山连忙说道。

    中年男人看着郑山手中的收音机，像是明白了什么，有些苦闷的说道：“兄弟你也是在他们家买了东西吧？”

    “是啊，大哥你刚才说他们卖的不是进口货，这是怎么回事儿？”郑山问道。

    中年男人还没有说话，边上的几个女人就迅速的将他们家遭遇的事情说了一遍。

    最后还劝道：“哎，溪水超市的势力太大了，兄弟，你认了吧，你也看到了，我们最后的结果了。”

