    法圆默然。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    此剑竟能媲美天神高手，那何等厉害，对任何人都是巨大的诱惑。

    他看向楚离，又看向空竹：“师祖，渡化此剑需要多久？”

    “倾全寺之力，三日可望削弱。”空竹道：“短于三日很难见效，但想彻底消弥其煞气，咱们大雷音寺也未必能成，需要数百年的努力才行。”

    “阿弥陀佛……”法圆摇头叹息。

    楚离笑道：“那我就等大师三日，劳烦诸位高僧。”

    “可。”空竹缓缓问到：“不过楚施主可放心将此剑离身？”

    “无妨。”楚离笑道：“我信得过贵寺。”

    “好。”空竹道：“老衲可担保不会丢了此剑，还请楚施主在敝寺留上三日。”

    “多谢大师。”楚离合什一礼。

    空竹双手捧着剑起身，缓步离开了禅院。

    法圆看着空竹削瘦短小的身影消失，扭头看向楚离：“楚兄真的放心？”

    楚离笑道：“我相信贵寺不会犯糊涂。”

    “唉……”法圆点头。

    他忽然想起，楚离身后可是引仙山，还真不怕大雷音寺敢昧下此剑，而且此剑不吉，确实不宜留下，据说乃是不祥之剑。

    楚离道：“法圆你修为精进，可喜可贺。”

    法圆失笑，摇头道：“楚兄这是炫耀吧？”

    论修为精进，楚离远胜于他，如今都能杀得了天神，一举成就天外天第一高手之名。

    大季武林中人可能不知皇帝是谁，却都知道楚离是谁。

    “来来，难得楚兄在此，咱们去切磋一番吧。”法圆笑道。

    “正有此意。”楚离道。

    两人来到禅院中央，开始在空地上动手，没有施展功力，单纯招式。

    ——

    楚离留在法圆禅院三日，每天谈经论道，切磋武功，两人都大有进益，楚离虽修为远胜，但根基却不如法圆的深厚精湛。

    他所学太杂，而且没能完全的融贯成一体，即使剑法也没能彻底创立完成，更何况几门所修的心法皆是天下最顶的奇功，常人得一而可成顶尖高手，穷究一生也难圆满，他却兼练之，精力远远不够。

    第四天的清晨，他正与法圆切磋拳法。

    大光明神拳与法圆数种拳法相印证，对大光明神拳领悟更深一层，法圆在武功一道也是奇才，大雷音寺武学俱都博专而精深。

    脚步声响起，空竹捧着弑天剑缓缓进到禅院。

    楚离上前合什一礼，道谢之后接过弑天剑，却觉得剑身沉重了一分。

    他微微一怔，看向空竹。

    他能感觉得到，此剑便是弑天剑，但怎能沉重了一分，难不成他们往剑身抹了什么东西？

    空竹道：“楚施主，此剑经过咱们三日渡化，怨煞之气消散了一分，也沉重一分，……但仍旧煞气逼人，定要噬主，所以楚施主能不能便不用，实在要用的话，也不可过两剑。”

    “两剑……”楚离慢慢点头。

    “老衲知道楚施主身怀大日如来不动经。”空竹严肃的看着楚离：“若非如此，楚施主只能用一剑，多用一剑就会成为此剑的奴隶，成为杀戮之主，定会成为天下公敌，死无葬身之地，……万万切记不可过两剑，两剑！”

    “多谢大师。”楚离郑重的点头。

    他原本还抱有侥幸之心，觉得自己魂魄壮大，还有大日如来不动经护持，应该能抗得住反噬，如今看来，这位空竹大师不通武学却有洞彻之眼，看到自己有大日如来不动经，仍旧如此叮嘱，看来大日如来不动经也挡不住弑天剑。

    他不敢冒这个险，真要被弑天剑所反噬控制，那真成了笑话，此剑只能用来斩杀唐旭，平时不能用。

    空竹道：“至于说弑天剑是否关乎长生教的传承，楚施主最好不要抱有此想，否则会白白浪费光阴，真若有关联，长生教传承早就现世！”

    楚离点点头。

    空竹合什一礼，转身离开。

    目送他离开，楚离将弑天剑挂在腰间，抬头看法圆正盯着弑天剑，笑道：“要试试看？”

    “不必。”法圆摇头。

    楚离眉头挑了挑：“真能忍得住？”

    “阿弥陀佛……”法圆宣一声佛号，双眼阖起。

    楚离不再逗他，笑道：“既如此，我也该告辞了，多多保重吧，免得被人家所趁。”

    “楚兄也是。”法圆道：“大傅强横，楚兄不可与他们硬碰。”

    楚离笑着点头，蓦然消失。

    法圆一怔，脸色微变。

    这里可是大雷音寺，大阵笼罩其中，也在天神丹的笼罩之下，看着一片祥和，却是森严无比，身处阵法之中是不能施展神通的，楚离偏偏能瞬间消失，这可绝不是武功。

    他神色沉肃，这可不是小事，需要好好求证一下，难不成阵法竟然失效？

    ——

    楚离下一刻出现在光明殿内。

    清晨的阳光照得光明殿金光万道，瑞气腾腾。

    孙明月一袭白衣如雪，白纱遮面，依然在案后观看卷宗，抬头看到楚离出现，露出一丝笑意，放下了卷宗来到他近前，淡淡幽香飘向楚离鼻端。

    眼波如秋水，她淡淡瞥向楚离。

    楚离笑道：“大秋与大离可打起来了？”

    “已然接战。”孙明月缓缓点头，眼波闪动着冷意：“看来是要大战一场。”

    楚离道：“咱们闯一闯转轮寺如何？”

    “你有把握？”孙明月道。

    楚离哼道：“这口恶气怎能不出？宋前辈还好吧？”

    “还在闭关。”孙明月黛眉轻蹙：“伤得太重，需要很长时间才能恢复过来，那转轮塔委实可恶。”

    楚离道：“这次咱们就去闯一闯转轮塔！”

    他其实是想一探转轮塔之妙。

    他已然现这转轮塔绝非想象的那般简单，至善和尚说转轮塔蕴着轮回之妙，他先前觉得是夸大其辞，如今看来却有一分影子。

    当时若非转轮塔，孽幽龙可能无法活回来，自己虽有枯荣经，可枯荣经旁人无法参悟，所以转轮塔确实蕴着生死奥妙，值得仔细一探。

    孙明月露出迟疑神情。

    自己现在要做的不是冒险，而是要稳妥，稳稳当当的接过天神之位，师父闭关之前千叮咛万嘱咐，万万不可与楚离再凑一起去冒险。

    如今楚离出现一说，她却怦然心动。

    楚离笑道：“不必担心，我从师父那边借了弑天剑，轮明和尚再强也不怕。”

    孙明月露出苦笑。

    ps:更新完毕，厚着脸皮再求一张月票。