    第1046章她能瞒得过他的眼睛吗？

    宴子修：大佬，明天彩排，你不要忘了。

    秦烟：嗯，知道了。

    跟宴子修聊完后，秦烟锁上手机：“门票有，要几张？”

    “两张吧，我陪着爷爷一起去。”

    秦烟手指又紧了下，眸光闪了闪，抬眸，眸底情绪不明的：“你也要去？”

    “爷爷身体虽然恢复了，我还是不放心他一个人。”陆时寒看出来秦烟脸上神情不对，想了想，又说道，“比赛那天是周末，你要跟我们一起去吗？”

    秦烟抿了下唇，声音听不出什么情绪来：“周末我有点事，就不去了。那我先走了，门票等我拿到了再给你。”

    比赛那天陆时寒也要去。

    秦烟倒是不担心陆老爷子将她认出来。

    可陆时寒……

    她能瞒得过他的眼睛吗？

    *

    下车后。

    秦烟刚刚走进校内，就有几个男生脸红红的朝着她跑了过来，其中一个将一个笔记本递到她眼前，脸上表情腼腼腆腆的：“秦，秦学姐，你能给我签个名吗？”

    秦烟乌漆漆的眸子抬了下，看向对方。

    接触到她的目光，男生脸更红了：“秦，秦学姐，我是你的粉丝。当年你带领RG战队参加的每一场比赛，我都有看的！”

    “我真的特别喜欢你，也特别崇拜你！所以，你，你可以给我签个名吗？”

    “秦学姐，我们也是你的粉丝！你能给我们也签个名吗？”

    “秦学姐，我们想跟你合个影，可以吗？”

    一群男生围着秦烟，都特别兴奋特别激动的样子，看向秦烟的目光里都带着看偶像的狂热崇拜。

    秦烟垂眸看了眼最前面那个男生递过来的的笔记本，沉默几秒后，伸手接了过来。

    男生立即小声的欢呼了一声，赶紧将自己的笔也递了上去。

    秦烟翻开男生的笔记本，看到里面贴了很多她和RG战队的合影。

    合影中，少女一头帅气利落的银灰色短发，从头到脚一身黑，站在团队最中间的位置，看起来又酷又飒。

    看来，这个男生是真粉丝了。

    这些大头贴，都是好几年前的了。

    秦烟迅速的签上了自己的名字，随后将笔记本递还给男生。

    男生接过来，看了眼签名，心满意足的将笔记本小心放进了书包里。

    秦烟又挨个的给其他几个男生签了名，合了影，刚要走，又有几个男生看见了她，眼睛发亮的朝她跑了过来。

    不远处。

    秦瑶看着犹如众星拱月般被学校男生簇拥在中间，争着抢着要跟她合影的秦烟，抿紧唇，脸色阴沉沉的。

    不过，想起来接下来的钢琴比赛和联考，她紧抿的唇角又一点点勾了起来。

    现在，就让秦烟暂且得意一下好了。

    她倒要看看，等联考成绩出来，秦烟还能有什么脸，这些疯狂追逐她的男生，还会不会觉得她很厉害。

    *

    下午放学，陆时寒的劳斯莱斯准时停在一中门口侧边。

    校门口陆陆续续有学生走出来。

    秦瑶走出学校，一眼就看到了停在不远处树下的银灰色劳斯莱斯。

    她认得那辆车。

    车里面坐着的男人，是云城身份最尊贵显赫的陆家掌权人。

    (本章完)

