    又和艾丽斯待了了两天，钟离告别了艾丽斯，准备返程。

    艾丽斯率领众人在码头送别钟离，那种一一惜别不再赘述。

    刚到了直布罗陀海峡，就在海上就遇到了前来迎接的珍珠，珍珠陪着他一直航行到米昔尔。

    在珍珠的王宫里，钟离又呆了十几天，哄着钟黑子，小家伙对钟离那是自来亲，跟着钟离一刻也不离开。

    钟离在那里呆了半个月，好说歹说，总算说通了珍珠放行。

    钟离离开时同样的话，他也和珍珠说了一遍，珍珠对艾丽斯的提议非常的赞同，说以后结伴去看钟离。

    依依惜别之后？钟离带着他的部下踏上了回国的航程。

    返程的途中就顺利多了，因为在很多地方都有基地，所以无论是补给还是船只的维修都十分的方便。更神奇的是，这些基地的负责人，居然说服了当地的部落，让他们自觉自愿的加入了大明王朝，各个补给基地之间，居然连成了一片，都成了大明的属地。钟离一高兴，干脆把各个基地的负责人提拔成了团长，允许他们在当地招兵买马，加强防卫，负责联络当地的部落，必要还派出文职官员知道经济发展。

    两个月以后，钟离他们渡过了满刺加海峡，进入南海，钟离回到了阔别已久的华夏。

    莫小二提前到海上迎接钟离，那家伙，那场面，可真是锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，不少文武大臣纷纷前来迎接。

    钟离这次的战船上，满载着各地的土特产，还有一些珍贵的药材，这些都是华夏没有的，更重要的是，钟离通过战斗通过贸易，带回来的财宝折成银两，有上百万两白银之巨，。这些钱极大的填补了国库，更加稳固了大明的根基。

    莫小二是个户部尚书，对钱财那是十分的上心，对着钟离伸出大拇指说：“陛下，您这可是做买卖的行家里手啊！”

    钟离对他一笑说：“眼皮子太浅，看看地图，现在到处都是我们的属地了！”

    莫小二一听此言，眼睛瞪大了半天才说：“是真的？”

    钟离哈哈一笑说：“这种事儿，您觉得真会开玩笑嘛？”

    莫小二普通跪下说：“陛下万岁万岁万岁！”

    所有的文武大臣都跟着跪下，向钟离祝贺。

    为了尽快返回京城，钟离他们在码头短暂休息之后，继续沿着海岸线往北行驶。

    一路上，他又巡视了小琉球，到了太阳省，等候在那里的加藤惠子早就盼了很多天了，钟离将她们娘俩带回大明。加藤惠子已经完全掌握了太阳省，就算那些反派忍者的残余，在一次暗算加藤惠子的时候，也被加藤惠子和她的亲兵卫队给消灭了。现在天下太平，加藤完全掌控了局面，

    在海上，钟离对加藤惠子说：“在过了南海之后，钟朕就发现，现在真的可以说是四海升平了，渔民们在海上打鱼，商船来往于各大航道做贸易，一派繁忙景象。”

    加藤惠子说：“陛下的英明使得现在的天下化干戈为玉帛，臣妾佩服的五体投地。”

    船进入渤海之后，还没等到大沽口，钟离发现，西莉莉她们早就在那里等候了。

    钟离看到她们非常激动，远远的就朝她们招手，她们也看到了钟离，眼睛里泛出了泪花，那一群小孩子们也都跳着蹦着欢呼雀跃，

    岸上的礼兵放了一串礼炮，表示对钟离归来的热烈欢迎。钟离在岸边发表了热情洋溢的讲话，在场的人们听了，都无比感动，山呼万岁。

    等回到京城，周通等人第一时间过来汇报工作。钟离不在的这两年，一切运转正常。有一些大的事情，虽然他远在海外，但是，西莉莉和唐嫣等人联络一帮大臣都给他处理的很好。

    那一帮大臣都非常的卖力，陆炳向钟离汇报说，钟离不在的两年，一帮大臣都非常的尽心尽力，在京的官员没有人偷奸耍滑。当然，他们也知道锦衣卫无处不在，虽然现在的锦衣卫和以前大不相同，但是每一个人心里都明白，他们是监督者，一旦被人抓住把柄，那么自己的前途就完了，所以每个人都很小心，都在尽职尽力。

    再者说，有了报纸等媒体的监督，很多人都怕自己贪腐，东窗事发之后，被天下知晓，丢人现眼，让老祖宗蒙羞，自己身败名裂不划算。

    周通向钟离汇报说，现在的老百姓，越来越学会了用法，处理纠纷，他们都普遍重视教育，一些不良风气，没有了，一些好的风气得到倡树，正气得到弘扬，善心有了回报，无论是城镇，还是乡野，不论你走到哪里，都会感受到诚信和友爱。

    钟离说：“如果你说的这一切都是真的，那么朕心甚慰！”

    周通说：“陛下，如果你不信，可以让刑部的人来问一问，这两年来，案发率越来越低呈直线下降，就连民事纠纷都少了很多，这一切都归功于您的新政。到今天我才明白，当初你为什么那么重视教育？为什么立了那么多的规矩？现在我明白了，这都是社会的一些根基，离开了它们，一切都无从谈起。

    听到钟离回国，好些地方大员都前来拜见顺便汇报工作；在京的官员不用说，也都纷纷前来拜见，所以刚回来的半个月，钟离忙得不亦乐乎。

    半个月之后，一切回归正常，钟离总算有了些闲暇。他在宫里，陪了陪西莉莉和唐嫣，还有莫阿娇、江梅、白莲花等人，加藤惠子她们娘俩，早就和西莉莉他们混熟了，因此一点都不生分，好像从来就没有离开过。

    刚回国的时候，钟离即可就给艾丽斯和珍珠去了信，和他们报平安。那时候的航道航行速度太慢，一封信估计要漂洋过海很长时间，还不一定能够收到。

    为此钟离做了一个大胆的决定，畅通海路，畅通陆路，畅通邮路，以前只是设想，现在有了实行的条件！

    周通起草好圣旨之后，请钟离过目准许后，发往各地。现在的各地，已经不仅限于华夏范围，包括整个亚洲，欧罗巴，非洲，很多很多的地方。

    在几年之前，钟离就让各地的人进行了认真的测绘，分段画出了详细的地图，尤其是地形图，现在钟离拨款各地，并派出钦差大臣，协调各地，畅通三路。

    对于各国来说，以前也是苦于这三路都不畅通。现在钟离振臂一呼，他们纷纷响应，有人的出人，有钱的出钱，有力的出力，因此在短短的一年之内，横跨欧亚大陆的一条陆路通道，变得十分的顺畅。

    每隔十几里，有一处养护站，来往的商人的安全得到了保证，而且给他们提供食宿等各种服务，道路变得越宽越平，现在行进的速度，比以往提高了十倍。

    以前是六百里还得加急，现在完全可以一日千里。他们有完备的驿站制度，而且，安二已经带人到了欧罗巴，带着一批人，开始学习更加先进的技术，他们按照欧洲的样式，制造了新的马车，速度非常的快。

    在海路上，沿海的各国都疏浚航道，有一些暗礁的地方都设立了永久的指示塔。航道疏通海盗绝迹，海上的航运也变得快捷，迅速，有一些商船受政府的委派，朝廷的委派，既是商船也是邮船，将各地的信件、货物，发往世界各地。

    钟离还写信给艾丽斯，让她派出了一支队伍，到了北美洲，对那里进行了新的开发，特别是和当地的印第安人和睦相处。从北美到南美，不到三年的时间，都成了大明的属地，钟离派出了许多官员，对两个地方实行了有效的统治。

    除了不毛之地的南北两个极洲，现在的大海大洋，山川河流，都成了钟离的治下。

    这一年的春节，艾丽斯和珍珠带着两个孩子，从陆路出发，横跨欧亚大陆来到了京城，和钟离他们团聚。

    钟离他们一家人，总算聚在了一起。

    春节过后，礼部尚书前来禀报，说五个大洲的许多地方的首领，都写来了奏章，想赶在农历八月十五之前，前来朝贺拜见皇帝，

    钟离非常高兴，让礼部进行安排。

    春寒料峭，钟离一个人站在城楼上，望着城里的万家灯火，想到他历经千辛万苦已经实现了自己的抱负：一统天下，万国来朝！

    想到这里，钟离笑了笑，哪里还有什么万国？现在天下一统，他自己笑了。

    “陛下笑什么呢？”这时候，西莉莉和唐嫣走了过来，笑着问钟离。

    钟离看着她们两个说，感慨地说：“当初，我们来到这个时空的时候，是何等的狼狈！看看现在，当初我们的理想现在全都实现了！”

    三个人仰望星空，星空璀璨。唐嫣轻轻地叹口气说：“不知道我们那边的亲人，在忙什么呢？”

    三个人沉默不语。

    一颗流星划过夜空。

    （本书完）

    （亲爱的读者朋友，这本书写到这里就算完本了，感谢您的一路相伴，从去年到现在已经一年过去了。一年多的网文写作时光，甘苦自知。感谢有你们的支持和鼓励，让我把这个故事讲完。谢谢各位捧场，江湖儿女江湖见，雪山飞酒壶在这里谢谢大家了，祝各位身体健康万事如意阖家幸福！）

