    望着眼前一望无垠、密密麻麻的灵药田地，以及漂浮在灵药上方那几乎化作实质的灵气，丁老怪很有种怀疑人生的感觉。

    往生花、七叶草、朱果、融灵草、血精草、何首乌、丹参……

    他脑中能够想象到的灵药，眼前的山谷之中，简直是应有尽有，包罗万象。

    而最让他难以置信的，却是这些药材的年份。

    最外围的那些血精草和丹参等药材一棵棵生得大过西瓜，以丁老怪的见识，瞬间便判断出每一种药材的年份，都绝不低于万年。

    万年灵药，已经是世人心中最为顶级的药材，任何一株放到外界，都会遭到各大势力的疯抢，乃至引起腥风血雨。

    然而，在这片仙气飘飘的山谷之中，万年灵药竟然只是最外围的普通存在。

    越往里走，灵药的个头就越大，色泽也更加饱满，年份逐渐变得难以推测。

    到了最中央的位置，一株如同参天大树般粗壮的帝王参傲然矗立，竟是有手有脚，四肢齐全，颇有几分头顶苍天，脚踩大地的巨人风范。

    丁老怪瞪大了眼睛，嘴巴里几乎可以塞进两个鸡蛋，对着这个“巨人”上下打量了好半天，惊得说不出话来。

    十万年？

    五十万年？

    不，不对，很可能有百万年！

    这种东西，怎么可能存在于世间？

    假的吧？

    一定是假的！

    一个声音在心中叫嚣着，然而自“巨人”身上散发出来的浓郁参香，却又将他的怀疑摁在地上狠狠摩擦。

    吸一口就令人精神百倍，灵气涌动，甚至连修为都隐隐有更进一步的迹象。

    此等神效，只存在于年份久远的顶级灵药之中，假的帝王参，是万万不可能做到的。

    我怕不是在做梦么？

    丁老怪狠狠揉了揉眼睛，试图确认自己是否清醒。

    “前辈。”尹宁儿伸出纤纤玉手，指着身旁的大片灵药，斩钉截铁地说道，“需要什么灵药，尽管取用便是，只要能治好师姐，便是把这株百万年帝王参用完，也没有关系。”

    果然是百万年！

    拿百万年灵药救一个女娃娃，也亏你想得出来！

    有这等神物，莫说你师姐，就是把整个大乾的人都救了，也是绰绰有余！

    丁老怪眼皮狂跳，口干舌燥，想要张嘴说些什么，却连一个字都吐不出来。

    尹宁儿无意间的凡尔赛，竟是将这位天下第一神医震慑得久久回不过神来。

    “丁老怪，还愣着做什么？快点开始啊！没听这位姑娘说么？只要能救下柒柒，这里的灵药随你取用。”柳三缺单手抱着昏迷不醒的女儿跟在丁老怪身后，见他发呆，不禁焦声催促道，“就算是这百万年帝……等、等等！百、百万年？”

    他虽然也看出这片药田的不凡，却毕竟不懂得灵药种植之道，初时还没有太过惊讶，此刻忽然意识到眼前竟然有一棵百万年灵药，不觉大吃了一惊，浑身一哆嗦，险些将怀中的柳柒柒掉落在地。

    “这就是百万年灵药么？”柳四全亦是颇为震惊，绕着这株巨大帝王参来回踱步，左拍拍，右摸摸，脸上满是好奇之色，“真是活久见，飘花宫的底蕴竟然恐怖如斯！”

    “既然如此，老夫就不和姑娘客气了。”丁老怪回过神来，对着尹宁儿抱了抱拳，随即一溜烟钻进药田之中，自顾自忙碌了起来。

    尹宁儿见他开工，莲步轻移，来到柳柒柒跟前，将一根水葱般的玉指轻轻搭在她的皓婉之上。

    “咦？”过了片刻，她忽然秀眉一蹙，“丁前辈的丹药，似乎有些药力不足。”

    说罢，她伸手入怀，取出一个精致的玉白色瓷瓶，从中倒出一颗通体雪白，表面布满了玄奥纹路的丹药，缓缓送到柳柒柒唇边。

    “姑娘，你这是……”柳三缺忍不住问道。

    眼见这个看上去不过十六七岁的少女，竟然在质疑天下第一神医的丹药，甚至还要用自己的丹药来改良丁老怪的治疗方案，他不禁心中忐忑，一时拿不定主意，不知该不该让柳柒柒服用这颗丹药。

    “这是生生造化丹，按说可以治愈任何伤势。”尹宁儿如实答道，“不过师姐的情况有些特殊，那个黑衣人的剑气尚未根除，还在不断破坏她的身体，所以只靠这颗丹药，还无法药到病除，恢复如初。”

    “那你又为何……”柳三缺越听越迷糊。

    “这股剑气太过厉害，连丁前辈的丹药都无法无法抵挡。”尹宁儿凝视着他的眼睛，“师姐的伤势，还在恶化。”

    莫非这个小丫头的医术，还在丁老怪之上？

    望着尹宁儿清丽绝俗的脸蛋，柳三缺心头一阵恍惚，却又很快摇了摇头，将这种不切实际的想法抛诸脑后。

    医术一道，最重经验，她才多大年纪，就算打娘胎里便开始学医，也不过十几年光阴，如何能与丁老怪相比？

    即便在心中下了定论，眼看着尹宁儿轻轻掰开柳柒柒的樱唇，将丹药送入女儿口中，他却鬼使神差的并未阻拦，也不知是不是因为生生造化丹的外观和香气太过诱人，看着就像是有益健康的宝贝，令人难以生出抗拒之心。

    直到丹药被送入柳柒柒口中，他才猛地惊醒过来，待要反悔，却为时已晚，只好心情忐忑地凝视着女儿白皙的脸蛋，生怕她被尹宁儿胡乱医治，伤及性命。

    “丁、丁老怪。”

    恰巧丁老怪从药田里钻出头来，柳三缺连忙唤住他道，“快、快来看看柒柒！”

    “怎么回事？”

    丁老怪一脸茫然地凑近前来，还未来得及伸手替柳柒柒把脉，却见原本昏迷不醒的红衣少女突然轻启樱唇，发出“嗯咛”的一声轻响，紧接着竟然睁开双眼，苏醒了过来。

    “柒柒，你醒了！”柳三缺见女儿苏醒，不禁喜出望外，高呼出声道。

    他这一惊一乍的表现，与曾经那个又冷又酷的顶级剑客简直判若两人，看得柳四全暗暗好笑。

    “怎么可能！”

    丁老怪反倒吃了一惊，连忙上千把住柳柒柒的脉搏，皱着眉头细细感知起少女体内的状况，这一探之下，神医的脸上登时流露出不可思议之色，“居然好了这么多！”

    少女的脸色依旧苍白，气息也甚是微弱，然而他却能够从对方的脉搏之中，感受到一股勃勃生机，正在与不断肆虐的剑气奋勇抗争，杀得有来有回。

    按照丁老怪原本推算，自己的丹药最多只能保住柳柒柒三日不死。

    然而以柳柒柒如今的状态，莫说三日，便是三十日，也妥妥能够撑得下去。

    “你刚才做了什么？”他忍不住转过头去，对着柳三缺激动地问道，“她的身体状况怎么会突然好了这么多？”

    “果真好了许多？”柳三缺兀自不信。

    “她虽然还在承受剑气之苦。”丁老怪给出了肯定的答复，“却已没有了性命之虞。”

    “好你个丁老怪，对我的女儿竟然也藏着掖着！”柳三缺先是一喜，随即勃然大怒道，“要是因为你抠门，让柒柒有个三长两短，看我不拆了你这把老骨头！”

    “你发什么神经？”丁老怪一脸懵逼，完全不明白他在说些什么。

    “刚才这位姑娘给柒柒喂了一粒丹药，她就恢复了这么多。”柳三缺伸手一指尹宁儿，冷笑着说道，“莫非你堂堂天下第一神医的保命丹药，还比不得一个十多岁的少女么？”

    “世间还有这等神药？”丁老怪大惊失色，连忙对着尹宁儿道，“不知姑娘这丹药可还有多，能否借老夫一观？”

    “自无不可。”尹宁儿淡淡地答道，右手轻轻一番，掌心再次浮现出一枚晶莹剔透的生生造化丹。

    “这是……极品丹药！”丁老怪视线落在丹药表面的纹路之上，顿时再也无法挪开，声音颤抖着说道，“真正的极品丹药啊！”

    这么个小丫头身上，竟然会有极品丹药？

    柳三缺将信将疑地瞥了丁老怪一眼，只见他的表情于欣喜中带着一丝虔诚，就仿佛一个狂热的信徒，有幸得见了信仰的神灵，全然不似作伪。

    “我这丹药多的是。”尹宁儿性子淡泊清冷，却不知为何，总是能够在不经意间凡尔赛一把，“前辈若是喜欢，尽管拿去便是。”

    “可、可以么？”丁老怪哆嗦着嘴唇道。

    “另外，如今师姐的状态已经恢复不少。”尹宁儿微微颔首，随即又补充了一句，“前辈方子里的那味往生花，不如换成灵芝为好。”

    说罢，她转身钻入药田之中，很快就不见了踪影，只留丁老怪呆呆地站在原地，嘴巴长得老大，一脸懵逼。

    “丁老怪，她说的……”柳三缺看了看药田方向，又瞅了瞅如同木偶一般的丁老怪，终于忍不住问道。

    “她说得一点都没错。”

    丁老怪沉默了许久，才摇头苦笑道，“想不到飘花宫除了钟文，竟然还有这样一位医道高手，老夫在与不在，或许根本就没什么差别。”

    于是乎，柳氏兄弟也如同他一般，注视着尹宁儿离去的方向，脸上齐齐流露出痴呆的表情。?

