
赵丞听了这话之后，脸色有几分难看。

他没有想到杨夏月竟然这样不给面子。

赵丞就蹙眉道：“杨夏月，你是不是不知道举人意味着什么？”

在他看来，杨夏月就是头发长见识短，因为一些旧怨，所以一直记恨赵庭。

杨夏月这会儿已经看明白了，赵丞就是给赵庭当说客来的，说是说客都是抬举他了，讲白了，这就是走狗。

杨夏月翻了个白眼：“咱们村子里面应该还有其他人好奇，就劳驾你去讲一讲吧！我这就不用你操心了！”

说着杨夏月就转身往回走。

至于杨四妮，也去关门。

赵丞的脸色尴尬：“咱们好歹也是乡亲邻里的，你连我的面子都不给吗？”

杨夏月诧异的回过头来：“我们之间难道还有什么交情吗？”

“没……”赵丞顺嘴说着。

“既然没交情，那我为什么要给你面子？你也太抬举自己了。”杨夏月的话说的很直白。

赵丞的脸色胀红了起来，但还是尽量压抑着自己的情绪，和杨夏月说话：“你说话也太冲了！我来这找你，也是为了你好，你不领情也就算了，现在这样……至于吗？”

赵丞的抱怨还没有完全说完，杨四妮就已经一伸手，把赵丞推开了几步，然后又把门关上。

赵丞神色难看的看着杨夏月家的门。

杨夏月这小娘皮，不过就是仗着陆府的帮衬，开了酒楼，现在过了两天好日子，就忘记了自己本来的样子了！

有什么好得意的！

赵丞在杨夏月这没讨到好处，但还是到了赵家说明了情况。

赵丞哼了一声，总结着：“要我说，这杨夏月就是不分是非好歹，根本就不值得你上心！”

“这天底下的好姑娘多的是！不如我领着你到外面快活快活！你也就忘了这些事情了！”赵丞讨好的道。

赵庭的脸一下子就冷了下来。

他其实不是多重色欲的人，他看重的是权力，眼见着就要平步青云水涨船高了，他当然不会去烟花柳巷沾惹一些不必要的是非。

他沉着脸道：“你把我当成什么人了？”

赵丞这才回过神来，知道自己有一些过于得意忘形了。

只是赵庭要不是因为看上杨夏月的美色了，至于这样主动招惹她吗？

其实赵庭还真不是因为杨夏月生的多漂亮，杨夏月如今的容貌的确出落的不错，清丽有余，但……赵庭对杨夏月这样念念不忘的主要原因。

还是因为杨夏月当初狠狠的践踏了他的尊严。

所以他就想要得到杨夏月，想要让杨夏月后悔，想要找回自己的尊严！

就好像，如果杨夏月现在哭着求着回来找他，他就可以扬眉吐气，把一直压抑在心中的火气，发泄出去一样。

“可那杨夏月，的确是一块石头，捂不热的。”赵丞想到杨夏月那样子，就觉得赵庭和她的关系不可能变好。

赵庭的目光微微闪烁了一下：“那就想办法焐热，她一个姑娘家，一个人独居，难免会受委屈……我要是不照应，谁照应呢？”

“要我说，那陆云淮根本没把杨夏月放在心上！早晚都会休了杨夏月！她会后悔的！”

“对了……要不，我们从陆云淮那着手试试？他既然对杨夏月不上心，为什么不能放杨夏月自由呢，这样一来，也方便你以后照应杨夏月。”赵丞意味深长的说着。

他也是在试探，试探赵庭心中到底是怎么想的。

赵庭听到这，静默了一下，就道：“那陆云淮，未必这样容易放手。”

听了这话之后，赵丞的心中就有数了，他开始出主意：“对了，今天陆府不是来人了吗？说是明天陆老爷和陆夫人都会来。”

“陆公子这样冷落杨夏月，但是想来陆老爷和陆夫人是明事理的人，到时候和他们说一说，或许会有效果。”赵丞笑着道。

赵庭微微颔首：“这样的要求其实很无理，但是为了小夏，我也只能试上一试了，毕竟瞧着她这样蹉跎年华，我这心中也十分难受。”

杨夏月此时根本就不知道。

这赵庭和赵丞两个人，竟然商议了这些。

转日的时候，那陆府果然来人了。

陆老爷当然知道杨夏月就在云溪村里面，但是陆老爷似乎故意忽略杨夏月，根本就没想着到这来看看。

至于那罗氏，更是从来都没把杨夏月放在眼中。

唯一比较在意杨夏月的，竟然是那陆红蔷。

陆红蔷还是很期待见到杨夏月的，她的目的也很简单，就是为了看杨夏月的笑话！

陆云淮离开柳安县的事情，陆府的人当然也知道，虽然说他们一直对陆云淮漠不关心的，但是陆云淮临走之前，还是和陆老爷交代了两句。

大概就是让他们不要去打扰杨夏月的生活。

没错，陆云淮根本就没指望着陆府的人会去照顾杨夏月，所以才会这样说。

陆红蔷到了云溪村之后，显得很是亢奋。

她穿了一身大红色的衣服，衣服上花纹繁复，虽然不是凤冠霞帔，但是在村子里面，一般人家的姑娘成亲，也不会穿的这样正式。

所以陆红蔷从马车上下来的时候，就吸引了许多人的目光。

陆红蔷这会儿，神色倨傲，眼神往上扬起，一派目中无人的样子。

她这是得意的！

她真的很得意，得意自己看对了人，选对了人，这次她爹知道赵庭中举的消息后，已经改变了对赵庭的成见。

这会儿已经决定，亲自过来给他们两个人定下亲事！

到时候，她就和赵庭一起进京，虽然说赵庭的家境贫寒，但是他往后也是前途不可限量。

她以后，也不是什么乡绅地主的家的姑娘了，而是官宦人家的当家主母。

这身份和地位，肯定不是现在的她能比的。

整个柳安县的姑娘，大概不会有人比她嫁的好。

想着想着，陆红蔷就觉得自己脚下，已经不是被冻硬了的地了，而是软绵绵的云彩，每一步都走的云山雾绕的。

陆红蔷在陈里长家，瞧见了正在这招待客人的赵庭。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030913"  chaptername="为她好">加入书签</a>
</div>
