    “舅，这位不会是个硬点子吧？听口音可是京城的。”笠爷见二混子离开，乖巧的给孙一眼倒了一杯茶，小心询问着。

    “哼，你小子真以为那十万块钱好拿的，不管他有多硬，只要到了咱们这一亩三分地，就算他是神仙，那能怎么样？也得老老实实按着我们的规矩来。

    再说了人家就说要一条腿，又不是人命，怕个锤子。不过，哼，如果他永远回不去了，那价钱就可是翻了十倍。”

    孙一眼这恶寒的一笑，空气瞬间都凝固了，听着真让人毛骨悚然，一旁的笠爷也是战战栗栗，小心的又给他续了一杯茶水。

    孙一眼瞅了笠爷一眼，接着说道：“自古富贵险中求，更何况现在我们占尽了天时地利人合，还有什么可担心的。

    只要事成之后，我们带着钱往北或往南，远走高飞就是了。

    咱爷俩也过过那天上人间的生活，到时候舅给你小子娶两房婆娘。”

    笠爷听孙一眼这么一分析，还有媳妇，顿时也觉得十分有道理。

    “舅，那人真能给咱们那么多钱吗？不会我们做过之后他把我们给咔了吧？”

    这笠爷年轻是年轻，但他也不是没脑子，这宰人越货可不是什么小事，别到时候有命挣钱没命花，干他们盗墓这行的对过河拆桥的这种事，那真可是门清儿。

    孙一眼听着笠爷的担心，也神色一沉，随后又莞尔一笑，“呵呵，笠儿长大了，现在做事也知道了多思多想了，不错。

    不过，你说的事我也想过，现在我们就耐心的等着，看看他们过几天给多少定金，五万是腿，五十万就是命。

    这先前的一万块，就是三瓜二枣，也就能探探路。”

    孙一眼说完话，迷着小眼喝了口茶，甥舅俩对视一笑。

    “哈哈哈，舅您老英明，来，外甥以茶代酒敬您一杯。”

    笠爷弯着腰，此时的他要多谦卑就有多谦卑。

    “好笠儿，咱爷俩今天就以茶代酒喝一个，提前祝我们这次行动旗开得胜。这今后你可要好好的干，荣华富贵就在眼前，关键的时候可不能掉了链子。”

    孙一眼看着眼前这个乖巧懂事的外甥，他心里对其很是满意，这两年行里不论大小事都会让他参与，能力那是有目共睹。

    “诶，您老放心绝不会掉链子，拖了后腿，我一定在您老英明的领导之下努力前进，前进。”

    “哈哈哈，好，这才是我的好外甥。可惜我那苦命的大姐没有赶上这好日子，没能享上你的福啊，她命苦。”

    孙一眼看着懂事能干的笠爷，就想起他那从小领大长大的姐姐，不由的伤感了起来。

    笠爷看着也跟着伤心，还安慰着孙一眼，“舅，都过去了，我娘在天上要是能看到我们爷俩过上了好日子，她肯定会为我们高兴。”

    没想到这对一肚子净是坏水的舅甥还有人性的一面。

    再说回骆涛他们，马力全开轻轻松松就甩掉了二混子这个二憨的跟踪，从招待所出来往东数里又往北数里，他们三人才到了吴导相约的饭店。

    骆涛下了车就有点不解，“老顾，这吴导吃个饭怎么来这么远，这地儿可够偏的？”

    顾常卫很是欠揍的拿话吊着骆涛的胃口：“嗨！不瞒你说，这个啊，我也不知道。”

    骆涛听他好如说，眼神一瞥，无视道：“这也就是在长安，如果在京城你小子准挨踢，进组的事以后再说吧。”

    他说完就迈步往里面进，顾常卫这一下可急，怎么地这就急了，还拿进组的事说事。

    迈着大卓赶紧跑了上去拉住骆涛的胳膊，笑咪咪的说：“骆爷，我错了，您是爷千万别跟我一般见识，我这人就不会说话。”

    “得儿，大庭光众之下拉拉扯扯成何体统，边去，我烦着。”

    哼！小样跟我玩这套，非得掐着你的七寸打才老实。

    “别介，为了我生气不值当得。头儿来这吃饭就是想安静一会儿，没别得。”

    “哦，这话怎么讲得儿？”

    顾常卫便陪着骆涛站在店门外的一旁，给他解释清楚。

    自从今年初吴导当上这西影厂厂长，他也不是老实人，一上台就开始改革除弊，整顿厂风厂纪。

    这样一来就会有反对之声，只要他一天在厂里，就不会消停找他的人络绎不绝。

    这才找个偏僻点的地方吃饭，但这事也瞒不住有心人，只不过没谁愣愣的在领导吃饭的时候来说事。

    了解情况之后，三人就进了这家饭店，感觉还挺大，就是从外面看门面也没感觉有多大。

    大厅有一个木圆桌，四个小方桌，从店门口还能看到有两间包厢，这面积可不算小了。

    红星饭店，真是开遍了祖国的大街小巷。

    周师傅推开一包厢的门，里面坐了两位，一位是吴导，另一位嘛，那可是骆涛的债主，路遥先生。

    “骆先生，您终于来了，来，给你介绍一下这位，和你是同行路遥，《黄土地》就是他写的。”

    吴天明导演非常热情的拉着骆涛，介绍站在他身边的路遥先生。

    “吴导您这性也太急。”骆涛被拉着有点不稳。

    到了路遥面前，骆涛就是脸皮厚，想着我抄了《人生》，如今还给你一部《黄土地》，那也是够意思了。

    至于《黄土地》的作者，只能说一声对不起了。

    “您好，路遥先生，您的《黄土地》写的很好，久慕大名啊。”

    路遥一口地道的长安话，“没有了，还是骆先生写得《山遥路远》好。”

    路遥不善言谈，两个人就这么简单聊了这么一句话，吴导也是知道路遥的，便接过话，“我说两位大作家，咱们就别站着聊了，坐下吧。”

    他又对司机周师傅说：“小周，你去点几个菜，记得让他们快点，我这肚子可是空着呢。”

    骆涛对周师傅说了句，“周同志，少点菜，多来点饭。吃菜不顶饥，吃饭才能饱。”

    “看我干什么，就按骆先生说的办，少吃菜多吃饭。”

    吴导也没客气，现在是能省一分是一分，客人都开了口，没吃好他也不能怪自己。

