    许津南虽然有些疑惑，但知道现在不是说这个话的时候，便没有开口。

    慕陵听到他斩钉截铁的说可以治好甜甜后，垂在腰间的手一下收紧。

    岳老师却又开口说道：“但是想治好甜甜不是一夕之功，还需要一点时间。”

    慕陵当然也知道，那个实验室的毒解起来没有那么容易。

    他沉声道：“只要医学组织能够治好我女儿，你们之前说的条件我答应。”

    岳老师露出了笑容，以要帮甜甜检查身体为由，先让慕陵出去了。

    “岳老师，你已经找到办法治好这个小姑娘了吗？”

    他一走，许津南便迫不及待的问道。

    甜甜的身体情况，她也检查过，她体内似乎是被人下了一种十分奇怪的毒素。

    她自幼研习医术，还是头一次看到这么奇怪的症状！

    慕陵一离开，岳老师脸上的笑容便淡了下来，听到许津南的话，淡淡扫了她一眼，说道：“慕陵暗地里找了这么多年的名医，都没能够治好，你以为这么容易？”

    许津南微愣，反应过来后，不解道：“那您刚才……”

    为什么要说，能够治好甜甜？

    “我们需要借助慕陵的身份，帮医学组织做一些事情。”

    在场的，都是岳老师信任的人，因此，他也直白的说了出来。

    “还有不到两个月，就是世界医学联赛，我们医学组织也会参加，届时，你们几个必须赢得第一名，进入医学家族。因为只有这样，你们才有机会接触到实验室。而慕陵就是医学家族的长老，和他打好关系，有助于医学组织参加世界医学联赛，也能够帮助医学组织在医学家族站稳脚跟。”

    “实验室？”

    许津南眉头拢起。

    岳老师的做法，无异于是在利用一个五岁大的孩子。

    她无法苟同。

    她抿了抿唇，道：“可时间一长，我们治不好甜甜，慕先生也是会发现的。”

    “组织自有办法让他不起疑心。”岳老师觉得许津南的话，有些多，语气也多了几分不耐：“你专心做好你自己的事情就行。”

    许津南看着岳老师唯利是图的样子，心里有些不舒服，医者不应该是这样的。

    “岳老师，我还是觉得……”

    “许津南，你什么时候话这么多了？”一个穿着大白褂，短头发的女生开口，冷哼道：“你是在质疑岳老师的决定吗？”

    女生叫田娜，比许津南先进医学组织一年，天赋卓然，一直都是岳老师最看重的对象。

    可许津南一进医学组织，便抢走了她的光环，岳老师也对许津南青睐有加，她心中积怨已久。

    “师姐为什么这么说？难道你就是这么想的？”许津南嗤笑。

    “行了，都别吵了！这是想干什么？内讧吗！”

    岳老师发怒，田娜不敢再开口。

    许津南也没再说话。

    ……

    沈栀和霍谨言跳舞进行到一半，有257的工作人员过来，说红衣找她有事。

    “谨言哥哥，我先过去一趟。”

    沈栀踮起脚，在霍谨言侧脸上轻轻咬了一口，随后快速离开。

    侧脸有些滚烫，似乎还带着小姑娘的清香，霍谨言注视着沈栀的背影，直到她彻底消失，他才找了个地方坐下来。

    大佬一入座，四周的人全部散开。

    偶尔有不怕死的女孩子想过来勾引霍谨言，可一对上他的视线就发怵了，灰溜溜的离开。

    “一个人坐在这儿多没意思啊。”

    翟野走过来，一屁股坐在霍谨言的身边，他身后还跟着云亭和董墨矜，还有毒老九等人。

    “现在小祖宗也不在，你也不用装，要不，玩玩？”翟野将手搭在霍谨言的肩膀上，笑得风流肆意，耳朵上的银钻在黑暗中很亮，“我们不会告诉她的。”

    “手，放下。”

    霍谨言觉得‘玩玩’两个字，极为轻浮,他应该庆幸自己是沈栀的朋友。

    不然，手就该废了。

    翟野眯了眯眼睛。

    刚才有好几个女孩，都是他们找来的，都是一等一的好货色，可霍谨言看也没看她们一眼。

    还算是合格，不是下半身思考的动物。

    一旁的毒老九给翟野使了个眼色，示意他赶紧行动。

    翟野将手从霍谨言肩膀上放下来，顺手拿起一杯酒：“喝一杯？”

    霍谨言意味深长的扫了眼酒杯，又看了眼他。

    有那么一刻，翟野都以为他看出来了。

    “不会这么不给面子，喝杯酒都不愿意吧？”

    一旁的毒老九故意激他。

    霍谨言反问：“确定要我喝？”

    “额……”

    毒老九反而不知道应该说什么了，霍谨言为什么这么问，不会是看出什么了吧？

    在他们心慌的时候，霍谨言拿起酒杯，一饮而尽。

    霍谨言确实看出里面加了点料。

    在道上混这么久，如果连这个都看不出来，也不用再混下去了。

    这些日子，257公会的人绞尽脑汁的欺负帝国基地的人，现在也轮到他了。

    他虽看不出酒里加了什么，但约莫也就是考验他的东西罢了。

    为了沈栀，他心甘情愿的喝了。

    而且……

    他似想到什么，眸色深了许多。

    一杯酒下肚，三分钟后，霍谨言晕死过去。

    毒老九看着，暗暗咂舌。

    不愧是帝国基地的老大。

    他这可是顶级药，换做别人，喝下去的瞬间就倒了。

    他还特意加重了药量，霍谨言却能坚持足足三秒钟。

    他们赶紧扶着霍谨言去房间。

    随后几人出去，凑在电脑前，看着监控。

    在他们出去约莫一分钟后，房间里的霍谨言，幽幽醒来。

    身子一点力气都使不出来。

    霍谨言脸色一变。

    该死的，给他下这种药。

    就在这时，房门打开，一个妖娆的女人走了进来。

    女人自然是毒老九他们派来的，裙下功夫一流，基本上没有男人能够抵住她的魅惑。

    更何况，是一个已经中了药的男人。

    男人的喘息声很重，房间的气息都变得滚烫起来，女人看着双手撑着，坐在床边的霍谨言。

    男人领带扯开，衬衫扣子开了两颗，露出小麦色的胸膛。男人紧致的身材包裹在凌乱的衬衫下，修长的大腿微微曲着……

    女人艳丽的面容微红，凭她的经验，她一眼就看出来，有多爽。

    但她也只敢想想。

    这可是会长的未婚夫，她要是真敢动，沈栀得把她削了。

