    波莲镇东北方向，苏来村阻击战场。//www. 访问下载txt小说//

    大约三个中队五百多名日军正在向空降第一军直属警卫团构筑的临时阵地发起进攻。

    凌晨时分，安家军在苏来村与思惠村之间临时构筑了三道封锁环海公里的“v”字形防线，每一道防线均设有单兵和机枪掩体，第二道防线上则配置有迫击炮阵地，第三道防线设有两个隐蔽的炮兵阵地。

    在公路西北方第三道阵地后面二十多米高的高地上，还有三个临时暗堡，架设在这里的三挺高平两用机枪火力可达东北方各个角落。

    一线阵地上，警卫团一营一连二排长阮文涛少尉冷静地将一排子弹压入弹匣，装上ii式自动步枪后，快速将快慢机调到单发位置，对准弓着腰前行的鬼子兵射击。

    冲锋中的日军在安家军密集的弹雨面前，一排排倒下，进攻不可避免地遭到延滞，许多鬼子兵不得不趴在地上，举起手里步枪与安家军阵地进行对射。

    阮文涛少尉今年二十岁，蓝江省静河市人，京族。阮文涛在家中排行老四，在前面尚有一个哥哥，一个姐姐，后面有一个妹妹。在安家军解放安南之前，阮文涛一家人遭到殖民政府和村里的大地主的双重剥削，缴纳完税赋和地租后，剩下的粮食根本不足以维持生计，虽然地处热带野菜不断，但兄弟姐妹九人因为营养不良。有五个死于疫病。

    安家军将安南纳入版图后，土改工作队迅速进驻各乡各村。第一时间对农村进行土地的重新分配，对那些与殖民政府勾结、民愤极大的恶霸地主。采取了残酷的肉体消灭政策，彻底打倒，而对开明绅士及配合土改的地主则另外对待，由国家对其多出的土地进行赎买，除了部分适合大农业生产的田地纳入集体农场外，全部土地基本分配到户。并取消了数目繁多的苛捐杂税，阮文涛一家的生活很快就有了根本性的转变。

    三八年二月，在家里分到足够支撑到春粮收成的粮食后，十四岁的阮文涛没有牵挂地进入扫盲学校。他在学校学习的第一篇课文就是“我是中国人，我爱我的祖国！”

    经过半年的学习，阮文涛基本掌握了汉语拼音和三百个基础汉字，并在工作队的动员下，加入了村里组织的童子军和政策宣讲队，表现突出。三八年九月，阮文涛与安南地区一千多万京族和其他民族的孩童一起，进入当地的小学学习。由于他头脑灵活，领悟力强，仅仅一年多时间就熟练掌握了一千多个汉字。能够书写和灵活应用，并且思想觉悟提高很快，主动申请加入了学校的民族少年队。

    四〇年征兵时，阮文涛报名参军，经过政审和思想考核，进入新兵训练营，半年后分配到张承柱和李金龙统帅的印度方面军，期间加入了民族青年团，四一年在对日作战中连续爆破四座暗堡。光荣负伤，进入伤兵营，荣立个人三等功。伤愈后因其个子矮小适合空降兵这个兵种，被保举进入海防空降军士官学校特别培训班，经过半年的思想教育和军事技能培训，分配到第一空降师，担任上士班长。

    去年年底西亚大战，阮文涛作战勇猛，先后击毙和俘虏四十多名德军，所在班荣立集体三等功，自己也再次获得一个三等功，火线入党，荣升排长，并成功地迈出跨向军官的关键一步——晋衔少尉。

    安家军入主之前，安南的民族主义思潮并未泛滥，士绅、宗族和地主掌握了农村的话语权，占人口绝大多数的农民愚昧无知，连最基本的世界观、历史观和民族观都不存在。南华政府建立后，把民族问题作为头等大事来抓，经过连续数年持之以恒、无处不在的洗脑宣传，并且在扫盲班、小学、中学和大学的历史课文中教授重新编撰的历史，安南所有的民族都在中华民族中找到了自己的母体民族。

    如今，大多数京族人都认为自己是中国岭南僮族的分支，大约近四分之一的京族人在国家的新民族政策下，向当地政府申请将自己的民族改为汉族，经过民政部门审核后得到确认，以此为荣。

    其他的京族人也把自己当做中华民族的一个重要部分，由于生活的切实改变，对现政府的认同度非常高。

    阮文涛家中现在早已解决了温饱问题，由于劳动力富余，经过扫盲班培训的哥哥和姐姐，在县上的技工学校培训后分别进入本县的建筑公司和化肥厂上班，农忙时除了可以回乡帮助家里抢收外，工厂还组织工人下乡帮忙双抢。同时，作为军属，阮家还受到许多优待，比如可以优先购买化肥和使用农业合作社的联合收割机等等。

    阮文涛的父母经常给孩子来信，要儿子在部队好好干，为家庭争光。阮文涛打算此次海南战役过后，回家探亲时动员父母把家里的民族成分改为汉族，阮文涛坚信，只有紧跟组织的脚步，自己才能获得更大的进步和发展。

    此时，阮文涛头脑无比冷静，默默地寻找那些拿着指挥刀的鬼子军官进行点射，虽然无法做到一枪一个，但命中率依然十分惊人！接连命中三个倒霉蛋后，阮文涛在阵地一侧的壁沿上，划下了第八条杠，心里琢磨着这一次自己将立下什么战功，有没有机会再次获得晋升。

    就在这时，凄厉的炮火轰鸣声响起，日军伴随步兵进攻的七〇步兵炮和90mm、120mm迫击炮，向着安家军阵地猛烈开火。

    和阵地上大多数空降兵一样，阮文涛一面在心里问候着小鬼子的祖宗十八代。一面老老实实地将脑袋缩回到战壕里面，躲避从天而降的沙土泥石雨。

    “轰轰——”

    刚开始的时候。小鬼子试探性的炮火还显得非常稀疏，有几发甚至落到了鬼子兵所在的地方。掀起一片腥风血雨，留在战壕上负责观测的安家军伞兵笑得合不拢嘴，但他们的高兴并没有持续太久，随着炮击位置的调整，日军的炮弹覆盖了阵地，并顺势延伸到了阵地后方的高地。

    就在鬼子炮兵撒欢的时候。警卫团的炮连也调整了方向，四门用来伪装的95式野炮对准日军的炮兵阵地猛烈开火，日军炮兵阵地上几门七〇步兵炮的炮架顿时扭曲变形，围绕周边的炮手无一幸免！

    但很快。日军隐藏的99式105mm山炮骤然发难，炮火覆盖了安家军的炮兵阵地，安家军的炮火迅速沉寂下来。

    此时海岸线上，安家军登陆部队正和日军纠缠在一起，激战正酣，空军的轰炸机和强击机，陆航的武装直升机正在拼尽全力压制日军，所部缺少重火力支持的警卫团长江泰青中校一看不行，如果硬拼的话，估计部队的伤亡很大。而在安家军中，打了亏本帐的军官是会挨批的，于是不得不放下脸面，请求空中火力支援，同时下令将幸存的大炮撤向后方。

    在这短暂的时间内，安家军的防御火力遭到了日军的彻底压制，停留在阵地前沿的鬼子兵获得喘息之机，在这宛若战鼓的炮击声中，重新积蓄起了进攻的力量。位于进攻队形后方的大批鬼子。趁机扛着轻重机枪和掷弹筒、迫击炮冲了上来。

    在与安家军连续的较量中，日军也学会了步炮协同，在后方炮击的同时，机枪、掷弹筒、迫击炮和步枪也全力射击，弹幕将整个防线笼罩，随后鬼子兵全线出击。

    虽然在火力上遭到日军彻底压制，但看到鬼子兵距离自己的阵地越来越近，江泰青中校依然咬牙命令分散开的迫击炮向日军连续开火，然而场面上似乎为时已晚，四五百名鬼子快速推进到了距离安家军一线阵地前方约三四十米的地方，安家军缓慢苏醒的火力看起来已经无法阻挡这汹涌的人潮。

    就在安家军一线阵地的基层指挥官下令让所有官兵准备手榴弹、给进入射程的日军迎头痛击的时候，天空中响起马达的巨大轰鸣声，六架iii式武装直升机从安家军阵地后方飞了过来，还未赶到便对准日军猛烈开火。

    在30毫米火神机炮和107mm火箭弹的猛烈打击下，日军的炮兵阵地遭到根本性的压制，六门105mm山炮迅速哑火。在消除日军炮兵威胁后，iii式武装直升机调转机头，又对准日军的步兵炮、迫击炮、掷弹筒和轻重机枪开火，日军的火力迅速衰弱下来。

    这时，又有十二架q2强击机飞临战场上空，在一百多米的低空利用机头的两门37毫米航炮、两侧机翼各一挺12.7毫米机枪对准日军猛烈开火，日军遭到连续打击，终于溃不成军，惨嚎着退了下去。

    利用这个难得的机会，阮文涛又连续击毙两名军曹和四个鬼子兵，把自己今天的战绩提升到十四人。

    ......

    临高山，高山岭主峰阵地。

    日军不甘于失去远近的制高点，其指挥官不顾海岸线出现的危机，派出四个步兵中队、一个机枪中队、两个炮兵小队和一个火箭筒小队，向着高山岭发起猛烈进攻。

    但此时，我军在高山岭地区的部队已经增强到五个营，同时还拥有夺取自日军的炮兵阵地，再加上空军和陆航部队助阵，在兵力和火力上均处于优势。

    日军连续发起十三次冲锋，均被我军击退，攻势越来越微弱。

    到最后安家军实在看不下去了，干脆发起一波反冲锋，日军被彻底击溃，除了打死三百余、俘虏一百余鬼子兵外，其余的鬼子兵被赶出临高山，狼狈退向临高县城。

    ......

    文澜河北部的临高县城，日军临高独立警备队司令官平田润二大佐额头满是冷汗，从凌晨四点开始，高山岭及临高沿海地区便传来激烈的枪炮声，随后不利的消息一个接着一个传来，让他有一种天崩地陷的感觉。

    平田润二的临高独立警备队，负责防守临高周边海域，兵力部署四平八稳，其中在东西海岸各部署一个大队，在二线的高山岭和礼堂村也各部署一个大队，由于不放心把关键部位交给中国人，两个伪军团均部署在二线，作为辅兵使用。同时，在临高县城留有两个大队和两个伪军团作为机动力量。

    按照内山英太郎的整体防御战略，当沿海局部地区遭到攻击时，全线联动，部署在儋州湾和海口湾的两大战略群，包括两个师团、两个独立步兵联队和两个独立警备队，尽快进行支援。

    一般来讲，在日军花费巨大心血修建的环海公路的便捷交通下，两三个小时内即可赶到事发区域，以绝对优势的兵力，把登陆之敌包围歼灭，从而达到御敌于海岸线的目的。

    但是，目前的情况却远远地超过了想象，连续数天的轰炸，环海公路大多遭到破坏，桥梁被炸断，路面坑洼不平，特别是无线电通讯和电话线路的破坏，使得北部儋县、临高和琼山三大战略集群之间基本上陷入孤立之中。

    平田润二还不知道，此时琼山和儋县的日军，遭到我伞兵部队的袭扰，主力部队已经被抽调，更不知道第一空降军的特战部队，在抗日救国军第五师官兵的指引下，封锁了所有的交通要道，来往联系基本中断。因此，在海岸线上传来枪声的第一时间，平田润二大佐便分别向儋县和琼山县城派人求援，至今却杳无音讯，前线的枪声一阵比一阵急促，一阵比一阵靠近，心也一阵比一阵揪得更紧。

    “波莲镇传来消息了吗？”平田润二听到熟悉的脚步声响起，赶忙向走进指挥部的参谋长小林进中佐问道。

    小林进满脸苦涩：“下河君派人寻求援兵，称在波莲镇遭遇安家军主力部队，他虽然连续发起进攻，但是面对拥有空中支援的安家军，前后五次冲锋均告失败。下河君说如果再没有援军，他只能选择后撤！”

    “援军！？”

    平田润二有些恼火地说：“我到哪里去给他找援军？我们警备队只有六个大队，其中海岸线及纵深二线阵地就占去四个。琼山那边好不容易支援了两个大队过来，也让他带去一个，如今我手里只有两个大队，就算加上两个团的皇协军，守城都够呛，如何还能分兵？”

    小林进想了想，建议道：“司令官，安家军来势凶猛，不如把据守二线和派出支援的部队全部撤回来，固守临高县城。从目前的情况看，面对拥有海空优势的安家军，海岸线肯定守不住了，我们唯一的指望就是依城而守，等到援军到来。

    “临高县城里有五千多支那平民，以我对安家军的了解，他们不可能使用重炮和航弹等重火力装备，这样我们就可以充分发挥我们的优势，与其进行巷战。能够拖多久就拖多久，如果实在等不到援军，我们也可以审时度势，反正败在安家军手里，不丢人！”

    “哟西！”

    平田润二沉吟一下，重重地点了点头：“就这么办吧，立即派人传达我的命令，临高周边的部队，全部退回临高县城防守！现在就把临高城里的支那人集中起来进行关押，注意不要伤害他们，我们必须得为自己留一条生路！”

    “嗨依——”

    小林进心领神会，鞠躬后转身离去，留下脸色已经恢复平静的平田润二，对着地图静静思考。

    ps：谢谢小胡子48、yayuanwb、小虎猫、死人大头、南谯竹叟、淡看历史、金沐灿尘大大的打赏！

    谢谢弟兄们的订阅、推荐和月票！

    嗯，月底了，弟兄们检查一下，看看是否还有未投的月票，请投《铁骨》一票，谢谢啦！