    真不愧是沈勇！

    也只有沈勇这样的脑回路，能够想出来这么奇葩的“时限”！

    这压根就不是一个时限！

    这更像是公司的董事长给总经理下达的一个公司目标！

    原本唐影还期待着沈勇会说出来一些浪漫的情话呢！

    谁知道，绕来绕去，竟然绕到了公司市值上！

    真没劲！

    不过，唐影在心里安慰自己道：“这也不能全怪沈勇，谁让自己闲着没事，提了一句公司市值的事呢！”

    唐影做梦都想不到，有一天公司市值竟然会成为阻碍她得到幸福的绊脚石！

    太奇葩了！

    但是，聪明的唐影也听出来了沈勇的话外音！

    唐影心中明白，沈勇这是在委婉地提醒她，把心思主要放在工作上！

    万亿市值！

    可不是一个小数目啊！

    差不多相当于一个银行的市值了！

    这得猴年马月才能达到啊！

    不过，既然沈勇已经提出来了，唐影就敢接受！

    绝对不能让沈勇把她看扁了！

    “可以啊！我接受！不就是万亿市值嘛！我有信心在我的花季年代达成！到时候，你就是本美女的了！”

    唐影道，“不过！你可不能给我使绊子或者消极怠工啊！不然的话，我让你倾家荡产，一夜回到解放前！你不但会失去我，你还会失去所有！”

    “放心啦！咱们俩现在属于‘命运共同体’了！我也想早点得到你这个小美女啊！为了能够得到你，我也会尽自己最大努力的！哈哈哈”

    沈勇笑道。

    “流氓！坏蛋！”

    唐影嘟着嘴，两眼瞪着沈勇骂道。

    虽然嘴上骂着，但心里却是美滋滋的！

    毕竟，终于找到一个可以抓住的目标了！

    不管这个目标有多难实现，唐影都会尽全力去做！

    殊不知，两人感情黏糊的时候，不论说什么，听在心里都是甜的！

    一旦感情迎来“寒冬”，说什么都会觉得是苦的！

    “我流氓，我骄傲啊！”

    沈勇一脸傲娇地道。

    “行！那咱们就这样说定了！你可不许反悔啊！你要是敢反悔，我就天天住到你家不走！一见到你，我就脱衣服！看你怎么办！”

    唐影道。

    “够狠！”

    沈勇梳着大拇指道。

    “好了！好了！不说这个话题了！真让我心酸！恐怕我是这世界上最‘悲催’的女生了！这么卖力地倒追你，你还不乐意！真是服了！”

    唐影突然感觉有些心塞，连忙转移话题道，“沈勇，现在咱们公司市值已经过亿了！虽然距离你说的万亿市值还差很多！

    但也算是一个小小的里程碑了，要不我们去庆祝一下吧！你说怎么样？”

    “好啊！咱们是应该好好庆祝一下了！你想去哪庆祝呢？”

    沈勇道。

    “要不咱俩去唱K吧？”

    唐影道。

    “啊？就咱俩吗？”

    沈勇吃惊地问道。

    沈勇觉得，既然是庆祝公司市值破亿，就应该让公司里的所有人一块去啊！

    就他们两个人去庆祝，算怎么回事啊？

    殊不知，唐影是，“醉翁”之一不在唱K，在乎沈勇之身也！

    唐影心想，到时候，在KTV一边唱情歌，一边喝啤酒！

    酒过三巡，情过五味，迷迷糊糊之间，说不定就能把沈勇“拉下水”呢！

    俗话说得好，把自己灌醉，给别人机会！

    舍不得自己，套不住心上人啊！

    “咋滴？不乐意啊？嫌我唱的不好听啊？如果我唱歌好听的话，我还用只带你一个人吗？！笨蛋！”

    唐影没好气地道。

    闻言，沈勇虽然感觉有点不太对劲，但竟无法反驳，只能硬着头皮答应。

    “行吧！我唱歌也不咋滴！免得被别人嘲笑！咱俩就咱俩吧！正好我也不喜欢人多乱哄哄的场面！”

    沈勇道，“事不宜迟！那我们现在就走吧！”

    “好嘞！机会来了！走喽！”

    唐影说着，腾地一下从沙发上跳起来，兴高采烈地拉起沈勇就要走。

    突然，唐影的手机铃声响起！

    “因为我刚好遇见你，留下足迹才美丽，风吹花落泪如雨，因为不想分离……”

    沈勇听到唐影新换的手机铃声，微微一笑，明白唐影是在学自己，以歌传情。

    唐影慌忙松开沈勇，掏出手机，是刘杏儿打来了，免提接通。

    “杏儿！咋滴了？没啥重要的事就不要说了！我这忙着呢！”

    唐影着急和沈勇一块去唱K呢，不想让其他事情打扰，是在提醒刘杏儿闭嘴。

    但是，刘杏儿那边都已经急疯了，哪里还听得进唐影的提醒啊！

    “老板！出大事了！你赶快回来看看吧！有个白头发的美女来咱们水果店，要找一个叫‘小白脸’的人！你知道谁叫小白脸吗？”

    刘杏儿急切地道。

    “小白脸？我哪认识什么小白脸啊！那女的有病吧！来咱们水果店找她的小白脸！把她赶走！”

    唐影骂道。

    “不行啊！我赶不走她，她太厉害了，我打不过她！而且，她拿一个超大号的布口袋，把咱们店里的水果全装起来了！要带走！她还说小白脸就在我们水果店里！让我快点交出来！如果不交出来，她就每天都过来扫荡一次！让我们的水果店开不下去！”

    刘杏儿语无伦次地慌张道。

    “窝草！什么疯女人！竟敢如此猖狂！”

    唐影爆粗口道，“杏儿！你等着！我现在就回去收拾她！活腻歪了吧！”

    “好的！老板！你快回来吧！”

    说完，刘杏儿挂断了电话。

    “麻类隔壁的！看来今天歌是唱不成了！我非得宰了那个疯女人不可！”

    唐影本来想要开开心心和沈勇去唱歌呢，竟然突然发生这样的时，暴脾气瞬间就上来了，内心的小宇宙瞬间爆炸了一样！

    从来不说脏话的唐影，现在却是一张口就是脏话！

    沈勇在旁边看着发怒的唐影，顿时一惊！

    他从来没有见过唐影发过这么大的火！

    上次颜冰冰失踪，唐影都没有爆粗口骂人，现在竟会开口大骂，也是绝了！

    不过，与唐影发火相比，那一个“小白脸”的称呼，更加让沈勇吃惊！

    因为，“小白脸”这个称呼，正是沈勇在西境战区的时候用的代号！

    而且，平时只有黑龙战队的战友敢这么叫他！

    其他人都是称呼他“白脸战神”的！

    再一想，是个白头发的美女找“小白脸”！

    想到这，沈勇脑子里嗡了一下！

    难道是白雪来了？

    她怎么会找到水果店里呢？

    白雪来找我什么事啊？

    难道西境有外敌入侵了吗？

