    搞了这么半天，岁数还没到，那大家搁这激动啥呢？浪费半天感情。

    场面一度很尴尬，安静的悄无声息，吴大海的脸，憋成了猪肝色, 吴有爱噗的一声笑出了声，打破了这份平静。

    “是啊，静姝说的对，等你先活到60岁，再说，也快了，也就三年, 期待吴大海先生能活到60岁哦。”吴有爱说着说着眼睛眯了起来, 上下打量着吴大海，又打量着吴家人。

    刚刚她怒火攻心，乱了阵脚，失了心智，平时一向冷静聪明的她，唯独对生父这件事意不能平，满腔怒火。

    老师说了，要遵守本心，那么便遵吧……

    好人有好报，恶人有恶报，吴大海的恶报就是她吴有爱。

    “希望这期间你们不要再打着我们任何一人的名头去做一些事，不然后果会很！严！重！”吴有爱伸出一只手叉了叉自己的眼睛，又指了指吴家一众人：“我会好好盯着你们的。”

    静姝有些担忧的看着吴有爱，这孩子不知想通了还是咋的，精神突然变得亢奋起来，她抖了抖吴有爱：“要不, 改个姓？现在提交资料，明天就能通过，如今你已经证实了，当年不要你是他们的损失，没必要时时警醒自己。”

    吴有爱摇摇头，又笑了：“改姓也改不了当年的事实，改不了身上的血脉，何必逃避呢？既然他们口口声声说我是吴家的人，那不当这吴家人岂不是太可惜了？”

    吴家人隐隐有一种不好的感觉，但又说不上来，这明明应该是好事吗？

    所以吴有爱的脑回路和普通人真的不一样。

    静姝原本还怕这些人如狗皮膏药黏上来，又要多不少麻烦，但是如今看来，吴家人要倒霉啦。

    既如此，静姝就不管那么多啦，带着没见过的职工阿华就走了。

    “你叫阿华吧？谢谢你这一次挺身而出，如果不是你，这次的事情怕是要闹大。”静姝笑着打量着眼前中年女人，穿着单薄，脚上穿着芦苇编的草鞋。

    女人腼腆的笑了，说应该的应该的，她心里一直感谢着老板，要不是老板，末世里哪有她的活路，还养活了孩子和老母亲，除了生活拮据了一点其他都好。

    怪不得厂子发的劳保福利鞋子那些都没穿。

    静姝很快了解到阿华的职位和即将去南海卷烟厂的事。

    三星级的骨干员工，不错！

    家里有牵绊，不错！

    除了想搞钱不想别的，很不错！

    “阿华啊，你想不想再升一星？换一个卷烟厂的分厂地方任厂长一职？”

    “做梦都想！”女人不腼腆了。

    “可是那儿会比较危险……”

    “老板，我不怕危险！只要能让我母亲和我闺女过上好日子！”

    “好，那你去负责云贵分厂吧，那儿自末世以来，就不太太平，对于普通人来说还好，却是不少走，私的必经之地，也是集散中心……我也有一些事情想让你做……”

    “那边的安保力量按照普通厂子的三倍来，乌城这边会给你们发一些枪支。”

    “去了以后先别着急，等安顿好以后，再打听打听这些集散中心，你如此如此这般……”

    阿华听得有些目瞪口呆，咋的，老板难道还想黑吃黑？要知道当地镇府都管不过来这些人啊！

    谷閎

    静姝倒也不完全想黑吃黑，就是顺道……也别说路程遥远什么的，到时候如果有准信，她开直升机来都莫得问题。

    静姝可是记仇的人。

    这要开厂子，君褒从那边探查来的消息，静姝觉着有野人部落的影子这才如此先部署一般。

    “明白了老板，我老母亲和闺女到南海就拜托您照顾一下了。”

    解决了一个心里大事，静姝晚饭都多吃了三大碗，虽然这个饭是她自己做的。

    为啥呢？因为静奶和静爷排队去领复合维生素钙片还没回来。

    上面免费发的，每月按人头领一次，老静家这么多人可以领整整……77颗，价值154虚拟币呢。

    所以免费的东西，静奶怎么可能错过？

    虽然自家不需要了，但收集起来逢年过年给过得不太好的亲朋好友回个礼还是十分不错的。

    毕竟普通关系的，人家送个价值十来虚拟币的东西，老静家也不能回价值几百虚拟币的东西。

    但，老静家不值钱的东西实在是没有啊！每次回礼，静奶都挠腮抓耳的很无语。

    静奶上一次这么无语的时候还是在上一次。

    静奶的价值观是，别人送价值多少的，她就回稍微高一分的差不多的。

    那静爷为啥也要去？当然是去唠嗑的……

    趁着家里空荡荡的，静姝一边简单热饭，一边将房车里该补的物资货物都给补满，还给水里，鱼缸，鸡鸭鱼鹅，牛羊猪，随行蔬菜大棚都加了一波灵泉。

    想着自己这接下来那么长路程都不在，家里人能不能吃好穿好，路上会不会遇到麻烦，这么多物资上路，万一遇到实力强劲的打劫的怎么办……

    静姝偷偷摸给家里这补，那补，深怕缺了什么不够用，害怕静奶抠搜的不给大家用。

    老静家一晚上给静姝准备了这个，准备了那个，深怕静姝这娃在外面受苦受累，吃不上，穿不暖，用不好。

    “南方湿气重，我们又做了辣子酱和椒盐，你都带上吃。”

    “出门在外不比在家，我们熬制的高汤冻成块的锅底你多带点，加热了喜欢吃啥往里加啥，你喜欢吃牛肉卷，爷特意给你做了卷肉机，保准卷的薄薄的肉片……”

    “闺女啊，咱们跟着大部队走，没啥危险，爸把房车上的炮给你卸下来，你带走路上有不开眼的，你尽管用。”

    不用真不用……

    咋越来越离谱了，家里人恨不得把房车都拆下来让她带走啊！静姝哭笑不得。

    再怎么准备，终究是要一别。

    静姝把房车的物资塞的满满的，留了不少武器，绿巨人，和暗地里烂泥人鱼终于再次和家里人告别。

    “爷奶，爸妈，有爱，我和三姑，大舅先去南海看看给咱们寻个好地方，给大家打个先锋，你们到了就可以直接住啦！我知道我知道了，有三姑在呢，大舅也会照顾我的，好啦，再见啦！”

    静姝带着一众人，终于出发了。

