    魔界，大逆佛寺！

    “弥勒居然陨落了！？莫非是圣人出手不成！？”无天佛祖得知了这个讯息之后，神色间有些茫然的神色，心中暗自的呢喃。

    无天佛祖还记得，前些日子，弥勒佛祖来了大逆佛寺一趟，当时自己布置好了阵法，以逸待劳，准备灭了他的。

    不曾想，准提居然将自己成道至宝的七宝妙树摘下了一片树叶送给弥勒佛祖。

    就是依靠这片树叶，弥勒佛祖拼着受伤，打开了自己当时布置好的阵法，然后逃脱而去了。

    圣人的成道至宝，就算是一片树叶，也拥有非凡的威能。

    不成圣终究蝼蚁这句话的意思，无天佛祖还是明白的。

    可是，这才多久的时间，弥勒佛祖居然就陨落了！？

    拥有圣人成道至宝的一片树叶，居然都难以保证他的性命！？

    无天佛祖还是有些自傲的，准圣之中，自己的实力绝对是最顶尖的。

    可是，连自己都没办法干掉弥勒佛祖的话，还有谁能干掉他？

    上古妖族的妖师鲲鹏！？还是深不可测的冥河老祖！？

    他们应该也做不到吧？

    所以，或许是圣人出手吗！？

    可是，无端端的，圣人又怎会对弥勒佛祖出手？

    真的是想不明白啊！

    ……

    “弥勒佛祖居然死了吗！？”天庭这边，从凌霄宝殿离开了之后，玉帝和王母两人对桌而坐，得知了弥勒佛祖陨落的消息，王母娘娘的脸上带着吃惊的神色说道。

    “是啊，这大劫出现，三界六道变得更加可怕了啊！”玉皇大帝也点了点头，语气中有些唏嘘感慨的说道。

    一位准圣的陨落，的确是很让人震撼的事情了。

    “知道是谁下手的吗？”不同于玉皇大帝的唏嘘感慨，王母娘娘微微沉默了片刻之后，开口问道。

    “不知道，这个时候，没人知道下手之人是谁！”玉皇大帝摇了摇头的回答说道。

    “莫非……”

    到底是女人，比较细心一些，王母娘娘心中暗自的思索了片刻之后，似乎想到了什么，脸色微变。

    “莫非什么！？”看王母娘娘的样子，玉皇大帝心中一动，开口问道。

    “不可能的！”只是，摇了摇头之后，王母娘娘似乎自己心中也否定了自己的心思，自然，也就没有给玉皇大帝讲述的意思了。

    “你到底有什么想法？先说说看吧？”看王母娘娘的样子，玉皇大帝开口问道。

    “我刚刚，有了个怀疑的对象，那就是手持绝仙剑，通天教主的那个神秘的弟子！”王母娘娘开口对玉皇大帝说道。

    “嗯，虽然从未见过，但是，从他的言行举止来看，他会做出这样的事情来，似乎并不奇怪啊！”

    听王母娘娘的这个猜测，玉皇大帝想了想，倒是赞同的点头。

    只是，话音落下，又看着王母娘娘，道：“那么，你又为何觉得不太可能呢！？”

    “首先，之前弥勒佛祖和我们有约定，要对付他，我们要联手，所以，他不可能独自行动，否则的话，当初为何特意找我们结盟！？”王母娘娘分析说道。

    “嗯，有道理！”听得王母娘娘的分析，玉皇大帝也觉得有理，微微点头，表示赞同。

    “其次！之前那通天教主的弟子和我战斗，我多多少少的对他的实力也有些了解，综合实力而言虽然比我强，但毕竟强得有限，想要打败弥勒，应该可能性不大！”跟着，王母娘娘又抛出了第二个猜测了。

    “嗯，你说得有道理，究竟是谁下手的，也不用我们在这耗费心神多想了，相比佛门的人比我们还急，我们还是静观其变就是了！”

    微微点头，玉皇大帝也懒得多想的样子了，开口说道。

    “是的，我们静观其变吧！”王母娘娘也跟着点头。

    不过，想到弥勒佛祖都陨落了，心中却是幽幽然的一叹。

    原本弥勒佛祖前来结盟，王母还觉得自己的宝莲灯有可能找回来，但是现在看来嘛，这个可能性更小了啊。

    ……

    的确，如玉皇大帝和王母娘娘所言，佛门这边，知道了弥勒佛祖陨落的消息之后，反应自然是比其他人要大得多的。

    非常的重视！

    得知陨落的准圣是弥勒佛祖之后，如来佛祖没有废话，直接就往幽冥地府而去了，去寻找弥勒佛祖的亡魂。

    虽然弥勒佛祖已经陨落了，甚至是肉身都被毁了，但是，只要真灵还在的话，让他得以复活，或许还能恢复部分生前的修为！

    如来佛祖的身形朝着幽冥地府之中赶过去，路上，遇到璀璨的佛光初现。

    原来，是燃灯佛祖也出现了。

    虽然在佛门之中，燃灯佛祖是不问世事的感觉，但是，弥勒佛祖陨落的这件事情，燃灯佛祖自然也是非常重视的。

    两位佛祖没有多说什么，相视点了点头之后，很快就下了幽冥地府，来到了地藏洞了。

    “见过两位佛祖！”

    地藏洞口处的沙弥，看着燃灯佛祖和如来佛祖联袂而来，脸色微变，神色恭敬的急忙行礼说道。

    “嗯，本座要进去见见地藏王菩萨！”看了看洞口处的沙弥，如来佛祖开口说道。

    身形没有丝毫的停顿，撂下这么一句话之后，就和燃灯佛祖一起，进入了地藏洞之中了。

    看着两个佛祖就这么直接闯进去了，这个沙弥张了张嘴。

    但是，想要阻拦的话语，完全不敢说出口来。

    这怎么拦着嘛？两位佛祖，都是大佬啊，一起来了，自己如何敢拦着他们的去路呢？

    地藏洞之中，在地藏王菩萨的面前，不知何时，出现了一汪池水。

    清澈见底的池水当中，弥勒佛祖的亡魂正在里面浸泡着，看弥勒佛祖的模样，身形静静的泡在池水当中，神色恬静的模样，仿佛已经睡着了似的。

    旁边的听谛神兽，化作道体的模样，手中捧着一个黑色的墨玉瓶，从这一汪池水当中，打了一瓶子的水装了起来。

    “菩萨，前两日，孟婆派人来说，她煮汤的水不够了！”

    在这池水当中打了一瓶水之后，同时，听谛神兽开口解释说道。

    “嗯，这一瓶洗魂池水，够她煮一年的汤了！你有时间让人给她送过去吧！”地藏王菩萨的注意力都放在池水中浸泡着的弥勒佛祖的亡魂上面，闻言，头也不回的微微点头说道。

    听谛神兽没有打扰的意思，微微颔首，旋即，身形悄悄的退了下去。

    地藏王菩萨对于听谛神兽的离去，似乎完全没有感觉似的。

    更准确的来说，地藏王菩萨的注意力，全部都放在弥勒佛祖的亡魂上面。

    “可怕啊！”看着弥勒佛祖正在被清洗的亡魂，地藏王菩萨突然长长的感慨了一句。

    是的，太可怕了！

    别人或许不明白是怎么回事，但是，地藏王菩萨却多多少少的都能猜到一些了！

    前些日子，他就真灵投影在自己的面前，说过一句，西行大劫的热身算是完毕了，接下来，也该掀起真正的杀劫了，展现出这无量量劫的杀劫可怕。

    没想到，这才多久？弥勒佛祖就被杀了？

    “无量量劫，恐怖如斯啊！”看着弥勒佛祖的亡魂，地藏王菩萨的心中暗自的呢喃。

    这，似乎还是无量量劫当中，第一个陨落的准圣吧！？

    虽然没有亲眼看到，也不知道弥勒佛祖陨落具体的经过是怎么回事，但是，地藏王菩萨用脚趾头想也知道，这件事情绝对和西行取经的团队有脱不开的干系。

    尽管，在地藏王看来，西行取经的团队是没有让弥勒佛祖陨落的力量。

    可是，无量量劫之内，发生任何违反常理的事情，都不足为奇了。

    想到弥勒佛祖的陨落，地藏王菩萨的心中也暗自的感慨，无量量劫果然可怕啊！

    在这三界六道之中，准圣也就那么多，哪一个都是名动三界的大佬。

    可是，在这无量量劫之中，该陨落却还是得陨落，试问，这天地之间的无量量劫，哪一次没死过几个准圣层次的存在？

    也只有达到了圣人境界，万劫不磨，才能算是真正的拥有了自保的能力了吧！？

    想到圣人境界，就便是身处于无量量劫之中也不用担心陨落，地藏王菩萨的心中又暗自的感慨。

    可是，想这些也没用啊，这开天辟地到现在，圣人有多少？就这么屈指可数的几位罢了。

    嗡！

    就当地藏王菩萨看着弥勒佛祖陨落的身形，暗自的感慨着的时候，突然，一阵佛光璀璨，在这地藏洞中变得灿烂夺目了。

    “来了！”

    感觉到这璀璨的佛光出现了，地藏王菩萨的心中微微一动，赶忙将自己心中的思绪全都收了起来。

    随着佛光璀璨的绽放，清瘦的燃灯佛祖，还有身材同样有些肥胖的如来佛祖，两位直接进入了地藏洞之内。

    进入了之后，两位佛祖的目光，自然落在洗魂池当中，眉头紧皱。

    “见过两位佛祖！”

    无论如何，明面上自己的身份也算是佛门中人了，看着燃灯佛祖和如来佛祖联袂而至，地藏王菩萨恭恭敬敬的行礼说道。