    女人的声音深沉中透着一丝妩媚，似乎经历了岁月的沉淀，却又在沉淀着绽放着特有的魅力。

    顺着声音看去，挡在面前的是犹如水纹一样的纱帐，声音就是来自纱帐之后。

    李斯文犹豫几秒走了过去，当他小心的掀起纱帐之后，映入眼帘的竟然是一个巨大的浴缸，浴缸上漂浮着无数玫瑰花瓣，更让他吃惊的是一个女人几乎裸出了半个胴体，妖娆的靠在浴缸上。

    见此一幕，李斯文哪还敢仔细观察，连忙放下纱帐，开口道：“抱歉，我不知道你在洗澡。”

    “我的身子不好看吗？”女人的声音传来。

    李斯文觉得有些尴尬，这到底是个什么人？把自己叫上来不会是为了仙人跳吧？没那么无聊吧？

    “请问，你找我有事吗？”他不想乱猜，直奔主题。

    “当然，否则叫你上来干什么？进来说吧！”女人道。

    “进去？”李斯文皱了下眉：“还是这样说吧，我听得见。”

    “和这里的女主人说话，却连面都不敢见，你觉得这样礼貌吗？堂堂李斯文，不会连一个女人都害怕吧？”女人的声音带着几分挑衅。

    “不瞒你说，女人还真是最难缠的对手。”李斯文虽然嘴上抱怨，但还是掀开纱帐走了进去，而这一次，他直接将目光放到了女人的脸上。

    微黄的暖光灯下，女人如出水芙蓉一般，给人一种古典和西方结合的美，没错，最简单的形容就是，这个女人像个混血一样，更像是少数民族的姑娘。

    “坐吧！”女人用下颌瞄了下浴缸正前方的真皮座椅，眼神始终没有离开李斯文。

    “你就是李斯文？看起来似乎很普通。”女人一边打量一边说道。

    “我本来就是个普通人。”李斯文回道。

    “不用这么谦虚，虽然你看起来很普通，但我知道你本事很大。”女人说着将双臂从水中拿出，平放在浴缸之上，半个胸膛若隐若现，只听她继续道：“如果说在曹州市场折腾是小打小闹，那么把郑嘉遇击败便是你的成名壮举，要知道郑嘉遇那丫头从来没吃过亏。”

    “你还关心食品行业的事？”李斯文反问道。

    “我不关心，只是帮某人传话罢了。”女人微笑道：“某人还让我告诉你，也许在曹州郑嘉遇败了，但实际上她并没有败，因为她学习了你的策略，你的商品，她失去了曹州市场，但可以开拓更大的市场。”

    “某人是谁？”李斯文皱起眉头。

    “现在你还不能知道。”女人嘴角微扬，继续道：“某人还说，如果你想进入齐州市场，处境会比之前难十倍，因为你的产品经过德利思的复制之后，双会和阳都两大集团，也开始布局火腿肠的其他类别了，现在齐州市场的食品可谓是五花八门，也就是说，想凭你那些产品是敲不开齐州大门的。”

    “还有，齐州市场和你们曹州不同，双会和阳都两大品牌早已在市场上站稳脚，德利思，鼎盛两个本土品牌也有着一定地位，一些小型的加工厂也蚕食着各大乡镇市场。最为恐怖的是，齐州的商人有着独立的商会，所以大家都很团结。”

    “即便是双会和阳都当初进入齐州市场，也是因为市场需求以及政策扶持才能进来，说的简单点，无论是人脉还是实力缺一不可。”

    “所以，某人的意思是，让你利用一些时间，吞食掉齐州外围市场，然后再把手伸进齐州，这是最稳妥的做法。”

    女人有条不紊的说着，无论是吐字还是思路都很清晰，即便是传话也说明女人有着一定的本事。

    李斯文轻佻了一下眉毛，这个商业策略确实可以，但对于他来说来不及了，因为若想把齐州外围的城市市场占据，至少也要一两年的时间，如今已经是91年的八月份，还有四个多月就92年了，他清楚的记得，92年后经济体制得到确立，改革开放进一步加快，那一年沪江发行股票之后，一些大型企业开始投资华夏市场，比如康帅傅比如汪汪集团都是那一年出现的。

    说的简单点，如今他面对能打的对手也就那么几个，但如果等到92年，市场变化将会更大，他的小作坊也只能挡个枪子。

    “谢谢某人的好意，不过我没有那么多时间了。”李斯文淡淡的回道。

    “也就是说，你一定要走这一步？”女人好奇的问。

    “没错，非走不可。”李斯文点头。

    女人笑了，笑了好一会：“某人说的果然没错，你绝对不会按照常理出牌，不过他也交代了，如果你偏要走这一步，你需要一个帮手。”

    “帮手？”

    “没错，否则你会在齐州寸步难移。”女人轻轻的撩拨一下水面上的花瓣：“而你的帮手就是我。”

    李斯文没有说话，揣摩着女人的心思，这时候女人又开口了：“知道我为什么安排你进总统套房吗？知道我为什么众目睽睽之下把你叫上来吗？因为我要让那些商人知道，你是我姜篱看重的人。哪怕我算不上商界人士，但想要为难你，也要看看我的脸色。”

    “宋老爷子不仅对我有知遇之恩，还曾经救过我女儿的命，他老人家选的人，我自然相信。”李斯文微微皱下眉头：“但我总觉得，你的目标不仅仅是帮我。”

    “很聪明，竟然猜中了宋老。”

    “这不难猜，能把市场分析的如此透彻，也只有他老人家能做到了。”李斯文说完，开口道：“还是说说你的要求吧。”

    “呵呵！”姜篱笑了起来，笑的很妩媚，笑声过后，她竟然直接从浴缸里站了起来，清水夹杂着花瓣顺着她的身体一片片的滑落，饱满婀娜的娇躯竟然完全出现在李斯文的眼前。

    这一幕，就连李斯文都没想到，一瞬间有种火气上涌的感觉，口干舌燥，喉咙狠狠地动了一下。

    “这就是我的要求。”姜篱说着，一步一步的逼近李斯文。

