    皇上说完了话，转身离去。

    付公公等人赶紧跟着一同离开。

    陈霄缓缓起身，一旁的李大人一脸幽深的看着陈霄，随后叹了口气。

    柳大人也是一脸懵，他晋升了，陈霄怎么去了边疆，这些日子陈霄同他一起研究，时不时冒出来的点子都让他极为受用，如今竟然要离开工部。

    “陈大人，你怎么要去边疆了啊！”柳大人郁闷道。

    陈霄笑了笑，“若是能击退匈奴，边疆的百姓便不用再受纷扰，陈霄义不容辞。”

    “为天地立心,为生民立命,为往圣继绝学,为万世开太平。”

    “我辈读书人，当义不容辞。”

    此话一出，一旁的李大人也是震惊的看着陈霄，许久才道：“年轻人，这般是好事，边疆凶险，你要小心。”

    三人结伴回了工部没多久，圣旨便送过来了。

    万大人听到皇上的旨意，不可置信的看着二人，最为震惊便是陈霄。

    他们工部的这些人皆是手不能提肩不能扛的弱书生，这陈霄怎么出去一趟把自己搞去边疆了。

    监察御史虽然升官了，可是边疆凶险啊！

    李大人吩咐了下面的侍郎大人将带去边疆的大炮准备好，随后将陈霄叫去了屋里。

    “陈霄啊，你来了工部不过半年，如今又要离去了。”

    李大人叹了口气道：“你放心，即便你有什么事，你的家人本官也会照顾好的。”

    虽然此话难听，但是实在是让陈霄感动，“多谢大人。”

    家里的三个女人才是让他最牵挂的，但是他的雄心伟志，绝不能耽误。

    工部的生活虽然悠闲，但是不是他想要的。

    自己曾所在的那个时代遭受的苦难，定不能让这个时空的人再受一遍。

    既然来到了这里，是必要肩负起自己的责任。

    回到家里时，家中气氛极为低沉，以往陈霄回家，周玉柔早早的便会出来迎接，今日却是没有。

    一旁的周管家也是面露苦色。

    陈霄问道：“老夫人和夫人怎样了？”

    周管家道：“老夫人和夫人知道您要去边疆的消息后，便进了房间里。”他看了一眼陈霄的面色继续道：“元桃来报，说夫人哭了。”

    陈霄叹了口气，走进了后院。

    之前他和周玉柔说过自己的志向，只是未曾想，对她们的影响力这么大。

    回到院子里，陈霄没有让人通报，让几个下人全部退了出去，自己小心翼翼的进了房间。

    掀开珠帘，周玉柔正坐在长椅上绣着荷包，陈霄脚步轻轻，上前拥住了她柔声道：“你知道的。”

    周玉柔垂着眸子，许久才嗯了一声。

    “我知道，你和我说过。”只是那时候以为是玩笑话，未曾想竟然是真的。

    陈霄道：“我不日就要离开京城了，我们还要这样吗？”

    周玉柔抬头看了看他道：“这荷包就是给你绣的。”

    “边疆那里，天气寒冷，风沙又大，我给你做的衣服你要都带着。”

    “还有新做的鞋子......”她终是说不下去了，猛地抱住陈霄的腰哭了起来。

    “隔壁的刘校尉就是去了边疆才......”周玉柔没有将接下来的话说出来。

    陈霄语气轻松道：“你不相信我吗，我只是监察御史，又不用上战场。”

    周玉柔抬头看着他，布满泪水的眼睛认真的看着他道：“真的没有危险吗？”

    陈霄笑了笑，“无事的。”他擦了周玉柔眼角的泪水道：“你们呀，就知道听外面那些人胡言乱语，你相公我可是监察御史，只需要坐在后面即可，上战场冲杀是将士们的事情。”

    周玉柔憋着嘴道：“可是外面都说。”

    “都说什么。”陈霄笑着看他：“你最近怎么回事，动不动就哭。”

    周玉柔不知所措的摇摇头。

    陈霄笑道：“我去了边疆，家里就交给你了，娘那里，你要多照应着。”

    周玉柔点了点头，“你放心，我会的。”

    陈霄摸了摸她的头，宠溺一笑。

    “同我去看看娘如何了？”

    周玉柔嗯了一声，起身跟着陈霄往林氏院子去。

    刚到林氏院子外面，林氏身边的婆子柳氏道：“老爷，夫人，老夫人在祠堂。”

    陈霄二人对视一眼，转身去了祠堂。

    祠堂外，陈霄停住了脚步，听着里面的声音。

    “你个没良心的，说走就走了，那么多年了，我拉扯着两个孩子，如今好不容易过好了日子，霄儿又要去边疆，那边疆是什么地方啊，那些匈奴杀人不眨眼的。”

    “呜......”

    陈霄叹了口气推开了祠堂的大门，只见林氏抱着老秀才的牌位痛哭着。

    林氏见他进来，赶紧抹了自己的眼泪，努力的扯出一个笑容道：“霄哥儿回来了。”

    陈霄笑了笑道：“娘，你怎么又来祠堂了。”

    陈霄扶着林氏起身，将老秀才的牌位放在上面，林氏拿着一旁的香让陈霄点上上一炷。

    “你要去边疆了，上柱香，让陈家的祖先保佑你。”林氏看了一眼老秀才的牌位继续说：“还有你爹。”

    陈霄有些无奈，拿着香规规矩矩的拜了拜，插了上去。

    “祠堂香火味重，咱们出去说。”陈霄扶着林氏走出了祠堂。

    周玉柔正在外面等着。

    “娘，我去边疆的事情紧急，这才没机会告诉你们，不过你们不必担心，我是监察御史，没有什么危险的，你们好好的待在京城。”

    “若是京城待得厌烦，不如去扬州住上一些日子，现在秋日，想必庄子上的风景极为不错的。”

    林氏嘀咕着：“你去边疆，我们哪有心情去玩啊！”

    陈霄勾唇一笑道：“若不然，你们就在京城附近看看，家里还有些银钱。”

    “咱们也得在京城置办些田地铺子。”

    “玉柔，我离开的这些日子，这些事情你切记要办了。”

    周玉柔乖巧的点头道：“相公放心。”

    陈霄看着二人笑了笑。

    林氏极有分寸的，陈霄做官，任何事情都是听陈霄的决定，虽然伤心陈霄去边疆危险，但是也不敢太过分的闹着，只能躲在屋里对着老秀才哭诉。

