
　　没多久，陈飞宇等人已经回到了万冷雪庭院中。

　　为了庆祝陈飞宇大获全胜，以及自己得偿所愿，万冷雪吩咐后厨准备了丰盛的酒宴。

　　色香味具全。

　　就连一直噘着嘴对陈飞宇有意见的万雨安都食指大动，不顾自己形象吃了起来。

　　万冷雪妖娆的身躯整个都伏在陈飞宇怀里，纤纤素手端着酒杯放到陈飞宇嘴边吃吃而笑。

　　陈飞宇一饮而尽，道：“现在，你可以告诉我幽梦的信息了吧？”

　　谢纤陡然紧张了起来，坏了坏了，要是小姐什么都没调查出来的话，陈飞宇怒而离开怎么办？

　　万雨安吃饭的动作也是一顿，心里一阵狐疑，幽梦？听名字就知道是一个女人，难道陈飞宇有了姐姐还不算，还在打其她女人的主意？还当着姐姐的面直接提出来？

　　可恶，陈飞宇此举根本就没将姐姐放在眼里！

　　“啪！”

　　万雨安将筷子拍在桌上，胸前饱满一阵抖动，波涛汹涌，怒道：“好你个陈飞宇，你要是胆敢欺负姐姐，我绝对不会放过你！”

　　陈飞宇奇怪地看了眼万雨安，这小妞该不会是个傻子吧，怎么好端端的突然迸出这么一句话来？

　　万冷雪一瞬间的错愕后，很快就明白了妹妹的想法，笑道：“事情不是你想的那样，飞宇，如果我说，我没调查到幽梦的情报，你会不会生气？”

　　谢纤心里越发紧张，小姐摊牌了，完了完了。

　　“当然会生气。”陈飞宇自顾自给自己倒了一杯酒，慢悠悠呡了一小口。

　　谢纤越发焦急，飞宇生气了，怎么办怎么办？

　　只听陈飞宇继续道：“并不是因为你没调查到幽梦而生气，而是生气你骗我。”

　　“切，这个叫幽梦的女人有什么了不起的，竟然比我姐姐还重要？”万雨安叫嚣道：“信不信我派人把那个叫幽梦的女人给杀了？”

　　陈飞宇摇头而笑：“只怕你们万幽门全体一拥而上，都伤不到幽梦的一根寒毛。”

　　以幽梦那等千年修为，就算万幽门门主亲自带人围攻，也绝对不是幽梦的对手，甚至还会被困死在幽梦所编制的幻境之中。

　　“胡说八道，万幽门强者如云，还杀不了区区一个女人？”万雨安拍案而起，凤眼圆睁，如果有一把剑在手里的话，估计都会直接抽出来先把陈飞宇给砍了，大怒道：“姐，快告诉我幽梦在哪里，我要派人去杀了她，看她以后还敢不敢跟你抢男人！”

　　万冷雪揉揉额头，自己这个妹妹真是胡闹：“你先在坐下再说，都快嫁人的年纪了，动不动就喊打喊杀的，以后谁还敢要你？”

　　万雨安这才不甘不愿地坐回去，脸颊高高鼓起来生着闷气。

　　万冷雪这才对陈飞宇道：“幽梦毕竟是千年之前的人物，而且神通广大，想要查到有关她的信息，并不是一件容易的事情。”

　　“我能理解这一点。”陈飞宇淡淡地道：“但这不是你骗我的理由。”

　　万雨安双眸猛地睁大，千年前的人物？那不是早就成一堆白骨了？陈飞宇调查一个千年前的女人做什么？难道陈飞宇有什么特殊的癖好？

　　噫……好恶心！

　　谢纤连忙给陈飞宇倒上一杯酒，讨好地撒娇道：“飞宇，小姐也不是存心骗你的，你先听小姐把话说完嘛。”

　　万冷雪笑容自信，神态更是自信，仿佛已经胜券在握。

　　她端起酒杯呡了一小口，接着将酒杯凑到陈飞宇嘴边，还恰恰是她嘴唇喝过的那一面，撒娇道：“你喝下这杯酒，我就把我的发现告诉你，放心，这次绝对不骗你，而且一定会让你满意。”

　　万雨安俏脸红红的，姐姐这样做，不是在和陈飞宇间接接吻吗？

　　不过刚刚比试的时候，姐姐已经和陈飞宇当众接吻过了，现在这样做，好像也没什么。

　　陈飞宇见酒杯上有一抹嫣红，分明是万冷雪红唇留下的印记，心中一荡，喝下酒问道：“你且来说说。”

　　万冷雪俏脸红扑扑的，放下酒杯，伸出一双藕臂搂着陈飞宇的脖子，在陈飞宇嘴上轻啄一下，这才吃吃地笑道：“我虽然没查到幽梦的信息，但不代表别人不知道。”

　　陈飞宇顺势揽住万冷雪纤细的柳腰：“谁？”

　　“普天之下，如果说只有一个人知道幽梦的来历和情况，那就只有满月宗秘境下方，那个活了千年，又破封而出的老怪物了。”

　　“你是说雍阴？”陈飞宇皱眉道：“他已经死了。”

　　万冷雪眼眸闪过一抹得意：“从满月宗离开之后，我发动了潜伏在各地的万幽门眼线，悄悄调查了所有的当事人，当然，除了你之外，因为根本找不到你，你猜我发现了什么？”

　　“发现了什么？”陈飞宇好奇问道。

　　谢纤同样好奇地看着小姐，因为小姐所说的这些，连她都不知道。

　　万雨安震惊地眨着大眼睛，什么雍阴，什么破封而出的老怪物，天哪，姐姐和陈飞宇到底在满月宗秘境下方经历了什么？

　　万冷雪指着自己红润的朱唇，撒娇道：“只要你亲我一下，我就告诉你。”

　　这个妖女，真是迷死人不偿命！

　　陈飞宇只能微微低头亲去。

　　还不等两唇相交，万冷雪已经主动献上香吻，分开后，还伸出舌头添了添。

　　尽显妖媚。

　　接着，她正色道：“根据眼线回报，谭明知回到天道派后，像是变了个人一样。”

　　变了个人？

　　陈飞宇皱眉道：“怎么说？”

　　“他的行为越来越怪异，根据一些认识谭明知的人说，他的行为习惯和之前逐渐变得不一样了，但实力却越来越强，不管修炼何种道法，进境都是一日千里。

　　天道派掌门心存疑虑，也曾检查过谭明知的身体，却没发现什么异常，最后只能归于谭明知因为道法越来越强，导致心性也逐渐发生了变化。天籁小说网

　　但是我怀疑，谭明知的内在灵魂，已经换了另外一个人。”

　　万冷雪微微打了个冷颤，显然是想到了某些不好的回忆。

　　“你是说，谭明知被雍阴夺舍了？”陈飞宇惊讶之下，身体都有一瞬间的僵硬。

　　如果雍阴夺舍重生，那后果无疑会非常可怕！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1832章 妖女妖媚免费阅读。https://xs.23sk.com 