    “我就知道……”李静香一脸看破世情的模样。

    在雁千惠的带领下，两个人绕过青灵食府的正门来到了后面，这条街道很是僻静，不过食府的后面倒是非常的热闹，很多人都在准备食材，看到两个女孩在后门的门口探头探脑的，也不以为意。

    “千惠，你来这儿干什么？”李静香实在忍不住问道。

    “你看着就知道了。”

    雁千惠说完就敲了敲门走进去。

    “蓬莱仙宗的小丫头？”

    一个胖乎乎的厨子微了雁千惠身上的标志，微微蹙眉说道，“这里可不是玩的地说，快点回你们别院去吧。”

    “大叔，我想问一下，那些边角料你们还有用吗？”雁千惠指了指墙角一堆飞禽的翎羽问道。

    “那些啊……你想干什么？”厨子看了一眼那堆废料反问道。

    一般来说，妖禽身上有一部分羽毛可以拿来做饰品甚至炼器，但这部分羽毛通常早就被拔掉了，剩下的都是一些无足轻重的羽毛。

    “大叔，我想做一些羽毛毽。”雁千惠说道。

    “就那一堆，需要多少自己拿。”

    对于一口一个‘大叔’叫着的女孩，胖厨师根本就无法发作，只能挥挥手随她意了，反正那些东西最终也是要扔掉的。

    “谢谢大叔！”

    雁千惠谢了一声，喜孜孜地跑到那堆羽毛跟前，开始捡了起来……不多一会儿，她就捡了一大堆，倒不是她贪，而是这东西对于食府来说，真的无用。

    看着雁千惠连背带抱跟下船似的拿了一大堆东西，李静香也是无语，两个人回到别院的时候，夜色已深，倒也没有人多加注意，因为李家在宗门里的故旧关系为她找了工作，所以李静香叮嘱了雁千惠一番便早早的休息，而雁千惠先是将买的药材和丹炉等物收进系统储物格之后，取出了那块三光万物母土。

    【发现三光万物母土，可吸收升级，是否吸收？】

    系统的提示再次出现，虽然她并不明白什么是三光万物母土，但系统想要，她能不给吗？

    是！

    手上的土疙瘩蓦然消失，她的脑海之中一阵眩晕之后，便即恢复正常，但是当她再次召唤自己的属性面板时，却发现召唤不出来，就在她有些惊恐的时候，又是一则消息出现在脑海之中：

    【系统升级中，预计时间七小时零五十八分……】

    升级中……雁千惠松了口气，作弊器没问题就行，或许升级会带来不一样的收获吧？

    幸好，她没有将做鱼竿的东西放在储物格里，否则她今天晚上真的要洗洗睡了。

    上一世的时候，她最喜欢的事情休闲之一就是钓鱼，从山间的溪流，到惊涛拍岸的大海……她甚至还跟美国的渔夫进入大西洋钓过金枪鱼。作为一个资深的、有追求的钓鱼爱好者，她不仅研究过鱼饵，也研究过鱼竿，所以她自己动手制作一套钓具毫无问题。

    选用空心冥竹、铁蚕丝和恶金鱼钩制作的钓具，在承受力方面没有问题。但最关键的就是鱼饵。

    如果是钓普通的鱼，随便去海边弄些虫子或者捕一些小鱼就行了，但如果想钩捕妖鱼（灵鱼），那普通的鱼饵就不行了，需要用灵饵。

    灵饵太贵，但如果能够钓把鱼钓上远，收获也足以弥补灵饵的成本。但是，雁千惠自有主张，不需要购买灵饵。

    她以前钓鱼的时候，就是家禽或者一些野鸡、野鸭之类的翎羽制作假饵，这些假饵惟妙惟肖，那些鱼儿在吞下之后才发现上当，只是为时已晚。她相信，在这里用这个办法制作的假饵依然好用，而且那些妖禽的羽毛上有残存的灵力，比灵饵中的灵力更多了几分活性，不信那些傻鱼不上当。

    当晚，在修炼完《沧海月明诀》和《金肌玉骨功》之后，雁千惠便开始制作假饵……用了四个小时的时间，制作了近二百条假饵，其中有蜉蝣类昆虫大小的，也有一些鱼类，看上去形状就像真的一般，而且灵气涌动，十分的形像。

    修行系统依然在升级当中，雁千惠也不再等待，收拾收拾之后，迳自睡下。

    【修行系统升级完毕】

    【系统等级提升】

    【系统储物格增加：5】

    【系统空间模块生成，空间等级：1】

    【奖励空间技能：大地力域；等级：1】

    ……

    就在雁千惠还睡意朦胧的时候，就像是有人趁机往她脑袋里塞了一把什么东西似的，撑得她脑壳疼，好一会儿才恢复过来，睡意全无。而且，在头痛的同时，她的体内突然涌进了一股热流，全身上下有说不完的

    等完全恢复正常之后，她立即将属性面板招了出来。

    这次没有问题，熟悉的界面立即出现在面前：

    系统等级：一级

    宿主：雁千惠（二级炼气学徒）

    空间等级：一级

    空间技能：大地力域

    修炼属性：雷灵根（高级）水灵根（高级）

    修炼功法：《苍海月明诀》（第二层）《金肌玉骨功》（第二层）

    修炼法术：水箭术水膜洞金指裂金爪匿息诀

    宿主能力：基础格斗（精通）基础冷兵器（精通）基础投掷类兵器（精通）剪燕诀（精通）基础炼丹知识（入门）

    ……

    嗯，有些变化，下方的储物格已经变成了十个。不过这空间等级和空间技能是怎么回事？

    雁千惠立即查找相关信息……原来，在吸收了万物母土之后，真的出现一个面积大约有半亩地左右的空间。所谓三光，就是日光、月光和星光，三光万物土就是通过吸收这三种光能，转化为灵气滋润土壤，是一种非常适合种植灵植甚至仙植的土地。

    因为系统融合的是母土，也就是说，只要融合足够的灵物，这个空间的成长是无限的。当然，目前这个空间的法则还不是太完善，想要完善法则，也是要通过融合灵物才能够实现。

    至于说那个空间技能，说它了不得，也确实就了不得，是相当于一个伪领域，能够操控重力、斥力、引力；说它普通，也就是普普通通，因为它的威力与作用范围是与空间的大小成正比的，目前它的作用范围以雁千惠为中心，直径最多是五米。

    修行系统升级，带来的另外一个好处就是本源进化——就是之前感受到的那股热流。本源进化的好处嘛……说通俗一些，就是身体素质全方位提升，更适合修炼了。

    看看天色也不早了，雁千惠索性起身修炼，待到早餐时，又和李静香一起去膳堂吃个肚圆，然后才兴冲冲地拎着自己的鱼竿离开别院。

