
　　【？？？】444一头的问号。

　　什么意思？

　　它刚才说了什么提议了吗？怎么它自己都不知道？

　　总觉得自己刚才搬起石头砸了自己的脚……

　　*

　　云渺离开后，云家却来了三个陌生的男人。

　　有村民小心翼翼地将三人领到了里正家。

　　为首一身暗纹黑袍的男人，郝然就是宫墨华。

　　他的背后，跟着神色严谨的徐东，还有县太爷的师爷，一个精瘦的中年男子。

　　云大志的目光在三人身上划过，看到师爷，急忙上前拱手行礼，“柳师爷大驾光临，有失远迎，还请恕罪。”

　　柳师爷心里一个咯噔。

　　这云大志，平时不是很会看眼色的吗？怎么今儿脑子这么不灵光？

　　他擦了擦汗，赶紧上前半步，谄媚地朝宫墨华弯了弯腰，“这位就是杏阳村的里正，姓云，您有什么吩咐，都可以吩咐他。”

　　宫墨华微微颔道，淡淡地扫了一眼云家的院子，却并没有看到人。

　　柳师爷看他并未动怒，暗暗大松了口气。

　　这尊大佛，脾气可是出了名地不好，犯在他手里的人，不管是什么身份，不死都得脱层皮。天籁小说网

　　只要进了他牢狱里的人，更是没几个能活着出来的。

　　就算是活着出来，也往往已经不成人形了。

　　偏偏，朝中谁也不敢说他半个不好，因为皇上对宫墨华这个侄子，比对自己的亲儿子还要好。

　　一度引得众皇子嫉恨不已。

　　如果不是他们县太爷主家在京城，他也不会这么清楚这些事。

　　“云兄弟，这位是长海商行的东家，他是来这边收山货和药材的，你给安排一下。”

　　云大志赶紧点头，大气都不敢出了。

　　连柳师爷都要如此恭敬小心对待的人，那身份肯定不一般。

　　况且，这男人身上散发着阴冷凶狠的气息，一看就知道不是什么好惹的人。

　　宫墨华没看到人，心里有点烦躁，径直走出了云家。

　　徐东紧跟其后。

　　柳师爷‘呼’地松了口气，擦了一把额头上的汗，赶紧将有点忐忑的云大志拉到一边，小声地叮嘱：

　　“来头很大，家里有人在京城当官的，小心着点伺候，可万万不能得罪了。”

　　“哼，要是得罪了他，别说你，就是你们整个杏阳村都会大祸临头，懂了吗？”

　　这下云大志更害怕了。

　　急忙胡乱点头，“懂了懂了。”

　　柳师爷安慰地拍了拍他的肩膀，有点无奈地走了。

　　他也没办法，人家只说了，让他引见一下杏阳村的里正，其他都没有吩咐。

　　此时，云渺已经到了江家。

　　还没有进院子，就刚好碰上了江家的大小三个小霸王。

　　江承泽那个好吃懒做刁蛮任性的妹妹江明月，还有他的儿子江浩，女儿江敏。

　　这三小玩意儿，在江母的挑拨下，以前就可着劲儿地欺负原主，从来不懂什么叫感恩。

　　已经八岁的江敏，挡住了她的去路，一脸高傲地扬着头：“你又来干什么。”

　　弟弟江浩也毫不客气地张开了手，挡住了门，“丑八怪，臭哑巴，我爹都不要你了，你还来我家干什么。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第288章 指挥使大人他崩坏了 （18）免费阅读。https://xs.23sk.com 