    “小…小鱼，你掐我一下，眼前的是幻觉么？”张梦呆呆的看着叶星，有点结结巴巴说道。

    就算她知道叶星力气很大，但是再怎么强也不可能发生眼前情景。

    林小鱼此时也有点惊讶，不过她倒是没有感觉到什么。

    从大学开学以来，叶星身上发生了很多奇迹，她能敏锐的察觉到叶星身上发生了什么，不过，她也能知道叶星还是她所喜欢的那个叶星，这一点并没有发生改变。

    “怪不得姐说叶星能一拳击碎石块。”周冷萱看着叶星，眼中有一丝复杂。

    她一直平静的心中似乎升起了一丝波澜。

    一直过了十几分钟，一个小型山洞形成，灯光一照，里面便亮如白昼。

    “进来吧，今晚就在里面休息吧。”叶星看着众人，他拉着林小鱼率先走了进去。

    现在情况只能进入山洞，这样才够安全。

    其他人见状，也纷纷进入了山洞。整个山洞足够几人休息了。

    “叶…叶哥，你这是功夫么？铁爪功？”李恒明看着叶星，有点结结巴巴问道，连称呼都变了。

    “是功夫。”叶星点了点头，没有否认什么。

    现在确实有练武的，像那陈海的八极拳便练到了一定境界，平常一人对付几人轻而易举。

    闻言，李恒明脸上顿时露出了希冀之色，道：“那我可以跟你学么？”

    本来他以为电视上的武功等都是虚构的，没想到竟然是真的，而且他还亲眼看到了。

    不仅是他，旁边石磊眼中也露出了期待。

    每个男人心中其实都有一个武侠梦。

    如果能学会，无论付出什么他们都愿意。

    “我不收徒。”叶星摇了摇头道。

    他可没有时间去教导别人。

    听叶星这么说，李恒明与石磊脸上都露出了失望之色。

    不过李恒明想了一下又看着叶星问道：“叶哥，其他人有练武厉害的么？”

    叶星会功夫，其他人说不定也有一些会。

    看叶星这么年轻就这么厉害，其他人有可能更强。

    “有。”叶星点了点头。

    “那他们在哪里？”李恒明追问道。

    叶星平静道：“像传统的中华武术，例如八极拳等都有人练到了一定境界，想要找到他们，看你们自己。”

    “太好了。”听到叶星肯定回答，李恒明与石磊眼中都露出了惊喜之色。

    叶星不收徒，但是别人说不定会收。

    李恒明已经打定主意，无论那些人多罕见，他也要找到他们。

    “喂，爸。”几位男生在讨论，至于女孩则打电话第一时间联系自己家人。

    下山的道路被挡住了，她们需要等待他人的救援。

    ……

    此时周经天接到了周冷萱电话，完全慌了。

    “爸，你说冷萱被困在了混元山？”周雨萱看着自己父亲。

    “嗯，混元山那里在下暴雨，不知什么原因山峰发生了塌方，甚至有野猪、狼等野兽出没，现在冷萱还有其他人被困在了山上。”周经天一边拨打电话一边走了出去，他的脸上满是担忧之色。

    闻言，周雨萱也是脸色骤变，周冷萱一位普通女生，怎么能应对那般危险？

    “爸，那冷萱现在情况怎么样？”周雨萱又迅速问道。

    “喂，我是周经天，混元山…”周经天没有回答自己女儿的话，不知道拨通了谁的号码，迅速将情况说了一遍。

    挂断电话，周经天又看向自己女儿，道：“现在冷萱在山洞里，叶先生也在那里，而野猪与狼都已经被叶先生解决了，暂时不用担心。”

    “叶星？”周雨萱想到了那个一拳碎石的青年，心中莫名安定了很多。

    叶星实力那么强，有他在，很多危险应该可以避免。

    “你打电话和你妈说一声，我要立即前往混元山！”周经天沉声道。

    “好。”周雨萱连忙点头。

    ……

    山洞内，众人联系了一下家人，心中暂时安定了下来。

    “我去外面弄一些生火的东西过来。”叶星看着众人道。

    “叶哥，你去哪里？”李恒明连忙站起身。

    见到其他人都看着他，李恒明有点尴尬道：“我准备帮叶哥忙。”

    “不用了，我就在旁边。”叶星摇了摇头道。

    不远处就有几棵树木，叶星走了出去，一拳头击出，一棵树木竟然被直接击断，随后几拳头下去，这棵树木整体都变得破碎。

    众人之前已经见识了叶星的手段，此时见到这样的情景，心中竟然没有什么惊讶。

    “你们将这些木头上面的水弄干，然后将火堆升起来。我来处理一下野猪。”他又吩咐道。

    “好的，叶星，我以前弄过这个。”石磊立即说道。

    “我这里有打火机。”

    ……

    八人帮不上什么忙，便集中精力将木头上的水弄干，尝试着将火堆升起来。

    “李恒明，将那柄短刀给我。”

    李恒明闻言，立即将自己包裹打开，取出了一柄短刀。

    而叶星穿着雨衣，带着短刀迅速出去了。

    他想了一下，在地上挖了一个坑，暴雨很快就将这个坑积满了水。

    叶星用短刀迅速将野猪身上的肉割了下来，在水坑中将之清洗干净。

    野猪身上最好的一些肉都被割下，剩下的一些叶星没有要，他直接来到一处，这是一处高陡坡悬崖段，他将剩余的野猪部分全都扔了下去。

    野猪尸体放在这里也没用，反而会吸引其他动物到来，扔掉是最好的。

    等处理好之后，山洞内的火堆已经升起来了。

    将一些树枝在两边立起来，形成两个支架，随后叶星用另一根树枝将几块肉串着，开始翻滚起来。

    不过只有叶星会烤，其他几人只是在干看着。

    “石磊，你会烤肉么？”夏琳似乎有点不好意思了，她小声问自己男朋友。

    石磊尴尬的笑了两声道：“以前用专门的机器考过，这火堆的我烤不了。”

    像机器温度都是固定的，可以自己调整，烤的时候只要注意翻滚就可以了，简单很多。

    以前石磊也试过火堆烤肉，但是烤的根本不能吃，他现在自然不敢献丑。