    陈晓摇了摇头，“做不到！”

    “嗯？”佟鹏愣了一下，随即皱着眉头。

    旁边的周强军捏出了一把冷汗！

    话说到了这个份儿上，显然，佟鹏已经在给陈晓交底了，这个时候如果答应了下来，可想而知，以后会获得什么程度的支持。

    这个时候拒绝，这不是让佟鹏脸上挂不住吗？

    “陈晓，我们……”周强军急着说道。

    “你闭嘴！”陈晓瞪了他一眼。

    周强军顿时说不出话来了，认识陈晓这么久，他还是第一次看到陈晓的脸上浮现出这种表情来。

    这……生气了？

    然而陈晓却没有多和周强军解释什么，只是沉吟了一下，对着佟鹏说道，“这个责任太大了，我做不到！但是有人能做到！”

    “谁？”佟鹏脸色阴晴不定的看着陈晓问道。

    陈晓指了指对方，“自然是领导您啊！你说说，带整个宁州的老百姓过上好日子，这责任太重了，我就是个生意人，你让我做生意，让我做点儿力所能及的事情，我能做到！但是……这个要求，我完不成，也不敢答应！”

    “你小子啊！”

    佟鹏这才明白陈晓的意思，伸出手指了指陈晓，没好气的骂了一句。

    “我只能说，尽自己的能力！在领导面前，我不敢乱说啊！”陈晓干笑了一声，低着头说道。

    佟鹏无奈的说道，“行，就按照你说的吧，你小子，真是拿你没脾气！”

    “多谢领导！”陈晓松了口气！

    随即眉开眼笑！

    他知道，经过今天的事情之后，一切都稳了！

    至少……在接下来很长一段时间，宁州将会是自己的大本营，而且会安安稳稳的。

    ……

    时间过的飞快！

    自从荆文新那边倒下之后，大百货进入了一个全新的发展阶段。

    短短数月的时间，整个宁州地区的大百货全部被陈晓拿了下来。

    也在这个时候，千禧商贸，成为了整个宁州最大的商贸公司！

    十一月悄然到来。

    陈晓接到了刘一山的通知。

    “你最近把证件送一份复印件过来，市里的考察行动要开始了，这一次……我带队！”

    “行！不过我这边有个小要求！”陈晓想了想，对着刘一山说道。

    “要求？你说！这事情我就能做决定，这次不用请示上边了！”刘一山笑着说道。

    陈晓沉声说道，“我们分开出发，我和代表团没有任何的关系，另外……我这边会单独行动！”

    “什么？这……你让我很为难啊！”刘一山苦笑着说道。

    陈晓哑然，“你刚才才和我说，你自己能决定的！”

    “算了，我来安排，我先答应你，这可以了吧！不过这是为何啊？”刘一山想不通。

    陈晓解释了起来，“外边的封锁还在啊，如果我和代表团行动的话，会给我身上带一些色彩或者标签，不管是这一次的工作，还是说我日后做生意，都会有很多的麻烦！”

    听陈晓说完，刘一山点了点头。

    “是这个道理！”

    随即，他笑着对陈晓说道，“这个理由我记住了，我去安排！”

    隔日，陈晓收到了刘一山的消息，领导们同意了。

    陈晓一点儿都不奇怪。

    这并不是什么过分的要求，而且在合适的时候，陈晓可以借助自己港城公司那边的身份，来帮刘一山等人做一些事情，这是互惠互利的，领导们没有道理不同意！

    就这样，前后用了短短的四五天，所有的手续都已经办理完毕了。

    如果是个人去做的话，可能需要点时间。

    但是这次是宁州整个市里边的一些有需求的企业统一来安排的，有专门的通道来处理，自然快的很。

    陈晓也在第五天的早上，拿到了自己所有的手续和证件。

    回来一两个月，他就要再次往外边跑。

    这让他对自己的媳妇儿夏晚晴有点儿内疚。

