    相互寒暄了一会儿，一众书友们终于要行动了。

    黑皇率先来到庙门前，自己感受之下，对众人说道：“这里面没有被布置杀阵，我们进去吧！”

    闻言，段德点了点头，道：“我在前头，你们跟紧了我！”

    说话间，一行人便是迈开步伐，朝着庙门内走去。

    尘封了二十多万年的古老祖庙，今日终于有人踏入了其中。

    众人刚一踏入其内，立刻便有一股诡异的力量，无声无息间朝着众人侵袭而来。

    “轰！”

    这一刻，站在最外围的几位古之圣贤纷纷出手，圣力流转间，将那股诡异之力阻挡在外。

    一道道璀璨的圣光轰然冲出，将原本伸手不见五指的祖庙入口照的通明。

    众人向前望去，远方的黑暗之中，陡然间有着一双双眼睛，如青灯一样明灭不定，而后逐渐暗淡下来，并消失在了庙宇的深处。

    “那些是死灵和鬼物吗？”

    姬紫月小脸煞白，有些害怕的道。

    “暂且还不知道！”

    段德摇了摇头，然后看向四周，面色有些阴晴不定的道：“这是一片庙宇世界，广阔无边，每一个院落内，都是一方小世界，相互连接在了一起，组成了一处恢弘庞大的迷宫世界！”

    “嘶！这可真是好大的手笔啊，竟然演化出了这么多的小世界，不愧是天下第一的神朝！”

    众人内心不禁有些咋舌。

    要知道，古之圣贤虽然可以开辟小世界，但是却需要耗费自身的本源。

    所以，大多数的古之圣贤，仅仅只是会开辟出一个小世界罢了。

    像这羽化神朝的祖庙，有着如此之多的小世界，要么就是诸多古之圣贤共同开辟，要么就是有着无上的人物以盖世法力所演化而出的。

    “前方可能危机重重，所以身处在这片如迷宫般，成片连接的小世界内，一定要跟上队伍，千万不要迷失。”

    黑皇郑重的提醒道。

    由于这处世界有着禁空的禁制存在，所以众人只能徒步超前走去。

    很快，他们穿过了第一层的空间，迈入到了第二层之中。

    突然，一道无比慑人的气息，自众人头顶上方涌现，紧接着便是直奔他们的天灵盖而去。

    “噗！”

    “啊！”

    就在这时，一团无形的火焰凭空出现，将袭来之物包裹，随即便有一道凄厉的惨叫之声打破了宁静。

    众人借助火光抬头望去，顿时便是生出一种头皮发麻之感。

    只见，在他们的头顶上方，倒挂着一具具像是吊死鬼一样的东西。

    它们一个个披头散发，眼神如幽幽鬼火般，狰狞吓人，此刻正伸展开如恶魔一样的破烂肉翼，俯冲了下来，朝着众人而来。

    “我擦，好恶心的东西啊！死胖子，你不是说没有厉鬼吗？”

    黑皇犬吠道，一身的皮毛都倒竖了起来。

    尽管它身为一位大圣，但是对于鬼物却是额外的害怕，都忘记出手了。

    “轰！”

    见状，燕一夕与厉天师兄弟，立刻催动神女炉，无尽神火冲天而起，在这片小世界内化作了一片火红，将那些袭来的生物焚烧。

    “啊~”“啊~”

    在连成一片的惨叫声中，众人的行动竟是迟缓起来。

    只是，这支队伍却是太强大了，连大圣都有三尊，在他们出手之后，这些诡异生物立刻便被肃清了。

    “我知道这些是什么东西了，它们都是阴神的后裔，这片庙宇内一定有着绝世大凶！”

    段德神色惨变，无比的凝重，缓缓为众人介绍起来：“有生前无比强大，死后神肉不朽，并恰好被埋葬在地脉阴眼上，经历无尽岁月后，当这具肉身发生最高层次尸变，重新‘活’过来后，便会成为恐怖的阴神。

    这种在死之极尽孕育而出的生命，堪称逆天的奇迹，一旦开始修行，毕竟是无敌的存在，他们甚至也可以孕育出自己后代，刚才我们所遇到的便是阴神的后代。”

    庞博开口问道：“这么说来，我们后面还会遇到至少两尊无敌的阴神不成？”

    “这世间，除了仙人与不死神药之物，没有什么是不朽的，所以，如此漫长的岁月过去，他们应当是化作了黄土。”

    段德研究过阴神后裔的尸体后，对众人讲道。

    就这样，众人继续开始深入，很快便是来到了第五重院落。

    这里与之前不一样，充满了璀璨的光芒。

    他们顿足向前望去，那些发光的光源乃是殿宇内的古老石刻，其上散发出大道的气息，让人不自觉的便会身心空灵，如痴如醉。

    厉天开口道：“可能是古之圣贤的经文与感悟，乃是无价之宝，我们快上前去看看吧！”

    说话间，他便是率先迈开步伐，就要走上前去。

    这个时候，卫易眉头皱起，直接阻拦住了厉天，道：“我总感觉有什么不对劲的地方！”

    “让我来吧！”

    庞博说了一声，右手一抛，顿时一只虾兵被他扔了出来。

    这虾兵刚一出现，赶忙便是跪地说道：“大仙饶命，大仙饶命啊！”

    庞博之前下海游泳，见到这只虾兵在伤害出海的渔民，便出手将之擒获。

    他淡淡看了虾兵一眼，道：“只要你走上前去，我就饶你不死！”

    虾兵看了一眼远方绽放着无量光的刻图，一咬牙便是走了过去。

    下一刹那，它便是沉浸了进去，一道道涟漪溢出，使得它进入了天人合一之境。

    “这莫非是古之大帝所铭刻的不成？竟然能够让人与道相合在一起！”

    一众书友惊异，有几人就要走上前去，但是却被卫易再次阻拦。

    这个时候，黑皇亦是开口说道：“此地很不对劲，让我有种毛骨悚然之感！”

    忽的，庞博感觉鼻子有点痒，张开打了个喷嚏。

    微弱的气流涌向前方，那只虾兵直接就散开了，化作点点光雨，煞是绚烂，有一种神韵，让此地愈发的圣洁了。

    但是此刻，一种书友们，却是全部都呆住了，从头凉到脚，感觉浑身都是一片的冰冷。

    “太诡异了，这里简直比魔窟还要可怕！”

    厉天一幅后怕的样子，方才若不是卫易拦住了他，恐怕他也会直接化道。

