    

    生气过后，凌峰也平静下来，他盘坐在地上修复状态。

    没片刻，他已然修复完好，胸口不再疼痛。但看着那半空中的青莲，以及其中的女人，凌峰还是有点生气，不由得低骂了一声。

    “唉，竟然被一个女人给暗算了，真他娘的晦气！”

    越想越气，尤其是感应到青莲中绫清竹的气息不断在涨高，涅槃心的能量在不断的缩小，显然绫清竹吸取涅槃心的能量，也只是时间问题。

    这就更让凌峰很是不忿，但目光掠至中央的石棺，凌峰脸上又突然一变，露出了极具邪恶内涵的表情。

    “到时候，我该平躺，还是让那个腹黑的女人扶墙呢...”

    意淫到深处，凌峰脸上的笑容更加邪恶了，他缓缓走向石殿中央的石棺，却并未理会内部的骨骸，只观察石棺内壁，顿时间，一排清晰的小字顿时映入眼帘：

    “吾之平生，以阴阳之力晋涅槃，故吾之所留，需以阴阳调和为解，而阴阳未和，必获焚身之果。”

    短短一句话，让凌峰脸上的表情更加精彩起来，心中暗笑，“果然不出所料，等下就看你表演了，嘿嘿...”

    凌峰很清楚古墓府的这位涅槃境强者，是达到了五元涅槃境的实力境界，也就是相当于五星斗皇实力。不过这厮是靠阴阳双修变强的，而得到他的涅槃心，必须要阴阳交融，也就是行周公之礼。

    “绫清竹啊绫清竹，你说我等下是主动好呢？还是被动好呢？”

    看着半空中炼化涅槃心的绫清竹，凌峰嘴角一扯，“好像从来都是我主动，享受一下被动，也不错，嗯？先被动再主动，咱才占理，就这么干......”

    虽然凌峰不屑于用这种手段，但绫清竹太过强势高冷，还很腹黑，凌峰也不管这么多，决定给这女人一个教训，以报一掌之仇！

    将视线收回，盯着那石棺中的骨骸，凌峰脸上一笑，“你这糟老头子坏得很，不过我喜欢。”

    既然你想成人之美，我也得感谢你一番。

    心中想着，凌峰便对着石棺微微作揖，但感应到半空中绫清竹的气息越加强大，凌峰突然想到什么，又脸色凝重起来，“不行，我不能够被这腹黑的女人压制，要不然，等下被强取阳气，好事可就没得做了。”

    想到这，凌峰便开始思考接下来的战略，却在这时，凌峰眉头再次一皱，

    “嗯？林动？”

    看到门外来的不速之客，凌峰眼睛微眯，“这小子进来了...不行，绫清竹老子预定了，想破坏我好事，没门！”

    念及如此，凌峰掏出创世神笔，直接创生早有的模板旗木卡卡西。

    创世神笔有记录功能，以及创生的人物，可以直接创生，无需在临摹绘画。

    在凌峰意念操控之下，五个旗木卡卡西顿时出现在这片虚空中，下一刻，他们消失了。

    按照凌峰的意念开始行动。

    只见在青铜门前，林动缓缓踏进，然而就在他要进入中央底殿的时刻，五道人影悄无声息的出现，直接将其包围。

    “这里不是你能来的地方，退出去吧...”

    林动的脚步噶然而止，旋即，一脸凝重的警视的望着将他包围起来的五人，内心对祖石中的天妖貂不断呼喊。

    “小貂，小貂，这些人怎么都一个面孔，他们什么实力，我能打得过？”

    “林动，这些人太过怪异，我能感应到，每个都是活生生的人，但他们的实力我一个都感应不出，他们的实力应该都在我之上，别找死了，快退出去！”

    天妖貂的声音前所未有的郑重，让林动心中一沉，也不敢迟疑，连忙退出了底殿。

    见到旗木卡卡西五人并未追出来，林动不由松了一口气，但旋即又忍不住低骂了一声，“唉，真他娘的晦气！”

    辛辛苦苦到达最后的地方，结果却是连根毛都没捞到，这跟前面的大丰收相比，简直就是两个极端。

    林动的举动，却让祖石中的天妖貂翻了翻白眼，说道，“你小子算是走运，那五个人对你并未有敌意，否则你早就死了，哪还能在这里报不满？”

    “....”

    林动却是无语了，咂咂嘴，最终也没什么。

    虽说依然还是有点沮丧，但也是无可奈何，局势不如人，硬拼的话，可没什么好处。

    “算了，跟命比起来，宝物也就不算什么了。”林动心中这般无奈的自我安慰了一声，

    而在另一边，凌峰赶走了林动之后，也开始了他对付绫清竹的打算。

    此刻，他正拿出了进化之石，开始对旗木卡卡西进行进化升级。

    进化之石，也可以进化血继限界，创生人物也可以。这点，凌峰就亲身尝试过进化自己的血脉，而他也成功了，而且，获得他意想不到的一种能力。

    而现在，他也要给旗木卡卡西的写轮眼进行进化蜕变。只要旗木卡卡西的写轮眼顺利晋升万花筒写轮眼，他的战斗力就可以匹敌影级。

    尽管再不济，也能够使用神威化解敌人大招。毕竟，创生人物无限蓝buff，没有查克拉不够用的说法。

    但是，万花筒写轮眼的瞳力弊端，凌峰也没法改变。也就是说，过度使用万花筒写轮眼，旗木卡卡西的写轮眼也会失明的。

    除非是融合进化出永恒万花筒。

    “牟！”

    某一刻，地面盘腿而坐的旗木卡卡西，突然睁开了他的双眸，原本三勾玉状态的眼睛突然急速转动，变成了外圈一个圆，并由三条刀刃相连，没有瞳孔的万花筒写轮眼！

    “成功了..”

    深深的呼吸着，凌峰看着旗木卡卡西那变化的左眼，脸上露出了笑容。

    下一刻，他没有犹豫，直接赋灵旗木卡卡西，摸着左眼，万花筒写轮眼的力量，让他有些沉迷。

    他转身向殿外，微微闭着左眼，下一刻，乍然睁开，心中低喝，“神威！”

    顿时间，凌峰所望之处的青铜大门，开始剧烈扭曲，最终，消失在这片空间中。

    那原本高大的青铜大门，已然不见了，让殿门显得格外的空旷。

    “神威之力，果然厉害！”

    看着自己造成的破坏，凌峰嘴角微微一咧，心中对神威的能力感到满意，但也有些惋惜。

    “只可惜，只有左眼，若我有带土的右眼，斗宗之下，我都不惧。”

    带土万花筒写轮眼的能力是时空间，当然，双眼合并之下，才能够开启。单眼能力有限。

    “算了，以后实力提升了，再创生带土好了。”

    虽然有些惋惜，但想到创世神笔，凌峰心态就平和了。只不过，他现在实力不够，不能够创生影级的宇智波带土。

    毕竟，影级相当于斗王巅峰，凌峰的实力还处于大斗师一星状态，不能够创生。

    当然，双勾玉的宇智波带土，他能够创生，但进化之石只能够提升一次，且提升一阶，这就是进化之石的局限性。

    也就是说，双勾玉的血继限界，只能够提升至三勾玉写轮眼。这对于凌峰来说是鸡肋，完全没必要。

    “轰！”

    就在凌峰沉浸在写轮眼万花筒能力的时候，殿内骤然爆发出的一阵狂暴的能量波动，瞬间惊醒了凌峰。

    转身回望，只见半空闭合的青莲早已经被狂暴的能量冲开，极为庞大的纯阴之力不断地从绫清竹体内呼啸而出，但她那裸露在外的雪白肌肤，却变得极为的粉嫩，而且，粉嫩异常。

    察觉到绫清竹的变化，凌峰嘴角弧度邪魅的微微一扯，“嘿嘿，好戏开锣了...”        

