    楼下的声音安静了下来，接近，丧尸似乎是嗅到楼上还有活人的气息，开始往楼上爬开。

    陈莉莉吓到大气都不敢喘，她趴在门边，仔细听着门外的动静。

    脚步声越来越接近。

    最终停在了陈莉莉的附近。一股腐臭味不断传来。

    丧尸。

    就在门外。

    没等陈莉莉反应过来，她的门突然开始激烈震动。

    丧尸正在破坏她的大门。

    陈莉莉环顾四周，最终将目光放在了远处的窗台。

    这是她唯一的机会！

    陈莉莉快速冲向窗台，好在这只是栋两层的小楼，因此，哪怕就这样跳下去，应该也不会有什么大碍。

    随着大门被彻底撕开，陈莉莉也终于看到了丧尸的真面目。

    这是一只B3级的雄性丧尸，不过，并没有特别的异能，只是一只普通丧尸，此刻，它也看到了陈莉莉，没有任何迟疑，直接冲了过来。

    陈莉莉看了看楼下，反正摔死也比被丧尸活活咬死好！

    她闭上眼睛，用力一跃。

    陈莉莉只觉得自己的左腿发疼，再睁眼时，自己已经来到了楼下，因为摔下来导致左腿直接划出了一道伤口。

    陈莉莉回过头，那只丧尸也已经爬上了窗台，并且已经看到了正在楼下的陈莉莉。

    丧尸直接纵身一跃，也跳了下来。

    陈莉莉终于反应过来，她拖着重伤的左腿开始疯狂逃跑。

    丧尸显然也因为摔落受到了部分伤害，才让陈莉莉很快就拉开了距离。

    但别忘了。

    它毕竟是只B3级的丧尸，恢复能力极为可怕，很快就完全恢复，并开始继续追逐陈莉莉。

    很快。

    陈莉莉好不容易才拉开的距离再次被追上。

    “莉莉姐？”

    安琪正躺在地上休息，却突然看到了陈莉莉一瘸一拐的从自己的面前冲了过去。

    “莉莉姐，你要去哪？”

    安琪大声呼唤着陈莉莉，却没有得到任何回应。

    陈莉莉好像是在害怕什么东西一样，头也不回的离开了。

    安琪正要追上去问个清楚，但是已经将体力消耗殆尽的她，连站起来都极为艰难。

    但很快，从安琪面前一闪而过的丧尸解答了安琪的疑惑。

    陈莉莉，正在被丧尸追杀！

    安琪立马强撑着站了起来。

    可是，连站起来都如此费劲的她，想要对付这只B3级丧尸，也绝非易事。

    …

    “芜湖！”

    牧枫骑在了撒旦的身上飞快往聚集地赶去。

    你还真别说，这条大蜥蜴就缺两只翅膀，不然妥妥的西方龙，不仅如此，喷火的能力也与西方龙极为相似。

    不知道有没有皮肤系统。

    牧枫打开了皮肤系统，想找找看有没有更拉风的皮肤。

    虽然现在确实买不起，但是看看总是可以的吧。

    不过，结果却让牧枫有些失望。

    撒旦的皮肤系统只有两个大字：未知，不仅如此，大黄的皮肤系统也是一样。

    看来，尸变的生物并不能使用皮肤系统。

    虽然有些可惜，不过，其他拥有皮肤的丧尸也不少。

    特别是那几款娘化皮肤，一想到自己日后这个丧尸小分队全是清一色的小美人，牧枫还有些小激动呢。

    不过，想要购买皮肤，牧枫还需要大量的积分。

    可等到他返回聚集地时，丧尸狂潮已经退散，只剩零零散散几只丧尸还在游荡。

    苍蝇再小也是肉。

    牧枫没有犹豫，直接全部击杀了，接着，开启了回收功能。

    至于回收功能。

    在激活了皮肤系统后，则是分为了两种奖励。

    一种是丧尸器官，可以选择绑定在丧尸的身上，另外一种，就是购买皮肤的积分了。

    如果器官是高品质的话，牧枫就可以选择放弃积分。

    相反，如果器官是垃圾品质或者没什么用处的，牧枫就可以放弃回收的器官，选择获取积分。

    总之，回收丧尸，牧枫绝对不亏。

    【叮！恭喜宿主，回收了C1级丧尸，可获得C1.丧尸大门牙或者皮肤积分＋11】

    【叮！恭喜宿主，回收了C3级丧尸，可获得C3.丧尸硅胶或者皮肤积分＋13】

    【叮！恭喜宿主，回收了C5级丧尸，可获得C5.丧尸的头发或者皮肤积分＋15】

    【叮！恭喜宿主，回收了C1级丧尸，可获得C1.丧尸头皮屑或者皮肤积分＋11】

    【叮！恭喜宿主，回收了C1级丧尸，可获得C1.丧尸手指甲或者皮肤积分＋11】

    …

    “这都什么跟什么啊？

    牧枫忍不住吐槽了一句，以往回收丧尸，给的可不是这些垃圾啊…

    看来这系统是铁了心要让自己领积分了。

    “我要积分。”

    【叮！恭喜宿主，皮肤积分＋157】

    将近十多只C级丧尸，怎么才这么点东西。

    牧枫有些不满的。

    毕竟。

    加上皮肤礼包，牧枫现在一共才257皮肤积分。

    而牧枫刚开始看中的皮肤，可是要整整18888积分。

    不仅如此。

    就算是最便宜的皮肤，也高达13888。

    而最贵的皮肤牧枫已经不敢想象了。

    整整88888皮肤积分。

    “你还不如让我去抢呢。”

    牧枫无奈的看着自己的皮肤积分。

    不过，毕竟丧尸狂潮刚刚结束，聚集地外的丧尸数量并不少，而且，聚集地内应该也还有不少。

    只是，牧枫这样一个一个回收，效率实在太低了，还不如回聚集地找找孙强帮忙。

    啊不对，牧枫突然想起来，自己手底下还有虎头军那些余孽，回头正好让他们帮自己处理这些丧尸。

    想到这，牧枫便收回了自己的全部丧尸，准备返回聚集地。

    城墙上的士兵一看到牧枫的出现，立马激动的大喊起来。

    就连牧枫自己都懵了。

    几乎所有人，都在此刻将牧枫称为救世主，郑少校跟孙强甚至放下了修补工作，带领着手下走出城门，夹道欢迎牧枫。

    别忘了，牧枫可是解决了虎头军的内乱，并击退了丧尸狂潮，引走了那条巨型科莫多龙的大英雄。

    孙强激动的握住了牧枫的手。

    “牧枫兄弟，没有你，今天这聚集地可就沦陷了啊！”

    “以后你需要什么尽管开口，我孙强一定尽力而为。”

