    江筱看着她，觉得这样也挺好的。

    真的挺好的。

    外婆没死，外公也没有一个人孤伶伶地多熬那么多年，然后才在医院里孤伶伶地死去。

    而且，现在他们有了自己的孩子，以后一家人也会过得很好的。

    哪怕是还有什么酸甜苦辣，也还是有一家人一起面对一起度过。

    到时候她是不是与他们离得远了，应该也不会让人觉得太难过。

    她又看向那个孩子。

    她名义上的小舅舅。

    与邓清江不同，这个是真的舅舅了。

    她真的没有想到，前世她贡献那么多，结果那个人跟她真的是半毛钱关系都没有。

    现在的邓清江，还不知道在干什么呢。

    江筱还是要去找他的，至少，她要知道，石小清的那一副画，他到底是从哪里得到的。

    而且，她也不会对邓清江客气。

    江筱已经决定直接给邓清江喂迷幻符图了。

    到时肯定能从他的嘴里套出很多东西来。

    所以，她的事情的确是还有很多，还是得赶紧地回到京城去。

    “小小。”

    葛六桃醒来，一睁开眼睛就看到了坐在身边的江筱，她坐了起来，握住了江筱的手。

    “外婆，醒了？”

    “小小啊，外婆要跟你说一句谢谢，我刚才梦见你了。”

    葛六桃紧紧地握着她的手，长长地叹了口气。

    江筱一愣。

    “谢谢我？谢我什么？”

    葛六桃正张嘴要说话，突然间话就卡在了喉咙里。

    她有些茫然地看着江筱。

    是了，要谢她什么？

    明明刚才她还记得的，梦里，她梦到了什么？是知道自己要好好地跟江筱说一声谢谢的，但是不知道为什么，在说了那句话之后，她突然就想不起来了。

    突然间就忘了刚才自己到底是梦见什么了。

    “外婆？”

    江筱也有些疑惑地看着她。

    葛六桃摇了摇头，“一时忘了，就是要跟你说谢谢，这个家啊，多亏了有你。”

    嗯，是了，就算是忘了自己到底是梦见了什么，她也知道要跟江筱说谢谢的。

    这个家是小小一个人撑起来的，她一定不会忘了这一点。

    “不用谢，我们是一家人啊，再说，是外公外婆把我养大的，这一点我无论如何都不会忘记，外婆，谢谢你们。”

    江筱这一声感谢也是真心的。

    当年，陈珠把她抱了回去，可是却没有想过要好好地对她负责，没有想过要养她，要不是姜松海和葛六桃，她最终也会像是陈珠的亲生女儿那样死去。

    所以，她的确是要感谢姜松海和葛六桃。

    “傻孩子，你是我们的外孙女，我们不把你养大怎么能成？”葛六桃笑着轻轻拍了拍她的手。

    江筱：“......”

    以前听到这样的话她真的没有觉得有什么不对的，但是现在听到这样的话，她真的有些不知道以后要怎么跟他们说实话。

    “外婆，我明天就要回京城了，还要上课，而且还有很多事情要做，对不起啊，不能在家里陪你坐完月子。”

    她觉得还是早点离开吧。

    葛六桃笑道：“行，你去吧，上学重要，没有听过家里的长辈坐月子要小孩子陪着的，你表姨在这里，你就放心吧。”

    