    

    “也就是因为这样，我皇太爷爷走后，皇爷爷继承了皇位。

    为了防止再发生类似的事情，或是举荐或是纳选，每年宫中都要册立妃嫔。

    我皇爷爷是这样。

    我父皇就更是如此了。”

    虽然宇文辉不愿意承认。

    但他父皇喜欢的人……确实有点多。

    多到，他都怀疑他父皇究竟有没有真喜欢过。

    要不然，好好的一颗心，怎么能分成那么多份。

    比起来，他还是更喜欢皇太爷爷。

    一生只喜欢一个。

    只对一个人好，多好。

    宇文辉怅惘，颇为感叹，“也不知道他老人家现在还在不在。”

    戚染染点点头。

    他皇太爷爷和皇太奶奶的故事确实感人。

    可都隔了两辈了，他的皇太爷爷要是还在世，肯定也是一把年纪了。

    能不能走得了路都难说。

    更别说会不会认得他这么个重孙子了。

    再者……他皇太爷爷身上的痴情，跟他有什么关系么？

    身为王爷，他有多招蜂引蝶，难道自己心里没点数么？

    宇文辉接受到了她质疑的眼神，并不接受。

    他辩解出声，

    “皇嫂，你不能用这样的眼神看我，我可是很坚贞不二的。”

    没错，他平时确实挺喜欢跟小宫女什么的说说话。

    谁不喜欢长得好看的？

    他也就是看看，不该干的是一点都没干，他还等着往后留给他王妃呢！

    他觉得，凤老板就很好。

    特别适合当他王妃。

    就是凤老板不太愿意搭理他。

    这让他很发愁。

    看她质疑的目光太明晃晃，宇文辉接着不放弃，

    “你看，我皇兄对你多好，后宫里对你说话最多了，还让你住在这儿。”

    戚染染的内心只有俩字。

    呵呵。

    他可拉倒吧！

    狗皇帝那是不跟别人说话么？

    那是别人都不搭理他！

    就狗皇帝每天摆着那张冷脸，谁看了不躲得远远的。

    她也就是胆大，能扛得住而已！

    哪里是狗皇帝区别对待！

    还有，谁稀罕住在这儿了！

    她巴不得回她的园子住。

    戚染染抬杠，“就那个成王……他又怎么说？”

    宇文辉很正经地看她一眼，“皇嫂，你怎么能拿我和皇兄跟他比！”

    戚染染：“……”

    有啥不能比的。

    话不都是他说得么。

    诺，宇文家出情种。

    这话儿说了没多久，到现在都是热乎的。

    成王宇文景，不也姓宇文。

    “你不知道，三哥和我们自始至终都不一样。”

    虽然不是特别情愿，但宇文辉到底是称呼了宇文景三哥。

    “三哥从小就是公里最受宠的孩子，他的生母在被贬前是元妃，很受宠的，他一直与我们不同。”

    戚染染从他的那句我们不一样里，听出了童年时期很浓的区别对待。

    “三哥什么都能得到好的，他看不惯的就是不对的。

    我四哥小时候没少在他那里吃苦头。

    无论我四哥做什么，他都要故意挑衅。

    也就是这样，他俩关系是众兄弟中最不好的。”

    戚染染明白了，看来狗皇帝和成王之间的关系却不怎么好。

    “皇嫂，我瞧着凤老板特喜欢看你的话本子，那你能不能有机会帮我说说好话？”

