    “据《三国志·吴书·吴主传第二》裴松之注，建安十八年正月，曹操与孙权对垒濡须，孙权曾轻舟从灞须口闯入曹军前沿，观察曹军部署。曹操令弓弩齐发，射击吴船。孙权的轻舟因一侧中箭太多，船身倾斜，有倾覆之虞，孙权乃下令调转船头，使另一侧再受箭。后箭均船平，孙军鼓乐齐鸣，安全返航。操乃叹曰：生子当如孙仲谋，刘景升儿子若豚犬耳！”

    徐百祥站在猴子朝堂，先是向着交趾野猴们介绍了孙权的牛逼之处，又顺便解释了生子当如孙仲谋这个典故的来历，然后才一脸与有荣焉的说道：“既然孙仲谋可以为之，陛下自然也可以为之。

    只需待天色将明未明之时，先在船上各置数十至百余稻草人不，再遣数十敢死之士驾轻舟往富良江北岸去探察宋军虚实，宋军自然会万箭齐发。到得那时，我大越自然无缺箭之忧。”

    然后猴子朝堂上的一众猴儿官们就以惊为天人的目光望着徐百祥——

    猴子毕竟是猴子，就算能说人话能写汉字也依旧是猴子，纵然有些猴子们是读过书的，可是像裴松之注解的《三国志·吴书·吴主传第二》这种典籍，哪怕在大宋都未必有多少人读过，更别说猴子们了。

    可是在徐百祥刚刚享受了猴子们崇拜的目光没多久，李常杰却皱着眉头道：“若是宋军不以弓弩射之，而是以那种新式武器来炸船呢？”

    徐百祥闻言顿时一愣，接着却又一副胸有成竹的模样，笑道：“所以，下官才说要遣敢死之士。

    以下官观之，宋军新式武器毕竟移动不便，而宋军之中也未必就有多少这种新式开器，纵然宋国小皇帝舍得以新式武器炸毁轻舟，宋军的统兵将领也必然舍不得。”

    说完之后，徐百祥又微微摇了摇头，说道：“可惜下官不懂得操船之法，否则的话，下官倒是要第一个请命。”

    徐百祥的话音落下，李乾德和李常杰忍不住对视一眼，然后又从对方的眼中看到了惊叹之色——

    像徐百祥说的第一个请命之类的屁话听听就好，毕竟都是能够站在朝堂上的人物，就算是猴子，那也是比较聪明的猴子，知道什么话能信，什么话不能信。

    但是像徐百祥说的这个“草船借箭”之计，倒是真真的合了李乾德和李常杰的心意。

    还是那句话，慈不掌兵，义不主财。现在大越缺的就是箭矢这种能攻能防的战争物资，如果能用区区几个死士的性命换来大批的箭矢，那是无论如何也不亏的。

    “徐卿妙计，实在是深得朕心。”

    心中打定了主意之后，李乾德便开口说道：“来人，赏徐卿白银五锭，绸缎五匹，珍珠十颗，象牙一对。”

    说完之后，李乾德也不待徐百祥谢恩，便又一脸愧色的说道：“只是如今宋国小皇帝兵锋直逼升龙，眼下国库之中也无多少余财，倒是委屈了徐卿。不过徐卿放心，待逼退宋国小皇帝的大军之后，朕一定会再重重封赏徐卿！”

    徐百祥赶忙躬身拜道：“启奏陛下，微臣能得陛下不弃，简拔于微末，实是微臣天大的福份，为陛下效死，正是微臣份内之事，又如何能再领陛下赏赐？臣请陛下收回成命，将这些东西都赏给前线将士，如此，微臣便心满意足了。”

    李乾德都快被徐百祥这一番表演感动到落泪了！

    佯怒一番，强令徐百祥收下这些赏赐之后，李乾德又接着说道：“朕还有一事，望徐先生能为朕谋划。”

    徐百祥又赶忙躬身道：“请陛下吩咐。”

    “方才徐卿说当遣使往真腊，却不知如今又该以何人为使？”

    李乾德道：“朕倒是有意以徐卿为使，只是现在战事吃紧，朕还要留徐卿在身边多多为朕谋划。”

    眼看着心心念念想要赖以保命的差事从眼前飞走，徐百祥的心里顿时就如同吃了一百个苍蝇结果塞牙了一般恶心。

    可是不管怎么恶心，毕竟李乾德都已经把话说出来了，现在就算再想借这个机会从大越跑路也是不可能的事儿了，徐百祥也只能躬身拜道：“臣以为，非洪真太子不可。”

    见李乾德示意自己接着说下去，徐百祥便斟酌着说道：“启奏陛下，《史记·晋·世家》之中有一典故，说的是申生亡于内，而重耳生于外，陛下熟读史书，自然应该知晓这一故事。”

    悄然抬头打量了李乾德一眼，见李乾德的脸上不见喜怒，徐百祥便壮着胆子继续说道：“如今宋国小皇帝兵锋正盛，我大越……若太子在真腊，却也未必没有卷土重来之机。”

    李乾德嗯了一声，挥挥手示意徐百祥不用再接着说下去。

    什么《史记·晋·世家》，什么申生亡于内之类的典故，李乾德实际上并不知晓。但是李乾德知道，尽管徐百祥的话有些不中听，可是现在的实际情况确实就是大越有亡国之虞。在现在这番局面下，如果能让洪真太子领一队心腹流亡于外，倒也不失为一招后手。

    沉默了半晌之后，李乾德才开口道：“传旨，令洪真……”

    然而还没等李乾德的话说完，殿外却匆匆忙忙跑进来一个猴兵，刚一进殿便直接跌倒在地，那猴子兵也来不及起身行礼，只是直接从地上翻了个身，跪好后高声叫道：“启奏陛下！莱洲来报，大理国兴兵十万，攻我大越！”

    又惊又怒的李乾德噌的一声从“龙椅”上站起身来，正想开口说话，殿外却又跑进来另一个猴子兵，同样一进殿便跪地叫道：“启奏陛下！宋国水师以五艘木兰舟为战舰进攻庆和港，如今庆和港已为齑粉！”

    听到这里，李乾德干脆又一屁股坐回到了“龙椅”上，双眼失神的望着大殿之外——

    反正局面已经糜烂至此，若是有什么坏消息，就一起来吧！

    毕竟是没怎么读过书的猴子，不像后世的那些沙雕网友们那般博学多才，李乾德根本不知道什么叫做墨菲定律——简单点儿说就是好的不灵坏的灵。

    “启奏陛下，宋国水师攻岘港！岘港守军不敌，请求朝廷派兵支援！”

