    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    濯垢泉！

    乃是后羿射日，其中一个金乌所化，这濯垢泉约有五丈余阔，十丈多长，内有四尺深浅，但见水清彻底，底下水一似滚珠泛玉，骨都都冒将上来，四面有六七个孔窍通流，流去二三里之遥，而凡人们喝的就是下方的水，被金丹的气息所染，喝了自然百病不生，长命百岁。

    “姐妹们，这泉水不光是温水，而且洗了以后感觉有些修为进步。”

    “也是啊！”

    姐妹六人不断嬉闹，却发现小七却一直不说话，而且一直在清清洗。

    “怎么了小七，怎么不说话？”

    “嘻嘻，我知道，肯定是我们的七妹妹思心上人啦。”

    小七面色绯红，不知道是泡的，还是被说中了心中所想，将自己的脸埋入水中，咕噜噜的吐泡泡。

    “姐姐们别又取笑，我想的是娘娘给我布置的任务，娘娘最近让我收集天边的云彩，织一条纯青色的仙帛，所以才走神！”

    “纯青色的仙帛！”

    “哦，我明白了，我终于明白，我们的七妹妹为什么这么上心。”

    其他姐妹听到老六这么说，连忙问道：“为什么？”

    “因为这仙帛是用来给司法天神做衣服的，前几日我听娘娘说，不知道给自己的外甥送什么礼物，所以……。”

    “原来如此，我说小七这段时间这么着急，不用娘娘催，就想快点儿完活儿。”

    这话落后，小七可是真的羞进了水里，因为这是心底的事实。

    ……

    在七人嘻嘻闹闹之时！

    一个鬼鬼祟祟的身影开始慢慢朝天湖前进，听到远处传来银耳翠岭的笑声，牛郎心中想到还真有仙女沐浴，看来，牛大哥真的没有骗我。

    要是我多拿几件衣服，是不是一下子多了好多媳妇，唉，真是幸福的烦恼。

    算了，先到湖边再说，慢慢儿的终于靠近了摆放衣服的大石头，上面摆放着七彩霓裳羽衣！

    牛郎慢慢伸手准备摸向衣服。

    ……

    与此同时，濯垢泉底！

    程旭闭关多日，近期开始气息上下波动，一经到了突破之时，关键之刻，可是突破之后，一睁眼就看到了一条条洁白的大腿，还有那神秘的小森林，唉，这场景，

    “一定是我闭关太久，思想龌龊，出现了幻觉。”

    念了一遍清神诀，再继续看去，发现依然白茫茫一片，这白花花的一片，让我这纯洁的君子该如何呀？

    等她们走了再走，悄悄的打枪，张狂的不要！

    算了，先看看系统列表！

    宿主：程旭

    境界：太乙金仙

    第二元神:太乙金仙

    功法：万物衍化经

    法则：力、时空、杀戮剑意、爱之剑意、五行

    神通：太阳真火、心随万化、法相真身、咫尺天涯，天罡三十六变，地眼

    技能：无穷之武炼、剑典、地煞七十二变

    物品：逆光剑！

    装备:噬魂棒、星辰剑、镇魔剑（龙雪儿）、三十三天玄黄宝塔、三尖两刃枪！

    人物：沈兰妮、小昭、赵敏、周芷若、陆雪琪、碧瑶、柳梦璃、韩菱纱、白素贞！

    看完系统列表的程旭，只能暂时闭目养神，眼前白花花的大腿，让人很是无奈，只是神识一动，突然面色一冷。

    “大胆，放肆。”

    这一声暴喝响彻方圆百里，这一声也惊动了老牛：“不好，有高人在此，牛郎有危险。”

    下一刻，老牛变成一个健硕的身躯，头顶两道牛角，几步跨出消失原地，显然速度之快，犹如咫尺天涯。

    这一声暴喝，惊动的，可不光是老牛，还有七仙女，难道这地方是有主的？

    这不是最重要的，最重要的是自己等人好像没衣服啊。

    没等回神，又一声暴喝。

    “还不快滚！”

    几名七仙女以为是自己，吓的脸色惨白，僵在水里。毕竟这声音不光修为强大，还充满了杀意。

    小七也吓得全身打颤，喜欢司法天神自然听得出来，认为自己偷偷下凡被司法天神发现。

    可是下一刻她们不这么想了。

    “不，对不起，我再也不敢了。”一个连滚带爬的声音，自放衣服的石头边儿上滚了出去！

    这里怎么有男人？

    不过，这时七仙女也想明白了，虽然不知道在哪，但还是要道谢一声。

    “多谢仙人相助。”

    “既然明白，你们还不穿上衣服，要知道差点儿可是让人偷走啦。”

    七位仙女互相对视一眼，争先恐后往湖边儿去，可是没等到湖边儿，一个身影从水中蹿出。

    看到这七仙女都哭啦，我的天呐，洗澡都和司法天神洗到一块儿去了，简直比西王母逮着还可怕，知道娘娘逮着不过是罚跪，可司法天神，被司法天神逮到就是违背天条。

    更重要的是你让我们穿衣服，却站在我们衣服边儿上，这是什么意思呀？

    程旭可不知道众人所想，施展七十二变中小小移山术，一个小小山头挡在众女面前，还开口说道：“有人来啦，你们先躲在后面，稍后再出来。”

    说完，对着远处大喝一声。

    “既然来啦，何必藏头露尾？”

    “哈哈哈！”

    一声大笑，一道身影出现在地面之上，几位仙女躲在石头后面缩进水中，心中泪流满面，还有人！

    程旭看到面前之人就认出来啦。

    只见此人头戴水磨银亮熟铁盔，身穿锦绣黄金甲，脚踏粉底麂皮靴，腰间束着三股狮蛮带，双眼似明镜。双眉似红霞，头顶两个牛角，壮硕大汉。

    “我道是谁？原来是平天大圣牛魔王，也是除了大力牛魔王，何人敢胆大包天，竟然叫所凡人盗取我天庭仙子的羽衣！”

    程旭说着，心中不由沉思，这你呀，和剧情不符啊，不是说牛郎的老牛只是一个普通而神奇的牛，怎么是大名鼎鼎的牛魔王，这你呀，可不光会说话呀！

    牛郎听到。脸上的惊恐却少了许多：“你难道是老牛大哥？”

    牛魔王点了点头。

    “原来，真的是老牛大哥，老牛大哥，你好威风啊！”牛郎看着牛魔王这威风凛凛的打扮，真的好厉害！

    ……

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持

