“什么有趣？”
　　完颜十三问着，目光也看着那名抱着琴的女子，赞道：“这女子眼角眉梢的那朵花，倒是增添了不少风采，很是别出心栽。”
　　凤九笑了笑，并没有回答，只是看着众人评比，最后，果然是那名抱着琴的女子拿了第一名。
　　“姑娘，你的名字？”台上那三十来岁的女子笑着询问着。因参加时只是记了号，并没有记名。
　　“我的奖励呢？”女子没有报上名，只是询问着。
　　“在这里。”那楼中的女子让人将奖励端来，笑道：“这里面是一枚三阶养气丹，还有一株灵药，以及一千枚金币。”
　　那女子将东西接过，收入衣袖中，道：“多谢。”声音一落，抱着琴便走下台。
　　“哎，姑娘，你的名字……”却见那女子连名字也没留下便离开了。
　　不少人让护卫去跟着，想看看那女子是什么人家的女儿，而凤九则拍了拍两只虎兽的头，道：“去吧！跟去看看。”
　　两只虎兽从她怀里跳出，迅速的钻进人群中离开。
　　见此，完颜十三有些奇怪：“你让它们跟着那女的做什么？别告诉我你真对她感兴趣，你可是女的。”
　　凤九没有说话，只是看着台上众名女子离开，最后由美人楼中的女子为众人弹奏曲子，更有人上台与那些美人比拼，场面渐渐的热闹起来，只是，她却无心看下去了。
　　“也不早了，回去吧！”凤九说着，站了起来往外走去，这美人楼应该是一个收集情报的地方，以女子为主，集各色人物于一堂，而且还分布各处城，看来，这股势力也是极为庞大，只是，不知到底是什么人的势力？
　　出了美人楼，完颜十三伸了伸腰，道：“本想着在楼中包个厢房，然后叫上个两个美人侍候着松松筋骨的，没想到最后却成了看竞比了，而且还连那最美的那个也不知叫什么名，哎，怎么感觉今晚亏了呢？”
　　一路上，直到回到客栈他也还在那里神神叼叼的念着，凤九听到忍无可忍，直接道：“要不我给你找两个美人过来今晚侍候你？”
　　“我又不是喜好美色之人，我只是觉得……”他本还想再说，不过看到凤九瞥来的一眼，不由自主的把话咽了下去。
　　这小丫头片子的眼神都能吓死人了，真不知哪个男人受得了她。
　　“前辈，你们回来啦？你们吃了吗？我让小二给你们准备些吃的。”两名女子见他们两人进来，忙迎了上来。
　　“送房里去。”凤九说着，往楼上走去，问：“我哪一间？”
　　“左边第一间。”女子说着，对完颜十三道：“前辈的在第二间。”
　　看着两人各进了房后，两名女子不由的相视一眼，去交待了小二给他们送来吃的，这才去另外的两间房中看她们的师兄。
　　夜色中，一只虎兽从窗外窜了进来，来到凤九的面前：“主人，我们跟着那个女人去了一处地方，当时还有人跟着。”
