    走出来，叶佳期的心口不怎么平静，一颗心跳得很快。

    她下了电梯，收拾好背包，往集团的后花园走去。

    心口还在砰砰直跳，她站在一棵隐蔽的紫藤架下，无力地倚靠着架子，闭上眼睛，眼底是疲惫的倦色。

    绿叶，遮住了她的身体。

    深夜渐渐来临，夕阳的橘红色光芒在一点点隐去。

    路灯亮起，将她单薄的身影拉得很长很长，茕茕孑立，形单影只。

    也不知道站了多久，也不知天黑了没有，她默默站着，闭着眼睛。

    热风吹在身上，她的鼻尖渗出一层汗珠，可她浑然不觉。

    “站在这里干什么，白痴。”乔斯年不知道从哪里走了出来，他穿过后花园，泡了一杯伯爵红茶，平放在花园的桌子上。

    路灯幽幽，这儿环境优雅，适合看夜景。

    “哦。”叶佳期睁开眼睛，看了他一眼，手指头抓住背包带子，转身就走。

    “站住。”

    “乔总有什么吩咐啊。”叶佳期看向他。

    他今天穿了件休闲的白衬衫，领口照例解开两颗扣子，露出一截小麦色的性感肌肤，浑身上下透着兽般的野性。

    灯光照在他的身上，他今天脸色不错，全然不像喝了酒的那天晚上。

    “手臂怎么回事。”乔斯年看着她手上的红血印。

    叶佳期今天穿的是短袖的浅蓝色衬衫，手臂上的指甲血痕清晰可见。

    她遮了遮，淡淡道：“不小心被树枝划到了。”

    “蠢。”乔斯年不屑一顾。

    “不早了，不打扰乔总了。我今天心情不太好，不适合和乔总聊天，我怕一不小心会跟您杠上。”叶佳期语气很委婉。

    乔斯年轻笑，他愉悦的心情正好和她形成对比。

    此时此刻，他看叶佳期就像是看着一只猫，一只把自己缩起来躲避陌生人的猫，而她的身体下藏着的却还是锋利的爪子。

    说着，叶佳期准备离开花园。

    “你不是问了我问题吗？”乔斯年在她身后开口。

    “嗯？”叶佳期皱眉，“我什么时候问乔总问题了？我没记错的话，我们已经好多天没见面。”

    “萤火虫。”

    叶佳期愣了一下。

    “哦，那是我发错短信了。”

    乔斯年嗤之以鼻，深邃的眼底是鄙夷的眸光，他修长的手指轻轻敲了敲茶杯，看向花园，勾起唇角：“这儿。”

    “什么？”叶佳期不解。

    “这儿的紫藤花架下有萤火虫。”

    “哦，忽然很没心情，等兴致好了，我再过来看好了。”叶佳期执意离开。

    空气里飘散着花花草草的香气，还有乔斯年杯子里红茶的香气，这些浓烈的气味里，飘散着零零星星的沉木香，那是属于乔斯年的独特气息。

    乔斯年也没拦她，坐下来，喝了一口茶。

    天色已晚，乔斯年黑漆漆的眸子看向后花园的紫藤花架。

    慢慢儿，有星星点点的萤火虫飞舞起来，就像是灵动的小精灵，跳着美丽活泼的舞蹈。

    这些小精灵可爱极了，虽然只有几只，但和星星一样璀璨明亮。

