    

    一句话，把常康噎得不行，脸色都绿，看向梁柱子，道：“表姐夫，你说句话啊。”

    顾锦里听得笑了，看向梁柱子。

    梁柱子见状，心里也发憷，可他做了几个月的掌柜，很是被湖康县的人捧着，已经飘了，不想在亲戚面前丢脸，只好硬着头皮道：“小鱼丫头，我表弟跟小舅子是诚心来求货，你帮帮忙，成吗？”

    “不成。”顾锦里拒绝得很干脆，又问梁柱子：“你觉得我们作坊缺你家这个买家吗？”

    这话一出，梁柱子是抖了一抖：“小，小鱼丫头，你这是啥意思？”

    顾锦里冷笑：“啥意思？要跟你终止契约的意思。”

    顾大山听罢，拿出早就准备好的那张契约，念了上面的一句话：“顾氏作坊有权随时终止与梁柱子以及梁河村十二户买家的合约，且无需赔偿。”

    顾锦里看向梁柱子，问道：“梁叔，您听清楚了吗？”

    梁柱子脸色煞白，差点栽倒在地，还是梁墩子扶了他一把。

    梁墩子知道自家大哥的做派有些不好，可这毕竟是亲大哥，只能尽量帮着：“小鱼丫头，你别生气，我大哥他只是想报恩。大搜的姨母一家在湖康县很是帮了大哥不少，大哥这才想要带着他们来求货。”

    而喜子是大嫂的亲弟弟，家里的日子也过得不太好，自然也得帮一把。

    顾锦里看向梁墩子，说了一句：“墩子叔，你还记得以前的苦日子，可惜你大哥已经忘了，完全把自己当成个富户老爷。”

    这话像是巴掌，啪啪地扇在梁柱子的脸上。

    顾锦里又道：“也不想想，自己一个农家人，家里没啥靠山的，这么张扬，还是在外县张扬，也不怕被人给算计得没了命。”

    她看向梁柱子，最后说一句：“梁叔，我只提醒你这一次，要是您还学不会聪明，那咱们的生意也不用做了。你很清楚，我们作坊有雷五爷、祁先生这两个大买主，根本不需要你家，把这么抢手的货物卖给你，完全是看在大家是一起从穷困潦倒到把日子过起来的情分上。”

    可是……

    “情分这东西，您要是不滥用，它很快就会没了。”

    梁柱子是听得冷汗直流，想起自己这段时间以来的张扬，更是脸色惨白。

    他最近确实是被人捧得太过，忘了以前的苦日子，也忘了顾氏作坊根本不缺他这个买主，他的货物还是靠着情求来的。可顾家不欠他的，反而对他有恩，他要是再不识好歹，顾家一生气，他是连点豆腐渣都拿不到。

    梁河村来拿豆腐的村民不满的讥讽着梁柱子：“小东家说得对，有些人就是被人灌了几杯黄汤，拍了几个马屁就不知道自己姓什么了。农家人，家里前几个还吃不饱呢，装什么富户老爷。”

    另一个梁河村村民道：“想装也成，你好歹有点真本事啊，可货都还是求来的，拿什么装？我呸！”

    这些村民原本是跟着梁柱子合伙的那十二户村民，关系都很不错，可近来他们对梁柱子的张扬也很是不满，看见梁柱子又过分的带着亲戚来求货，气不过，开始冷嘲热讽梁柱子。

    梁柱子听着村民们的话，是红了眼眶，对着顾锦里道：“小东家，我错了……货的事儿，算了。”

    常康听了急道：“表姐夫，你这是啥意思，你可是答应了我娘跟我表姐的，要帮我拿货去卖，大家一起赚钱，如今这是啥意思？”

    常康最开始能去梁柱子的铺子里干活的时候，也是很高兴，很知足的。可他看着梁柱子的店铺每天都能赚很多银子，嫉妒得眼睛都红了，开始不满足起来，撺掇着自家老娘去说动表姐，再让表姐跟梁柱子耍脾气，这才逼得梁柱子把他们带来拿货。

    原本以为顾氏作坊做主的是个小姑娘，很容易就能拿到货物，没成想，这小丫头竟是这么狠毒，不给他货就算了，连梁柱子那份都不想给。

    梁柱子找回往日的硬气，起身对着常康道：“你在铺子里干活，如今的月钱可是一两银子的，顶的上其他铺子伙计两个月的工钱，你要是还不知足，成，以后不用来铺子里干活了。”

    “至于你表姐，她要是不想跟着我过日子，那就和离！”

    “和离！”喜子急了，忙道：“姐夫这话可不能乱说啊，我姐姐可是给你生了儿子给你爹披麻戴孝过的，孝妇不出，这是规矩。”

    梁柱子没想跟媳妇和离，就是吓唬吓唬喜子跟常康。

    顾锦里没兴趣看他们家的官司，直接说道：“没啥事你们就走吧，我们作坊还要干活。”

    又最后提醒梁柱子一句：“梁叔可要记住了，银子虽好，可钱财招横祸，您还是低调点，安安分分的做生意，若是太过张扬，横祸不知道什么时候就要上门。到时候，我们作坊可不会救您，契约上写得清清楚楚，验过没有问题的货物一出，作坊概不负责。”

    梁柱子急忙应道：“是，梁叔记住了……小鱼丫头，叔谢谢你。”

    又对顾大山道歉：“是我不识好歹，给顾大哥添麻烦了，以后不会了。”

    顾大山点了点，没说什么，心里却道：以我家二闺女的脾气，你没有下次了，下次是直接终止契约。

    常康是气坏了，抱怨着道：“表姐夫，你要是不行就直说，如今我家铺子都盘下来了，这盘铺子的钱咋办？你总得赔吧。”

    梁墩子惊了，没想到大嫂子的表弟这么不要脸：“你们家盘铺子的时候可没有跟我哥说，怎么能让我哥赔钱？”

    常康冷笑：“什么没跟他说，我可是说过了的，这银子……”

    “冯进，太吵了，扔出去。”顾锦里懒得听常康废话，直接吩咐冯进扔人。

    “是。”冯进走了过去，一把提起常康，不顾常康的叫唤，砰一声，直接认出作坊大门，把康康砸了个狗啃泥。

    梁柱子兄弟又给顾锦里赔了礼，这才离开，梁河村的村民也放了心，谢过顾锦里，拿上豆制品跟调味香料离开，去固定的镇子上叫卖，梁家的事儿，算是结了。

    顾锦里起身去了制药作坊，木通已经连夜把冯进这些人的册子给看了，最后是把卢家跟伍家安置在了作坊大宅附近的一座青砖瓦房的大院里。

    木通道：“这座院子有三间正房外加四间厢房、一个厨房、一个柴房，是以前栓大家住着的，房间多，住卢家、伍家足够了。”

    童大雨一家跟其余的下人则是住在作坊宅子里，有家有室的住一个院子，没成亲的则是男女分开住着，两座院子也就装下了。

    顾锦里还承诺他们：“作坊宅子外的空地都是我家的，等你们成亲了，可以给你们在作坊宅子外建房子，你们可以搬出去过自己的小日子。”

