    打酱油的雄豹和巨狼彼此看了看，又看了看天星十分肯定的眼神，终于同意了天星的决定。

    尽管在武力上雄豹和巨狼十分有自信，但是他们也没有自信到认为自己的智慧会比堪比计算机的精灵族强。既然天星这么有把握，那就应该没有错。

    “出击！”这一次雄豹和天星同时喊道。

    不过下面还有更为无耻的话自然是由雄豹这个无耻之徒出来表达了。

    “年轻的利比人战士，作为友好的地球生命，我们非常欢迎你们的加入。与此同时我们对……”(此处省略一万字！）

    同时，行动却是慢吞吞的。

    “不要废话了，快救救我们吧！”斯维尔路路甩掉一条狠狠爆了他菊花的猎食者，终于忍不住插话道。

    其他的利比人军校里面毕业的军官一个个都放弃了自己的尊严跟着斯维尔路路一起喊了出来。

    看到利比人都快要哭出来了，雄豹才郑重其事的说道：“作为你们的朋友，伟大的地球生命……”（此处省略数千字。）

    “来了！”

    “元兽开始进行二阶变身，超强防御！”

    就在这个时候，一头头元兽开始迅速变化起来。原本在他们身上好像人畜无害的绒毛，立刻都伸展起来变成一根根锋利的针刺绒毛。

    这些针刺绒毛被凸现出来之后不但可以防止敌人进攻，还可以刺穿敌人的身体，对付这些猎食者是最好的武器了。

    “肌肉膨胀！”

    这一刻原先体型就无比巨大的元兽一个个更是无比膨胀起来。

    甚至在母蛇平原上，就算是一头元兽小队里面个头最小的岩洞巨鼠，也足足有和普通三爪龙蛇相媲美的身躯，就跟别说雄豹这样原本就很巨大的元兽了。

    相比之下，四阶元兽的个头还是比三阶元兽要大很多的。

    “吼，吼，吼，吼……”

    一头头元兽都好像一头头从未知空间里面被解禁的远古猛兽一般，纷纷冲进了战场。

    看到了元兽们都变大了好多倍，天星脸上不甘示弱的表情也变得有些扭曲起来。

    “所有精灵在外围掩护元兽，争取在里面在蛇海里面打出一条通道。”天星也是在瞬间下达命令。

    “所有精灵同时完成三阶变身！”最后天星也是对所有的精灵下达命令道。

    一分钟之后，在强大元兽做强行突击的后面，一个个精灵也都是不停的加入战斗，并全力将这一条逃离通道维持住，以便解救那些悲催的利比星可怜虫。

    “我要炸死你们这帮无耻的叛徒!”

    被围困在紫色的海洋之中，斯维尔路路简直要崩溃了。他没有想到自己竟然会沦落到这种地步，他明明是来建功立业的。

    可谁知道一个看起来好像很完美的计划，竟然就这么悲催的结束了，让他的美梦在一瞬间就落空了。这一切究竟是谁的过错。

    还有斯维尔路虎给他控制母蛇的芯片还没有使用呢？

    难道自己手中拿着的这个芯片没有一点用处吗？

    还是从一开始这块芯片就没有半点用途，完全是用来戏耍自己的玩具。

    想到这里，斯维尔路利就有一种想要把芯片扔掉的冲动。

    可是他又一想，既然这是斯维尔路虎的一个阴谋，那么就说明这块芯片肯定对于斯维尔路虎的计划有着重要的用途。

    可是，这芯片究竟是干什么用的呢？

    自己和斯维尔路虎没有半点冤仇，他不可能仅仅是因为自己的‘天才’就杀了自己，这里面肯定有什么阴谋诡计的。

    这个时候，斯维尔路路的思维是最为混乱的。

    因为害怕，他已经快要失去最基本的思考能力了。

    不过，他不想死！

    既然不想死，那么想要杀死他的一切就统统的去死吧！

    “给我去死吧。你们这帮无耻的废物！”斯维尔路路驾驶者战甲不停的朝着四周扫射着。

    在斯维尔路路的身边，还有三台黑色战甲在四周不停的朝着大量猎食者发出与斯维尔路路一样的炮火。一枚枚炮弹在周围爆炸，在他们的炮火之中无数的猎食者也被炸的粉碎。

    同时，在地面之上还有十个普通的机械战甲也在用更为密集的炮火对这些猎食者进行更为大规模的轰击屠杀。他们的火力更密集，对猎食者的杀伤效果也更为明显。

    “轰轰轰轰……”

    随着一声声的爆炸，大量的猎食者在斯维尔路路带领的小队之下被炸的到处乱飞。可是即便是这样，光是凭借着他们火力仍然无法在这猎食者的海洋之中支撑下去。

    除此之外，更可怕的三爪龙蛇还没有出手呢！

    “紫光波！”

    一条条猎食者首领的紫色鳞片之上闪烁起紫色的光芒。这紫色的光芒如同一波波潮水一样开始朝着这十四个机械战甲的身上狂轰滥炸起来。

    原本还能够挺住的斯维尔路路小队，在猎食者首领的加入下，也开始显得变得风中惊柳，不断飘摇起来。

    有三台战甲在措手不及的情况下，迅速碎裂，然后被淹没在无穷的猎食者海洋当中。

    “救命啊！”

    当地球生命真的前来救援自己的时候，处于绝望当中的斯维尔路路小队瞬间像找到存活的曙光。

    “我发誓以后再也不和地球生命为敌了。”

    “我们是你们的朋友，伟大的地球生命！”

    “快来解救我们这些弱小的利比人吧！”

    终于所有的利比人都精放下了自己的脆弱尊严开始朝着伟大的地球生命发出十分急切的求救信号。

    “吼，吼，吼……”

    就在这些利比人发出绝望的嘶吼之声的时候，一个个雄壮威武、无比强大的地球生命踩着七色祥云，施展出强大的战斗力，披荆斩棘的，来解救他们这些弱小可怜的利比人了。

    “伟大的地球生命！”

    “万岁，万岁，万万岁！”看到这一幕，斯维尔路利几乎要哭掉了。

    在一次次地震之中，一头头巨大的元兽在猎食者的海洋之中横冲直撞。

    每一次元兽的群体攻击都带来上千条猎食者的死亡。

    尽管猎食者数量众多，可是实力实在差距太大了。对于拿出真正实力的元兽、精灵来说，这些猎食者的进攻有些脆弱了

    完完全全是屠杀。

    这个时候，三爪龙蛇和三爪龙蛇精英不得不出面了。

    “哇！”

    随着母蛇一声沉闷的嘶吼声音，大量的三爪龙蛇，还有三爪龙蛇精英开始朝着元兽和精灵族发出更为激烈的进攻了。

    “火光齐射！”

    尽管在身体的优势上，精灵族不如元兽，但是他们也有自己的攻击方式。

    就在这个时候，所有的弓箭精灵都聚集在一起，一支支带着火焰的飞箭从他们手中的弓箭之中如同一颗颗流星一样飞快的被射击出去。

    “轰轰轰……”

    随着着一颗颗流星的坠落，大地之上突然出现了大片的火光。

    不到半个小时的时间，原本是猎食者的紫色海洋，如今竟然多了一个个火红色的亮点。让这一片紫色的海洋多出了不少闪亮的火花！

    “麻痹气体！”生命精灵将完全配置好的气体开始迅速向外释放。

    这些气体完全是根据猎食者来配置的，甚至对于猎食者首领，还有三爪龙蛇都有不同程度的作用。

    麻痹气体的作用主要就是让这些猎食者在行动上变得迟缓。更重要的是这种气体对只对这些猎食者和三爪龙蛇有作用，对自己人几乎没有任何副作用，就连剑蛇“呼吸”起来也是没有问题的。

    “基地机关炮！”一个骑着机械伴生兽的精灵，按动按钮装甲，他身体之下那半机械化的伴生兽的身体便开始变化。一台重型机关炮就出现在众人的面前。

    “轰轰轰轰……”随着一阵阵炮火的轰击，许多地方也都被炮弹轰中，引起猎食者蛇群的大量死伤。

    “无尽荆棘！”

    生命精灵也是站在自己的飞行伴生兽的身上将大量的种子播撒出去。这些种子在地下快速吸收各种营养物质，甚至吸收生机，然后扎根土壤纷纷开始快速生长。

    随着种子发芽生长，一根根带着锋利针刺的荆棘藤也是在地底之下伸展出来。

    一处处荆棘蔓藤海洋开始形成，无数蔓藤张牙舞爪，发挥出恐怖的威势，将无数的猎食者困住、收紧、勒死。

