    巍峨的万里长城，就像是一头沉睡的巨龙，散发着威压，横立在苍茫大地上，让人心生敬畏与仰望，这是造物主的鬼斧神工。

    天穹的九轮烈阳，丝毫不能阻止豆大般的雨珠，淅淅沥沥的落下，落在黑色长城中，像是凝成了一幅精致的山水画。

    九州腹部，一座由人工堆砌而成的巨大山峰上，坐落了一座被刚刚命名为人王宫的恢弘宫殿。

    这巨大的山峰上，坐落了人王宫，烽火台，将邸等九州重大建筑，是九州的权力之峰。

    而此时，人王宫内，顾川正在查看升级的属性标签。

    【死士标签】—LV15（原有等级LV13）

    【标签属性】：每日可召唤200名涅空境的人王禁卫。(原有召唤数量100)

    【升级所消耗气运】：230万气运

    ..............

    在上次对死士标签进行“冲动消费”后。

    顾川已经摸索清楚死士标签的升级规则了。

    升级11级，花费气运80万气运，12级花费90万气运，13级花费100万气运.....

    在20级之内的升级花费，都是在前者花费上再加10万.....

    所以这次升级死士标签，他点到为止，只升级了两级，总共花费230万气运。

    ...................

    【龙首标签】——LV5（原有等级LV4）

    【标签属性】：蕴有九大龙首之二——耀幽都，烛九阴

    【升级所消耗气运】：50万气运

    .......................

    龙首标签这个堪比无底洞，浅尝即止，小升一级。

    以上便是此次升级所全部过程，人王标签顾川此次并没有升级。

    在与天墓一战的过程中，九州现有的武备劣势就暴露出来了，所以他此次的气运花费重心，是在战部道具上。

    强大的战争兵器，对于战争的左右同样是强大的，战争的胜利又能为他带来大量的气运收获，这叫可持续发展之路。

    天墓一战为他贡献了700万气运，加上九州将士日常练兵所猎杀蛮兽获得的气运，以及其他一些收获。

    他此次所拥有的气运创下了历史新高，逼近了千万大关，共计980万气运。

    在升级完系统标签后，也还剩下700气运。

    顾川深吸了一口气，点开了九州势力商店。

    【御之十三部】——战部道具

    【售卖价格】：13000000气运

    【道具介绍】：十万年前人族瀛洲一脉的最强战部——御之十三部

    ——购买后，可获得其战部建立的相应道具，包括军旗，战营，武备，战争道具........

    【注】：宿主可单独购买御之一部，一部售价：1000000气运

    .................

    顾川眸光微闪，直接点开御之十三部的购买界面，购买了御羽，御火两部的战部道具。

    就在系统提示他花费200万气运，购买成功时。

    “嗡！”

    虚空抖动，九州势力商店内蒸腾彩华，化作一方巨大的漩涡，隐隐能看见漩涡的中心，有两道光晕在显化。

    随着漩涡的越来越大，顾川也终于看清那光晕是何物了。

    两座磅礴雄伟的巍峨古城，古城中陈列了海量的青铜古战车，一具具散发着流光的古老战甲在战车上静静地躺着，在等待他的主人。

    而在两座古城的最中央处，有两面缭绕着绚烂霞光的战旗，上书：御羽，御火！

    “御之十三部！”

    顾川低语，眸光微闪。

    他想起了自己初次登上瀛洲时，见到的北伐回归景象，那时的御之十三部早已没落了。

    他见到的种种，只有残破的古城，破败的战兵，还有那破损的军旗......

    “嗡！”

    片刻后，漩涡消弭。

    九州势力商店重新恢复了原样，只是御之十三部的售卖界面上，提示未售十一部。

    顾川望着手中的突兀出现的，两座被璀璨光晕所包裹的古城，微微一愣。

    他之所以在御之十三部选择御羽，御火两部。

    主要是因为御之十三部中，他所了解和熟悉的就这两部。

    古城中的那两面御之军旗，他曾亲手触摸过，是一个名叫戍的寡言的男子，交在他手中的。

    与之的，还有一名御火部的小姑娘。

    可惜，这一切，都已化作云烟，消弭在了天地间。

    瀛洲化为了归墟，戍和那名御火的小姑娘，也随着他们的信仰之地，沉寂在了岁月长河中，成为了历史的一部分。

    顾川看着系统面板上剩余的气运数量：5，246，183，还剩下五百多万气运。

    这五百多万气运，他并不打算现在就用了。

    王路之地即将复苏，万界融合的乱世即将来临，他要留住这些气运，以备不时之需。

    随后，顾川将两座古城收入系统空间，敛起心中思绪，踏步走出人王殿。

    “喝哈！”

    听着烽火山下传来的练拳声，顾川微微注目。

    只见在烽火山下，有一座巨大的练武场，那是九州将士平时的驻扎地，负责拱卫人王宫。

    只不过，现在九州战部尽出，这处演武场被十二月部用来当作教导羊舌人族的场地。

    练武场中央，正有着大批的幼年小孩和为数不多的青壮，老弱，妇孺，正在练拳，打熬身体。

    广场一旁，数名十二月部的女将。

    正在教导他们进行简单的修士知识，和锤炼肉身的简单技巧。

    这些羊舌人族，是某种意义上九州的下一代，被十二月部着重培养。

    九州现有十二万余人，这些都是战部。

    而九州想要强盛，单单靠这十二万战部肯定是不够的。

    他们不是不死之身，他们也会战死。

    必须有着能够代替他们的战部后备军，且想要完成顾川心中的宏图大业，单单有战部还是不够的，庞大的百姓基层也是必须的。

    在进入王路之地后，他就意识到一个问题。

    随着系统标签的等级越来越高，升级所需的气运数量也水涨船高。

    而相应的气运的获取方式，还是原先那般，几乎没有什么改变。

    必须要未雨绸缪！

    王路之地几乎很少发生大规模的战斗，一旦发生就是覆灭之战。

    要么胜，要么灭，没有第三种可能。

    王路之地，就是一片乱世。

    这种乱世有可能会持续数十年，上百年，甚至更久，直至最终分出胜负强弱，定出疆域，才会趋**稳。

    在顾川看来，这就是乱世，就好像养蛊一般，将一群蛊虫放在一个罐子里，直到蛊虫抉择出一个最强者。

    如今的王路之地，就是这般。

