    【“头痛。”】

    不知过去了多久。

    顾慎脑海里浮现了这么一个念头。

    【“头好痛。”】

    明明耳边寂静无音，脑海里却好像被海啸裹挟了一般……无声的轰鸣沸腾，顾慎感觉自己像是一片落叶，隐约能感觉到四肢是稳稳躺着的，但又好像被丢进了滚筒里，天旋地转。

    他挣扎着睁开双眼，炽光灯照在面容上。

    “嘶……”

    浑身上下都涌现细密的痛苦，连挪动一根手指都难。

    “你醒了。”

    一道熟悉的清冷女声。

    顾慎努力挪动脑袋，这个简单的动作几乎耗去了全部力气。

    一间算得上宽敞的洁白病房，此刻甚是安静，只有墙壁时钟缓慢的滴答声音。

    南槿怀中抱着长短刀坐在床边，风衣微微敞开，露出黑色紧身衣勾勒的动人曲线，在顾慎眼中，她的身影是三四个摇晃着逐渐重叠到一起的。

    因为太有辨识度，所以即便是重影，也认了出来。

    “你一直在照顾我么……”顾慎倍感温馨地笑了，认真道：“谢谢你，南槿大姐。”

    大姐两个字出口，南槿怀中的刀鞘隐约迸发了咔哒一声。

    “不要误会，我只是奉老师之命罢了。”

    她冷冷地回复：“而且照顾你的是大藤医院的医生和护士……我什么都没做，只是候在这里而已。”

    “客气了客气了。”

    顾慎可不这么想。

    先前的大火灾刺杀，自己透支精神动用“真理之尺”才勉强保住性命……现在来看，自己如果留在审判室过夜，哪还会有这么多麻烦？

    那两个对自己而言十分可怕的家伙，在这个女人面前，根本不值一提吧？

    有这位大姐在身边，自己可就安全了。

    他长长的，惬意的吐出一口气来，现在顾慎既后怕又庆幸，庆幸自己最后好歹是拨通了那个电话……

    但紧接着，顾慎眼皮抖了抖。

    自己身上现在穿着的是病号服，手指摸索，两边口袋里空空如也……他本来就是穷鬼，钱什么的不重要。

    但真理之尺不见了！

    “南槿大……”顾慎小心翼翼的开口，察言观色后改了称呼，“南槿大哥，我躺了多久？”

    这一次刀鞘没有迸发寒意。

    南槿瞥了眼时钟，没好气道：“距离电话挂断，送到这里，一共过去二十八个小时，医生检查过了，说身体没问题，睡一觉就好了……你是猪吗，能睡这么久？”

    一觉睡了这么久么……顾慎自己都觉得有些不好意思了。

    他挠头问道：“那啥……我是怎么被送到这的？”

    “你不记得了？”

    南槿皱了皱眉，她打开病房里的投影，一条新闻映入眼帘……大藤市北环民居突发火灾。

    “杀你的人制造了这起火灾，他们本以为你是没有力量的普通人……但没有想到，关键时刻，你觉醒了‘超凡’，而且还是序列极高的力量。”

    南槿说着，发现顾慎脸色不太对。

    “你……怎么了，身体不舒服么？”她关切问道。

    “没……没什么。”顾慎揉了揉眉心。

    这是怎么回事……听南槿的口气，他们似乎认定自己也是拥有那种力量的超凡者，不过这倒是在情理之中，天台的血腥场面也没法用其他借口解释了。

    不过从刚刚的信息来看，真理之尺并没有暴露。

    应该是被大橘取走了……这是一个好消息。

    顾慎定了定神，忽而听到南槿问道：“觉醒超凡的感觉如何？”

    “……”顾慎努力装作回忆的样子：“很痛苦，感觉浑身力量都被抽干……我现在一滴也没有了。”

    南槿安慰道：“超凡者力量越大，承担越重。天台的景象我看过了……你觉醒的力量如此强大，透支也属于正常现象，不必担心。”

    顾慎有些担忧：“那两个人的事……我不会要负什么责任吧？”

    “放心。做出这种事的人藏在地底下，见不得光。”南槿态度出奇地温和：“更何况，你现在可是‘裁决所’的人，以后没有人敢欺负你了……毕竟，打狗也要看主人的。”

    “那就好……”顾慎松了口气，紧接着弹坐起来，满脸诧异：“等等——”

    “你刚刚说什么，我是什么所的人？！”

    “裁，决，所。”

    “裁决什么？”

    “裁，决，所。”

    南槿一反常态，很有耐心地教顾慎念读这三个字，而且带着三分戏谑地取出一张纸质合同，“喏……你送医之前签的协议，先生替你签字画押了。”

    合同上密密麻麻的字，顾慎像是看催命符一般，头晕目眩，最后他看到右下角有自己歪歪斜斜的个人签名，还有一个按泥的红色大拇指印。

    “这都什么年代了，签字画押？！”

    顾慎呸了一声，直接撕了合同：“你们这是强抢良家妇男，这院我不住了！”

    “老师早就猜到你会是这反应，刚刚那份只是复印件……”

    南槿满脸无所谓地耸了耸肩，坐在椅子上向后滑去，看着两人间的纸屑纷纷扬扬洒落，她淡然道：“你想要出院，完全可以。没记错的话，住院费是十三万八千块，麻烦你自己结了。”

    顾慎：“？？？”

    “老师特地嘱咐，全部医疗器械用最贵的，顺便帮你做了一次全身体检，报告在这，要不要看看？你身体素质还不错。”南槿又取出一份报告。

    顾慎呆若木鸡。

    “顺带一提，昨天夜里我们查了你的银行户头，全部余额大概五千块。”南槿悠悠地问，“就算没那场火灾，下个月房租也快交不起了吧？”

    看着少年失魂落魄的样子，南槿乘胜追击：“而且你似乎还不清楚接下来的情况……如果不加入裁决所，由于牵扯到A-009和大火灾两起超凡事件，你将再一次被送入审讯室，这一次的审讯就没有那么简单了，监狱所的家伙们虎视眈眈，你可能会被列为‘失控者名单’，轻则被严密监控，重则被直接关押。”

    南槿收起报告，那张万年不变的冰山脸上，竟然露出胜利者的笑容，道：“你考虑一下，老实就范，不仅医院的账单，火灾的损失可以报销。接下来的审讯，老师也会亲自出面，将你从监狱所手中保释出来。”

    坏女人啊坏女人！

    顾慎咬牙切齿，瞪着南槿那张俏丽面容，难得见到她笑，没想到笑起来那么可恶！那张漂亮脸蛋上面分明写着卑鄙无耻的“你就从了我们吧”。

    长久的沉寂后。

    “我还有得选吗？”

    顾慎认命般长长叹了口气，扶额道：“跟了你们，以后杀人放火这种事，肯定少不了吧……大哥可以多罩着点我吗？”

    “那当然！”

    搞定。

    南槿满意地拍了拍小弟肩头，她从风衣衣襟内侧取出一枚银色徽章，交到顾慎手上，道：“我们可是正义的使者啊，跟杀人放火这种事不沾边的……看到徽章的字了吗？”

    顾慎抚摸徽章，这枚徽章约莫半个巴掌大小，不知是什么材料，质感精细，徽章正面是两把交叉刀剑，制作无比细致，纹路清晰，纤毫毕现。

    刀剑下面有两个字。

    “裁……决……”

    顾慎怔了怔，轻声喃喃。

    “错——”

    南槿手指微屈，弹了弹徽章最上方，发出清亮的铛的一声脆响。

    顾慎这才注意到，交叉的刀剑上还有冠冕，冠冕之中，两个雕刻潦草的花体字藏在其中，凌驾于刀剑之上，相当隐蔽。

    “是……正义！裁决！”南槿低声道：“冠冕之上，是为正义！刀剑之下，是为裁决！”

    冠冕之上，是为正义！

    刀剑之下，是为裁决！

    顾慎不再开口，只是以手指摩挲这枚徽章，眼神复杂起来。

    南槿瞥了眼时钟，正襟危坐，“算算时候，监狱所的那些家伙应该快来了，这次负责的审讯应该还是魏述。现在我来告诉你……怎么应对接下来的审讯。”

