    红色神道之力瞬间降临。

    安林等人万万没想到，好不容易破开幻梦邪龙的术法，即将面对的会是最终boss那诡异到无解的力量。

    古龙帝释放这一招不会累的吗？

    这完全是逼死人的节奏啊！

    龙傲天在那一个瞬间，突然爆发出了让人难以想象的力量，身子快到瞬间撕裂虚空，如雷光般闪烁到了古龙帝的身前。

    被逼到了绝路，如果不去拼，那么就永远也不会赢，这个时候就应该拼劲一切去争取一线生机！

    “震虚爆拳！”龙傲天大吼一声，拳头笼罩着震动神道之力，毫不留情朝古龙帝的脸上糊去！

    他知道面对这个红色神道之力的一线生机在哪，术法让血液沸腾，让生机消逝，很恐怖，但有一个短暂的术法发动间隔！

    龙傲天正面承受了一次屠戮之苦却不死，就是因为在那短暂时间中，进入了天星暗甲的龟壳之中。既然这个术法有空隙，那么他也能利用这个空隙，对古龙帝的术法进行反击！

    一拳出而天地震，爆裂的波动搅碎虚空，拳头还未彻底落下，空间的震动就将方圆数十里的大地掀飞。

    龙傲天已经七窍流血，但拳头却一往无前地轰出！

    这一拳古龙帝不能无视！

    她将双臂交叠在身前，抵挡龙傲天的一击。

    龙傲天这一拳是绝境之中的爆发，力量十分恐怖，瞬间将古龙帝的双臂轰得弯曲，伴随着骨骼的碎裂声。

    轰！虚空震动爆裂！

    古龙帝被龙傲天一拳轰飞了上万米，吐血滚落地面。

    屠戮之苦的神道之力随之消散……

    许小兰手中握着龟甲，看到这一幕直接呆了。

    “龙傲天牛逼！”安林也忍不住惊叹道。

    绝境之中能爆发超强的实力，果然不是骗人的。龙傲天竟然凭借一己之力，破开了古龙帝那个给众人带来噩梦的术法，锤飞了古龙帝。

    这一幕，让在一旁坐等安林等人被杀的邪龙们，都愣住了。

    龙傲天浑身肌肉赤红颤抖，七窍流血，身子微微一晃，就要倒下。

    安林冲了过去，一把扶住龙傲天，将最后一枚治疗用的七品仙丹，塞入龙傲天的嘴里，然后带着他就朝远处跑去！

    三头邪龙回过神，追了上去。

    “别让他们跑了，敢伤吾主，他们必须死！”

    虽然逃过一劫，但龙傲天暂时不能作战，他们还是危机重重。

    古龙帝重新站了起来，被锤得弯曲的手臂噼啪作响，眨眼又恢复了原状。她脚步一踏，正欲施展空间跳跃，一阵突如其来的反噬让她身躯轻颤，嘴角又渗出了鲜血。

    “该补血了啊……”

    她笑了笑，又磕了一枚仙丹，这才朝安林的方向追去。

    安林望着身后穷追不舍的邪龙，就是一阵头疼。

    麻蛋，都追了上千里了，还不放弃？

    他现在距离九十九道光柱，已经有将近三千里的距离，这种距离对方还在追，真不怕被其他敌人趁虚而入吗？

    然而，安林并不知道，天空上的修仙版侦察卫星，其实能够侦查中心之地方圆万里的情况……

    “呵呵，你们逃不掉的。”玫瑰邪龙气息轰然暴涨，使用了折损寿命的秘法，速度越来越快，很快就冲到了安林等人的身后。

    “玫瑰葬礼。”

    玫瑰邪龙张嘴，似温柔又似哀伤地吐出一口香风。

    白色的玫瑰花瓣随风拂来，每一片都携带着冻结虚空，斩切万物的威能。它们距离安林等人还有几百米的距离，虚空就开始凝固。

    这是玫瑰造就的葬礼，终结埋葬一切！

    在里面的所有事物运动都变得缓慢起来。

    安林对这种力量非常熟悉。

    他将龙傲天放在板砖上，伸手大声喊道：“借个火！”

    一旁的许小兰当即意会，伸手牵住了安林。

    两人手背的赤红色刻印开始出现，异变血凤凰的神火轰然爆发！

    如果一个人应对返虚后期大能燃血爆发一击很艰难，那么就两个人一起来！

    没错，这正是两人的合体技，陨星落日！

    无论是安林火焰纯度的淬炼成长，还是许小兰境界的成长，都让这火焰爆炸的威力大幅度增加！

    红芒如陨落的星辰，轰然炸开，炸成了一片残血落日。

    爆炸爆发无穷光热，如熊熊燃烧的太阳，瞬间将玫瑰邪龙的白玫瑰融化殆尽。

    那可怕的火焰爆炸，甚至将穷追不舍的三头邪龙也一同轰飞！

    “嗷！这几个敌人怎么会如此难缠！？”玫瑰邪龙被炸得最惨，赤红色的身躯焦黑一片。

    “别大意了，那可是逼得让古龙帝亲自出手，却坚持到了现在还不死的猛人，我们必须得用全力。”沦狱邪龙开口道。

    “用全力？”玫瑰邪龙瞥了一眼沦狱邪龙，“在说这句话之前，能不能先把燃血秘术用上？”

    这三头龙中，现在只有她使用燃血秘法，这头龙竟然还不要脸地鼓励她用尽全力？

    “再等等，我们杀阿波罗的时候，我的燃血秘法使用过度，现在还有些没缓过来……”沦狱邪龙语气没有一丝起伏，一边追击安林一边开口解释道。

    “其实已经不用我们出手了。”幻梦邪龙舞动着亦真亦幻的双翼，双眸望着安林等人的最前方，声音空灵道。

    安林等人的前方，一阵七彩的光芒闪过。

    身披帝袍面容美艳的一代帝王再次出现，一言不合就流起了血泪。

    安林和许小兰看到这个女子，差点就要爆粗口了。

    哦不，安林已经爆粗口了，一脸绝望道：“还来，你他妈还来！一直流血泪，你有那么多血可以流吗？！”

    为了一族的未来，如此抛头颅洒热血的帝王，他还是第一次见！

    敌人会用如此变态的术法，他可以勉强接受，但敌人一直能使用这变态的术法，他就忍不住骂娘了，这特么是开挂啊！

    就在安林心中疯狂吐槽的时候，血雨已经落在茫茫大地。

    代表屠戮之苦的红色神道之力开始扩散，笼罩了安林等人。

    “感受痛楚吧。”古龙帝流着血泪，笑着说道。

    话音刚落，一个黑袍人突然出现在安林等人的前方。

    “你的痛苦，让我先感受一下吧。”黑袍人张开了双臂，微笑道。

    ……

    （第三更，感谢糖糖的十万起点币打赏，么么哒(づ￣3￣)づ）