    所有人都在吞口水。

    他们看着风无相，眼神中都带着恐惧。

    这不是畏惧他的实力，而是...他杀人的方式太过残忍。

    一个活生生的人，瞬间变成了血肉残块，而风无相，却连表情都没有变一下，眼睛都没有眨一下。

    陈家平反应了过来，大怒道：“你罪该万死！都给我上！杀了他！”

    其他狗腿子对视一眼，全部都冲了过来。

    他们修为虽然不如陈家兄弟，但也有凝灭的水平。

    此刻全部聚集在一起，朝风无相杀来，倒也算有气势。

    风无相咧嘴一笑，双手指甲疯长至一尺，如猩红的刀，朝前一划。

    恐怖的血芒顿时诞生，足足十余丈长，将这几个人全部斩成碎片的同时，还深深斩进了大地。

    风吹过，腥味扑面。

    熟悉的味道啊...

    风无相闭上了眼，深深一闻，笑了起来。

    天地寂静，万物无声。

    陈家兄弟脸色都有些苍白。

    只觉眼前这个人，像是一个邪魔，杀人都不眨眼的。

    陈家平怒声道：“小子，今天不杀你，难泄我心头之愤！”

    “是吗？”

    风无相睁开了眼睛，道：“我很想看看，身为天才的你们，能做什么呢。”

    说话间，他身上突然涌出一道道恐怖的死气，如大江大河之巨浪，瞬间将天地盖住，遮住了月光，令这里陷入了死寂。

    剧变，在他身上产生。

    衣衫脱落，他身上皮开肉绽，长出一道道黑色的鳞片。

    长发乱舞，獠牙横生，目光变得更加猩红。

    指甲如刀一般，像是浸染了血。

    背后长出了一对黑色的肉翅，轻轻一动，狂风骤起。

    陈家兄弟瞪大了眼，吓得脸色苍白。

    他们不明白一个正常的人，为什么突然变成了一个恐怖如斯的邪魔。

    更重要的是，此刻风无相的气势，已然远远超过他们的预料，让他们无比心悸，甚至兴不起什么反抗的念头了。

    风无相看向他们，狰狞笑道：“恶毒？其实我比你们更擅长恶毒，我杀的人，或许比你们见过的人还多。”

    说话间，风无相身影骤然消失在原地，双手朝前猛然抓去。

    邪尸之相，刀枪不入，水火不侵，利爪携带无尽死气，足以撕碎一切。

    陈家兄弟知道避无可避了，也同时爆发出强大的灵气，白光照耀天地，似乎要驱散死气一般。

    他们都有着归真巅峰的境界，甚至隐隐触及到了天合之境的门槛，当然可算做天才。

    此刻合力之下，也爆发出了不弱的威势。

    可惜风无相知道，半刻钟的时间快没了，他要速战速决。

    所以，他根本没有留手。

    死气所过之处，万物湮灭，猩红的利爪令虚空都在颤抖。

    仅仅一个照面，陈家兄弟便倒飞而出，口吐鲜血，胸口有了数道深深的沟壑。

    “住手！住手！”

    陈家安不禁大吼出声，惊恐退后，道：“住手啊！你到底是谁！你怎么可能这么强！”

    陈家平道：“我们是陈家的人！你杀了我们，自己也要死！”

    风无相面无表情道：“不用拖延时间了，这里天机已被封闭，没人知道的。”

    他大步朝两人走来，身后的死气狂涌如巨浪，连大地都被腐蚀成了黑水。

    看到这一幕，陈家安浑身发冷，颤抖不已。

    他不敢相信，世间竟然有如此强大的青年，这...这竟然没有进前十吗？

    难怪梵泪熄选择了他，原来他本就是极为出色的天才，只是不显山不露水。

    陈家平也是后悔莫及，大声道：“你刚才说要什么？我可以给你！”

    “那个女人我们还没动，就在后院卧房锁着，你把她领走，我们绝不拦着，这件事一笔勾销。”

    “是啊是啊！”

    陈家安也急忙道：“我们绝对不会事后报复，只要...只要你放过我们。”

    风无相轻轻摇头。

    他缓缓道：“我来到这里的那一刻，你们的命就已经没了。”

    “不止是命，你们的躯体会被我制成尸傀，沾染无尽因果，永远不能恢复生机。”

    “你们的灵魂会被我以阵法炼祭，承受苍天雷劫，永世不得超生。”

    “我将以你们的血，制成最可怕的诅咒，给你们的家人一个惊喜。”

    “这是你们...惹我风无相的代价！”

    “我说过，我比你们更擅长恶毒！”

    陈家兄弟听得胆裂魂飞，不断后退，然后疯狂逃命。

    风无相翅膀一振，直接追了上去，强大的死气轰然席卷，将两人死死压制在地上。

    他缓步走了过去，掐住陈家平的脖子，右手指甲在他额头刻下一道符文。

    鲜血横流，陈家平浑身颤抖，大叫道：“饶命啊！饶我们一次吧！求你了！”

    他的精神已然崩溃。

    而风无相道：“没机会了，你们逼我的，这道符文，会让你们成为尸傀，沾染天地因果。”

    “你们喜欢害人，也该试一试被害的滋味了，所谓的...贵族？呵呵！”

    如法炮制，风无相又在陈家安额头刻下纹络。

    然后他双手一动，同时将两人的心脏掏了出来，放在了他们的胸口。

    两个人挣扎着，却被磅礴的死气压得无法动弹，看着自己的心脏被攥出，奄奄一息，眼中只有无尽的恐惧。

    风无相在他们的心脏上刻下了同样的符文，并震碎他们的衣服，在他们尸体上刻下了字迹。

    “多行不义，人尽诛之。”

    血红的字，狰狞的沟壑，痛楚让两人下意识抽搐。

    他们毕竟是强大的修者，还没有断气，哀嚎着，喊叫着。

    风无相道：“还没完呢。”

    他手指轻轻一动，斩下了这四人的手脚，捏断了他们的脊骨。

    四人终于动不了了，死气散去，他们也无法动弹，只有无尽的痛苦和恐惧。

    风无相用他们的血，刻下了恶毒的诅咒。

    并且，将他们的灵魂钉在了地上，贴上了反天黄符。

    以灵魂为代价的反天之意，已然将乌云凝聚，雷劫将至了。

    风无相这才站了起来，道：“若我的青青有任何伤势，我会屠尽你们陈家。”

    他说完话，大步朝内屋走去，打碎房门的同时，化作正常的形态。

    他看到了沉睡的青青。

    他松了口气，抱住了她，大步离开。

