    当大明的京城在庆祝新年到来的时候，远在东天竺孟加拉的张氏兄弟此时此刻的日子却是并不好过。

    张氏兄弟在天津证券交易所上市募集资金的缅甸翡翠商行，根据张氏兄弟的计划，缅甸翡翠商行募集资金是为了占领缅甸，将缅甸变成自己的殖民地，从而获取缅甸的翡翠玉石矿。

    然而已经过去了两年多的时候，缅甸翡翠商行一直没有动静，没有进攻缅甸，这让缅甸翡翠商行的股价一路暴跌，到了现在竟然了成了一张白纸一般。

    原先发行的时候一股需要一两银子，现在十股都卖不到一两银子，以至于张氏兄弟不知道被人骂了多少次。

    甚至于连天津证券交易所这边也是派人来到了孟加拉这边，向张氏兄弟问话，扬言要冻结张氏兄弟的资产来作为处罚。

    “真是气死我了，还从来没有人敢这样跟我说话。”

    “冻结我们张家的资产，他也不看自己几斤几两。”

    “我这几年在孟加拉这里待着，没有回大明，他们怕是已经忘记我们兄弟的厉害了，连一个小小的七品官都敢对着我们兄弟两个大呼小叫的，真是找死。”

    张延龄将一件心爱的瓷瓶给摔的稀巴烂，整个都气的半死。

    刚刚天津证券交易所的官员来到这里，向他们兄弟两个下达了通知，如果张氏兄弟这边再不占领缅甸，保证投资人的收益和权益的话，天津证券交易所这边将会向张氏兄弟开出添加罚款单，甚至于直接冻结张氏兄弟的资产作为惩罚。

    “你跟他计较什么？”

    “他就是一个办事的官员而已。”

    张鹤龄倒是淡定的很，丝毫没有生气的意思。

    “那我就去找刘晋，肯定是刘晋让他们这样做的。”

    张延龄一听，顿时就将矛头对准刘晋。

    “关刘晋什么事？”

    “这是天津证券交易所的规定，我们在天津证券交易所募集资金的时候，我们就已经被告知了这些规定，他们也只是按照规定做事。”

    “和他们计较对我们没有任何的好处，只会让人觉得我们兄弟两个嚣张跋扈，除此之外并无什么作用。”

    张鹤龄显得很平静，年纪也大了一些，做事也不像以前那样不经脑袋，再则现在也是有钱了，有了庞大的家业了。

    不像刚刚开始的时候，张氏只是一个小地主，非常急于扩充自己的财富和土地之类的，故而吃相是有些难看，也因此背上了诸多不好的名声。

    “宫里来消息了，皇后娘娘又怀上了龙种，这可是天大的喜事。”

    “在这个时候，我们少给皇后娘娘招惹什么麻烦和是非，更不能让皇后娘娘因为我们的事情生气而动了胎气什么的。”

    “更何况，我们张氏现在好歹也是大明有头有脸的家族了，做事也要顾及下脸面，有些事情可以做，有些事情不能做，我们自己心里要清楚。”

    “这缅甸翡翠商行的股东有很多，这背后可是有不少权贵的，我们可不能一下子全得罪了。”

    “回头我就让人写一份信函给天津证券交易所这边，解释我们这边所遇到的情况。”

    “解释个屁~”

    “我们又不是真的吞了他们的银子，我们一直都在这里孟加拉训练军队，时刻准备着进攻缅甸。”

    “我们这辛辛苦苦的为缅甸翡翠商行打拼，他们在后面等着吃肉还不行，还叽叽哇哇，还要向他们解释，解释个屁。”

    张延龄的脾气就暴躁多了，想到这里都觉得来气，自己堂堂国舅爷，什么时候受过这样的气。

    这缅甸翡翠商行的银子自己根本就没有动，所有的钱都用在了训练军队，招募人手，瓦解、分裂缅甸上面。

    两兄弟辛辛苦苦的在这里经营着，连过年都没有回大明一趟，反而被人指责，这对于一向嚣张跋扈的张氏兄弟来说，简直就是奇耻大辱。

    “你啊，都一把年纪了，别跟个不懂事的小孩子一样。”

    “按照规定，我们确实是没有按照时间去进攻缅甸，直到现在为止，我们也没有打下缅甸，没有给缅甸翡翠商行的股东带来任何的收益。”

    “换作是你，你会怎么想？”

    “如果要是一般人，恐怕都已经要被闹翻天了，也就是我们张家，他们不敢怎么样，不然，你以为别人的银子是那么好拿的？”

    “更何况，当初投资缅甸翡翠商行的人当中可是有很多当今的权贵，有几家都不会我们张家差。”

    张鹤龄看了看自己的弟弟，微微摇头说道。

    “我就是气不过嘛~”

    “我们兄弟两个在这里辛辛苦苦的经营，又是训练军队，又是派人去分化缅甸的，吃了不知道多少的苦。”

    “之所以没有进攻缅甸，一是因为我们觉得军队缺乏磨砺，先用在天竺这边进攻了洛迪王朝，磨砺了一番。”

    “二是缅甸这边的情况有些特殊，我们在等待时机，以最小的代价获得最大的收益。”

    “他们不理解我们兄弟两个的苦心就算了，还在不断的指责我们，还扬言要冻结我们张家的资产，你说气不气？”

    张延龄气呼呼的说道。

    “这不是应该的吗？”

    “我们是大股东，我们不去苦心经营，谁去苦心经营？”

    “放给外人来做这事，你放心？”

    “攻打北天竺，我们虽然是用来练兵了，但是这练兵的钱是大家出的，这攻打北天竺的收益是不是都进了我们家的口袋。”

    “那些股东有意见，这是很正常的，换成是你，如果有人拿了你家的母鸡去下单，你会不会生气？”

    说到这里，张鹤龄就笑了。

    手中的军队可都是用缅甸翡翠商行的银子打造起来的，接着磨砺和训练的名义去攻打北天竺，让张氏兄弟将恒河中下游这片广袤、肥沃的区域都给占领了。

    还从洛迪王朝麾下各地总督哪里搜刮了大量的财富，可谓是大赚特赚，这买卖张延龄竟然还能够拿出来说话，估计要是让人听到了指不定就要被骂的祖坟冒烟。

    “反正我就是气~”

    “还有这个宁王，麻蛋，也是一个吃人不吐骨头的王~~八~~蛋。”

    “当初说好三家一起攻打北天竺的，有好处大家一起分的。”

    “结果，他先打进德里，将这个洛迪王朝三百年积累的财富都给卷光了，听说差不多有两亿两白银，我们是一分钱都没有分到。”

    “没有分到银子就算了，让他将一些土地让我们都不肯，一毛不拔，他宁国在非洲都有很大的殖民地，还在天竺这边跟我们抢土地。”

    “西天竺都快被宁国给占光了，也不知道分一点出来。”

    张延龄看着天竺的地图，越说是越气。

    说到宁王的时候，那更是气的半死。

    一般的人还不敢得罪他们兄弟两个，特别是大明的权贵，多少都要给张氏兄弟几分薄面，没有办法，谁叫他们两个是国舅爷呢。

    但是在天竺这边大大小小的藩国就不一样了，这些大明王爷所建立的藩国，一个比一个胃口大，都在不断的和张氏兄弟抢地盘，抢生意。

    这其中，宁王建立的宁国就是张氏兄弟最大的竞争者。

    这一次攻打北天竺利益分配上面让张氏兄弟极其的不满，特别是得知宁王从德里这里获得了两亿两白银却是一分钱都没有要拿出来的分之后，那更是气的暴跳如雷。

    为此还多次上奏给弘治皇帝，让弘治皇帝来主持公道，同时也是和西洋联合商行这边商议，要大家一起给宁王施压，让宁王拿出这边银子来大家一起分。

    宁王自然是不会答应的，这吃到肚子里面的肉根本就吐不出来，

    更何况，宁王还在气呢，埃及运河的股票价格一路高涨，他损失惨重，到手的这些银子还不够补埃及运河股票的损失。

    再加上当初约定攻打北天竺的时候就已经有言在先，谁打下来的就归谁，谁占领的就归谁。

    宁王打下了德里，获得了德里苏丹国三百年积累的财富，西洋联合商行这边基本上打下了天竺中部的广袤土地，唯有张氏兄弟，算是获利最少的，只是沿着恒河往上打，占领了恒河中游的一些地区。

    这也是张氏兄弟极其不满的原因了，觉得自己获利最少。

    为此事，也没少向弘治皇帝诉苦。

    但没有用，宁王是姓朱，他们两个是姓张，这老朱家的王爷还会怕你这个外人？

    即便你是当今天子的小舅子，也一样没有用，外人终究是外人，老朱家的王爷始终是老朱家的王爷。

    弘治皇帝也不能将宁王怎么样，更何况，也不仅仅是宁王，还有很多藩国都参与了这次攻打北天竺的事情，这些藩王都从中获利颇丰，大家其实都挺满意的。

    唯独这张氏兄弟胃口大，意见多，贡献却是小，还能够说什么呢。

    “好了，不要在抱怨了，有本事你训练好军队，回头去抢宁国的土地。”

    “现在的关键还是想一想如何吞并缅甸吧，现在机会来了，我们也该行动了，该给股东们一个交代了。”

