    这件事情动静有些太大了，大北方直接掌管着数百名帮众，跟他们有联系的少说有几千人。这件事情处理不好，会有很大的麻烦的。

    浅野的脑瓜转得很快，几乎就在一瞬间，他做出了决定，无论如何要抓住这个机会，抱上藤原家族的这条大粗腿。他说道：“高桥君，您希望我怎么做？请尽管吩咐。

    高桥说道：“你要做的事情很简单，就是把大北方的那些首脑人物约到一个指定的地点，至于大北方其他的帮众，自有人来进行处理。你只要假装没看见，下令宪兵队不得干涉就行了。

    你放心，不会让你承担任何责任的。宪兵司令部松田将军那里由我家先生打招呼，这件事情办完之后，少不了你的好处。”

    浅野最初担忧自己会承担责任，即使是那样他也豁出去了。没想到，事情就这么简单。他略一寻思就明白了过来，这件事情根本用不着他这个小小的宪兵队长负责。既然高桥他们想这么干，一定会跟日军的高层打招呼的。

    浅野十分开心，他赶忙说道：“好处就不必了，能够为藤原家族以及高桥君效劳是我的荣幸。”

    “哟西！”高桥看到浅野如此的上道，干脆再给他吃个定心丸儿，他说道：“你办好了这件事情，今后就是自己人，你的前程自然会有藤原社长来关照的。”

    一阵幸福感瞬间笼罩了浅野，他感到自己的眼前打开了一扇窗，看到了一个前所未有的光明前程。

    送走了高桥之后，他马上叫来了一名日军的中队长，以及宪兵队的侦缉队队长，对他们交代了一番。接着，又把济南市的警察局局长叫了过来，吩咐了一番。

    不久以后，马老蔫就接到了宪兵队侦缉队队长的电话，让他带着大北方的骨干到城中的一家饭店，说宪兵队的浅野队长有重要的任务要交给他们。

    马老蔫这些年来没少孝敬日本人，他自我感觉跟日本人的关系十分密切。听到这里，他没有丝毫的怀疑，马上带着手下的骨干们赶到了那家饭店。

    马老蔫等人走进饭店的时候，就看到周围站着很多的日本宪兵。以他这些年来的经验，感觉到气氛似乎有些异常。不过，他觉得自己这些年来一直孝敬日本人，觉得也不会有太大的问题，而且他们已经进入了饭店的院子，想走也走不了了。

    进入了饭店的大厅之后，一名侦缉队的人带着他们上了二楼，进了一间包房。一进门，就看到一名日军的中队长以及侦缉队长坐在里面，在他们的旁边站着两名日本宪兵。

    马老蔫等人赶忙上前行礼。

    日军的中队长问道：“都来齐了吗？”侦缉队长点头哈腰地说道：“太君，大北方的人都到齐了。”

    日军的中队长也不废话，朝着外面喊了一声。

    随着喊声，站在日军中队长背后的两名宪兵就端起枪来对准了马老蔫等人，紧接着，从他们的身后冲进来一群日本宪兵，二话不说，朝着马老蔫等人就是一顿乱枪。

    马老蔫等人做梦也想不到，他们当亲爹一样孝敬的日本人会突然向他们下手。他用力睁大眼睛，不可置信地望着自己身上血淋淋的伤口，满脸懊悔地摔倒在地上。

    浅野下手真狠，原本这件事情只是把他们大北方的人约过来，然后由高九的人动手，他为了讨好藤原社长，干脆直接就除掉了马老蔫等人。

    与此同时，高九手下的特战队员们在玉春堂的人带领下，扫荡了大北方所有的堂口。

    在济南的街头，出现了一幕让人震惊的景象。很多穿着便衣的人，明目张胆地手持着武器当街杀人，而平时随处可见的日本宪兵以及伪警察们，竟然没有一个人在街头露面。

    经过了一番惨烈的杀戮，大北方骨干分子二百余人被杀，玉春堂接管了大北方所有的地盘。

    等一切都尘埃落定，浅通知警察局收敛尸体，进行善后。

    不久以后，藤原社长设宴款待了高九。

    高桥说道：“查抄了大北方主要的产业以及马老蔫等人的房产等，一共变卖了86万大洋。其中，26万大洋用于打点各方面的关系，剩下60万大洋都在这里。”

    说着，他取出了六张10万大洋的汇票。

    高九从中拿出三张汇票，对藤原社长说道：“咱们还是老规矩，一家一半。

    今后，玉春堂那里每个月会孝敬你1万大洋，有什么事情需要你们来办的，会额外支付给你们报酬的。”

    藤原社长十分开心，说道：“高先生，咱们是老朋友了，不要那么客气，有什么事情您尽管吩咐。”

    高九笑咪咪地说道：“我还有一桩买卖要跟你合作。”

    藤原社长十分开心，他说道：“我就愿意跟高先生合作，有什么事情您尽管吩咐。”

    高九就把萧远山的事情跟藤原社长说了，并把他的运作办法告诉了藤原社长。

    眼看着又有一大笔钱要进账，藤原社长马上答应下来，并且当场交代高桥具体负责此事。高桥的办事效率很高，第二天下午，高桥就来到了济南市政厅，进入了萧远山的办公室。不久以后，二人说说笑笑地向外走去。

    市政厅的那些政府官员们，看到萧远山跟日本人的关系如此的亲近，不由得微微感到有些诧异。萧远山虽然是伪政府的副市长，但是他以前从未与日本人主动接近，大家都不知道他为什么跟日本人搅和到了一起。

    不久以后，藤原家族在东京的一家商业株式会社，在济南开办了一一间分支机构，签订了一个合作协议，双方共同组成了一个联合株式会社。萧家在济南以及日占区其他城市的所有产业，并入了新的联合株式会社。

    藤原社长亲自去拜会了第12军司令官，第12军司令官很给藤原社长的面子，由藤原社长做东，宴请了第12军司令官、参谋长羽田将军、宪兵司令部司令官松田将军。

    其实，这次酒宴的主角是松田将军，宪兵司令部不仅负责济南及周边地区的治安，也负责管理地方政府，也包括辖区内的工商业的经济管制。

    松田将军是一个正派的军人，他对于藤原社长这样唯利是图的商人，打心里看不惯。

    不久前，藤原社长铲除了大北方，他并没有太大的意见，因为那些黑帮他也看不惯。黑帮的数目多了，也不便于管理。换上御春堂一家，可以减少很多的械斗，对于济南城的治安管理是有一定的积极意义的。因此他也就睁一只眼闭一只眼，没有插手这件事情。

    眼前的这件事情，松田将军看明白了，他认为，是藤原社长想要吞并萧家的产业。在萧家的产业中，有几个重要的产业，如纺纱厂、印染厂、制药厂等。济南宪兵司令部不仅能够将这些重要的产品运往日本，而且也能从中获得一笔不菲的收益，说实在话，松田将军还有些不愿意放手！

    可是，如今第12军司令官亲自出面了，松田将军也只好给藤原社长这个面子，答应把派往萧家产业的日方人员都撤出来。

    事后，藤原社长让高桥给松田将军送去了一大笔钱，但是松田将军坚决不收。

    对此，藤原社长也不在意。他早听说过松田将军的为人，他之所以这么做，也只不过是做个样子，松田将军不收礼物也无所谓，反正第12军司令官和羽田将军都拿到了大笔的好处，整个山东地区还是他们俩说了算。松田将军这里他做了这个姿态，也算是给了松田将军的面子。

    不久以后，萧远山就提出了辞职。济南市政厅高层的任命权归第12军管理，羽田将军同意了萧远山的辞职。

    接着，萧远山就把名下的产业，包括自己在济南城的房产、车辆等都过户到了藤原家族的名下，藤原家族按照市场价值的四成给萧远山折合成了米金，按照萧远山的要求，转到了米国的花旗银行。

    萧远山表面上损失不小，可是，如果不这么操作的话，他不仅卖不掉自己的产业，就算是能够卖掉，在日占区这样的环境下，恐怕连一成的价格都卖不掉，对此他还是十分满意的。

    不仅如此，高九为了巴结老丈人，又送给了萧远山50万大洋，萧远山感到十分满意。

    现在，他庆幸自己当时的善心，在街头收留了即将倒毙街头的高九。这件事情也改变了萧远山的心态，从此以后，萧远山开始热衷于慈善事业。

    藤原社长当然是不会干赔本儿的买卖的，他收上来的这些产业，那些的确能够赚钱的，他都留了下来。那些可有可无的他自然有办法，通过各地的商会以很高的价格，强行卖给了当地的工商界，赚了一大笔钱。

    在藤原社长的安排下，萧远山以及愿意跟着他前往米国的人，在宪兵队的护送下前往青岛，从青岛登上了日本海军的军舰，由日本海军护送他们前往香港。

    到了香港以后，由李莎莎负责安排他们前往英国，再从英国转到米国。

    通过这一系列的操作，萧远山终于平安地来到了米国。

    萧远山留在日占区，一直以来都是高九的一块很大的心病，如今终于可以放下心来了。

    堡垒最容易从内部攻破，高九跟藤原社长、平田队长等日本人做生意，等于是拉拢腐蚀了一批日本人，通过他们又拉拢腐蚀了很多日本人，这些人都为了自己的利益，损害着日本政府的利益，助长了日本政府和军方内部的腐败行为。

    这样的行为，对于日本政府以及军方都造成了极大的损害，从某种意义上来说，能够起到正面战场上所不能达到的效果。

    通过一系列的布局，高九在山东地区拥有了一条灰色的产业链。在这条产业链上，藤原家族、日本海军、青岛日军、济南日军、玉春堂都能获得相应的利益。

    而高九躺在桃花山上，就能源源不断地获得巨大的利润，这件事的本身，也对抗日事业是一个巨大的帮助。

    地下党方面可以把从guo统区采购过来的大批药品等重要物资，通过日本海军运送到青岛，然后从青岛转送到地下党的各处根据地。

    高九所设置的这条产业链，就像一个巨大的毒瘤，吸附在日本的躯体上，吸收着它的营养，破坏着它的机体。

    高九通过这些事情尝到了甜头，他决心继续扩大这条产业链。

    在送走了萧远山之后，高九并没有马上离开济南，他通过高桥采购了一批药品，这次他没有通过军统、地下党、玉春堂来运送这批药品。

    对于如何运输这批药品，他想到了一个更好的运输途径。

    日军第三航空队。

    日军空军在开封的遭遇，横田牧夫用脚趾头就能够判断出，这又是高九所为。他很庆幸自己跟高九暗中达成了默契，高九就没有再来找第三航空队的麻烦。

    这天，横田牧夫正在跟参谋长闲聊，他以轻松的口吻，谈论起高九对北平机场和开封机场的袭击，庆幸高九没有再来济南闹事。

    参谋长拍马屁说道：“司令官阁下，还是您的决定英明，高九那家伙神出鬼没，就像一只老鼠，咱们堂堂的大日本空军，犯不着跟他较劲。”

    中国有句古话，叫做说曹操，曹操就到。

    还真经不住念叨，两人刚刚念叨高九，一个电话就打了进来。

    参谋长接了电话之后，脸色瞬间就变了，他语气恭敬地说道：“是高先生啊。”

    听说是高九，横田牧夫急忙摆手，示意自己不在。

    参谋长说道：“高先生，司令官阁下出去开会了，有什么事情您就跟我说吧。”

    高九就在电话里说了自己的意思，说让他们商量，半个小时后他会再打来电话的。

    参谋长放下了电话，说道：“高九说，他有一批物资就在济南，他希望咱们派一架飞机，把这些物资给他空投到桃花山去。

    他说他都已经安排好了，万一有人问起来，咱们可以说，这批物资是空投给寿城县宪兵队的，到时候自然有人按照这个口径来说，不会给咱们惹麻烦。他还说，会给咱们3000大洋的运费。”

    横田牧夫气愤地说道：“高九这个该死的家伙，怎么又跑来找麻烦了？”

    参谋长问道：“司令官阁下，你说怎么办，到底答不答应他的要求？”

    横田牧夫无奈地说道：“不答应行吗？好在高九这家伙很讲信用，我相信他都已经安排好了，应该不会给咱们添麻烦的。”

    说到这里，他苦笑着说道：“以前咱们都是给他钱，这次好歹是他给咱们钱，我这心里总算是好受了一些。”

    参谋长感慨地说道：“听高九的口气，看来当地的宪兵队都跟他是一伙的了。这简直是，哎，您说的对，咱们不跟这家伙较劲。”

    半个小时后，高九准时打来了电话，参谋长代表横田牧夫答应了高九的要求，随后就安排一名亲信，到高九指定的地点把药品和3000大洋取了回来。

