
　　一开始，金长安和李德天看待陈江海，只是对其技术的认可。

　　到后来，陈江海开了店、承包了厂子，两个人的态度发生了第一次变化。

　　这时的陈江海，已经跟他们是平起平坐了，而且觉得他更年轻，更有前途。

　　而现在，是他们态度第二次发生改变了。

　　此时的陈江海在他们看来，跟他们已经不是同一个级别的人了。

　　能在第一时间上了陈江海的船，真是他们的幸运。

　　铃铃铃——

　　恰在此时，陈江海办公桌上的电话响了起来。

　　“江海，你先忙，明天我们再来！”

　　金长安赶紧站起来说道，李德天也跟着站了起来。

　　陈江海点头应道：“行，明天我要是不在的话，你们直接找老梁就行了。”

　　“没问题，那我们先走了。”金长安挥手说道。

　　“两位老哥，慢走。”

　　两个人把桌上的钱用报纸蹭蹭包好，满脸喜色地离开了。

　　回去的路上，虽然坐在三轮车上，但是两个人还是免不了有些提心吊胆，生怕遇到什么意外。

　　直到进了金长安的金店，他们这才松了一口气。

　　李德天依然有种仿若做梦般的感觉：“一个月就赚了二十万？这钱真的是我们的了？”

　　“这还能有假！”

　　随后，金长安将袋子打开，数了十叠推过去：“这是你的，赶紧拿走，这么多钱放在我这里，我慌。”

　　“慌什么，这可是你店里啊。”

　　李德天一边说着，一边拿起一叠，吐了口涂抹在大拇指上。

　　“嗨，你干嘛呢？”金长安狐疑的看着李德天。

　　“我想数数！”李德天笑呵呵地说道。

　　金长安忍不住笑骂道：“去去去，要数回家数去！”

　　李德天也不生气，乐呵呵地把钱装回袋子里，跟着满脸唏嘘地说道：“老金，说实话，跟你后面认识了陈江海，是我这辈子做的最正确的事！”

　　“谁说不是呢？”

　　金长安也是不无感慨道：“我们两能跟江海做朋友，这辈子运气基本上花光了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我决定了，以后就去江海厂里上班，给江海打打下手。”李德天跟着说道。

　　听到李德天的这个决定，金长安一愣。

　　“老李，你说真的？”

　　他胡疑地看着李德天。

　　李德天十分认真地点点头：“那肯定是真的，不然这钱我真觉得拿得烫手。”

　　金长安想了想，若有所思的说道：“嗯，你说的有道理，我也得考虑一下这件事了。”

　　……

　　第二天，齐良安早早就来到了电水壶厂。

　　看到对方出现，陈江海就知道，他手下又要多一员干将了。

　　当昨晚齐良安家人听到是秋海厂的老总亲自招聘，而且还给出了如此丰厚的条件后，都众口一词建议齐良安过去干。

　　过了这村，可就没这店了！

　　因此齐良安今天才会一大早就赶过来，不敢再磨蹭了。

　　“齐厂长，欢迎你加入秋海。”

　　听到这个称呼，原本还有一丝不安的齐良安算是彻底的放下心来。

　　“陈总，我这就算是卖身给你了吗？”

　　齐良安难得开了一句玩笑。

　　陈江海则微微一笑：“齐厂长，说句不好听的话，有人想在我这里卖身，都找不到路呢。”

　　齐良安听了这话微微一愣：貌似陈江海说得很有道理。

　　“陈总，我今天回去办理辞职手续，后天能过来上班。”齐良安赶紧表明态度。

　　陈江海笑着安慰道：“没问题，你先办好你的事情，不急这一两天的。”

　　谈好了事，齐良安就安心离开了。

　　此时，金长安和李德天也来到了秋海。

　　他们两个没有急着去找陈江海，而是先去找了梁浩洋。

　　这样做的理由很简单，人员安排这种事找梁浩洋就行了，没必要去麻烦陈江海。

　　毕竟，这里是厂里，该有的规矩还是要有的。

　　况且陈江海昨天已经交代了梁浩洋，他自然一点也不意外。

　　有这么两个股东参与纪检工作，反倒是挺合适的。

　　他直接带着两个人来到纪检科，把两人介绍给其他人认识。

　　梁浩洋介绍两人是厂里的股东，在纪检科的身份是副科长。

　　这也是陈江海的要求，两个人既然想做点事，陈江海也乐意放权。

　　也是因为如此，原本的纪检科直接升格为纪检部。

　　都是股东，两个人做点事情也无可厚非。

　　同时也要考虑他们的面子问题，所以该给的头衔还是要给的。

　　电水壶的销量一路高涨，饮水机的销量也在上涨，不过速度没有电水壶那么快就是了。

　　对于这点，陈江海倒是一点也不意外。

　　总体来说，只能说现在的天气，限制了饮水机的销量。

　　现在快十二月份了，大冷天喝冷水的人实在少。

　　想喝热水的话，用电水壶烧就行了，没必要买饮水机。

　　可一旦到了夏天，那个时候饮水机的销量肯定会蹭蹭的往上涨。

　　毕竟眼下冰箱还不普及，陈江海设计的这个饮水机正好填补了这个短暂的空白期。

　　此时的陈江海，却是在想接下来该生产什么新产品。

　　一个企业想要快速发展的话，就不能停止前进的脚步。

　　别看现在电水壶和饮水机卖得还可以，可跟国外的企业一比，根本不值一提。

　　想要在这几年快速的发展起来，陈江海必须快速积累资本。

　　现在手头有了一定的资金，可以继续下一个产品的研发。

　　思来想去，最后陈江海把目标定在了VCD上面。

　　这个东西，在九十年代可是独一份的香饽饽。

　　VCD是国人姜万盟发明的，当时他在美国广播电视展览会，接触到了一种叫做MPEG的图像解压缩技术。

　　看到这个技术，姜万盟灵光闪现，冒出了一个天才般的想法。

　　那就是用MPEG把图像和声音同时储存在一张小光碟上面，做成音像视听产品。

　　这样一来，就可以结束磁带录像机一统天下的局面了。

　　经过辛苦研究，终于在一九九三年九月四号，世界上第一台VCD研制成功了。

　　这是消费电子产品有史以来国内唯一领先世界的成果，吸引着世人眼球。

　　可惜的是，它的出现令人欣喜，也让人心里沉甸甸的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二百五十二章 独一份的香饽饽免费阅读。https://xs.23sk.com 