
“阿武，你去告诉石忠他们，别贪多，早点儿带我阿姐她们回去。”石晗玉说。

石武看石晗玉竟往旁边走去了，赶紧追上来：“三小姐不去见贾先生了吗？”

“去啊，但是不着急。”石晗玉觉得石武这孩子太诚实了，这样的人用着踏实，只要交代给他一件他能做好的事情，那是一点儿不用操心了。

石武扭头回去找石忠几个，是石晗玉则慢腾腾的在山谷里走着，让贾德旺多看看石文和石平，第一印象很重要嘛。

而她，趁这个机会开始琢磨春香楼了。

春香楼的买卖大有可为，她要尽快稳定了合作关系才行。

凤仙花、红蓝花、蜀葵花、重绛、石榴、山花及苏方木都是可以用来做胭脂，但这些东西要制作成功的话，还需要一样一样试，她只是个中医，美妆造诣需要付出更多的时间才能拿出来精品，她想趁机多准备一些，再者要把这里利用起来，不能空有宝山而不能用，但也不能让太多人知道这里，那么石忠这几个人就是最好的搬运工了。

山谷之中百花争艳的时候，这里本就比外面要暖和许多，如今外面都是六月了。

一串串小小的橄榄果挤挤挨挨的在枝头上看着都稀罕人，还有一些漂亮的橄榄花在枝头，再有三个多月就能收获了，橄榄油的用处太多了。

人都知道橄榄果能提炼出橄榄油，却鲜少有人知道橄榄花的香气如此令人心旷神怡，石晗玉想要试试橄榄花能不能提炼出来精油，刚好还能采摘一些，她背着背篓爬上树采摘橄榄花，极目远眺能看到大片大片的玫瑰花，深红浅粉颜色也多的很，做胭脂水粉这玫瑰花最上乘，颜色和味道都是上佳之选。

还要寻找一些草药，她做出来的胭脂水粉除了要颜色漂亮，还要有药效，只有这样才会真正体现出来与众不同，才会让人用过之后就离不开。

确定了目标，接下来就是为了完成目标而努力了。

石晗玉看到木屋的时候就望了几眼贾德旺住着的屋子，果然看到贾德旺从窗口看着外面，外面石文和石平忙着熬药的身影，别说贾德旺了，就是自己看着那么小的孩子忙碌的样子，都会很感动呢。

距离太远，贾德旺的表情看不真切，石晗玉快步过来走到了木屋外，石晗玉出声：“贾叔。”

贾德旺立刻出声：“进来吧。”

石晗玉进屋来，先看了眼贾德旺的气色，还不错，这才坐下来：“贾叔觉得如何？”

“很好。”贾德旺下意识的又看了一眼自己的腿，说：“没想到晗玉姑娘竟然还有这般神仙手段。”

石晗玉笑了：“算不上什么本事，要不是大安国不准女子行医，我倒是有悬壶济世的心。”

贾德旺抬头看石晗玉，原本那点儿想要以石晗玉会医术为筹码的心思也没有了，缓缓地靠在墙壁上：“我睡了很久吗？”

“一夜而已，并不长。”石晗玉回手在桌子上倒茶给自己，微微挑眉到想起来花茶，调理气色的花茶精心调配的话，那可是药食同源又规避了别人扣行医罪名的危险，最重要的是内外兼补，自己化妆品的效果就会更明显了。

“我多久能出去？”贾德旺问。

石晗玉被打断了思绪，端起茶送到嘴边抿了一口才说：“七八天的样子，可以让石武和石文推着贾叔到外面四处走走。”

“好。”贾德旺垂眸良久。

石晗玉也不着急，如今自己是主，而对方是客，就算是贾德旺有别的心思，也要看自己的态度就是了。

终于，贾德旺说：“烧瓷不难，学会也容易，可要学精没有个三五年功夫是很难的。”

这一点石晗玉赞同，任何一个成为技艺的行当，都不是一蹴而就的，需要的恰恰就是时间积累后的经验和技术。

“我可以画出来烧瓷的瓷窑图，晗玉姑娘找人建了烧窑，就算是这里没有瓷土也没关系，陶土是有的，先烧制一些陶器出来全当练手了。”贾德旺顿了一下又说：“晗玉姑娘留下的几个人里，刚才提水的少年学不得手艺，别人要是有这个天分，我会教，但不收徒。”

“贾叔宽心便是，你在这里安全是绝无问题的，有朝一日贾叔就算是离开这里，若你不说，别人也断然不知道你离开之后去了哪里，又做了什么。”石晗玉想到了牙行，挑了挑眉：“至于学手艺的事情，贾叔既然看出来了，晗玉也就不隐瞒了，确实有心思让人学一些皮毛，收徒不收徒也不碍事。”

贾德旺点头，石晗玉并没有隐瞒，能如此坦诚的说出来至少心思不坏。

“再就是我一会儿要离开这里，石文知道怎么给贾叔换药，我三四天的样子就会过来一趟，根据情况换药，伤口愈合的时候可能有些难受，这个我不说贾叔肯定也知道，切记操之过急。”石晗玉嘱咐后，见贾德旺没什么说的了，起身告辞。

贾德旺看着石晗玉的背影，轻轻闭上了眼睛，身负血海深仇，怎么都没想到还会有这么一番机遇，看来就算是报恩，也要给这姑娘留下来两个好手艺人了。

石晗玉没着急回去，路上碰到了石武，石武看到石晗玉急忙跑过来：“三小姐，大小姐和二小姐她们才走没一会儿呢。”

“不着急，你跟我去采一些花瓣，咱们一起下山。”石晗玉把背篓给了石武一个。

石武看了看木屋那边，转过头跟在石晗玉身后：“三小姐，我学不了手艺，但我干别的行。”

“嗯，有用得到你的地方，石武放心吧。”石晗玉笑着拍了拍石武的肩膀。

满满的两个背篓玫瑰花瓣，石武跟着石晗玉出山回家。

到家里后，石晗玉让石忠、石安和石武回去山里，玫瑰花尽量的采摘回来。

而她，要开始提炼玫瑰花精油。

精油难得，需要许多玫瑰花才能得到那么一点点的精油，石晗玉把玫瑰花瓣收拾妥放在篾筐里晒干水分备用。

得空去检查几个工人的做工情况，事实证明这些人还是很守规矩的，药材碾磨上也非常的认真，标签上用了木牌做记录，害怕不准确还都放了相应的药材做标识。

唯一遗憾的就是这些人不识字，石晗玉看过之后决定得空要教给这些人识字，最低起码药材是要认识的。

“把这些药材送去调香室。”石晗玉吩咐下去，去了调香室开始调香。

石九良带着账目回来，看到石晗玉在家，心情都飞扬起来了：“晗玉，可算在家了，这是铺子里的账目。”

石晗玉把账目过了一遍，微微挑眉，销量最好的是驱虫香，价格便宜是一方面，主要还是现在这个季节是刚需，剩下的就是洗发膏和洗衣皂。

“是不是太便宜了？”石九良说。

管着铺子这几天，让石九良学会了不少门道，也真下心琢磨了其中的门道。

石晗玉和石九良约好了第二天过去铺子那边，一晚上都用来调配驱虫香，夜深回家倒头就睡，第二天早晨石九良赶着骡车带着石晗玉和准备做工装的布料出门。

玉竹几个人把铺子里洒扫的非常干净，货架上的货品也摆放的非常整齐，石晗玉看过之后出门去了玲珑绣坊。

沈玲珑这几日心情大好，整个人的气色也好了很多，李妈妈更是满脸喜色，这倒是和之前的感觉有了很大的反差了。

落座后，沈玲珑说：“晗玉啊，绣娘再过几日就到了，铺子里需要什么尽管说来。”

石晗玉笑了：“看来要恭喜玲珑夫人了。”

绣娘通常都是附近招工，沈玲珑的话只能证明和娘家人有了联系。

沈玲珑掩饰不住喜色，点头：“嗯，也亏着是遇到了晗玉，我们母子三人才能平安，那日晗玉走后，我兄长就过来了，他说要和乔家算账呢。”

“可不是，这下，乔家也该见识见识咱们沈家不是好惹的了，真当是能往宫里送贡品，就了不起了？咱们家绣品也是贡品呢。”李妈妈旁边小声嘀咕了一句。

石晗玉心思一动：“玲珑夫人的婆家能做贡品？”

“是。”沈玲珑轻轻的叹了口气：“乔家的瓷器如今深得宫里喜爱，不然又怎么敢如此嚣张呢？”

石晗玉轻轻的吸了口冷气，这算什么？自己刚救了贾德旺，一扭头在沈玲珑这边就有了乔家的消息，巧合的吓人。

不过，既然知道了消息，她倒是也先刚要给贾德旺送一个顺水人情，所以问：“玲珑夫人，这能把自家的东西送进宫里去，会有那么大的好处吗？”

沈玲珑并不觉得石晗玉见识少，反而觉得石晗玉做的这些香料和洗发膏能成为贡品的可能性不小，也就轻声细语的说了贡品。

石晗玉听完，若有所思的点了点头。

沈玲珑把果脯盒子推到石晗玉面前，问：“晗玉啊，你也想要做贡品吗？”

石晗玉抬眸看着沈玲珑，她也在想，自己要不要试试做贡品？秦香菱那边的路子不知道能不能走，看来自己的找个机会问一问了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68133192"  chaptername="第一百二十六  也想要做贡品吗？">加入书签</a>
</div>
