    “耶，爸爸给我们念故事，妈妈陪着我们。”

    慕南瑾接着昨天的故事念，龙玥轻轻拍着三宝的后背，三宝眯着眼睛，眉心舒展。

    只是，哪怕中间隔着三宝，龙玥还是觉得男人身上那股气息似有若无的传到自己的鼻子里，让她有些发晕。

    好在慕南瑾的声音很是好听，她几乎是和三宝同时睡着的。

    睡着之后，自然也不会觉得尴尬了。

    慕南瑾坐在床沿，看着他们母子四人好大一会，双眸就像要溢出水一样，最后勾起唇角，在他们的额头上印上一个吻，这才出了房间。

    龙玥这一觉其实睡得并不沉，大概是心里念着三宝，总是过一会就会醒来，看看他们有没有踢被子之类的。

    就在她重新给三宝盖好被子的时候，她听到外面响起了一阵脚步声，吓得整个人都清醒了，连忙从床上爬了起来，躲在了门后。

    脚步声越来越近，不一会儿，就有人转动了房间的门锁。

    龙玥刚想按住，又外面说了一句，“宝贝们，小叔叔回来了，你们有想我吗？”

    小叔叔。

    龙玥想起，之前慕南瑾有提过，三宝的小叔叔也住在这边，只是这几天去出差了。

    伸出手的手收了回来，外面的人推门而入，直奔三宝的床去。

    大手轻轻拂过三宝的小脸，俊脸上尽是温柔，“看你们这些没良心的小家伙，一个个睡得呼哧呼哧的，跟小猪一样，都不想我的吗？好几天没给我打电话了。”

    “算了算了，看在你们还是孩子的份上，就不跟你们计较了，小叔叔给你们带了礼物，你们明天醒来就可以拆了。”

    就在这时，二宝的腿一抬，直接压在了大宝的腰上。

    慕南枫笑笑，把二宝的腿放下，“二宝，你给我老实一点，不许欺负我们大宝。”

    二宝砸吧了一下嘴，慕南枫低低的笑出声来，“真是可爱。”

    龙玥站在原地，进也不是，退也不是，她现在这披头散发的形象，真的不适合和人打招呼。

    本来想等着慕南枫出去的，可是他一直就坐在那不走，一会捏捏三宝的小脸，一会亲亲他们，静坐着看一会他们的睡颜，又开始捏捏轻轻，反反复复，没完没了。

    龙玥只觉得腿都站得有些酸了，不由得动了一下。

    “谁在那里？”慕南枫心头大紧，犀利的目光看向门口处。

    龙玥只能自己走了出来。

    三宝睡觉一向有不关壁灯的习惯，昏黄的灯晕下，慕南枫看清了龙玥的脸，吓得直接跌坐在地，面带惊恐，“哎哟喂，嫂……子，你这是回来看三宝了？”

    龙玥点点头，很认真的道：“嗯，我回来看他们了，早该回来的。”

    “呜呜呜，嫂子，这些年……我和大哥真的对三宝很好的，尤其是大哥，遵照你的遗愿，善待三宝，凡事亲力亲为，你不要担心了，安息吧，找个好人家投胎吧，不要再牵挂了。”

    龙玥：……

    这人莫不是把她当成阿飘了，什么投胎不抬胎的？

    龙玥想解释的，可是慕南枫根本没给她开口的机会。

    “嫂子，真的，我没骗你，你别看我哥他那么冷漠，他是真心疼爱三宝。”

    “呜呜呜，我可怜的嫂子，这些年我们其实一直没忘记你，奶奶还有些自责。”

    “嫂子，你别留恋红尘了，早点安息吧，你记挂的我都会帮你守好的，你重新去开始自己的人生。”

    ……

    龙玥本来不怎么的，生生被慕南枫说得后背一阵发凉，“你别说了。”

    慕南枫吸了吸鼻子，“嫂子，我要说，我真的要说，呜呜呜，其实我大哥过的最惨了，他忘不了你，也不肯另娶，你要是在天有灵，你给他托个梦吧，让他不要那么执着，三宝需要妈妈，这个家也需要一个女主人。”

    “嫂子，我知道这样的要求很过分，但是我真的不知道怎么办了，我心疼我哥啊，他这些年过的不容易，太难了。”

    “嫂子，算我求你了。”

    “你别求我。”

    “嫂子，嫂子，我亲爱的嫂子，你别走，我去叫我哥，既然来了，还是和他见上一面吧，我想你肯定也很想他的。”

    “嫂子，你千万别走，你等着，等着，我去叫他，你们好好聊聊，求你帮他解开这么多年的心结吧，再这样下去，我哥他活不久的。”

    说着，慕南枫站了起来，看了一眼龙玥，腿一软，又跌坐在地。

    最后连滚带爬出了房间。

    二宝不知道梦到了什么，小嘴一咧，大腿又不老实的压在了大宝的肚皮上，龙玥只能坐在床上，把他的小腿抬起来。

    门外。

    慕南枫一边敲慕南瑾的门，一边鬼哭狼嚎，“哥，哥，你快醒醒，嫂子啊，我嫂子他回来看三宝了，你快起来，快起来啊。”

    慕南瑾被吵醒，心情很不爽，寒着一张脸走了出来，“你大晚上的叫什么啊？”

    “哥，快走，我嫂子在等你呢。”慕南枫拽着慕南瑾往三宝的房间走。

    “你在胡说八道些什么？”

    “哥，你小声点，嫂子的魂魄就在三宝房间呢，你别把她吓散了。”

    慕南枫推开门，又看到龙玥坐在三宝的床上，吓得往后倒退了一步，“哥，你自己进去吧，我就不去了。”

    虽然他之前和嫂子的关系不错，可是毕竟人鬼殊途，他觉得瘆得慌。

    慕南瑾被气笑了，“神经病。”

    “哥，我不骗你，真的是嫂子回来了，她还和我说话了。”慕南枫极力解释。

    “那确实是你嫂子。”

    “哥，你是不是已经见过了？”

    “嗯。”

    慕南枫被吓坏了，脸都发白了，“哥，你清醒一点吧，你该不会是想来一段人鬼情未了吧，这样没好下场的，可使不得，你是当爸的人了，三宝是你的责任，你不能有任何的闪失。”

    “那就是你嫂子。”

    “哥，我的亲哥啊喂，你清醒一点好吗？嫂子已经死了，五年前就死了，你不能一直活在过去，你这样让我和三宝怎么办啊，我们都不能没有你。”慕南枫抱住了慕南瑾。

    “放手。”

    “哥，你清醒了吗？”

    “不清醒的是你。”

    龙玥把外面的对话听得清清楚楚，实在忍不住了，直接走了出来。

    慕南枫吓得直接跳到了慕南瑾的背上，还抱住了他的脖子，指了指龙玥，颤着声音，“哥，嫂子出来了。”

    慕南瑾只觉得没眼看，真想把这个弟弟丢出去，这么大的人了还咋咋呼呼的，还不如南特助，当时南浩然也看到了龙玥，可人家依旧沉着冷静。

    “你好，我叫龙玥。”

    “啊？”慕南枫一脸懵逼。

    “我说我叫龙玥，我是人不是鬼。”

    慕南枫立马跳了下来，不可置信的看着龙玥，“嫂子，别和我开玩笑了，我不可能连自己的亲嫂子都认错，你就是我嫂子啊。”

    “我叫龙玥。”

    “那不可能。”

    “阿飘没有影子，你自己看看。”

    慕南枫也看到了影子，愣怔了好大一会，然后皱着眉围着龙玥转了一圈，“不能啊，怎么和我嫂子长得一模一样。”

    “啊，不对啊，哥，我才出差一周，你这就给我带了一个新嫂子回来了？”

    还是一个和前嫂子一模一样的嫂子，看这样子，和三宝的关系也很好，不然自家那三个机灵鬼怎么可能和她一起睡。

    慕南瑾不想再和慕南枫废话，“大晚上的，你赶紧洗洗睡觉去，别把三宝吵醒了。”

    陆伊人说的那个秘密，慕南瑾谁都没说，就连慕老太太都不知道，知道的也就那天在场的四个人。