    那些兵船似乎只是停靠，除了下了一队士兵警戒附近之外，就没有更多的士兵下来了。

    码头那里气氛有些严肃。

    连带着附近的街道酒楼，也跟着紧张了起来。

    路上的行人少了很多，即便是有，也都脚步匆匆的。

    眼下可还是乱世。

    凉州这边即便已经安定了，但距离之前得庆国入侵，群雄割据，也没有过去多少时间。

    对于兵燹的危害，许多人都记忆犹深。

    “看这些兵船来的方向，好像是北方，白水河通汾河，沿汾河能到凉州治所金城郡，那里是凉王白逸安的老巢，莫非这些兵士是从金城郡来的？”

    陆离缓缓收回了目光，心里有所猜测。

    码头停靠的兵船都是大船，能载三五百人，十余艘合起来，便是五千人以上的大军。

    这种规模的部队，寻常地方可养不起。

    西北三州贫瘠，能有这种大军的地方，除了边关重镇，也就只有凉王都城所在的金城郡了。

    “他们是往南而去，南方便是天水郡，陈元相率领的太平军便是镇守于此。难不成凉王白逸安，是准备和代王郑川交战了？”

    燕国的局势很特殊。

    在这边，即使是凡人间的动向，也能影响到修行界的局势。

    白逸安背后站着的是一位真魔。

    此时凉军南向，所代表的含义绝对不仅仅只是白逸安一人，还有他背后站着的那位真魔。

    “以现在的局势，真魔是不会与黑山大妖起什么冲突的，如此说来，这便是南方出了什么变故，引得凉军有了动作。”

    陆离隐隐猜到了什么，但并没有掺合进去的意思。

    他还是个小身板，不到真人，轻易是不会涉入棋局博弈的。

    眼下还是静观其变的好。

    笃笃！

    “陆先生，您要的饭菜来了。”

    敲门声响起，门外传来客栈伙计的声音。

    “进来吧。”

    话音落下，就见两个伙计提着食盒，将一盘盘珍羞佳肴摆到了眼前的案桌上。

    “菜已经上好了，十二菜一汤，先生慢用。”

    两个伙计放好菜，告辞一声，便就退下。

    靠山吃山，靠河吃河。

    码头这边靠近白水河，平日里做的佳肴，自然也多是河鲜。

    陆离拿起筷子，夹起一片透明的鱼肉，送入了口中。

    肉质鲜滑，入口即化。

    他不由食指大动，又夹了一片吃了起来。

    午饭用过。

    包间里有卧床，陆离在这里小息片刻，一边炼化着灰气，一边休养着心神。

    到了午后，他出了酒楼，来到了街道上的一处茶楼。

    茶楼不同于酒楼，这里消费更低，附近的居民来到这里，只要花十枚小钱点上一杯茶，再上一二瓜子点心，在杯中茶水没有喝淡之前，便可一直续杯下去。

    而茶楼的老板也会请一些唱曲的人来，在楼里唱着小曲，虽然声音算不得多动听，曲调拉的也不一定多好，但对于这些平头百姓来说，却也是难得的消遣了。

    如此花一点小钱，叫上一二好友，闲谈之间，便能度过颇为欢乐的一个下午。

    陆离进入楼内，左右看了看，便在二楼看到一黑衫老者。

    他快步走上去，坐到了老者对面。

    “宋先生，还以为今天你不来了呢。”

    陆离理了理自己的衣服，脸上露出笑容，看着眼前的老者。

    这个老者叫宋海清，好像在码头这边开了一家绸缎庄，坐着绸缎生意，行销凉州南北，生意很是红火。

    家里不缺钱财，宋海清便喜欢来这处茶楼找人下棋。

    前几日，陆离来到此处见宋海清与人博弈，一连杀了十盘，皆是赢了。

    然后这个老头就在那里吹逼，讲什么皆是土崩瓦狗，人生寂寞如雪之类的话。

    他看不过去，就和这老头下了。

    虽然陆离并没有精研棋道，但他如今修为精深，神魂之力远胜凡人。

    如此才思敏捷，大脑的运算之力远胜过寻常之人，只要用点心，宋海清就不是对手了。

    接连惨败后，两人也算不打不相识，算是一个棋友了。

    “我也以为你今日不会来了。”

    宋海清抬眼瞥了一眼陆离，然后掀开了眼前的棋盘，从盒中取出一枚黑子，落到格上。

    “今天突然来了这许多兵士，连县城那边县官大人都来了，听说南边乱的很，要打仗了。”

    这老头一边下棋，一边嘴里念叨着。

    “是要和代军打吗？”

    陆离也捏起一枚白子，跟着下棋，随口问道。

    宋家经商能够如此红火，关系网自然不简单，消息也肯定比自己灵通。

    实际上。

    今日来这骑楼，他也是打着探听下消息，看一看凉军究竟想要做什么的念头。

    “不是。”

    宋海清又落了一颗子，眉头皱着，目光有着忧虑：“听说是南边夏国派了大军北伐，是为了报复先前代王郑川南寇边境之仇。夏军入境之后，一路势如破竹，现在代王顶不住了，就像大王求援，所以金城那边便派兵南下了。”

    夏国乃是体量不输于燕国的大国，甚至还胜过许多。

    而眼下燕国陷入内乱，夏国却是政局平稳，称得上盛世。

    如今夏军北伐，代王若是没了，下国难道真的会止住脚步吗？

    肯定会得代望凉，进一步动作下去。

    唇亡齿寒。

    先前白逸安便是靠着击退庆国的入侵，进而崛起在燕国西北三州的。

    眼下夏国进寇代王治下的朔、灵、代三州，三州之力如何抵挡一国，凉王为了自己考虑，乃至为了家国大义，都不得不对代王伸出援手。

    而且这也算是妖魔统合阵线，凉州的那位真魔和黑山大妖开始联手了。

    “兵戈一起，世道就要乱了，宋先生也要早做打算。”

    陆离听着宋海清的信息，脑中分析过后，颇有些怜悯的看着眼前老头。

    对方做的生意，就是需要时局稳定，才能做得起来。

    眼下打起仗来，生意只怕也要吹了。

    “老夫知晓，已经安排人去提前准备了，虽然免不了伤筋动骨，但总还是能够活得下来的。”

    宋海清脸上有些肉痛，很显然，这次他家的损失不小。

    “好了好了，不说这些烦心事了。”

    陆离笑了笑，拿起一枚棋子落下。

    “这是弈棋，不是谋国，我们尽兴就好。”

