    第1996章 盘夜，我师傅   

    不安宁！   

    因为轮转之神的领域需要向着外边扩张，轮转之地以外，都开始变得不安宁了起来。

    

    之前疯狂占领领地的九幽之神，面对着手持神令的顶尖九幽之神，无法反抗，多数都是再次丧失这些领地。

    

    而这些手持神令的九幽之神，真正面对更强大的存在之时，他们也不会火拼，毕竟冥界很大，只需要把这里记下来，先占领其他的，之后再让轮转之神亲自来一趟也不晚。

    

    原本的轮转之地已经平静，可是姜独出现之后，轮转之地再次波云诡谲。

    

    一个个隐匿起来的顶尖九幽之神开始心思浮动。

    

    轮转之神手下自然有忠心耿耿的九幽之神，甚至也就是这些的存在，把姜独的事情告诉了炼狱他们三个。

    

    他们三人也在寻找姜独的踪迹。

    

    可是，找不到！   

    魇魔劫力的恐怖就在于这里，如果说姜独在他们三人的身边，或许三人还能够模糊之中觉察到什么，而现在姜独压根就不往轮转之神的面前凑。

    

    这么一来，想要找到姜独的踪迹，很难。

    

    “犬牙，可愿意与我们联手，一起对抗轮转之神，现在已经有五路道人，黑白无常，孟婆，魑魅魍魉，桃林仙，谛听之妖，亡魂蝶，白衣仙……等等愿意联手，此刻正是无数纪元未曾见到过之变局，若是此时不争，以后便再也没有机会！”

    

    “狼神，可愿意……”   

    姜独还在源源不断的联络着九幽之神，他说的这些名字，有的已经同意，有的还在观望，不过不要紧，只要没有一口拒绝，那都被姜独扯上。

    

    至于拒绝的……姜独也没有强求，毕竟这个时候，最不能失去的便是人心，你自己不争，那就怪不得其他人。

    

    现在你不愿意出手，之后你就别想突破了。

    

    姜独说的！   

    很快，又有屏蔽命运因果丝线的力量消散，姜独和一个新的九幽之神联系上，这个九幽之神名为狱守，既是他的职位又是他的名字。

    

    是的，原来他是跟着那十位轮转之神混的，专门看守大狱，实力很强。

    

    姜独的身影快速的向着狱守靠近。

    

    “见过道友，我名姜独，道友是否想通？

    愿意和我们一起出手，来对抗轮转之神？”

    姜独拱手说道。

    

    见过一个个九幽之神，架也打了好多场，姜独劝说工作越发的轻车熟路。

    

    狱守是一个中年老汉的形象，穿着简朴，脸上带着周围。

    

    他看着姜独，看的很仔细，却没有回话。

    

    “道友？”

    姜独有些迷惑，这什么情况，可不可以你说话，想要试试我的实力，那就放马过来。

    

    “你没有和轮转之神交过手吧？”

    狱守缓缓的开口说道。

    

    姜独没有撒谎，直接点头。

    

    “不错，我没有和他们交过手。”

    

    狱守笑了起来，能够看到他的一口黄牙。

    

    “那你就不知道轮转之神到底有多么恐怖，所以为了帮助你更容易联络强者，我帮你把轮转之神给请过来一位。”

    狱守笑着说道。

    

    姜独……   

    他想要离开，可是一股可怕的气息不知不觉，把周围全部围住。

    

    姜独感觉，自己陷入了无穷的黑暗之中，周边算是黑色的大雾，大雾浓郁，给人带来极致的压迫与恐惧。

    

    “厉害！”

    

    姜独有些感慨，原来这个世间，真的存在着一种生物。

    

    真够忠诚的！   

    狱守脸上带着笑容，微微躬身。

    

    “恭迎炼狱轮转之神的到来！”

    

    黑雾在涌动着，姜独感觉自己的灵魂似乎都被冻结了。

    

    身穿黑袍，脸上带着面具的男人，悬浮在姜独的照片。

    

    “活人？

    有意思，冥界尚且未曾入侵你们的世界，反倒是一个活人敢来到冥河之中兴风作浪。”

    炼狱一眼就看清楚了姜独的根底。

    

    就这样被逮住，姜独并不惊慌。

    

    他好奇的盯着炼狱。

    

    “原来这就是轮转之神，你不是在闭关吗？”

    姜独问道。

    

    “不要害怕，这不过是我的一道分身，你还不至于本尊亲自前来杀你，不过既然你是活人，我有些事情要问你，若是你回答的让我满意，或许我可以饶你一命。”

    炼狱声音平静的说道。

    

    姜独脑子一转，就清楚了炼狱想要问什么。

    

    “你说冥界还未曾入侵我们的世界，那我也问问你，我们的世界就在那里，你们，敢入侵吗？”

    姜独笑着说道。

    

    炼狱微微一滞。

    

    姜独的话，确实说对了，原本所在的十位轮转之神在的时候，多次反复强调，不能从冥界进入活人的世界。

    

    炼狱压根就不知道他们在警惕什么。

    

    直到，一个活人的到来，挥手之间，扫灭所有轮转之神，随即转身离去。

    

    炼狱懂了，为什么不能入侵活人的世界。

    

    因为那里太恐怖了，冥河之中，最强者或许只能出现冥神，可是活人的世界，你压根就不知道什么存在在沉睡着。

    

    他们若是入侵，也不知道会不会不经意之间，惊扰到一个存在的苏醒。

    

    炼狱没有回答这个问题。

    

    其实没有回答，往往就是最好的回答。

    

    “你认识那个存在？”

    炼狱问道。

    

    他说的很模糊，在试探着姜独到底知不知道这个事情。

    

    若是不知道，那即便是认识，关系也可能不大。

    

    若是知道的话……   

    “你是说我师傅？”

    姜独脸上的笑容灿烂了起来。

    

    炼狱！！！   

    “那人，是你师傅？”

    炼狱不明所以，可是内心却极度震撼。

    

    你是在和我开玩笑吗？

    

    “要不要说出我师傅的名字？”

    姜独笑眯眯的说道。

    

    炼狱……   

    “要不要我来给你形容一下我师傅的长相？”

    

    “你说！”

    

    炼狱头皮有些发麻。

    

    “我师傅啊，也和你一样，喜欢穿一身黑衣，面容普通寻常，看起来脸上没有什么表情，而且我知道他的爱好，他喜欢吃一些东西，吃的时候脖子肿的那叫一个大。”

    姜独描绘的那叫一个绘声绘色，生动形象。

    

    炼狱越听越是难受。

    

    是的，就是这样，和自己看到的景象一模一样。

    

    那个中年男子，一身黑衣，他是真的吃……   

    这个家伙，是那个恐怖存在的弟子？

    

    “你……有如此强大的师傅，为什么还担心无法突破到轮转之神的境界？”

    炼狱说这句话的时候，整个人都在难受。

    

    当时那种景象，给他造成了严重的心理创伤。

    

    现在竟然碰到那个存在的弟子，资深的十位轮转之神都被一口吃了，那自己要是杀了他的弟子……   

    “自然是因为我师傅要历练我，哎呀，说漏嘴了，不不不，我不认识那个家伙，我都不知道你说的是谁，现在我联络九幽之神既然被你发现了，那你杀了我吧！”

    

    

    

