    当王凡那女装后那绝美的容颜出现在屏幕上的时候，直播间里全都愣住了。

    几乎是一瞬间，直播间里所有消息和礼物全都停止下来，就只剩下王凡女装后的形象出现在直播间的画面中。

    “这……这是王凡……”龙牙平台所有高管看到这一幕全都懵逼了。他们完全没有想到王凡居然会来这么一手，现在，他们甚至有点犹豫是不是真的要弄女装后的王凡了。

    这可绝对是爆炸性的新闻，如果因为这次王凡被打压下去，那么因为这个新闻损失的流量也是够他们平台喝一壶的了。想到这里，其他的高管都开始怒视那个龙经理来。

    要知道，他们为了打压王凡，连专门负责监管网络的部门都给打点好了，而这次那部门也是派来两个人混入王凡的直播间里，准备等着抓包。

    现在无论如何，他们都没法往回走了。

    而那些高管们心塞，龙经理又何尝不心塞，本来就行趁着这一波搞王凡一发，谁知道在这之前，龙牙还是得白白受到损失。

    现在对于他们而言，已经是箭在弦上不得不发了。

    而此时直播间的粉丝们在经历片刻的凝固后，也是全部爆发了出来。

    “卧槽！！！王凡！尼玛啊！！！这样子太可怕了！！！”

    “我就没见过那么好看的女装主播！我说王凡你这次不火没天理啊！”

    “我敢说，明天各大头条一定会有王凡一席之地！”

    “这样子……我可以说我光看样子就已经是要弯了么……”

    看着粉丝们的话，那些高管们心更塞了，他们当然知道这次他们是损失了多大的流量，而且要打压王凡，现在他的热度再涨，那事情真的很难说了。

    而小嗨看到王凡那副模样，现在震惊一轮，随后想到他又能获得热度之后，他的心情也是完全阴沉下来。

    所以他也没有过多废话，而是立刻邀请王凡打比赛。现在他已经是一刻也等不下去了。

    另一边，冯芷墨和王若雪看到王凡女装的模样过后，也是完全震惊起来。可是，也正是王凡这个样子，居然让两人不约而同的想起王凡换了女装之后和她们在一张床上的模样。

    随后，就在这火热的气氛中，王凡和YDD拉上三个姑娘顺应小嗨的邀请进入到游戏中。

    “王凡！摄像头拉下点！”这时，直播间里的粉丝们纷纷开始要求起来。

    王凡在打开摄像头之后也就豁了出去，所以自然是各种同意粉丝们的要求，将那黑丝给稳稳露了出来。

    “哈哈哈哈！不得了啊王凡！”

    “今晚没来的人，估计真的是要哭了！”

    看到摄像头里的画面，粉丝们再次起哄。然而，所有人不知道的是，这时候混在粉丝中那两个监管人员在看到画面变了之后，也是直接按下了录像按钮。

    随后，什么都不知道的王凡在所有人都齐全之后，就与小嗨他们一同进入到了英雄界面。

    这一次对局，孙尚香和虞姬两个王凡常用的射手依旧被ban，所以王凡还是选择了暴力射手成吉思汗，而小紫则是选择了中路不知火舞，打野是来YDD的赵云，上路为冯芷墨的花木兰，辅助是王若雪的蔡文姬。

    另一边，小嗨选择的是射手马可波罗，打野是阿珂，上路是吕布，辅助和中路则分别是牛魔和高渐离。

    从阵容上来说，其实小嗨的战队和上一场差不多，依然是可以很好切王凡的阵容，这一局，他们要针对的，依然是王凡。

    而在进入比赛之前，王凡则是反复叮嘱队友们一定要猥琐发育，千万不要急，一定要把比赛拖到中期，并且尽量让经济给他。

    在双方都选择好英雄后，经过短暂的等待画面，两队终于进入到对局之中。

    不过，此时的直播间里显然注意力仍然在王凡的女装上，甚至开始游戏之后，大家仍然在静静乐道王凡今晚那过分美丽的容颜。

    “王凡，这一次，我不会让你了，如果不能虐你，我想我小嗨也是白玩这个游戏了。”刚刚进入对局，小嗨就在公屏上挑衅起来。

    看到小嗨挑衅的话语王凡笑笑，并没有理会他。

    然而，在小嗨的挑衅话语刚刚落下3分钟后，那清冷的播报音响彻整个直播间。

    “成吉思汗击杀吕布！”

    “FirstBlood！”

    进入到对局之后，王凡出了打野刀就直奔红Buff区。这一次，王凡直接呼唤中路的小紫来帮他一起打红Buff。

    本来带了打野刀的成吉思汗打野速度就非常快，现在有了两个队友的帮助，他更是瞬间就解决了这个红Buff。

    因为他知道这一局对面仍然是会针对他，那么被反红自然也是很有可能的事情。不过他可不会让小嗨他们反不了野就跑掉，对于小嗨的挑衅，他必须要让他吃足苦头。

    而在他准备打完红Buff的时候，对面的打野阿珂和吕布果然是出现在了他们的视野之中。

    然而，他们也没有想到王凡打红Buff居然会那么快，如今面对拥有红Buff并且准备2级的王凡，两人慌忙选择撤退。

    不过，王凡当然不会给他们这个机会。

    他利用草丛中的加速效果，瞬间就来到了吕布的身后，并强化普攻打在他身上，瞬间将吕布减速，另一边，王若雪的蔡文姬则是利用2技能的短暂眩晕效果，将吕布定在原地。

    很快，王凡便在两个队友的配合之下，拿下了全场的第一滴血。

    “卧槽！居然那么快？”

    “这不会是女装的Buff吧？”

    “嗯……我看有可能！”

    “哈哈哈，小嗨刚刚才说不会让王凡了，结果啊，他还真是白玩了，哈哈哈哈！”

    在看到王凡迅速拿下一血后，所有粉丝都在直播间里笑闹起来。

    眼见一开局就丢掉一血，并且是在他刚立了Flag之后，小嗨的脸也免不了阴沉下来。

    然而，让他更意想不到的事情在后头。

    “成吉思汗击杀阿珂！”

    在拿下一血后，王凡再次顺利击杀阿珂。

