    “晋级金丹。”秦朱坦承道。

    “她是木灵根？”杨珍追问。

    “火灵根。木能生火，你不会不知道吧？”

    秦朱反诘了一句，脸上露出疲倦之态：“杨公子，我累了，你还有什么要问的吗？”

    杨珍还真有很多问题，想了想，问道：“崀山秘境里面的事情，云霄宗很多紫府都不知晓，你们从哪里得知？”

    “褚行驹。他是当年发现崀山秘境那群散修的后人。”秦朱答道。

    她口中的褚行驹，正是秘境中那位被殷南星杀死的褚道友。

    “有世家想谋夺他的秘境令牌，这位褚兄便投靠了我们，将秘境情况和盘托出。”

    “可是当年那批散修，也不清楚木灵珠之事，他怎么会知道？”

    “他只说出那三阶妖猴的秘密。这木灵珠，是我家公主根据秘境灵植的生长情况，推测出来的。”

    “你家公主？你不也是皇族吗，和长公主什么关系？”

    “我是长公主身边的侍女。秦氏皇族数以百万计，我虽有皇族血脉，实则已相去甚远。”

    “你家那位既然是长公主，在国中地位尊崇。难道秦国就没有木灵珠吗？何苦要你这样的手下冒着危险，跑到我许国来取？”

    “原因有二，”秦朱非常坦诚：“一则我秦国有天赋、有地位的皇族并不少。长公主虽然冠绝群伦，但手头资源也是有限。如木灵珠这等宝物，也不是她随随便便能获取的。”

    “第二，长公主猜测，崀山这颗很可能是天阶上品。她既然要冲击金丹，就要用最好的材料，去结出最极品的金丹！”

    这是一个野心勃勃的女人啊！杨珍心中嘀咕，忍不住问道：

    “你们长公主，是怎样的人？”

    听到这个问题，秦朱灰暗的脸上忽然现出光彩，唇角上扬，整个人似乎也活了过来。

    “天资卓绝、灵心慧性、琼姿花貌、坚毅果决。”她一字一顿说道：“我秦朱这辈子，从未见如此惊才绝艳的女子，我……”

    她浑身战栗：“想必这时，木灵珠已在长公主手里。我秦朱为公主而死，她，她心中，一定会记得我的。”

    她脸上显出如释重负的笑容，声音渐渐低沉。

    杨珍叹了口气，知道这女子已经是灯枯油尽，就算他用真气维持，也坚持不了多久。

    “秦姑娘，”他轻声道：“你可还有未了之事？虽说你我分属敌国，若是我杨珍能做到的，还请吩咐。”

    “未了之事？”秦朱喃喃念道，一滴泪珠从眼角悄然滑落。

    “杨公子，我死之后，若是你将来有机会去秦国，把我带去，交给我家公主吧！”

    说完，她再也忍不住，泪如雨下。

    “这……”杨珍非常为难。

    为了那十万贡献点的奖励，他肯定是要将对方交出去的。而这之后，云霄宗会怎么对待敌国修士的遗体，就不是他区区一个练气弟子可以置喙的。

    他有心拒绝，然而转头看见女子哀求的目光，终是心中不忍。

    “我尽力吧。”他承诺道。

    “谢谢——”秦朱难掩失望，眼睑慢慢合上。

    杨珍依旧抓着她的手，还在输送真气。

    “遭沉浊而污秽兮，独郁结其谁语！”

    女子细碎呢喃的歌声响起，带着有些独特的口音，像一个离家出走的孤儿在远方吟唱：

    “夜耿耿而不寐兮，魂茕茕而至曙。”

    “涉青云以泛滥游兮，忽临睨夫旧乡。”

    “思旧土以想象兮，长太息而掩涕……”（注）

    声音越来越弱，竟至细不可闻，最后悄无声息。

    一个殒命异乡的灵魂，消逝而去……

    杨珍松开她的手，望着躺在地上，撒手人寰的女子，心情复杂。

    这女人，胆大心细，手断狠辣，为了达成自己目的，不惜害死许多人的性命。

    蒙师姐、冯常青、赵玉琦、赵玉溪、莫氏兄弟……

    至少十条人命，或是因她而死，或是被她杀死。

    所以，如果倒转回去两刻钟前，他还是会毫不手软，该怎么出手就怎么出手。

    不过见到她临死前的真情流露，还是不免心中恻然。

    这是一个可恨又可怜的女子！

    同时杨珍心中，对那个素未谋面，却有如此忠心耿耿手下的大秦长公主，也充满了好奇。

    他有种预感，将来的某一天，他会和这位奇女子打交道。

    至于是敌是友，就不好说了。

    ……

    不知多久以后，杨珍站起身，准备将一众物事收起，然后继续前行，探索出路。

    这时，甬道深处隐隐传来声音，正是来时的方向。

    他竖起双耳，认真倾听，却听衣衣欢喜道：

    “哥哥，玥儿姐姐，还有嬷嬷找咱们来了！”

    杨珍心中大喜，仔细辨认，果然听到若有若无的呼喊：“小石头，你在吗？”

    “我在这里——”

    他禁不住大声回应，震的甬道内嗡嗡作响，灰尘扑梭梭掉落。

    数息之后，一个柔软的身子扑了过来：“小石头，找到你啦！”

    “我和嬷嬷下去水潭找了好几趟，都没发现你，就把爷爷叫来了。”女孩叽叽喳喳说道。

    杨珍伸手搂住女孩，面带笑容看着身后跟着的两人。

    正是嬷嬷和柘溪上人。

    赵北卿一眼便瞅见地上的尸体，惊问道：“这人是……”

    “这是秦朱，”杨珍点点头，接着补充道：“已经死了，被我杀死的。”

    “你杀的了她？”赵北卿打量着少年：“为何不抓活的？”

    “她实力比我强，我没法留手。”杨珍答道。

    这时赵玥儿也已松开双手，惊讶的瞧瞧地上，又回头看看少年，小嘴微张，同样是不敢置信。

    秦朱的实力，她可是亲身领教过的。当时集合他们五人之力，尚且只能和对方周旋。可现在，小石头一个人就杀了她！

    “她在秘境受过伤，一直没好。”杨珍看出她心思，解释道。

    这是事实。秦朱在谈到【终于通明诀】的缺陷时，毫不隐瞒地告诉他，若是一天之内两次运行这功法，更会气息不稳，甚至有走火入魔的危险。

    当时她离开秘境时，因为传送令牌的限制，同时也是防止被人发现她修为的异常，不得不再次运功，将自己压制在练气境界。

    所以她那会传送出去后，神情委顿，脸色苍白，并非故意为之，而是实情如此。

    在石洞这几日，她只是勉强压制伤势，后来为了击败杨珍，又冒险突破，终于在杨珍一击之下，心脉受创，伤重不治。

    只能说，这女人确实够狠，对别人狠，对自己更狠。

    “木灵珠可找到？”赵北卿扫视一圈地上散落的物品，问出这个最重要的问题。

    “她同伙提前一步，取走了。”杨珍回答。

    赵北卿顿时眉头紧锁，脸色严峻地盯着少年。

    “我可以发誓，以心魔起誓。”杨珍沉声道。

    “不用发誓！”嬷嬷走到两人中间。

    “小石头，我们相信你！”

    她望着少年，脸上满是慈爱的笑意。

    注：摘自【楚辞.远游】。本想自己写，实在是力有不逮。

