    看萧沐凌刚才一直盯着源山看，视线就没移开过，雪亭才会有此一问。

    虽说在一片荒芜之中出现一条溪流，溪流的水从山上远远不断流下，的确罕见，但也不至于那样一直盯着。

    特别是雪亭在萧沐凌的眼神里，还看到了浓浓兴趣，总感觉她还想去源山看看上面的情况。

    风泫不解了，“什么源山？”

    他怎么不知道被遗忘的地方还有这么个地方，山嘛，是有的。

    雪亭这么提起，萧沐凌脑海中再次浮现那座山，目光涣散了几分，她陷入深思。

    过了好一会，萧沐凌才缓缓说了一句，“就觉得想去看看。”

    一整片黄沙地她都没兴趣，唯一感兴趣就是那座没有树木草绿的山，正确的说是山上的水源。

    想了想，萧沐凌抬眸，“你不是水系，没感觉到那流水有什么特别之处？”

    雪亭点头，“遗忘城的灵气大部分都是顺着水流而来，也就是说，这片地方没有灵气，不过那些水灵气很充足。”

    遗忘城的兽人常年喝这些水，对他们有很大的好处。

    “就是这样。”萧沐凌认同。

    就是在进城的时候感觉到水流的不寻常，她才想去看看那条溪流，对山上也就更好奇。

    “山上有个石洞，石洞就是水流的源头，遗忘城的水都是从石洞的地下冒上来，在很久之前水流不是围绕遗忘城流，而是顺其自然。

    后来有了遗忘城，兽人们在遗忘城定下后，发现了水的不寻常，就自己费力挖出了这么一条渠道。”风泫听着对话，也明白她们在想什么，出声解释。

    渠道的水流就是围着遗忘城转动，供养着遗忘城的兽人。

    想想他们只是遗忘城一会会都觉得不习惯不适应，兽人常年居住在那，当然需要“生命之源”，才能活着。

    “你去过山上？”萧沐凌问道。

    “去过，那时候还没有遗忘城。”风泫又开始得意了起来。

    “那的水不错，在还没有遗忘城的时候我路过这边，就会上去取一点，别人不知道这些。”

    后来有了遗忘城，那水就变成了兽人私有的东西，即便他是先发现的那个人，也不能随心所欲去取。

    萧沐凌移动身体，面向风泫，神色认真起来，“你仔细说说石洞。”

    石洞里，有没有什么值得特别注意的地方？

    “我没去过几次，而且那都是很多年……”风泫的话没说完，对上萧沐凌的视线，他把剩下的话咽了回去。

    轻咳一声，他开始认真回想。

    真的过去很多年了，得好好想想里面有没有什么值得关注。

    “是真没有什么特别的地方，唯一有点奇怪的就是水从地下冒出来，好几百年都这样。”没有变过。

    萧沐凌轻啧一声，“算了。”

    “你干嘛对它这么好奇？”这下不止是雪亭，就是风泫也觉得奇怪。

    萧沐凌耸了耸肩，“不知道，就有种莫名的好奇，和听到万灵集的感觉差不多。”

    当初听到“万灵集”三个字，她也想去看看。

    “那我们走什么？去看看啊。”都到这了，想去看就去看。

    萧沐凌摇头，“还是先去域界。”

    在木兮四谷耽误了这么长时间，要是那个石洞里真有什么，还不知道会耽误多久。

    风泫偷笑，“也是，你要再被关半年或者一年，我那大徒孙骨头都没了。”

    丫头嘴上说着不急，心里还是很担心大徒孙的嘛。

    萧沐凌白了他一眼，感觉到周围终于有那么一点灵气，她回头看去。

    金色身影掠过，他们转眼离开了遗忘城。

    夭夭落地，他们翻身跳了下来，感受到周围笼罩来的灵气，全身经脉跳动剧烈，就像是久旱逢甘霖的喜悦一般。

    雪亭飞身跳到一旁，盘腿坐下，开始调息。

    萧沐凌和风泫也原地落座，席地而坐，他们双手变化不同手结，周围灵气被他们吸过来，将他们笼罩。

    到过遗忘城，离开后每个人都会这样，需要尽快吸收灵气充盈身体经脉，正是这样，才没有人愿意靠近这片地方。

    没人愿意靠近，久而久之它也就被人遗忘。

    夭夭回到了空间，只是在遗忘城飞了这么一会，它就感觉到了疲倦，也就钻进了竹林，金属性灵气源源不断聚集而来。

    天色黯然——

    黎明破晓——

    烈阳高照！

    他们三个一直到第二天下午，才放下双手，聚集在他们周围的灵气随之散去。

    遗忘城周围的灵气并不是很强，只是足够用，换一个灵气较强的地方，他们也不需要在这坐一天一夜。

    风泫伸了个懒腰，顺势往旁边一躺，手肘撑着地面不让自己完全躺下去。

    “做好心里准备，域界也会出现这种情况，要是我们运气不好，域界灵气枯竭的状况没有变化，那我们可就要耗尽丹田元气而亡了。”

    域界会随时出现不同的状况，上一刻也许灵气充沛，让人感叹是极好的修炼圣地，下一刻也许就会变成遗忘城，耗尽元气也等不到灵气充沛的那一刻。

    雪亭从远处看过来，“你特地带我们去一趟遗忘城，就是先给我们一个心里准备？”

    风泫也不隐瞒，更不客气，一脸求表扬的姿态，“是不是很贴心！”

    看看，他多好啊！

    雪亭一身鸡皮疙瘩，嫌弃摇了摇头，转身不去看他。

    受不了这人类。

    风泫：……

    不去理雪亭，风泫专注看着萧沐凌，非得等一个赞赏不可。

    萧沐凌感受到他的目光，表情犯难，“你真要我称赞？”

    “对啊！”不为了称赞，他说出来干嘛？

    “做的很好，下次直接跟我说就行了。”萧沐凌说完，煞有其事点了点头，以表肯定。

    风泫：……

    敷衍！

    “一个个都没良心。”风泫指了指她们。

    哼！

    萧沐凌无奈，“我知道域界是什么样子，我去域界也不会遇到这种情况。”

    她身边有个经常去域界的人，早就跟她仔细说过域界的情况，她知道到域界以后会遇到哪些状况。

    即便会有一些突发事件，比如会有遗忘城灵气全无的这种局面，她也还有空间！

    风泫嘴角狠狠一抽，死要面子扬起下巴，“不管，我就是很体贴！”

    萧沐凌：……

