        系统的判定是很公平的！

    不会因为玩家是女性，就会降低玩家属性，也不会因为女性玩家胸口多两块肉，防御就会比男玩家更高一些。

    “噗呲！”

    随着一声令人头皮发麻的声响，王远爪子直接插进了不施粉黛胸腔之内。

    直看的大殿内所有人俱是眉头一皱。

    “啊！！”

    不施粉黛何曾见过如此丧心病狂的招式，当场吓得花容失色，尖叫起来。

    王远回过身，一脚蹬在不施粉黛身上，右手往后猛地一拉。

    “噗！”

    一颗打满了马赛克的心脏，被王远活活在不施粉黛身上抓了出来，不施粉黛当场去世。

    王远长相本就凶恶，还是一个光头和尚的形象，谈吐间尽显宝相庄严，一出手如同修罗在世，此间手里握着一颗血淋淋的心脏，善恶相对之下，画面冲击力更显诡异。

    “我日尼玛！！！”

    本来还想凑上来搀和一脚的神拳门，海沙帮玩家看到这一幕，当场就吓傻了，一股寒意从脚后跟升到了后脑勺，哪里还敢在往前半步。

    饶是道无休谢无名这般大高手，亦是惊的头皮发麻。

    妈的，杀人这种事，在游戏里算是家常便饭了，可是如王远这般凶残的手段，所有人还是头一次见到。

    这尼玛，一爪子下去心脏都给你挖出来，这还算是个人？

    王远是帮武当诸人的，可张三丰等人见王远出手如此歹毒，亦是连连摇头。

    “断子绝孙！”

    马里奥不止一次见过王远这一招了，虽说还有些不适应，却也不至于想其他人那样少见多怪，谢无名这一愣神不要紧，马里奥往前一步，使出了成名绝技，一爪子抓在了谢无名的双腿之间。

    “啊……”

    谢无名由于修炼七伤拳的原因，血量本就不高，被马里奥狠抓了这一下，也惨叫一声变成了一朵白光。

    所有人的目光顿时又被马里奥吸引了过来。

    张三丰和武当诸侠擦着汗惭愧道：“想必牛少侠也是修炼了【虎爪绝护手】之类的功法……能理解，能理解……”

    所有人：“……”

    现在大家终于明白，为啥人家少林武当是武林泰山北斗了，惹不起，惹不起……

    “无名！”

    道无休和谢无名是一伙的，见谢无名被人一把抓死，直接就急了。

    “一了百了吧！你们谁也别想完成任务！”

    说话间，道无休身形一晃直奔张翠山而去，双手抱圆归一，猛地往前一推，使出了昆仑派掌法【玉清神掌】，浑厚的掌力迎面劈向了张翠山。

    这道无休果然是个狠人。

    在座的玩家，有的目的是在张翠山嘴里逼问谢逊下落，有的是保护张翠山，这狗曰的够绝户，直接就开撸张翠山！

    “嗖！”

    王远见状，右手往前一伸，袖口中飞出一柄禅杖，后发先至飞至二人之间。

    “铛！”

    道无休一掌拍在王远的禅杖上，巨大的力道将其震得微微一晃，攻击被强行打断，而王远的禅杖也被这一掌打偏了方向，斜斜插在了张翠山身后一侧的石柱上，没入尺许。

    “嘶！”

    大殿内众人见状，齐齐倒吸了一口凉气。

    一根手臂粗细的禅杖，随手扔出去就能插进坚硬的石柱尺许，这和尚究竟有多大的力气？

    “怎么，还不服气是吗？”

    王远长袖一甩，如一堵墙壁一般将张翠山护在身后，渊渟岳峙，一股无形的压力往四下扩散开来。

    “……”

    大殿内众玩家看了王远一眼，纷纷低下了头，不敢发一言。

    开玩笑，这和尚修为高强出手毒辣，而且还是江湖中有名的大坏蛋，君子报仇十年不晚，小人报仇从早到晚，没事谁愿意惹这货？

    不施粉黛长得跟朵花一样又是峨眉派高手，人家说掏心窝子就掏心窝子，何况自己这些人。

    道无休肯定是不服气的，可自己长剑被毁，空手对敌俨然不是这恶僧对手，唯一的帮手谢无名还被马里奥抓死，现在一个打两个根本没有丝毫胜算。

    “哼！”

    道无休冷哼一声，往后退了一步，眼神中写满了不甘。

    见大殿内众玩家，无人再敢上前一步，王远微微一笑，对空闻道：“空闻大师，现在大家是不是该回去了？”

    有些事，玩家作为旁观者，王远看的比NPC要透彻的多，对付这些人千万别讲道理，只要你拳头够大，实力够高，他们就无条件听你的！

    “……”

    空闻面色凝重的看了王远一眼，淡淡道：“果然英雄出少年，玄慈大师有你这样的高徒，也是我们少林寺一大幸事，不过我只能代表少林寺，可代表不了其他门派！”

    “好说！”

    王远转过头盯着其他门派的NPC道：“各位且听小僧一言！不知道各位武功修为比之谢逊如何？”

    “……”

    各大派高手闻言，低头不语。

    金毛狮王谢逊，乃是魔教护教法王之首，武功卓绝，少林寺四空神僧之首的空见大师都被他活活打死，足见其修为之高，莫说神拳门海沙帮这种杂牌小门派，即便是少林寺三位空字辈神僧，也不敢断言自己比谢逊武功高强。

    见大家默然不语，王远接着又道：“那金毛狮王谢逊如此高的修为，就因为手里有屠龙刀现在都不敢在江湖出现，何况是你们？那屠龙刀可不是什么好东西啊，有了它轻则小命不保，重则家破人亡，满门不留活口，你们竟然争这玩意，是不是脑子有病。”

    “……”

    各大派高手再次无语。

    虽然他们对王远的话不敢苟同，可王远说的却也有几分道理，最重要的是，这和尚是玄慈方丈的弟子，而且手段毒辣，就算不服气，也不敢说出来啊。

    “散了吧散了吧！”

    王远道：“江湖是什么样，你们自己不知道？我认识一个姓林的，也是武林正派之一，就因为家里有一本剑谱，还不是被同为正道的门派找个理由给灭了满门，你们见江湖中有谁敢管了？少林管了吗？武当管了吗？大家不上去落井下石就已经很不错了！”

    “这……”

    福威镖局的事，江湖中早有传闻，此时王远旧事重提，大殿内一众小门派尽皆感同身受，纷纷道：“牛大师所言极是，我们受教了，这就回去，不再叨扰张五侠……”

    这些小门派，本就是五大派找来凑数的，他们离去对这件事影响并不大，毕竟就算他们拿了屠龙刀，也留不住。

    可五大派是有实力拥有屠龙刀的，他们自然不会因为王远一番话，就将此事了解。

    少林寺退出，是因为无奈，弟子都反水帮武当了，三空没有办法。

    其他四大派，却是不吃这一套的。

    “爹爹！爹爹！”

    就在其他四派要继续发难的时候，突然大殿外传来了一个孩子的喊叫声。