    “师……师哥，真的要穿成这样吗？”贝贝酱有些羞涩道。

    “师哥，不要啊！”

    塔塔酱手指转着湛蓝色发丝，轻点脚尖。

    “……”

    乔山擦了擦汗，一脸正气道：“都是为了艺术！你们不要有心理负担！你们看李由，他的反应是不是和之前不同？是不是现在更兴奋了？”

    李由在旁边两眼放光，艰难的咽了咽口水，

    闻言，顿时疯狂点头！

    “那……好吧……”

    贝贝酱和塔塔酱对视一眼，终于下定了决心，就按师哥说的做吧。

    ……

    一个小时后，乔山看着录像机，道：

    “好，再来一遍。”

    “师哥，歇一歇吧，天气好热啊，我动不了了。”贝贝酱求饶道。

    “放过我们吧师哥，我们真的不行了……”塔塔酱眼神呆滞，整个人瘫软在地。

    “那……好吧……”

    乔山看着刚才录好的画面，意犹未尽的点了点头。

    虽然两人动作还是有些生疏，不过一个礼拜时间便做到这种程度，其实已经很厉害了，是自己要求太高了。

    ……

    “我宣布！《恋爱循环》宅舞mv，正式拍摄完毕！”

    乔山收起设备，宣布完成，

    顿时引起了贝贝酱和塔塔酱的一阵欢呼！

    几人还是在排练厅，

    距离上次身份曝露，已经过去了一个多礼拜。

    此时正是中午时间，孙大爷午休去了，他们便在这里录制了《恋爱循环》的MV。

    说是MV，不过是贝贝酱和塔塔酱两个人在镜头面前，配合着两人演唱的《恋爱循环》，跳上一段新编好的宅舞罢了。

    “虽然舞步不太齐……不过放出去的话，杀伤力应该是足够了。”

    将录好的视频从头看了一遍，乔山喃喃道。

    李由在一旁继续疯狂点头，嘴巴咧到了耳根，笑道：“足够了！真的足够了！”

    宅舞啊！

    两个高中美少女在跳宅舞啊！

    而且最重要的是，这一次两人穿得不是洛丽塔服饰，而是一对女仆装啊！

    虽然洛丽塔服饰也很好看，但那是以女孩的眼光来欣赏，

    对男孩子而言，

    女仆装才是王炸啊！

    ……

    “喂！油渣！把口水收一收啊，都拔丝了！”

    一直呆在角落观看的陈惊和赵一陌走上前，看到李由此时痴汉的傻笑，陈惊忍不住愤愤道，说完眨了眨眼，总感觉似曾相识。

    好像……以前我看王文师哥练琴时，油渣也这么说过自己吧？

    不过，我才不管呢！

    “你笑的好变态啊！滚一边去，不要影响我欣赏舞蹈！”

    陈惊掰开李由凑在摄像机前的头，将他一把推开，自己补上空位，严禁李由再凑上来。

    “明明之前的服装更好看来着……”

    陈惊看着里面两个二次元少女的宅舞，忍不住吐槽道。

    “大错特错！”

    “看来你离正式通过团队考核还有一段距离。你可以问问小贝和小塔，她们虽然有些难为情，可却知道女仆装是正确的选择！”

    乔山将视频导进电脑，开始制作视频，准备上传，

    回头悄悄和李由对视一眼，

    做了个OK的手势。

    李由挠了挠头，憨笑一声，之前的痴汉表情已是消失不见。

    ……

    “少年，我看你骨骼精奇，乃是万中无一的唱歌奇才，重振华夏民乐的重任就交给你了！我这里有一首《十年之间》，我看与你有缘，就交给你唱吧！什么？音域太高唱不上来，没关系！我这里还有《典狱司》、《伯虎说》、《第三十八年夏至》、《牵丝戏》、《赤伶》、《囍》……咦，你怎么不说话，难道还是不满意？那……周董的《兰亭序》？《烟花易冷》？《东风破》？靠！给点反应好不好……我他玛目前就想起这些歌啊！这你都不满意，你是要上天吗！？”

    三天前的早晨，刚刚睡醒的李由，

    一睁开眼，

    就看见师哥兴奋地站在自己床位前，双眼放光，噼里啪啦说出了上面一段对话。

    不就是前一晚，师哥让自己给他唱一段歌曲试试感觉吗？

    难道是被我唱的难听的发疯了？

    不一会，清醒过来的李由，很快明白了师哥找自己的目的，

    演唱师哥编写的歌曲！

    看着师哥向自己展示的一张张曲谱，李由那一刻，将师哥当成了毕生信仰！

    神啊！

    师哥他不是人啊！

    不过很快，乔山提出的一个问题就让他陷入了为难境地。

    “想要演唱我歌曲的前提只有一个，不要再做舔狗了，舔狗不得好死！”

    舔狗？

    虽然词汇很陌生，但李由那一刻，瞬间明白了其中含义。

    “不要尝试着去感动一个女孩子，电影里才那么演，我们要做的是吸引，吸引你懂吗？就是让自己变成光，去照耀女孩子的心灵！抚平她们心底的创伤！”

    “你要做的不是站在陈惊身后，帮她去追男神。你要做的，是将自己变成男神！让自己变得比王文还要优秀，这样才能让陈惊对你刮目相看！”

    “你看，你和陈惊那么合拍，为什么她不喜欢你呢？因为你对她言听计从！太舔狗了！也太普通了！普通的让她都注意不到对你的喜欢。她只有在被王文拒绝后才能看到你，你这叫备胎知道吗？”

    “你首先要把自己摆在和她相同的地位，不再卑微，活出自我！这样才有希望你懂吗？”

    那一天，李由迷迷糊糊被师哥说教了好长时间……

    不过也是那一刻开始，

    他才明白，

    原来自己对陈惊的喜欢这么自私，自私到只顾着感动自己，却不想办法勾引起陈惊对自己的喜欢。

    虽然这么说很奇怪，

    但是用师哥的话来说，喜欢一个人，不就是应该不择手段去得到她吗？

    从那一刻起，李由顿悟了！

    他对乔山的钦佩再次高涨，只感觉难以望其项背，仿佛看到了时代的巨人！

    师哥不愧是师哥！

    明明自己都没有女朋友，却是将感情悟得这么透彻！

    得道高僧不过如此吧！

    ……

    李由重新做人的第一步，

    就是将自己收拾了一番，每日洗头洗脸，按时运动，做个清爽帅气的boy男孩。

    第二步，就是和陈惊保持合适的距离，

    在不引起和陈惊友谊的反噬之前，拿出更多时间去做自己的事，去欣赏身边的花花草草……

    目前看来，效果还不错。

    李由虽然没感觉到，不过乔山以旁观者的角度来看，分明从陈惊的举动中，感受到了一股淡淡醋意……

    这就是青春的感觉啊！

    明明自己也只不过比他们大了几岁，为什么总有些格格不入呢？

    看着电脑里编辑好的视频，里面两个青春活泼的美少女身体舞动的靓丽身影，

    乔山若有所思。

    要不然，自己也感受一下青春的滋味？

