    第360章 万年巨兽

    轰！

    山摇地动，整个烈山氏都被惊动了。

    无数人惊悚，骇然的抬头望去。

    “怎么了？”

    “那吼声，来自无渊海？”

    大量的人纷纷清醒，骇然的看着吼声传来的方向。

    只感觉大地在晃动，有恐怖的巨兽在行走。

    各大部族的人都震惊了。

    他们没想到，这次族会居然会碰见巨兽出没。

    要知道，巨兽一般很少出现的，而一旦出现必将有着灾难降临。

    每逢巨兽出现，都会造成极大的伤亡。

    “是巨兽。”

    “巨兽来袭。”

    一声沉闷的号角声响起，刺破天穹。

    这一阵号角声打破了整个烈山氏上下宁静，无数人飞奔相互告知，有巨兽出现了。

    大量的战士手握兵器纷纷走上了城墙。

    各方来客，大小部族的人全部慌忙的进入列山城避难。

    这是一场灾难，没有人能够幸免。

    外面的人留下来绝对死路一条。

    唯有进入城内才能有一丝抗衡的机会。

    毕竟烈山氏有着强者坐镇，这里属于烈山氏的总部根基，强者如云，面对巨兽有着经验和手段。

    “各大部族，入城避难。”

    一声大喝从天上传来。

    有烈山氏的高手出现了。

    那是少族长，一名气息强大的青年，浑身血气冲天，宛如一道狼烟一般腾空而起。

    他作为少族长，自然有义务去稳定内部人心，更要组织外面各大部族进入列山城避难。

    毕竟作为烈山氏，有责任庇护下辖的各大部族。

    巨兽来袭，谁都不能置身事外。

    “所有人，准备战斗。”

    “不要慌，巨兽不可怕。”

    烈山少族长语气铿锵，带着一种强大自信，让人忍不住信服。

    很快，慌乱的人群一一平复下来。

    大家有条不紊的进入列山城避难。

    这一幕让柳青暗暗赞叹，不愧是烈山氏的少族长，能力过人。

    能这样短时间内稳定局面和人心，安抚慌乱的情绪，无愧少族长之名了，有才能，有能力。

    “巨兽，这回麻烦大了。”

    蛮牛和妹妹蛮珠从修炼中惊醒，满脸凝重的望着远方。

    两人站在柳青的身后半步，代表着他们已经确认熟悉了自己的身份。

    自从修炼了《山海炼体术》后，兄妹二人追随柳青的决心更强烈和坚定了。

    仅仅是第一次修炼，两人的体魄和力量就获得了至少一半的提升，简直不可思议。

    只需要继续修炼十天，不需要千年巨兽的血液来洗礼都能完成突破。

    到时候，蛮牛有自信一己之力抗衡千年巨兽而不落败，甚至还能够将千年巨兽打败。

    只是现在突然冒出一尊可怕的巨兽，让蛮牛感到一股浓浓的危机感。

    他心中肯定，绝对是有着超越千年的巨兽出现了。

    “至少是八千年的巨兽。”

    蛮牛肯定的说道。

    柳青不置可否，双眼淡定的望着远方。

    在列山城北边，有着一片深渊海，号称无渊之海，深不见底。

    里面隐藏着极多的可怕山海巨兽，藏在水里面根本找不到。

    它们极少出现，但一出现就会掀起一场灾难。

    这就是巨兽的恐怖之处。

    山海巨兽，可是比起异兽来更强大更恐怖。

    因为巨兽长得太庞大，而且身躯防御几乎难以破开，力量生猛的一批，毁天灭地，山崩地裂都只是小儿科。

    凡是巨兽走过的地方，都是一片废墟。

    轰，轰...

    剧烈震动传来，越来越近了。

    无数人紧张的望着无渊海的方向。

    突然，一股巨浪暴起，轰隆的拍击数千米高。

    随着一头庞然大物缓缓升起，山摇地动，水浪滔天。

    当看见那头巨兽的刹那，所有人都惊呆了。

    “天啊！”

    “是万年巨兽！”

    “泰坦雷蛇！”

    有部落的人惊恐的大叫，惊醒了无数人。

    众人骇然望去，看见那只庞然大物从海里面升起来，庞大的身躯高高的立在那里。

    脑袋高昂，长着一根根倒刺一般的尖角，上面布满了雷霆，气息暴虐，充满了毁灭的力量。

    那是山海巨兽，万年雷蛇。

    “是雷蛇！”

    “无渊海的巨兽。”

    “它至少是三万年的巨兽。”

    “这下真的要完。”

    蛮牛一脸震撼，眼睛都瞪大了。

    这是他第一次见到巨兽。

    活了这么久，他从未见过巨兽，最多就是见过百年巨兽，可从未见过如此可怕的巨兽。

    万年巨兽。

    而且至少生活了三万年的可怕巨兽，绝对是恐怖的代名词。

    “活了三万年的巨兽？”

    柳青若有所思，打量着那头恐怖巨兽。

    那条雷蛇，庞大的不可思议。

    它庞大的身躯碾压过去，山峦都崩碎成粉末，巨物横行，山摇地动。

    “是雷蛇！”

    “它怎么醒了？”

    烈山氏，上空，几道强大的身影傲立在那里。

    他们看着突然冒出来的巨大雷蛇，脸色都变了。

    为首的烈山族长神情凝重，满是惊疑的看着那只突然苏醒的雷蛇。

    “怎么会？”烈山族长一脸不信，惊疑道：“这头雷蛇不是在沉睡吗，不肯能这么快苏醒的，它一次沉睡苏醒需要至少五千年才会醒来。”

    “根据祖籍记载，它上一次苏醒是在两千年前，现在还没到五千年为何就苏醒了？”

    他不得不疑惑，因为雷蛇的存在早有记载了。

    上一次它苏醒是在两千年前，那一次，烈山氏族损失惨重，那一代的族长更是直接战死。

    后来雷蛇继续沉睡了，而且一次沉睡就是五千年。

    山海巨兽一般很少出现，一直都是在某个地方沉睡，而且一睡数千年，上万年都有。

    活的越长久的巨兽，沉睡时间就月漫长。

    一般能够看见的都是百年，至多千年巨兽而已。

    这些都威胁不大。

    唯独万年巨兽威胁太大了。

    根据三大氏族记载的已知万年巨兽里面，就多大数十只，而且有着十几只沉睡的位置距离三大氏族很近。

    眼前的雷蛇就是其中之一，突然苏醒，自然给烈山部族带来无比沉重的打击和震撼。

    “去，唤醒各大族老。”

    “本座要亲自请出祖器。”

    烈山族长面色严肃的说完直接转身离去。

    他前往烈山氏组的祖殿，要请出烈山氏族的祖器。

    毕竟面对这样一只恐怖的巨兽，根本不是他们能够抗衡的。

    唯有祖器才能有着抗衡的力量。

    在场或许只有柳青一人不慌不乱了。

    他感受着那只雷蛇巨兽的气息，很强大，很恐怖，但还没到他无法对付的地步。

    区区一头三万年的巨兽，目前的实力还是能够轻松收拾的，所以一点都不慌。

    他反而兴致勃勃的打量着暗自巨兽雷蛇，想着如此大的巨兽，用神农鼎都没办法炖得下。

    “要不，弄一个烧烤架？”

    柳青心中冒出一个念头。

    他居然有心思想要烤了那只雷蛇来吃。

    轰隆！

    雷蛇暴虐，仿佛被激怒了一般朝着列山城一路冲来。

    所到之处，山林尽毁，大地轰隆的震颤着。

    “咦？”

    此时，柳青察觉到了异样，在雷蛇前面有着一道身影隐藏着急速逃向了列山城这里。

    仔细一看他立刻就明白了怎么回事。

    有人特意惊怒惊醒了雷蛇？

    (本章完)

