
天亮前，一个全身被污泥裹满的战士踉踉跄跄跌倒在哨位附近，然后被哨兵架起来，匆匆奔进大北庄里。

一边系着衣服扣子一边点亮了油灯的团长和政委眼看着两个战士扶进来的人，心就沉到了底。

他是二连的，连夜跑成这个样回来报信，出了什么大事？

政委的第一句话是：“把卫生员先找过来，带担架！”

团长的第一句话是：“什么情况？说！”

“昨天下午……我们二连……和九排……在三家集……金疤拉的仓库……”

一段时间后，团长大声吆喝：“一连紧急集合，准备出发！”

已经被抬上担架正要送去卫生队的二连通信员忽然有气无力补充道：“别送我去卫生队，山洞不在三家集，我得给你们带路，让我休息会就能跟上。另外，如果能保住山洞，一连不够，东西太多了，很多很多，全团一趟也搬不完。”

团长愣了愣，跟着朝通信员大喊：“把他抬上，与一连现在就出发。通知全团所有单位到操场紧急集合，由我带队。另外去杏花村通知四连，随后追赶。快！”

大北庄里立即喧嚣起来，黑暗里到处都是急匆匆的脚步响，炊事班卫生队供给处纷纷到操场去集合，而吴严领着一连抬着个担架只在宿舍门口点了一遍名，便立即列队开拔。

……

同一时间，一个人影敲响了一间屋门。

屋里灯亮，随即门开一条缝，屋内一个人影小心翼翼朝漆黑的门外打量，却不开口说话。

门外人道：“我来上香。”接着门便打开，将来人迎进，然后屋里人出来，跑去报信。

过了一段时间，两个人影出了落叶村，来到这间屋。

一直等待在屋中的汉子见来人进门，起身拱手：“李爷。”

“你怎么来了？”进门人正是李有德。

“受我家掌柜的托付，来要支援。”

“支援？”李有德短暂地惊异了一下，然后缓步走到桌边，正襟坐了，才继续道：“什么支援？”

汉子没再坐，站在桌侧答：“八路要抢三家集仓库，占了洞，我们已经和他们打了一下午……情况就是这样。李爷，这里边可有您一半的份子呢，这时候您得出手了，要不然仓库保不住。”

出乎意料，李有德没有吃惊也没有焦急，脸上什么表情都没有，只是沉默着将事情经过听完。

原来三家集这个事情上，金疤拉和李有德是合伙人，股份各占一半，地盘是金疤拉的，安全和运作都由金疤拉负责；货物出入则由李有德暗中疏通。

隔了一会，李有德忽然问：“八路在那有多少？”

“估摸着……百多个吧？”

“那你们呢？”

“号千人，实六百。”

“打不过八路？”

“遭了洪水，眼看着山洞过不去，只能生生看着八路在对面等增援。再说这些人都是最近才入伙的，压根不是一条心，打起仗来各怀鬼胎愁死人。”汉子倒是实在，面对神色认真的大股东李有德，没藏没掖。

“嗯。”点了点头李有德站了起来，倒背双手低着头走出几步，忽然站定：“你知道，按说我的身份是不方便露面的，但这仓库有我的一半，容不得我再躲了。唉——也罢，回去告诉你家掌柜，我李某义不容辞，援兵必到！”

汉子兴奋地一拱手，告辞离开。

哑巴看着人影消失在黑暗，重新关好了门回屋，呆呆看着李有德。

注意到哑巴的怪异表情，李有德朝他一笑：“你以为我真是舍不得那半仓库东西？不是，是他金疤拉舍不得。没了仓库，我掉了块肉而已，可是他金疤拉算是倾家荡产了，没粮没钱谁还能跟他干？所以……仓库被八路抢也好，烧掉也罢，就是不能留。呵呵，半个仓库换五六百人枪，你说我到底是亏是赚了？”

一个消息送到了正在新建中的兵营，三个连伪军在黎明前的黑暗中匆匆整队准备出发。其中有李家民兵直接改编而成的一个连，四散的溃兵重新组合而成的一个连，以及连抓带招凑出来的一个新兵连。

河口营被八路端掉之后，李有德当即向皇军主动请缨，以李家民兵为基础，成立了一支新的地方治安军，李会长摇身一变已经是李营长了。

生逢乱世，钱不如枪。

……

四周漆黑，但是能确定天快亮了，因为阴云，可能会比平常亮得晚一点。

一直盯着黑漆漆的对岸看，高一刀问身旁：“确定都准备好了么？”

快腿儿低声答：“一排在左，二排在右，分别负责压制高地两侧山脚。石头都堆好了，只要高地上一有动静，三排立即开始往前填。”

又问：“你确定九排手里有绳子？”

再答：“我确定。骡子有绳子，哪回出任务见他都能看到，不可能例外。”

高一刀不再说话了，只是静静等待在黑暗里，等待着天亮。

……

小高地一侧二百米远，胡义用几件尸体上扒下来的泥湿衣服蒙出一点空间，李响和小丫头在外面压着衣角帮忙遮挡。打开手电照亮表盘看时间，天随时会亮了。

关闭电筒扯开蒙头的衣服，低声道：“通知所有人集合。”

相互低声传达后，一个个尸体坐起来，逐渐围拢在一起。

“不能战斗的伤员现在撤离到安全区域。”

几个人影尽管不愿意，也慢吞吞地离开了这地方，相互牵拉着消失于反方向的黑暗，留下十七八个人在原地。

“单列纵队，马良在队尾，我在前，骡子持机枪第二个，接下来顺序按照九班、三班、二班、一班的顺序往下排。一个衔着一个，时刻盯好前面的人，前面卧倒全体卧倒，前面起身全体起身，万万不许掉队，更不许脱队。除了前后方向这一条线，两侧任何目标都是敌人，明白么？”

周围人影同时点头。

“准备武器。”

稀里哗啦一阵微响，步枪斜背在身后，刺刀确认在鞘，手榴弹确认挂好。十几个人全持了驳壳枪，一班和九班的本来就有，二班和三班的早在尸体里面搜罗不少，现在人手长短双全。

“谁还有问题？”

周围无声。

“地滑，都把枪拿好了，避免走火。出发。”

胡义拎着驳壳枪起身，罗富贵赶紧也站起来，端着机枪紧随其后。黑暗中的人影们一个个的主动跟上前面的人连起来，形成了一条缓慢前进的蜿蜒之蛇，小心翼翼地挪向目标高地。

泥泞中谨慎地行进到了高地侧面山脚不远，前方已经能够听清嘀咕声，鼾声，泥水中的走动声，但是什么都看不见。

战士们的心渐渐提了起来，随着队伍的移动，大气不敢喘。

啪叽一声，队伍中有人滑倒。头前的胡义猛停，于是队伍依次全停，所有的短枪枪口同时扬起来，或左或右斜指侧前方，一个个心都跳到嗓子眼了。

前方传来惊慌大喊，同时伴随着枪栓响：“哪个？”

胡义将枪口指向了声音方向，大声道：“瞎咋呼个屁！老子去巡逻了。”然后举着枪继续走向前方的黑暗，罗富贵只好无奈地跟上，胳膊发酸也不敢放下机枪。

“巡逻？巡逻能从那边过来？他娘的你们真是想钱想疯了，天亮都等不及啊？”无论如何也不能想象那么点人的八路会傻到重新跑回来，那边尸体最多，放哨的山匪想都没想直接把这些人当成那些去发死人财的。

“老子就是带人巡逻，顺便绕了个圈而已，关你屁事？滚一边去！”胡义当即打消了交火念头，决定改为侧向行进，避免直接面对问话人。于是队伍随着他转了点方向，斜斜走过。

就这样走过了驻扎在这边山脚下的众匪，影影绰绰十几个人影居然没有被在意，一溜儿开始上坡。

但是走在最后的马良没有继续跟上队伍，反而掉头消失。

山脚下的外围都没怀疑，高地上头的人哪能有警惕性，没人关心这十几个穷晃悠上来的家伙是怎么回事，区别于军队的无组织无纪律被这些山匪发扬得淋漓尽致。

东边远方已经露出一丝丝微亮，不只是胡义，九排所有人都没料到能这样走上高地来，设定的剧本是利用黎明前的黑暗制造混乱突击上山，结果现在一枪没放天下太平，生生走进了土匪堆儿，怎么办？

胡义也有点茫然，看来战斗方式不得不改改了，带队走向九排挖出的战壕位置，先打战壕才保险。

到了战壕近前，再次无语，战壕也不用打，因为里面一个人影没有。原因是战壕里有积水，现在天黑没战斗，哪有土匪愿意在那里边泡着？缺心眼么？

那就没得说了，带头下去，九排重新进入自己挖出的窝。

“九班二班朝前，三班一班朝后，战斗准备，先不要急着开枪！傻子，你朝咱们过来的山脚扔两颗手榴弹。”低声下达着命令，同时掏出手雷，扯掉保险，砸下击发，然后猛力甩向高地正面下方。

轰——爆炸声格外清晰刺耳，闪光格外显眼，接着听到胡义扯嗓门大喊：“那边有八路！八路来啦——”

轰——轰——右侧的高地山脚跟着两次爆炸，那是吴石头抛出的手榴弹。

接着山脚下的黑暗里响起驳壳枪射击声，同时也有人叫：“八路在这！打啊！”听声音，那是半路消失的马良。

黑暗中各处大哗，当场乱成一片，组织松散的山匪们暂时懵了……

提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

高速首发烽火逃兵最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824379"  chaptername="第二百七十四章  鹬蚌相争">加入书签</a>
</div>
