    韩进和林皓宇继续前进，两人相处的倒是还算和谐。

    林皓宇就像是个天生的开心果，走到哪儿都能把韩进的逗笑，唯一不同的是遇到危险时，他就立马躲在韩进身后，不像是个深藏不露的高手。

    不过韩进倒也没有把心思全都放在林皓宇身上，如果林皓宇真的实力不一般，他打不过还可以跑，目前看来林皓宇对他造不成威胁。

    空间里的天机伞不停预警，一路上韩进时刻警惕着周围的环境，但却始终没能找出危机的来源。

    两人找了个地方稍作休息，韩进盘腿坐下，体内灵力运行一个大周天，照这样下去突破元婴期是迟早的事情。

    “我们要去哪儿啊。”林皓宇走到韩进身边，找了个舒服的位置坐下。

    韩进闭目养神专心修炼，并没有打算理会林皓宇。

    但林皓宇并不打算就此放弃，他伸出手在韩进眼前晃了晃，似乎想引起韩进的注意。

    “滚一边去。”韩进淡淡的开口，他不喜欢别人在他修炼的时候捣乱。

    “切。”林皓宇不满的抱怨一声，不情不愿的走开了，他的目光始终落在韩进身上，看上去就像是对韩进另有图谋。

    韩进感受到林皓宇的目光，依旧没有理会，安安静静的坐在原地。

    这时，脑海里想起了系统的声音，“宿主请往东走，获取百香草。”

    “注：百香草能帮助宿主提升实力。”

    东方？

    思索片刻，他之前打探过韩家也是在东方，这倒是给了韩进些许的线索。

    他将计就计，开始布局，虽然计划很顺利，但探寻韩强身世的任务依旧困难重重。

    与此同时，杨峥在天外来客身边无意发现他正在策划什么大动作。

    由于身份原因，他只能躲在角落里偷听，无意间听到一句极其诡异的话，“一定不能让其他人知道我们的计划，不然后果不想而知。”

    虽然杨峥不清楚天外来客空中的计划是什么，但他隐约感觉这个计划并不简单。

    准备离开时，却不小心碰到了身后的装饰物，发出的响声碰巧引起了天外来客的注意力。

    杨峥吓得躲在黑暗里，大气都不敢喘一下，最终还是被天外来客发现了。

    “你听到了什么？”天外来客掐住杨峥的脖子，将他抵在墙上，面露凶煞。

    “属下……属下只碰巧路过，什么都没听见。”杨峥连忙解释，他努力让自己保持冷静，脖子上的手越缩越紧，他渐渐喘不过气来了。

    “真的？”天外来客眯着眼睛，对杨峥的话很不信任。

    他选择的地方荒无人烟，别说人就连动物都没有，眼前的人怎么可能出现的这么巧合？

    看他的模样倒是有些印象，好像加入他们在有一段时间了，做起事情来倒是挺认真的，但并不代表他衷心于自己。

    “属下最近吃坏肚子，看着附近没人，才想过来方便一下，没想到会碰见大人！”杨峥随口编出一个理由，眼神诚恳，似乎想获取天外来客的信任。

    天外来客对杨峥的话半信半疑，最终还是松开了，杨峥贪婪的呼吸着空气，差一点…就差一点他就死在天外来客手中了。

    “今天先放你一马，但如果你真的听到什么并泄露出去的话，你应该知道下场。”天外来客看向杨峥的眼神不带一丝温度，冰冷的让人害怕。

    在这里呆了一段时间，杨峥亲眼见证过叛徒的下场，况且他并不属于这里，一旦被发现想来比那些叛徒的下场还要惨上几分。

    “谢大人不杀之恩！”杨峥连忙跪在地上，毕恭毕敬的模样让天外来客很满意，他冷哼一声后，便离开了。

    天外来客离开后，杨峥松了口气，这下之前所做的一切都功亏一篑了，但至少他活下来了。

    杨峥借用通讯石和韩进传达消息，韩进感觉到空间里通讯石的异常，刚拿出来就听到了杨峥的声音。

    “韩进！”杨峥的声音有些急促，显然还没有从刚才的的惊吓中回过神。

    “你那边有什么消息吗？”韩进回答道。

    “天外来客最近有大动作，但我不知道是什么。”杨峥面露严肃，明明只差一点他就能听到天外来客的目的。

    “我知道了。”韩进思索一番，看来之后的事情要小心了，“你没事吧？”韩进询问杨峥的状况，毕竟他孤身一人在敌营里打探消息，说不危险都是假的。

    “还行，混的还算不错。”

    杨峥并没有把真实情况告诉韩进，他知道韩进有其他事情要办，而他能做的就是尽可能的打探消息。

    “那就好，如果有危险就跑，别把自己搭进去了。”韩进嘱咐道，天外来客的危险性韩进是知道的，如果不格外的小心，很可能会死在天外来客的手上，这也正是韩进所担心的。

    “没事，我自有分寸。”

    杨峥听进去了，他刚才才逃过一劫。

    虽然天外来客相信了他的话，绕过他这一次，并不表示以后的日子都有那么好的运气，命只有一条，死了就什么都没有了。

    “嗯，你多加小心，有事再联系。”

    韩进知道杨峥现在所处的环境不宜多说，等杨峥任务完成了，回来再说也不迟。

    “行，你也多加小心，等我查清出具体内容再告诉你。”杨峥听到了脚步声，二话不说挂断了通讯石。

    刚挂断就迎面碰上了天外来客的手下，杨峥再次将刚才的理由说了下，堪堪骗过了他。

    杨峥的身份并未完全取得天外来客的信任，再加上今天的事情，想要接近天外来客获取更多的信息恐怕是难上加难。

    但即使这样，他还是给韩进提供了巨大的帮助。

    韩进抬头看着不远处的太阳，事情越来越复杂了，接下来会发生什么事没人知晓，他能做的只有慢慢探索。

    小韩强的身份对他也是一大难题，不过既然有了线索，那调查起来应该会很轻松。

    没办法谁叫小韩强是他的弟子呢？

