
这一次所谓的“拜师”其实相当不正式！

当然了，实际上也根本不可能正式起来！

毕竟...也不可能有人指望陈安阳真的会进入相声行业！这个想法其实就挺扯淡的！

当初侯三爷其实也只是随口开句玩笑罢了，结果没想到陈安阳却当真了！

当时陈安阳提出这事的时候，其他人包括侯三爷老郭等人其实都有些懵！

陈安阳是什么身份？那可是全国有数的大富豪！

即便再年轻...可在如今这个笑贫不笑娼的年代，富豪的身份也完全不是相声行业这些人能比拟的！

就拿侯三爷来说，这位在如今的相声圈里算是干到顶点！

这个顶点说的不是侯三爷在相声圈的地位和辈分，而是说的他的收入！

侯三爷的收入在相声圈子里，算得上是最高的那一批，这些年来依靠商演那可是没少赚钱！

可侯三爷干了大半辈子的商演...最终又赚得了多少钱呢？

陈安阳的阳雪一捐款就是十五亿...光这些钱侯三爷得赚多少年？

至于侯三爷在相声行业的地位...这其实根本没有什么意义！

陈安阳又不是相声行业的人，你相声地位再高根本没有实际价值！

什么？你说侯三爷应该算是明星...可明星...又能怎么滴呢！

陈安阳认识的明星多了去了，哪个明星对他不是恭恭敬敬的！

说白了，也就是陈安阳和老郭的关系好，再加上平时在这些人面前也没什么架子，所以那些人才能仗着年纪在陈安阳面前开几句玩笑！

是的...不是仗着年纪在陈安阳面前倚老卖老，而是仗着年纪开几句玩笑！

而且...开玩笑的对象还不是陈安阳，而是老郭！

因为没人敢跟陈安阳开玩笑，只能借着陈安阳去开老郭的玩笑！

这...就是地位的差距！没有谁愿意平白无故得罪陈安阳这么一个大富豪，哪怕陈安阳的年纪和他们的孙子辈差不多！

所以说实话...当陈安阳真的提出拜侯三爷为师的时候...其实很多人都是不理解的！

其中就包括老郭！

毕竟相声和梨园行可不是一回事，即便京剧此时也很没落，可梨园行的地位还是摆在那的！

最近这些年，一些相声行业的人正在努力的提高相声的地位阶层，可再提...也不大可能高过梨园行！

在老郭看来，你要说陈安阳跑去梨园行拜个师傅，哪怕只是沾个名头，那也可以说是爱好，甚至说不定还能多点名声！

当然了，老郭也知道陈安阳其实不太在乎什么名声，所以对陈安阳的决定其实不太理解！

不光是老郭，包括余谦等人，对于陈安阳的决定都不太理解！

那么陈安阳为什么要这么干呢？难道真就是为了不想让老郭被人开玩笑？

当然...不是！

虽说陈安阳和老郭关系极好，但是陈安阳也不至于真在乎这些。

说句不好听的，老郭自己可能都不在乎，那陈安阳还能在乎这个？

虽说对外解释是这样...可实际上的真正原因...大概只有陈安阳一个人知道了！

侯三爷...身体不太好！

从表面上来看，这其实和陈安阳的决定没有半毛钱的关系！

但是对陈安阳来说...却是有着另外一层解读！

今年已经是06年了，如果陈安阳没记错的话...侯三爷大概就会在这两年离去！

具体时间陈安阳是记不太清楚了，但是他大致上记着应该就是06-07这两年间的事！

联想到侯三爷对于老郭的爱护，陈安阳其实对于这位...还是有些敬重的！

而且因为老郭的关系，如今陈安阳和侯三爷的关系其实也不错，陈安阳每次到了京城这位老爷子也经常来德云社跟陈安阳一块吃吃饭，喝喝酒！

这位的性格摆在那，很容易就能跟陈安阳结交成朋友！

而对陈安阳来说，有些事情不知道也就罢了，但是陈安阳明明知道一些事情...真就什么都不做...最起码陈安阳心里是有些过意不去的！

前世侯三爷因为突发心肌梗塞导致心源性猝死，当然具体情况陈安阳其实并不了解！

之所以拜师对方，其实为的就是跟对方搭上一层关系！

哪怕只是记名弟子，但是只要有了这么一层关系，陈安阳就能用这个名义做上一些事情！

当然了，因为不太清楚侯三爷的身体情况，陈安阳其实是做好了两手准备的！

一旦拜师之后，陈安阳便可以用记名弟子的身份，关注一下对方的身体！

如果能挽救，那陈安阳自然会做一些事情！

可是这种事情陈安阳还真不敢确定，毕竟生老病死...人为能够控制的程度并不大！

而一旦出现意外，那么陈安阳就会做另一手准备！

前世侯三爷去世的很突然，这导致了一个情况的出现！

家产之争！

前世侯三爷的家产之争闹的沸沸扬扬，就连那时不怎么关于娱乐圈的陈安阳也有所耳闻！

如果有些事情没有被陈安阳改变的话，那么陈安阳不介意到时候出手帮一下侯三爷的家人！

前世侯三爷的家产之争，闹的极大，甚至一度对簿公堂！

这其中有一些其他人被牵扯其中，包括侯三爷的弟弟以及老郭！

老郭之所以被牵扯进去，主要是因为他花巨资买下了侯三爷的一栋别墅！

当时老郭用市价买下那栋原本应该掉价的别墅，可后来却因为国内房地产行情暴涨的原因一度受到诟病！

当然了，关于家产之争老郭其实牵涉极少，毕竟他也没资格继承侯三爷的家产！

最主要的还是侯三爷的那位兄弟，那位的名声...可不太好！

所以一旦意外出现，陈安阳想着最起码要保证侯三爷的家产...不会被人吞掉！

这...才是陈安阳拜师侯三爷的意义！

他需要一个名义，一个可以关注侯三爷身体的名义，一个可以站出来保障侯三爷家产不受别人侵吞的名义！

如果不是因为这个...他其实才不在乎老郭被人开玩笑呢！

毕竟以老郭的厚脸皮...一点玩笑就能让他受伤的话...那他早就崩溃了！

要知道老郭的德云社自打起势之后，经常被人骂的狗血淋头的，一点玩笑...老郭根本不在乎！

至于相声本身...陈安阳只是爱听，却从来没有想过要加入！

他根本不可能是那块料，也没那个想法！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="69755189"  chaptername="六百二十三  “拜师”背后的意义">加入书签</a>
</div>
