    黎明的曙光驱散了黑暗，天亮了。
    黄石小镇在晨曦中苏醒，街头和码头上都有人在走动。有遛狗的老夫妻，也有晨跑的年轻人，还有在为驾船出游做准备的人，到处都散发着生活的气息。
    唯独湖畔旅馆闭着门，静悄悄的，给人一种死气沉沉的感觉。
    一个金发的青年和一个亚裔女人从湖畔旅馆一侧的树林里走出来，迎着金色的晨曦往湖畔旅馆走去。
    这个金发青年和亚裔女人就是宁涛和软天音，一张阴谷镇灵符和一张天字版阴谷镇灵符将不可能变成了可能。
    距离湖畔旅馆越来越近。
    一扇窗户突然打开，窗户后面出现了一张脸庞。
    那是希姆莱附身的沃夫冈的面孔，他直盯盯地看着在正向湖畔旅馆走去的宁涛和软天音。
    软天音骤然紧张了起来，她虽然没说出来，可是从她躲闪的眼神就能看出来。这虽然不是她第一次使用阴谷镇灵符变身某个人，可以前都只是随即的目标，只是为了遮掩自己原来的样貌，可谓是毫无难度。可是这一次却是特定的目标，而且是一个阴狠歹毒的女间谍活死人，仅仅是语言这一项就是她无法遮掩的破绽，更不用说还有演技了，所以看见希莱姆正在窥探她和宁涛，她控制不住就紧张了。
    宁涛忽然停下脚步，忽然将她搂入怀中，一口吻住了她的唇。
    “唔……”软天音的身子顿时僵住了，随即软化，情不自禁地圈住了宁涛的脖子。
    就像吃货之于美食一样，她对宁涛的一切都毫无免疫能力，尤其是这种侵略性十足的霸道主公式的吻。
    二楼的那扇打开的窗户后面，沃夫冈微微愣了一下，反应很是诧异。他之所以好奇地盯着宁涛和软天音看，那是因为两人离开的时间太长了。也倒是的，追杀一个受伤的黑人小子，还有一个亚裔女人怎么会用那么长的时间？可是，看到两人情不自禁的接吻，他心中的那点疑惑就消失了。孤男寡女的在树林里消磨多长时间都很正常，只是两人发展的也忒快了一点……
    几秒钟之后沃夫冈刚伸手关上窗户，眼不见心不烦。
    宁涛这才与软天音分开。
    软天音脸红红的，不敢去看宁涛的眼睛。
    宁涛低声说道：“不用紧张，待会儿回到旅馆里，我们就进穆勒的房间，如果有人靠近那个房间，或者敲门，你就发出一点声音。我们只需要度过白天，晚上就能上船去黑火公司的总部。”
    “发出什么声音？”软天音有点困惑的样子，“我不会日语，英语就会几个简单的单词，我一开口说话不就穿帮了吗？”
    宁涛凑到了她的耳边，对她耳语了一句。
    软天音的脸蛋这下红透了，那眼神儿恨不得咬宁涛一口似的。
    那么羞耻的事情，怎么能让她来做呢？
    “你行不行？”宁涛问她。
    软天音咬了咬嘴唇，然后点了点头。
    “那我们走吧。”宁涛搂着她的肩头往湖畔旅馆走去。
    湖畔旅馆里很安静，那个被猎枪轰出来的墙洞已经被堵上了，旅馆大堂里的血迹和垃圾也都被打扫干净了。看不见雄鹿和猎枪的尸体，但空气中却还残留着淡淡的血腥味。
    那对可怜的印第安父子就这么被残害了，如果说这次行动有什么遗憾的话，那就是没人告诉这对父子住在这个旅馆里的都是什么人，还有就是昨天晚上没能救下他们。
    可这却不是宁涛见死不救，而是迫于无奈的选择。
    从另一个角度去看待这个悲剧，如果因为告诉他们而打草惊蛇，死的恐怕就不止是他们两个了，会是更多的人，将来甚至甚至可能是千千万万的人。
    宁涛带着软天音上了楼，用穆勒的房卡打开了穆勒的房间。
    这个时候隔壁的一道房门突然打开，石川五右卫门出现在了门口，眼神冷漠地看着宁涛和软天音。
    宁涛二话没说，一把搂过软天音，一口就亲了下去……
    石川五右卫门冷哼了一声，眼眸之中满是轻蔑和厌恶的神光，随后他就退回到了他的房间之中，那房门也砰一声关上了。
    这一招还真是灵验。
    这些活死人在死亡的世界里待久了，不喜欢阳光，所以会门窗紧闭。他们也早就忘了爱，所以看见有人接吻会心生反感，这些恰恰成了宁涛可以利用的用来蒙混过关的条件。
    宁涛和软天音进了屋子，也关上了房门。
    两个人待在房间里也不敢贸然说话，你看着我，我看着你，好生无聊。过了一会儿，软天音躺在床上，尝试练习宁涛教她的死缠烂打小鬼吸阴术。宁涛则搬了一张椅子坐在窗户旁边，琢磨和完善晚上的行动计划，时不时将窗帘拉开一点观察外面的情况。
    约莫一个小时之后，门外传来了脚步声。
    宁涛慌忙从椅子上站了起来，身形一晃就到了床边。
    咚咚咚。
    敲门的声音传来，随后又传来了沃夫冈的声音：“狄特里希……”
    他的一句话宁涛就只能听懂一个名字，而且就连这个名字也不能确定。
    宁涛向软天音挤了一下眼睛。
    正紧张兮兮的软天音这才回过神来，想起宁涛回来前的交代，张开嘴叫了起来：“啊……哦咿……呀呀……”
    趁着这个时候宁涛也打开了手机上的一款翻译软件，准备捕捉门外的沃夫冈的声音。
    “妈的，狗男女！大白天的……呸！元首要发表演讲，你要不要去？”沃福刚的声音。
    翻译软件大致翻译了出来，不过翻译出来的内容里却掺杂了许多毫无意义的感叹词，啊哦咿呀嗯嗯之类的。
    门外传来了沃夫刚离开的脚步声，还有骂骂咧咧的声音。
    元首要发表演讲，这还真是希特勒的风格。二战之前，希特勒正是通过一系列的演讲成为了德国的领袖，然后发动了第二次世界大战。没想到现在以活死人的身份回来了，他还是这么喜欢演讲。
    宁涛当然不会去，等到听不见沃夫冈的脚步声之后，他才轻声说道：“好了天音，不用再叫了。”
    这声音其实让他也很难受。
    软天音跟着闭上了嘴，却用双手捂住了脸，羞得恨不得钻进被窝里的样子。
    宁涛忍不住逗她：“你叫得真好听，我都以为是真的了。”
    这下软天音真的钻进被窝里去了，把脑袋都盖得严严实实的。
    宁涛笑了笑，不忍再逗她，他回到了窗户旁边，然后将窗帘撩开了一点。他的视线穿窗而出，缓缓扫过能看到的所有的地方，不留任何死角。
    突然，他的视线停顿了下来，落在了一个正往码头走去的女人的身上。
    那个女人穿着一套户外服，头上戴着一只棒球帽，还带着一只口罩，一张脸被遮得严严实实。可是在他的视线，那却是一个妖气冲天的存在！
    狐姬来了。
    不见她的三个手下，可料想也在附近。
    宁涛收回视线，快步来到床边，一把掀开被子。
    软天音顿时紧张了起来：“宁哥哥，你要来真的吗？”
    宁涛的腿莫名软了一下，忍着笑说道：“狐姬来了，有些情况我得跟她说清楚，你一个留在这里我不放心，我们一起出去吧。”
    软天音这才发现自己会错意了，一双手又捂在了脸上……
    打开房门，宁涛搂着软天音的腰快速通过走廊。路过元首的房间，房门里传出了慷慨激昂的声音，给人一种偏激的感觉。
    元首真的在他的房间里演讲。
    宁涛没有丝毫停留，带着软天音下了楼，走出了湖畔旅馆，然后往小镇码头走去。整个过程他都没有松开软天音的腰，即便是有人在暗中窥探，也不至于发现什么破绽。
    两人来到了码头上，一眼就看见了站在码头上眺望远方的狐姬。就在两人踏上码头的时候，狐姬忽然回过头来看着宁涛和软天音，那一刹那间的眼神很是惊讶，以及困惑。
    宁涛携着软天音向狐姬走去，一边找一边对着湖里的风景指指点点，连看都没有看狐姬一眼。却在路过狐姬身边的时候，他飞快地说了一句话：“不用看了，是我，我们在小镇东面的树林里见。”
    狐姬微微点了一下头，迈步离开码头，然后往小镇的东面走去。
    宁涛和软天音站在码头上，假装看了一会儿风景，顺便接了个吻，然后才又卿卿我我的离开码头，进了一条街道，随后才往小镇东面走去。
    一路走过来，宁涛几乎没有看见一个活死人。还真是那样的情况，那些活死人在死亡世界里待的时间太长了，习惯了黑暗，讨厌阳光，即便是阳光不会伤害到他们什么，他们也不愿意出来晒晒太阳。
    走出小镇，宁涛带着软天音钻进了树林，没走多远就看到了穿着户外服的狐姬。
    “这怎么可能？”狐姬的第一句话。
    “你指什么？”宁涛说。
    狐姬说道：“你的样子，还有我甚至捕捉不到你身上的气息，你是怎么做到的？”
    宁涛说道：“那我们以后再谈吧，我得告诉你一些情况，我之前跟你说的计划有一些变动……”
