    “现实世界似乎对于神灵很不友好，我可以明确的感受到不仅仅神力会不断的溢散，而且想要释放神术，也要比在猛鬼街世界多上数十倍，所以至少现在是不方便施展给你看了！”空间站内，姚杰向娜塔莎大致的介绍了一下自己在猛鬼街世界的经历和收获，以及神灵的概念之后说道。

    “没关系，反正你不是说了么，没有意外的话，下个世界我就也可以得到这种力量了！”娜塔莎满不在乎的说道“快点带我去看看小海和小尔。”

    对于小姑娘来说，再强大的力量也不及姚杰的安危重要，他能够平安回到现实世界，就是最好的礼物。

    事实上相比于神力什么的，此时的娜塔莎其实更关系姚杰给他带回来的俩弟弟……也级是她口中的小海和小尔……也就是姚杰从猛鬼街世界带来回来的两个养子迪恩和山姆了。

    在收养两个孩子之后，姚杰就恶趣味的给俩娃分别取了姚海和姚尔的名字，嗯，没错，他们就是传说中的海尔兄弟！

    至于原本的山姆和迪恩这两个名字，在离开了原本的世界之后大概率是用不上了，反正做哥哥的姚海现在也只是五岁刚刚开始记事的年纪。

    在姚杰的抚养下长大，他们长大之后只会记得姚海和姚尔两个名字。

    当然了，这并不是说姚杰要隐瞒这俩娃的身世，因为根本就没有必要。

    只要等他们长大开始记事，姚杰就会直接告诉他们：你们的父母，都是伟大的猎魔人，因为对抗邪恶的恶魔才牺牲的，而他姚杰，一个位面旅行者，敬佩他们的父母，所以收养了他们俩兄弟。

    哪怕未来俩兄弟有机会回到猛鬼街世界，了解了当年的事情之后，得到的答案也只会是这一个。

    因为这就是铁瓷一般的事实，约翰夫妇，就是死在恶魔手里的，和他姚杰有什么关系？

    没多久，黑羚羊攻击机也在莉莉的控制之下，降落到了极乐空间站，娜塔莎如愿的见到了两个被仿生人保姆照顾着的孩子。

    作为哥哥的姚海有些怯生，虽然娜塔莎摆出了很友好的态度，但他依然没有和娜塔莎太过亲近，倒是和姚杰更为亲近一些。

    倒是还在襁褓中的姚尔，被娜塔莎抱在怀里哄了哄，逗弄一番之后，很快就乐得咯咯直笑。

    显然，娜塔莎对于这两个突然冒出来的弟弟，还是很喜欢的。

    于是姚杰便放心的将两个孩子交给娜塔莎照顾，然后前往了生物实验室，找到了正在忙碌的大白和米尔班等研究员。

    “大白，准备一个无菌容器，我要验血！”姚杰对正在做实验的大白说道。

    “容器？抽血难道不因该用针管吗？”一旁的米尔班听到姚杰的话一脸的迷惑。

    “针管？看看这个吧！”姚杰微微一笑，然后从实验桌上操起一把手术刀，猛地就朝着自己的手臂上刺去。

    “哦小心BOSS，那把刀还没消毒！”见状的米尔班惊呼道，不过下一秒，他脸上的惊慌变成了惊愕。

    因为手术刀刺了姚杰的手臂之后，不担连皮都没有划破，反而是手术刀的刀刃卷了。

    要知道这可不是现实世界地球上的普通医用手术刀，而是采用我、机器人，极乐空间等科幻世界的太空金属材料，连太空战舰的装甲板都可以轻易的划出痕迹，如今却连姚杰的皮都划不开。

    这姚杰的皮肤，得坚固到什么程度？

    也难怪姚杰会说要容器，而不是针筒，连锋利的手术刀都划不开，针筒就更没可能刺破姚杰的皮肤了。

    “BOSS，介意我用激光刀试一试么？”一旁的大白见状目光一亮，然后对姚杰问道。

    “可以，你试吧！”姚杰闻言点了点头，伸出手说道，他也想看看，自己的身躯在被克洛诺斯的泰坦之血改造过后，到底强悍到了什么样的程度。

    很快的，在封闭的实验室内，一道激光从仪器中射出，点在了姚杰的手指上。

    初始时的激光温度只有几十摄氏度，但是姚杰基本没有什么感觉，于是让大白加大功率。

    从几十摄氏度，到几百摄氏度，再到一千千摄氏度，激光的功率不断的加强。

    在温度到达四千度的时候，姚杰开始觉得难受，而一直到五千多度的时候，姚杰手指上被激光点到的位置，才开始融化。

    没错，是融化，而不是碳化，其状态就有点像是克洛诺斯本体破开封印时的那种。

    按照这种情况来看，毫无疑问，姚杰已经完全脱离了碳基生命的范畴了。

    毕竟碳的熔点只有3500度，哪怕是同位素的钻石，熔点也不过四千摄氏度左右。

    而姚杰的身躯要到五千多度才出现融化，这已经是快接近太阳表面的温度了。

    当然了，他也不是什么硅基生命，因为硅的熔点比碳还要低，只有一千多度。

    现在的姚杰确切的来说，已经属于一种未知物质构成的全新物种。

    而这在某种程度上，也符合人类对于神灵这种生物的构想。

    “非常遗憾，BOSS。虽然还没有进行更为直观的研究，但是仅仅从现在的情况来看，以我们现在的技术，想要解析您的血液和身躯物质构成，恐怕会非常的困难。”大白皱了皱眉头说道，这种表情，可是很少出现在他这个工程师一族的脸上。

    “没关系，慢慢研究就行，我也不求出什么成果，只是的单纯的有鱼没鱼撒一网，不过你得保管好这些样本，万一泄露出去，造出什么怪物可就不好了。”姚杰将装着血液以及一些皮肤肌肉组织的容器，交给大白说道。

    因为没有合适的工具，所以这些血液和皮肉组织，是姚杰用自己的指甲切割下来的，还是挺疼的。

    其实如果赫菲斯托斯之斧还在他手上就好了，以这柄神器的威能，破开姚杰的身体防御就跟切豆腐没有什么区别。

    只是可惜，这炳神斧在克洛诺斯切自己，用血液给姚杰改造的时候，被克洛诺斯给顺走了，显然根本就没有打算还。

    毕竟是能够伤害到神王的武器，哪怕是神王也不可能轻视，尤其是对于克洛诺斯这个刚刚破开封印，还处于一穷二白状态的神王来说，一柄趁手的武器是非常重要的。

    姚杰想要从他手里要回来，根本就没有可能。

    交代完了大白这边的事情之后，姚杰又来到了极乐空间总控中心，开始准备前往下一个世界所需要的东西。

    因为世界可停留时间限制的消失，显然所需要做的穿越前的准备更多了。

    毕竟姚杰回在那些世界呆的时间不再是几天几个月，而有可能是几年几十年甚至上百年。

    这种情况下，原先姚杰贯用的女王号，恐怕就不太够用了，但是想要制造一艘足够大的飞船，时间上却又是不太够。

    此时的他，已经有些后悔将火星上的海格力斯号拆解改造成城市了，不然一千多米长的大型货运飞船，倒也符合姚杰现在的需求。

    只是现在海格力斯号早已经被拆解的差不多了，基本已经完全固定再火星上了，想要重新改回去，不仅浪费资源，而且时间也完全不够。

    至于说把极乐空间给带到下个世界里去，姚杰也不是没有想过。

    但也只是想想，就果断的放弃了。

    极乐空间这个大玩具放在现实世界，可以成为一座不错的太空城，但是弄到艾泽拉斯去，那完全就是个活靶子，因为它自身是没有动力的。

    更何况，姚杰前往魔兽这个世界，大概率是会出现在艾泽拉斯星球内部的，受到重力影响，到时候极乐空间怕是分分钟原地解体。

    所以想要提高运载量，就只剩下一种方法，那就是对女王号进行魔改。

    怎么魔改呢？加挂额外货舱就可以了。

    虽然这也会对女王号造成很大的不良影响，但女王号毕竟体积有限，哪怕多加几个货舱，其体积也不会增长的太过分，和极乐空间站没法比。

    所以就算出了问题，以姚杰现在的力量，也能掌控的住局面。

    不至于说会出现原地坠机的情况。

    将自己的需求告诉莉莉之后，姚杰就不用管了，莉莉自己就会拿出最佳方案。

    仅仅六天，在大量机器人24小时全功率开工的情况下，姚杰见到了一艘全新的女王号飞船。

    此时的女王号已经不复曾经普罗米修斯号的优美了。

    整个飞船被加宽加粗加长，长度由原本的两百多米，直接提升到了四百二十米。

    为了最大化运输空间，机身被改造成了圆筒形。看起来更像是一个空间站了。

    而为了保证机动性，原本的矢量引擎也从四个变成了八个。

    可以说，现在的女王号，已经变得极为丑陋，在性能上也下降了不少，但是运载量，却是比原先扩充了足足三倍还多。

    挤一挤的话，足以装下十几万机器人。

    不过这些空间全部用来装机器人是不可能的，还得带上不少基础工业设备。

    所以最终实际只装了五万多的机器人而已。

    “准备好了吗？”座在船长席上，姚杰通过总控中心，对飞船上个各个的岗位人员问道。

    很快，所有岗位都通过莉莉确认准备完毕。

    下一秒，姚杰启动了穿越，飞船随之消失在了极乐空间站。

    当飞船再次出现的时候，已然是在一片荒芜的戈壁上空。

    “这种景色……我们这是在诅咒之地吗？”站在舷窗前，姚杰看着下方的景色，若有所思道，这可不是什么好地方。

    “……我想这里并不是诅咒之地，至少不管是小说、还是游戏、还是电影，可都没有在组走之地可以看到宇宙空间的说法。”娜塔萨走到姚杰身边，指着舷窗外的天空说道。

    姚杰闻言一愣，抬头一看，昏暗的天空，扭曲的光带，肉眼可见的星球。

    见到这一幕，同时感受到自己的神力在这个世界不在有现实世界时的消散感之后，姚杰顿时肆意的发动了自己的神力，对这篇大地进行探测，很快就发现了脚下这片土地根本就不是一个星球，而是一块就那么漂浮在宇宙空间之中，濒临毁灭的大陆。

    “雪特，我们这是在外域？”确认了结果的姚杰不由得瞪大了眼睛“为什么会是在外域？”

    外域，也就是濒临毁灭的德拉诺，兽人的故乡。

    可是按照惯例，姚杰出现的方位因为靠近主角才对。

    所以魔兽这部电影，主角其实是兽人中的某一个？而不是姚杰来之前所认为的安度因·洛萨？

    啧，仔细想想还真有可能。

    因为魔兽这部电影讲诉的是兽人第一次入侵艾泽拉斯，而在这一次战争当中，暴风国王莱恩战死，暴风城沦陷，兽人大获全胜。

    按照这个角度来说，这个时期的主角是兽人，或者说，兽人的真正统帅者吴彦祖……啊呸……古尔丹，是说得过去的。

    也只有这样，才能够解释为什么姚杰会出现在外域，而不是艾泽拉斯。

    就是不知道，黑暗之门打开了没有。

    姚杰想着，闭上了眼睛，磅礴的精神力再次散发出去。

    很快就发现了距离他们数千公里外的一座巨大无比的石质大门，以及大门周围海量的绿皮，以及大量被关押着的德莱尼人。

    嘶……好多小蹄子。

    虽然早在魔兽90级年代便已退游，但是身为一个老联盟玩家，姚杰对于兽人是无感的。

    但是对于蓝皮肤小蹄子，却是有着很大的兴趣。

    所以那么多的蓝蹄子，要不要救呢？

    姚杰有些犹豫。

    因为这些德莱尼人是古尔丹准备献祭转化为邪能，以提供黑暗之门开启的能量的。

    如果姚杰救下了这些德莱尼人，万一古尔丹开不了黑暗之门了怎么办？

    那姚杰可就去不了艾泽拉斯了。

    至于说那几十万的兽人能不能阻止自己救人，姚杰倒是根本不在意，随便丢点导弹下去，一死一大片的渣渣而已。

    除非对上那些顶尖的超凡存在，否则一般的兽人、人类等凡种军队，在高科技武器面前也不过就是渣渣而已。

    等等……几十万兽人？

    姚杰的目光突然亮了起来。

