    苏青有点尴尬。

    一群连炮灰都算不上的京巴，公然袭击修士的道场。换成其他的洪荒道友，必让对方元神俱灭。

    可他呢，竟然只打杀肉身，简直就是洪荒圣母。

    “虽说有师门背景的考虑，但处置还是过于仁慈。若是有下次，要再果决一些才是。”

    苏青收回根蔓，大海重归平静。除了扑通扑通的坠水声，一片的祥和安宁。

    死的各个死不瞑目，活的各个魂飞天外。

    四个幸存者飘浮在海里，眼神呆滞肝胆俱裂。望着那些从空中坠落的尸体，就好像刚做了一场噩梦。

    七大派的精英弟子，元神一转的高手。在地圣乾洲无一不是人中龙凤，走到哪里都是瞩目的存在。

    不能说无人敢惹，却绝对没几人敢杀。更别说一股脑全杀了，这是疯子也干不出的事。

    “师兄，你说的没错。”少年道士哆哆嗦嗦。“他，他真敢杀人。而且……杀了这么多。”

    “我也没想到这样……”年长道士一脸后怕。“我只是想没必要为两只老鹤，冒太大的风险。可没想到……”

    “师妹，我得谢谢你，救了我一命。”青年公子脸色惨白。“若不是你主动交出青鸟，现在我的命已经不在了。”

    “不，不用……他，他竟然真的敢……他怎么敢？”少女的脸比青年还要白，结结巴巴半天才说出想说的话。“这是等于和七大派宣战，等于要和整个江湖为敌啊！”

    少年道士忍不住道。“嘴上说手下留情，转头就下杀手。不光是个嗜血魔头，根本就是个疯子。”

    “别乱说话！”年长道士一哆嗦。“此地不可久留，我们快些离开。”

    几人这才缓过劲来，连忙运功提气，踩着水面向远处狂奔。在海面上拉出四条长长的白线，远远看去就像四条被追逐的海鱼。

    苏青没有再关注外面。

    蓬莱自成一方天地，本就是与世隔绝之所。方才那些人如果不是出手攻击，苏青压根就不想理会。

    更何况，现在还有更重要的事做。

    “那些人背后果然不一般，连外门杂役都配有这样的坐骑。虽然没有上古神兽血脉，却都是天生的灵禽。”

    苏青打量着四只禽鸟，眼中尽是满意之色。

    仙鹤乃人间飞禽，生来自有灵性。这两只仙鹤是此中佼佼者，距离仙禽只差点化。青鸟更不是凡鸟，灵穴自然孕育而生。乃是天生地养，第一梯队的仙禽预备役。

    如果是一般的鸟兽飞禽，不可能在云端飞那么多天。

    完善蓬莱的生物圈，这几个是第一批入住者。至于那些勒死在外面的，自然是与蓬莱无缘。

    无缘便不可强求，转世是唯一出路。

    “这样的禽鸟，哪怕不经点化，只守山伴飞也早该成仙禽了。现在还是凡躯，说明一直都是由凡人喂养骑乘。”

    苏青叹了口气，颇有些唏嘘。

    “人家是把仙禽当家禽养，我是捡人家不要的当宝。以前在洪荒就捡垃圾，来此间还是这般贫穷。”

    感慨了一番，苏青掐了个法决，食指凝聚一团光华，分别点在两只青鸟和两只仙鹤的头上。

    四只飞禽入岛后就被环境吸引了，一直有展翅高飞的冲动。只是畏惧苏青的存在，才勉强待着不动。

    “点化，开灵。”

    随着仙光遁入，四鸟平静了下来。

    本来稍显浑浊的眼珠，瞬间变的灵动。瞅了瞅苏青，同时弯颈垂首，向下点了三点。

    “先别急着谢，你们还有事做。蓬莱虽然不算大，但四个少了些。”苏青双手掐诀变化，又聚拢出粉色光团，打入四只禽鸟的身体。

    两鸟两鹤昂首鸣叫，呼的一下展翅飞起。分成两队在空中盘旋，隐入蓬莱的云层之内。

    只见云层表面气雾鼓荡，鹤咻鸟鸣不绝于耳。

    “运气还不错，各是一雌一雄。”苏青脸上浮现老母亲的微笑。“用不了多久，岛上便可添丁。”

    “不顾操守，斯文扫地。”读书人突然冒出一句。

    苏青表情一僵，咳嗽了下：“阴阳之术确非正法，我以前也没用过。蓬莱处在非常之时，方破例一次。”

    “未言尊主。”读书人没有抬头，只将手中的书卷翻了一页。“说书里。”

    “……”

    …………

    几日之后，北海某处天空。

    七只飞禽在空中翱翔，背上各自坐有一人。

    有文士温文尔雅，有妇人雍容华贵。有老汉粗衣朴素，有男子青衣光鲜……

    烈剑山庄，十三坞，邀月宫，白鹤门，北海剑派，回燕一刀流，青衣楼。七大派的扛把子，地圣乾州名义上的掌权人。

    大多数人都默不作声，只有粗衣老汉和青衣男子一路交谈。

    “如果老夫没有记错的话，上次七家会盟是六十年前的事了。那个时候，似乎楼主还没有出生。”

    “是啊，这是没办法的事。青衣楼优秀的年轻人很多，不像十三坞只靠老人家顶着。再过几年，就换我徒弟和大当家打交道了。”

    “呵呵呵，那老夫不介意继续教教小辈。”

    “大当家如果手痒不用等将来，现在就可以陪你过几手。”

    “都什么时候了，你们还在这斗。现在蓬莱情况不明，我等当一致对外。”

    “我也不想，怎奈有人为老不尊。”

    “几位莫要阻拦，老夫忍他很久了……”

    七大派之间利益纠葛明争暗斗，但大多数表面上都能过得去。唯有十三坞和青衣楼恩怨颇深，每年两边的切磋都得死上不少人。固然有他人相劝，火药味也是越来越浓。

    “够了！”身着白衣的文士打断争吵，语带愠怒的斥责道：

    “海外福岛现世，乃是难遇的机缘。之前只派各家弟子历练，已是我等考虑不周。现在知岛上有宝，你们还争斗不修。难道非要等青洲出了更多元神，才知道后悔吗？”

    老汉和男子虽然还怒目相对，却也同时住了口。

    “幸好有徐庄主在。”道士松了口气，苦笑道：“否则光我们的话，可真镇不住这两位。”

    “是呀是呀，我等为徐庄主马首是瞻。”美妇人娇笑道：“一会儿若有危险，庄主可要保护妾身。”

    “大家都是元神二转，我的实力更进不了前三。这种话就算了，你们怎么想我自然知道。”文士表情冷漠。

    “但只要武圣剑还在烈剑山庄，只要老庄主还健在，你们再不服也得忍着。但我可以对天发誓，绝无半点私心。等了结蓬莱之事，回去随便你们做什么，我绝不过问。”

    “好，徐庄主爽快。”老汉大笑。“再大仇怨，大不过蓬莱之宝。自家的事情，回家关起门解决。”

    青衣男子也点头。“恩怨搁置，一致对外。”

    “快些走吧，我是真有些担心小辈乱来。万一胡乱破阵弄坏宝物，可是得不偿失。”

    “天才地宝多有灵兽守护，正可抓两只回去护山。要是被他们失手杀掉，实在是暴殄天物。”

    “哈，老夫亦有此意……”

    七人达成一致，继续赶路。

    然后，便见到远处海水中出现四道身影，正在有气无力的扑腾。

    “那个……诸位掌门，那几个溺水者似有些眼熟。”

    ……

    一户置宅，家具草木俱全，唯少鲜活气。购四禽，药石催之，以壮族群。先生曰，淫邪乎，德毁也。

    《民间杂事》

