    她叹了口气，上前抚了一下白玉仙的眉心，试图将皱起的眉头抚平。

    “临雪前辈说太妃的命能保住。”

    白玉仙缓缓睁开了眼睛，轻轻“嗯”了一声。

    他案前还展开着一封信，并没有刻意遮掩着，叶浮珣一眼扫过去，就看清了内容。

    叶浮珣愣了一下:“你派人暗杀怎么不找云渊阁。”

    论暗杀，天下恐怕没有比云渊阁的修仑更合适的了。

    不过，想杀白逸童并非难事，但如此粗暴的解决只会让事情变得更加复杂，他们要的是名正言顺的登基，太妃的命也得保住。

    “只是为了引他入套。”

    白玉仙淡淡道，信件里提及未有人手折损。

    如今白逸童居住在东宫，恨不得把整个皇城的守卫都放到自己身边去更安全，守卫之森严是以往所不及的，能伤到他就不容易了。

    随后白玉仙拿起那张信件，放到烛火旁，任由火舌跳跃将信件吞噬成了灰烬消散，轻声道:“他逃得过一时逃不过一世……”

    过了几日，京城的消息又传来了，十分紧急，比以往的任何一次都要快。

    逸王爷遇刺，身受重伤，刺客不明，逸王爷大怒，要清洗朝堂，着令白玉仙好生镇守边疆，严防异族入侵。

    白玉仙派的人无疑都是高手，半点蛛丝马迹都没留下，白逸童根本抓不到辫子。

    看着这份情报，叶浮珣讽刺一笑，逸王爷为了皇位苦心孤诣，现在又被刺杀，肯定得气炸。

    听说白逸童将当时在场的人全部抓了起来严刑拷问，结果全是不相干的人，自然什么也没查出来。

    白逸童或许是有几分聪明，可这份聪明并不足以让他担任一国之主，反而勾心斗角这块让他拿捏得死死的。

    这会儿白玉仙看似被他压制在了边疆动弹不得，皇城里没人能掣肘他，白逸童就得意的无法无天了起来。

    “他以为自己坐稳了那个位置么？”

    赵衍在协助白玉仙处理军务，得了消息之后嗤笑一声，满脸的不屑。

    白玉仙冷笑一声道:“他没这么傻，朝堂上也不是丞相一手遮天，他如今监国，正好能以此为借口清理一下朝中的异端。”

    闻言，赵衍愣了一下，哑然道:“居然是这个意思……咱们还不回京城吗？”

    白玉仙盯着案上的密报，半晌说道:“既然太妃无碍，便不急着回去，等他发完威风再说。”

    如今白逸童不过是一个监国王爷的身份，就闹得满城风雨人心惶惶，到时候肯定会失去一些人心，即便背后的皇后丞相势力再大也没得用。

    既然暂时不回去，白玉仙自然也不会在边境浪费光阴。政事上都有赵衍帮着处理，他则是忙着培养亲兵。

    有着淮南王的帮忙，这培养亲兵一事就再简单不过，只要列入陆国大军的编队，就不必担心经费一事，再加上白玉仙的名声在战队里甚是响亮，不少人都自愿追随于他。

    天气渐渐凉了起来，昌州地处北部，冷的更加早，叶浮珣怕冷，更是穿上了袄子，然而看白玉仙的模样，却丝毫没有变化，整天穿着那身冰冷的盔甲。

    过了些时日临雪的来信让叶浮珣振奋了不少，这天下恐怕没有医圣临雪治不好的病，只是听说皇太妃身上的，是蛊毒。

    云木是她亲眼见证死亡的，这世间能如此精通蛊族秘法的人，一只手都能数得过来，究竟是谁在暗中帮助白逸童，又有什么企图呢？

    天色完全黑了下来，白玉仙才从战营回来，这些日子白玉仙身上的气息冷硬了许多，唯有在叶浮珣身边之时才会稍微柔软些许。

    叶浮珣看在眼中，知晓白玉仙表面上看起来冷傲非常，其实心中对于亲情十分看重，定是对太妃的情况担心的不得了。

    叶浮珣躺在床上，感受到冰冷的气息靠近，随后白玉仙躺倒在了她的身边。

    她翻了个身，白玉仙睡在外侧，面朝着外侧，只就给叶浮珣一个背影。

    叶浮珣轻叹口气，伸出手放在白玉仙的腰间，出乎意料的白玉仙身上滚烫的如同一只火炉，令人感到十分温暖。

    “太妃性命无碍，你可以放开手脚。”

    不知是不是听到白玉仙轻轻的应了自己一声，叶浮珣本就困意袭来，没一会就睡着了。

    屋里安静又暖和，白玉仙垂下眸转过身，将叶浮珣拥入怀中，缓缓闭上了双眼。

    忽然，门外院子里发出轻微的声音。

    白玉仙猛的睁开眼，内中毫无睡意，朝着窗外看去。

    一个竹筒穿过了纸糊的窗户纸，一缕微末的白烟从竹筒之中缓缓吹了进来，很快消散在空气之中。

    下一刻，另一道气息不断靠近，感受到那道熟悉的剑气，白玉仙又躺了下去，并未起身，而是掀起了被子，将叶浮珣的口鼻遮住。

    外头是一个蒙面人，只露出一双黝黑的眼睛，正眯着眼，全神戒备的观察着周围的情况，门窗紧闭着，他手里握紧了匕首，蓄势待发，一旦有人从里头出来，就会被他一击毙命。

    然而万万没想到的是，一道凉风从他身后袭来。

    一道修长却带着些稚气的身影不知何时，悄无声息的站在了黑衣人的身后，手中提着一把重剑，漆黑如墨，是公孙文悦。

    瞬间，长时间游走在生死边缘的蒙面人抽出了匕首，毫不犹豫的朝着公孙文悦刺去。

    兵器一寸长一寸强，公孙文悦善于使用重剑，黑暗之中于他而言更是如同主场一般游刃有余，二者缠斗起来，公孙文悦丝毫不觉得有什么压力。

    但这人实力却也不可小觑，至少不是公孙文悦可以快速制服的，屋子里没有掌灯，看来明叶浮珣已经睡过去。

    因着顾忌到不能影响到明叶浮珣休息，公孙文悦控制着下手轻重，因而不能第一时间拿下，却也不会让这个黑衣人逃脱，两人缠斗之下，自然难以避免的发出声响。

    这等动静，若是明月宫里的守卫还察觉不到的话，就枉费白玉仙的教导了。

