    如果让杜康来找自己的问题，那他清楚得很，打开面板就能看到。

    他是一个新人，没有丰富的经验，还需要很多时间来打磨更多自己的招牌英雄，来应对版本变化。

    另外他的能力面板很久没怎么动过了，大部分能力卡在了90-91，进展的很缓慢。

    心态属性更是让人捉摸不透，到了75就彻底不动了，75是什么概念，四舍五入就是随时可能心态爆炸。

    然而系统也没有跟杜康说过有什么方式可以提高心态，只能自己慢慢琢磨。

    但RNG有什么问题，杜康还真想不太出来，自己也挺猛，队友也挺猛，进可三叉戟，退能四保一，最近战绩也很好。

    总不能突然来个中野决裂吧？杜康看了一眼正靠在一起边看视频边笑的李元浩和洪浩轩，不可能不可能，他俩好得不得了，怎么可能决裂。

    这可能是教练让大家保持紧迫感和饥饿感的方式吧，杜康觉得RNG好像没啥问题，一切都向着好的方向发展。

    而教练组回到酒店之后仍然没有解散休息，他们需要继续讨论目前已经发现的问题以及商讨对策。

    首先是整体战术还需要完善的问题，在杜康加入之后，RNG逐渐摸索出了自己的一套三叉戟打法，但实际上和去年的IG打法并不相同。

    和IG主打的上中野相比，RNG的两个箭头分别是上路和下路这两条相隔最远的路，打野很难同时照顾到上下两路。

    不过卡萨确实是顶级的打野，硬是靠着自己的能力以及一定程度上牺牲自己发育把局面盘活了起来，让RNG的前期节奏别具一格并且卓有成效。

    同时李元浩也在这个过程中做出了牺牲，他今年春季赛拿的最多的就是有线权又能支援的英雄，像瑞兹，加里奥，冰女等等，甚至塞恩。

    与其说RNG在打三叉戟，不如说是在打三保二，只要上路和下路有一个点保起来，就能快速打起推塔节奏。

    但MSI的版本发生了变化，随着冰女削弱，瑞兹常驻BAN位，加里奥更加适合辅助，以及中路重新开始鼓励对抗，小虎也开始更多的拿阿卡丽塞拉斯这类英雄。

    于是引出了第二个问题，李元浩个人的变化。

    打功能型中单打多了也容易形成习惯，导致Carry的主动性下降，从18年到今年春天，李元浩似乎已经习惯了等待队友接管比赛的感觉。

    春季赛李元浩的场均伤害占比和场均单杀次数都有大幅度的下滑，如何激活mid虎一直是教练组在思考和尝试的问题。

    但大家也没法苛求李元浩一定要去做到更多，他已经为队伍做出了许多牺牲，而且最近的几场小组赛李元浩也发挥的非常好，特别是香锅在场的时候。

    激活李元浩一定能让RNG的实力再上一个台阶，那才是真正理想中的RNG式三叉戟。

    然后就是简自豪的伤病和心态，这都是老问题了。

    伤病倒是还好，最近一段时间的健身也是颇有成效，手伤依然需要保护疗养，但背部的伤病已经有了明显的改善。

    而他的心态问题，谁也不知道还会不会突然爆发，这一点教练组也无能为力，只能尽量找专业人士来帮忙。

    最后的问题是杜康和史森明的状态起伏。

    杜康倒是还好，无非是在猛和巨猛之间来回切换，根据和选手们的沟通情况来看，有个说法是叫“杀意已决”。

    年轻人总喜欢这些花里胡哨的，什么天神下凡，杀意已决，不就是状态好嘛。

    而史森明今年的状态就显得有些奇怪了，经常在“明神”和“冥王”之间反复横跳。

    尽管横向对比的话他依然是LPL乃至世界范围内非常优秀的辅助选手，但于他自己而言，S9赛季开始以来，失误率一直比往年高许多，出现突然暴毙的情况也越来越多。

    不过总的来说，连续的胜利能够遮盖所有的问题，而教练组要做的，就是在问题出现影响到团队之前，把潜在的问题处理掉。

    总不能真的等到问题出现我再告诉大家吧？

    距离真正的“高考”世界赛还有四五个月，还有时间可以慢慢解决。

    对于RNG来说，除了S赛夺冠，其他的成绩都是失败。

    …

    小组赛第四日的第一场比赛，G2保持着全程优势战胜了闪电狼，他们的上中下三路都有优势，显然是更强的队伍。

    第二局是TL对阵PVB，论硬实力TL显然也是强于对方的，几乎没有什么压力就在27分钟推平了PVB。

    输掉这一局直接对话后，PVB的出线形式已经非常不乐观了，接下来他们分别要面对的是SKT，G2和FW，除了G2似乎有血脉克制，其他的都是硬仗。

    接下来的第三局比赛便是RNG对阵G2，目前小组赛战绩最好的两支队伍之间的直接对话。

    教练组没有做太大的调整，以免影响现在的好状态，只是简单和大家开会说了下，希望可以尝试多打打强势的中野节奏。

    G2在蓝色方拿下了上单妮蔻，打野盲僧，中单瑞兹，下路卡莎和布隆。

    RNG则是在红色方拿到了上单凯南，打野雷克塞，中单塞拉斯，下路VN和牛头的阵容。

    李元浩感觉自己的春天要回来了，雷克塞加塞拉斯，抓个短腿的瑞兹还不是轻松加愉快。

    但游戏的进展却没有像RNG想象中那样顺利，李元浩的推线时机和卡萨的抓人时机衔接的不是很理想，没有找到很好的机会，反而浪费了不少时间。

    反倒是G2铁了心要学习目前世界上最流行的212打法，疯狂地军训上路，让杜康苦不堪言。

    5分钟不到Wunder拿到了2-0的战绩，乐的他直夸Jankos是世界第一打野。

    8分半钟的时候，RNG的中野终于抓住机会，抓死了一次中路的瑞兹，10分钟的时候盲僧也到中路还以颜色，也抓死了一次塞拉斯。

    随后的对局中，双方的几波团战打的互有来回，一直到了二十多分钟，双方的经济差依然保持在1k之内。

    RNG仗着有VN想尝试大龙，结果遭遇了G2的堵截，盲僧死死地盯住了凯南的进场，瑞兹则是紧盯着VN。

    这是一个本该李元浩塞拉斯进场力挽狂澜的剧本，但他失误了，进场的时候被布隆大招锤了起来，反而率先被秒。

    G2打出一波零换三并且拿下大龙，RNG的教练组在台下看得直摇头。

    这一条大龙G2拿下了RNG中路和下路的二塔，并且想要威胁RNG的下路高地，好在RNG防守了下来，但双方的经济差也来到了4k多。

    杜康不想输G2，绝对专注该开还是得开，都打到快30分钟了，4k经济差也不算大，胜负也就是一波团的事情。

    趁着G2让Wunder单带的机会，RNG果断再次选择开龙，这次RNG打龙的速度变快了许多，成功在G2赶到之前打完了大龙。

    盲僧因为想进龙坑抢龙的原因跟队友脱节了，一下子出现了一个凯南可以进场的完美机会。

    杜康自然不会放过这样的机会，出其不意地迅猛进场打出了滚滚天雷，电晕了G2的4人。

    李元浩在队友先进场的情况下马上就会玩了，同样闪现进场打出偷来的妮蔻大招，盲僧见势不妙赶紧溜了，RNG在局势不利的情况下打出了一波0换4的完美团战。

    顺势完成一波的RNG也没有非常开心，他们也意识到了这一局游戏中出现了许多问题。

    G2是实力很强的队伍，这一局差点就翻车了，事实上如果不是拼赢了一波大龙，RNG已经无法处理妮蔻的单带了。

    跟G2队员们握手和向现场观众们鞠躬之后，RNG队员们马上回到了备战间开始复盘。

    …

    随后的第四局比赛里，SKT拿出了令所有人眼前一亮的打野蔚，这个英雄几乎不怎么能在职业赛场上见到，突然拿出来也算得上是SKT藏的东西了。

    第一轮打成3-2的SKT开始展示真正的实力了，整局游戏的节奏都牢牢得被SKT掌握在手中，整整31分钟FW都没有找回节奏，被打了一个玲珑塔。

    闪电狼的五名选手人都被打懵了，足足两万一的经济差完全动摇了他们的信心。

    大比分已经2-6了，真的还能回到台北吗？

    而明天他们即将面对的对手又是本届小组赛目前公认最强的队伍RNG，看到RNG全胜的统治级表现，闪电狼根本不知道如何取胜。

    第五局比赛RNG轻松地击败了TL，算是给闪电狼续了一条命，如果明天TL面对SKT和G2两场全败，而闪电狼能赢下PVB，至少还有加赛打。

    和一般LOL的经典粉丝见面会不同，简自豪每次遇到DoubleLift都会表现的非常好，在RNG决定再试一把中野节奏的对局里，简自豪硬生生把自己打成了主角。

    他的卡莎不到3分钟RNG的下路就完成了一次线杀，6分钟的时候又一次把对方双人路压回家，TL的打野Xmithie不得不改变自己原定的策略，到下路帮忙。

    拆东墙补西墙的结果就是到处漏风，没有得到照顾的简皇也被RNG抓住机会击杀，RNG的前期节奏全面铺开，拉开了经济差。

    21分钟的一波中路团战，被先手开到的TL尽力地反打，还是被RNG打出1换5，uzi的卡莎拿下了4杀，抢了杜康一个五杀。

    赢下TL之后RNG队员们也松了一口气，大家的状态都很好，哪怕有一些小问题，都还可以调整。

    最后一场，SKT再次残忍地以24-3的人头比击碎了PVB，两支队伍之间的竞争完全不处在同一级别。

    输掉比赛的PVB非常沮丧，四天的小组赛里，他们甚至只获得了一次在家乡父老们面前鞠躬敬礼的机会。

    PVB已经只剩下理论的晋级可能了，需要明天两战全胜，TL两战全败，才能有两队加赛甚至和闪电狼一起三队加赛的可能。

    这场比赛结束之后，第四日的比赛就已经完全结束了，只是现场的观众们仍然鼓噪着久久不愿意离去。

    他们依然想给自己的主队一些鼓励，哪怕大家都知道PVB很可能晋级不了了。

    月亮很亮，亮也没用，没用也亮。

    粉丝支持自己的主队，支持没用，没用也支持。

    ...

    “SKT状态提起来了，有点凶的。”刘世宇托着下巴说道。

    RNG的备战间里，众人简单复盘了和TL的比赛之后又一起看了这一场比赛。

    今天的SKT取得了两场碾压式的胜利，在前期节奏和运营滚雪球方面都做到了完美。

    “还得看打强队什么状态，他们被G2双杀，有点搞不清他们了。”

    李元浩觉得SKT打弱队厉害也不算什么本事，到现在SKT和RNG打了一场，和G2打了2场，3场全败。

    “我们是不是基本上锁定第一名了？”简自豪发现了一个细节，“又可以挑对手了吗？”

    “嗯，其他队伍目前最多的也就5胜，我们锁定第一了。”教练回答了简自豪。“你们有想打的对手吗？”

    选手们互相张望着，没有人先开口说话。

    “我的想法是G2和SKT里挑一个，我投G2一票。万一他们分到另一组被淘汰了，万一他们今年进不了世界赛了，万一世界赛遇不上他们了，万一他们以后解散了呢。错过这次，我怕我们会后悔。”

    杜康见大家不敢说，便主动说出了自己的想法。

    理智的做法或许应该根据明天的赛况选择第四名的TL或者闪电狼。

    但他不想错过这个复仇的机会，这特么可是G2，要什么理智。

    他忘不了那一天梦被击碎的感觉，忘不了那些夜晚的辗转反侧潸然泪下，那是他永远的心头刺，永远的意难平。

    他抬头看向队友们，他不信他们不想要复仇。

    “我支持阿杜，我也怕我们会后悔。”卡萨给了杜康一个肯定的眼神，随后又看向刘世宇。锅老师，这次我不想你再帮我擦屁股了。

    “我也支持打G2，可惜这次阿P到下路去了。”李元浩罕见地没有笑着说话，他想起自己今天打G2的时候没有表现的很好，心里正憋着气。

    “我觉得没问题，我们刚双杀他们。”史森明也忘不了那一天简自豪失魂落魄的样子，老实孩子也会想狠狠地报复回来。

    “我都可以，时刻准备着。”刘世宇拍了拍自己的胸口，他找回了自信，知道自己的油箱里还有油。

    众人把目光投向了简自豪。

    “靠，都看着我干什么！我也支持打G2。”简自豪被看得有些不好意思，也笑着表达了对选择G2作为对手的支持。

    但他的内心远不像表现出来的那样平静，他虽然坐在座椅上，但双脚正用力地踩着地面，他的右手也正紧紧地捏着自己左手的虎口。

    他曾无数次想过，如果能有机会重来那天的比赛，他会怎么做。

    他曾深深地后悔自责，无法原谅自己那天的表现。

    复仇的机会就这样出现在眼前，他怎么可能错过它。

    这是他的救赎。

