    朱元璋叹息一声，只能面对丧子的事实，以及二子不成器，说道：“可是不立长，就要立贤吗？”

    “万万不可！陛下！这万万不可！”刘三吾急忙制止。

    “有何不可？你信不信朕只要放出风声，在诸王之中一定是燕王的呼声最高。”

    刘三吾赶紧说道：“在诸王之中燕王确实很好，可是臣说的不是燕王。而是陛下万万不可开立贤之始！一旦有了立贤不立长的规矩，后世将永无宁日啊！”

    朱元璋眉头紧皱说道：“你未免太危言耸听了吧！”

    刘三吾却坚持说道：“臣请问陛下，贤有何标准？百姓爱戴算不算是贤？百官拥护算不算是贤？有名声有威望算不算是贤？天下臣民敬仰算不算贤？”

    “要说就说，不必废话！”朱元璋不悦的说道。

    刘三吾恍若未闻，“一旦陛下立贤王为储君，那以后的皇子皇孙必然会彼此勾心斗角，还会拉拢朝臣打压其他的皇子皇孙，为了皇位，手段必然无所不用其极呀！”

    “朝中百官分门结党，彼此攻讦，彼此坑害，就连皇子之中都会产生流血事件，这难道就是陛下想要看到的吗？！”

    “你放肆！”

    朱元璋大喝一声，猛然站起身来指着刘三吾的鼻子骂道：“你这个老匹夫危言耸听！咱的皇子绝不会如你所说！”

    “老臣死罪！”

    刘三吾跪在地上，可是依然扬着脖梗说道：“可老臣所说的乃是事实，皇上心里自有答案！”

    “老匹夫！你信不信朕砍了你！”朱元璋气得面红耳赤，暴怒喝道。

    刘三吾在地上“咚咚咚”磕了三个响头，抬起头来看着朱元璋说道：“老臣这条命算不了什么，皇上要只管拿去便是，可是老臣实在不愿看着大明朝廷分裂，不愿看着国将不国，民不聊生，不愿看着皇子沾染兄弟骨肉之血啊。”

    朱元璋凶神恶煞的眼神渐渐暗淡下来，失去了神采，也没有了任何锐气。

    “你说的这些朕都明白，可是朕能怎么办，难道还能把皇位传给老二那个混账不成，大明交在他手里，朕死不瞑目啊！”

    刘三吾说的这些他都懂，可是身为一个皇帝，很多时候是更受限制的，并不能够随心所欲。

    他知道自己一旦开启了“立贤”的先河，后面的君王就会有样学样，朝廷大臣就会结党，导致严厉的党争。

    而且他也知道，皇位太吸引人了，从古到今多少人为了皇位不择手段，残害骨肉兄弟。

    他实在不想自己的儿孙后代彼此杀戮。

    可是皇位必须是要传承的，儿子虽然很多，可是他的选择真的非常小！

    有时候朱元璋心里也在想，哪怕老二平庸一些，能力弱一些，哪怕别那么祸害，自己咬咬牙也就把皇位传给他了，可他就是个混账东西！

    此时刘三吾站起身来，整理了朝服和头上的翼善冠，恭恭敬敬的拜倒叩首，紧接着又是一遍动作。

    朱元璋不由得皱起了眉头道：“你这是干什么！”

    刘三吾第三次拜倒叩首，跪在地上挺胸抬头，拱手说道：“臣，翰林学士刘三吾，恳请大明皇帝陛下立东宫皇孙为太孙！”

    朱元璋看着恭敬跪地的刘三吾，面上看不出来是喜是忧，可是他的两只手却紧紧的握在一起，因为用力太大关节都有些发白。

    朱元璋问道：“难道你不知道朕的皇孙都还年幼吗。”

    刘三吾回答的说道：“东宫皇孙的年龄不成问题，而且陛下春秋鼎盛，必然能够扶持皇孙成年强壮。”

    “而且父死子继，东宫皇孙继承大统名正言顺，谁也挑不出理来，如此就能够避免遗害后世的“立贤”之举，百官同心，皇家和睦，百姓安乐，这不正是陛下所要的吗。”

    朱元璋重新坐回到椅子上，有些担忧的说道：“可是皇孙继位，他的那些藩王叔叔们谁肯服他？”

    刘三吾见朱元璋如此轻易就被自己说动，就明白显然是他心里早就有了这样的想法，只不过是借自己的口说出来罢了。

    不过自己也乐得如此，维护正统，维护大名，本就是我辈职责！

    所以刘三吾道：“这些陛下不必担心，皇孙得位正统，天下百姓拥护，朝廷百官拥护！大明的兵马也拥护！即便是有人心中不甘也掀不起什么风浪！朝廷有的是兵马应对！”

    朱元璋点点头，确实如他所说的，朝廷拥有的兵马数量远远超过诸王。

    而且就算心里不服，也不可能九大塞王一同起兵谋反的，都是为了皇位，就注定他们不可能同心协力。

    而且朝廷的兵马远远超过他们，真打起来他们加起来也不会是对手。

    而且正如刘三吾所说的，皇孙继承大统，得位名正言顺，有着天然的号召力，就算有人谋反，也师出无名，他们手下的兵马也不会齐心。

    朱元璋说道：“你说的是这个理……立皇孙确实可以避免许多麻烦，不过东宫嘛……”

    刘三吾疑惑的问道：“陛下，有何不妥之处吗？”

    朱元璋看着他问道：“可东宫有两位年纪相的皇孙，你看立哪一位好？”

    “这……”刘三吾吸了一口气。

    他明白朱元璋所说的两位皇孙，一个肯定是年龄最大的朱允炆，而第二个就是朱允熥了。

    其他的皇孙年龄比较小，不在考虑范围之内。

    可是让他意外的是三殿下朱允熥居然也在陛下的考虑范围之内！

    三殿下……什么时候入得陛下的眼了？

    可是他仍然很快的收拢了心思，想了想说道：“二殿下性格温和，知礼守法，虽然出生之时是以庶子身份而生，可是他母亲做了太子妃，子凭母贵成为嫡子，所以立二殿下也可。”

    紧接着又说道：“三殿下嘛……在臣印象中性子弱了一些，不过他是太子嫡妻元妃所生，论身份更为正统尊贵。”

    最后结论说道：“无论立哪位皇孙为太孙，都在于陛下乾纲独断，一言而决，臣等都无任何异议！”

    朱元璋点了点头，眼神复杂的望着殿外。

    朱元璋明白在自己不想立秦王朱樉为储君，以及不敢开“立贤”之先河，害怕朝廷结党，不愿皇族同室操戈血流成河的情况下，立太孙是最好的选择。

    对于立太孙朱元璋并不排斥，可问题是立哪一位。

    一个谨守礼仪，心地仁慈，颇有谦谦君子的感觉。

    一个同样心里仁德，手段高明，心思缜密，对待敌人出手狠辣。

    二者都是懂得孝道之人，还真让人难以决断啊。

