    御书房内。

    朱元璋坐在书桌后，一边敲击着桌面，一边静静瞧着面前地上跪着的刘大林和吴参将，说道：“说话呀，有啥委屈。”

    “说出来给咱听听！”

    朱元璋的声音越说越大，越说越严厉。

    原本在宫门口嚣张跋扈的二人，如今到了朱元璋的面前，却没了刚刚的气焰。

    朱元璋将手中的纸扇往桌上一扔，道：“不说是吧？咱替你们说，你们俩顶着汤和的名义，闯宫鸣冤，实际上是因为你们自己没有被封侯，而敢抱不平！”

    “吴勇，出道比你们晚，却封了侯，你们就更不服了，知道咱为什么不封你们吗？”

    说着，朱元璋便在自己书桌上堆积的奏折中取出了一张小纸条，缓缓念道：“至正十五年，蓝山战役，千总刘大林，滥杀无辜商旅九人，劫其财，并谎称是元军奸细，总误战机，两次！”

    说到这里，朱元璋看向了下面的刘大林，那刘大林听着朱元璋竟然连这事都知道，心虚之下低了头，不敢与朱元璋对视。

    而朱元璋见此，则继续念道：“至正十七年，张士诚进攻湖州，千总吴名卫醉酒致败，致使南关失守。被撤职后竟然大发怨言，说，上位太不给面子了，老子还不如投到张士诚那儿享福去！”

    看着面前的二人低下了头，朱元璋则面无表情的说道：“你们的功过咱一笔一笔的都记着呢，功，记在明面上。过，就记在这些小纸片上！”

    “知道当初咱为啥不处置你们吗？”

    就在这时，汤和在二虎的带领下走了进来。

    而朱元璋便立马指着汤和说道：“就是你们的汤大帅保你们，说你们能将功折罪！现在看来，还不如当初就把你们俩给办了！”

    朱元璋怒斥过后，瞧着后面走进来的汤和与徐达，语气也稍稍放缓，说道：“都起来吧。”

    听到这话，跪在地上的刘大林和吴参将还有些诧异。

    不过还是拱手对着朱元璋说道：“谢皇上。”

    说完，缓缓起身。

    而朱元璋在他们二人起身后，又道：“刘大林呐，你当过监军，熟悉军法，你们俩下去，办自个儿的事去吧。”

    听着朱元璋的话，刘大林和吴参将心中慌乱，可面对朱元璋却实在没有勇气反抗。

    缓缓拱手，对着朱元璋说道：“遵命。”

    说完，转身离去前，还对着身后的汤和说道：“汤帅保重，末将，告辞.....”

    听着二人的话，对于自身会如何都不知道的汤和，只能是缓缓说道：“走好，兄弟。”

    很快。

    御书房外的二人，便借着护卫的刀，自杀于殿前。

    御书房里间。

    朱元璋端坐在床榻上，徐达和汤和站在他的面前。

    朱元璋一只胳膊倚靠在桌子上，瞧着面前的二人说道：“上午，刚刚授封完，晚上就激出了三条人命。骄兵悍将，后患无穷，你们知道这句话是谁说的吗？”

    见二人没有动静，朱元璋指着他们喝道：“刘伯温！”

    “咱起初还将信将疑，现在看来，还什么后患呐，它就在眼前！”

    如今这一位大明第一元帅，一位是资历最高的元帅，刚刚在面对二虎时的气势，如今面对朱元璋时却彻底没了偃了旗息了鼓。

    而他们面前的朱元璋，在说完这话后，更是气不打一处来，咬牙切齿的说道：“今日这事，又让那个进士老爷给料中了。”

    听着朱元璋不忿的言语，那汤和与徐达相互对视一眼。

    见此，朱元璋继续说道：“汤和呀，咱们兄弟从小就知根知底，咱为何降你为侯，你应该明白吧？”

    听到朱元璋的询问，此时的汤和醉意尽消，道：“臣明白。”

    朱元璋点点头：“那咱就不多说了，多说了反而见外。但咱呐，还要给你补充一句话，这句话你可能还不明白。”

    说着，朱元璋便直直的走到了汤和的面前，面对面的说道：“将帅可废，江山不可亡！”

    听着朱元璋的话，汤和沉默了片刻，说道：“臣，现在明白了。”

    闻言，朱元璋便立马转头看向了身边的徐达，说道：“徐达。”

    “在。”

    “传旨中书省，剥夺汤和中军主帅衔，降为征南将军，爵位，由侯降为伯。”

    说这惩戒的话时，朱元璋就这么死死盯着汤和。

    一旁的徐达闻言，立马拱手道：“领旨。”

    朱元璋交代完徐达，又继续对汤和说道：“汤和听令。”

    “命你率五万大军征讨西南，剿平川、滇一带的匪寇残敌，你三天后离京，出征时，咱亲自送你。”

    刚刚打了一巴掌，如今立马又送上一颗糖。

    不论是汤和还是徐达，心里都明白，这朱元璋命汤和征讨西南，为的是什么？

    那些匪寇面对如今的大明，压根就是一帮软棉花。

    说白了，这就是送战功给你。

    只不过，这战功给谁都是拿。

    如今在惩戒完汤和后，便又送上这么一个差事，其心意可想而知。

    一时间，徐达的脸上渐渐有了喜意。

    而汤和也缓缓拱手道：“臣领旨。”

    听到这话，背对着他们二人的朱元璋，一抬手，命他二人离开了。

    在这二人离开后，朱元璋便缓缓转过身来，瞧着这二人的背影，无奈的叹了口气。

    这二人是跟他朱元璋从小玩到大的铁兄弟。

    如果可以，他又怎么会找这二人的麻烦。

    可没办法，如今他如何处理这件事，可不仅仅是他们几个人的事情。

    而是整个大明的事情。

    下面，有无数双眼睛正在瞧着呢。

    如果他徇私，这日后便是留给了无数人口诛笔伐他的理由。

    上不正，怎能要求下正。

    离开皇宫后。

    徐达和汤和依旧坐的是朱元璋的龙辇。

    正事办完了，这小事上还是要体现出兄弟间的情意。

    龙辇上。

    徐达坐在汤和的身边，说道：“汤和，上位不是要把你赶出京都，而是给你一个再建功勋的机会，等你西征归来，上位肯定会重新封赏你的。”

    说到这里，不由的露出了笑意，说道：“国公爵位，早晚是你的。”

    这道理，徐达都能明白，汤和又怎么会听不明白。

    可有的时候就是这样，你觉得你给的，你做的已经是仁至义尽，可对于别人而言，要的却不是这些。

    对于徐达口中的国公爵位，汤和的内心没有丝毫的波澜。

    仿佛是看透了一般，尤其是朱元璋的那句‘将帅可废，江山不可亡’。

    更是让汤和明白，他所要的，朱元璋已经不可能给了。

    在汤和的心中，他要的一直都是曾经众兄弟聚在一起办大事那时候的畅快。

    可如今随着开国建元，这一切都不可能了。

    他汤和对这个道理不是不明白，可人有时候就总是有些执念。

    如今，在经历了这些事的教训后，也就看淡了。

    就好像兄弟之间不能做生意，成婚以后不能跟父母住。

    从情感上而言，这些都不是事。可现实却会告诉你，有些事情就是不能做。

    你如果非要有这样的执念，就要准备接受教训的准备。

    此时的汤和，便是经历了打击，接受了教训，他面色平静的对身边的徐达说道：“三弟呀，我这次出征如果能够战死那是最好，如果能够取胜回来，我一定要解甲还乡。”

    听到这话，徐达一脸的不解。

    他虽然对汤和所经历的事情都看在眼中，可唯独他不是汤和，不能完完全全的以汤和的心境心思去面对这些事。

    被教训的不是他，自然不能体会汤和的感受。

    而面对徐达的询问，汤和却道：“因为以后的日子，只怕会更难过了。”

    汤和犹如大彻大悟后说出的话，落入徐达的耳中却压根没有丝毫的感觉。

    只当是汤和随口的一句话，入耳便过。

    此时的徐达，还在一门心思的思考着：“你听出来没，上位好像对刘伯温有气，可今天这事，跟他又有什么关系呢？”

    汤和道：“我也听出来了，现在我倒是有点理解刘伯温了，在朱皇上跟前他活的也不容易呀。”

    御书房中。

    自徐达和汤和走后，朱元璋便一个人直挺挺的站在原地一动不动。

    他的脑子里，一直都在回想着刚刚发生的事情。

    在内心当中做着激烈的争斗。

    他也不想用这样的手段折腾这两位兄弟，可他也同时明白，做皇帝，就必须要这么折腾。

    不折腾，不足以彰显皇威。

    不折腾，不足以给群臣树立表率。

    不折腾，接下来就会有更多像今日这样的事情出现。

    每个人都会依仗着自己的功勋做一些违法乱纪的事情。

    想到这大明建立中的艰辛。

    想到自己在书中学到的东西。

    朱元璋的心思，渐渐的坚定下来。

    正如他的那句话一般。

    将帅可废，江山不可亡！

    大将军府。

    被徐达派来的下人，正站在齐衡的书房外焦急的等待着。

    他从汤和府中出来时，徐达的脸色可不太好看，可见这事态紧急。

    而如今，齐衡却始终都不肯露脸。

    与此同时，屋内。

    陈都站在齐衡的身边，瞧着齐衡始终都不动神色的看着手中的书，不由的提醒道：“大人，魏国公派来求救的人还在外面等着呢，听他的话似乎十万火急，大人难道不出手相救吗？”

    正在看书的齐衡，听着陈都的话，头也不抬的说道：“不救。”

    “也救不了。”

    闻言，陈都不由的皱起了眉头：“大人，您不是与汤帅的关系不错嘛？”

    听着陈都的询问，齐衡缓缓放下了手中的书，说道：“放心，汤和不会有事，有事的只是他那几个手下。”

    “他那几个部下自己找死，能怪的了别人吗？汤和手下那么多部将，若都是如此，岂是我能救的过来的。”

    说完，想到让那人一直等着也不是一回事，便说道：“去，打发那人回去吧。”

    陈都虽然不明白齐衡为什么这么笃定汤和不会出事，但还是按照他的命令去打发门外的人离去。

    随着徐达的那名属下离开后，很快一名暗卫便来到了齐衡的屋中。

    看着此人，齐衡直接问道：“情况怎么样？”

    来人当即回道：“禀大王，汤帅已经和徐帅一同返回了府邸，汤帅手下的刘大林和吴参将自刎谢罪。”

    听到这话，齐衡点了点头，挥手命他退下。

    一旁的陈都听到这事果然如齐衡所料这般，不由的惊讶道：“大人，您是怎么知道会这样的？”

    面对陈都的询问，其实却只是摇了摇头，指着手中的书籍道：“书上没写。”

    听到这话的陈都，整个人都懵了。

    这事书上怎么会写？

    只以为齐衡是跟他开玩笑，意思让他平日多读书。

    可他哪能明白，齐衡还真就是在史书上没有看到汤和被赐死的事情。

    按照史书记载，汤和可是善终了。

    并且，有关于汤和为何没有被封爵也有一些记载。

    表面上看汤和是因为跟李善长走的太近而被朱元璋不喜。

    虽然这也确实是一个原因，让汤和走进了朱元璋的眼里，成为了这次杀鸡给猴看的鸡。

    可同时，也正是因为汤和的地位高，所以专门给他安排一个侯爵。

    为何？

    一侯镇百侯！

    对于授封这种事情本就没有什么公断，打仗前也不可能跟玩游戏做任务似的先谈好奖励再动手。

    所以这些功劳的高低厚薄归根结底还是朱元璋说了算。

    可爵位就那么点，总不可能所有人都封公爵。

    那些根该封公爵的人就不干了。

    所以，最终还是会有一个厚薄高低之分。

    对此，怎么办呢？

    那些封伯的人也就算了，基本上都是辈分小，功劳没有那么显赫的。

    他们无论怎么闹，朱元璋随随便便就能镇压了。

    就好像今夜的刘大林和吴参将，朱元璋让他们死，他们就得死。

    相反。

    真正会让朱元璋忌讳的，则是那些侯爵和公爵。

    因为此刻的他们，基本上都是军中掌握了实权，拥有兵力的头领。

    如果他们都不开心了，觉得不公平了，这事就算办错了。

    而其中侯爵又占了大多数。

    想要封住他们的嘴，怎么办？

    拿汤和开刀！

    这位本该封公爵的人如今还只是一个侯爵，你们这些封了侯爵的人，还敢说什么吗？

    难道你们觉得自己功劳辈分比汤和大，比汤和高吗？

    如果没有，那就一个个老老实实的闭嘴。

    并且，当这些侯爵看到自己跟汤和一个爵位了，这心里自然是会得到满足。

    如此一来，这公允的问题自然而然的就解决了。

    而这个办法唯一受损，不会高兴的，便是汤和。

    但相比于汤和一个人不高兴，总比所有人都不高兴要强。

    况且，当初朱元璋也不是真的就非拿汤和开刀不可。

    那些公爵中，任何一个人拿出来都能当做开刀的对象。

    可没办法，他汤和自己作死，在这个时候与李善长走的太近，还命军中兵勇帮他李善长修建宅墙。

    这不是拿公家的钱，给自己赚人情吗？

    汤和身为军中仅有的几位元帅，上梁不正下梁歪，此风一开可还得了。

    面对这样的局面，朱元璋是不拿他汤和开刀也不行了。

    所以就有了如今这些事。

    对于朱元璋的心思，齐衡联系着史书上的记载，那是分析的八九不离十。

    自然也就能猜测出可能会出现的局面。

    最重要的是，如果按照历史的进程，汤和如果真的可以全身而退，得以善终，在齐衡看来这并不是什么坏事。

    毕竟就算他跟徐达一样，简直留在朝堂上，随着大明的不断稳定，战事的不断减少，武将存在的意义便会极大的削弱。

    他即便是留在朝堂上，又能做什么呢。

    以如今大明的武脉，稳定大明疆土根本没任何问题。

    他汤和的率军能力又不是那么的突出。

    相比之下，如果真的可以放下，回到老家安详后半辈子，算是非常好了。

    也少了在朝堂上的这些勾心斗角。

