    甘霖心里面十分着急，她总觉得她爸最后会变成那样完全和这个实验室脱不了关系。

    可惜她现在还太小了。

    之前她放下脸面完全当自己是一个婴儿闹着要爸爸，不过也不管用，她爸起初还会抱她两下，等到后面要进实验室了，甭管她闹得再厉害，她爸也只是定定地看着她笑了笑，用好似看透了一切的眼神看着她，搞得她实在是闹不下去了。

    就这么几回后，她就再也没办法了，只能眼睁睁地看着她爸进实验室。

    现在她也就只能光着急的份上，啥也做不了。

    老天爷既然让她重生了，她相信一定是让她来阻止未来发生的一切的。

    甘学林的脸色不是很好，卢文峰说他心态太急了，哪有什么实验是能一下子出来结果的，而且他们初步阶段完全只靠摸索，研究的是不知名的时空穿梭。

    卢文峰之所以会对这个感兴趣，完全是因为他和陆向红都是灵魂穿越，如果可以，他也想回到上一世的世界看看。

    至于甘学林说是为了预防万一，他怕陆向红会突然消失在这个世界中的理由，卢文峰就暂且听听，至于他相不相信其实意义不大，反正他们追求的东西一样就行。

    另一边。

    陆秦家里。

    陆真经过了多方面对她爸的亲生闺女陆向红展开了调查。

    越是调查，她就越觉得陆向红那些被报导的本事指不定并不是属于她个人的。

    因为陆真不仅仅调查了陆向红的事迹，甚至从她出生之后但凡能调查的都调查了。

    也包括一直毫无亮点，丝毫不出色的小时候的陆向红。

    应该说到下乡为止，陆向红一直没什么成绩，不管是在学校，还是在生活上都十分不起眼。

    而且还是那么胆小的一个人。

    陆真实在没办法将这样的一个人和后面做出大动作合资建厂房的事情的人看做是同一个人。

    经过后面的调查，陆真发现陆向红的身旁总有她丈夫的甘学林的影子。

    因为想要彻底了解陆向红的一切，所以但凡和陆向红相关的人物，陆真全都找人调查了一遍。

    才发现陆向红的丈夫甘学林才是真正出色的那个人，从小就表现出不一般的聪明才智，甚至离开学校之后一直被学校标榜为榜样的存在。

    这样一个人，到如今也依旧出色得让人仰望。

    而陆向红的改变正是认识了甘学林之后才开始的，并且是翻天覆地般的改变。

    而且两人现在还是夫妻，显然很早就有了感情。

    陆真很有理由怀疑陆向红的那一些出色的事迹可能是她的丈夫甘学林帮她的。

    为此，陆真也针对这个猜测做出了一系列的准备。

    因为她很清楚，她爸喜欢优秀的孩子，等她爸发现了陆向红不过是空有其表，一定会很失望的。

    现在就只等陆向红回来了。

    至于陆向红手上的那点三好商城的产业，她当然也知道，不过对比起她爸的产业还差太远了。

    她相信，不管是谁，都不可能会在知道自己能够继承这么一大笔遗产不敢兴趣。

    可是陆向红她能有这样的能力管理这么大的公司吗？

    她可是从好几年前就开始奔着管理公司方面去提升自己的。

    她很早就开始系统地学习如何管理一个庞大的公司。

    而且平时她爸也没少带她出去见世面。

    她看过了陆向红的学历，虽然是在省城一等的学府受教育，可是陆向红学的可是外交科，跟管理公司可没什么关系。

    想到这些，陆真从一开始的慌乱到现在已经完全淡定下来了，又变回了之前那个从容淡定的陆家大小姐。

    至于她爸经常往陆向红家里跑的事情，她确实是有点在意的，不过那到底还是个孩子，就算再受宠爱，她爸也不可能将公司交给一个这么小的孩子。

    想想，她的竞争对象还是只有陆向红一个。

    若是轮管理公司的本事，她相信陆向红怎么也不可能会超越她。

    毕竟她从被收养之后就一直在这个圈子里，人脉可不少。

    管理公司，做生意，人脉可是必不可缺的一部分。

    陆真看了看时间，差不多了。

    她约了省城的不少新贵一起去喝下午茶。

    当然不少高二代都是看在她爸的面子上才来往。

    从她调查完陆向红的资料后，她就一直在准备着。

    这些天她一天也没闲下来，几乎每天都会约大家一起出去。

    当然成果是十分显著了。

    这些天她也算是没白忙活，和这些新贵至少也熟悉了起来，可以为她提前打下基础。

    至于陆向红本身出身就不高，她爸也是才刚找到她，她相信陆向红并不认识这个圈子里的人。

    到时候陆向红没法融入这个圈子，也许用不着她出手就足够让陆向红自己胆怯了。

    陆真嘴角多了几抹笑意，她觉得她之前也是过于心急了。

    她爸刚找到亲闺女，自然是多几分热度的。

    但是这样的热度会随着时间的流逝慢慢减淡。

    她爸现在看不到陆向红的所有缺点，但是时间久了可就不一定了。

    陆真今天特意认真打扮了一番。

    据说他们今天邀约了省城BL集团的当家过来，这可是一家国际企业。

    听说这人比较冷，平日里可不好约。

    薛家的二少特意叮嘱了她一番，让她千万千万不要迟到，最好能提前一点过来。

    换做是之前，陆真还不一定将这叮嘱放在心上，毕竟没人和她竞争。

    现在不一样了。

    她要尽可能地为自己增加筹码，才能弥补那所谓的血缘的遗憾。

    BL集团也是远近闻名，在省城可是很有分量的。

    如果能拉拢这样的人物，对她未来掌管她爸的企业会有一定的加分项。

    听说对方还是个黄金单身汉。

    陆真笑了笑，再次对着镜子看了一下自己的容颜，她也不差不是吗？年轻美貌家世她都有。

    她自信地甩了一下头发，开着家里的新车赶去了聚会地点。

    聚会的地点在一家比较出名的私家餐馆，据说味道十分不错。

