    赤魅本就是灵体，在得到江浩命令后，嗖的一下钻入江浩识海，再次附着在江浩元神上。

    此刻两人已经能神魂交流。

    “一会儿你带我去见幽泉，我告诉你如何说......”，江浩把自己的想法全部传给赤魅。

    赤魅接收后，呵呵媚笑道，“主人，论起骗人，赤魅可是很拿手的，呵呵呵。”

    “对啊，当初就是被你所骗，才让你有机可趁，侵入我的识海。”江浩没好气道。

    “主人不要生气吗，奴家那时是您对手，现在奴家已经归顺于您，甘心做您的小奴仆。”赤魅柔声道。

    这个妖精，还真是个骗人精。

    接下来，江浩准备去见一见这个世界的大BOSS，心中一个念头起，召唤分身回来，不多时分身出现在山边。

    江浩飞出地下洞府，把分身收入黄金空间。

    “赤魅，接下来由你带路，不要演砸了。”江浩用神魂说道。

    “主人放心。”

    只见江浩的眼神骤然一凝，变得有些呆滞，下一瞬，赤魅控制了江浩的身体，张开剑翼快速飞向血穴方向。

    就在接近血穴入口时，赤魅大声喊道：“魔君魔君，快快打开血穴入口，我抓住丹辰子了。”

    前面一座万丈绝壁忽然裂开一道裂缝，裂口生出参差石笋，远远看去就好像一张长满獠牙的巨口，要吞噬所有人。

    江浩的身子嗖的飞入洞穴。

    进入蚩尤血穴，江浩立刻感受到浓重的血污之气，气味十分浓重，继续往里飞，就见血穴最深处，有一座血池，红色的液体犹如岩浆，不停翻滚，让这里看上去如同魔域。

    赤魅控制身体停在半空，大声叫道，“魔君，我成功了，我终于夺舍了丹辰子。”

    只见血海一阵翻腾，一个虚影从血海升起，披着一个黑色斗篷，把整个人罩在里面，根本看不清容貌。

    江浩却可以肯定，这就是幽泉老怪。

    幽泉老怪飞到和江浩一般高下，赤魅放出神魂，兴奋的叫道：“魔君你看，我真的夺舍了丹辰子，当初你还不信我能成功，其实人是最好骗的，呵呵呵呵。”

    赤魅笑的很得意。

    幽泉看向江浩，点了点头，用沙哑沉闷的声音说道：“做的不错，丹辰子修为合体期初期，实力放在修真界也算不错，赤尸你立了一功。”

    蜀山世界的境界划分，炼气、筑基、金丹、元婴、合体、渡劫，最后是大乘期。

    合体期就是元婴和肉身达到完美合一，当达到合体巅峰时，就可以选择渡劫。

    渡劫是修真者修行路上最大的一道坎，接受天劫考验，渡劫万分凶险，绝对九死一生都不过分。

    如果侥幸成功渡过了天劫，那么就进入了修真者梦寐以求的大乘期。

    可渡劫成功后，好处却非常大，从此以后体内灵力转化成仙灵之力，为飞升做准备。

    也就是这个时候，可以把自己的法宝，用仙灵之气温养修炼，变成仙器。

    幽泉三百年去渡劫成功，如今做的就是积攒力量，好能通过天路的地火水风考研，飞升上界。

    白眉真人渡劫千百年，体内仙灵之气早已经积攒够了，随时可以飞升，只是为了看护蜀山，他一直压制修为，这次幽泉来袭，白眉真人就选择直接飞升。

    其实说起来，成就元婴后，修士就已经是半仙之体，之后的修行，都是不停壮大元婴元神。

    就在这时，丹辰子忽然睁开眼睛，眼中闪过怒色，强行把赤魅压制下去，他的意识占了主导。

    “幽泉老怪！”

    江浩看着幽泉有些惊讶的说道。

    幽泉看看江浩，呵呵一笑，“赤尸，看来你根本没有办法完全压制夺舍丹辰子的眼神啊。”

    赤魅又窜出来，和江浩争夺神魂控制权，一边抢还一边解释道：“丹辰子的元神很强，不过魔君放心，他绝对逃不出去，我早晚会完全控制他的。”

    两人争夺元神控制权，江浩只感觉神魂剧痛，抱着脑袋从空中翻滚下去，一下扎进血海。

    “给我滚出去！”江浩怒吼。

    “就不，你是我的，你绝对甩不掉我的，我们已经合二为一，乖乖听话吧，哈哈哈。”赤魅猖狂笑道。

    江浩在血海里不停翻滚，一掌打出，震得血海翻腾，如海水打到礁石上，震起无数浪花。

    没人注意，就在江浩胡乱折腾的当口，他偷偷用黄金空间收集了不少血海的蚩尤污血。

    黄金空间的物品，进去之后都会自动隔绝，就好像时间静止一样，停在那里不动，所以不怕污血污染空间内的其他东西。

    江浩吸收污血，因为折腾的太过厉害，就连幽泉都没有发现。

    “啊~~！”

    丹辰子忽然惨叫一声，赤魅终于再次掌握主动权，控制江浩身体回到半空。

    “魔君，你看我说了吧，我能控制他。”赤魅娇笑道。

    不过幽泉看得出来，虽然赤魔能控制丹辰子，可丹辰子的元神依旧独立，没有被赤尸完全控制。

    看着江浩，幽泉大笑两声，“丹辰子，你为蜀山大师兄，没想到会落得今日下场吧，不过说起来，你也是人才，我问你，你愿不愿意从此以后追随本魔君。”

    江浩咬着牙不说话，眼神中满是痛苦与挣扎。

    “你就同意吧，同意我们就可以永远在一起了，如果你拒绝，我会日日折磨你，呵呵呵呵。”赤魅在旁边说道。

    “不，我乃正道弟子，与魔道势不两立，我绝不屈服。”江浩咬着牙说道。

    “啊~~！”

    下一瞬，江浩抱着脑袋痛叫起来。

    很显然，赤魅又在折磨他。

    “赤尸，赶紧停下，信不信我自碎元神，与你同归于尽。”江浩抱着脑袋怒声吼道。

    啊~~！”

    赤魅惊叫一声，立刻停止。

    幽泉已经看出，赤魅虽然夺舍了丹辰子，却根本无法完全控制他，丹辰子依旧有自己的意识。

    他沉默一会儿，用沙哑的嗓音道：“丹辰子，赤魅附身你的元神，你永远也无法挣脱，现在你只有一条路，那就是臣服于我，如果你愿意做我属下，好处自然不会少。”

    江浩站在那里，沉默。

    旁边赤尸又冒出一点点头，“丹辰子，你就答应了吧。”

    “滚~！”

    江浩怒吼。

    嗖~！

    赤魅赶紧缩了回去。

    幽泉看看眼前的丹辰子，他发现这家伙原来如此霸气，而且做事有决断，如果收服，绝对是个好下属。

    “丹辰子，臣服吧，否则就算赤尸无法控制你，我也不会让你走出血穴的。”幽泉威胁道。

    江浩沉默了好一会儿，最后咬着牙说道：“幽泉，我能得到什么好处？”

    “哈哈哈哈~~~！”

    幽泉一阵畅快大笑。

    只要开条件，说明他已经动摇，一切就都在自己掌握之中了。

    “你想要什么？”幽泉豪迈说道。

    江浩冷着脸，沉声道：“我要一百件仙器级法宝！”

    嘎~！

    幽泉愣住了，笑声忽然停止。

    有些不敢置信的看向江浩，“一百件仙器级法宝，你还真敢开口，别告诉我你不知道仙器的珍贵，就算是你蜀山，能拿出十件仙器吗。”

    江浩脸色带着不屑，看着幽泉道：“你说让我提要求，现在又达不到。”

    幽泉被江浩这句话说得心里发堵。

    “这样吧，我有一处宝库，里面储存了我这些年消灭的正道门派，抢夺来的灵丹、灵果、灵药还有炼器材料，那个宝库，还有三件仙器，一并归你，你看如何？”幽泉道。

    “可以！”

    江浩点头同意。

    旁边赤魅又钻出来，笑着道：“丹辰子，你现在已经是魔君手下，我们现在一样了，哈哈哈。”

    幽泉看向江浩，伸手一弹，打出一颗血珠，那颗血珠打在江浩身上，立刻钻入他体内。

    江浩脸显怒色，“这又是什么意思。”

    幽泉冷冷道：“这是血神子，他会融入你的血脉，为你增加力量，当然，也会监控你的神魂，如果你有背叛之心，血神子会自动侵入你的神魂，把你变成一具没有情感的傀儡。”

    这时赤魅叫了起来，“魔君，丹辰子是我抓来的，我们现在元神合一，你不能抢夺我的战利品。”

    幽泉呵呵一笑，“放心，只要他不背叛，血神子不会发动的，丹辰子，现在交给你一个任务，收拢魔道势力，为我出关做准备。”

    “最多百年，我就能炼化血穴，练成血云大阵，等我出去后，我要先灭蜀山，再灭其他仙门，所有正派修士，一个也跑不了，哈哈哈哈哈哈~~~。”

    幽泉猖狂笑道。

    赤魅此刻非常担心，他与江浩元神相连，给江浩传音：“主人，血神子是血魔炼制的一丝灵魂分身，一旦附身极难祛除，还能污人神魂和血脉，主人要小心啊。”

    “我有计较。”江浩传音道。

    江浩和赤魅离开血穴，临走得到幽泉的宝库所在，还有禁止手法，不过江浩也被种上了血神子。

    出了血穴后，江浩迅速离开这片山区，飞行千里后，寻到一处灵气浓郁所在，一头钻入地下。

    找到地下灵脉所在，布置阵法，盘膝打坐修炼，赤魅从江浩识海内出来，担忧的看着江浩。

    “主人，血神子非常歹毒，蕴含污秽之气，修士一旦被进身，能污染身体元神，让人变成血魔傀儡，正道神兵法器粘上，会污染兵器，让神兵法器上的灵气消失，仙器法宝变成废品。”

    赤魅说道。

    其实自打幽泉的那滴血进入身体后，江浩就感觉出来，这滴血内含极强的煞气，不断入侵他的元神，普通修士极难承受。

    他知道幽泉没安好心，就是想用这种办法，慢慢夺取他的身体控制权，彻底把他变成一个傀儡。

    “吼~！”

    江浩嘴里吼叫一声，眼睛迅速变成红色，嘴里长出两颗尖尖的獠牙。

    赤魅看到这一幕就是一愣。

    难道主人也是魔族？

    幽泉，我到要看看，是你的血魔血神子厉害，还是盘古血脉厉害江浩身体里的盘古血脉快速运转起来。

    时间一分一秒过去，洞穴中异常安静，不知过了多久，江浩猛然睁开眼睛，脸上浮现笑意。

    幽泉打进他身体内的那滴血，已经被江浩完全炼化，而且通过炼化污血，他的盘古血脉实力又增强一分。

    赤魅一直守在旁边，看江浩醒来，立刻问道：“主人，可对那滴血神子有什么办法？”

    “呵呵，已经被我彻底炼化，甚至还增强了一丝实力。”江浩笑着道。

    赤魅无比惊讶。

    怎么可能，

    整个修真界人人惧怕的污血，主人竟然可以炼化，她发现自己越来越看不懂这个主人了，明明是正宗蜀山弟子，可表现出的情况越来越诡异，竟然能吸收污血修炼。

    江浩手一晃，手心多了一团红色液体，正是他在血穴收的‘蚩尤污血’。

    炼化！

    再次发动盘古血脉，炼化手心这团血，时间不长，江浩手心的血团慢慢减小，江浩的实力也在缓慢增加。

    江浩很高兴，这次接触血魔，他收获巨大。

    血魔的污血，修真界人人惧怕，就算修炼到巅峰的白眉也不敢沾染，可他有盘古血脉，通过炼化这滴血，了解了幽泉污血的特点，盘古血脉完全可以承受，甚至炼化为己用，从此后他再不怕血魔污血。

    哈哈，

    没想到因祸得福，得到了增强盘古血脉的方法。

    呵呵，血魔，今后谁为刀俎谁为鱼肉还不知道呢。

    江浩长身而起，对赤魅道：“走，咱们去看看幽泉老怪送我的宝库都有什么宝贝。”

