    楚河离开了太古世界。

    风云无忌同意了去遮天那边，但对于用自由来换取主神殿帮忙这一条件没有立即回应，这一点，也是意料之中的事情。

    楚大老板也不着急，时间还很多。

    机会，他已经给了。

    风云无忌如何抉择，就看他自己的选择了。

    ……

    又回到了主神殿中。

    楚河站在大殿内，微微沉吟，“如今，该通知的通知了，该找的都找了，就等叶凡那边的进展了。”

    “如果推演无误，黑暗动乱顶多一两年就要爆发了。”

    甚至更短。

    毕竟推演只是推演，不是真实的现实，具体会发生在什么时候，有太多太多的可能性了。

    “如今人员差不多都通知了，剩下的只有等了。”

    群里的、群外的，基本上符合要求的楚大老板都邀请了，只剩下一个白河愁，一个独孤败天。

    白河愁好说，到时候直接说一下就可以了。

    独孤败天的话，暂时还不用。不到关键时刻，楚河并不想浪费那几次机会，让独孤败天出手的几乎可不多，用一次少一次，得珍惜。

    少顷。

    楚大老板去了群里，在群里进行的全员通知，将黑暗动乱的事情发布了出来，化为一个可选的任务。

    任务之中，简单的将黑暗动乱讲述了一下，同时也有参与此次任务的奖励。

    “凡是参与此次任务者，有机会获得主神殿的特殊称号——-‘科学神教’一份，大能讲道一次。”

    这任务奖励，当然是从叶凡那‘青铜棺’报酬里扣除的。

    群里在线的人很多，响应的也不少，即使不为了这奖励，基本上都希望去出一把力。

    更何况还有奖励呢。

    大黄、风云无忌、诺亚、玄奘、辰南、紫金神龙、龙宝宝、甚至主神这丫的小号红龙仙子，还有楚河自己的小号‘科学神教大护法’也统统同意前去。

    再加上一个七级的琦玉。

    还有一个六级顶尖的白河愁。

    这一次进入遮天世界，剿灭‘黑暗动乱’的车队就组成了。

    不说其他的。

    光是人员上的配置，就足够强大，也是对这次‘黑暗动乱’的重视。

    而做完这一切，剩下的就只有等待了。

    ……

    遮天世界。

    东荒，太初古矿外，叶凡身躯挺拔，白色长袍无风自动，一步一步的朝着那神秘莫测的古矿走去。

    这里是一片生命禁区，少有人能活着从这里走出来，他这次来此，就是要调查一番这里的情况。

    为此，自然做好了大战一场的准备。

    很快，那古矿深处就传来了一声声怒吼，伴随着怒吼而来的还有一片片交织的神光，一股股恐怖的威压横扫半边天，将方圆万里之内都震荡的地动山摇。

    许久之后，叶凡才浑身是血的走了出来。

    “下一个。”

    看了看方向，他直接又朝着下一个禁区飞去。

    一个个的生命禁区，一个个传说中的恐怖之地，在这段时间内都被他一一探索，虽然没有深入其中，无法窥视到真正的奥秘，但在禁区界限之外碰到了可怖的古代强者，有神尸，有异兽，各个都强大无比。

    也片面的让他知晓了禁区的强弱。

    做完这些之后，叶凡又回到了盖九幽的住处。

    “回来了，调查的如何？”

    盖九幽坐在院子内，捧着一册古卷，淡淡的开口道。

    “深不可测。”

    叶凡面色凝重的回道，“倒是多谢前辈几次出手，威慑那些禁区的至尊，不然小子这么冒然闯入怕是早就死了。”

    “无事。”

    盖九幽摇摇头，“那些老不死的对我有所顾忌，成仙路未开之前，他们是不会轻易与我撕破脸皮的。”

    一旦成仙路开启，到时候，注定要分个你死我活。

    “过去的时代，不知道多少的大帝为了镇压‘黑暗动乱’而死亡，这一次不一样，已经不能用黑暗动乱来形容了，而是黑暗灭世了。”

    以前发生的黑暗动乱，只是一两个禁区的至尊出手，但这次，成仙路开启，不知道多少沉睡的至尊会苏醒过来，争战成仙路，以期打破人仙屏障，前往传说中的仙界。

    所以，这一次的动乱更恐怖，带来的灾难更加的可怕。

    “这段时间，你好好的修行一番吧，等群里面的成员们到来。”

    “到时候，更有把握一些。”

    “也好。”叶凡闻言，轻轻的点点头，“黑皇去紫山了，说是去沟通无始钟，如果可以将无始钟带来，把握会更大。”

    “现在只能静等了。”

    ……

    时间缓缓的流逝。

    几个月之后，黑皇回来，带来了一则坏消息，它去紫山沟通无始钟失败了，无始钟并不愿意离开。

    虽然失望，但叶凡还是点点头。

    “黑皇，你那些阵法材料都收集齐了吗？”叶凡又问道。

    “差不多了。”

    黑皇点着头，“只是阵纹本就不全，我也不知道能发挥多大的威能。”

    “多一份力是一份力吧！”

    整个北斗星显得越来越压抑，凡人们无法察觉，但那些修行者们却能够感觉到诡异之处。

    那些荒古世家和圣地的弟子外出的越来越少，最近更是少有看到，更有人云，他看到了一个圣地彻底的封山，甚至启动了极道帝兵将整个宗门隐匿了。

    越来越多类似的传闻荡开。

    让许多的修行者不明所以，但心中惶惶。

    东荒。

    秋水洞天，这是一处名声不显的宗门，占地虽然不大，但门派的弟子倒是不少。

    此刻，宗门内的一处山头，一个锦袍的年轻人正抓耳挠腮的，焦急不已。

    “mmp，瞅瞅时间，这似乎要开启成仙路了，那些生命禁区的至尊，到时候全部会出现，征战成仙路。可惜，最后他们失败了，然后发动了黑暗动乱。”

    “到时候，整个北斗星的人基本上要死绝。”

    “甚至逃离都不行，整个宇宙，都被那些至尊横扫，那些生命古星内的修士、凡人都被吞噬。”

    “怎么办？”

    锦袍年轻人愁的不行，“难道，要去位面广场避一避？可是，这里还有我的亲友，还有小艾，我怎么能抛下他们？”

    但留下，就是九死一生，甚至是十死无生的局面。

    