    晚十点时，老天仍然下着雨。

    在一段相对低矮城墙上，特混战队队部、杰克分队和黄永军分队在参谋长罗忠的率领下，全体缘着绳索从城墙上下去。

    队伍全都下去后，立即向南方开进，消失在雨幕中。

    张君浩坐在一楼桌子旁，用步话机与罗忠中校通话，当得知队伍顺利出了城，并且正快速向藏武器山洞而去后，张君浩悬着的心终于放下。

    张君浩看杨健虎中尉、谢新明少尉、王进贤少尉和李莉少尉，笑说：“到目前为止，一切顺利。大家休息一下，准备突围。”

    电话铃响，张君浩抓起电话机。

    86军副军长陈颐鼎中将在电话里大声说：“我这边非常混乱，重装备根本没有办法带走。”

    张君浩大声说：“重装备带不走就不带。但是重要资料、伤员、轻武器和官兵们全都必须带出城。”

    “上校，我们能突出包围吗？”

    “将军，告诉官兵们，第三战区派出的接应队伍离我们只有十里，战斗马上就会打响。”

    “啊？你不是说没有接应队伍嘛？”

    “49军一个师开了过来。”

    “太好了。我马上向全军通告，49军派了一个师过来接应我们了。”

    “告诉官兵们一定要维持好秩序，出城后，一路向南，走清明镇方向，然后，折向西。遇到日军，不要害怕，给我狠狠地打。弹药打光了，没事，不久就会有补充的。64团派一个营在前开路，我部和64团二营一起断后。我张君浩会最后一个离开衢州城。”

    “谢谢你上校，我突然拥有了极大的信心，曹振铎将军就在我身边，他也听到了好消息。我们正在做撤离准备，一定在凌晨一点准时到达东城门。”

    张君浩挂了电话后，闭上眼睛，轻轻叹了一口气。

    49军的鬼影子都没有，哪来援军？此时让86军以为有援军，而且是一个师的援军，就能鼓舞起全军的信心。

    李莉笑说：“上校，您也会撒谎的。”

    张君浩笑说：“确实有援军的呀！只是不是49军，而是我们的特混战队。”

    李莉笑说：“您这是善意的谎言，能极大鼓舞起86军的信心。”

    张君浩点头说：“军是大部队，除了战斗部队外，还有野战医院、辎重部队、工兵、炮兵、通讯兵等。86军是主力军，情况到底怎么样，请谢新明说一说。”

    警卫队长谢新明少尉重重叹气说：“抗战开始时，该军军长为朱鼎卿，编制数为33225人，衢州会战前总人数为23596人，这是一支光荣部队，可惜此时已是残军，人数不满一万。假如没有队长协助组织撤退，我估计86军会全军覆没。现在是由方日英将军和陈颐鼎将军担任副军长，方日英将军主持工作。”

    张君浩的眉头皱了皱，小声说：“我怎么一次都没有看见过方日英将军？”

    谢新明叹气说：“他一直在前线指挥打仗，军部工作全交给陈颐鼎将军负责。”

    张君浩点头说：“这个86军指挥层这么乱，这仗还怎么打得好嘛？”

    谢新明点头说：“就是！我反正对他们一点信心都没有。能到您这里来，我感觉解脱了。想想该军我就来气。”

    张君浩笑说：“好了！振作起来。等会我们突围时，能不能活下来只有鬼才知道。不要再想86军了，我们只要能把该军营救出去，然后就各奔东西。将来能不能再相遇，也只有鬼才知道。86军毕竟是中国军队，不管有多少问题，我们都得祝福该军，但愿该军能顺利突围。大家休息一会，我上楼静一静，思考一下突围时的具体行动方案。”

    张君浩回到房间和衣躺床上，难得有床睡，一旦离开这床，也不知道什么时候才有床可躺了。张君浩感慨万千，情不自禁轻轻拍了拍床。

    86军拥有数千人，一定正从各地汇聚到大街上去，混乱的指挥体系下，沮丧的官兵必定乱成一团。一队队走，都得走相当长一段时间。假如乱成一团走，道路会十分拥堵，全体走出城，没有一个小时，办不到。

    假如扔掉重伤员，队伍行进速度一定会加快许多。但重伤员都是忠勇官兵，绝对不能抛弃。

    时间就是生命，但时间自己掌控不了。

    假如不管86军，张君浩以为自己也一定会和罗忠他们一起撤退到了安全区域。可是自己是来营救86军的，怎么能单独离开？

    算了，不要想了，越想越头疼。

    准备着和日军拼命吧！至少要准备两百发子弹，五枚手雷。

    李莉进来。

    张君浩坐起来，看着李莉小声问：“东西都收拾好了吗？”

    李莉点头说：“主要东西早就交给张伯良副队长带走了，现在就只剩下我一个人，我想陪着您，和您共进退。”

    张君浩点头说：“撤退时，要紧挨着我。”

    李莉连连点头。

    张君浩重重叹气说：“唉！你是大记者，拥有大学问，何必要和我共进退？写通讯报道和战地日记才是你的工作，全世界都在等着看你的文章呢！”

    李莉笑说：“我爱上你了，我听心的召唤，心命令我留下陪着你，我就得留下陪着你。”

    张君浩站起来，把李莉佩带的枪摸出来，检查了一下子弹后，又插回枪套中。

    看住李莉的眼睛，笑说：“让我再一次好好看看你，你真的是人间尤物，美丽不可方物，走到哪，都是一道最美风景线。”

    李莉笑说：“我好喜欢听你夸我，我会永远都记住你对我的赞美。”

    张君浩突然收住笑容，一脸严肃说：“假如走投无路时，请用你的佩枪结束自己的生命。你必须明白，落在日军手中，一定生不如死，人生不仅会毁灭，还会遭遇屈辱。”

    空气仿佛突然凝固。

    张君浩此时所说，太残酷了。

    李莉不由浑身一颤，抚摸手枪套，盯视张君浩的眼睛，小声说：“我听您的。”

    张君浩用力点头，柔声说：“休息一会，保存好体力。突围行动一旦开始，就有可能长时间连坐下休息的机会都没有。”

    李莉连连点头说：“我听您的。”

    李莉回房躺下休息。

    张君浩也躺下，他睁大着眼睛，想像着即将到来的厮杀。怎么向日军瞄准开枪，枪中子弹打光后，是立即拔出手枪射击，还是掏出弹夹往枪中压子弹。怎么压子弹？每一个细节都必须考虑清楚。在大脑里演一遍，以增强熟练性。

    自己只有一个步兵分队，五十人。一个警卫队，二十人，共七十人。当86军冲出城门后，日军必定会日军杀过来，怎么阻击住日军，并把日军打退呢？大部队撤退时，走得一定不快，日军追击怎么办？怎么阻击？

    张君浩在大脑中演练各种情况。

    王进贤来到，他把弹夹和手榴弹放桌上，看了眼张君浩，没有说话。

    张君浩站起来，把弹夹装弹盒，看着王进贤，笑问：“准备好了吗？”

    王进贤点头，小声说：“86军乱得很。”

    张君浩笑说：“各种各样的人都有，能不乱嘛？”

    王进贤看了眼李莉房间方向，说：“队长，我突然很想妹妹。”

    张君浩看住王进贤的眼睛，小声说：“你父母会照顾好她的。”

    王进贤说：“妹妹要是不去找爸爸和妈妈就好了。”

    张君浩看了眼李莉房间方向，他知道王进贤肯定责怪自己和战地记者李莉好上。

    张君浩轻叹一声说：“进贤，你妹妹假如回来，我会安排好的。”

    王进贤笑了笑，轻叹一声说：“她没福气！”

    张君浩笑说：“记者不会一直待在我们队伍，她终究是美国人，早晚得离开。为了妹妹，你一定要活下来。”

    王进贤的眼睛发亮，脸上展露笑容，连连点头。

