
贾似面色苍白，站在那里瑟瑟发抖，他能感觉到宋羡的怒气。

常安也沉下脸，大爷从赵州回来，心里不知道怎么牵挂谢大小姐，回到城中看到大小姐在院子里照应病患，太医院的人却远远地躲着，生怕被传上时疫。

这让大爷如何能压得住？

宋羡盯着贾似：“本官总算知晓，为何每次时疫，太医院去了也是束手无策，你们就是这样治疗疫症的？”

贾似冷汗从额头上滑下来。

宋羡道：“你可知朝廷为何要设官药局？是为了能让患病的百姓得到及时的医治，而非给你们寻个养尊处优的好去处。”

贾似道：“宋将军息怒，官药局没有懈怠，已经散出去不少药材……”他是怕死，但也为自己留了后路，只要将药材拿出来用处，上官查下来也寻不到他的错处。

宋羡道：“镇州城会用药的人很多，医工就能按方抓药，何必用你？”

贾似张开嘴，突然不知道接下来该怎么辩解。

宋羡吩咐衙差：“将贾大人送去院子里，让他亲力亲为照顾病患，官药局自有衙署接手，贾大人大可放心。”

衙差应声上前将贾似架起向院子里走去。

贾似虽然害怕却不敢挣扎，整个人看着好不狼狈，旁边的一众医工看到贾似这般模样都吓得垂头噤声。

宋羡发落了贾似，依旧怒气未消，问向身边的医工：“里面怎么样了？”

宋羡在赶回的路上收到了曲承美递送的文书，知晓镇州的情形，虽然确实有了时疫，但好在安排的及时，城中的病患虽然不断，但没有大增。

加上在镇州新建了官药局，药材也还够用，还能应付得过来。

医工禀告时，曲知县也气喘吁吁地赶到了。

曲承美道：“城中开始发赈济粮了，现在看来一个月内粮食不会有问题，驻兵的军营中尚没有人患症，军营中都熏了艾草，附近的水源也都派人护着，眼下不会出什么大乱子。”

曲承美不敢去想，如果事先没有准备，眼下的镇州会是什么模样，去年好不容易有所起色的镇州城就会毁于一旦。

现在虽然城内、村子里有人生病，好在发现的及时，早早就将病患挪出来，没有让疫症肆无忌惮地传下去。

宋羡在得到消息的时候，心中也十分镇定，因为事先有所安排，他也知晓镇州必然不会乱。

但站在这里，想到谢良辰就在院子里医治病患，他这颗心无法踏实。

常安也在旁边暗暗地摇头，老太太安然无恙，镇州城没事，军营也没乱，现在就差谢大小姐。

终于宋羡再次开口：“里面人手够用吗？病患要治，郎中和医工也要好好歇息。”

曲承美实话实说：“这样的时候……恐怕……不够……但郎中也就这么多，各州都有病患，着实调不来更多人。”

宋羡只觉得胸口一凉，眼下他们能做的就是尽可能不要再送更多病患进去。

宋羡走向旁边的棚屋：“有什么公务，拿过来，我在这里处置。”

……

谢良辰忙得脚不沾地，差不多忘记了来到这院子有多久了。

她只记得医工在耳边说：“宋将军回镇州了。”

谢良辰下意识地舒了一口气，跟着她就又听到贾似被送进院子的消息。

谢良辰抿嘴一笑。

许汀真也跟着道：“到底还是宋将军。”

换了旁人可能都不会这样，至少要给贾似留些颜面。

贾似不敢再有别的心思，开始帮忙医治病患。

宋羡回了城，在谢良辰这里就像是打了个小水花，让她分神了片刻，就不再去想了。

宋将军在外面，她就更加不用去思量其他，只要专心帮衬许先生就好。

但这个小水花却也有自己的脾气，就是要让她不断地想起它的存在。

医工上前催促谢良辰用饭：“今天送来的饭食比往常更好了，送进来的时候还嘱咐让我们多吃些。”

谢良辰净了手和许先生一起坐下来，发现桌子上的饭菜的确与之前不同。

眼下这样的时候，能给他们准备这样的饭菜，着实不易。

许汀真也没料到会是这样，愣了片刻道：“吃吧，吃完还要去忙。”

谢良辰吃了不少，虽说她不是什么挑食的人，但面对可口的饭菜，心情总是会好一些。

一碗饭下肚之后，谢良辰思量，这或许就是宋羡回到镇州之后的变化。

曲知县有了主心骨，整个镇州也多了底气，能够顾及到的地方也就更多了。

事实上，谢良辰思量的没错，宋羡回来的第三天开始，被抬进来的病患明显少了许多。

“轻症都挪到另一处了，”衙差道，“还有许多看着不像患了时疫的，也都分隔开了。”

少了病患，院子里的郎中可以多歇息一会儿。

第四天开始下雪，只不过雪刚落在地上就化开，这样的雪雨下到了第二天又完全变成了雪。

谢良辰和许汀真站在屋子里向外看，天气变化太快，恐对疫情不利。

谢良辰正缩着冻的有些僵硬的手指，就看到了衙差抬着炭火进院子。

很快屋子里就加了炭盆，被冻得瑟瑟发抖的病患也都安静下来。

“衙署在发赈灾粮，也调来了木柴和炭火，”衙差道，“虽然街上的铺子不能开了，但大家也不能饿着，外面有宋将军和曲大人在，你们就放心吧，也快熬到头了。”

衙差的话不是在安抚他们，外面确实稳住了，没有因为这场大雪就增加更多的病患。

这一天晚上，谢良辰终于有了时间在灯下看脉案，之前充满了焦躁、恐惧的小院子，现在也多了几分难得的静谧。

从屋子里出来，谢良辰提着灯去查看病患的情形，刚好走过大门前。

送炭火的衙差，伸手将门打开。

好久没有出这院子，谢良辰趁这个功夫向外看去，乍看过去外面漆黑一片，不过再定定神，就能瞧见不远处有一盏风灯始终亮着。

衙差笑着道：“那是宋将军，自从宋将军回城之后，就将衙署搬到棚子里了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="69166445"  chaptername="第一百七十六章  小水花">加入书签</a>
</div>
