    在栗子媚的手段之下，顾白直接成为了一个插足其他人感情的小三！事后还纠缠不休。

    这个消息让无数网友信以为真，而经纪公司因为收到了栗子媚的好处也没有帮顾白有任何洗白的动作。

    经纪公司模模糊糊的态度更让网友以为顾白是个破坏其他人真爱的小三了。

    于是当红一线女明星顾白瞬间脱粉无数，微博底下全部是一片谩骂，各种合作方和她解除合约并且要求赔偿损失费。

    心爱人的背叛，事业的打击，让顾白险些疯了。

    栗子媚继续算计顾白买通了顾白身边的经纪人开始对顾白各种打击。

    顾白不服，咬着牙一次又一次的求人，可是被栗子媚警告过的人哪里会帮呢？

    直到把顾白逼疯自杀，身败名裂，栗子媚才收手。

    -

    夜色弥漫开来，城市的霓虹灯争先恐后的亮相，散发出来的七彩夺目的光芒，将夜晚装扮的五彩缤纷分外妖娆。

    天外来客KTV位于市中心的繁华路段，是今年新装潢的新店。门面的设计极尽独特性，内部的音响效果更是超一流。

    208房间十多个人正在K歌，

    “相识一场，却从未相见。只言片语中又是花开花落……”，歌声中充满了感情，听的人为之动容。

    顾白坐在角落里，听着略有人气的小花旦唐棠唱得深情的歌曲有一些伤感，曾经那份感情已经支离破碎灰飞烟灭，空留一丝惆怅。

    身边的导演悄悄的靠近坐下，顾白却好像没有反应一般。

    原来，所以的一切，都是她的自以为是。

    自始至终，都是她的一厢情愿。

    也对，顾白唇角勾起一抹自嘲的笑意。

    金主和情人之间，哪里来的什么爱情呢？

    下一秒，

    那双盛满了哀伤的眼眸，蓦然被一双流光溢彩的纯粹目光取代。

    宛如黑宝石般的眼眸不再哀伤，反而透着许些冷冽的光芒。

    吵死了。

    这是染白睁开眼眸的第一感觉。

    音乐声以及一些混乱的说话声，

    周围乌烟瘴气，不少人坐在一起。

    还有一个导演挨着她很近的坐着，欲对她动手动脚?

    染白：……

    原主这是在个什么鬼地方。

    这个KTV，她要给差评！

    李水查望着染白晶莹剔透的眼眸，一丝清冷的感觉闪过。似乎哪里不一样？

    他眼底划过一丝贪婪和欲望。

    就算哪里不一样，既然这个人已经到了KTV……

    “顾白，其实我觉得，我们的关系可以再亲密一些，我们的距离可以再近一点。”

    李水查挑逗的看着染白，说道。

    染白半眯着桃花眼，神情慵懒，看着这个情景。

    大概知道了是在剧情的哪个发展阶段了。

    原主和男主已经解除了关系，外来者开始打压原主。

    联合经纪人算计，将原主推进这家KTV。

    导致最后的结局就是原主被玷污，导演推卸责任声称原主勾引他。

    原主彻底身败名裂。

    这个KTV包厢，

    就是多个女明星和几个导演之间的那些事，你们懂得。

    “李导，很希望得到你的赏识，敬你一杯。”旁边的女明星似乎察觉到了什么不对劲，眨眨眼，拿起红酒杯一饮而尽，还诱惑的舔了舔嘴角。

