    示意皮特带路，一行人来到了演员部。

    里面的一间办公室内，一个西装革履，趾高气昂的中年男子，正在对着演员部的一名管理人员大声呵斥着，而在一旁的沙发上，一个雍容的女士则正在从容的抽着烟，正是曾经有过一面之缘的惠特尼·弗罗斯特。

    “真是没有想到，居然能在这里预见你，惠特尼！”见状的乔西，径直走进了办公室，对惠特尼打招呼道。

    “哪里来的小鬼，惠特尼也是你叫的吗？你妈难道没教过你什么叫做礼貌？”不等惠特尼反应过来，那个中年人便已经叫嚷开了。

    原本脸上带着一点笑意的乔西和玛格特脸色当即冷了下来。

    而乔西身后的维托反应也是非常的快，直接插身上前，冲到这人身前就是狠狠的一个膝顶。

    “妈惹法……”倒在地上的中年人兀自还想嘴硬的叫两句，维托直接狠狠的一脚，踩在了这货的脸上，牙齿和血液，顿时溅了一地，顿时再也发不出半句话。

    在场大部分人都被维托的举动给惊呆了。

    唯独乔西以及其他几个保镖看向维托的目光充满欣赏和佩服。

    没想到这个看着有些温文尔雅的年轻人，这么机灵，下手还这么狠。

    “维托，以后可得注意点儿，别弄得那么血腥，毕竟还有不少女士在场呢！”乔西一边拍拍身边的玛格特以示安抚，一边责怪道……当然语气当中根本听不出任何责怪。

    “没事儿，一点小场面而已！”玛格特也是摇了摇头示意自己没问题，维托的动作有些突然，一开始她确实也被吓了一跳，不过现在回过神来之后，看着躺在地上哼哼的中年人目光中满是解气，看向维托的目光也带着赞许。

    在美女姐姐看来，这个人侮辱乔西，跟侮辱她没有任何区别。

    “是，老板，夫人，我下次会注意的！”维托见状也是微微一笑，然后恭敬的退到了一旁，这次算是给老板老板娘留下了一个很不错的印象。

    “这货是个什么玩意儿？”乔西点点头，然后看着地上捂着嘴躺尸的中年人问道。

    “非常抱歉，卡恩先生，他是我的经纪人，只是因为之前和这里的管理人员起了争执，正在气头上，所以才出言不逊，还请先生谅解！”没等皮特以及那个之前被训斥的管理人员开口，一旁的惠特尼已经起身，神色畏惧的回答道。

    其实乔西一开口，惠特尼就已经想起了这位曾经有过一面之缘的芝加哥年轻大亨，只是没有等他开口，自己的经纪人就已经嚷嚷开了。

    这让惠特尼心中大骂自己这个废物经纪人，正事儿干不好，尽给她找麻烦。

    虽然她并不怕乔西，但是却并不代表她愿意莫名奇妙的多一个敌人。

    没错，这个女人的害怕，不过是装出来的，事实上这个女人比在场所有人所想象的，都要隐藏的更深。

    “原来只是一个经纪人？呵呵，不知道的，还以为查德维克先生本人到了呢！”乔西冷声道。

    “……抱歉，卡恩先生，这件事情与查德维克先生无关，我的经纪人只是来替我解决合约的问题，得罪了他，是他的不对，但是扯到别人身上，就没有必要了吧？”听到乔西提到查德维克，惠特尼不由得微微蹙眉，不过看到跟在乔西身边的皮特，她似乎明白了什么，用一种颇为委屈的语气说道。

    乔西没有立刻说话，而是就那么眯着眼静静的盯着惠特尼好一会儿，才哂然一笑“弗罗斯特女士说的对，就事论事，没有必要牵扯到其他人的身上，既然如此，就让你的经纪人给我的下属道个歉，这事儿就算了。”

    “你的下属？”惠特尼一愣，看向了维托。

    “我说的不是他，是他！”乔西见到惠特尼的视线，脸抽了抽，指着之前被骂的管理人员。

    “……原来接手这家公司的，是卡恩先生！”听到乔西的这话，惠特尼心道果然。

    “有什么问题吗？”乔西脸色木然道。

    其实他也不想莫名奇妙的就和素未谋面的艾瑟丹能源集团结下梁子，但是却并不代表他能够忍受一个二B指着他的鼻子骂娘。

    “没有没有，只是以后有了乔西先生作为后盾，那么西格尔影业的腾飞也就是在眼前了，现在看来，我要和公司解约，倒是冒昧了，哈维，快点起来，给默多克主管道歉！”惠特尼露出一个讨好的笑容，同时用脚踢了踢地上躺尸的中年人。

    “萨瑞……默多克主管，肯先生，是我的错，是我不对，请你们原谅我！”挨了两下狠揍，然后看到惠特尼对乔西的态度以及乔西直接喊出艾瑟丹老板查德维克的名字，这个叫哈维的经纪人也知道自己惹了自己不该惹的人，当即也是顾不上自己漏风的最，一个劲的磕头道歉……

    谁特么的说西方人不下跪，不磕头的？这货不是干的挺熟练？

    “行了，滚吧……！”乔西看都懒得看一眼，摆摆手道。

    闻言的经纪人下意识的看了惠特尼一眼。

    “还不快滚？”惠特尼也是气得要死，呵斥道。

    这个经纪人这才如蒙大赦的跑了出去，经过门口的时候，也不知道被谁拌了一脚，又是翻了好几个跟头，但是他也不敢哼哼，爬起来就跌跌撞撞的往外跑。

    不过从守在门口的两个保镖仰头看天花板的样子，可以看的出来，就是他们干的好事儿。

    “今天真的是非常抱歉，卡恩先生，没有想到再次见面居然会是这样的场景，关于合约的事情我想清楚了，之前和西格尔影业合作还是比较愉快的，想要解约也是因为西格尔先生去世后，公司没了做主的人，如今卡恩先生来了，那么解约，我想也是没有必要了。”等到哈维离开之后，惠特尼试图用自己不解约，来获取谅解，对于她来说，演员不过是一个比较好的晋升之阶，以及隐藏身份的好方式，具体和哪家电影公司签约，对她的影响其实并不会很大……当然在这个前提之下，能多赚到钱，肯定也是好的。

    只不过和得罪乔西这个芝加哥少年贵子比起来，那点钱就不算什么了。

    “弗罗斯特女士说笑了，人往高处走，水往低处流，这不过是人之常情，我自然不会怪到你的身上。”乔西摆摆手。

    “卡恩先生果然大人有大量，还有你其实直接叫我惠特尼就可以了。”听到乔西的话，惠特尼的脸色稍稍有些放松道，只是对方除了刚开始的那一声惠特尼之外，后来一直都用的是尊称，这恐怕还是没有完全消气啊。

    “谈正事儿还是正式一点的好，不过既然弗罗斯特女士不打算解约了，那就祝我们以后合作愉快吧！”乔西伸出手道。

    其实他一开始是想直接让惠特尼直接解约走人算了的，不过对方既然愿意不解约以获取自己的原谅，那自己也不介意给对方一个台阶。

    而且自己这家电影公司虽然以后准备力捧安吉拉和萨布丽娜，但是这俩毕竟还是个雏，有惠特尼这个已经成名的女星带着，也会成长的更快一些。

    “当然，我们一定会合作愉快的！”惠特尼强颜欢笑着和乔西握了握手“想来卡恩先生接下来应该还有很多事情要忙，我就不打扰了，下次有机会的话，再好好招待卡恩先生。”

    “请便！”乔西点点头。

    惠特尼这才如蒙大赦，和玛格特、皮特等人点头示意之后，这才离开了办公室。

    不过离开之前，惠特尼眼角的余光也是扫了一直站在角落中的维托一眼。

    这个年轻人狠辣、矫健的身手，给她留下了颇为深刻的印象。

    “去实验室！”而等到完全走出西格尔公司的大门，上了等候在路边的汽车之后，整个人的脸色和气质，立刻为之一遍，狠狠的瞪了一眼副驾驶上的经纪人之后，才对司机下令道。

    “好了，外人都走了，我们开始说正事儿吧，接下来，玫瑰营业和西格尔营业正式合并，以后改名为梦工厂，至于梦工厂的总经理，短期之内由我的副手，林登·施耐德先生担任，至于原本的布拉德和皮特，则是副经理！”另一边，在惠特尼离开之后，乔西也是召集了所有高官，开始开会。

    而随着他的话落下，林登·施耐德走了出来，向众人问好，宣告了自己的存在。

    这个任命，也是让皮特和布拉德脸色一暗，虽然知道一朝天子一朝臣，但事到领头，不舒服也是肯定的。

    “你们两个也不用灰心，林登的职务只是暂时的，主要负责初期的支援整合，往后还是要交给两位具体负责，但是前提，你们得完成我的任务，我会根据你们完成的好坏，来进行考量，以后谁主导公司，谁当副手。”见到两人的表情，乔西微微一笑道。

    他的话，也让两个经理立刻精神了起来。

    随即林登·施耐德也是顺势从手中的提包里，拿出了两本剧本大纲。

    一本是音乐之声，另一本则是七年之痒。

    前者是给萨布丽娜的，后一本则是梦露的名作，给安吉拉正好。

    按理来说，给萨布丽娜的应该是赫本最著名的作品，罗马假日才对。

    但问题是现在的萨布丽娜太小了，而且身为女仆的她，没有经过训练，想要演出安妮公主的气质，着实有些为难这个小姑娘。

    倒是音乐之声，非常适合她。

    而且音乐之声的反战内核以及故事背景，非常适合这个时期，也非常契合乔西的身份来历。

    不过从这里也可以看出，乔西对萨布丽娜的看重，明显要高于安吉拉。

    七年止痒虽然也是一部不错的影片，但是你要说这电影有多高的艺术性，就纯属扯淡了，这部电影留给大部分人的印象，除了梦露搔首弄姿的身影之外，也没有别的东西了。

    两本剧本，两个演员，让两个经理自己挑。

    最后是皮特选了七年之痒，布拉德选了音乐之声。

