 “尼玛，这个禽兽！”林

    海只感到脑袋嗡的一声，差点一屁股坐地上。远

    远的，只见第二元神，单手叉腰，右腿前躬，摆出一个装逼的造型。

    同时，另外一只手，两个手指头，轻轻的勾起了寇依萱的下巴。

    寇依萱满脸羞涩，连白皙的脖颈，都羞得红了起来，两只粉拳握得紧紧的，紧张的呼吸都有些急促了。“

    小寇，从见到你的第一刻起，我就深深的爱上了你！”“

    我不得不承认，你就是我心目中，最完美的姑娘！”

    “啊！”寇依萱听到第二元神如此直白的话，顿时一声惊呼，羞得慌忙低下头，脚下情不自禁朝后退去。

    第二元神却用饱含深情的目光，紧紧注视着寇依萱慌乱的美眸，步步紧跟。终

    于，寇依萱脚下一顿，后背贴在了墙壁之上，退无可退！

    第二元神嘴角一抛，露出一抹邪魅的笑容，直接上前，单臂撑墙，一张脸几乎贴在了寇依萱的俏脸上。

    “我日，这个混蛋，竟然玩壁咚！”林

    海一边狂奔，内心不由暗暗咒骂，这第二元神，简直就尼玛一个花花公子！

    “小寇，看着我的眼睛，你会看到，你的全世界！”第

    二元神用无比温柔的话语，轻声在寇依萱耳边说道。

    随后，突然朝着寇依萱红润的嘴唇，吻了下去。“

    住口，放开那个女孩！”

    就在这时，一声厉喝骤然响起，林海终于冲到了近前。一

    伸手，直接将第二元神给甩到了一边，随后将寇依萱挡在了身后。

    “林海？这，这……”寇

    依萱本来已经闭上了双目，紧张的心脏都快跳出来了。发

    现有变后，慌忙睁开了眼睛。但

    是下一刻，顿时一脸懵逼，彻底的呆住了。她

    难以置信的发现，自己的面前，竟然出现了两个林海。

    除了头发一黑一白之外，两个人竟然完全一样，没有任何的区别。“

    你们究竟谁是林海，这到底是怎么回事？”

    寇依萱瞬间恢复了之前的冷漠，同时一股难以名状的羞愤，从心头升腾而起。嗡

    ！

    瞬间，无比恐怖的杀气骤然而出，落在了林海和第二元神的身上。

    刚才，她可是差点被人给吻了。

    若黑头发林海是林海本人，那还不打紧，毕竟自己被他看了身子，已然心属于林海。可

    如果这个黑头发林海是假的，之前的事对寇依萱来说，就是奇耻大辱，绝不绕过他！

    林海一阵无语，苦笑着一指自己的头发。“

    谁真谁假，你看不出来吗？”寇

    依萱黛眉猛地一挑，目光阴冷落在了第二元神的身上，冷冷道。

    “他刚才说，这黑发是他遇到一处古堡，发生意外，被染成了黑色的！”

    林海一捂额头，满脸无语的看着寇依萱道。

    “小寇啊，亏你还是仙道至尊，心智也太单纯了，这话你也信？”寇

    依萱闻听，顿时一股恐怖的杀机，将第二元神完全的锁定。

    “淫贼，我杀了你！”轰

    ！

    寇依萱羞怒不已，朝着林海的第二元神，一掌就拍了过去。

    砰！寇

    依萱一掌击在了第二元神的前胸。

    然而，第二元神却纹丝未动，反而一伸手，将寇依萱的小手，握在了掌心。

    “小寇，你是要杀我吗，我的心，真的好痛！”

    第二元神将寇依萱的小手，按在自己的心口，一脸忧郁的说道。噗

    ！

    林海看到第二元神这个样子，差点没当场呕吐了。

    尼玛，这货是真够恶心啊，简直和阿花都有的一比了。

    “放开，你放开我！”

    寇依萱被第二元神抓住小手，这才想起来，自己的真元被封印了。刚

    才羞怒交加，竟然忘了这一点。

    如今，被人抓住了小手，更是羞得满脸通红，头都不敢抬了。“

    够了！”林

    海实在看不过去了，冲过去一把将寇依萱，从第二元神的手中给拉了过来。随

    后，带着一脸的愠怒，林海狠狠瞪了第二元神一眼。“

    不许你再欺负小寇！”第

    二元神顿时一脸不爽，朝着林海翻了个白眼，懒洋洋道。“

    我说，你这是剥夺我的恋爱自由啊！”

    “恋爱你妹！”林海脸都黑了，这个第二元神，怎么活脱脱一副流氓相？

    懒得和他废话，林海意念一动，就准备将第二元神，收入炼妖壶。

    不过很快，林海眉头一挑，面露诧异之色。

    他惊讶的发现，炼妖壶竟然没有反应，这第二元神，根本无法收入其中！“

    小寇，来，到我的身边来，我对你是真心的，你这样我很伤心的！”第

    二元神则朝着寇依萱，伸出手，一脸忧伤的真情说道。寇

    依萱见状，不知道为何，内心砰然一阵急跳。看

    着第二元神那忧伤的样子，竟然有种想要走过去的冲动。

    “你给我回来吧！”

    林海气的，意念一动，直接将第二元神，给收入了身体之中。既

    然炼妖壶收不下他，那也只能让他再重回自己的身体了。

    再让他留在外边聊骚，谁知道会发生什么事情。

    “他人呢？”见

    第二元神突然消失，寇依萱顿时心头一紧，朝着林海焦急问道。

    “被我收起来了。”林海呼出口浊气，说道。

    “收起来了？”寇依萱满脸茫然，“什么意思，还有，他到底是谁？”寇

    依萱虽然心智较为单纯，但是智商可不低，哪里还看不出，林海和第二元神之间，一定有关联。“

    这么跟你说吧，他是另外一个我。”

    “或者说，他就是我，我就是他。”

    “只不过，是两个性格截然相反的我！”

    寇依萱闻听，顿时小嘴张的老大，充满了不可思议。“

    你的意思是说，你俩本就是一个人？”林

    海点了点头，“你可以这么认为！”听

    到林海的肯定回答，寇依萱突然低下头，俏脸顿时一片绯红。随

    后，突然声若蚊哼般，羞涩的说道。

    “林海，你还不承认，会对人家负责！”“

    刚才另一个你，对我说的那番话，你不会反悔吧？”

    “啊？”林海一怔，随后顿时感到一阵头疼。

    刚才第二元神撩寇依萱时，说的那些话，林海都听到了。这

    货的甜言蜜语，对寇依萱这种心智单纯的女孩，杀伤力可不是一般的大。何

    况，寇依萱思想保守，被林海无意中看到了身体。她

    的内心，已然认定是林海的人了。

    这样一来，第二元神的那些话语，顿时让寇依萱的内心，已经容不下林海意外的第二个人了。“

    小寇啊，这个事……怎么说呢，比较复杂！”

    林海挠着头，一阵发愁，简直不知道怎么跟寇依萱解释了。

    寇依萱一见林海如此犹豫，则是脸色陡然一变，仿佛受到了极大的羞辱。

    “林海，难道你要始乱终弃吗？” 