    三风口、一线天、二江源那是呈现一种三角形的模样，将鬼山一派包围在了中间的位置！但这么清楚的位置鬼山从来都没有对任何人说起过，这在鬼山一派中算机密了，究竟是什么人走漏了风声，要知道鬼山一派存在了百年时光，这中间不是没有人想要对他们一锅端的，但是这么多年过去，没有一个人是成功的，就是因为他们根本就找不到鬼山一派的入口，不单单如此，在鬼山一派的入口处，更是有着无比浓厚的瘴气，想要进来，简直是比登天还难！

    但是近日这么隐秘的入口竟然同时被人包围了，而且还是那种最要命的三角形包围，现在已经是形成了气候，这百里红妆的打算很清楚，就是要困死自己，这三个地方每一个都是鬼山一派的要道，一旦被封锁了之后，那是根本出不去了！但百里红妆也不要得意，因为这鬼山一派是自己一手建立的，这选址也是自己定的，他认为采用三角包围就真的是可以困住自己了吗？简直就是做梦！

    “慌什么？我们大家是经过了多少的大风大浪，区区女子算的了什么，就算他是百里红妆，那么这结果其实也不会有任何的改变，传令下去，启动巨石大阵，将百里红妆他们反包围在其中，看看究竟是谁能把谁困死！”

    鬼山是什么人，那是吸收了杨云峰所有负面情绪的灵珠，自然是继承了杨云峰的冷静还有才能，这么看来在这个世界上，最了解红妆的也应该是有他鬼山一个了，现在红妆所面对的对手其实也就是杨云峰的另外一面了，只有真正的战胜了这个鬼山，那么百里红妆才能真正的独当一面，不然的话，他是永远都毕不了业的！

    这一点，谢长安当时是真的没有想到，现在他是真的没有机会去把这一切告知红妆了，接下来应该怎么做，其实就要看红妆的选择了，百里红妆此刻当真是在三风口中，他知道这一次她所要面对的对手是有多么的恐怖，那是义父的另外一面，不单单是有着义父的能力还有着义父没有的狠辣心肠，但是他现在身为百花军的一员，自然是要为百花军做点儿什么的，当然，这一次他所用的人马不是百花军的战士，而是她用八极玄功幻化出来的战士。

    这些战士虽然是自己召唤出来的，但是他们都是拥有着自己的意识的，机动性更高，虽然鬼山是继承了义父所有的能力，但他并不知道百里红妆的潜力究竟是可以到什么地步，此前的岁月中，杨云峰为了测试百里红妆的能力，与之交手，最后却是发现，以杨云峰的能力竟然是无法看破百里红妆的能力，这个女人最强大的地方在于他可以随时改变计划，而且下手永远都是最快的，就好像现在这样，其实鬼山的计划，之前红妆就已经知道了！

    在鬼山一派中，是有着她的战士的，气息和鬼山一派的战士早就同化了，因此，鬼山就算是再精明，也是想不到的，鬼山虽然厉害，但还是有些东西他没有继承到的，比如说杨云峰的大局观，鬼山认为凭借自己的经验，就一定可以打败百里红妆，这简直就是一个天大的笑话！

    不过既然这男人是这么的喜欢玩儿，那么自己索性就陪他玩玩又能怎么样呢？反包围吗？鬼山啊，你可千万不要小看了长安这个男人的能力，若是红妆估计的不错的话，现在长安人就已经是在鬼山一派中了，如此一来，最后的结果就会变成内外夹击！

    “主上，巨石阵现在已经是开启了，咱们接下来应该怎么办呢？”战士恭敬的说道。

    “做的很好，接下来应该怎么办，我们自然是什么都不做了，刚才不是一直在庆祝吗？接下来我们接着庆祝啊，难熬有这么好的日子，错过了岂不是很可惜吗？等待这本身就是一种绝对的消耗战了，这个时候，谁最先出手，谁就先输了，百里红妆不怕，千年的岁月他都是等待过了，而且其实他的战士是他幻化而来，可以随时出现，这么一来，粮食的问题捷解决了，可是鬼山一派不行啊，用不了多久，鬼山一派的内部就会出现问题的。

    大约是过了三天之后，鬼山一派的人终于是坚持不住了，“主上，这都已经是过去了三天了，为什么那百里红妆是一点儿事情都没有啊，我们出去打探的人也是没有发现他的粮道，这究竟是什么缘故呢？”

    “蠢货，你在怕什么，咱们的粮食足足是有着三年的量，不过才等了三日而已，你就坚持不住了，我鬼山一派中怎么会有你这么不中用的人呢？

    这兵马未动粮草先行，鬼山一派的粮草自然是让十分重要的人去看管的，对此，谢长安也是没有办法的，但是之前他就已经和红妆约定好了，只要自己烧了鬼山一派的粮草，那么她就同时进攻，只是心在他还找不到机会，“你也是笨的可以，没有机会，难道你就不能创造机会吗？你认为这天下还有我狼鹰做不到的事情吗？这看守粮草之人没有别的嗜好，就是贪杯，你说要是因为贪杯而导致粮草烧毁，依照鬼山的性子会如何呢？这鬼山一派啊，那都是毁在了他们自己的手中的，放心，我给那人留下的酒是最烈的酒，一直都是在用寒冰冷藏的。

    一旦温度过高，就会变得不可收拾，你可还记得，昔日你去北冥之海，我离开了你一会儿，我现在就告诉你我是做什么了，我就是去拿这珍藏在北冥之海深处的酒了，因为我早就知道，这东西你一定是可以用上的，谢谢的话就免了啊，我也是听烦了，我只是希望你以后可以长点而脑子，我也是没有那么多的时间来做这些事情的，你是知道的，我最喜欢做的事情就是独自睡觉修炼，好了，我现在又困了，不要吵我了啊！”

