
　　【锦鲤：还活着。】

　　之后又没了下文，叶似锦无法，继续埋头工作。

　　总算是到了放假的前一天，众人都没心思画图了，纷纷躁动了起来。

　　“我现在就等着下班了，直奔火车站。”李娜一心想回家，好久没见到爸妈了。

　　张姐道，“你提前一点下班也没人说你的，都等着呢。”

　　“我也可以放松放松了，今晚上要去吃点好的。”叶似锦伸了个懒腰。

　　“吃什么好吃的？”李娜问道。

　　“泡面多加两根火腿肠和榨菜。”

　　“啊？就这个。”李娜道，“叶姐，你也太没追求了。”

　　叶似锦笑了笑，“再加点豆腐皮，完美。”

　　一下班，众人热热闹闹的出了公司。

　　“小叶。”宋志伟拦着叶似锦，“你回家啊？”

　　“是啊。”叶似锦点点头，“回去。”

　　“要不晚上我请你吃饭吧。”宋志伟道，“怎么样？”

　　“不必了，不必了。”叶似锦摆手，“我已经约了朋友了。”

　　“我是想...带你回去见见我爸妈，我爸妈一直担心我没有女朋友，所以想让你....”宋志伟迷之一笑，“你心地那么善良，不会拒绝的吧。”

　　叶似锦觉得自己冷汗都下来了，这人是在搞笑吗？

　　“宋哥，你还是找别人去吧，我真的有事，有很重要的事情。”叶似锦肯定是拒绝的，这个宋志伟是在想peach吗，真是可笑，“我先走了。”

　　叶似锦转身就走了，没给宋志伟一点情面，这都是什么不要脸的人，提出来这样的要求。

　　今天是中秋节，叶似锦一大早去超市买了点菜，买了点零食，虽然一个人过节，可是不能亏待自己。

　　叶似锦抱着薯片坐在沙发前看电视，刷手机，她不看电视，但是电视打开有声音，有光亮，不会让自己那么孤单。

　　【锦鲤：你也是一个人吗？】23sK.com

　　叶似锦鬼使神差的就发了这条消息，回过神来已经撤回不了了。

　　这发出去，凌初不知道会不会误会什么，叶似锦刚想解释一下，对面的消息发过来了。

　　【凌初：是。】

　　“原来你也是一个人啊。”叶似锦对着手机言语，“怎么都是一个人呢，一个人也挺好的是不是。”

　　【锦鲤：有机会一起过节吧，一个人过节还挺孤单的。】

　　【凌初：嗯。】

　　叶似锦笑笑，这人也挺有意思的。

　　凌初嘴角噙着若有若无的笑容，眼神偏向窗外，这一刻又显得落寞。

　　【锦鲤：还不知道你住哪儿呢。】

　　【凌初：元机寺。】

　　元机寺？住寺庙里面？

　　【锦鲤：你是和尚？】

　　【凌初：不是。】

　　【锦鲤：那你为什么在寺庙里面？过来烧香拜佛吗？】

　　【凌初：是。】

　　叶似锦觉得他还挺诚心的，不过肯定不是年轻人，一定年过半百，现在年轻人谁还大晚上的在寺庙里面烧香拜佛。

　　元机寺...叶似锦在手机上没找到元机寺，大概是在比较偏僻的地方吧。

　　【锦鲤：要是能知道你长什么样就好了。】

　　【凌初：我也不知道叶姑娘是什么模样。】

　　叶似锦心血来潮，发了一张自拍照过去，不过遮掩了一些，美颜开足，见面都不一定能认识。

　　【图片发送失败。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，20 你是和尚啊免费阅读。https://xs.23sk.com 