
        “快！快去观战台！”紫菱急促的说道。

    以现在白凝霜的实力，又是如何做到这步的，她是付出了怎样的代价？

    紫菱希望，一切都是自己想多了，萧辰与白凝霜两人都可以平安无事。

    她心中祈祷着，迅速赶往天涯城的观战台。

    荣轩三人也是紧随其后，他们知道，这次回来，很可能使自己再次陷入危险之中，但依旧没有任何停顿。

    这一路，到处都是刚才看到的景象，让他们越看越心惊。

    观战台上，萧辰抱着幻冰神塔昏迷了过去。

    也许是因为受伤太重，也许是因为心灵上受到了严重的打击。

    紫菱看到这一幕，无声的落下眼泪，今天她已经不知道自己流了多少泪，就连脸上的面纱都已经浸湿。

    她缓缓走向萧辰，将他温柔的抱在怀里，心疼无比。

    她突然发现，这小小的少年，或许经历的承受的，远比自己要多。

    “我们走吧。”紫菱将昏迷的萧辰，抱在怀里，对着荣轩他们说道。

    “就这么走了吗？白凝霜呢？还有这些老不死的，就这么放过？现在可是好机会！”血屠不甘的说道。

    “没用的，我试过，他们现在这个状态，以我们的实力，根本就无法伤害到他们，实在是可惜了。”向文斌摇了摇头说道。

    “走吧，把他们留给萧辰吧，凝霜的仇，理应由他来报！”当紫菱说这话时，眼中充满了仇恨。

    荣轩等人从一开始就没有看到白凝霜的身影，可也不愿意往不好的方面去想。

    可现在听紫菱如此说，心中最后一丝幻想也被破灭。

    他们心中叹息，神色暗淡，默默的跟着紫菱，离开了天涯城。

    天涯城外，荣轩等人看了看紫菱怀里的萧辰，又看了看身后，宛如永和国度的天涯城。

    心中叹息。

    当少年归来时，又是否会染血天涯？

    几人一路无语，就这么安静前行。

    萧辰一直躺在紫菱怀里，没有苏醒的迹象，而那小冰塔，也是变得黯淡无光。

    天涯城虽为衍**陆主城，可其周围的环境，真的不能算太好，前方是一望无际的衍轮海，而后方，被茫茫沙漠包围。

    紫菱几人，已经在这沙漠走了几天，就算以他们的速度，依然没有彻底走出。

    “差不多了，再有一天的路程，我们就可以到达黄沙城。”向文斌说道。

    他们几个，对衍**陆还是比较了解的，这黄沙城，是距离天涯城最近的一座城池了。

    要不是逼不得已，必须赶紧离开天涯城，他们会选择留在那里，先给萧辰疗伤，他的伤势，实在是太重了。

    可他们又不知道，天涯城的这些人，会不会苏醒，何时苏醒，他们不敢赌，只好带着重伤的萧辰离开。

    几人风尘仆仆的来到了黄沙城，这里算是沙漠里的中转站，从这里出发，不管去哪里也不是很远。

    而且这里有这片沙漠里最大的绿洲，曾经的行人，每当路过这里的时候，都会在这里休息。

    久而久之，这里就被建成了一个城市，被命名为黄沙城。

    这座城，人流量极大，几乎天南地北的人，都有来过这里，所以在黄沙城，可以听到来自个各处的情报，不用去听雨楼花钱打探。

    这也导致，黄沙城里的听雨楼，生意并不怎么好。

    紫菱几人虽气质不凡，但黄沙城的人，似乎也见惯了这类人。

    只是好奇的看了两眼，便不再关注，紫菱他们也乐的清闲，不引起关注是最好的。

    他们用最快的速度，找到一处休息的地方，为萧辰疗伤。

    “我们已经将身上的丹药全部拿出来了，他怎么还不醒呀！”

    已经几天过去了，几人已经将身上能用的东西，全部都给萧辰用了，还在黄沙城购买了不少。

    效果也不错，至少萧辰身上的外伤，已经有所好转。

    “外伤好治，可心灵上的创伤，就得靠他自己了，我们可没什么好办法。”荣轩叹口气说道。

    “对了，消息打探的怎么样？”荣轩问向负责外出打探消息的向文斌。

    “我们当天幸好离开的快，他们具体何时恢复的不是很清楚，但可以肯定的是，当天所有人就都恢复了过来，几大势力的人，更是扬言，不管是天涯海角，也要将萧辰找出来碎尸万段。”向文斌将这几天打探到的消息说了出来。

    “恩，以后小心一些吧。”荣轩对于这个结果并不意外，要是他们一点反应都没有，那才奇怪。

    虽然看上去，萧辰与他们没有什么太深的仇恨，可以他们的身份，多次在萧辰身上吃瘪，又如何能够咽下心中那口闷气。

    对于这些消息，紫菱毫不关心，她就坐在萧辰旁边，悉心的照顾他。

    这些天，她的注意力，就从来没有从萧辰身上转移过，就连荣轩他们送来的饭菜，也是一口没动。

    荣轩也是劝过好多次了，可一点用也没有，将吃的放在桌子上，叹了口气，走出了房间。

    “文斌，继续打探天涯城的消息，还有关于血煞宗的，对了那个叫叶无常的还有董天奇，查出来什么没有？”荣轩问道，叶无常的事，他还是有些了解的，知道是犯了军规，所以被派到这里，可他可不记得，董天奇也被派到了这里。

    “查清楚了，董天奇是自己来的，并没有人指派任务给他。”向文斌回道。

    荣轩眉头紧锁，心里充满了担忧。

    这衍**陆到底存在什么秘密？

    尤其是这两天，有不少将军纷纷暗中前来衍**陆。

    这衍**陆又有什么可以吸引这么多将军一同前来。

    为了了解原因，荣轩也是让向文斌调查了叶无常和董天奇。

    本来两大将军坐镇帝国考核，就不同寻常。

    荣轩做的这些，都是在他父亲注意这些将军异动之后，特意传信给他后才做的，所以没调查到多少东西，毕竟时间不多。

    本来按照他父亲的想法，是要给他派一些人手过来的，可就在这些事发生的同时，天宇帝国多处战线告急，敌方发起了猛烈的攻击，使得皇室不得不将大量的人力物力派往战线。

    就算如此，他父亲依旧派遣了一支队伍前来，显然他父亲对衍**陆的事，是非常上心的，不知道是因为这里是天宇帝国先祖的出生地，还是因为别的什么。

    (本章完)
  