    老者听到后松了口气，随后又十分热心的问道：“不知道这位贵宾想要购买什么东西呢？”

    昊天闻言说道：“你们这里面有没有什么品质好的储物戒指？或者代步工具之类的。”

    听到昊天的话，老者连忙道：“还请几位跟我来吧，我亲自带你们去看一下那些东西。”

    昊天点了点头，随后便带着瑶池几人跟老者离开这里，而这里的柜台则由伙计暂时来管理。

    在跟着老者来到一处地方后，昊天便看到了一排的代步工具，这些代步工具平常只有手掌大小，但是一旦放大的话就会变成一艘神舟。

    而在另一边则是一些精美的戒指，不用看都知道肯定是储物戒指，而老者则开始一一介绍起来，只不过昊天多少有些不满意，因为这里面的东西要么戒指储物空间太小，要么上面没有刻画阵法，而神舟要么速度太慢，要么防御太差，总之没有太好的。

    而老者似乎也看到了昊天眼中有一些不满意，因此直接解释道：“看来贵宾是有些不满意，本来我们商会还有更好的，只不过下午会举办一场拍卖会，因此将一些珍贵的东西全部集中在拍卖会上，所以这里的东西就有些差了。”

    “拍卖会什么时候举行？”昊天听到后问道。

    老者闻言说道：“就在下午，整个拍卖会将拍卖上百件物品，同时分成三层阁楼，其中身价不到一千万下品神石的人只能在第一楼，超过一千万的位于第二楼，达到一亿下品神石的在第三楼。”

    听到这里昊天说道：“我知道了，明天拍卖会我会去看看，希望能有一些好东西吧。”

    老者十分自信的说道：“永恒商会不会让阁下失望的，里面可都是一些精品，相信阁下一定会满意的。”

    听到老者的话，昊天笑了一下并没有多说什么，随后便带着瑶池一行人离开了永恒商会，而老者也渐渐收起了笑容，眼中闪过一丝异样，因为他发现昊天的实力只有神元境巅峰，反倒是他身边几个人，除了一个和他是一样的以外，剩下的都是神君级别的强者。

    可是整个天雷城，神君境界的强者绝对是屈指可数，至少明面上，除了城主以外，就只有四大家族的族长，暗影楼的楼主以及炼丹师公会和炼器师工会的两位会长了，至于他们永恒商会的会长，同样也是一位神君级别的强者，而暗地里的神君强者，他大多也知道不少，可这几个人却是头一次见到。

    这让老者心中有些疑惑，心中有种感觉，这几个人或许根本就不是附近的人，想到这里，老者自嘲一声，他们是不是附近的跟自己又有何干？自己只要管好自己的事情就够了。

    无奈的摇了摇头后，老者直接返回了柜台，而此时离开商会的昊天一行人正准备找个地方住下，不过就在这时前面传来了一阵喧闹声。

    当昊天几人靠过去时，原来是一群黑衣人正在对一个青年拳打脚踢，旁边的一个女孩儿苦苦哀求，可是却没有丝毫的用处，周围的行人虽然非常不满，却没有人敢于出手相助，毕竟这年头，多一事不如少一事。

    昊天本来也打算离去，毕竟说到底他算不上坏人，但也不能算是那种烂好人，在这个世上，烂好人往往是活不久的，就好比神农的前世红云，最后落得个自爆陨落，若不是自己出手相助，恐怕就真的真正陨落了。

    不过正当他准备离去的时候，一旁的瑶池却有些可怜这两个兄妹，因此拉着昊天的手道：“昊天，这两个兄妹这么可怜，要不我们帮帮他们吧。”

    女娲也同样赞同的点了点头道：“是啊昊天，我们没碰到就算了，可是碰到了，总不能不管吧，而且这两孩子资质也不错，我们就帮一帮吧。”

    听到二女的话，昊天叹了口气，最后无奈的点了点头，并走上前道：“各位！得饶人处且饶人吧！他们哪怕犯了再大的错，也够了吧。”

    其中一名黑衣人不耐烦的道：“你小子是谁呀？居然管这种闲事，这家伙得罪了我家主人，我们在惩罚他。”

    倒在地上的青年倔强的说道：“你们胡说！根本就是你们那个所谓的少爷想要强娶我妹妹，我是不会让你们带着我妹妹的。”

    另一名黑衣人冷哼道：“呦呵！臭小子还敢嘴硬！看来是教训的明显不够啊！弟兄们给我狠狠的打。”

    后面的昊天微微皱眉，随后身形突然一闪，直接来到了青年的旁边，随后连续几招将这些黑衣人逼退。

    而周围的人们都为之哗然，虽然他们心中都很气愤，可是谁也不敢为这个青年出头，不为别的，就因为这些黑衣人是四大家族之一王家的人，得罪了王家的人，除非是得到其他几个不弱于王家的势力庇护，不然的话，别想在这个城中立足。

    然而一般情况下其他势力也不会轻易得罪王家，这也导致王家的不少人都养成了飞扬跋扈的性格，哪怕是下人也不例外。

    其中一个好心的老人说道：“年轻人你还是快走吧，他们这些人都是王家的人，你得罪不起的，趁现在走还来得及。”

    昊天还没来得及说话，被坏了好事的一名黑衣人就冷笑道：“想走？哪那么容易？阻挡我们行事的人，可不是说走就能走的，不仅你走不了，跟你一起的那些人同样走不了，你旁边那两个女孩儿姿色倒是不错，送给少爷的话，一定会有重赏。”

    听到这里昊天面色阴沉，就连女娲和瑶池脸色也是异常难看，活了这么久还没人敢和他们这么说话，更别提居然还是这么几个垃圾货色。

    看着眼前这些得意的黑衣人，面色阴沉的昊天冷哼一声，只见其没有多说什么，身形在这些人中间快速晃了一圈，紧接着这些人便倒在地上，脸上更是鼻青脸肿，之前口出狂言的黑衣人更是被打掉了几个牙齿。

