    第831章以眼还眼以牙还牙

    陈蕊也很生气，明明是高敏自己女儿拿了钱，还只是一块二毛七分，还是在她跟着姑奶奶来驻地两天前的事情，高敏却是把这个事情往严重的说，套她身上了，简直是恶毒。

    亏得姑奶奶信了自己，想了法子帮自己澄清了，要不然，这事情传回学校，她一定会被开除的。

    也就是她有姑奶奶撑腰澄清，要是换了别人，那还不知道会怎么样呢。

    这可是能毁人一生的事情呀，高敏居然拈酸吃醋就想要毁了一个人的一生，简直丧良心！

    “姑奶奶~”陈蕊想到这些，还有些心有余悸，她孺慕的望着白曦，亏得有姑奶奶，她才没给村里没有给姑奶奶丢脸。

    现在，高敏被开除，退回原单位，陆先生也不会让高敏的档案好看的，反正这一事情肯定是要说的，就算原单位不知道，可猜也能猜到，你要是没犯错，部（队）驻地会开除你？

    所以，高敏回到原单位，也不会有好日子过的。

    见陈蕊终于笑了，白曦嘴角也弯起。

    她看了看陈蕊，又看了看小顺子几人，开口：“我们不主动招惹人，但是也不是怕事的人，要是有人欺负你们，我一定以眼还眼以牙还牙。”

    “是！”

    “谢姑奶奶。”

    “姑奶奶~”

    陈蕊等人捧着西瓜，那叫一个感动。

    一般家属来探亲，当事人都会招待亲近的人到家里吃一顿饭什么的，不过那是基于爱人这样的，大家都知道陆晨单身，人闺女还小，自然不可能弄饭菜请客了。

    不过不方便请客，不代表白曦不能送东西啊。

    高敏被勒令离开驻地后的第二天。

    白曦领着陈蕊出门买东西去了。

    老耿给开的车，进了城，到了百货大楼。

    这里其实就是个县城，不大，但是因为还算靠近（部）队驻地，所以还挺热闹的，东西大部分也都会有，要不然陆晨也不能经常给白曦寄东西不是。

    百货大楼有三层楼，白曦稍微逛了一圈，就嫌弃人多太挤，把钱和票券都给老耿，自己和陈蕊出了百货大楼。

    也没有地方可以去，白曦就带着陈蕊随便转悠。

    “姑奶奶，您在找黑市吗？”

    除了这个，陈蕊想不到其他的，毕竟姑奶奶来回在这个街上好转了两圈了，她也看到有些人在胡同角落里偷偷交易着呢。

    白曦摇头：“不是。”

    “那您？”陈蕊不解。

    “我散步！”

    话虽然这样，可白曦的眼睛却是滴溜溜的转着，看着那在胡同里进进出出的人，心说，大大方方的，神色自然多好。

    就你们这鬼鬼祟祟的左看右看的，又捂着包包，遮着篮子的，一边走一边摸索，一看就知道是在干嘛。

    “哦。”陈蕊不明白，可听到白曦这么说也没多问。

    太阳爬高的时候，白曦往国营饭店去，路上佯装想起来，让陈蕊去通知老耿。

    “你到百货大楼去找找，告诉他，在国营饭馆集合，吃个饭了再回去。”

    “可是，姑奶奶，您一个人，我可不放心。”要是有小顺子他们当中哪一个在，她都能放心一些。

    白曦：“有什么好不放心的，国营饭店就在马路对面，我就在那等你们，买的东西也不少，你去帮帮老耿同志。”

    陈蕊还在犹豫，这里可不是牛罗村，也不是白州县城，让姑奶奶一个人，她哪里放心。

    见状，白曦又道：“我可是姑奶奶，还有谁能打得过我？你还有什么不放心的。”说着，她还举起小拳头晃了晃。

    别人看着是觉得雪玉可爱，当然，陈蕊也觉得可爱，她不自觉的笑了，但是她心里也明白，白曦这话是实话。

    “这……”陈蕊犹豫的点头，还是不放心说道：“那我先把姑奶奶送去，然后我再去找老耿同志。”

    过个马路，再走个二十几米，白曦想说不用，可一想也明白陈蕊的不放心，估计是觉得她手短脚短不好过马路？

    虽然有些心塞，但白曦也没有拒绝。

    “我先想想吃什么，你们来了我再点菜。”白曦说着对陈蕊挥了挥手。

    陈蕊还是叮嘱了白曦好几句，这才离开。

    这时候，国营饭馆里的工作人员也不见得就是那好相处的，要不是看白曦胖乎乎的穿戴也不错，看起来像是城里人，大约就要赶人了。

    就在白曦和陈蕊进门前，她们还敢了人来着，就因为穿戴的差，看起来是乡下人，便不让人进店，就怕人是进去歇脚而不是吃饭的。

    陈蕊一走，白曦拉了拉自己的挎包，转身就出了国营饭馆。

    她得趁着陈蕊和老耿来的时候，把装乾坤袋里的肉拿出来。

    往之前看好的胡同角落去，左转右绕的，很快就消失不见。

    等她再出来的时候，已经是从另外一条街出来了。

    她模样看起来娇软，谁也不知道她手里提着的看起来不费力气的竹篓里能有什么东西。

    要是知道白曦竹篓里有猪肉，怕是要动手抢了。

    等白曦走回国营饭馆，快进门的时候，也看到了吉普车开了过来。

    于是白曦也就没着急进门，而是站在门口等。

    “姑奶奶~”

    车子还没有停稳呢，陈蕊看到白曦就站在门口，连忙扑下来。

    “姑奶奶，您怎么站在门口啊，您进去啊。”难道是国营饭店的人把姑奶奶赶出来的？

    太过分了，又不是白坐，都说了一会要吃饭的。

    陈蕊又气又难受，早知道她就应该让姑奶奶点点菜的。

    白曦可不知道陈蕊心里想的，她笑了笑，指了指放在脚边的竹篓，道：“正好，把这个搬上车去。”

    陈蕊一听，咽下到嘴的话，乖乖的照办，她心里有些纳闷，刚才也没这个竹篓啊。

    一提起竹篓，陈蕊惊讶，这么沉？

    得有四十几五十斤吧？

    这个时候，白曦对着陈蕊眨了眨眼睛，陈蕊立马了然，估计是姑奶奶刚才看到有人卖，便买下的。

    不能声张，毕竟还有老耿在呢，黑市买卖被人知道肯定是不好的。

    老耿下车慢了一步，见陈蕊已经把竹篓提过来，竹篓盖着盖子，他也不知道里头是什么，但是见陈蕊提的这么轻巧，也没多想。

    (本章完)

