    这葬天魔殿，本身就已经经历了无数年的岁月侵蚀。

    其中的一切年久失修，终究变得薄弱不堪，更别说此地这一座内殿。

    如果真正大战，别说叶寒和纪倾然，就算是紫琼这样刚刚达到天帝领域的高手大战，都会毁掉很多东西。

    而前方盘坐的那一道魔躯，肯定是要被毁掉一大半的。

    到时候，谁都得不到好处。

    “你足够强，所以，有资格从我纪倾然手中获取好处！”

    “如你刚才所说，那魔躯之中的魔气本源，你们炼化掉，其他的一切留给我。”

    纪倾然开口了。

    “好说！”

    叶寒顿时笑了起来。

    旁边的紫琼，一脸的愕然，似乎有些不理解。

    片刻之前的纪倾然堪称霸道，但是一眨眼，居然是这种态度。

    愿意将魔气本源拱手相让，理由居然是……你足够强？

    这般性格倒是古怪。

    两人打都没有真正开打，紫琼不认为这是纪倾然在畏惧叶寒。

    叶寒来到前方，对着纪倾然点了点头，而后掌指变幻，顿时运转龙帝炼化术。

    他体内的魔气，似乎和眼前这魔躯之中的魔气产生了彼此的沟通，开始进行迅速的炼化和牵引。

    换过其他人，或许需要十天半个月才能够将那魔躯之中的魔气本源炼化殆尽，但叶寒从始至终用了不到一刻钟。

    “你？是魔族？”

    突然间，就在叶寒炼化完成之后，纪倾然的眼瞳冷厉了下来。

    “你觉得魔族会和仙王殿的圣女光明正大混在一起吗？”

    叶寒翻了翻白眼：“如假包换的人族，真的不能再真，纯的不能再纯！”

    纪倾然皱眉，打量着叶寒，又看了紫琼一眼，似乎在确认紫琼的身份。

    “咋了，还不相信？要不要脱下来给你验证一下？”

    叶寒眯着眼睛。

    “滚！”

    纪倾然顿时开口。

    “哈哈，紫琼，我们走了！”

    叶寒大笑。

    “等一等！”

    纪倾然叫住了叶寒和紫琼。

    “怎么了？”

    叶寒回头看了一眼。

    “你们真的是仙王殿的弟子？”

    纪倾然道。

    “不错！”

    叶寒开口。

    “未来，我会前去仙王殿一趟，到时候，你，和我一战！”

    纪倾然开口，面容虽冷，但眼瞳之中似乎有几分希冀和期待浮现出来。

    “随时恭候！”

    “记住，我叫叶寒，叶寒的叶，叶寒的寒！”

    叶寒说完，就和紫琼离开这座偏殿。

    “好强大啊，这个纪倾然，我站在她面前，居然有一种肉身和武魂皆被压制的感觉，连呼吸都不顺畅了。”

    走出大殿良久，紫琼才有些忌惮地说道。

    “当然强大。”

    叶寒开口：“这么给你说吧，这个纪倾然，不愧是你口中千古圣地第一天才，的确有两把刷子，比那姬青山更加强横，此人的体质、血脉，无一不是顶级，堪称绝世无双，肯定不比那仙王体弱小，而且武道根基无比稳固，几乎能和我相比。”

    紫琼睁大眼睛，似是有些无法想象。

    但随后她就浮现出怪异之色：“你又开始吹了。”

    “吹不吹，以后你就知道了，纪倾然这个女子倒是有趣，虽然是女子之身，但却是个好战狂人，这种人，未来的成就不会差，虽然未必有我厉害，我倒是期待她来仙王殿找我一战。”

    叶寒自信道。

    “小心到时候被人家打趴下，丢了面子。”

    紫琼掩嘴笑道。

    “面子可以丢，但是我绝对不会被同级别的高手打趴下。”

    叶寒摸着鼻子。

    “走了。”

    叶寒迈步而出，拉着紫琼很快离开魔殿。

    “不再去其他偏殿，寻找宝物吗？”

    紫琼不明白叶寒的举动。

    “不去了，毫无意义，大多数存在宝物的偏殿已经被人占据，而且，那些宝物也不见得有什么价值。”

    “其实上，整座葬天魔殿之中，最珍贵的宝物，就是我们刚刚去的那一座偏殿，那一道魔躯，如果能将魔躯炼化，就有可能得到不少魔族的传承，甚至掌控整座魔殿，得到种种好处，但没什么吸引力，看在我对那纪倾然感官还不错的份上，就卖她几分面子，不去争那魔躯了。”

    叶寒道：“还不如再去做一些任务，积累功劳点。”

    无利不起早！

    叶寒对那魔殿中的一切了如指掌，当然就不会浪费时间和精力，否则的话，就算是在魔殿之中面对天鹏圣子，他都要争上一争。

    说白了，这一处魔族宝藏，让叶寒非常失望，远远没有达到他的预料。

    当下，叶寒和紫琼纵横于这葬天古原，乃至于穿梭诸多的魔界古地，不断寻找矿脉，猎杀魔族天帝，积累魔核，寻找各种宝物。

    修炼的日子枯燥，但这种寻宝的日子，从来都让人期待。

    几乎半年过去。

    到了这葬天魔界要再次关闭的时候，叶寒终于和紫琼二人离开了此地，通过最初那一条通道传送了出去。

    两个字：赚翻！

    三个字：赚翻了！

    四个字：赚翻翻了！

    五个字：额……。

    “走，去藏宝大殿，花钱！”

    离开葬天魔界之后，叶寒顿时拉着紫琼一路破空而出，冲着藏宝大殿所在的方向而去。

    最初，按照紫琼的预估，此次进入其中，做一些任务，两人最多能够赚取几万功劳点的样子。

    毕竟两人的境界都有些不太够。

    在那葬天魔界之中，可能寸步难行，只能够在一些外围之地徘徊。

    但是这一趟下来，按照叶寒的预估，完成的任务，得到的魔核等各种宝物，加起来大约……

    大约在那几万功劳点的基础上，翻个几百倍不为过吧？

    两个人来到藏宝大殿前方的时候，此间已经是人山人海。

    不错，真正的人山人海。

    毫不夸张的说，就算是在晋升大典的那一日，叶寒都没看到过这么多人，他简直不相信仙王殿有这么多弟子。

    诸多弟子拥挤在藏宝大殿前方，纵然这座峰峦足够大，但依旧有不少人徘徊在半空之中，甚至在山脚之下，都有不少弟子门人挤满。

    “什么鬼？”

    叶寒两眼发懵。

    “葬天魔界关闭，还有其他一些历练之地也关闭了啊，大家都得到了宝物，现在一起回来了，都要换成功劳点，而且这段时间，也是藏宝大殿上新的日子，额，就是有很多新的宝物可以购买了。”

    紫琼解释道。

    “原来是这样，怪不得呢，我们进去看看。”

    叶寒拉着紫琼，几乎是在人群中挤着前行。

    好在最前方，藏宝大殿的门口被殿内执法者所挡住，只有叶寒和紫琼这种真传弟子、圣子圣女等身份最高的弟子可以先进入。

    “苏兰？”

    “天鹏圣子？”

    进入藏宝大殿的随后，叶寒几乎第一时间就察觉到了一些熟悉的气息。

    甚至还有昔日战败的宋沐白，姬青山，都在这大殿之内。

