    “不管了，反正那位只是和禹皇说，不能动她的徒弟那个小姑娘而已，我就是杀了君落羽，那位也没有理由找禹皇麻烦吧。”知白心中说服了自己。

    知白知道‘神器转空’代表的‘那位’实力有多么强，但是他和‘白发血魔’血依冷是生死之交，为了生死兄弟，他又在乎什么？

    而且那位只是说，不能动她的徒弟一个小姑娘而已，也不是君落羽。

    “你仗着‘神器转空’就真的以为不死吗？”知白直接将背后地神剑‘青血’给缓缓拔了出来，过去他都是直接拔剑一击。

    而现在知白终于要发狠了。

    青血剑诀，血影，乱！

    只见无数的剑影一瞬间覆盖了以君落羽为中心的百米范围，直接这么密密麻麻地射了过去，无论君落羽躲在什么地方也要被击中。

    “蓬。”

    一声脆响，君落羽身影在另外一个方位出现，君落羽嘴角正有着血丝：“青血剑仙不愧是青血剑仙，果然厉害……只是想要杀我，做梦。”

    声音还在想着，君落羽整个人却是踏着那柄锈迹斑斑地长剑极速飞了起来。

    “虽然攻击力散乱开来，每一道剑气威力不及我最强实力的十分之一，但是他一个二级仙帝竟然挡住也不应该吧，难道他的那柄锈迹斑斑的剑……不是一般的剑？”

    知白心中疑惑，整个人却早就追了上去。

    知白猜对了，君落羽的那柄锈迹斑斑的长剑还是一柄神剑呢，这柄神剑早早便落到君落羽了手上。

    脚踏那柄锈迹斑斑的长剑，君落羽速度非常的快。

    但是知白同样脚踏神剑，速度之快更超过君落羽不少，只是……‘神器转空’决定了知白将很难追到君落羽。

    君落羽飞行一会儿就陡然靠‘神器转空’变幻方位，整个人犹如瞬移一样到了另外一个位置，甚至于飞行方向也是大变。

    剑气呼啸之下，知白根本不敢瞬移，他虽然速度快，但是君落羽陡然改变方向以及位置，这也会使他措手不及，他也只能狠狠追着君落羽。

    “噗哧。”

    君落羽敢刚刚变幻位置，数十道剑气便狠狠射来了，君落羽忙不迭地再次变幻方位：“这个知白竟然懂得猜测我转换方位地位置了。”

    君落羽小心翼翼，知白也是锲而不舍。

    那知白单单食指、中指一并成剑指，便发出一道道凌厉的剑气，仗着功力高深，知白便是如此的不断攻击着，让君落羽不断靠神器转轮躲闪。

    君落羽轻松躲闪开了。

    可是蓝火星上的人可倒霉了，一不小心天空中射下来的一道剑气就会将他杀死，遭受无妄之灾的人还不在少数。

    那些围观的金仙、妖王、魔王们已经开始一个个散开了，这一次的大战绝对是这几次交易中出动高手最惊人的一次了。

    ‘青血剑仙’知白，七级仙帝!

    ‘白发血魔’血依冷，七级魔帝!

    单单这两个存在于传说中的超级高手现身就让无数围观的人感到不虚此行了，而且还有碧刀童子、玄黄双剑等人，特别是堪称一手破坏局面的神秘人。

    “最后那个神秘人真的太强了，连七级魔帝血依冷都能斩杀，功力虽然只是六级仙帝级别吧，但攻击力也太强了吧。”

    “观仙帝魔帝们的实力，方才知晓自己距离超级高手层次还差的远啊。”

    那些围观的高手们便飞开便相互谈论着，刚才那一场战斗还让他们心中热血沸腾呢，这一场战斗估计会一直被他们记在脑海吧。

    这个时候的姜妍却是皱起了眉头：“落羽哥哥总是这样，青血剑仙那个混蛋，看到神器‘转空’还敢追杀……恩，怎么办呢?”

    姜妍功力只是一级仙帝，连君落羽也不及，那是一点忙也帮不上啊。

    “啊。去看看无名哥哥还在不在!”姜妍眼睛一亮，整个人化为一道光线直接射向东方，消失在了东方天际。

    这是一座很普通的酒楼，一层的大厅内有着数十个酒桌。靠着窗户地一个酒桌上正坐着一名冷峻坚毅的青年。

    比较特殊的是……这青年是一头张扬的金发，粗眉下一双大眼炯炯有神，开固之间宛如雷电霹雳，他手中正握着一酒杯。

    一举酒壶，仰头饮尽壶中酒。

    独自一人饮酒，而桌上地菜式非常的多，最让人注意的就是桌子中央的烤全羊。这金发青年也丝毫不在意单手就抓起一只羊腿，三两下便全部吃下肚子了。

    在酒桌的边上正横放着一杆金色长枪。

    “无名哥哥!”

    一道清脆的声音在酒楼内响起。那喝酒的金发青年一l正便抬起头来，脸上不由有着一抹苦笑：“是妍儿啊，有什么事情吗?”

    无名对于这个姜妍实在头疼的很。

    姜妍心性其实是很好是，只是有时候……实在太过闹了。而无名喝酒吃肉等等很豪爽。但是他却不喜欢喧闹。

    用武力威胁姜妍?

    无名已经放弃了，对于他而言，姜妍武力并不高，也就一级仙帝而已。但是……姜妍身上有两大神器，一个是神器‘转空’，第二件是‘幻影天罗’。

    两大神器保护之下，无名除非用绝招有杀心。否则绝对不可能伤地了姜妍。

    “无名哥哥，我有一件事情求你帮帮忙，你能够答应么?”姜妍眨巴着大眼睛说道。

    无名眉头微微一皱，姜妍实力虽然不强，但是各种手段却是不少，可以说没有几件事情可以难住这个鬼灵精姜妍的。

    “你也有事情求我，说说什么事情。看我能不能帮忙。”无名说道。

    “不，你先答应我才说。”姜妍摇头，大眼睛就死死盯着无名。

    无名被姜妍看得心中发苦。

    “妍儿啊，如果你无名哥哥帮不了忙，你让我怎么答应呢?你是知道的，我说到做到的。如果我答应了却做不到，这不是让你无名哥哥为难么?”无名劝说道。

    “我不。”姜妍摇拨浪鼓一样摇头，大眼睛狠狠盯着无名，“你如果不答应，哼哼……我就让你永不得安静。”

    想到姜妍地各种手段，无名头疼了。

    仙魔妖界实力超过他无名的有，但是能够让他委曲求全还真没几个，就是他的父亲也不可能改变他的意愿，只是这个姜妍，无名还真的一点办法没有。

    “好了，我答应了行吧。”无名无奈道，“不过话说在前面，我只会尽最大的努力，如果真的不成功，那就没办法了。”

    姜妍顿时展颜一笑：“哈哈，我就知道无名哥哥对我最好了，无名哥哥，我落羽哥哥正在被人追杀呢，你就帮忙救一下吧。”

    “落羽兄被追杀?”无名当下放下酒杯，“在哪里?”

    “他在蓝火星上空被人追杀呢。”姜妍忙说道，

    无名微微一顿，庞大的灵魂之力散发开去，一下子整个蓝火星无名的观察之中，蓝火星上空那场追逐之战他立即发现了。

    “是他们两个?”

    无名脸上表情一滞，随即苦笑看向姜妍，“妍儿，你还真是够‘阴险’的啊，‘青血剑仙’知白，这个超级高手，你认为你无名哥哥挡得住?”

    “无名哥哥最厉害嘛。”姜妍笑嘻嘻道。

    无名叹气无奈道：“你啊，知白不单单是高手，同时他还代表了方势力一一禹皇，这个大势力，你让我出手不是让我得罪禹皇吗?”

    姜妍一鼓嘴巴，哼道：“难道无名哥哥怕他了?”

    “好了好了，别激将了，我既然答应你了，就一定会帮忙的。”无名一伸手抓起了另外一个大羊腿，狠狠咬了一大口，“青血剑仙，很强的对手，吃饱点有力气，好去对付他们。”

    姜妍哭笑不得。

    她这个无名哥哥还真是够幽默地，到了他那个级别，还用吃东西，还担心肚子饿?

    “小丫头片干，竟然将神器转空都借给落羽了。”无名心中暗叹，那神器‘转空’地级别，就是他也不清楚。

    但是他知道单单神器‘转空’的特性就肯定一点，这神器珍贵程度绝对是靠前的。

