    她传音给慕容宸：“你想学什么？不用跟着我的，分散开更好打探消息。”

    慕容宸想了一下：“剑山似乎不错。”

    “嗯，行。”

    她又问无垢大师：“你想去哪？”

    “我感觉到这山上有个莲池，那里功德之力很高。”

    “莲池？应该是水系功、法的山峰！”

    “嗯，再议！”

    “好吧！”

    那中年女子说道：“孩子，我收你当亲传弟子如何？只要你一年内学会九重剑就能进入千山剑塔，挑战到顶层便有机会得到剑道老祖的传承！”

    李窈窕侧目，画了那么大一个饼，你倒是来点实惠的东西啊！

    慕容宸做出思索的样子，就是不说话。

    中年女子身边的女孩说道：“师父，他还小呢，不懂你说的那些，有什么漂亮法宝拿出来啊！”

    “对。”她立即掏出各种法宝，不过剑比较多，慕容宸对这些剑不感兴趣。

    他有寒冰重剑了，看不上别的。

    那女子见他兴致缺缺就开始翻找别的东西，最后找不到合适的，直接拿出一袋子灵石。

    她掏出一块灵石：“这些都给你。”

    有人嘀咕：“上品灵石，还真是舍得，不会给了那孩子，事后再骗回去吧。”

    “不好说……”

    慕容宸挑眉，灵石是这个世界的货币，正是他小媳妇喜欢的东西。

    “好，我去剑山！”

    灰袍老者没什么反应。

    慕容宸过去将那袋子灵石拎在手里，然后走到李窈窕面前：“给你。”

    李窈窕才不会客气直接抓住不放。

    众人：“……”这么小的孩子就知道讨好女孩子了？

    一个慈眉善目的老奶奶笑着看向无垢大师：“小和尚，到婆婆这里来吧。”

    无垢大师看向她，打量一番就抬脚过去了。

    李窈窕看看灰袍老者，他依旧没有什么表情。

    一位身穿红色长裙的漂亮女子对李窈窕说道：“丫头，丹山最是无聊，来姐姐的百花山吧，那里百花盛开，景色优美。

    姐姐还有教你如何吸引男人目光的功、法，让天下的男人都拜在你的石榴裙下。

    这是百花灯，晚上点燃非常漂亮哦，你来姐姐这里，姐姐送给你好不好？

    李窈窕歪着头说道：“我有夫君了，还要那么多男人做什么？把我夫君气死了怎么办？”

    众人：“……”居然是名花有主。

    慕容宸干咳一声。

    众人这才明白，这两个孩子是一对儿啊，还真是般配！

    漂亮女人脸上的笑容一僵，她又拿出漂亮衣服：“看，这衣服漂不漂亮？”

    “漂亮。”

    女人眼睛一亮：“你来呀，姐姐送你！”

    李窈窕立即走过去接过裙子，笑道：“谢谢姐姐。”说完她又回到灰袍老者身边。

    女人脸上的表情扭曲了一下：“你不拜我为师？”

    “啊？你说我过去就送我啊，难道我听错了？”

    “……”想吐血。

    无垢大师拿着一支非常漂亮的莲花来到李窈窕面前：“送你！”

    “好漂亮，下次要莲子！”

    “好的。”无垢大师点点头回到老婆婆身边。

    众人：“……”这丫头看着有点傻，怎么这两个孩子都那么喜欢她呢？

    老婆婆只是笑了笑，没表现出不满。

    灰袍老者见李窈窕接了东西就回来，没表情的脸上终于露出笑容。

    李窈窕拉住他的手：“我不会去别人那里的，你就是我师父。”

    灰袍老者一下吧李窈窕抱了起来：“这孩子就是我的关门弟子。”说完就抱着走了。

    李窈窕对慕容宸和无垢大师挥挥手。

    慕容宸点点头，小媳妇被抱走了，有些难过。

    丹山很冷清，人也少。

    李窈窕看着空荡荡的房子问道：“师父，为什么我们这里人很少呢？”

    灰袍老者说道：“先拜师吧，我叫丹霞子。”

    “师父！”李窈窕端起茶发现里面是空的，她就拿出自备的茶具先烧了一壶水，然后泡上自己配置的药茶。

    “师父请喝茶！”

    丹霞子愣愣的看着她，然后端起茶喝了一口：“这……这是药茶，谁给你的？”

    李窈窕歪着头说道：“我自己配置的，不过药材里面含的不是灵气。”

    “嗯，不是灵气，但对身体没坏处。”丹霞子双目晶亮，跟刚才那个死气沉沉的样子判若两人。

    李窈窕笑道：“师父，我们的药田呢？”

    “药田啊，山上的地都荒废了，只有师父的随身药田。”

    “为什么呢？丹药不是很难求的东西吗？怎么都没人来打理！”

    丹霞子叹口气：“你坐下，我慢慢跟你说。”

    “好！”李窈窕又拿出点心、肉干、鱼干。她突然想起来欠了黑翼虎一只大鱼干，有机会再给它吧。

    丹霞子品尝着点心，里面的能量不是灵力，但是非常温和，可以滋养身体。

    “丹药非常难练，一般出生就能修炼的人要二十岁才能炼制药液，药液再炼制五十年才能凝丹。

    现在的孩子根本就忍受不了这个寂寞，所以丹山就没落了。

    药剂不比丹药，喝多了就会有杂质，所以现在的人不是必要都不会喝。

    况且药剂的口味不是一般人能接受得了的！”

    李窈窕眨巴一下眼睛，她对药剂的口味很清楚，那种苦涩绝对不是一般人能忍受的。

    “师父能炼丹给我看看吗？”

    “你想看炼丹啊，行，我带你去丹房。”

    丹霞子现在心情很好，带着李窈窕来到丹房，这里的丹炉比李窈窕的貔貅鼎大很多。

    李窈窕看着他拿出药材扔到鼎力，然后倒入泉水开始煮！

    煮出来的药汤浓郁之后去掉渣滓，然后将剩下的药汁继续煮，末了加入蜂蜡等物凝结成丹。

    李窈窕：“……”好粗糙的手法。

    丹霞子看着丹药满意的点点头：“这是六品丹。”

    李窈窕那一脸嫌弃的样子让他很是纠结，小徒弟不满意啊，怎么办？

    “师父，我来炼制一炉丹药行不行？就要刚才的那些药材！”

    “什么？你要炼制六品丹？”

    李窈窕点头：“嗯，就是那些药材，不过那丹药是什么作用的？”

