    夜色笼罩的长安城，属于京都的繁荣与绚烂尽显无遗，古香古色的街道上鳞次栉比的高檐低墙延伸至看不到尽头的远处，一缕清冷月色揉碎倾洒人间与那高高悬挂着的红纱灯笼交相辉映，缠绕着丝丝缕缕的光。

    低奢古韵的房间中，

    一剪烛火明明灭灭，红色轻纱微微摇曳。

    由远及近瞥的到一抹逶迤在冰冷黑曜石地面上的一截紫色衣摆，绣着精致而繁琐的暗纹。

    近了才见，

    一紫衣华服，潋滟绝色的少女正半靠在床上，三千墨发披散垂落，那张天下无双的容颜冷艳精致，即使是闭着眼时，也难以忽略那张脸以及从骨子中透出来的凌厉尊贵的摄人气质。

    染白长睫微垂如蝶翼，半睁开眼睛，意识昏昏沉沉，纤长手指微微按住身侧的床撑住身形。

    视线朦胧而模糊的倒映着浮生享乐的奢华一幕。

    灯珠辉煌，上下相映，熏香袅袅，轻纱罗帐。

    如梦似幻的不真实，难寻一抹真情。

    淡若无色的烟雾从香炉中袅袅升起，那味道……

    合.欢.香？

    原主的身体明显已经中招，这个地方不能久待，不然还不确定会给她什么惊喜。

    刚来就给她签到这么一份惊喜。

    啧。

    染白拧了下眉，低低嗤笑了一声，平静看了看四周之后，保持着绝对冷静撑起身形。

    她看了看自己，因为药物的作用，身体现在**无力的厉害，必须马上解药。

    原主怎么着的道。

    她漫不经心的想，最后看了一眼这暧昧也冰冷的房间，挑起那双凌厉至极的桃花眼，眼尾勾勒出妖治的弧度，暗藏着三分戾气。

    染白刚刚关上古香古色的红木门，便看到了周围一排排的房间，以及隐约听得到的欢言笑语。

    她知道这是什么地方了。

    ——青楼。

    走廊尽头从远到近的响起匆匆的脚步声，染白侧了下眸，眸色泛冷，然后迅速往相反的方向走去，本能凭借着喜好走向愈发远离暧昧喧嚣的地方，周围的景致逐渐淡雅，气氛也渐渐安静下来。

    尽头迎面现出一抹灰色衣角。

    女孩舌尖狠狠抵了抵上颚，双眸勾勒着不正常的红。

    染白现在不清楚原主究竟是什么身份，但最好别碰到任何人。

    否则后期一旦出现任何问题灭口还来的麻烦。

    电光火石间，

    染白直接推开了距离她最近的一扇梨花木门，迅速闯了进去之后关上房门，一切动作行如流水一气呵成，不过几秒间的事情。

    空气中萦绕弥漫着浅淡宁静的草木香，并不浓郁，却沁人心脾。

    染白转身，后背抵着门，视线在房间中顿了顿。

    这明显和染白刚刚醒过来的时候看到的房间并不一样，甚至截然相反。

    太淡了。

    处处都透着疏离淡雅的意味，不显丝毫奢侈暧昧，但是仔细看来却是恰到好处的精致讲究，所有难以比肩的名贵皆体现在细节之处，在这喧嚣而浮躁的地方，格格不入又自成天地。

    很难想象，

    在一向多是寻欢作乐的青楼中，还能看得到这样的地方，当真担的起一个妙字。

    染白不动神色的看了一眼，最终视线定格在那不远处层层叠叠垂落而下的白纱，倒映着巨大的绣着梨花的梨花木屏风，在雪白底色上数枝梨花开的清绝淡雅，相互缱绻。

    隐隐有水色雾气缭绕着，连温度也微高几分。

    很不巧……

    她似乎正在主人沐浴的时候闯进来了。

    不过青楼这种地方，来的皆是纨绔子弟，哪来那么多讲究，沐浴这两个字放在青楼本有戏水鸳鸯的暧昧之意，如果她恰好打扰到一对人欢好那就很尴尬。

    只是这房间这样的布局和格调，平白无故很难让人心中生出杂念，仿佛任何一种不该有的念想皆是亵渎。

    染白看着那样一幕，笑了。

    气氛莫约安静了一两秒的时间。

    从梨花屏风后遥遥传来一道清透悦耳的声线，是偏少年的音感，仿佛冬夜飞雪簌簌落下，在月色映衬下剔透也寒凉的冰雪，落在耳畔，胜过天籁，竟是这世间难得的享受。

    音色偏冷，语调微静。

    给人一种难以接近的疏冷淡泊感。

    “我不见客。”那道声音的主人说：“阁下贸然闯进，烦请离开。”

    染白想，

    她知道是谁了。

    少女紫衣华服，潋滟尊贵，在这淡泊雅致的古韵房间中竟成为了唯一绝色。

    她神情平静，眼眸显凌厉，薄唇轻启间一字一顿，道尽风流矜贵无双。

    “我若不呢。”

    平铺直叙的语气，不含任何情绪。

    原是唐突调戏之意，可是由她说出来不知怎么就变了一个味道。

    那道声音静寂下来。

    并未有丝毫言语。

    片刻后，

    一道修长的身形，在偌大雪白的屏风后****，隐约窥的见穿衣束带的动作却又看不真切，举手投足间不疾不徐，清冷雅致。

    染白慵懒抵着门，不知是远离了那暧昧喧嚣的场景问题，还是房间中草木清香过于清淡心安，身体因为药性而翻滚着的欲念微微缓沉几分。

    她并不避闪，甚至明目张胆肆无忌惮的看着屏风后的身影，只是那样的目光过分平静如水，坦坦荡荡。

    直到一双骨节分明修长，节节莹白如雪，骨感漂亮的手指掀开那层层白纱。

    少年如玉，雪衣墨发。

    端的是芝兰玉树，皎皎明月如画。

    单单绝色二字，放在他身上都黯淡无光了许些，难以形容媲美。

    染白微微眯着狭长的眸，冷艳肆意的盯着少年，目光居高临下，透着上位者独有的凛然尊贵。

    那是锦尧第一次见到染白。

    房间外是逐渐靠近的脚步声。

    房间中是安静清寂的气氛。

    少年看起来年纪不大，十七、八岁的模样，可风骨天成，雪衣清雅衬着疏冷气质，总显得与尘世格格不入的孤高感。

    染白盯着他看。

    而他无声看着她。

    脚步声越来越近，直到最后停了下来，就是在房间外，距离染白一步之遥的距离，只要推门就可以看得到。

    “公子。”外面的人敲了敲门，语气似乎很是恭敬。

