    第95章 093-胡列娜的坏举动（1）

    一个星期的时间悄然流逝。

    这段期间，徐风如往常一般，非常规律的躺平着，一如既往的颓废。

    哦不，自从变成大人之后，他还是有进步的，起码比起小孩模样上进了很多。

    换做以前的小孩模样，他一天24小时里，最起码要躺18小时，另有3小时准备发呆，2小时看别人发呆，还有最后1小时让别人看他发呆。

    现在嘛…

    徐风躺17个小时就满足了，整整进步了一个小时，他感觉自己已经进步很大了。

    最重要的是，现在的徐风，他已经不会随随便便发呆了，而是有计划、有规律、有目的性的……发呆。

    就如现在…

    圣女宫，演武场中。

    比比东一大早就赶着徐风过来监督胡列娜修炼来了，这种情况下，他自然不能发呆，否则必然会受到比比东的数落，所以……得等比比东走了再发呆，然后获得系统奖励。

    就这般，徐风拿出了老人椅，一躺就是一天，直到太阳落下，月芒升起，他才稍微的伸了个懒腰。

    【叮，恭喜宿主，您完成日常躺平任务“在演武场同一个地方发呆超过10小时”，奖励：200躺平值、鬼脸面具*10（凡是带上该面具者，可无视空间进行传音交流）】

    “哎…”

    “我每天如此有规律的发呆，竟然又是鬼脸面具这玩意，没用。”

    听到刚弹出的系统提示，徐风失望摇了摇头。

    这个道具，他都已经积攒了上百个了，可对他来说几乎没用啊，毕竟他又没什么需要传音联系的人，如果非要说要远程联系，那就只有派柳二龙他们出任务的时候才可能用到了。

    不过那就更没必要了，毕竟他可以通过系统的能力，直接联系到柳二龙，所以鬼脸面具对他来说似乎有点鸡肋。

    “等等…”

    “我用不到，不代表柳二龙他们用不到啊。”

    “如果柳二龙跟萨拉斯他们都带上这个面具，在发生战斗的时候，就能间接做到心意相通了，如此一来对配合战斗肯定是有好处的。”徐风突然想到，脸上的失望顿时化为了惊喜。

    “哎…”

    “看来是躺得太多了，脑子不灵光了。”

    徐风苦涩一笑。

    刷！

    “师兄兄，娜娜完成任务啦。”

    这时，只见广场中，胡列娜刚一结束修炼，便朝着徐风的方向飞奔而来。

    她的身后，还隐隐带着一缕紫色弧光，尤其是她那正面，一双眼眸泛动着一抹奇异的紫芒，仿佛让人看一眼，就会陷入梦幻与痴醉，恨不得立刻发誓，要永远保护好这个女孩。

    而这，就是顶级秘籍“青丘仙术”修炼到第二层的特征，无形间散发着魅力与诱惑，让人忍不住的对她生出膜拜、爱慕、宠溺等情绪。

    “师兄兄，娜娜都修炼一天了，好累啊~”

    胡列娜来到徐风身旁，而后瘫坐在地上，又楚楚可怜的看着徐风，开口时，声音中盈满了委屈：“你可以帮人家揉一揉吗？”

    “好不好嘛~”

    说着，胡列娜撅起了嘴，双眸中的紫芒越发绚烂，显得越发委屈。

    若有小男孩看到这一幕，恐怕早就忍不住上前给这女孩一个温暖的拥抱了，毕竟，这女孩看上去那么委屈，那么惹人怜爱，能有什么坏心思呢？

    啪！

    “小丫头，竟敢对我使用魅惑，看你是找打。”

    不料，徐风对此压根不感冒，一个脑瓜崩就朝胡列娜弹了过去。

    “哎呦…”胡列娜顿时抱住小脑袋瓜，一脸幽怨的道：“师兄兄，你又打娜娜的脑汁，会变笨的。”

    “脑汁？”

    闻言，徐风苦涩一笑：“你说话这么包准，还能变得更笨吗？”

    “略略略…”

    “笨就笨，反正娜娜就要师兄兄揉揉…”

    胡列娜吐了吐舌头，而后，她猛地一跳，直接扑向了徐风，还不忘张开小手，准备先给对方一个大大的拥抱。

    嗡！

    然而，胡列娜身形还没蹦到徐风身上，她整个人就被定格在了半空，而后便被徐风如拎小鸡一般丢了出去。

    “小丫头，为兄不是跟你说过么？刚修炼完，满身都是汗，不要来碰为兄。”

    对此，胡列娜倒也没恼怒，因为她早就习惯了，所以被丢出去后，她又迅速站起身，然后屁颠屁颠跑回到了徐风的身旁：“那师兄兄，如果娜娜去洗个澡，你就会让娜娜碰了吗？会帮娜娜揉一揉吗？”

    “你怎么跟老师一样都喜欢让我揉？真就这么舒服？”徐风懒洋洋看了眼胡列娜，有些无奈，当然，这句话他只是想想没有说出来。

    “师兄兄，可不可以嘛~”

    胡列娜想抱着徐风的胳膊撒个娇，不过怕对方又把她丢出去，所以只是轻轻捏着摇椅晃了晃，眼眸之中，那水雾说泛起就泛起，极为老练。

    “当然不…”

    “你都拒绝娜娜好多次了，再不答应，娜娜就哭给你看。”胡列娜努了努嘴，眸中的眼泪，竟是真的涌了出来。

    “好吧，那你快点。”见胡列娜这样子，徐风有些不忍心拒绝，只好同意。

    “谢谢师兄兄。”

    胡列娜迅速的跑回了房间。

    “哎…”

    “造孽啊…”

    徐风很是头疼。

    “娜娜还这么小，竟然就开始这样了。”

    “要是以后长大了，可如何是好啊？”

    徐风脑海想起了这一年来的经历。

    那小丫头，不知道跟谁学的，隔三差五就开始黏着他，总会找各种各样的理由让他揉一揉。

    按理说这也没什么，毕竟娜娜还这么小，给对方整个全身按摩都没关系，可问题在于…

    在徐风给娜娜揉的时候，对方总喜欢在他身上摸来摸去，一双小手各种探索，甚至还屡次试图掀开他的衣服。

    “这就过分了啊！”

    “到底跟谁学的？”

    徐风心中充满不解。

    当然，他并不知道，每次他偷懒睡觉还睡得很死的时候，比比东便会在一旁搞小动作，久而久之成了惯犯，也难免被胡列娜撞见，而后……胡列娜便掌握这门新知识，也想着尝试一番。

    这不尝试还好，尝试之下，胡列娜终于明白老师为什么要做这种事了，原来……摸起来真的好舒服。

    胡列娜不知道为什么会觉得舒服，她只知道，她喜欢伸出小手在师兄兄手臂上抚摸的感觉，喜欢踮着冰莲玉足般的脚趾滑过师兄兄的小腿，可以的话，她很想掀开师兄兄的衣服，亲手感受一下师兄兄那健壮的腹肌带来的温热感，那明明是肌肉，却丝丝滑滑的，又弹性十足，手感极为的奇妙。

    “师兄兄，我好了。”

    没过多久，胡列娜便从房间中走了出来，她那原本练功专用的黑色劲装已经脱掉，换上了一袭粉色的小纱裙。

    “师兄兄，我可以上去吗？”

    胡列娜来到徐风的身旁，指了指对方的胸膛，以前，她就是这样趴在对方怀里，让对方给她揉肩膀，捏小腿，挠后背的。

    “你个小丫头，真是把你惯坏了。”

    徐风有些无奈，一招手，轻柔的魂力释放而出，很快便将胡列娜托到了老人椅上，准确的说，是托入了他的怀中。

    (本章完)

