    藤田进师团作战指挥部，

    藤田进师团长站立在前线的指挥部这里，举着手上的军事望远镜，一直在观察着前线那些进攻的鬼子部队，被刘飞洋所部给炸的伤亡惨重。

    “还没有办法攻进刘飞洋所部的城池吗？”

    “都已经多次进攻了？”

    “居然还没有攻到城池下，实在是低估了这些支那军的战斗了，特别是他们的重火力炮击覆盖，实在是天凶猛了！”

    “恐怖即使是我把我的精锐部队的所有火炮，全部都出击的话，顶多也是只能够和他们打一个平手来着，这个刘飞洋实在是太不好对付了！”

    “特别是那些新式的，我从来没有见识过的火炮炮弹！实在是破坏威力，和摧毁威力恐怖啊！”

    “这个刘飞洋到底是从哪里弄来这么多的新式火炮的？”

    “传我命令下去，立即把所有的火炮全部集合起来，务必要把刘飞洋所部的城池，给我炸一个稀巴烂！我要打开他的城门！”

    “最起码也要消耗掉他所有炮弹来着，我就不相信他的炮弹，会没完没了的！”

    “另外在我们的炮队进行炮击的同时，所有师团的炮队也需要从不同的方向，给我炮击刘飞洋所部的不同的城门来着！”

    “今天我们需要要攻陷下这一座支那军的城池，为了我们帝国的荣耀，为了我们帝国皇军能够洗擦所有的耻辱，给我全力以赴的攻陷下来吧！”

    当看着前线的试探性部队，接二连三的被击败下来，伤亡惨重之后，藤田进师团长也是心情很是复杂的先是喃喃自语着，然后就是迅速的下达了作战命令道。

    于是日军所有的部队的炮队，全部开始了进行了拼命的炮击反击，

    “轰！轰！轰！”

    “轰！轰隆隆隆！轰隆隆隆.......”

    .......

    .......

    一阵比一阵地动山摇的炮击声音，也是迅速的震荡着整个大地，特别是刘飞洋所部的城池的各个城门。

    “飓，飓，飓……”

    “飓，飓，飓……”

    .......

    .......

    “轰，轰，轰！！！”

    “轰，轰，轰……”

    .......

    .......

    一时间，两边的炮击声音，都是地动山摇起来。

    互相炮击了大概一个小时之后，双方的炮队都是被消耗了大量的炮弹，几乎都要被打瘫痪下来了。

    所以炮声也是越来越弱下去了，当然最主要的是刘飞洋这一边的炮兵部队的炮击声音，也是不知道为什么比起日军的炮击声音，要停歇的快。

    而且整个城池的城门，都是一片沉寂起来。

    仿佛是一个空城计一样，没有半个人在里面。

    “嗦嘎！刘飞洋的城池怎么太突然一点动静，也没有了？这到底是怎么一回事情？”

    “不会有跑了吧？”

    当藤田进师团长看到刘飞洋所部的城池，突然全部沉寂下来之后，他也是感觉很是不妥当的，喃喃自语道。

    “报告！师团长阁下！”

    “我们的炮队的损失，很是惨重来着，几会都全部被打没了!”

    “其它的师团的情况，也是差不多来着！”

    “现在我们应该怎么办？”

    当藤田进师团长在担心着刘飞洋所部是不是已经全部撤离了的时候，他派遣出去查看自己炮队损失情况通讯军官三木康一郎，也是满头大汗的，急急匆匆的跑回来进行汇报道。

    “嗦嘎！损失这么惨重？”

    “该死的刘飞洋所部！不过他们的损失应该不会比我们少的，要不然也不会比我们先停下了炮火覆盖反击的！”

    “既然如此，那么现在给我下达命令，马上进行攻城作战！”

    “另外出动我们的航空军一起进行空中侦察和空袭轰炸，今天之内，不管付出多大的代价，务必要攻陷下来刘飞洋所部的城池的！”

    “这是死命令的！”

    当藤田进师团长听完了自己的炮兵部队的损失惨重的消息之后，他也是面色很不好看的，立即下达了总攻击作战的命令道。

    “哈依！”

    ........

    对于藤田进师团长的作战命令，通讯军官三木康一郎赶紧领命去传达他的指示。

    于是很快，所有的日军就在大批的坦克战车的护卫下，发起了总攻击作战。

    与此同时，日机群也是开始出动起来了。

    不过这一次却是没有半点防空炮和防空机枪来进行反击作战来着，甚至整个城池内都是死寂一片，所以当日机群进行侦察的时候，也是没有发现到城池内有部队在。

    但是日军的轰炸，却是依然还在进行着。

    “飓，飓，飓……”

    “飓，飓，飓……”

    .......

    .......

    “轰，轰，轰！！！”

    “轰，轰，轰……”

    .......

    .......

    只不过即使是把整个城池，都给炸的稀巴烂，到处都是倒塌的建筑物，依然还是没有受到任何的防空武器装备的反击来着，

    对此，那些轰炸的正起劲的鬼子飞行员们，在驾驶日机群投放完了所有的航空弹之后，顿时感觉不对劲起来了。

    “嗦嘎！这到底是怎么一回事情来着？这一次我们的空袭怎么这么顺利来着？既然没有遭遇到任何的支那军的飞机的拦截，也没有遭遇到对方的高射炮群和高射机枪群的反击？”

    “我感觉很不对劲来着，我们要不要马上进行撤离？”

    “撤离不撤离已经不重要了，因为我们所有的航空弹都已经全部投放完毕了，也已经把这些支那军的城池给炸了一个面目全非了，可是我也是感觉很不对劲啊！这里突然这么安静，实在是很是不正常来着，会不会有什么伏击？”

    “应该不会还有什么伏击吧！我们是航空军啊！不是陆军部队，他们还能够怎么伏击我们来着？而且如果是要伏击我们的话，早就应该开始了吧！在我们进入这里的空域的时候，以这些支那军的防空火力，绝对可以让我们伤亡不少的飞行员的，何必要等我们进入了他们的城池领空，然后把城池内给轰炸成为了这么惨不忍睹的情况，才出来伏击我们？这不是多此一举吗？”

    “对啊！可是为什么这些支那军突然消失的无影无踪了？就像是人间蒸发了似的，我们的侦察机群都找不到他们的踪影来着！”

    “我看我们还是尽快把这个异常的情况，汇报给司令部吧！要不然我担心会有什么异常的情况再次出现来着！”

    “对！我们尽快汇报这个异常的情报，所有帝国飞行员，马上进行撤离！”

    “可是我还有两枚航空弹来着，我想要投放完，才离开！”

    “嗦嘎！那快一点吧！找一个大一点的建筑物投放下去就好了，这里真的越来越不对劲了，不但没有见到任何一个支那军官兵，我现在才发现我们轰炸了这么久，居然连一个支那市民都没有见到来着，就感觉像是我们一直都是在轰炸一座空城来着！”

    “对啊！你不说这个，我还没有发现呢！为什么这里一个支那市民都没有了？平时我们轰炸支那军的时候，都会看到很多支那市民在惊慌失措的逃命的，可是现在整座城池就像是空城一般，一个人都没有，不要说活人了，连尸体都没有一个！这事情很怪异啊！”

    “快撤离这里，这里很不对劲，我们现在已经没有了航空弹了！快离开！”

    .......

    ........

    当日机群的狂轰滥炸完毕之后，那些鬼子飞行员也是情绪激动的，通过机载通讯器来进行聊天，不过当他们聊天的时候，却是发现了越来越不对劲的异常情况之后，就顿时开始沸沸扬扬起来了。

    然后，所有的鬼子飞行员都被他们发现的空城一般的异常情况，给惊吓到了。

