
　　“我的天啊！海水下面那些巨大的黑色阴影究竟是什么？触手？鳍？还是别的什东西？”

　　一名四十岁上下的女人举着手里的望远镜，从飞艇上俯视下边那无比惊悚的画面。

　　作为V5派遣到这支队伍中的观察员，她的责任是确保每一枚核武器都被用在正确的地方，同时记录领队艾伦在这次行动中的表现，然后上交一份评估报告。

　　不得不说，这是一个很重要的职位。

　　虽然危险，但也同样是一个机会。

　　不过现在亲眼看到这次危机需要应对的目标后，她的脸色瞬间变得一片煞白，就连拿着望远镜的手都在不受控制的轻微颤抖。

　　因为透过清澈的海水，可以清晰看到在这座面积巨大的岛屿周围的大海深处，有一条条比万吨集装箱货轮还要粗大的东西正在前后摆动。

　　正是由于这些不明器官的摆动，导致这个庞然大物可以在海水浮力的帮助下快速移动。

　　无论是有深海恐惧症，还是有巨物恐惧症，看到这一幕都会感到头皮发麻。

　　“我想这问题还是交给生物学家和海洋猎人们回答吧。”

　　艾伦转过身瞥了一眼那些同样被震撼到说不出话来的临时团队成员。

　　这些人当中既有学者、专家，也有协会派来的一小队猎人。

　　唯一可惜的是，这里边并没有莫老五这个曾经在蚂蚁篇打出MVP表现的王牌。

　　“难以置信！这……这真的是一个生物吗？”

　　“你们觉得它有没有可能是由无数个同类生物聚集在一起形成的？就像海葵一样？”

　　“有可能！我认为首先应该放下潜水设备，靠近一点去观察岛屿底部的情况。”

　　“赞同！鲍勃！我要第一个潜下去，你要一起来吗？”

　　“当然！伙计！我们可是最好的搭档！”

　　……

　　经过短暂的讨论，两名海洋猎人很快便穿上潜水服、护目镜和氧气瓶，等飞艇高度下降到一定程度后，纵身一跃跳进了大海中，溅起两团水花。

　　很显然，在胆量、好奇心和探险精神方面，他们绝对是合格的。

　　但没过一会儿功夫，可怕的事情发生了。

　　在两名海洋猎人潜入这个庞然大物腹部下方准备进行拍摄的时候，飞艇上的电子屏幕上突然出现了惊人的一幕！

　　只见那些一条条巨大、粗壮，像是触手一样的东西，实际上是一条条表面呈现出黑褐色的超巨型蠕虫，而末端还有长着锯齿形尖牙的大嘴，不断在撕咬吞噬着周围海域所有的一切。

　　他们根本来不及做出任何反应，甚至连念能力都没来得及发动，就被一个巨大的嘴巴一口吞下，彻底失去了联系。

　　看着显示器上那白色的雪花屏幕，观察员下意识捂住了嘴，眼睛里闪烁着深深地恐惧。

　　足足过了好几分钟，她才开口问道：“那是什么？这座岛又是什么？”

　　“唔……我觉得这玩意好像跟岛屿中心那副巨型的骨架十分相似，你觉得呢？”鲍得罗语气中带着强烈的不确定。

　　艾伦不加思索的点了点头：“的确很像！尤其它所在的位置相当可疑。我以前总觉得那条巨兽应该是来自黑暗大陆的生物，可现在看来我错了，而且错的离谱。因为它应该就是这座岛的一部分。”

　　“你是说……”

　　费婕明显意识到了什么，表情顿时变得凝重无比。ŴŴŴ.23sk.com

　　“是的！目前我们所看到的部分，无论是水下那些宛如触手一样的黑褐色巨型蠕虫，还是整个岛屿本身，都不是这个庞然大物真正的主体。准备登陆吧，我想我们需要再一次去那个地方看看了。”

　　艾伦不加思索给出了自己的判断。

　　至于那两位凶多吉少的海洋猎人，眼下已经没办法进行救援了。

　　因为岛屿下边有成千上万这样的超巨型蠕虫，谁也不知道刚才吞下他们的究竟是哪一个。

　　“需要携带武器吗？”观察员表情严肃的询问道。

　　“嗯！我可能需要起码几次剧烈的爆炸，来揭开控制这座岛的生物究竟是什么。还有它为什么会突然之间向人类世界快速移动，是否受到了某种力量的影响和操控。”

　　说罢，艾伦直接具现化出从枭身上掠夺来的能力——神奇的包袱皮，示意不远处的武器专家把飞艇上搭载的核弹全部放进去。

　　大概几分钟之后，原本体型巨大的核弹就变成了手指肚粗细，而且几乎没有什么重量。

　　拎着这些世界上最危险的炸弹，他很快便让维尔娜拉萨斯以实体现身，带上一支调查小队骑在红龙的背上，向着岛屿中心位置那个巨大的骨架方向飞去。

　　没过多久，众人便平安抵达目的地。

　　刚一降落，其中一名生物学家就忍不住冲到近前，一边抚摸着那巨大的白色骨架，一边惊呼道：“不可思议！太不可思议了！这些骨头居然保存的如此完好，而且在如此潮湿的环境下没有一丁点腐烂的迹象。”

　　“教授，现在可不是感叹的时候。做好准备，接下来我们要沿着这条巨兽蜿蜒向下的骨骼前往岛屿的最深处。相信我，到时候你会被眼前看到的壮观景象惊呆的。”

　　艾伦一边说着，一边将绳子绑在腰间，同时把另外一头递给这位已经有五十多岁的生物专家。

　　等所有人都绑好绳子后，他这才第一个带头往下走。

　　不用问也知道，这样做的目的就是为了保证队伍中几名手无缚鸡之力学者的安全。

　　等抵达最深处那个宛如肠道一样的器官附近，就是这些人发挥作用的时候了。

　　因为在飞艇上的时候，艾伦就曾经不止一次尝试着想要使用“野兽知识”这个技能来获取这座活着岛屿的具体信息。

　　可遗憾的是，每次使用，技能都会提示他目标无效。

　　也就是说，在系统的判定中，目前所看到的部分并不能被能被归类到“野兽”的范畴，亦或是它真正的本体还隐藏在更深的地方。

　　随着深度不断增加，周围的光线开始渐渐般的黯淡下来，大部分人都默默打开了帽子和胸口悬挂的照明灯。

　　没有人说话！

　　因为他们都已经被提前告知，那种红色的巨型蠕虫是依靠感知震动来判断周围的的环境并发起攻击。

　　而声波就是震动的一种。

　　尤其是在极度安静的环境下，哪怕只是一点声音都能被清晰的感知到。

　　所以越是靠近地底，小队成员的精神就越紧张。

　　对于他们来说，这下边完全可以称得上是完全未知的领域，只有艾伦一个人下去过，就连费婕和鲍得罗都不知道真正的情况。

　　只要稍微有那么一点意外，除了极个别念能力高手之外，剩下的人统统都会死无葬身之地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一百三十八章 移动中的岛屿免费阅读。https://xs.23sk.com 