    第206章挡箭牌

    韩星泽明白父亲的意思，赶忙道：“四叔，我什么都不知道啊，两位大人的死我也纳闷。”

    “该不会是有人故意害死两位大人嫁祸到韩家。”

    “否则，他们怎么会死在韩家别院？”

    韩星泽很聪明，知道将他自己从这件事中摘出去。

    他也明白，他一定不能说是他故意诱导两位大人去杀人的。

    结果刚出门就被杀了。

    而且杀人那么大的动静,他竟然什么都不知道。

    要是他如实说，哪怕韩家众人知道他没有杀两位大人，也觉得是他造成的。

    因为是他想害死同学，利用了两位大人。

    光这一点，要是魏家人追究起来，他就难逃一死,更别说会承受韩家的众怒。

    所以韩星泽知道他要死不承认,而且还不能透露一点半点的消息。

    他知道二长老不会背叛他。

    因为二长老是他的人。

    韩四爷目光冷冷的道：“星泽啊，你都会撒谎了啊,两位大人在别院住着，是你主动接过了招待他们的活，要知道这样的活可对你有好处。”

    “但他们两个却死了，你说自己不知情，糊弄谁呢。”

    “你可是韩家少爷，家主的儿子，你可不能害韩家人啊。”

    “要知道以后继承家主位置的人，必须以家族利益为重，可不能自私自利的害家族啊。”

    韩四爷这些话，一句句如同石帽一样扣在了韩星泽的头上。

    让韩星泽都感觉到了压迫力。

    确实，他说不知情，谁也不相信。

    那两位大人为何雨夜外出，为何死了，他说不出个所以然来。

    他想说两位大人怀疑夜寒辞，所以要杀夜寒辞。

    可这句话一旦说出来,他绝对会牵连其中。

    谁都知道，之前两位大人去蓝樱学院查重伤的人,也是他提供的线索,是他故意引导他们去学院查的。

    否则蓝樱学院那么特殊的学校，魏大人都不想踏足。

    一旦这样说，大家确实会怀疑夜寒辞，可没有证据的事，夜寒辞可能会没事。

    但他就有事情了。

    他敢利用两位大人，楼后或者魏家施压情况下，韩家未必能保住他。

    很可能还会推他出去做挡箭牌。

    对他们来说，家族利益为重，没了他，还会有别的继承人。

    所以韩星泽明白，他不但不能说出夜寒辞三个字，还什么都不能说。

    他低着头，咬着牙，开口道：“四叔，你知道我其实是去养病，我什么都不知道。”

    韩星泽一口咬死了什么都不知道。

    “哼，这个时候说什么都不知道，谁信。”

    “就是啊，一点都不为韩家想一想。”

    “该不会真的跟他有关吧,韩家现在面对的压力太大了。”

    “最近韩家的几件事给韩家造成了很大的影响，二房的事，还有公司的那些事，统统都给韩家造成很大的影响，公司名声受影响，产品销量也跟着受影响。”

    “还有韩家姑爷沈家少爷，也闹出了事情。”

    “真是的。”

    “韩星泽还是少爷，继承人，一点都不为家族想一想。”

    大家讨论着，将怒火也都转移到了韩星泽身上。

    对他都不满了起来。

    这时候韩家老夫人也被惊动了。

    她看着韩星泽道：“星泽，你真的什么都不说吗？”

    韩老夫人用锐利的眼神看着韩星泽。

    韩星泽心沉了下去，脸色更不好看了。

    他奶奶都出动了。

    可他还是咬牙什么都不能说。

    韩老夫人都一副失望的样子道：“星泽，你都不为家族想一想吗？”

    韩星泽内心苦笑，要是为家族去想，什么都说的话，按照家族的做法，他会没命。

    但什么都不说，至少能保住这条命。

    有了性命才能做更多的事。

    韩星泽什么都不说，韩家众人都不知道两位大人为什么死的。

    “可怎么办，魏家的人马上就到了，给不出个说法，韩家怎么办？”

    “对啊，这可怎么办，要说跟韩家无关，旁人信吗？”

    “就算是有人嫁祸给韩家，这件事也要有个说法，魏家必须找人平息怒火。”

    短短时间内，他们根本弄不清怎么回事。

    韩老夫人道：“找不到证据跟韩家无关，这一次，韩家只能推出星禾门。”

    “什么？”

    星禾门可是韩家的暗势力，对韩家至关重要。

    一些暗处的事情消息，都是星禾门来做。

    能帮韩家很大的忙。

    韩家损失了十八星区的吴氏家族，损失了那些矿产，如今星禾门还要推出去吗？

    大家脸色煞白，都不敢相信。

    韩老夫人是个雷厉风行的人，“别忘了，魏家背后是谁，一个魏家，我们韩家还可以不放在眼里，但魏家连接着楼家，楼家是楼后的家族，要想保住韩家，必须这么做。”

    “没了星禾门，还可以再创一个门派，但韩家不能受影响。”

    “要想保住韩家，韩家必须这么做。”

    大家也知道韩老夫人说的对，可他们还是无法相信。

    一想到星禾门没了，一个个都肉疼，那可是大势力啊，还是暗势力。

    有些不方便明面上做的事情，都可以让暗势力去做。

    韩星泽脸色也惨白了起来，差点没站稳。

    还好他什么都没有说。

    他自认为他一个人可无法跟星禾门比。

    要是他刚刚说了什么，被推出去的就是他了，他和星禾门，韩家一定会选择保住星禾门。

    ……

    韩家的消息很快就被吴二琴从韩二爷那边套出来发给了白锦瑶。

    白锦瑶回家睡了几个小时后，然后来到了白记饭馆。

    之前安排了时间在白记饭馆见王大山的姑姑他们。

    要说买酒坊的事。

    白锦瑶来的早，就在厨房那边给母亲帮忙。

    现在白记饭馆的生意非常火，还不到中午，客人们都非常多。

    白洛水道：“到中午的时候，估计人就排队了。”

    哪怕白记饭馆很大，位子很多，而且上下两层楼，但到了吃饭点，还是会有人排队。

    更别说周六休息日了。

    白锦瑶点了点头道：“生意好就好。”

    说着，白锦瑶在看吴二琴发来的消息，她嘴角勾起一个淡淡的弧度。

    ?  ?三章六千字哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

