    “你主动激活闪避属性，闪避规则临身，可闪避、规避当前所受到的任何属性攻击，持续时间一秒钟。”

    “你受到五级妖皇（残缺）蛟馥郁的蚀魂一击，攻击无效，闪避属性被主动激发，一秒钟内可闪避任何属性攻击！”

    “你受到五级妖皇（残缺）蛟馥郁的蚀魂一击，心有所悟，习得天级武技——蚀魂一击！力量+150，敏捷+300，神魂防御+1000，初始技能熟练度+100，当前技能熟练度（100/1000）。”

    听到耳边传来的这一系列的系统提示，杨帆也是极为懵逼的。

    他是真的没有想到，妖族的报复竟然会来得如此迅速，来得如此突然。

    刺客竟然是从大黑开辟出来的空间通道之中突然窜出，这么近的距离，这么快的速度，连大黑、小花它们这些近在眼前的半皇都没有半点反应过来的机会，更别说是杨帆这个巅峰帝尊了。

    所以，在电光火石之间，杨帆只是条件反射似地直接激活了闪避属性，然后就看到一道寒光残影在自己的脖间划过。

    直到这个时候，小花、大黑还有李妙才、天蝉子等人的报警声音才传递到杨帆的耳边。

    “主人小心！”

    “主人粑粑当心！”

    “杨帆小友快躲！这是地蛟一族的蚀魂天王！”

    “杨帆小友小心，这是蚀魂天王，地蛟一族最擅长刺杀的高阶半皇强者！”

    “……”

    每只妖，每个人的语气都很急切，因为是同时传音，所以当这些声音传到杨帆的耳边的时候，显得有些杂乱而焦躁。

    听到这些示警传音之后，杨帆的嘴角忍不住一抽。

    特么。

    人家的砍都砍完了，再示警还有个毛用啊，要是指着他们的提醒，他杨帆某人的脑袋都不知道要掉上多少回了。

    不过，杨帆也明白，这并怨不得小花、大黑及李妙才他们的提醒太晚，实在是事发太过突然，而刺客的行动又太过迅敏，根本就没有给他们留下太多示警的时间。

    “果然啊，人，最终还是要靠自己！”

    杨帆轻声在心底感叹了一句，为自己能够及时激活闪避属性的机灵劲儿狠狠地点了一个赞。

    不得不说。

    一秒钟的无敌时间真的不是盖的，哪怕是五阶半皇大妖的致命一击，也直接就给MISS掉了。

    刷！

    犹如一道微风拂过，给杨帆的脖间带来了阵阵的凉意，却是连一点儿皮毛都没有划破。

    而蛟馥郁的基本讯息却就这么直接暴露在了杨帆的眼前。杨帆甚至还趁机在这只半皇地蛟的身上领悟到了一套天级武技。

    “原来是一只地蛟半皇！”

    “是龙蛟那老妖怪留在外面的后手吗？”

    杨帆深吸了口气，稍微有些心有余悸。

    刚刚那一瞬间，他感觉自己竟然距离死亡是如此之近。

    如果不是他及时引发了一秒钟闪避的无敌时间，身上的妖皇灵宝肯定就会因为这只半皇地蛟而提前被迫激活引爆。

    那样的话，杨帆肯定会感觉到特别地亏。

    特么，他出手击杀龙蛟、熊韵它们这些二十二只半皇大妖的时候都舍不得动用一枚妖皇灵宝，结果却平白浪费在了一只半皇大妖的身上，就问你气不气？

    “终归还是有些大意了啊！”

    杨帆轻声感叹。

    “妖族中的这些半皇也不全都是废物，就凭刚刚这只地蛟半皇的蚀魂一击，如果换成是其他任何一位人族半皇或是妖族半皇的话，都有可能会中招啊！”

    “这么近的攻击距离，这么刁钻且出人意外的袭杀方式，再加上蛟馥郁并不弱于龙蛟的五级妖皇（残缺）的实力境界，以及它手中握着的那柄银武神兵，谁能挡得住？”

    这个蛟馥郁绝对是一只顶尖的半皇刺客！

    看看看看。

    一击失败，竟然连初的机会都不要了，直接就引动了身上的规则大道想要远匿逃走。

    这可是一只五阶的半皇大妖啊，一般情况下，在这么近的袭杀距离之内，面对一个只人巅峰帝尊境界的人族武者，就算是刺杀失败了，它也完全有余力有机会再补上几刀的。

    可是这个蛟馥郁，却连想都不想，第一时间就调用空间规则之力，想要破空离去，对继续初刀杨帆的机会没有半点儿留恋。

    只不过。

    它的反应虽然极为神速，但是想得还是有些太过美好了。

    杨帆没有机会与时间反应并躲避掉蛟馥郁的必杀一击，难道他还没有机会在这只刺客出手行凶之后即将要逃跑的时候稍微干扰一下吗？

    说到底，还是蛟馥郁对自己的必杀一击太过自信了。

    尤其是当它手中的银武神兵贴近杨帆的脖颈并狠狠地深划了过去之后，在它的心中，杨帆已然就是一个死人了。

    所以，它并没有在蚀魂一击施展完毕之后就第一时间破空远遁，它还想要最后再看一眼自己的猎物被划破脖劲，头颅落地，神魂骨碎时的唯美画面。

    虽然整个过程之中只耽搁了短短的一刹，可就是这一刹，就成了蛟馥郁马失前蹄，错过最后逃生机会的关键。

    “神魂威慑！”

    “定身术！”

    杨帆只是一道念迸发，他最常用的两种控制技能就这样给直接甩到了已然被空间规则之力给包裹住了全身的蛟馥郁身上。

    “你对五级妖皇（残缺）蛟馥郁施展了地级必杀技——定身术，定身失败！五级妖皇（残缺）蛟馥郁身形微震，成功摆脱了你的定身攻击，精神力+5，精神意志+5，技能熟练度+2。”

    “你对五级妖皇（残缺）蛟馥郁施展了地级精神秘术——神魂威慑技能，威慑成功！五级妖皇（残缺）蛟馥郁身体陷入僵直状态，持续时间一秒钟，精神力+10，精神意志+10，技能熟练度+5。”

    刷！

    在蛟馥郁极度意外与惊恐表情神态之中，它的身体完全僵直不动，刚刚才施展到一半的空间逃逸神通直接中断溃散。

    如果不是杨帆特意用精神力拖住了它的身体，它现在肯定已经像是一块石头一样，开始直接下坠，做起了自由落体运动。

    “怎么会这样？！”

    “本皇的蚀魂一击怎么可能会失败？”

    “杨帆不过就是一个巅峰帝尊而已，他怎么可能禁锢得住本皇？！”

    这特么不科学啊！

    虽然龙蛟老祖一早就提醒过它，杨帆此人非同一般，一定不能将他当成是一般地人族帝尊去对待，一经出手，就必须要拿一百二十万分的实力出来，争取做到一击必杀。

    可问题是，从始至终，它蛟馥郁也没有半分轻视与懈怠啊，从潜伏到攻击再到抽身远遁，蛟馥郁全都执行得一丝不拘，就算是它以前去刺杀那些人族的半皇时也就不过如此了啊。

    从头到尾，它都全力以赴了，全都是在按照刺杀人族顶级半皇强者时的规格与预判去击杀去执行的呀。

    谁特么能够想到，这个叫做杨帆的家伙，竟然会这么地邪门儿！

    在面对二十二只半皇大妖的围杀之中能够成功脱身也就罢了，它蛟馥郁如此精心布置的一场刺杀行动竟然也如此莫名其妙的就失败了！

    它想不通啊！

    为什么杨帆可以躲开它的蚀魂一击，那么近的距离，那么短的时间，就算是人族的李良才、天蝉子这样的顶级半皇也别想躲得过啊有木有？

    可是杨帆呢，什么都没做，就跟个傻叉似地站在那里一动也没有动，就像是完全被吓傻了一样，根本就来不及做出任何反应。

    可是偏偏，在刺杀这样一个已经跟个木头人一样的傻叉时，它最为得意的蚀魂一击，竟然落空了！

    蛟馥郁玩了一辈子的刺杀，甚至还在人、妖两域博出了一个蚀魂天王的名号，可是从来都没有遇到过这样邪门儿与不可思议的事情。

    杨帆没有理会蛟馥郁一脸懵逼的表情，一秒钟的时间很短，他必须要一秒钟的僵直效果结束之前就将这只地蛟刺客给解决掉。

    “实力还行，可惜，却挑错了对手！”

    杨帆抬眼打量了一下眼前这个把自己完全给包裹在黑色紧身服内的地蛟半皇，很装逼地给了它一句“实力还行”的评价。

    这话听得周围所有都在关注着这里半皇大妖与人族的半皇大佬全都忍不住嘴角一抽，牙都有些酸。

    完全被刺激到了。

    特么。

    蛟馥郁可是在人、妖两域都大名鼎鼎的蚀魂天王，暗杀行刺的手段虽不敢说是皇级之下第一妖，但是也绝对不是杨帆这么轻描淡写所说的“还行”这么简单。

    这小子，膨胀了啊！

    不过，也真的是很牛逼啊！

    刚才蛟馥郁的那必杀一击，如果换成是他们这些半皇中的任何一个，都未必能够躲得过，就算是侥幸能够躲得开，也必然会付出极大的代价。

    可是杨帆呢。

    好像什么都没做，就傻呆呆地站在那里，轻描淡写又莫名其妙地就给躲开了。

    非但如此，就连已经察觉不对，想要抽身逃走的蛟馥郁都如此轻易地落在了他的手中，逃生不能。

    这小子，邪门儿得有些可怕啊！

