    王晖在看完了两波选择不同游戏世界玩家的讨论之后，果断找到了龙琮。

    当然他是没有直说的，只是跟龙琮闲聊了一会儿，然后明里暗里透露了一些不那么“关键”的信息。

    龙琮可是聪明的很，立刻就明白了王晖的想法。

    于是他二话没说，直接召集了自己俱乐部的成员，并且联系了龙傲天和灵活的胖子。

    甚至其他在第三资料片中跟在三人后边打团的一些新兴俱乐部大佬们也被他拉上了战车。

    龙傲天本来就因为自家老婆想要去高战力动漫世界旅游而做出了选择，灵活的胖子那边也没有什么特别想去的世界，所以就答应了龙琮。

    至于其他俱乐部，自然是以三大流氓马首是瞻。

    所以大约半天的时间，高战力动漫世界的票数就激增到了一个选择仙侠世界的玩家们无法忽略的程度。

    什么？

    选高魔神明世界的玩家怎么办？

    只有百分之二的人选择了高魔神明世界，少数服从多数啦！

    三大俱乐部的玩家自然是统一投给了高战力动漫世界，没有一个人缺席。

    其他俱乐部的玩家们也因为各自俱乐部老板的要求，开始陆续将票投给了高战力动漫世界。

    这半天的功夫，高战力动漫世界的票数就超过了仙侠世界将近一百万票！

    这都已经占据了整个恶魔天灾七百万玩家的大约十分之一了！

    而且投票还在不断继续，那些投给了仙侠世界的玩家当然都慌了神。

    可当他们登上游戏论坛， 想要看看到底发生了什么的时候，却意外发现了龙琮在游戏论坛发的帖子。

    帖子内容很简单，就是号召玩家们投票给高战力动漫世界，原因就是剩下的两个世界太强了，现在的玩家们还应付不来，不符合玩家集体的利益。

    而在这个帖子之中，还有各路大佬高玩们现身为高战力动漫世界站台，很快就感染了大量还未投票的玩家们。

    马氪死：“兄弟们！你们有见过动漫世界里的女孩子长得不好看吗？姐妹们！你们有见过动漫里的男孩子他说话声音不酥的吗？！”

    龙傲天：“啥也不说了，动漫世界一票10块钱，投票截图和账号发来，直接转账！”

    汤姆猫：“在龙哥的奖励基础上，我再额外加每票一欧元，请给动漫世界投票！”

    “楼上不怕下个世界是汤姆和杰瑞的世界吗？毕竟杰瑞的战斗力也挺强的！哈哈哈哈！”

    各个俱乐部的大佬们都不差钱，土豪一出手，票数的改变已成定居。

    王晖十分满意当下游戏论坛里的风向，终于没人要本神去跟满头包的臭老头正面硬刚了！

    “关键时刻，还是聪儿听话。”王晖赞叹一声，离开了游戏论坛去加固深渊通往那个动漫世界的传送门了。

    只是苦了选择仙侠世界的普通玩家们，只能在游戏论坛上诉苦。

    “又来了，又来了！这群土豪又来破坏咱们的游戏体验了！”

    “上一次龙哥出手购买第二资料片世界的投票，这一次听说是琮哥出手了，他想去动漫背景的资料片世界？”

    “唉，看来我娶铁扇公主的梦想破碎了，万恶的金钱啊！那啥，龙哥那个投票转账找谁？我已经投了动漫世界了！”

    “唉，我也没办法去兰若寺找聂小倩了，哭出来……不过如果是忍者世界的话，千手大姐姐我也可以！”

    “淦！你们真不坚定！不像我，我一直想去看看女娲娘娘造人的时候到底是个啥样子！对了，你们有没有收到汤姆猫那边的转账？收到欧元的话该怎么换成咱们的钱？”

    玩家们抱怨归抱怨，但给动漫世界投票的动作是不会停的。

    好几个俱乐部都给出了悬赏，这投一次票能赚好几拨钱，白捡的小钱钱谁不想要？

    反正游戏官方的游戏介绍里写过，任何类型的资料片世界都会有的，只是时间早晚问题。

    而且准备选择仙侠世界的那些玩家也并不是不喜欢动漫世界。

    现在只不过是晚了一点而已，还有钱赚，完全可以接受啊！

    甚至有不少已经选择了仙侠世界的玩家都十分后悔，如果能够退票再投的话，恐怕仙侠世界的票数今天就会跌到比高魔神明世界还要更少！

    这样的一来，局面算是彻底稳定下来，王晖也就不用那么操心了，算是把提到喉咙的心又放回了肚子里。

    一边释放恶魔神力加固空间通道，王晖一边打开了自己的游戏系统。

    那一日只是将一万点世界本源用光了，剩下的收获还没盘点呢。

    【恶魔深渊】

    拥有者：王晖（恶魔领主、恶魔之神）

    深渊等级：九级

    升级条件：五亿年寿命。

    深渊面积：十亿平方公里。

    恶魔能量：12522亿点。

    恶魔神力：1千亿零3千万点。

    游戏系统维护消耗：1000万点恶魔能量/天。

    恶魔神器：低配版恶魔镰刀（所有者：艾达）。

    恶魔神术：神明降临、世界通道、。

    深渊玩家：809万人。

    位面之门：艾斯克大陆（第一资料片）、蔚蓝星辰（第二资料片）、真灵大世界（第三资料片）。

    深渊建筑：……

    1千亿零3千万恶魔神力！

    12522亿点恶魔能量！

    当王晖看到这两个数字的时候，整个人都彻底愣住了。

    “这……这么多的吗？”

    他原本以为之前第二资料片全部清空才让自己得到了十亿恶魔能量和一千多万的恶魔神力已经是绝对的大收获。

    可现在，第三资料片还完全没有全部开发出来，却已经让自己收获了如此巨量的恶魔能量和恶魔神力。

    这一刻王晖也忍不住咽了口口水，脑海中忍不住开始浮现自己到底要怎么使用这些恶魔能量和恶魔神力。

    怎么说呢，这么多恶魔能量和恶魔神力，如果王晖想的话，他都可以直接创造一个低级的世界了！

    “事实证明，还是开发高级世界的收获更多啊！”

    “越高级的世界，开发出来所得到的收获也就越大！”

    “看来玩家们进入第四资料片之后，第五资料片就该准备起来了！”

