    弗洛格斯这一回亲自选了小队，亲自带着小队出去。

    即便是按照着麦克斯标记所在的位置，找到那些学生藏身的地点，也花费了一番功夫，这个地方实在是太隐蔽，而且太让人意想不到了。

    因此，即便是他们已经有了标记，要找起来也花费了一定的时间和功夫。

    但是好在，最终功夫不负有心人，他们还是找到了。

    弗洛格斯露出了一个笑容，又做出一个指令手势。

    他带来的小队很快悄无声息地在周围四散了开来，将整个山洞有可能逃脱的地方，全都给把手挡住了。

    等到做完了这一切之后，他才带着人，小心翼翼地进入到了山洞之中。

    越往里面走弗洛格斯就越觉得不对劲，整个山洞静悄悄的，竟然是连一丝一毫的声音都没有传出来。

    但是这群学生遇到这样的事情，应该是最慌乱的时候才对。

    怎么会安静得如此不同寻常？

    弗洛格斯的眉头紧紧地皱了起来。

    还没有等他想明白这究竟是怎么一回事，他便看到了在山洞之中，被捆得恍若粽子一般的麦克斯等人。

    似乎也是听到了他们的脚步声，麦克斯整个人都极快的扭动了起来。

    他的口中呜呜说着什么，却又因为嘴里面堵了东西，让人听不清晰。

    弗洛格斯眼睛眯了眯，最后选择让他手下的一个人先行过去，探一探虚实。

    他们则是继续在原地戒备着。

    弗洛格斯知道对面是一群学生。

    但是却也没有轻敌。

    能够接连抓住那两个憨憨上面守着的人，还有麦克斯等人……哪怕他们可能只是捡了个漏，那也足以说明这群学生还是有点脑子的。

    说不定，此时此刻就在山洞里面做了什么陷阱，等他们踩下去。

    弗洛格斯不觉得他们能够在他们一整个小队面前弄出什么风浪来，但也不想上去出丑。

    那个人很快的就靠近了麦克斯，一路上都是无事情发生。

    等到了麦克斯的跟前，他立刻就割开了麦克斯的绳子，拿掉了他口中的东西。

    麦克斯的额头已经青筋暴起，等到他口中的东西被拿掉之后，立刻撕心裂肺地大喊，“快跑，赶紧跑！”

    若是他的直觉没有错的话……

    见到麦克斯如此，弗洛格斯心中一凛，一直以来救了他数次的直觉，让他下意识的便听从了麦克斯的话，立刻就指挥着人准备先撤出山洞。

    然而，弗洛格斯和他的小队才刚刚转了个身，便感到了一阵的窒息。

    弗洛格斯面色铁青，一双眼瞪得很大，定了定心神之后，才没有后退几步。

    站在他们身后堵住了山洞入口的人穿着统一的黑色制服，浑身都带着肃杀铁血之气。

    此时此刻他们看着他们的眼神，就好像……是在看几个死人。

    弗洛格斯的唇色已经惨白。

    后面的麦克斯拿掉了眼睛上面蒙着的布条，看到是这群人的时候，也知道，他的不祥预感……成真了。

    他忍不住的闭了闭眼睛，默默地在心里面组织起了遗言。

    弗洛格斯此时却是差点疯了。

    漠都的人，漠都的人怎么会这么快的就找到了这边来？

    他们现在不应该是像无头苍蝇一样搜寻他们的踪迹吗？

    怎么可能会这么快，甚至已经埋伏在了这个山洞里面。

    要知道，他们先前为了甩开漠都的这群人，可是付出了很大的代价的！

    但是他们怎么就已经在这个山洞里面等着他们了？

    是哪群学生报的信？

    不可能！

    普通人压根就不可能知道漠都那群人的存在！

    弗洛格斯狠狠地咬了咬牙，“你们什么时候来的？”

    “不巧，刚到。”

    面无表情的脸，毫无情绪的话，却硬生生地让弗洛格斯听得差点吐血。

    刚到？

    刚到就布置了这一切？

    刚到就把他那几个给一网打尽了？

    弗洛格斯觉着自己现在总算是知道，为什么他们之前一直抓不住这群学生，而去抓这群学生的人，也都石沉大海，了无音讯了！

    无毒的人必定是从一开始就在暗处，伺机等待着！

    弗洛格斯冷笑一声，阴阳怪气地道，“你们令司，可真是好算计！”

    几个不久之前过来的黑风衣对视一眼，严肃的面庞之上，交换了几分迷茫。

    随即又不动声色，“多谢夸奖。”

    弗洛格斯就差吐血……

    另一边，老大焦急地来回踱着步。

    弗洛格斯的人去了这么长的时间，也是到现在都还没有任何的动静。

    老大打电话过去问，也是收不到任何的回音。

    他转过头去，看向一旁的萨利贝。

    萨利贝的目光却是紧紧地落在那电脑屏幕上，一瞬不瞬。

    老大不由得来了几分火气。

    “萨利贝，这都什么时候，你为什么还一直盯着那个电脑看？

    那个电脑就有这么的好看？”

    萨利贝的眼底不由地划过了一抹烦躁。

    自大，狂妄，无脑，多疑，却偏生凭借着一个帝国皇室的身份，成为了这次行动的主导。

    萨利贝遮下心中的不耐烦，还是耐着性子对他解释道，“我是在看他们的标记。”

    作为核心人员，弗洛格斯还有他带去的小队人身上几乎是都有标记的。

    从刚才开始，这些标记就一直在那麦克斯失踪的地方，没有动过。

    其中的一种可能，就是他们已经掌控了那边的形势，所以一直停留在那里。

    另一种可能……就是他们被俘虏了。

    萨利贝很想让自己相信，他们是第1种情况，但是事实上却是……

    如果他们现在没事的话，应该会有时间接老大的电话。

    想到这里，萨利贝的烦躁就更加深了一层。

    若是单纯的几个学生能够应对弗洛格斯的小队，还将他们都给俘虏了，亦或是困在了一个地方的话，那弗洛格斯这些年，也真的是白活了。

    但如果不只有那些学生在……

    那么……帮助这些学生的人究竟是谁？

    细思极恐，萨利贝不敢再想下去。

    却又不能不做万全准备。

    想着，萨利贝深吸一口气，“将海岛上所有的俘虏全都集中到大厅来！”

