    第5章 朱竹清的慌乱

    唐晨坐在驾车的位置，轻轻一拉缰绳，马儿便拉着马车往城门口跑去。

    马车内，朱竹清这才反应过来，立即抽出了被叶风握着的手。

    她面色有些冷，注视着叶风。

    当发现叶风目光清澈，不像是登徒子后，她的面色才稍稍缓和。

    “你这样是走不掉的，朱家的高手太多，连魂斗罗级别的强者都有，你不想死就以最快的速度离开星罗城。”

    说着，她站了起来，就要钻出马车。

    她还是决定留下，帮叶风争取一线生机。

    然而她刚站起来，叶风的大手又一次抓住了她。

    “没事，魂斗罗对我来说不算什么，我这个仆人也有魂斗罗的实力。”叶风笑道。

    朱竹清一惊，看向隔着车门之外的那道魁梧背影。

    她回想起来，刚才从这名车夫身上感受到的压迫力，她也曾经在发怒的父亲身上感受过。

    难道这名车夫真的是一名魂斗罗强者？

    朱竹清想了想，还是觉得不保险，道：“朱家可不是只有一名魂斗罗，我爸爸的修为更是达到了魂斗罗后期，你别以为有一名魂斗罗随从就能安然无恙的离开，这是不可能的。”

    叶风用力拉着朱竹清坐下，说道：“你不是想离开这里么？不用想太多，我带你一起离开。”

    见朱竹清还想起来，叶风索性在她身上点了几下，封住她的穴道。

    朱竹清突然发现自己不能动了，身体仿佛被一种神奇的力量封住。

    她心里有了一丝惊慌，怀疑叶风是不是想对她做什么。

    毕竟她的脸蛋和身材都太诱人了，她很清楚自己对男人拥有怎样的吸引力。

    “难道他刚才一直在装好人骗取我的信任，现在才露出真面目？”朱竹清慌乱地想道。

    她强迫自己冷静下来，一边悄悄用力挣扎，一边尽量平静地问道：“你想做什么？”

    叶风露出洁白的牙齿，笑容灿烂，道：“我刚才不是说了么？我要带你离开这里？”

    看到叶风这纯真的笑容，朱竹清不由得相信了一些，但也还保留了一丝警惕。

    “你为什么要帮我？”她问道。

    “路见不平，拔刀相助。还有，我觉得我们俩有缘，要不然你怎么会撞在我身上？”叶风笑道。

    “我那是没注意。”朱竹清立即辩解。

    叶风道：“不管你有没有注意，我认为这就是缘分，我怎么会眼睁睁地看着那么多人欺负你一个弱女子？”

    “谁说我是弱女子？我二十七级了！”朱竹清瞪着叶风，不服气道。

    “在我面前，你就是弱女子。”叶风目光与朱竹清对视。

    一秒，两秒，三秒。

    朱竹清心跳开始加快，脸蛋也开始发热，急忙收回了目光。

    “我这是怎么了？怎么会和一个陌生男人说这么多话？”朱竹清心里有些慌。

    自己平时沉默寡言，根本不是现在这样的。

    “不过，他的实力真的很强。”她想起了叶风刚才战斗的情景。

    连朱竹云那个女人都被打败了，由此可见叶风的实力之强。

    朱竹清悄悄抬眼，注视叶风的脸庞片刻。

    她不明白，这个看起来和她差不多大的男孩，实力怎么会这么恐怖？

    就算是先天满魂力，在这个年龄也无法拥有打败魂宗的实力吧？

    叶风的身份也引起了朱竹清的好奇。

    她想起了之前唐晨对叶风的称呼。

    “明王？难道他是某个王国的王子？如果他真的是王子，那拥有一名魂斗罗随从也是有可能的。”

    此时的朱竹清，心里的疑问太多了。

    她很想问清楚，但又开不了口。

    她不习惯和陌生人交流，尤其还是男性。

    “你好，我叫叶风。”叶风开口。

    “我叫朱竹清。”朱竹清回答。

    “你放心，我不是坏人，我刚好要离开星罗城，前往天斗帝国，帮助你也只是顺手，远离星罗城后，你可以随时离开。”叶风道。

    “谢谢。”朱竹清想了想，还是觉得自己应该说声谢谢。

    “不客气，举手之劳而已。”叶风笑道。

    朱竹清又看了叶风一眼，觉得这个少年还不错，应该真的是个正人君子。

    “小唐，待会儿动起手来注意点，别伤了普通人。”叶风朝外面喊道。

    “好的冥王。”唐晨回答。

    “以后在外面别叫我冥王了，叫少爷。”叶风嘱咐。

    “好的少爷。”

    听着叶风和唐晨的对话，朱竹清越加觉得叶风就是某个王国或者公国的王子。

    她很想向叶风说清楚朱家不是好惹的，除了魂斗罗强者外，还有不少魂圣、魂帝。

    但看到叶风那丝毫不在乎的模样，她想说的话又咽了下去。

    她觉得，就算自己说出来，对方也未必会听。

    “算了，如果真的逃不了，大不了我到时候替他求求情，以他的身份，应该没性命之忧。”朱竹清心里想道。

    ……

    朱家，在星罗帝国位高权重。

    朱家的幽冥灵猫武魂属于顶尖兽武魂，强者众多。

    当代家主朱天明实力已经达到了魂斗罗后期，并且还是星罗帝国的大将军。

    此时，星罗帝国的将军府门口，朱竹云两巴掌扇飞两名守卫，破口大骂。

    “瞎了你们的狗眼，连本小姐也敢拦，找死吗？”

    两名守卫牙齿都被扇飞了，这才看清眼前这个一边脸高高肿起的女子似乎真的是大小姐。

    朱竹云没空再理会这两名守卫，快速冲进将军府，发出刺耳的惨叫声。

    “爸爸救我，你的女儿要被人杀了。”

    朱竹云大声哭喊着，声音之大，传遍了整座王府。

    朱家的会客大厅上，朱天明面带笑容，接待刚刚到访的大皇子戴维斯。

    朱天明身材不算特别高大，但身上却有一种不怒自威的气势。

    此时，他正收敛着自己的威势，笑容和善的和戴维斯交谈。

    戴维斯是一位罕见的美男子，一头金色长发披散在背后，双眸之中紫光灿灿，身材十分高大，浑身流露着一种上位者的气质。

    此时的他已经二十一岁，实力达到了魂宗层次。

    “天明叔，小云这丫头呢？怎么不见她出来？”戴维斯微笑着问道。

    朱天明呵呵笑道：“小云这丫头刚才出去玩了，我这就派人去叫她回来。”

    戴维斯微笑着点点头。

    也就在这时，朱竹云那凄厉的哭喊声传了过来。

    “爸爸救我，你的女儿要被人杀了。”

    大厅内，所有人的脸色齐齐一变。

    朱天明与戴维斯更是猛的起身，双眼爆发出慑人精光。

    两人对视一眼，随后化做两道残影，朝着朱竹云的方向狂奔而去。

    (本章完)

