    地下的大厅里，人声鼎沸。

    现在时间正好，大部分的探索者都差不多在这个时候结束自己一天的探索。

    凯恩两人出现在了石台上，旁边还不停有其他的探索者返回。

    踏着幽幽月光，道路两旁的灯光时不时的闪烁着。

    彰显着自己历史的悠久。

    推开大金牙酒馆的大门。

    进来的一瞬间，各种食物的香气扑鼻而来。

    酒馆里坐满了客人，现在正是晚餐的时刻。

    穿着围裙的沉默壮汉，在各个餐桌上来回走动。

    看见吧台里，透过厨房的门口，可以看见伯顿忙碌的身影。

    凯恩没有打扰他，而是撕下旁边的纸条。

    “你想吃什么，克蕾雅”

    “一只烤乳猪，再来一条蒸鱼吧。”

    点了点头，在纸上写到。

    一只烤乳猪，一条蒸鱼，一个风味牛腿。

    “要喝什么吗？”

    “一壶蜜蜜汁”

    继续写到，一壶蜜蜜汁，一杯白果酒。

    送到１１３号房间。

    将字条和金币压在吧台上，朝着过来的服务员点头示意。

    “走吧，我们先回房间，我让他们等下把晚餐送到房间里，现在这里可没有空位子给我们。”

    跟着克蕾雅来到她的房间。

    什么，你问为什么不去凯恩的房间。

    因为我的房间太小了，不适合和克蕾雅用餐。

    回到房间的克雷雅第一时间换上了自己的便装，趴在了床上。

    “啊，好舒服啊，还是床上好啊。”

    抱着枕头的克蕾雅一脸的幸福。

    看着她的样子，无奈的笑了笑。

    英姿飒爽的人马娘有时候也会像个小女孩一样呢。

    “果然还是组队有效率呢，今天要是一个人的话，早就重伤退出了。”

    脸上闪过一丝庆幸。

    凯恩也赞同的点点头，要是自己一个人的话，哥布林就够他受的了。

    看着凯恩，人马娘突然有些好奇，问道：“凯恩，你的家乡在那呢？”

    这样的问题，并没有什么好隐瞒的。

    “在世界的边境，卡拉小镇。”

    听见凯恩住在世界的边缘，突然来了兴趣。

    “世界边境是不是能直接看见边界迷雾，你有看见过吗？”

    凯恩回想起自己第一次，穿过拉卡森林的时候。

    那时抬头望去，天空像是被分隔了一样，冲天的白雾深入天空。

    “确实能看见，我也见过”

    “那边界迷雾是什么样子的，我只看过照片和图画，还没有见过真正的边界迷雾呢。”

    在凯恩还没有闯入【巨木树林】的时候，边境周围是没有地牢的，所以想要到最近的传送站需要１０多天的路程。

    “怎么说呢，震撼吧，世界被白雾包裹着。有机会我带你去看看吧，现在边境有了地牢，可以快速传过去了。”

    “那说好了”

    时间就在这样的闲聊声中度过，直到晚餐送到。

    凯恩起身打开房门，门外正是伯顿顶着一个巨大的餐盘。

    “怎么需要老板亲自送餐呢”凯恩接过餐盘问道。

    将食物放在桌子上，还好克蕾雅的房间桌子是特别定制的，不然还放不下。

    伯顿拿着小刀，一边帮忙分解着餐盘里的小猪，一边问道：“你们配合的如何？”

    “非常不错哦，凯恩很厉害”克蕾雅也过来帮忙分解着自己的食物。

    凯恩坐了过来，“组队确实很有效率，一天就通关了２层。”

    “什么！”伯顿对于他们的效率感到了震惊“你们两个人，一天就通过了２层，还毫发无伤。”

    “也不算毫发无伤”克蕾雅将自己的手臂亮出来看了看，上面的淤青在治疗药水下，只剩淡淡的青痕了。

    看着所谓的伤势，伯顿一时之间有些无语，这跟毫发无伤有什么区别吗？

    “虽然知道你们很厉害，但是没想到你们这么厉害。”伯顿有些感叹，在这开酒馆，他清楚的知道【结晶的竞技场】的难度。

    按照凯恩他们的攻略速度，要不了１个月就能通关。

    这已经是最顶级的5人小队，所使用的时间了。

    “你们未来一定会成为了不起的探索者的”伯顿感叹道。

    凯恩欣然接受的点头道：“肯定会的”

    克蕾雅优雅的吃着美食，也赞同的点点头。

    “哈哈哈，那我就不打扰你们用餐了”说完伯顿便告别离开。

    将伯顿送走，凯恩回到位子上继续吃着。

    迅速吃完

    起身告别道：“我先回去了，明天早上吧台集合。”

    走到门口，突然道：“悠悠，你等一下帮忙收拾一下桌子吧。”

    “好的，主人”

    “明天再见了悠悠。”

    “啊，凯恩你真是太好了”听见凯恩要将悠悠留下来，克蕾雅高兴的不行，一把将悠悠抱进怀里。

    凯恩笑了笑回到了房间。

    一夜无话

    ——————————————————————

    清晨

    凯恩刚来到酒馆的吧台时，人马娘已经换好装备，吃着早饭了。

    “这么早啊”吃着已经摆好的早饭，打着招呼。

    克蕾雅摸了摸旁边的悠悠道：“因为有悠悠陪着，睡得很不错哦”

    迅速解决完早饭，向着今天的目标而去。

    穿过熟悉的白雾门

    又来到了熟悉的走廊

    不必多说，叠甲。

    来到竞技场，场上依然是昨天的样子，没有任何变化。

    难道就这样在竞技场打到１５层吗？

    忽略掉周围的吵闹。

    等待着水晶沙漏，敲响钟声。

    “咚”

    熟悉的钟声响起

    竞技开始了

    看着第一波怪物的凝聚，这将是这层的主题怪物了。

    今天又能看到什么新怪物呢。

    跟凯恩差不多高大的身影出现，嘴里巨大的獠牙，佝偻着身体，蓝色的皮肤上画着一些花纹。

    手上拿着跟长矛，背上还背着３根短矛。

    这是一个巨魔

    看来今天的怪物是就巨魔了，凯恩想到。

    老规矩，在巨魔刚刚凝聚好的一瞬间，一支箭矢就向着他飞了过去。

    怪物的强度，基本上就被这一箭决定着。

    直接死亡，那么这次将会比较轻松的通关。

    如果挡下来也不过是多费一点力气罢了。

    巨魔猎手察觉到了攻击，迅速伸出自己的手臂阻挡。

    箭矢直接穿透了他的手臂，可是他只是皱了下眉头。

    想要拔出透明箭矢时它消失不见了，鲜血流出。

    不给鲜血只是象征性的流了一点，伤口以肉眼可见的速度恢复着。

    巨魔并没有去理伤势，因为有位人马杀过来了。

