    第505章 我王子安的便宜是那么好占的吗

    尤其是，当他的目光跟正牵着小兕子的小手，正一脸奇怪地看着自己的豫章公主目光对上的时候，更是恨不得原地消失。

    啊，王猛这狗东西是怎么看家的？

    回头还是打死算球吧！

    然而，不等他尴尬完，一群七八岁的小家伙就呼啦一下子围了过来。

    “姐夫，姐夫，你果然跟传说中说的一样，长得很好看很好看——”

    一个粉嘟嘟胖乎乎的小丫头，一脸兴奋地挤了过来。

    王子安顿时就乐了，伸手摸了摸她的小脑袋，逗趣道

    “你真是太有眼光了！叫什么名字，回头我给你准备好吃的……”

    “回姐夫，我叫城阳……”

    城阳？

    城阳公主，还是名字就叫城阳？

    王子安稍微回忆了一下，然后就放弃了，李二子女众多，他前世能有印象的，也不过几个比较出名的，这个还真不记得。

    不过，没关系，会说话，姐夫就喜欢你！

    虽然一群小家伙叽叽喳喳问个不停，不过也幸亏有他们解围，不然王子安觉得自己能原地飞升。

    太尴尬了！

    问题的关键是，技能还没能蹭到手，这就很淦！

    他一脸嫌弃地看了一眼已经调整好心态，正旁若无事地从地上站起来的云虚子和清玄子。

    你说，这俩还能干点啥？

    一个技能都蹭不到！

    “岳母大人，月儿姑娘，好久不见，别来无恙啊——”

    王子安先是笑呵呵地安抚完一群不知名的小姨子和小舅子们，然后才抬起头来，一脸热情地走到长孙皇后和豫章公主面前，行礼问好。

    然后，微一沉吟，伸手拉过来目光微微有些躲闪的苏飞儿，大大方方地介绍道。

    “介绍一下，苏飞儿姑娘——”

    虽然自己这样有点渣，有点愧对面前的未婚妻，但作为男人，就算是渣，也得渣得有担当。

    李世民对这位天天一身青色道袍，怀抱长剑，美艳傲娇的小道姑印象深刻的很。刚才见苏飞儿竟然换了女装，心中还颇为惊艳了一把，隐隐觉得有些奇怪。

    此刻，看到王子安当众牵着人家的手，郑重其事地给自己介绍。

    心态差点就崩了啊。

    这狗东西，有了自己女儿和程老匹夫家那个宝贝疙瘩还不知道满足，竟然还偷偷吃腥，关键的是，看这架势，还吃得挺爽。

    淦啊！

    长孙皇后什么人啊？

    那是抽根眼睫毛，都能当哨子吹的主儿。

    目光一瞟，瞬间就明白了。

    笑吟吟得山下打量了一番苏飞儿，点头赞道。

    “好一位标志的姑娘，真是我见犹怜呢——”

    说着，从手腕上轻轻地褪下一只玉镯，拉过苏飞儿的小手，亲自给她套上。

    “初次见面，作为子安的岳母，我也没有什么好送你的，这只玉镯就当是见面礼，还请不要嫌弃。”

    长孙皇后虽然穿着一身常服，笑容可亲，但雍容华贵，一举一动，气场逼人。小丫头固然自然姿色姝丽，气质空灵，但在她的面前，下意识还是有些局促不安。

    此时，有些不知所措地看着王子安。

    王子安有些意外地看了一眼长孙皇后，心中暗自佩服。

    这位果然是个厉害人物。

    不愧是能独宠后宫多年的大佬，这份心胸手段，果然是一等一的。

    和颜悦色的几句话，就表达出了自己友善的态度，博取了王子安的好感，又表示了自己认可的态度，不露声色地帮自家傻闺女亮明了主母的身份。

    当然，她很快就发现，自己这些小心思全都落空地里了。

    人家对面的小姑娘，根本没听出来她话里的弦外之音。

    还在那里可怜兮兮地看着王子安，不知道该怎么反应。

    啊，这——

    她忽然有一种一拳打到空地里的感觉。

    不过，她旋即就更加放心了。

    自家丫头缺心眼，这丫头也好不到哪里去。

    虽然程家那丫头心眼多一点，但也是个心善的主儿，自家女儿以后的处境估计还行。

    “丫头，不赶紧谢过夫人……”

    苏飞儿这才红着脸，给长孙皇后道谢。

    长孙皇后亲切地拉起她的手，在那里温声软语的给她交谈。

    苏飞儿哪里遭遇过这个啊？

    不撑三分钟，就把自己交代了个底朝天。

    一听这丫头自幼父母双亡，从小跟着师父在深山老林里长大，长孙皇后不由心中恍然，怪不得这丫头单纯的跟一张白纸似的，连基本的人情世故都有点懵懵懂懂。

    感情如此啊。

    不过，心中倒是真的有了几分怜惜之意，脸上的笑容真诚了许多。

    王子安：……

    这根本就是一场不对等的交锋。

    在长孙皇后这位资深大咖面前，说这傻丫头战五渣都是抬举。

    王子安自己都快看不下去了，再这么问下去，弄不好这个傻丫头连自己平时撩骚她的事儿都能交代的一清二楚。

    赶紧张嘴岔开话题。

    “来，大家别站着说话了，快找个地方坐下——苏苏，你去把我最近刚酿制的果汁拿过来，让大家尝尝……”

    苏飞儿从来没遇到过这么温柔善良充满母爱的女人，正跟长孙皇后聊得带劲儿呢，闻言不情不愿地出去了。

    王子安不由偷偷地松了一口气。

    谁说找个性子单纯的媳妇好的？

    这玩意儿，有时候也很坑啊！

    长孙皇后自然一眼就看出了这厮的小心思，似笑非笑地瞥了他一眼，不过倒也没有戳穿。

    王子安面不改色心不跳，乐呵呵地望着长孙皇后和豫章公主。

    “我最近研制的这种果汁，加入了几种特殊的中草药成分，不但味道鲜美，长期服用，还能调理身体，美容养颜，最是适合岳母您这样年轻貌美的大美女服用——”

    听着自家女婿这样直白露骨的赞美，长孙皇后虽然嘴上嗔怪着，但是嘴角的笑意已经掩饰都掩饰不住了。

    站在一旁的李世民：……

    这狗东西，真不是玩意儿。

    这么肉麻的吹捧，你是怎么说得出口的。

    更何况，你瞎啊，这么大的老岳父还在呢，你看不到啊？

    当我不存在是吧！

    “道长，请留步——”

    李世民笑吟吟地拦住了正准备偷偷走人的云虚子和清玄子这一对师徒。

    “我有一事，我心中十分好奇——不知你们刚才念得那是什么经文，为什么我听着有些奇怪……”

    云虚子：……

    不会说话，没人当你是哑巴！

    亏你还是个生意人，就这眼力劲儿？

    哪壶不开提哪壶——

    虽然心中恨不得甩他个大嘴巴子，不过身为资深老神棍的他，脸上自动堆起了云淡风轻的笑容。

    “此乃我长白山一脉的不传之秘传——《大成心经》，只要诚心念诵，就能得道尊庇佑，心想事成……”

    李世民：……

    我信你个鬼啊！

    但这关系人家师门不传之秘，他也不好表示怀疑啊。更何况，云虚子卖相极好，虽然看着有些虚弱，但须发皆白，看着就有股子仙风道骨的神棍——咳，世外高人的范儿。

    他心中还真有些拿不准这老道是信口开河，胡说八道，还是真有这么一门子稀奇古怪的大成心经。

    见云虚子，胡说八道起来，脸色都不带变的。

    王子安都不由惊了。

    不过，此时他自然不会塌自己的台。

    当即拍着胸脯道。

    “不错，云虚子道长的大成心法非同小可。今日还是要谢谢云虚子道长和他的两位高徒，经过他们师徒的诚心念诵，祝福加持，我觉得我已经触摸到了凌波微步和八步赶蟾的影子——咳，估计再巩固两个疗程，就差不多能心成了……”

    云虚子听得腿肚子一软，差点一头栽地上。

    但事到如今，还能怎么办？

    只能在所有人惊讶钦佩和不可思议的目光中，把世外高人的派头摆足，云淡风轻地摆了摆手。

    “长安侯客气了，不过，道法自然，大成心经虽然玄奇莫测，却也要看机缘，缘分到了，自然心想事成，若是缘分不够，恐怕纵使贫道师徒也无法强求……”

    他也没想到，王子安竟然敢顺杆爬，必须赶紧给自己打个补丁。

    反正这事，成了就是我道门大成心经玄奇莫测，不成，那就是你缘分不够，福缘浅薄。

    王子安听得不由嘴角抽搐。

    这，真老神棍了！

    这套说辞，别说李世民，就连长孙皇后都不怎么相信。

    但奈何，有人信啊。

    比如带来的这也一群孩子！

    “所以，姐夫，你们刚才念的凌波微步，八步赶蟾和梯云纵到底是什么东西？”

    就在王子安以为，这场险些当场社死的闹剧，即将在自己和云虚子老道完美的配合中安全着陆的时候，好奇心爆棚的高阳忍不住插嘴问道。

    王子安：……

    险些被这丫头当场给呛着。

    “咳，这个，是我们师门几种秘传的轻功身法——”

    说到这里，王子安冲着还没怎么摸清情况的苏飞儿努了努嘴。

    “大体上就是类似苏苏姑娘那身高来高去，飞檐走壁的功夫——”

    王子安一说完，包括高阳在内的所有皇子皇女，顿时惊讶地瞪大了眼睛。跟王子安比较熟悉的小兕子，更是上前牵住王子安的小手。

    “子安哥哥，你轻功也很厉害吗？”

    一击入魂！

    王子安：……

    就在他心中不知道该如何回答小兕子的问题事，一股熟悉的酥麻感，再次席卷全身，无数神奇的轻功身法，如同电影般在他心中一一闪过。

    啊，这——

    感受着身体中的变化，王子安脸上表情丰富的都可以开一个杂货铺了。

    谁能告诉我，这到底是个什么原理？

    为什么精通轻功身法的云虚子，清玄子和苏飞儿姑娘，一起喊口号也没成功，反而是小兕子一句话，就给蹭到手了？

    我这金手指，到底是个什么鬼？

    原本他以为，自己已经触摸到了金手指的真相，今天这么一搞，他顿时就又有些迷了。

    见小兕子问起这个问题，这一次，不要说长孙皇后和豫章公主他们，就连李世民和云虚子师徒都不由心中好奇起来。

    这位到底会不会轻功身法？

    望着小兕子努力地扬着小脸，一脸期待地看着自己的样子，王子安忽然展颜一笑，如冰雪初融，春风乍暖。

    一弯腰，抱起小兕子。

    凌波微步瞬间发动——

    一时间，庭院里，到处都是王子安闪烁的身影。

    所有人：！！！！！！

    你管这叫轻功，你这是仙法好吗？

    其他人目光之中，都是震惊，钦佩，羡慕，以及果然如此的释然。

    这种隐士高人的徒弟（仙家子弟）会这个有什么可奇怪的吗？

    只有苏飞儿看着王子安，眼波流传，眼神有些古怪。

    啊，这个登徒子，他自己竟然会轻功身份，而且还这么高明——一想到，这个坏人，在自己面前装傻，摆出一副完全不会轻功的样子，害得自己在他面前花样炫耀，欺负他不会气功身法的种种往事，她就羞愧的心中抓狂。

    竟然敢捉弄我，看我回头不给你好看！

    “我要学，我要学……”

    “我也要学，我也要学……”

    “……”

    小家伙们瞬间沦陷。

    王子安不由哈哈一笑，抱着小兕子，似笑非笑地看着李世民。

    啧啧，一二三十五六七八九十，一口气送十个，真是好大的手笔啊。

    李世民一瞧这倒霉女婿的小眼神，直接秒懂。

    所以，他笑眯眯地环顾了一圈自己这些亲生的小家伙们，干脆利落地拍了拍双手。

    “你们都想学啊？这事我可做不了主，别问我，你们得问你们月儿姐姐……”

    王子安：……

    所以，这就是我的儿子跟我有什么关系？

    狗贼！

    这狗贼越来越狡猾，竟然又想白嫖我！

    豫章公主并不知道，王子安跟自家父皇的暗中交锋，还以为这是父亲在故意调侃自己呢。

    顿时羞得满面通红，娇嗔地白了一眼父亲，就想往长孙皇后身后躲。

    也不知道是不是巧合，还没等她躲过去呢，长孙皇后就往前走了两步，笑吟吟地从王子安怀里接过了小兕子，豫章公主直接扑空。

    豫章公主：……

    然而，还没等她想明白怎么回事呢，一群迫不及待的想要学轻功的小家伙就把她给包围在了中间。

    “姐姐，姐姐，快帮我们问问，我们能学吗？”

    “姐姐，姐姐，我们想学……”

    豫章公主哪里遭遇过这个啊？

    一脸无助地看看自家父皇母后，然而，自家父皇母后好像没注意到她这边的窘况似的，只顾着在那里搭理小兕子身上的衣襟。

    捋呀捋，扯呀扯。

    她只得强忍着心中的羞意，求助地把目光望向王子安。

    王子安笑吟吟地走上去，直接握住豫章公主的小手。

    “能学——既然你们姐姐把你们送过来了，那自然是能学……”

    此言一出，李世民嘴角瞬间上翘，长孙皇后也不由偷偷松了一口气。话说，第一次跟自家皇帝丈夫打这种配合，还真有点不太适应。

    豫章公主小手忽然被当众攥住，挣又挣不开，一张脸瞬间火烧，心中如小鹿乱撞，只顾低着头看着自己的脚尖，哪里顾得上王子安在说什么。

    反应最激烈的还是包括小兕子在内的小家伙们，当即笑逐颜开，一个个兴奋的不行。

    等他们逐渐安静下来，王子安才语重心长地叮嘱道。

    “不过，这种轻身功法，跟寻常学问不同，更讲究天赋、悟性和努力，而且冬练三九，夏练三伏，十分辛苦，能不能学到手，能学成什么样，还得看你们自己的努力和造化——”

    说到这里，王子安亲切地鼓励道。

    “不过，我相信你们只要好好训练，一定能成为会飞檐走壁的江湖游侠……”

    李世民：……

    我费尽心思的，让他们来找你，是想让他们成为江湖游侠的吗？

    “咳咳，这个，子安呐，这个轻功身法什么的，还是随缘，随缘哈，主要的还是要读书，比如随便学点天文地理，诸子百家，格物自然之类的……”

    王子安看着他就不说话。

    李世民干咳一声，转头看向自家闺女。

    “月儿，你说是吧？”

    豫章公主：……

    她有点想不明白，自家这位父皇为什么今天这么尊重自己的意见，因为他吗？

    她下意识地侧身看了一眼丰神如玉，嘴角含笑的王子安，王子安笑了笑，微微握了握她的小手。

    “这样啊——”

    王子安嘴角上翘，似笑非笑地看了一眼李世民。

    “那也行——”

    见王子安点头答应，李世民心中不由大喜。

    果然，还是自家女儿有面子！

    终于在跟这臭小子的交锋中占了一次上风，李世民心里就跟大夏天喝了一杯冷饮似的，那是从里往外的爽，嘴角的笑意那是压都压不住啊。

    那点小出息样，瞧得长孙皇后都快没脸看了。

    王子安也不由乐了。

    就这点出息？

    我王子安的便宜是那么好占的吗？

    ?  ?昨天国庆，回了老家一趟，堵车堵的欲仙欲死，屁股都坐的发僵，太疲惫了，晚上直接睡了，放了大家鸽子，不好意思。今天多更几百字，聊表歉意。不算是补更。补的我会抽空补。最后祝大家节日愉快！

    ?  

    ????  

    (本章完)

