         白银城从城门到城墙再到城内建筑，几乎都是纯净的银色。

    这里符合一个大城该有的气象和规模。

    具体怎么样，楚言也没有仔细去看。

    他此次有明确的目标，所以进城之后，径直就朝着目的地而去。

    白银城东南面，这座大城最繁华的地段，楚言停在了一处叫做涟月布行的店面前。

    这店面在白银城最热闹的地方，占了很大一块地方，但是却是门可罗雀，和周围商铺的热闹，形成鲜明的对比。

    在白银城中，任何人提到这涟月布行，都会连连摇头。

    因为只要脑子没坏的人，都可以看出来，这布行必然是日日亏损的。

    但是就这么一家在众人看来，亏得裤子都掉了的布行，却是在这里已经开了数十年之久。

    楚言在店铺门前站了片刻，就迈步走了进去。

    这布行内的陈设，除了奢华，没有其他词可以形容。

    目光一扫，楚言就知道，这里为什么没有客人进来了。

    这里的布匹，价格对于凡人来讲，太过昂贵。

    几乎每一种布料，一个普通人恐怕一辈子不吃不喝，都买不起手帕那么大小的一块。

    而这种布料，对于修士来讲，又是没有丝毫作用。

    修士身穿的法袍，自然是用宝财，不会用这种凡布。

    “季风塘想赶客人走，也没必要用这么明显就有问题的法子吧。

    这么说肯定是镇守这里的他的手下出的馊主意了。”

    楚言心中这么想着，径直朝着店铺里面走去。

    楚言进来的时候，店铺的掌柜，就注意到了他。

    特别是发现楚言是一名修士的时候，掌柜的脸色，更是变得有些不自然。

    此时见到楚言直接朝着店铺内堂方向走去，掌柜朝一旁的小二使了个眼色。

    小二会意，暗中戒备的同时，脸上挤出笑容，走上前拦住楚言：“客人，请问有什么需要帮助的嘛？”

    “滚。”

楚殿下淡淡吐出一个字，同时放出天心境威压。

    顿时之间，小二和掌柜都变了脸色。

    掌柜那藏在柜台下的手，更是赶紧悄悄转动了一个阵盘。

    小二求助似的朝掌柜望去一眼，掌柜正了正长衫，挤出一个笑容，朝楚言走了过来。

    他心里在笑，心中却是在冷哼。

    以他的眼光，自然看出来，楚言今天是来者不善。

    但是……这又如何？

    你最多再嚣张几个呼吸的时间。

    我们涟月布行，也是有天心境修士坐镇的，而且还不止一个。

    到时候看你怎么办！    脑中转着这样的念头，掌柜的笑眯眯走了过来，边走边道：“这位上师面生得很，请问有什么帮助可以提供给您的吗？”

    “不滚？”

楚言朝掌柜望过来，似笑非笑，突然之间，脸色一沉，“那就死！”

    说完口中一道雷光射出。

    掌柜没想到楚言说翻脸就翻脸。

    他只觉得眼前闪过一道夺目白光，下一刻就被炸成了一团血肉泥浆。

    滚烫的血浆，呈放射线一般，朝着他来时的方向喷射出去。

    那小二近距离看到这一幕，顿时吓得屎尿齐流。

    楚言看都没有看他，一个神识冲击撞过去。

    小二的脑袋立刻炸开，血泉从没有头的腔子里喷射出来，几乎触及屋顶。

    那身子手舞足蹈，摇晃了几下后轰然倒地。

    楚言这个时候神识扫到，在街边尽头，两道身影，正在快速飞来。

    而另外一个方向，一群地元境和凝脉境的“乌合之众”，也朝着这个方向而来。

    不过他根本没有在意，依旧朝着商铺的后屋走去。

    墙壁之中，显然有禁制，防止外人进入。

    楚言目光一凝，威压轰出。

    砰！    墙壁上光芒一阵剧烈乱闪，下一刻墙壁连同阵法一同炸开。

    楚言迈步进入。

    墙壁之后，是一个看上去普普通通的货仓。

    只不过刚刚受到冲击，这货仓此时显得无比凌乱。

    楚言的神识铺散开来，顿时就在这货仓之内，发现了足足二十八个阵法。

    这些阵法，饱含幻阵、迷阵、示警阵、杀阵。

    阵法的种类，楚言在季风塘的记忆中，并没有找到，那就说明这些阵法并非季风塘布置，而是这里他的手下所设。

    不过这些阵法，对于如今的楚言来讲，根本没有丝毫阻碍的能力。

    楚殿下抬脚，轻轻一跺。

    一道无形的波浪，涟漪一般，朝着四周扩散开。

    这货仓内的虚空，好像扭曲了一下。

    顿时之间，噼里啪啦的爆炸声不绝于耳。

    整个货仓，都摇动起来。

    这摇动和震荡，就如同地震，而失去了阵法的禁制，这剧烈震动，外界自然也感受得清清楚楚。

    商铺外面的闹市，顿时传来一阵喧哗。

    片刻之后，楚言的神识就“看”到，原本热闹的街市，此刻以这货仓为圆心，一里范围内，一个凡人都没有了。

    而赶来的那两个天心境修士，此时已经即将抵达布行大门之外。

    这两个修士，此时都是一脸的气急败坏。

    楚言略一沉吟，缓缓抬起一根手指……    “谁敢在此撒野！”

    一声暴喝，自布行外传来。

    两名天心境修士，面罩寒霜，从天而降。

    但他们话音刚落，轰的一声，布行的屋顶，被整个掀开，飞上百丈高空，炸得粉碎。

    还不等这两个修士做出反应，一股大力，就自他们脚下而来，让他们拔地而起，飞上半空。

    两个修士顿时又惊又怒。

    就在这个时候，他们看到，一道人影，从布行里飞出，来到他们面前。

    “你是……”    其中一人见到楚言的脸孔，先是一惊，旋即眼眸之中，露出浓浓慌乱。

    显然，发现楚言此时的面孔，和季风塘有三分相似的时候，他害怕了。

    见到对方反应，楚言顿时明白，这两个原本季风塘手下的得力干将，必然是在得知季风塘的死讯后，打算瓜分了这一处宝藏。

    要不然的话，怎么会在见到一个身死季风塘的面孔后，会露出这样惊慌失措的神色来。

    而这正好，也是楚言想要的效果。

    “哼，该死！”

楚言故意大声说道，“流光破影剑！”

    这声音，方圆数十里，都可以听得清清楚楚。

    下一刻，一道神芒，洞穿了这两个修士的胸膛，将他们串在了一起。

    神芒再猛烈一震。

    这两个天心境修士，顿时在一脸茫然、惊恐、疑惑、绝望的神情中，炸成了漫天碎肉。

 