    莫笙原本想让符青青独自带着星能石，去齐渊的实验室取回死亡之舞，可沉吟片刻后，莫笙决定还是亲自去一趟。

    死亡之舞活化的完成，印证了他心中的猜想，藏在齐渊体内的那个能量生命体，不但有着强大的实力，而且完全听从齐渊的指挥，否则，齐渊绝对不可能这么快完成死亡之舞的活化。

    如果齐渊性格低调，这次死亡之舞的活化，或许会隐瞒消息，但以齐渊现在的处境，这个消息肯定藏不住。

    虽然，隐瞒消息会减少许多的麻烦，但将这个消息宣扬出去，同样会带来许多的好处。

    齐渊初入庇护所，根底不深，所以肖昱这些人，才敢肆无忌惮的欺负他。

    可一旦这个消息宣扬出去，那些手中掌握着异化能量武器的人，一定会求到齐渊的实验室，让齐渊帮忙活化武器。

    异化能量武器非常稀有，黑钢庇护所内，能够拥有这种武器的人也就那么一小撮，他们几乎代表了整个黑钢庇护所的权力阶层。

    对于齐渊来说，这是一个站稳脚跟的绝好机会。

    凭借着活化武器这一手绝活，齐渊就能轻易的建立起一张庞大的关系网，或许不足以媲美封乾、柯守霖等人多年的经营笼络，但绝对会让肖昱这种层次的敌人投鼠忌器。

    莫笙带着符青青再次来到实验室大楼，正好在门口遇到了封乾。

    虽然两人的交集不多，但作为从荒野流民进入庇护所后，地位最高的两人，封乾和莫笙的关系虽然不亲密，但也没有太僵。

    见面之后，封乾主动走过来，打起了招呼。

    “身上的伤势如何了？”封乾关心的问道。

    “勉强还能撑住！”莫笙微笑着说道。

    两人闲聊了一阵后，封乾忽然话风一转，邀请莫笙去自己的实验室坐一坐。

    “昨天，总部给实验室送来了一批物资，其中有三支cop—V—0214，我正好拿到了一支，我想这支药剂对你的伤势恢复应该有些帮助。”

    莫笙有些诧异的看着封乾。

    “总部那群人，对于cop—V系列药剂，一直藏得死死的，这次怎么会这么大方，一次送来了三支？”

    “总部那边确实不想给，不过上面有人想了办法，总部这才松了口。”封乾说道。

    新时代的科技极为发达，各种各样的基因药剂，几乎征服了旧时代所有的病症，哪怕是癌症，也在新时代的基因技术面前被一一攻克。

    但这并不代表着基因药剂就是万能的，随着个体力量的强大，基因药剂的局限性也逐渐显现了出来。

    基因药剂虽然种类繁多，但能够对一个六级能力者生效的基因药剂，却是少之又少。

    如cop—V系列药剂这般，能够有效的修复六级能力者的伤势的药剂，哪怕在末日军火总部，都属于极度稀有的战略物资。

    越是强大的药剂，制作的材料就越是珍贵，其中有许多原材料，甚至来自于天启能力者都不敢轻易进入的黑色区域。

    封乾愿意主动拿出手中的cop—V—0214药剂，完全是下了血本在拉拢莫笙。

    莫笙闻言，却只是轻轻摇了摇头。

    “我现在还能撑住，等到什么时候撑不住了，我再来尝试cop—V—0214药剂的作用。”

    眼见莫笙婉拒，封乾也不恼，如果莫笙这么容易被拉拢，那才是真正的意外。

    封乾看了莫笙身后的符青青一眼，知道她是莫笙唯一的学生，说道：

    “我听说，你的老师帮你打造了一把死亡之舞，如果需要帮忙活化，可以来实验室找我。”

    符青青摇了摇头：“谢谢，不过齐渊已经帮我完成了死亡之舞的活化！”

    齐渊……死亡之舞活化……

    封乾明显愣了一下，他怎么也无法将这两者连续到一起。

    封乾虽然没有参与死亡之舞的打造，但也清楚其中的一些内情，所以很清楚符青青这把死亡之舞，绝对没有那么容易活化。

    以死亡之舞的强度，就算是他自己，也没有足够的把握，一定能够将死亡之舞活化。

    这件自己都没有多少把握的事，竟然被齐渊做到了！

    齐渊到底是怎么做到的？

    以他的实力，应该连解析异化能量体都很困难，怎么可能活化一件完整的异化能量武器！

    而且，他这段时间，不是在忙着和肖昱抢研究项目吗？

    怎么会有时间活化死亡之舞？

    封乾发着愣，直到莫笙带着符青青走远，他才从震惊之中回过神来。

    看着两人远去的背影，封乾的脸色愈发的阴沉。

    符青青既然说出了齐渊活化死亡之舞这件事，莫笙又没有否认，意味着这个令人震撼的消息是真的。

    齐渊既然能够活化死亡之舞，是不是也能活化其他的异化能量武器。

    如果齐渊能够做到，那意味着，自己将彻底失去压制齐渊的机会。

    不说其他人会不会因为活化武器和齐渊站在一起，只是一个莫笙，就足够让人头疼了。

    项目开启在即，意味着首席之位也即将更替，虽然拉拢一个荒探部副部长无法影响到莫林的抉择，但一个觉醒了天启之力的七阶却不相同。

    封乾很清楚，莫笙和徐庚的那一战，虽然受了重伤，但同样也触摸到了七阶的门槛。

    莫笙的伤势之所以迟迟没有恢复，只是为了晋级七阶做准备。

    如今，莫笙却和齐渊走在了一起。

    一旦自己继续压制齐渊，也就意味着和莫笙的对立。

    站在一个可能晋级七阶的能力者的对面，绝对不是一个聪明的选择。

    想到自己多次出手对付齐渊，结果对付不但毫发无损，而且还能接二连三的反击，差点把肖昱给打趴下，如今又展现了如此惊人的能力，一时间，封乾都有些犹豫，自己要不要继续针对齐渊。

    从齐渊应对肖昱的手段，封乾也大概的判断出了齐渊的性格，齐渊不是那种会轻易妥协之人，同样也不会轻易放下和自己之间的恩怨。

    无论是因为齐渊和曲山海之间的关系，还是因为自己的几次出手，齐渊绝对不会轻易放下这段仇怨。

    所以哪怕自己愿意放弃压制齐渊，齐渊也未必愿意和自己和解。

    想到自己一个四级研究员，竟然连一个二级研究员都压制不住，想要和解还要担心被对方拒绝，封乾就感觉自己的心在抽搐。

    当初在钢铁战车之时，就应该以雷霆手段将其扼杀！

    压下心底翻滚的情绪，封乾深吸一口气，向着电梯走去。

    和齐渊的恩怨只是后事，现在需要解决的问题，是项目组的大名单。

    虽然四个四级研究员，才是项目研究的主力，但十个三级研究员也能分担很多的任务，如果能够在名单之中，多塞进去几个自己的嫡系，那无论是对于他们的进阶，还是自己的任务推进，都是一个巨大的帮助。

    电梯直达二楼，封乾走到会议厅时，何寿和谈秋早已到达到，三人等待了几分钟后，曹彦升才准时抵达。

    曹彦升进来时，手中还拿着几本《希望》，封乾看了一眼刊号，发现全都是最新一期的《希望》。

    曹彦身坐下之后，随手将手中的《希望》放在了会议桌上，何寿和封乾都只是看了一眼，就把注意力放在了对方的身上，他们都知道，经过昨天的试探之后，今天的人员推荐，大约就要白刃战了。

    只有对人员名单依然保持着咸鱼心态的谈秋，显得兴致缺缺，她随手拿过一本《希望》，随手翻阅了起来。

    曹彦升看了谈秋一眼，随后沉声说道：“关于剩下的五个名额，你们有没有新的人员推荐？”

    话音刚落，封乾率先开口。

    “我有两个人员推荐——肖昱和钟云海，他们两人的研究能力不差，研究方向也正好契合，综合考量之下，我建议让他们加入项目组。”

    “钟云海也就算了，肖昱有什么资格进入项目组？”何寿毫不留情的说道。

    “肖昱利用学术欺压的手段，多次抢夺二级研究员的项目申报，人品低劣可见一般，这种人进入项目组只会坏事！”

    “肖昱的人品虽然有瑕疵，但这次项目挑选的是研究员，不是道德模范。”封乾平静说道。

    “肖昱有实力，研究方向也契合，这才是我推荐他的原因！”

    “肖昱也叫有实力？”何寿反问道。

    “作为一个三级研究员，他连三级研究项目都不能及时完成，反而被一个二级研究员，在短短两个月时间内，连续抢走两个三级项目，已经成为了实验室的笑柄！”

    “就肖昱这种水平，再过几个月，恐怕就要破纪录从三级研究员跌落成为二级研究员了！”

    两人一言一语的争吵起来，完全没有发现，一旁的谈秋皱起了眉头。

    她看着那篇齐渊独立署名的论文，差点怀疑是不是有还有一个叫齐渊的三级研究员存在。

    可齐渊名字上面，那个黑钢庇护所—生物与机械研究实验室的落款，却清晰的提醒着她，这个齐渊就是自己所认识的那个齐渊！

    不止落款的实验室可以证明，就连这篇论文的项目也可以证明。

    这分明是肖昱最后一个推进顺利的项目！

    算上前面两个项目，这已经是齐渊从肖昱手中夺走的第三个项目了。

    可问题是，这个项目和前面两个项目不相同，这是一个四级项目！

    而且，这个项目，需要异化能量体！

    齐渊从哪里弄来了异化能量体来做研究？

    想到这里，谈秋忽然想起了莫笙的上次来访，他好像让符青青将死亡之舞留在了齐渊的实验室。

    难道，齐渊是用死亡之舞完成了项目研究？

    谈秋满腹狐疑的翻到了正文页，看到正文后，她的目光明显呆滞了一下。

    死亡之舞！

    果然是死亡之舞！

    齐渊不但完成了死亡之舞的活化，还抽空完成了一个四级项目，顺便发表了一篇论文。

    饶是已经习惯了齐渊的神奇之处，谈秋也不得不在心里重新审视对齐渊的定位。

    齐渊的最近这几个月的表现，已经不是天才二字可以概括，他简直就是一个怪物！

    因为对齐渊的压制，不但导致肖昱的项目全部被抢走，连钟云海也被这个猪队友拖累，白白浪费了几个月的时间。

    谈秋偷偷瞥了封乾一眼，发现他还在和何寿据理力争。

    所以，封乾还不知道这个消息？

    谈秋不动声色的收回目光。

    封乾这次主动出击，推荐种云海和肖昱进入项目组，一定是打着用这个项目去说服曹彦升的打算。

    可齐渊的这釜底抽薪的一击，恐怕将会葬送他所有的努力！

    随着封乾和何寿的争吵，曹彦升的眉头越皱越深。

    封乾一直注意着曹彦升的表情，就在他准备出言阻止之时，封乾终于放出了大招。

    封乾拿出早已准备好的论文，放在了会议桌上，手指在上面轻轻敲了敲。

    “在这之前，肖昱申请过一个四级项目——能量武器的基础性活化，经过肖昱和钟云海两人的努力，就在昨天，他们终于完成了这个项目，这是他们的实验报告。”

    “下一期的《希望》之上，应该可以看到他们两人联合署名的正式论文。”

    何寿心底一沉，相比于自己推荐人选，钟云海和肖昱原本并没有多少优势，但封乾的这一手，却正好打在他的软肋之上。

    这个项目的研究方向，确实和马上启动的项目极为契合，属于绝对的加分项。

    如果这个项目能够再晚两天，肖昱和钟云海也就赶不上项目的末班车了。

    可现在，有了这份实验报告的帮助，钟云海和肖昱极有可能从其他人之中脱颖而出。

    十个三级研究员的名额，如果被封乾的嫡系占据三个，对于他来说，绝对是个坏消息。

    封乾右手轻轻一推，实验报告在桌面划过一段距离，轻轻停在曹彦身的面前。

    曹彦升拿起实验报告，简单的浏览了一遍，然后面无表情的放下，随手拿起一本《希望》，将它推到封乾的面前。

    “你自己看！”曹彦升平静的说道。

    曹彦升的态度，让封乾心里一沉，他虽然感觉有些莫名其妙，但还是拿起了面前的《希望》。

    封乾忽然发现，不止曹彦升，谈秋看向自己眼神也有些怪异，就像是在看笑话一般。

