    经过近半年的时间，港口码头的建设已经初步完成了，炎黄殿创办的造船厂已经有一艘一百米长，十二米宽的钢铁大船下水试航，经过连续三个月的航行测试，船只并没有任何问题。

    船只采用的动力是蒸汽动力+风帆助力，是根据以前一些在船厂上班的老船工提供相关的技术，炎黄殿的研究中心将其复刻出来，就将其安在这艘大船上作为动力来源使用。

    然而才试航两次，研究中心的人就极度的嫌弃这种速度了，平均时速才15节，在顺流或者大风的情况下升起风帆，航行速度也才能提升到23节，这么慢的速度，需要19天半的时间才能驶出这条运河，对贸易来说时间就是一切，这么慢，还做什么生意。

    带着不满，研究中心的人都带着必须要改良船只动力的念头展开了深入的研究，组织了一批人专门从事动力的研究，要研究出新型的蒸汽机，而另一批研究人员则是对质量更好密度更轻的船身材料进行研究，想研究出更好的材料。

    半年时间，运河里也多了数量惊人的各类河鱼，一些人除了钓鱼之外，也开始编织渔网，洒在跟运河接壤的支流或者湖泊入口处，捕捞渔获，在如今六倍灵气的环境下，鱼儿之类的成长的速度非常快，即使下的是绝户网，过段时间这个地方的鱼儿数量依旧没有变少，这是它们繁殖速度快的原因，再加上这条运河长达一万公里，很多地方人及罕见，根本就没有捕获过，数量才会非常惊人，每天都有飞行类魂兽和鸟类飞在河面上，一个冲刺就能抓到一只肥美的鱼儿。

    这五个半月的时间里，比比东、唐月华、波塞西、千道流、千仞雪、唐晨、唐昊都相继度过天劫，也就是陆陆续续的五次渡劫，让炎黄城的人都知道了一件事，那就是全大陆又多了五位成功渡劫的神祇，其中炎黄殿就占了四位，他们对于炎黄殿就越发敬重了，加上许久没有露面的殿主之外，炎黄殿可是有六位神祇，怪不得他们会舍得将这门这么恐怖的、适合所有人修炼的九天玄功传给所有的人，原来是不怕被人追上，也不怕被撼动他们炎黄殿的利益。

    黄天瞬移到了炎黄殿高级魂师学院的圣地，这里经过这五个半月的时间，已经把圣地附近给装修好了，台阶之下的地面全部都用青砖铺上，建成了一个大型广场，广场上就连凉亭、走廊都修建了，台阶上的人恢复了魂力过后飞了下来，跟守在走廊里的人调换，他们修炼完毕了，也该轮到另一批人参加试炼了。

    他来到这里，就是因为柳二龙、唐月华、比比东、千仞雪这四女正在第三百层台阶上修行，三百倍的重力下修炼对于她们来说，还是能够起到不错的加成的，光是在这压力之下，她们的体魄强度能够得到很好的锻炼效果，但也仅能起到一段时间的锻炼效果而已。

    毕竟她们都是二级神祇的实力，三百倍重力对她们来说并不难适应，后面要是想继续在这里修炼的话，那就要重新调节重力了，将其加强十倍，又或是再建一个试炼台阶，三百倍重力起步的那种。

    黄天的出现，所有人都惊讶了，纷纷对着他抱拳行礼，大声说道：“属下见过殿主。”

    黄天看到在场的所有的护卫几乎人人都已经是九十九级极限斗罗的实力，更有一些人都已经是半神的实力了，很是高兴，大声的说道：“看到你们现在的实力，我很高兴，这说明你们并没有松懈修炼。

    天赋是与生俱来的，但才能是可以通过学习和锻炼获得的，而意志是可以通过环境和手段进行磨炼提升的，谁都无法左右自己的天赋属性和高低，但是你们可以决定你们是否足够努力！在决定成功的各种因素的比例中，天赋只占那么一丁点儿，而勤奋占了绝大多数的比重。

    你们拥有现在的实力，我很欣慰，相信你们再过几个月的时间，就能突破成为神祇了，如今我们炎黄殿已经不再是当初那个隐世不出的势力了，而是整个大陆的保护者，你们的实力越高，将来在斗罗大陆发生外敌入侵的时候，都有足够的实力保护你们的亲人、朋友，甚至是我们人类同胞的安全。

    你们也知道，经过大洪灾后，我们人类数量从三千多万人锐减到现在的九百多万人，现在已经过去了十个月时间，我们没有一个人死亡，新生的婴儿也达到了二十万，我们人类增加了二十万人口，但要想恢复到十个月前的三千万人口，我们人类还需要十年的时间。

    可这十年的时间我们未必就是安全的，还有大把的天灾人祸会随时威胁到我们人类的生命安全，所以我们要站好最后的一道岗，有灾难发生我们就去救灾，有外来的战争威胁我们就站出来去阻挡战争，为了我们人类的生存，我们一定要重拳出击，将其完全消灭掉。

    告诉我，你们能做到吗？”

    “能！”

    在场的护卫被黄天的话给说动了，各个扯着嗓子大声喊道。

    黄天欣慰的笑了笑，大声说道：“很好，那么你们继续努力修炼吧，即便是准备成神了，可实力还是不够的，希望你们能突破到更高的境界。”

    千仞雪听到这样的动静，看见广场上的黄天，高兴的从三百级台阶上飞了下来，在他的旁边落下，就一头扎进他的怀抱里，说道：“夫君，我已经一个多月没见到你了，我好想你啊。”

    护卫们见到四夫人飞到殿主的怀抱里，各个识趣的离开了这里，他们可不是这种没有眼力劲的人，非要在这里当电灯泡。

    黄天坏笑了一下，眼睛一转，展开了领域，覆盖住两个人，遮蔽了外人的视线，随后在千仞雪的身上上下其手，说道“是想念我这个人，还是想念和我双修的感觉？”

    千仞雪被黄天的举动吓得赶紧从他的怀抱里出来，赶紧整理好身上的衣服，白了他一眼，嗔怒的说道：“夫君，你好不知羞，在这大庭广众之下，说这种话也就算了，还到处乱摸，等回房间后再动手也不迟啊，你就这么猴急吗？”

    黄天笑着说道：“你看看四周，他们看得见我们的举动吗？我早已展开了领域，遮蔽住他人的目光和视线。”

    千仞雪赶紧看了看四周，果然没有人看向他们的这个区域，一切都如同他所说的遮蔽了其他人的视线，这让她的内心松了一口气，看来夫君也知道避讳，没有乱来，但不管如何，在这里可不能乱来，实在想要的话，就应该到房间里去，而不是在这里，毕竟这里可没有床让她躺下。

    黄天将领域收回之后，笑着说道：“好了，不逗你玩了，等下我们就回去吃东西，晚上我陪你。”

    千仞雪点头如捣蒜，笑着说道：“好啊。”

