    第150章做人，不要太狂！

    第二天，

    清晨一大早，昨晚还满脸失魂落魄的曹爽，已经再次变得容光焕发！

    人，都是感情动物，很多时候一个人的精神状态，跟感情息息相关！

    有宁颜这位不怕累死的老牛在，

    曹爽自然是神清气爽！

    ‘吧嗒’一声，

    宁颜点了根烟，突然开口问道：“今天曹龙几点的飞机？你还要去送他吗？”

    曹爽埋汰道：“你能不能少抽根烟？对身体不好！”

    说完，

    曹爽想了想，又摇头说道：“算了，既然你都不打算让我走，那我还去机场干什么？徒增伤感！不去了！”

    话落，

    曹爽又突然警惕问道：“不对！宁颜，以你的性子，你应该不会那般轻易放过曹龙！你该不会是打算还要去找曹龙麻烦吧？”

    宁颜耸了耸肩，“瞧你这话说的，曹龙是自作自受！更何况，他都要出国了，我就算想找他麻烦，我还能追到国外去不成？”

    两个小时之后，

    又睡了个回笼觉，宁颜这才离开了酒店。

    曹爽看着宁颜离去的背影，张嘴欲言，但最终，她还是什么都没说。

    “唉！”

    曹爽幽幽叹息一声，呢喃道：“造孽啊！算了，曹龙也长大了，你们男人之间的事情，你们自己解决！”

    “总之，”

    “你总不可能直接杀掉曹龙吧？”

    “我不管了！”

    说完，

    曹爽直接关上了房门，甚至还特意关上了手机，两耳不闻窗外事，继续睡觉！

    是的，

    曹爽非常了解宁颜，她知道，宁颜绝对不会放过曹龙！

    事实上，

    曹爽的确没有猜错，宁颜走到酒店楼下，赵天龙早已在此等候多时。

    “查到了吗？”宁颜低声问道：“曹龙的航班是几点？”

    赵天龙摇头说道：“航班太多了，我们不知道曹龙的目的地，很难查清楚！不过，我派人提前盯着曹家呢，曹家的车队，已经准备出发了！”

    宁颜挑了挑眉，“随行的都有什么人？”

    赵天龙如实回道：“是曹胜利的秘书，带着几名保镖去送曹龙，曹家其他人全都没有露面！”

    宁颜轻笑一声，道：“看来，曹胜利是真的对曹龙已经彻底失望到了极点！”

    那可不？

    聂清竹那件事，郭进让曹胜利恼羞成怒不假，但，说穿了，真正让曹胜利寒心的，终究还是曹龙！

    毕竟，

    曹龙一直都是曹胜利最为器重的后辈！

    “走吧！”

    “去曹龙的必经之路上堵他！”

    “守株待兔！”

    ……

    下午两点，

    曹家车队，缓缓驶离曹家。

    车上，

    曹龙低声说道：“我爷爷，还是不愿意原谅我，对吗？”

    曹胜利的秘书名叫‘周开阳’，是曹胜利的绝对心腹！

    此时，

    他看着曹龙，叹息说道：“大公子，我是看着你长大的，老板到底有器重你，这你比我更清楚！”

    “但，上次聂清竹那件事，让老板在整个金陵所有大人物面前，丢尽了面子！”

    “短时间之内，老板肯定不会原谅你的！”

    说到这里，

    周开阳略微停顿了下，然后才继续说道：“不过，血浓于水，你毕竟是老板的亲孙子，等过段时间吧，你先去国外好好休养，等老板气顺了，自然就会去看你的！”

    曹龙死死的握紧了拳头，满脸仇恨说道：“可是，真正让我们曹家丢人的，是宁颜！所有的事情，都是他做的！”

    闻言，

    周开阳忍不住微微皱了皱眉头！

    说心里话，

    周开阳一直挺看不上曹龙这个纨绔子弟的，根本就毫无担当可言！

    就比如说聂清竹那件事，

    不可否认，的确是宁颜在搞鬼，但，苍蝇不叮无缝蛋，你曹龙若是没有做那些肮脏龌龊的事情，宁颜再怎么样，也没法把这盆脏水泼到你曹龙身上吧？

    可直到现在，

    曹龙非但没有丝毫悔过之心，反倒是把所有的罪责，全部都推到了宁颜身上，这踏马的算怎么回事？

    不过，

    这些话周开阳是绝对不会说出口的，身为曹胜利的绝对心腹，他知道哪些话该说，哪些话绝对不该说！

    “周秘书！”

    曹龙突然抓住周开阳的手腕，急声道：“你跟我说句实话，我这次出国之后，还有机会回来吗？我爷爷会不会永远都不准我回来了？”

    周开阳强行忍耐着心里头的不快，劝慰道：“不会的，放心吧，老板只是有些生气，以后你迟早都要回来的！”

    曹龙恶狠狠说道：“等我爷爷死后，等我继承曹氏集团，我一定要亲手把宁颜挫骨扬灰！”

    周开阳差点当场一脚把曹龙踹下车！

    狗东西，

    有你这么诅咒你自己亲爷爷的吗？什么玩意！

    这时，

    ‘次啦’一声，车子猛地停了下来！

    曹龙勃然大怒，破口大骂道：“怎么开车的？废物！连个车都开不好，本少爷回头就开除了你！”

    坐在副驾驶上的保镖沉声说道：“大公子，周秘书，是宁颜！还有，赵天龙！”

    曹龙就跟疯了一样，大呼小叫道：“开车！撞过去！我要撞死他！”

    周开阳沉默了下，淡淡吩咐道：“停车，开门，全部下车！”

    车外，

    宁颜嘴里头叼着一根香烟，冲曹龙勾了勾手指，戏虐说道：“曹大少，听说你今天就要出国了？我特意来给你送行！怎么样，是不是很惊喜，很感动？”

    曹龙咬牙切齿骂道：“宁颜！我不会放过你的！”

    宁颜扭头望向周开阳，平静说道：“我跟曹大少不一样，我这人不喜欢放狠话，所以，是你主动让开，还是我亲自动手？”

    周开阳想都没想，直接一挥手，让所有曹家保镖，全部都退了回来！

    如此一来，

    曹龙就独自一人被暴露在了宁颜身前！

    “你踏马疯了？”曹龙暴跳如雷，指着周开阳，质问道：“你什么意思？周开阳，你不要忘了，你是我们曹家养的狗！你什么时候变成宁颜的狗了？”

    周开阳满脸不耐烦说道：“曹龙曹大少，我也请你搞清楚，就算你把我当做是一条狗，那我也是你爷爷曹胜利的狗！绝对不是你养的狗！”

    “宁颜宁先生是老板的贵客！”

    “老板亲自吩咐过，不准跟宁先生发生任何正面冲突！”

    “你跟宁先生之间的误会，你们自己解决！”

    曹龙整个人都懵了！

    宁颜走上前，抬起手，就那般肆无忌惮的拍打着曹龙的脸颊，面无表情说道：“曹龙，为了让你永远的记住我，在你走之前，宁某决定，要送你一份礼物！”

    “如若不然，我担心时间久了，你会把我给忘了！”

    “你可一定要记住我！”

    “最好，还是刻骨铭心的那种！”

    “记住了，以后做人，不要那么狂！”

    话落，

    宁颜一记大嘴巴子，直接狠狠的扇在了曹龙的脸上！

    【啪！】

    （最近一直都是零点连续更新的，我一直在努力码字，剧情保证会越来越精彩的！感谢大家支持！）

    (本章完)

