    任索现在也知道这个‘游戏’的玩法了。

    ‘龙王顾慎为’的死亡几乎是必然的，哪怕双子之逆将这个化身堆成全游戏最强者，也不可能拼得过任索从《混乱战场》带来的热武器。

    不是说这个游戏的武功比不上，而是——这个游戏根本就没有枪械。因此所有武功根本不会有‘能不能闪避子弹’‘能不能抵御子弹’的设计。

    速度最快，便是踏雪无痕，而不是比子弹快。

    防御最强，便是刀枪不入，而不是子弹不伤。

    没有对照物，那么伊莉娜和双子之逆的对撞就变成基于现实和双方本源数据的交锋。

    虽然双子之逆的本源数据目前处于上峰，但尚不能达到‘篡改现实’的效果，因此还是被伊莉娜带来的热兵器硬生生射爆了。

    当‘龙王顾慎为’死亡时，身上冒出许多红色的像素消散。

    伊莉娜：「双子之逆的本源数据丢失，目前双子之逆拥有58%本源数据，伊莉娜拥有50%本源数据。」

    「双子之逆已经离开这个服务器。」

    任索还没松一口气，忽然画面出现一个穿着绿色衣服的女子，下一秒这个女子就出现在手持突击步枪的女角色身前，一剑斩杀了女角色！

    刚刚击败了‘龙王顾慎为’，任索神经都放松下来，根本没预料到这个情况，只能看着自己被弹出游戏了——伊莉娜的角色因为在车里，一早就被‘龙王顾慎为’斩爆车而轰炸了。

    伊莉娜：「损失剪切数据。」

    任索眨眨眼睛，问道：「本源数据没有损失吗？」

    伊莉娜：「只有在双子之逆所处的服务器里，伟大主宰你掌控的剪切数据丢失时，才会导致本源数据丢失。其他时候，只会丢失剪切数据。」

    还好还好，任索微微平复心情，马上兴奋地问道：「那双子之逆现在在哪？」

    他已经喜欢上这种用不同游戏的角色乱入到其他游戏里的碾压玩法——

    科技侧，枪械射程之内即是真理；

    武学侧，五步之内，人尽敌国；

    魔法侧，呵呵，人形核弹。

    他已经迫不及待想试试其他玩法，然而伊莉娜说道：「目前双子之逆正在蛰伏，需要一定时间进行搜索。」

    任索自无不可，他看了看时间，发现时间还早，便打算利用下午这段时间完成对策局的作业。

    不过他忽然想起最后在《六道轮回》副本里击杀自己角色的NPC，便上《世纪佳缘》官网找了找这个副本的信息。

    原来，在最终boss‘龙王顾慎为’被击杀后，会必然出现一个名为‘霍允’的超级刺客，必然会刺杀队伍里血量最少的角色。

    如果不知道倒罢了，但提前知道的话，可以通过保护血量最少的角色来击杀‘霍允’。‘霍允’算不上boss，血量极少，几乎一碰就死。

    如果她是在boss战中出现就危险极大，但boss死后出现，她就只是一个普通的陷阱而已。

    不过任索在搜索《世纪佳缘》信息的时候，忽然发现这个游戏的论坛里刷出一个帖子：

    《‘回梦游仙’服务器惊现吉普车和轻机枪！史诗级无敌外挂！》

    任索一愣，点进去一看。

    发帖者：“我今天下午在《六道轮回》副本门口等野团，没想到看见一个驾驶装有轻机枪的吉普车撞过来！它一路上至少撞死了十几个骑马玩家，轻机枪射杀了几十个在副本门口徘徊的玩家，而且吉普车和机枪的画风跟世纪佳缘完全不同……”

    （此处有图）

    二楼：“谁信谁傻叉，你说无敌金身挂倒罢了，哪有这种挂的。”

    三楼：“没视频你说个捷豹，这图连画风都不一样，P得也太差了吧？”

    ……

    九楼：“我作证，楼主说的是真的，我就是被吉普车撞死的花间！（此处有图）”

    十楼：“我作证，楼主说的是真的，我就是被吉普车撞死的纯阳！（一条五毛，此处复制时删去）”

    整个帖子里，多数人都是不信，偶尔有几个人出来作证，马上被指责成水军。然而到了后面，许多回复者都变成复读机复制粘贴，这个贴迅速变成一个无聊的水贴了。

    任索愣了愣，去网上搜了搜，也没有搜到相关视频资料。

    如果这个帖子是真的，那么说任索刚才操控吉普车闯入《世纪佳缘》，击杀数十个玩家的游戏经历已经化为现实。

    现在没有视频资料，只是因为吉普车出现的时间太短，玩家们根本来不及截取视频，顶多也就截图炫耀一下。

    问题是，这款游戏的游戏经历，怎么会这么快就变成现实了？

    按照游戏介绍，这款《无限乱入》应该是有任务评价，自然也有‘上传任务评价’这个环节。就任索所知，游戏经历变为现实，几乎都是在上传任务评价之后才出现。

    任索皱眉思索，目前未经上传就变为现实的游戏，只有《传帽子》——但因为‘任奈瑟’没有上传相应视频，因此任索也不知道这款游戏到底有没有化为现实。

    “《传帽子》和《无限乱入》有什么共同点？它们跟其他游戏又有什么不同？”

    任索思索良久，最后得到一两个猜测，也因为无法证实而暂时搁置下来。

    但无论如何，《无限乱入》是正规游戏，上传之后应该会有视频流出，任索到时候应该就能印证自己的想法。

    不过，现在任索倒是能做一点小操作……

    任索麻溜地打开内网，将自己从《世纪佳缘》论坛找到的帖子作为‘可疑内容’，发到【神秘现象】版块的资料库里。

    这个资料库的帖子是只可以点进查看，无法进行讨论的，里面有很多新增的‘神秘现象’事件。

    因为并非件件神秘现象都需要讨论，但研究员们却需要获得足够多的信息才能进行延伸推测，因此才有这个资料库的出现。

    资料库里只有两个标签：「可疑」和「确证」，前者代表是尚未得到官方关注，尚未验证的资料；后者是官方验证过，基本描述真实的资料。

    资料库的「可疑」资料几乎每分钟都会更新，内容从《发现疑似系统携带者》到《疑似出现古代穿越者》都有，任索偶尔也会看看这些资料解解闷：脑洞太大了。

    理论上，只要是研究员提供的资料，玄国都会派出资源进行调查。但人力资源是有限的，越高级研究员提供的资料，自然获得更多的关注。

    不过，要是研究员提供的资料没有得到确证，但相关事件却已经发生，为了补偿研究员的热诚和眼光，玄国官方也会进行补偿，提升研究员积分。

    想必各位看到这里，应该能发现任索的邪恶意图：身为‘情报制造者’的他，又想贩卖自己的情报了。

    如无意外，要是任索的计划成功，对策局的任务论文也有着落了。

    这时候，客厅里的电视机叮咚一声，传来伊莉娜的声音：

    「已找到双子之逆的位置。」