    走进武魂城，聂云的第一感觉就是空旷，街上的行人和店铺都很少。

    那些店铺经营的，基本上也是一些魂师使用的物品。

    红衣主教请聂云三人上了马车，快速朝着城中心而去。

    聂云拉开车窗的帘子，好奇的看着这号称斗罗大陆第一势力的武魂殿的大本营。

    朱竹清也同样好奇的看着，她出生在大家族，从小就听着武魂殿的威名长大，第一次来这传说中的武魂城，自然是十分好奇。

    武魂殿的信徒很多，而这武魂城就是所有信徒最向往，信仰之地。

    远远的，聂云便看到了一座巨大的山丘，在那山丘上，有两座极为显眼的建筑。

    两座建筑中，半山腰的那一座最为宏伟，外表用金碧辉煌来形容也不为过。

    “这就是教皇殿，教皇平时就居住在那里。”千仞雪介绍道，神色有些复杂。

    聂云是知道千仞雪和教皇比比东之间的关系的，这么多年来，比比东对千仞雪从没有关心过，让千仞雪心中难免有些恨意。

    “在教皇殿内，还存在着长老殿，而我从小就是在长老殿内长大的，九岁的时候才去了天斗帝国。”

    千仞雪指向了山顶上的那座建筑道：“那里是斗罗殿，是武魂殿中最高等的存在，只有死去的封号斗罗才有资格进入那里，任何人都无法违背这个规则，即使是教皇都不行。”

    那是一座雪白色的建筑，比教皇殿小了很多，不过看起来却更加的庄严。

    赶车的红衣主教有些诧异千仞雪竟然知道这么多，但他却不敢多问，这可是大供奉的贵客啊。

    没多久，他们便来到了教皇山下，顺着长长的阶梯走了上去。

    当他们来到教皇殿那宏伟的门口时，千道流等人已经在等待了。

    千仞雪一到这里，便朝着自己的爷爷扑去，多年不见自己的爷爷，她很是想念。

    聂家的长辈也在这里迎接着。

    除此之外，聂云还看到了一个极为出众的女人。

    她看起来三十多岁，身穿黑色镶金纹的华贵长袍，头戴九曲紫金冠，手中握着一根长约两米，镶嵌着无数宝石的权杖。

    白皙的皮肤，近乎完美的容颜，令她看上去是那样的与众不同，尤其是她身上流露出的那种无形的高贵气质，让人忍不住生出一种顶礼膜拜的情绪。

    不过聂云灵魂力强大，这女人那种无形中的高贵气质并不能让他产生膜拜的情绪。

    这就是教皇比比东，武魂殿有史以来最强大的领导者，修为深不可测。

    从聂云上来，比比东的目光就一直放在聂云的身上，她想看看要娶她女儿千仞雪的，到底是一个什么样的人。

    面对她无形之中散发出来的气势，聂云竟没有一丝畏惧，比比东不禁高看了聂云一眼。

    但朱竹清就不行了，她就站在聂云的身旁，那有些针对聂云的气势自然也影响到了她，她脸色有些苍白，腿也有些软。

    聂云的手搭在她身上，输送了一部分魂力过去，终于让朱竹清安定了下来。

    “好了，我们进去谈吧。”千道流笑道。

    一群人进入了教皇殿内，来到了最为庄严的一个议事大殿。

    比比东坐在最高的教皇宝座上，众人则是坐在下面。

    这大殿内，除了聂家的人外，便只有千道流、比比东和朱竹清、千仞雪四人。

    千道流慈祥的看着聂云，笑道：“聂云，听说你想娶我家雪儿？”

    聂云站了起来，走到了大殿中央，看着千道流道：“千道流爷爷，我和雪儿是真心相爱的，希望您能把雪儿嫁给我，我一定会让她幸福的。”

    千道流摸着自己雪白的胡子，大笑道：“我当年就说了，你们两个很合适，我果然没有看错，既然雪儿也那么喜欢你，那就……”

    “慢着！”比比东的声音突然响起。

    聂云看向了比比东，发现对方正用一种审视的目光看着自己。

    “教皇冕下，不知道您有什么想对晚辈说的。”聂云态度恭敬。

    说什么比比东也是千仞雪的母亲，虽然关系不好，但面子他还是要给的，不然比比东一旦阻挠，或许事情就会变得麻烦起来。

    比比东盯着聂云，然后再把目光看向了朱竹清，道：“她是谁？”

    聂云抬头，发现比比东指的正是朱竹清。

    他不知道比比东究竟想说些什么，不过还是大方承认，“她是我的未婚妻。”

    “放肆！”比比东的脸突然阴沉了下来。

    “如此三心二意的人，怎么配娶我们武魂殿的人。”

    聂云愣了一下，想不到比比东竟然会说出这样的话来。

    聂狂刀等人的脸也沉了下来，不善的看向了千道流。

    千道流有些尴尬，正想质问一下比比东，千仞雪却先站了起来。

    “为什么不行？我就是要嫁给他，这是我的决定，你是我什么人？有什么资格替我做决定？”千仞雪一脸愤怒，不停的质问比比东。

    比比东从小对她不闻不问就算了，还从来没有承认过她女儿的身份，千仞雪心中对比比东的恨意已经积压了二十多年了。

    此时面对比比东的阻挠，终于爆发了出来。

    比比东冷冷的看着千仞雪，不含一丝感情的道：“因为我是你母亲，我最痛恨感情不专一的男人，他要娶你，不可能！”

    “呵呵，那么多年，你从来没有承认过是我母亲，而今天，你却跳出来以母亲的身份来阻挠我的幸福，请问，你算什么母亲？你有什么资格做别人母亲？”千仞雪眼睛都红了起来。

    比比东张了张嘴，最后还是坚决道：“我说不行就是不行！”

    “教皇，你凭什么认为我有其他的妻子就不能给雪儿幸福？你懂什么是爱么？”聂云不再恭敬，说话也不留情面起来。

    “放肆！”比比东直接站了起来，恐怖的杀气朝着聂云笼罩而来。

    “放肆的是你！”千道流站了起来，恐怖的气息爆发，直接将比比东的杀气冲散。

    他怒视着比比东，道：“雪儿是我的孙女，我有为她做主的权利，这桩婚事，我同意了。”

    聂狂刀也站了起来，不善的看着比比东，身上那一丝神级的威压释放出来，令比比东脸色大变。

    她之前只是感觉到了聂狂刀的实力深不可测，让她有一种莫名的不安，此时聂狂刀的威压释放出来，彻底震撼了她。

