    诸葛红姝是外表柔弱，性格也软，但不代表她是实力差！

    就在他们认为八个元王，插翅难逃之际——

    轰隆一声！

    强悍的威压，一股脑的压下。

    咚！咚！咚！

    八个人就像是下水饺一样从空中掉落。

    五阶元皇？

    惊恐在眼底划过，几人头皮一麻。

    诸葛红姝虚空拔出长剑，指尖掐诀。

    竖劈而下！

    炫丽寒冰技能，犹如利器，朝着他们飞过去。

    嗤嗤嗤！

    鲜血喷涌而出，溅得满地皆是。

    坐在椅子上的李姐，鲜血淋了满头。

    她惊恐的瞪大双眼：“啊啊啊——”

    扑通。

    她从椅子上掉下去，不停地往后退。

    诸葛红姝沉着脸，快步往前走。

    一撇、一捺，横竖交错！

    李姐瞳孔放大，身体被砍断，成了U形。

    几个元王还没死，奄奄一息的躺在地上。

    看见如此凶残的招式，皆是倒吸一口冷气！

    诸葛红姝的外表，与她的招式绝对是相反的，所以她极少出招！

    今天也是被气狠了！

    她红着眼睛，瞥了一眼这个店铺。

    “脏东西。”

    骂了一句，一剑劈开大门，走出去。

    几个元王本来以为捡回了一条命，谁知道下一秒就陷入了绝望之中。

    走出门诸葛红姝，头也没回，单手掐诀，长剑往后一甩。

    哧溜——

    寒冰窜起，犹如一条龙，竖着将店铺劈成两半。

    这还没完，寒冰落地之后，又碎裂性的炸开。

    轰隆！

    整座房子，轰然而塌。

    诸葛红姝气得厉害，走了很多了，还在跺脚。

    想想又还觉得很委屈。

    “呜呜……”

    她揉着眼睛，哭起来了：“欺骗我的善良！坏蛋！”

    任谁也想不到，就是这么一个哭鼻子的弱小女子，刚刚杀了几个元王，还劈了店！

    皇甫葬月跑了几家饭馆，专门问了有没有不吃辣的姑娘。

    连续找了几家店，都没有找到人。

    就在她准备找家店住下的时候，在路边看到了一个蹲在那哭的人影。

    她眉心一跳，快步跑过去：“红姝！”

    诸葛红姝哭了老半天了，又气别人骗她，又气自己不长心眼被人骗。

    眼睛都哭肿了。

    她抽泣着抬头，却是一愣：“皇甫哥哥……”

    “你怎么了？”

    皇甫葬月一把抓住他的双肩，紧张的问道：“是欺负你了！我去杀了她！”

    诸葛红姝摇了摇头，哽咽的：“我已经杀了……呜呜……”

    皇甫葬月：“……你吃饭了吗？”

    诸葛红姝：“没有，一个大姐骗我……说要我请她吃饭……她骗我……骗我……”

    皇甫葬月自己骗过她，听见她说这些话，心都揪在一起了。

    握紧她的双肩，安抚道：“别哭了，我带你去吃东西吧？”

    诸葛红姝哽咽点头，被她牵着手，带进了最近的饭馆里。

    皇甫葬月点了一桌子的菜，全部都是清淡不放辣的。

    诸葛红姝情绪缓和了一点，鼻子红红的：“皇甫……姐，你怎么来这里了？”

    皇甫葬月放在桌上的手，忍不住往前伸，搭在她的手背上，“我担心你……就来了。”

    “哦。”

    诸葛红姝低下头，胆怯的将手往后面缩了缩。

    皇甫葬月手下一空，心也空了，轻声道“快吃饭吧。”

    她没再说话，而是给她添菜。

    诸葛红姝也没说话，低着头吃菜。

    皇甫葬月自顾自的开口：“我大哥也来了，不过在我后面。”

    “哦。”

    诸葛红姝低着头，吃的很慢，想要看看对面，又不敢抬头。

    皇甫葬月的却是一瞬不瞬地看着对面的。

    很安静，也很尴尬。

    诸葛红姝想缓和一下，鬼使神差的：“这里的饭菜没有朗月楼的好吃……”

    话出口，方才惊觉自己说了什么。

    皇甫葬月抿了抿唇，“我们下次一起去。”

    一起？

    诸葛红姝忽地抬头：“好吃的东西，都是在记忆里的。”

    皇甫葬月心脏骤缩，眼神流露出忧伤，“我知道错了……”

    “你没错。”

    诸葛红姝忽然不想继续这个话题了，她低着头继续吃东西，比之前快了不少。

    两人吃完饭，就去找了一家客栈。

    刚准备入住，就看见了一道熟悉的人影。

    第五瀛？

    皇甫葬月拉住诸葛红姝，错过跟他面碰面。

    然后去柜台要了两间房。

    掌柜愣了一下：“不好意思，只有一间房了！”

    皇甫葬月扭头就走，准备换一家店。

    “一间就一间吧！”

    诸葛红姝拉住了她，“等皇甫哥哥来了之后，再做安排吧。”

    皇甫葬月拧着眉，没有反驳。

    两人拿着牌子去房间。

    单人间，只有一张床。

    两人互相看了看都没说话。

    诸葛红姝低着头，转移话题：“第五瀛怎么会来这？莫非也是因为女童失踪一事来的？”

    皇甫葬月：“应该不是。”

    诸葛红姝：“那是因为金銮殿的事？”

    皇甫葬月：“可能，不过他们来的太快了，消息应该传出去不久。”

    “哦。”

    诸葛红姝点头。

    房间里忽然陷入了安静。

    诸葛红姝抠着手指头，有些无所适从。

    “咳，我出去打听一下金銮殿的事，你先休息吧。”皇甫葬月不自在的说完，离开了房间。

    诸葛红姝深深吐了一口气。

    轻轻拍了拍自己的脸颊。

    清醒一点，千万不要再被她给骗了！

    ＊

    金銮殿。

    原本的城主府改建而成。

    前厅已经重新改过，改成了空荡的大殿。

    周围的住所都是打通，空间不是一般的大！

    猎手们来到这里，脸上都是抑制不住的笑容。

    只是他们还没有笑很久，就看见屠魔堂的弟子也来了，顿时拉下脸。

    “他们来干嘛？”

    “不知道，肯定又是来抢咱们尊主的！”

    谢忱带着他们，站在了大殿里，朝着侯彪招手：“过来给他们登记一下信息，以后他们就归你管了！”

    侯彪一愣，惊疑不定的走过去：“什么意思？”

    屠魔堂的弟子脸皮还挺厚的：“没什么意思，以后大家就是金銮殿的猎手了！”

    猎手们：“……”

    开什么玩笑？

    谢忱扬手示意：“九哥考虑到金銮殿多方便的发展，决定给金銮殿分武者和元者两种类型！”

    猎手们的脸色不太好。

    这跟他们之前想象不一样！

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

