    第175章 越来越离谱！特喵的！给老子看跪了！

    这七个人夸张的表达，让泷仁心里狠狠的惊了一下！

    被发现了！

    他还真不是蓝星人，来自地球。

    预言家是谁？刀了刀了！

    “再来一次！仁哥再来一次！”

    “太帅了！我都没看清楚！”

    ……

    同学们在一旁叫喊，泷仁手里拿着篮球准备再来一次。

    先走到远一点的距离，拥有助跑时间。

    然后稍微俯下身子。

    “啪啪啪啪啪……”

    篮球在手中有节奏地拍打着，泷仁眼眸慢慢犀利。

    他动了！

    跟先前一样如猎豹般猛然冲了出去，带着手中篮球纵身一跃，身形高高飞起！

    “澎——！”

    “啊啊啊！！”

    篮筐剧烈颤抖的声音和同学们惊呼尖叫声交错！听起来似乎很美妙。

    篮球在不远处惯性弹跳。

    泷仁看着现场同学们仰慕爱恋的目光，十分舒服！

    没想到。

    有朝一日自己也可以当篮球大神，受万众瞩目！

    篮球在华夏是一项非常受欢迎的运动，他以前每次在篮球场附近，都是看着别人接受欢呼仰慕！

    今天终于轮到他了！

    可能是泷仁的行为刺激到了打篮球同学们，他们开始拿出绝活。

    一位同学站在篮筐底下，拿着篮球举到头顶。

    另一位同学飞速向他冲刺，纵身一跃从他脑袋上飞了过去，同时接过篮球扣在篮筐之上！

    “澎——！”

    帅呆了！

    这波操作不仅要扣篮，还要从同学的脑袋上飞过去！对于弹跳力和姿势都有考验！否则一个不小心就把拿着篮球的同学踢倒了！

    泷仁看了之后，想学！

    “你能不能也站在那下面拿篮球，我想试试。”

    白球衣男生愣住：“我？”

    “嗯。”

    白球衣男生尴尬摇头：“不是仁哥，我身高一米八二，太高了，刚才那个人找的男生大概一米七五左右。”

    泷仁：“没关系，我喜欢挑战。”

    白球衣男生：“……”

    你喜欢挑战没问题，但是你试过吗？

    这个搞不好，白球衣男生可能要受伤！

    人家专业的，也就找个一七五。

    你随便玩玩，你找一米八二的？！

    你丫做个人吧！！

    对于白球衣男生而言。

    无论泷仁是否成功，他都不当人！

    因为泷仁不成功的话，白球衣男生可能会受伤。

    成功了的话，只能说泷仁不是人！

    白球衣男生：“你确定你有把握？我真的一米八二！而且我鞋里面还垫了一点！”

    泷仁点头。

    他也不敢明说自己其实一直没拿出真正实力，刚才那一番操作，也就只用了半成吧！

    “好吧……仁哥！千万小心！”

    白球衣男生拿着篮球，走到篮框下面靠边的位置，低下脑袋，将球放在脑袋上。

    他背对的泷仁，以防泷仁没成功给他脑袋踢坏了！

    泷仁的行为再次引起现场所有人高度关注。

    跟前面两次一样，大家都觉得泷仁不可能完成！

    而且泷仁越来越离谱了！

    从一开始的投篮变成扣篮，再到现在的越人扣篮！

    你敢再离谱一点吗？！

    你TM跟我说你只会一点点？！

    就这还随便玩一玩？！那你认真玩是不是连NBA都能打爆？！

    球场上无数男生心肌梗塞，看着泷仁打篮球差点怀疑人生，他们付出很多努力的篮球，泷仁轻轻松松超越！并且碾压他们！

    我滴乖乖！

    泷仁要是专门打篮球的，他们不说话，问题是泷仁大部分时间都在搞音乐！他已经在音乐界取得划时代的超凡成绩！

    没想到他竟然还会篮球！篮球天赋还这么恐怖！

    泷仁人生是开挂的吧！！

    为了保证白球衣男生的安全，泷仁眼眸认真。

    他俯下身子，深吸了一口气。

    随后他冲了！

    砰！

    脚尖用力点地，身形突然高高飞起！

    好高！！

    在同学们的目光中，泷仁拿过白球衣头顶上的篮球，仿佛与太阳肩并肩，似乎飞到了四米那么高！

    “哇——！”

    在女生们的惊呼之下……

    “澎——！”

    他手中的篮球狠狠砸进篮筐里面！

    “嗡嗡嗡……”

    篮筐在微微颤抖，发出声音。

    泷仁落在地上，扭头看了一眼平安无事的白球衣男生，微微一笑。

    这一刻，现场鸦雀无声！！

    在场的所有人睁大双眸，吓傻了！！

    直到两秒后。

    “天啊！我感觉泷仁飞起来了！我的天啊！”

    “这真是人类能拥有的水平吗？！我感觉他飞了有四米那么高！比篮筐高好多啊！”

    “我的妈啊！我还第一次看见有人跳那么高的！离谱之中的离谱！！”

    “特喵的！给老子看跪了！！”

    “我怀疑仁哥是外星人！他太强了！刷新了我对这个世界的认知！”

    “我敢说，泷仁要是认真对待篮球的话，他会成为全世界最有名！最强的无敌球星！没有人是他的对手！”

    “因为泷仁，我不学钢琴，跑来打篮球了，现在我突然又回想起当年在钢琴界被泷仁支配的恐惧！”

    ……

    同学们接二连三的被泷仁震惊！

    他们以为泷仁真像他口中所说的那样，过来随便玩玩。

    看起来像是随便玩玩。

    然而这个随便玩玩简直吊炸天！如神一般！

    天底下找不出比泷仁更加不当人的家伙了！！

    他像开挂一样！这谁顶得住啊？！

    此时此刻，同学们不知道还有更加震惊的！

    其他同学站在三分线外，连续投十个球，全中！

    泷仁站在半场线上。

    连续投十个球。

    全中！！

    其他同学跳起来反身扣篮，帅的一批！

    泷仁跳起来在半空中旋转440度反身扣篮！帅炸天！

    引起现场部分男生当场下跪磕头，直呼泷神！

    其他男生秀绝活，背对篮筐，站在罚球线上投篮，失误了一下，第二个球进了！

    泷仁有模有样的走到三分线开外。

    背对篮筐。

    右手托着篮球。

    随即抛起。

    “噗通！”

    居然进了！！

    终于，有一位厉害的男生扶着女朋友一起投篮。

    这下。

    泷仁败了！

    韩公主在这里的话，他可能有机会。

    不过。

    表面上那位男生赢了。

    实际上，大家都没觉得泷仁输。

    因为他的女人是绝色倾城，沉鱼落雁的韩公主啊！无数男生心中的明星女神，连身材也曼妙绝伦，曲线诱人！

    泷仁何止是赢了篮球，他更是赢了人生！

    (本章完)

