
    然后回头看向众人，笑得极是温润，声音自然也很动听，“在下这只猫叫小白，很通人性的。”

    果真是如此啊。

    秦以泽微微的蹙起来眉头，有些不悦地看着依偎在顾乔乔怀里的那只白猫。

    而褚成峰则是出了一身冷汗。

    他喘了一口气，转身也朝着阳台走来。

    指着那只白猫，有些结结巴巴的问道，“这这这只猫能听懂人话？”

    顾乔乔抬头尴尬的一笑，“成峰，它真的能听懂人话。”

    褚成峰站在距离他们有五步远的地方没有上前。

    脸色不大好，不过却也没有说什么。

    毕竟假如这只白猫真的听懂了他的话，反过来攻击他，倒也说的过去，因为他这话也不太好听的。

    商晴从沙发上站起来，神色复杂的看着那只白猫。

    这只猫叫小白，她知道。

    虽然和她也很亲近，但是不知道为什么，商晴此时却觉得这只白猫在整个屋子里除了主人之外，最喜欢的是顾乔乔了。

    而且还有一种顾乔乔让它做什么它就会去做什么的感觉。

    让她的心里有点儿不是滋味儿。

    那么刚才顾乔乔说的到底是真的假的？

    她和这只猫这么亲近，然后和猫的主人有仇，好像有点自相矛盾啊

    顾乔乔并没有察觉到商晴的情绪变化，她看着怀里的那只猫，单手捏住了白猫的后颈皮，将它提溜了起来。

    尽管是这样的动作，白猫也似乎乐在其中。

    对着顾乔乔讨好地喵喵叫着。

    它真希望顾乔乔能这样拎它拎一辈子的。

    顾乔乔低声说道，“小白你知道你刚才那一爪子下去，褚成峰的脸会怎么样吗？”

    小白当然知道，喵喵的叫了几声。

    顾乔乔继续说道，“他刚才说那话不过是吓唬你，他根本就不可能那么做，但是你却真的要将他的脸毁了。”

    白猫又喵喵的叫了几声。

    顾乔乔另一只手指着白猫警告道，“下不为例！”

    白猫想了想，就点点头同意了。

    顾乔乔抬眸看向秦以泽。

    秦以泽神色平静，但是眉头却微微蹙着。

    她知道他不喜欢她接触这白猫。

    可是刚才也是没有办法，如果她不那么说，褚成峰的脸肯定被挠坏了。

    秦以泽的视线和顾乔乔的对上，了然的对她笑了。

    尽管他心里不高兴，但是却没法阻止顾乔乔这样做。

    而且他也知道，这只白猫对于顾乔乔是很亲近的。

    尽管这份亲近对于他来讲是很不舒服的。

    顾乔乔对着白猫说道，“去和她们玩去吧”

    然后松开了手。

    白猫啪叽一下落在地上，在地上开心的翻了几个滚儿，虽然时间不长，但是这还是顾乔乔自从在火车上那一次之后，头一次抱它时间这么长呢。

    白猫翻了几个滚儿，却没有去那几个女孩儿的面前，而是在顾乔乔的脚边站着了。

    顾乔乔看着东方煜，本想委婉一些，却忍不住直接开口道，“东方煜，带着你的猫离开这里。”

    商晴一怔，不由自主的看向了东方煜。

    东方煜则是看着顾乔乔，微微一笑，“我记得，我是商晴邀请来的吧”
