    9点已到！

    北城区，伴随着沉闷的引擎声，数十辆武装防弹车辆包围了妖怪拍卖场，猎魔成员们快速下车，冲向拍卖会。

    拍卖场门口的两个保安妖怪，才刚刚发现武装整齐的猎魔人到来，没来得及有动作，“砰！砰！”两声，就被两颗飞射而来的子弹爆头。

    “小妍，干得好。”

    “哼！还用你说。”

    看到顾妍精准的射爆两个妖怪的脑袋，洛珂称赞一声，顾妍却是一脸不屑。

    “行动。”

    何茉莉没理他们两人，按住通讯蓝牙耳机和队友们说了一声，便率先冲进拍卖场的大门，江合和其他协会成员紧随其后。

    剩下穿着黑色作战服的协会成员在外等候，封锁住了拍卖场可逃离的所有出口。

    ……

    “诸位，如果有两个猎魔人混进来了这场拍卖会，我想问一下，应该怎么办才好呢？”

    魔术师此话一出，全场皆惊。

    “什么？这里有猎魔人，在哪？！”

    “怎么可能……等等，好像空气中确实有混杂着一点人类的气味！”

    “猎魔人？！是谁！”

    拍卖会中的妖怪大多数实力很弱，常年遭遇猎魔人追捕，听到猎魔人在场，顿时乱了阵脚，哪怕是人多势众也本能的感到心惊肉跳。

    仅仅只是魔术师一句话，整个拍卖会沸腾起来。

    程风眼见情势不妙，和柳诗羽隐晦的对视一眼，双方默契的看出对方眼中的含义——

    既然暴露了，就动手！

    虽然不知道魔术师是什么时候看穿的，但现在还没指出是他们两人，就还来得及。

    不然等下被妖怪们群起而攻之就晚了，必须先动手为强！

    程风仰起视线，右臂的毛孔中渗透出鲜血，在掌心凝实出一把鲜血匕首，朝着天花板射去。

    “啪！”

    天花板上的吊灯被快如黑影的匕首刺破，照亮全场的灯光瞬间熄灭，拍卖场当即陷入昏暗的环境之中。

    “怎么变暗了！”

    “刚才攻击吊灯的男人就是猎魔人！”

    “真的有猎魔人，我先走了，告辞！”

    周围一片混乱，桌面翻倒声，妖怪的尖叫声、吵杂声、惊怒声到处响起。

    程风完全不在乎周边的情况，左手虚空一握，闪烁着电光的灵刀雷切出现在手中。

    他一脚踩上桌席，借力一踏，朝着拍卖台上的魔术师飞跃过去。

    血族体质这项技能，让他哪怕是在昏暗的环境下，也拥有吸血鬼那样绝佳的视力。

    昏暗的拍卖场环境，也没有对柳诗羽造成影响，作为战斗多年的猎魔人，早就习惯了在这种情况下作战。

    继程风攻向魔术师后，她当即召唤出灵刀霜月，寒冰气场全开，转身间，水蓝色的裙摆飞扬，手持的灵刀划出一圈圆弧。

    “噗！噗！噗！”

    一连串刀刃切割皮肉的声音响起，周围较近的几个妖怪还没有所反应，就被割断了喉咙。

    鲜血喷涌而出，妖怪的惨叫声连连四起。

    浓郁的血腥味迅速蔓延开，在场百多个惊愕的妖怪们纷纷注意到了，正在斩杀妖怪的柳诗羽。

    天花板上的备用灯光亮起，照亮了拍卖场，驱散了大厅中的黑暗。

    “滴答、滴答……”

    她手持着染血的灵刀，鲜血在霜月的刀尖上滴落。

    在众目睽睽之下，柳诗羽的身边倒下着横七竖八的妖怪尸体，鲜红的血液在地上蔓延开，形成一片血泊。

    “这女人原来是猎魔人！”

    “可恶的家伙！一起上！”

    “干掉她！”

    “轰！”

    忽然一旁的墙壁爆炸开，由何茉莉带领的猎魔人们齐刷刷突击进来，没有半点迟疑，与惊恐的妖怪们厮杀在一起。

    ……

    程风正冲向拍卖台上的魔术师。

    魔术师眼看程风极速逼近，嘴角一弯，早有防备，一把抓住身边的程依挡在眼前，冷笑着威胁道：“你要是过来，我就杀了她！”

    程风的脚步丝毫没有变慢，反而加快了速度，目光不变，刺出刀刃。

    “你不担心妹妹的死活？很好，那就给她收尸吧。”

    魔术师见程风竟然无动于衷，想要将手臂刺入程依的脖颈，却发现全身的动作僵硬了许多倍。

    当下才惊觉，一股冰冷的寒冰之气不知何时笼罩住了它，使它的动作被极大限制住了。

    “噗！”

    程风顺手抓住妹妹的手臂，将她牵扯过来，刺出灵刀，雷切的刀尖扎进了魔术师的肩膀，同时抬起一脚将它踹出去。

    “小依，没事了。”程风解开蒙住妹妹眼睛的红色丝带。

    程依视线重见光明，第一眼看到的就是哥哥，泪水如泉涌，抱在了他充满安全感的身体上：“哥哥……真的是哥哥！你来救我了，呜呜……”

    很快，她就注意到了程风手中那把带有闪电纹路的刀刃，吃惊的看他：“哥哥，你原来加入了猎魔人……”

    “没错。”

    程风摸了摸她的脑袋：“不好意思，一直瞒着你，等回家再解释吧。”

    雪鞠早就从柳诗羽身上跳出来，化成人形时，见到拍卖台上的兄妹，主动跑上来说道：“程风，你放心战斗，妹妹交给我吧。”

    “可是，哥哥你……”程依担心的看着他。

    “放心，我很厉害的。”程风给了个安慰的笑容，看向雪鞠道：“交给你了，要安全的把她送出去。”

    “好。”

    看着她带妹妹从混乱的大厅中突围出去，程风才收回视线，看向刚爬起来的魔术师。

    “哎呀呀，你妹妹已经安全了。”

    魔术师白色笑脸面具下的嘲弄声音响起：“这下子，你可以放心战斗了吧？”

    “看样子你认识我……”

    程风开启灵力解放模式，双眼变成了银瞳，语气不善的猜测道：“你早就知道我今晚会来，也就是说，你是故意抓走我妹妹的，为的就是让我来参加拍卖会。”

    “挺聪明的嘛，年轻人。”

    魔术师拍了拍黑色燕尾服上的尘土，目光始终一直停留在程风身上：“没错，我知道你今晚一定会来，这次举行的拍卖场会搞砸，也在我的意料之内，但我并不在乎，主要为的就是能与你碰上一面。”

    “我并不认识你。”程风皱眉。

    “但我认识你……艾琳娜的初拥者！”

    魔术师嗤笑了一声，手中变出一把黑色的雨伞，雨伞遥遥指向程风，“我可是想见你很久了。”

    听到艾琳娜的名字，程风目光一冷：“你是德古拉的属下！”

    ps：感谢qq阅读那边的保护你照顾你的打赏

