    “轰轰轰！”

    神国废墟内，刚刚寂静下来没多久，轰鸣的声音再一次响起。

    “开始了吗？”

    “看来，这一次天魔誓要灭掉冰心皇朝了，而且还是一场血腥的灭国！”

    “天魔不会灭掉冰心皇朝所有人吗？那可是几百亿人啊？”

    “灭掉所有人倒是不可能，灭掉皇族冰族，倒是有极大的可能，刚才天魔可是说过了！”

    “谁让冰心皇朝忘恩负义，这下子踢到深渊里面了，活该！”

    周围所有人，听到冰心皇朝那里传来轰鸣与惨叫的声音，所有人心中一凛。

    那个看起来佝偻无比的老者，也是一个狠人。

    “桀桀桀桀，魔老大，搞定了，我们是不是要灭国！”

    没过五分钟，一个恐怖的黑影直接飞过来，在他的身前，一个血红色的血团在他的身前跳动着。

    血团诡异无比，邪恶无比。

    王仙目光扫视着周围，身形一动，直接恢复一百五十米左右的体型，目光盯向佝偻老者。

    “嘿嘿！魔老大，我手中的这可是好东西，这是冰心皇朝冰族的血脉！”

    “既然魔老大你要灭族，那老头子我自然要帮老大您好好准备一下，有此血脉魔团，我能够感应到冰心皇朝冰族的所有人，到时候，直接斩杀，桀桀！”

    “怎么样魔老大，我这个是不是很厉害？”

    佝偻老者双眼放光有些讨好的朝着王仙说道。

    “走！”

    王仙冷冷的扫了一眼，身形一动，直接朝着冰心皇朝的方向飞去。

    “好的魔老大！”

    佝偻老者咧开嘴，飞在天空中，紧跟在王仙的身后。

    “在这天上地下，任何人敢招惹我魔老大，都要死！”

    “管你唯我教派还是冰心皇朝，桀桀桀！”

    佝偻老者一声狂笑传遍整个神国废墟，两个恐怖的魔影，快速的朝着冰心皇朝飞去。

    “天魔不简单，那个老者也不简单！”

    武极皇朝的位置，暗瞳老祖与武极皇朝所有强者站在十几公里处的位置。

    看着王仙与佝偻老者的身影，暗瞳老祖微微有些凝重的说道。

    “嗯？老祖？连您都认为那个天魔和老者谁比较强？”

    武清城站在一旁的位置，听到暗瞳老祖的话，震惊的问道。

    王仙这次闹得事情太大了，斩杀唯我教派一众强者与核心弟子，这件事情，已经不是他能够出手帮忙的了。

    “他们每一个人体内都蕴藏着一股恐怖的能量！”

    暗瞳紧皱着眉头，眼中充满了凝重：“他们可能在我手下都能够逃走！”

    “嘶！”

    武极皇朝所有人听到他们老祖的评价，一个个倒吸了一口冷气。

    这可是他们皇朝在浩瀚区域近乎无比厉害的老祖。

    竟然对天魔与那佝偻老者评价这么高。

    “那王仙还真是神秘，即修炼光明，又修炼黑暗，真是不明白！”

    武清城满脸复杂的看着天空。

    “这天魔斩杀唯我教派众多弟子，摧毁唯我教派的根据地，唯我教派应该会暴怒吧！”

    “这天魔还真是肆无忌惮，现在又去灭掉冰心皇朝，接下来有意思了！”

    南皇家族的一众强者也是在一旁议论着。

    接下来浩瀚区域，要热闹起来了。

    光之圣贤王牧师是天魔。

    冰心皇朝忘恩负义将冰剑儿许配给傲天少主。

    王牧师誓要灭掉冰心皇朝的事情，很快传遍了整个神国废墟。

    所有人，听到这一个个消息，脸上充满了震惊与不可思议。

    首先光之圣贤便是天魔这件事情，便令许多人感到不可思议。

    但对于这次突然爆发出来的战斗，许多人还是支持王牧师。

    一是王牧师救过很多人，二是天魔所杀之人，都是穷凶恶极之人。

    反倒是冰心皇朝的忘恩负义，令所有人唾弃！

    “魔老大，前方的位置是冰心皇朝的一座城池！”

    王仙与佝偻老者的速度是何其之快，仅仅十几分钟，便飞行了几千公里。

    冰心皇朝距离神国废墟本就不是很远，很快，一个城池便出现在他们的视线中。

    “杀！”

    王仙没有丝毫的犹豫，暴虐的眼中朝着前方的城池飞去。

    他的身上，充满了残暴。

    过度使用黑暗能量，暴虐的黑暗之力会充斥他的脑海。

    “桀桀，是魔老大，带有冰心皇朝血脉的，全部斩杀！”

    佝偻老者怪叫一声，两人的魔影瞬间出现在城池的上方。

    占地面积方圆百公里的城池，下方的人口达到了几千万。

    “所有冰心皇朝的子民给我听着，你们冰心皇朝皇室得罪我们天魔大人，所有人立刻给我跪在地上！”

    佝偻老者悬浮在天空中，一声阴森恐怖的声音直接朝着下方冲击而去。

    “咔咔咔！”

    瞬间启动的护城阵法被强大的力量直接冲开。

    恐怖的威压，朝着下方覆盖而去。

    “什么？”

    “我的天？天魔？是那个魔头天魔！”

    城池内，所有人抬起头，看着天空中两个恐怖的魔影，脸上露出惊惧的神色。

    就连一些洞虚强者，眼中也是充满了震撼。

    “今日之后，将再也没有冰心皇朝！”

    王仙冰冷的龙眸盯着下方，一股魔龙之威，直接朝着下方落去。

    “噗！”

    整个城内的所有人脸色大变，口中吐出鲜血。

    “你们这群冰心皇朝该死的东西，还不快跪下！”

    佝偻老者森然的朝着下方吼道。

    “是是！”

    “跪下，快点跪下！”

    “我...我的天...”

    所有人连忙的跪在地上，眼中充满了惊恐。

    “拥有冰心皇朝皇室血脉者，全部死，桀桀！”

    “灭族，我最喜欢了！”

    当所有人跪在地上的时候，佝偻老者手臂一挥。

    身前的血团直接朝着下方一个个人影攻击而去。

    拥有皇室血脉的，大都是城池内的高层，面对着佝偻老者诡异的手段，冰心皇室的人脸上露出惊恐的神色。

    “啊啊啊！”

    连绵不绝的声音响起，整个城池至少上千名，全部死亡。

    “轰！”

    王仙目光扫过，没有丝毫的理会，继续朝着冰心皇朝的方向飞去。

    不要怪他王仙心狠手辣！

    他待冰心皇朝很好，甚至有恩他们，但他们却恩将仇报想要将自己斩杀。

    那，就用血的代价开始偿还吧！

    伏尸百万，血流万里，开始！

