    厉景琛心里还有最后一丝犹豫，可是当他抬眸看到那一大一小，相似度极高可怜巴巴的面容的时候，心不知怎么的，柔儿软了下来。

    最后，他居然鬼使神差的点了点头：“可以。”

    唐池池和辰辰得到厉景琛的肯定答复之后，瞬间高兴欢呼起来，两个人脸上都洋溢的灿烂笑容，大喊说道：“爹地万岁！”

    “厉先生万岁！”

    厉景琛耳朵一红，脸上微微有点尴尬，拿起了杯牛奶掩饰：“好了，快吃饭吧。”

    “嗯嗯嗯。”

    吃过早餐后，唐池池就离开了厉家，赶往了剧组。

    ……

    另一边，影视城的剧组里。

    助理拿着一份资料走了过来，脸上带着明显得意笑容：“静雪姐，你让我查的东西，我已经查到了。”

    正在化妆的唐静雪顿了一下，连忙放下口红，问：“怎么回事？”

    “我专门找了私家侦探去查，原来唐池池真的是在撒谎骗人。”助理一脸不屑的说道：“她根本不是什么厉少的女朋友，而是曾经在厉家工作过的一个小保姆罢了。”

    助理说到这儿，故意停顿了一下，又道：“除此之外，我们还有了一些意外的收获，原来唐池池之所以这么努力的赚钱，全是为了她那个弟弟的进口药费……”

    唐静雪一听，脸上立马露出高傲的笑容，冷嗤一声：“我就知道，那个贱儿人绝对是在说谎，就凭借她那样的卑贱身份，厉少那样的男人，怎么可能会看上她？”

    助理一脸谄媚的道：“静雪姐，还是你聪明，一眼就看出来了，那现在，我们要怎么对付唐池池？”

    “放心，我自有计划。”唐静雪对着镜子，继续涂起了口红，双眸迸设出两道恶毒光芒。

    这件事情，不会就这么算了的。

    很快，就到了拍摄时间。

    唐池池骑着小电驴，赶忙到了剧组。

    她刚到，就立马有人围上来奉承：“池池，你真的是勤劳简朴，这么冷的天，你还骑车过来，真是节能又环保。”

    “对啊，这种品质，真的是值得我们学习。”

    唐池池听着这些话，身上的鸡皮疙瘩都起来了。

    她在心里偷偷的翻了一个大大的白眼，她为什么会骑小电驴过来，还不是因为穷？

    自从婷姐曝光她是厉景琛女朋友身份后，剧组的这群墙头草，马屁精都跑过来巴结献媚。

    不过，唐池池并没有被眼前的虚荣迷惑，忘记自己的身份，和来剧组的目的是什么。

    她化好妆，换好衣服之后，正在休息室里，等导演通知开拍，就在这个时候……

    人群那边，突然传来一阵喧嚣声音。

    唐静雪和助理从中间走了出来，十分招摇，勾起的嘴角上挂着嘲讽笑容，慢悠悠的走了出来。

    这两人一登场，唐池池就知道来者不善。

    “这不是厉少的女朋友吗？”唐静雪也走进休息室，隔绝了大部分人的视儿线，她得意洋洋的走了过来：“这么早就来剧组了，怎么没有见厉少过来送你呢？”

    唐静雪果然是来找茬的。

    唐池池面不改色，十分的淡定的说道：“我过来是上班，他为什么要送我呢？”

    “啧啧啧……”唐静雪啧啧了两声，一脸讽刺的道：“唐池池，你真不亏是演员，你可地会演戏，要不是我在暗中调查了你，恐怕还真要被你这个贱儿人给骗了。”

    唐池池不慌不忙：“你到底想要说什么？”

    “你别在我面前装蒜。”唐静雪慢悠悠的走到唐池池的身边，眼眸之中勾起冷意，用只有她们两个人可以听见的声音，说：“我在暗中调查了你，其实你根本不是什么厉景琛的女朋友，你在厉家扮演的角色，只不过是一个小小的保姆，这么多天，你利用这件事情，骗了剧组这么多人，要是他们知道了这件事情，你的日子，会不会变得很难过呢？”

    没想到，唐静雪这么快就将这件事情的真相给查清了。

    唐池池早就做好了心理准备，只要不是厉景琛知道了就好。

    至于别人知道了，她一点也不怕，她微微挑了下眉：“所以，你告诉我这些的目的，是什么呢？”

    按照唐静雪的性格，她得知这个内幕，必然第一时间会告知剧组所有人，可是她并没有……

    唐静雪露出笑容：“你别怕，这一次我并不是来拆穿你的身份，而是过来帮你的。”

    唐池池嘲讽：“帮我？”

    唐静雪逮到机会，不弄死她就是最大的仁慈了，怎么可能会帮她？

    果然，唐静雪接下来的说出的话，才是她的风格：“我可以帮你隐瞒这件事情，只不过，你要答应我一个小小的要求，那就是当众给我下跪道歉，到时候，你的身份自然……”

    她的话还没有说完，就被唐池池给打断了：“让我向你下跪？我看你是还没有睡醒，在做梦吧？”

    唐静雪顿时气急：“你……”

    唐池池看了唐静雪一眼，宛若在看一个傻子般，一脸的嫌弃：“你要说就去说吧，反正当初我又没有亲口说我是厉景琛的女朋友，大家知道了就知道了，我无所谓。”

    反正剧组的这些墙头草，她也没打算深交，知道不知道，对她的影响也不是很大。

    唐静雪本来以为抓到了唐池池的把柄，就可以逼她乖乖就范，先是让她下跪道歉羞辱她，然后再当着全剧组的人的面，揭穿唐池池的假身份。

    却没想到，唐池池这个贱儿人的脸皮这么厚，居然不敢自己揭穿她。

    唐静雪不甘心自己的计划就这么失败了，她咬牙道：“可是，就是因为你当初故意引导，所以现在所有人都认为，你是厉少的女人。”

    唐池池耸了耸肩，一脸无辜：“你相信，那是因为你没脑子，别人说什么，你就相信什么，我现在还说我是M国总统的女朋友呢，你是不是也要相信？我看你可真的是蠢的无可救药了。”

    唐静雪没想到，到了这种时候，这个贱儿人还敢骂她。

    她顿时被气的火冒三丈，扬手就是一巴掌打过去，想要好好的教训一下唐池池。

