
　　陆怀姜还在迟疑。

　　夜里时，太后便发起了高烧。

　　整个人高烧不退，烧的面色通红，嘴里只喃喃念叨静姝静姝。

　　陆怀姜微微叹了口气，他是邪神，不会被瘟疫所传染。

　　便起了身，披上龙袍，去了太后寝宫。

　　桃枝虽说惧怕静姝公主，但如今一身灵力被封，倒也敢凑到她跟前了。

　　只是不敢凑太近，她怕自己看到静姝公主眼中的那一截枯枝。

　　“桃枝，带静姝公主去见太后。”陆怀姜深深的吸了口气。

　　桃枝乃是千年桃木成精，自然也不会被侵蚀。

　　此刻太后寝宫中灯火通明，甚至已经有宫人备好了白绸。

　　太后寝宫中里里外外都被封，如今只有几个贴身伺候的宫人。

　　“你们出去吧，自有朕带着公主进去。”陆怀姜亲自抱过静姝。

　　桃枝顿了顿，便侯在门外。

　　“陛下，您乃一国之君，不可啊。”陆公公惊了一下。

　　陆怀姜却是头都未回，抱着孩子便进了殿内。

　　殿内充斥着浓郁的药味，静姝似乎不大喜欢，当即便啊啊吼了起来。

　　稚嫩的嗓音带着新生儿特有的生机，昏昏沉沉的太后当即便恢复了几分清明。

　　陆怀姜是邪神，自然一眼能瞧见太后即将溃散的生机。

　　太后原本还有十二年寿元。

　　天道这一次，不知带走了多少人的性命。

　　陆怀姜甚至忍不住感慨，到底谁才是杀人不见血的邪神呢。

　　“姝儿……哀家的姝儿。”太后强撑着一口气苟延残喘。

　　“母后，朕带着姝儿来看你了。”陆怀姜低下身子，将静姝放在太后身前。

　　太后身子已经出现灰白之气，整个人的血色流逝。

　　即便是太医院用了无数灵药，也只让太后撑了三日。

　　“姝儿……”太后用尽力气，似乎想要落在静姝公主手上。

　　可想起自己染上瘟疫，却又落了回去，不敢害了孙女。

　　“哀家这一生……最后悔的事，是入了宫。”

　　“最幸运的是，是生了你。”

　　太后想要笑，却发现连扯起笑容的力气都没有。

　　陆怀姜轻轻抿唇：“儿臣，也很幸运成了母后的孩子。”他投胎几次，唯独这一次，享受到了亲情。

　　“你的孩子。跟你小时候……一模一样。”太后眼神哀哀的看着皇帝，眼神又落在一眼不眨盯着她的静姝公主。

　　静姝才一个多月，这孩子好似什么都能懂似的。

　　太后极其喜爱她。

　　太子将来要继承大典，不能肆意娇宠。但女孩子却不用顾忌那么多，可以让人随意的表露喜爱之情。

　　她也想念小太子，可也明白。

　　这等时刻，小太子唯有呆在藏鹿殿才是最安全的。

　　“姝儿啊……皇奶奶不能再抱你了……皇奶奶好累好累啊……”

　　“姝儿啊，你可要和哥哥平安健康的长大……”太后眼眸中的光芒渐渐散去。

　　一身的精气即将溃散。

　　小姝儿却是啊啊的从襁褓挣扎出一只手，似乎在叫着什么。

　　“啊……啊，呀呀……”小公主的手指头白嫩又圆润。ŴŴŴ.23sk.com

　　此刻却是用尽力气往太后嘴里一塞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1169章 皇奶奶免费阅读。https://xs.23sk.com 