    双方大军甫一接触，城外金刚王大军被敌军气势所慑，顿时被冲倒了大片，即便是那防御颇强的精甲，也挡不住如狼似虎围殴的迅猛攻势，伤亡惨重。

    “金刚不动如山大阵，起！”

    凌厉双眼直视桓皇萧影，金刚王虞子期手中古矛一振！

    煞气躁动，气势凝结。

    占地数百里的金刚王大军军势一沉，化为无形天罗地网把整支大军连成一片。

    浓溢煞气化为紫红迷雾笼罩金刚王大军，下宽上尖形若浮凸巨山，巨山之中一位盘膝而坐的庞大身形，捻指掐印，势若恒古不动，万劫不灭之金刚！

    此阵一出，原本依靠气势和数量压制金刚王大军的关东军、瀛洲军，顿时气势一顿，狂风骤雨般的攻击大部分被挡住，反被阵内倾泻而出的攻击轰得伤亡惨重！

    金刚王之名，岂是浪得虚名？！

    再看向北方松本王城战场，流星雨般的投石、巨弩等，倾泻在直插云霄的雄伟城墙上，双方互有损伤，攻陷王城级别城池显然并非易事。倒是松本王城内声响纷杂，烽火熊熊，浓烟滚滚，显然部署在城内的倭国异人和义士，已经开始行动，进行滋乱破坏！

    不过，金刚王虞子期既然在城内部署了千万瀛洲军，只率千万大楚援军出战，显然也早有防备，绝非那百万异人和义士所能轻易掌控。

    ……

    烈日西偏到夕阳西下，再到繁星寥落。明月初升。

    战鼓响成了碳色，如水流淌的月华化为血色。一马平川的平原坑坑洼洼，层层叠叠的尸骸遍洒各处。

    半日时间。

    松本王城上空烟火弥漫，在夜色下化为乌云盖顶，城池依旧没被压垮的迹象。

    金刚王大军的“金刚不动如山大阵”依旧稳若泰山，没丝毫崩溃的迹象！

    光是城外战局，激战至今，大桓阵营的关东军、瀛洲军，伤亡已经高达两三百万。尸横遍地，血染平原；而金刚王大军伤亡不到百万，笼罩全身的巨山和山内金刚，形态更为凝实清晰，在圣洁月华照射下，在血色煞气弥漫中，显得更为圣洁且金刚不坏。

    根据萧影观察。瀛洲普遍正规军兵种雉刀兵和浪人武士，偏重攻击而防御不足，对上偏向防御而攻击略为不足的金刚王大军，双方可算针尖对麦芒，但灵活性都是缺陷，胜负就靠硬战了。但总的来说。瀛洲兵种隐约对金刚王大军颇为克制，胜之不难。

    谁知道数量差不多的情况下，有大阵辅佐，逆转了双方优劣，大桓阵营的瀛洲军竟然落入下方。照此形势继续下去，恐怕僵持到最后。败的还是大桓阵营的瀛洲军！

    眼看激战半日，夜色已晚，己方丝毫占据不到多少优势，反而略处下方，伤亡惨重。

    焦虑疲惫的北条早云，快步来到桓皇萧影身侧，硬着头皮拜倒请罪：“微臣无能，请皇上降罪！”

    因为攻守方的关系，数量略胜的大桓阵营，认真算来，其实和金刚王大军可谓平衡，双方算是公平一战，北条早云竟然隐落下方，也确实算无能了，这也是双方文明特性导致的结果吧！

    “战果未明，何罪之有？！”

    萧影看了眼北条早云，淡淡应道，话落，朝左右做了个手势。

    明是请罪，实则让桓皇出手相助，北条早云的心思，萧影自然明白。

    双方激战至今也差不多了，七十万大桓禁卫军一直按兵不动，虽然十万精甲战卫也一直对峙不动，但两大军团压根不在同一层次上，是大大便宜了金刚王大军。萧影也算是对得起虞子期这个大舅子，给足仙后虞姬情分了！

    敕令传下，田莽、计星、荀雄、侯赛、边让、宁玄六大禁卫大统领会意，迅速各率本部十万禁卫出阵，压向前方。

    “周天星斗大阵，起！”

    近四百杆星辰幡林立六十万大桓禁卫军阵型之中，萧影手中星辰主幡祭起，激发！

    璀璨星光如九天银河倾泻，弥漫六十万大桓禁卫军头顶，迅速淹没全军，使之化为星辰闪烁的闪耀星空。

    “去吧！”

    看了眼大松口气的北条早云，萧影吩咐了声，引得北条早云兴奋离去，继续统帅全局作战。

    “群星坠落！”

    萧影掌控大阵一挥，六十万大桓禁卫军的磅礴军力，凝聚为三百多颗悬浮高空的星团，速若流星，势若流星雨砸落。

    “轰、轰、轰……”

    光芒耀眼，巨响嗡鸣，坚实大地阵阵颤抖，连洪亮急促的战鼓声，却被彻底压制。

    三百多颗星辰砸落，轰得“金刚不动如山大阵”涟漪不定，覆盖数百里范围的巨山法相明显缩了一圈，数以万计的大楚军卒殒命或重创当场。

    周天星斗大阵，攻击力不只是对内而已，既然金刚王大军采取乌龟壳般的守势，萧影不在乎隔远轰击，把敌军硬生生轰烂、轰死，如此战斗方式连伤亡都不会有！

    “八部浮屠大阵，冲锋！”

    虞子期显然也清楚大桓禁卫军不靠近，本部大军的反击根本伤不到，迅速阵势一变，十万精甲战卫终于出动。

    八万精甲战卫头顶煞气凝为八条气势凶悍，气息圣洁庄严中带着暴戾的天龙，左右各四，护着一尊四面八臂的佛陀，凶悍直冲六十万大桓禁卫军凝成的星空，所过之处，拦截狙击之瀛洲军纷纷被碾压毙命，连狼藉血腥地面都犁出偌大沟壑。

    “玩战阵？！”

    看对方十万精甲战卫终于出动，而且组成战阵冲锋。萧影嘴角一撅。

    排除双方军团的绝对实力差距，战阵之道初入凝阵化形之境。还无法做到完全化形的虞子期，对上已经大成的桓皇，完全是找虐！

    “十二都天旗魔大阵，起！”

    萧影心思一动，留守待命的最后十万大桓禁卫军出动，迎面发起冲锋。

    十二杆都天魔旗立起，迎空招展，黑雾吞噬十万大军。十二尊都天魔神法相凝聚成形，从旌旗中跳出，仰天咆哮着冲向浮屠佛陀和八部天龙！

    “轰、轰、轰……”

    两阵对垒，威若巨人对面相撞，纠缠战斗，轰得虚空摇晃，风云颤动。

    当然。是“八部浮屠大阵”完全被“十二都天旗魔大阵”压着打。

    浮屠佛陀和八部天龙不过是十万精甲战卫头顶铁血煞气和战意、法力等因素凝聚而成的虚像，连法相都算不上，综合军力十分只能发挥出三四分，大阵之力也只能发挥出五六分。

    十二尊都天魔神法相却是真正的法相，威若十二尊远古魔神降世，综合军力十分能发挥出**分。大阵之力完全爆表，能发挥出百分之一百五至两百的威力！

    再加上双方特殊兵种品级的差距、虞子期和萧影果位的差距，战局毫无悬念。

    八部天龙虚像在都天魔神法相攻击下如幻影崩溃、削弱，而后都天魔神法相倾泻到精甲战卫组阵者身上，攻击力分摊下去。如铁匠打铁般，一批批精甲战卫被震毙当场。连坚硬精甲和雄壮战马，也被震得扭曲或轰成烂泥。

    从明月初升，到明月中升。

    不过两三个时辰，数量相同的条件下，十万精甲战卫便被十万大桓禁卫军击杀告尽，化为一团血肉泥淖覆盖数里之地，扭曲的盔甲武器和断折的旌旗，穿插各处。

    由虞子期精心打造、训练，多年随虞子期南征北战，为虞子期创下“大楚名将金刚王”威名的十万精甲战卫……

    覆灭！

    没有一个精甲战卫逃出或投降，连战马都没留下一匹，全部身陨当场！

    从始至终，虞子期端坐龙角魔甲蛮牛未动，凌厉眼神潜藏着深深悲哀和痛苦，坚定之色却维持不变。

    “哎……”

    看到此状，萧影不由长叹了声，即便是早知虞子期心意，终究是有些无奈、不忍、怜惜，还有那么一点点意兴阑珊的……无聊！

    “不是有九九八十一位真仙降世吗？如今大楚皇朝的真仙数量估计过百了吧？这是不参与沙场战局，还是觊觎一侧？”

    寻思提防之际，萧影掌控着十二尊都天魔神法相冲向“金刚不动如山大阵”，十二尊百米法相轰出浩大攻势，直憾雄浑巨山。

    此次十二尊法相不是隔远攻击，而是直接贴近猛轰，给予最强打击！

    再加上后方六十万大桓禁卫军的凝星轰击、数百万瀛洲军的围攻，使得雄浑巨山不停缩减，笼罩范围不停锐减，每次缩减都代表着一批大楚军卒的阵亡！

    旭日初升，和煦曙光撕碎黝黑夜幕，普照大地，却没给双方大军带来多少温暖。

    有的只是刺鼻的血腥，狰狞的残骸，麻木的情绪和干涸的热血！

    “够了！”

    麻木迷糊中，一阵如钟暴喝震醒了杀得昏天暗地，迷失在血腥战局中的双方大军。

    “大局已定，到此为止吧！”

    策骑上前，直到意识模糊，依旧在咬牙支撑的虞子期前方数百米处，浩瀚威压镇住双方大军，萧影皱眉凌厉瞪视叱道。

    “大局已定？”

    迷糊中的虞子期等人幡然醒悟，此时身边仅剩三四千之众，大阵依旧，却缩小到数百米大小。

    四望……

    入眼尸堆如山，血流漂橹，还有那漫山遍野，团团围住己方，双眼血红瞪视的无数大桓阵营军卒；

    回首……

    后方松本王城依旧烽烟袅袅，战火却已经平息，狼藉城墙包裹着一层暗红血茧，代表大桓皇朝的旌旗，如林密布，遍插墙头。

    ***

    猜对的人似乎不多，还可以继续猜下去。输的罚票……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9