    第2069章 无极剑道，滴水穿石（186）

    人心险恶，防不胜防，两次被套路后，王木宇已经彻底放弃抵抗了。

    成年人的内心世界也太复杂了，少一点套路不行吗……

    虽说是被易剑川“套路”收做了弟子，可事实上主要还是因为眼前的这个剑圣爷爷并没有自己想象中那么不好。

    他们今天是初次见面，认识了总共才不到两个小时的时间而已，只从这个人的身上，王木宇能感觉到一丝宁静，是一种抛开了一切，没有任何杂乱的宁静。

    也是直到这个时候王木宇终于明白过来为什么王令会安排他这么一个境界、战力都不如自己的师父了。

    王令要他修的，不是境界，也不是战力，而是心境。

    修真者修行，磨练心境同样重要，有一个稳定向上的心境甚至要比去那些危险的秘境不断参与战斗得到的好处更多。

    打怪升级固然是一条路，但若不加思考，境界固然上涨，可所锻炼出来的不过只是肌肉记忆而已，一旦遇到瓶颈，心境若不够，就无法顺利突破。

    这也就是很多修真者止步元婴期的原因之一，元婴到化神，如何领悟化神真意是一道坎儿。

    而从化神到散仙，再从散仙到真仙，之后又从真仙迈向更高的境界……越高级的境界，到最后往往面对的就是心境上的考验。

    想到这里，王木宇心中不由得高兴起来了。

    这么看来，王令还是很关心他的。

    因为他的情况很特殊，毕竟是凭借着天生的血脉基因力量获得到了不属于他这个年纪的可怕境界与战斗力，这种时候要是不锤炼心境，往后一旦入魔，心念的崩塌会直接让他境界倒跌成为一个废人。

    “小家伙在想什么呢？笑得这样开心。”易剑川声音慈和，他本以为王木宇是那种很淡定的孩子，不会因为自己收了他当弟子而感到高兴，结果这会儿看到这小家伙忽然笑了起来，心中还是不免有些欣喜。

    果然，还是小孩子啊，最诚实也是最天真无邪的存在……

    “没……没什么，就是有些高兴。”王木宇作揖道，然后作势在竹筏上跪拜下来：“拜见师父。”

    他情商很高，完全没有露出自己内心所想，而这一拜也是让他们这对师徒的缘分给直接坐实了。

    易剑川更高兴了，他封号剑圣以来，一直在寻找一位可以继承他衣钵的天才，没想到直到现在才在丢雷真君的举荐下得到这样一位天资卓绝的极品弟子。

    这下子，他是真的欠了丢雷真君，欠了战宗一个天大人情了啊！

    易剑川望了望天，心中有些感慨的叹息道。

    随后，他弯腰，亲手将王木宇扶起来：“快起来，乖徒儿！”

    这一声，让王木宇浑身的起皮疙瘩都起来了：“老师，我还是有些不习惯……要不你还是和真君一样，叫我木鱼好了。”

    “木鱼？”

    易剑川念叨了下，很快反应过来，这是“木宇”的谐音，当即笑起来：“有点意思啊，你的表情和同龄的孩子相比，倒是有几分古板的木鱼味道。不过我总感觉，你是在模仿着谁，并不是真正的你。”

    不得不说，这番话，直接一言戳破了王木宇。

    确实，他不爱露表情这点，就是在模仿王令来着，因为很酷。

    但有时候想到高兴的事时，还是会忍不住露出他本来的样子。

    “木鱼，你且记得。修道，得走自己的路。你不必去模仿任何人，也不必去模仿我，最终你要走出你自己的路。”

    易剑川语重心长道。

    这是他正式收王木宇成为亲传弟子后的第一课。

    很简单的话语，却如醍醐灌顶，让王木宇的瞳孔狠狠收缩了一下。

    “来，下面我就将我自研的剑道传授与你。”

    竹筏之上，易剑川负手而立，脚踏剑气波虚浮而起。

    “可老师你应该不是说，我应该去走自己的道？”

    “师父领进门修行在个人，我方才那句话说的，是修行之道，是大道。剑道不过只是其中的一个分支而已。若要再细分下去，剑道中又可衍化出无数不同的法门，虽然世间封号我为剑圣，可这终究只是虚名而已。”

    易剑川说道：“真正的大师，永远会保有一颗学徒之心。”

    “明白了老师。”王木宇颔首。

    他还是知道一些剑圣的剑道的，虽然没有亲眼看见过，可无极剑道确为当世一绝。

    这本是由他的师父剑仙梵睿传给他的剑道，但真正将无极剑道发扬光大还是在易剑川才崛起的。

    并且王木宇很清楚，无极剑道虽然也在天道之下，但却是所有天道剑法中稀有的那个，能直接凭借着自己悟出来的概率十分低……

    这也就意味着，若是剑圣能将无极剑道更近一步，再上一个台阶，从无极剑道中窥视到剑法天道，那么他的剑法天道也将比其余剑术修真者要来的更强。

    话不多说，下一个呼吸间，易易剑川直接开始向王木宇展示自己的无极剑道。

    刹那之间整个天地风云四动，当即开始变色，真仙境之强已然可以引动一座巨型城市范围内的气象变动，天空中的云都被割裂开了，像是那种层层叠叠的地震云，在空中留下千层轨迹。

    这一瞬间连天空都干净了，深蓝色的天不见一丝尘埃，仿佛能将人直接吸进去沉溺在其中。

    传说中无极剑道是由天下万气构筑而成的法门，以剑气为基础，可吸纳其余不同的气以凝结并最终转化成自己的力量。

    王木宇还知道剑圣有一个对界级法器剑柄，配合自己的无极剑道可以释放“气约胜利之剑”。

    然而现在看来，他发觉对于此道，易剑川好像又有所精进，如今他所施展的无极剑道，几乎没有任何玩闹的性质，而是真正的一本正经的传道，那种引动天象的震撼之感让王木宇确实的感觉到他是认真的在教。

    嗡！

    平静的湖面上，一粒水滴从中分离，虚浮而起，而后如花瓣般慢慢飘落到易剑川的指尖之上。

    王木宇看到，他正在将自己聚拢的气注入进这小小的水滴里。

    “无极剑道，滴水穿石……”

    片刻后，他指尖一弹，一粒水滴直接从指腹中激射，朝前方那堵两百米的水闸而去。

    王木宇本以为整座水闸会被直接轰塌，结果发现远远望去，巨大的水闸还是好端端的，纹丝未动。

    是失误了？

    嗯？不对……

    很快，王木宇发现了异样。

    因为他看到了，就在这厚实的水闸身上，有一个透着光亮的小小孔洞！

    这是被剑圣那一指水滴直接打穿的！

    他是真仙级九重巅峰，真的打起来灭城都行，何况这样一个水闸？

    这一指看上去平平无奇，但实则对剑道的精密性把握极其之高，仅用一粒水滴打穿厚实的水闸，并且还只留下了直径与水滴一样的弹孔。

    这不光是空有境界与战力能办到的。

    越是精密性的操作，对心境的要求也就越高。

    “木鱼，下面，由你来试试好了。”演示完毕，易剑川一脸慈祥的望着王木宇，耐心说道。

    “我？”王木宇不敢相信。

    “老夫想看看，你到底领悟了多少。”

    “可老师，你已经打穿了一个洞了，毁坏公家财产真的好吗……”

    “无妨，我回头会亲自去修补。”

    他笑起来：“来吧，木鱼，让老夫瞧瞧你的悟性。就算是砸出坑也没关系。老师会负责的。”

    王木宇：“……”

    (本章完)

