    

    夏圣等人虽然因那道响彻天地的冷峻声音而震撼，却丝毫不敢耽误战斗，他们围剿中的黄发身影太可怕了，抬手的攻击就能将一名掌控真意的天罡巅峰强者葬灭。

    “梵妙玉，音波攻击。”这时候，一道女子声音传出，乃是望仙楼一脉的一位强者，梵妙玉点头，无形的音波刹那间狂猛冲出，使得黄发身影眼中射出一道可怕的寒光，目光望向梵妙玉这边，梵妙玉只感觉身体陡然间凝固住了，随即对方手掌一颤，一恐怖土黄色大手印直接将她扣住。

    “束缚。”夏圣吼道，藤蔓冲出，将黄发身影再度捆住。

    “斩。”武腾身影腾空，朝着对方劈杀而下，却见黄发身影抬手，土黄色的光幕出现，化作大地盾甲，斧头虽将之斩裂，却无法破开。

    秦问天这时也上前，睡梦真意弥漫而出，黄发身影的身体停了下来，站在那，黄发飞扬。

    “嗡！”陡然间，只见黄发身影大手一抓，扣向秦问天而来，睡梦真意，竟然影响不到他，无法让他入梦。

    太强了，强大到任何的真意他仿佛都能破解。

    “轰隆隆！”恐怖的嗡鸣之音传出，剑气划破了天穹，曲歌的白衣身影出现，一剑飞来，宛若天外飞仙，虚空中出现诸多幻影，飞仙一剑，一道道恐怖的剑气直接割裂在对方的身上。

    “都使用最强攻击杀他。”夏圣怒喝一声，略显矮小的屠冷踏步而出，身后却出现比他身体还要庞大的降魔雷神杵，那是他的武命天罡，其中蕴藏的雷霆力量仿佛能炸裂一切，只见他践踏大地，怒轰而下，他那矮小的身体仿佛都变得膨胀了起来，降魔雷神杵放大，从天砸落，天地出现万丈雷霆神华，撕开一切，轰得黄发身影身体都颤了下。

    “喝……”黄发身影抬头，深吸口气，张开嘴，竟吞天地雷霆之力，大地疯狂的颤抖了起来，蕴藏无尽的毁灭力量。

    “死。”一位强者手持血色大戟，轰在对方的身上，穿透对方的身体，那血色大戟吞噬对方的血液，然而却见黄发身影目光转过，任由大戟插入体内，他依旧往前漫步而出，一拳崩出。

    咚的一声，所有人的心脏跳动了下，随即只见那手持血色大戟的强者身体上出现了一个窟窿，有一个大洞，心脏都直接被崩灭了。

    就在这时候，一道道毒蝎顺着插入黄发身影上的血色大戟爬入对方体内，蚕食对方血肉，使得黄发身影脸色发黑，身上的精气仿佛都在迅速萎靡。

    “他中了血残的毒，这次必死无疑。”人群看到这一幕心头一喜，血残可是皇极圣宗天毒谷那一脉的领袖人物，下毒能力超强，只要被他毒到，天罡境没有强者能够活着。

    然而诸人却见到黄发身影眼眸依旧是那么的锋利，他扫了人群一眼，随后抬头望天，露出一缕深深的落寞之意。

    “葬仙、葬仙，你好狠，诸仙前来求得你传承，你却葬仙，你葬千万仙魔，为何？”此人眼中似乎有了一缕灵智，仿佛想到了什么记忆般，他的话，更是让诸人深受触动。

    葬仙、葬仙，这是某位至强者的名字吗？号称葬仙。

    葬千万仙魔于此，所为何？

    这些仙，也是为了前来夺其传承？仙都要他的传承，他有多强？葬千万仙魔，他有多强？

    难怪皇极圣宗的强者称，这座仙宫，超出了他的认知。

    此时诸人发现，即便他们已经高看这仙宫许多，但似乎，依旧低估了这座仙宫的神秘以及强大。

    “攻击。”夏圣心志坚韧，依旧保持清醒，下令攻伐，他自己身先士卒，拳头轰杀而出，一拳现，顿时出现千万拳芒神华，辗碎一切，轰隆隆的不断轰击在那位黄发身影身上，其他人也发狂般的攻击，但即便如此，对方的身体依旧不碎。

    恐怖的土黄色光芒流转于周身，那人的眼眸转过，望向眼前诸人，黄色的长发飞扬，宛若绝世仙魔。

    “天罡境的蝼蚁、可笑、太可笑了，你葬了仙魔，却让一群蝼蚁踏入此地，难道你葬千万仙魔，是为了从这蝼蚁般的境界开始培养，让他们能够传承你的衣钵？”黄发身影张狂大笑，有几分癫狂。

    他不愿相信，当年诸多仙魔前来夺其传承，全部覆灭，葬送于此，杀千万仙魔，只为得一天罡境的蝼蚁？

    这太可笑了，他自己，甚至成为了这些天罡境蝼蚁的一种考验，将他的修为封在这一境界，去和这些蝼蚁战斗。

    “你既然这么想，那我成全你，我不知道你等了多少年，希望你能等到要等的人出现吧，看看你用千万仙魔来养的蝼蚁，能否继承你的绝世风采。”黄发身影依旧狂啸，随即身上土黄色的光芒大放，轰隆一声巨响，只见他的身体炸裂，竟化身为土，洒落于天地之间，彻底的消失了。

    一股无比恐怖的力量将所有人震退，不少人直接吐出鲜血，脸色苍白如纸。

    秦问天同样被震飞了出去，连续吐出两口鲜血，面色惨白，他爬起来，神色闪烁，内心不停的震颤着，仿佛是在回味对方的话。

    葬千万仙魔，以养天罡境的蝼蚁传人？

    这些仙魔，是仙宫主人为他的传人而准备的？

    千万仙魔来夺取传承，尽皆被覆灭，葬他们于此，就为了天罡境界的弱小之人，这是何等的大手笔，仙宫的主人，又是何等的绝世人物。

    如同皇极圣宗宗主这样的仙？层次太低了，这里面随便一块墓地葬着的人，都比皇极圣宗的宗主要强大吧。

    “嗡、嗡！”好几道身影闪烁而出，奔向那悬浮于空的一方古印。

    “收。”有一道身影瞬息降临，看到那拿到古印的人诸人目光一闪，是宰秋，顿时所有人都不敢妄动。

    “那古印，就由宰秋收着。”夏圣淡淡的开口说道，使得诸人心中各有心事，那枚古印乃是仙物，有什么无人知道，被宰秋所得，恐怖不会交出来了。

    “刚才似乎有些意外，那人为何会有灵智。”夏圣皱着眉头，摇头道。

    “夏圣，以前这种情形没出现过吗？”

    “宗门告诉我的是没有，这里被葬灭的仙，都忘却了一切，刚才那人，似乎清醒了。”夏圣心中微微颤动着，又道：“看来这次收获丰富，即便什么都没有得到，将这消息禀明宗门，就不枉来此一趟了。”

    诸人沉默，的确如夏圣所说，这消息若是传出去，皇极圣域之外的人，恐怕都会降临。

    “既然来了，就不可能枉来一趟，我们这次的阵容，怎么可能不取仙宝。”宰秋的声音响起，顿时不少人望向他，只听有人点头附和道：“宰秋的话没错，既然来了，怎么可能无功而返。”

    夏圣看着宰秋，同样点了点头：“我们再等等其他人，后面一定还有人出来的，绝对不能有人再和莫庸一样了，否则就算他不死在墓中仙手里，我也会亲手杀了他。”

    “恩，等云空和寂寞出来吧，配合他们的阵法，即便仙人，只要压制在天罡境这一层次，一样杀。”宰秋点头道。

    这次皇极圣宗的强者踏入仙宫，云空和寂寞两位神纹阵法大师，是关键，没有他们二人，很难弑杀墓中仙。

    “梵妙玉、武腾，你们都出来了。”秦问天望向梵妙玉和武腾两人，对着他们点头，两人比他出来得略晚一些，但能够走出那条通道，已经很强了。

    “梵妙玉，你跟着我。”这时，刚才对梵妙玉开口的那位皇极圣宗望仙楼一脉强者道，梵妙玉乃是望仙楼核心人物，虽然和皇极圣宗望仙楼一脉的人不怎么熟悉，但毕竟同属一脉，梵妙玉望了秦问天那边一眼，随即笑了下，回过头看向对她说话的女子点了点头：“麻烦师姐照顾了。”

    随着诸人闭目调戏，通道那边陆续有人出来，立即会有人告诉他们这边的情形，于空和寂寞终于也出来了，甚至，两人已经开始刻神纹大阵了，就在一座仙墓前。

    秦问天看着两人刻阵，似乎是一辅助性的神纹大阵，此阵很大，极为复杂，两人的神纹造诣绝对都是超强的。

    整整刻了一天，这座神纹阵法才算是刻成了，这阵法竟宛若一栩栩如生的庞大金鹏，正对着前方一座仙墓。

    “此阵乃是金鹏大阵，威力无穷，可以由多人配合，只要站好各自阵位，任何一人攻击的时候，都可以调动整座大阵以及其他人的力量，仙墓中的强者即便很强，也要陨。”云空对着诸人开口道，对自己刻制的大阵非常自信，秦问天也知道这阵法的厉害，确实很可怕，而且以这些本来就超强的天罡顶级人物辅阵。

    “我来分配阵位。”夏圣开口说道：“曲歌、司空、你们二人攻击强，带着秦问天和武腾守阵首。”

    “宰秋，你带人守阵羽，我守阵爪，血残、梵妙玉守阵尾……”夏圣一一吩咐，秦问天眉头微微皱了下，其他人或许看不出这样安排的用处，但他精通神纹，对夏圣的安排了如指掌。

    阵首之人，将直面攻击，直接承受仙人力量，最危险。

    阵羽，最灵活多变，而且是攻击最强的两个点之一；另外一个点，在阵爪，就是夏圣守的方位，阵尾，是出其不意的，但真正能够主导这座大阵的人，实际上，也在阵羽位置。

    “若成功，宝物归谁？”秦问天问道，他并未加入皇极圣宗，自然不可能愿意甘心守最危险的位置，却连半点好处都得不到。

    “嗯？”宰秋的眉头皱了下，盯着秦问天，道：“废话少说，遵从命令就行。”        

