    妖龙族大军顿时一个个表情很是精彩，打也不是，退也不是，僵持在了半空。

    它们本来的仇恨，就是这些母龙引起的，但事到临头，发现母龙们根本没什么事，反而是嫌弃它们，才没回去？

    这么一来，原本是两族矛盾的，现在就成了异性之间的矛盾了。

    这种说出来丢龙的事情，怎么可能公开场合解决？

    只能私下自己去聊了。

    果不其然，很多妖龙开始扭扭捏捏，开始要跟自己的“前妻”，爱女等沟通。

    但这些母龙又不太情愿，铁了心要跟火龙族的一起过。

    妖龙族的虽然恼火，但这会儿又不能对火龙族大打出手，毕竟那样就显得它们才是粗暴野蛮的一方。

    好歹是高等智慧的龙兽种族，为龙处世，都有它们的原则底线，自然不可能胡乱开战。

    “看来，这些火龙族确实对母龙不错，竟然都如此不舍得回去”，简玉竹说道。

    “其实，关于火龙族，还有一个优点，我没说”，叶帆道。

    “什么？”

    简玉竹好奇。

    叶帆玩味一笑，传音道：“跟妖龙族比，火龙族雄性的……更厉害。”

    简玉竹回过味来，顿时脸色通红！她也不知道是不是真的，不由瞪了男人一眼。

    若真是如此，还真不能直接说出来，太伤其它妖龙的自尊了！“怎么会这样？

    句芒大人，我们还要杀下去吗？”

    金桀也慌乱了，局面已经不受控制。

    句芒面色淡定，“已是末日，若不能得我父皇传承，尔等都是死路一条！”

    “那剑神乃是人族，又怎会真心为你们着想？”

    “他在这里拦着你们，为的就是窃走东皇传承！”

    一群妖龙闻听，都又露出警惕之色，虽然母龙重要，但活下去肯定更关键。

    这时，一声与众不同的龙吟响彻苍穹！只见金耀瞬息破空而至，来到了妖龙族阵前。

    金耀一双威严的金色龙眸，睥睨扫视。

    当落在叛徒金桀身上，金桀登时不争气地浑身一哆嗦！“是金耀族长？”

    “它这……这是化神龙了？”

    不等妖龙们惊讶过去，小金又一次传送到了叶帆身后。

    看到连绵望不到头的巨型神龙族，一群妖龙们瑟瑟发抖！妖族居住的东皇墟里，怎么会出现神龙族？

    叶帆心里苦笑，这贪吃蛇，干啥啥不行，装模作样倒是一把好手。

    “尔等面前的这位剑神大人，乃是东皇墟传说之中的圣皇大人！”

    “而圣皇大人身边的圣女，乃是东皇陛下直系后裔！妖皇简自在之女！”

    “我金耀，中了神木种，却因祸得福，在圣皇大人的龙池之中，化为神龙！”

    金耀此话一出，现场的妖龙都沸腾了。

    龙池？

    这可是妖龙梦寐以求的地方啊！“看来，妖龙族都很有上进心啊，都想着去龙池化龙，不像某些家伙……”叶帆瞥了眼小金，这货当初可是明知道有龙池，都故意绕道装蒜。

    “只可惜化龙太难，那些妖龙，至今都没出来”，简玉竹道。

    叶帆心说，几十天功夫，能出来是奇迹，出不来才是常理啊。

    他也不指望，有很多神龙族帮他，金耀的作用，无非是证明一下，龙池是真的。

    金耀朗声道：“尔等仔细想想，这句芒和金桀，除了哄骗你们与火龙族厮杀，它们为妖龙族做了什么？

    ！”

    “东皇从没抛弃我等，正如预言所说，圣皇驾临，我等必然能活下去！”

    妖龙族也不傻，看到金耀成功化龙，自然一个个都眼红不已。

    很快的，一条条妖龙开始飞往叶帆面前，恭敬地开始拜见圣皇。

    金桀见状，又气又无奈，更让它感觉不争气的，是自己竟然也很羡慕……早知道圣皇会出现，还带来了龙池，它也不想造反啊！“剑神……本王还真是低估了你”。

    句芒终于脸色沉重了几分，龙池这种事，它是真的没想到。

    眼看妖龙大战打不起来，句芒直接一甩柳鞭。

    顿时，茫茫的死灵大军，竟然朝着四面八方，疯狂胡砍乱杀！这一刻在场的都是妖龙族，被杀的自然也是这些妖龙。

    “句芒大人！您这是要做什么？

    ！”

    金桀大惊失色，可还没说完，就浑身一僵硬，面露痛苦之色。

    只见金桀的身体里，猛捅出了一条条根须，宛如扭动的巨大虫子，将金桀整个都给扎穿了！“神木种……”金桀满眼惊恐，它自己都没想到，句芒有悄悄对它下毒手！？

    不仅如此，其它在场的很多妖龙，都被神木种寄生，龙躯疯狂飙血，被植物吸收走了能量。

    毕竟不是每一条妖龙，都有金耀的实力，神木种对它们的伤害，根本无法压制。

    霎时间，海上散布开茫茫红雾，腥风血雨！本来这些妖龙根本不怕死灵大军，但这会儿身受重伤，被这些死灵大军一围攻，更是雪上加霜！叶帆没想到，句芒竟然还藏了这么一手。

    他赶紧掏出了将夜给的“尸王令”，调动现场的那些亡灵大军，让它们停手。

    可大军只是停了片刻，立刻又开始攻击！“怎么回事？”

    简玉竹一脸错愕。

    “哈哈……”句芒阴笑道：“你们是不是忘了一件事？”

    只见句芒一伸手，手就化成了无数暗褐色树枝藤蔓。

    树藤之中，捆绑了一个暗灰色女尸。

    “那尸王的妻子还在我手中，它给的尸王令牌，又能有什么用？”

    叶帆皱眉，难怪一直找不到将夜的妻子，原来是被句芒藏在了体内？

    不过，既然它拿出来了，那就方便了。

    电光石火，叶帆挥出一剑！雷刃，斩光阴！空间霎那冻结，不等句芒反应过来，已经将那整条树藤手臂砍掉！叶帆一个空间传送，直接将女尸送到了自己面前！眼看叶帆夺走女尸，句芒不怒反喜！“哈哈！剑神！你中计了！”

    只见那女尸一睁眼，露出狰狞之色，整个身体轰然爆炸！一个积蓄着的能量，被猛烈释放，顺带还爆出了无数神木种！这些种子宛如无数病毒，对叶帆开始发起入侵！叶帆浑身上下，立刻就被这些种子给占领！“年轻啊……剑神，就这么想救一个不相干的死人？”

    “本王的神木种，乃东皇和世界树所赐，你就等着被我抽成人干吧……”句芒癫狂大笑，可笑到一半，却是凝固了。

    叶帆的声音从它身后传来……“你在笑什么？”

    句芒猛一激灵，一回头发现，叶帆竟然出现在它后方不远处？

    再一看被神木种入侵的“叶帆”，已经化作剑意散去！剑意分身！？

    “面对我，你还想用小聪明取胜，光凭这种天真的想法，你就已经输了”。

    叶帆淡淡说完的同时，已经抬手释放出一道金色龙弩！“雷王箭！”

    狂暴的神雷化作雷龙，直接贯穿了句芒身躯，开出一个巨大的窟窿！！ 

