    房中。

    不出玄净所料，随着县中的‘引渡人’成功拔除，身上被养下母蛊的二夫人古音，遭遇了得知事情的母蛊反噬！

    此刻正躺在床上，脸色煞白无比，地上被子上全是刚吐过的黑色血。

    “玄......玄净师父，你来了......”

    古音虚弱地说道，祂能感受到自身的那只母蛊正发着狂怒，肆无忌惮地在祂体内蚕食五脏六腑。

    玄净上前，双手结印，浓郁的化怨气在他掌心闪烁起来，如一轮小太阳般，尔后缓慢且小心翼翼地向二夫人的腹部推移过去。

    古音也一直有在抵抗，也正是将所有的妖力，都用在了不让体内的母蛊蚕食肚子里的爱情结晶上，导致祂其余部分被母蛊有机可乘，进行了蚕食。

    “阿弥陀佛，万般皆苦，伤其身痛其骨，不动则不伤，给小僧出来！”

    玄净一边给二夫人输送化怨气，一边对着祂体内的母蛊说道。

    母蛊不属于妖怪系列，但也是有一些智慧，尤其是在生死面前，听闻此话先是不屑一顾，但发现这小和尚的法力强大时，竟有了一丝犹豫。

    玄净趁此机会，眉目一瞪，怀中堪比细针的金刚九环禅杖飞出，迅速地刺向二夫人的胸口。

    时机与角度，准确无误。

    “啊......”

    二夫人古音惨叫起来，声音渗人，几乎响彻整座曾府。

    在门外的曾有钱听到后，紧张得无以复加，老泪纵横，攥紧着双拳，在门外来回踱步。

    嘴里不时地念叨着‘阿弥陀佛，佛祖保佑’之类的话。

    惨叫声持续了二十多个呼吸，到最后似乎已经没力气，二夫人的声音戛然而止，祂整个人也昏倒在床上，脸上毫无血色。

    玄净掌心中出现了一只如青玉般的虫子，类似于毛毛虫，但又没有那么恶心，两只触角还沾着血迹。

    玄净将之禁锢收好，然后喊道：“曾施主请进。”

    曾有钱推门而入，看到自家小娘子的情况，很是痛心。

    玄净安慰道：“二夫人已无大恙，只需休养数日即可康复。曾施主，你准备一下，与大小夫人同我去白崖寺住上几日。”

    曾有钱点头应是：“多谢玄净师父数次救命之恩！该说的，不该说的，在下心知肚明。到了寺庙，我会与玄渡师父说，是在下提出想要一家到寺庙虔诚学习佛经一段时间。”

    玄净颔首，跟聪明人打交道，不用说太多。

    这时，门外传来了急促的脚步声，是听到二夫人惨叫赶来的大夫人以及一帮护卫。

    “这里的事情就交由曾施主解决了。”

    玄净言罢，身形一闪如同鬼魅般消失，待他重新出现时，来到了距离衙门不远处的一家酒楼三楼上。

    小金金跟小银银就在此处守株待兔。

    玄净一出现，小金金突觉有一股诱人的香味从大佛身上传出，令它垂涎不已。

    玄净未有所觉，问道：“有什么动静吗？”

    “回大佛，小道姑跟大道姑来了，但没有阴鬼或妖的踪迹。”小金金抹了下嘴角的口水，回答道。

    这会儿，玄净发现了这只不正经的三足金蟾的异常，便询问何故。

    小金金如实回答。

    玄净明白过来，手腕一翻，掌心中出现被他用化怨气禁锢的母蛊虫子。

    小金金见到这个东西，如见人间美食，两眼瞪得大大的。

    玄净将母蛊身上的禁锢解除掉，谁知这只母蛊竟然身子一窜，飞了出去，直扑不远处的在酒楼吃酒的一名百姓。

    母蛊这是冥顽不灵，死性不改，自寻死路了。

    玄净还未出手，小金金就吐出它又细又长且粘乎乎的舌头，直接是将飞出的母蛊卷中，舌头快速飞回，进了它的肚子。

    小金金如吃到了美味一般，闭上了蛙眼，甚是享受的样子。

    巴掌大的身躯闪烁起来，以肉眼能辨的速度扩大了一圈。

    “大佛，我感觉实力提升了！”小金金很开心地说道，遥想一个月之前，自个还是个未彻底开智的蛤蟆，被同类嘲笑只有三条腿。

    见证听闻大佛的‘应天佛经’，得以开智，还接连突破，达到妖族七品会言境巅峰。

    数日之后成就妖族六品神通境，现在隐隐有达到五品妖丹境的迹象。

    这一切，都要归功于，结识了大佛！

    玄净本来还想着要如何处置母蛊，现在成为小金金的食物，还能增进修为，也不失为一件好事。

    一旁穿着花花裙子，浓妆艳抹的小银银满脸羡慕，‘金佛爷’的实力如此之快的增长，果然如‘金佛爷’所言，跟着大佛混，噢不，跟着大佛修行准没错！

    玄净趁此机会，内视了下身体，方才忙乎着破坏阴气重地，所获得的六个‘超度功德’小人儿，已经加入到了开凿的行列当中，以陈康家水井下的最为粗壮明亮。

    所获得的化怨气也不少，虽然不足以令他突破到四品境，但若将中丹田比作酒壶，此刻已经灌满四分之三。

    玄净估摸着，若能将那只五品女鬼超度了，或许能助自己成就四品尊者境！

    佛门尊者，已经可初步窥测到信仰之力，可借助此力施展强大术法，进行斩妖除魔，威力甚大。

    与五品小果境比起来，实力基础倍数以十计算。

    有佛门修士成就尊者，面对五品，以一敌十；有人以一敌二十；更有甚至，以一敌百！

    不管是佛门还是道教儒家武者，亦或者妖族鬼族，达到四品境后，就需为上三境打好基础。

    若在此境越强大，达三品境后的实力就越强，也更有机会往上攀越。

    许多精彩绝伦的天才，都倒在了此境界上。

    不是说他们的天赋不足以支撑他们突破，而是往往贪心冒进，积累不足或过多的累积，突破之时遭遇强大雷劫而身死道消。

    玄净隐隐觉得，若是自己要突破三品境，恐没那么容易，毕竟自身所修炼的功法乃当年禅宗达摩祖师所创！

    此功法的神妙，越往后越是了不得。

    玄净很是期待有朝一日，就是不知道到时候‘应天佛经’的化怨气嘉奖给不给力了！

    （第一章到，求追读！收藏可以，追读不行，就导致了下周没推荐~哭死，要裸奔上架了。）

