    “建校之初的资料保存下来了？”

    听到赤井玛丽这么说，榊诚和宫野大小姐眼睛同时亮起，这可是他们从未设想过的道路。

    群马大学建校至今已经有120多年的历史了，又经过战乱，本以为资料早就随着时光遗失了，没想到竟然保留了下来！

    “群马县位于曰本岛最中心的位置，属于内陆县，相比其他地方要安全许多，所以并未经历过太大的动荡。”

    赤井玛丽斟酌道：

    “我觉得乌丸莲耶将别墅建在这附近也有这方面的考究，如果真是这样，那么他一定早就预见到世界各国会发生战争，并且曰本要战败了....”

    “乌丸莲耶的眼光一直很长远，不进行提前布局的话，黑衣组织也不可能有今天的势力。”

    榊诚点点头，表示了赞同。

    之前他们在游戏中遇到的乌丸莲耶，是诺亚方舟收集各方资料后模拟出的‘假人格’，和现实中的乌丸莲耶或许会有一定的出入，但差距恐怕并不大。

    游戏中的乌丸莲耶始终认为发动战争是错误的，是不合时宜的，他看的更加长远，绝不止眼前或十年、二十年的利益。

    现如今....

    乌丸莲耶设想的道路正在一点点实现。

    他埋下的种子已经开始生根发芽，茁壮成长。

    时间紧迫，敲定下一步行动后，榊诚三人立即行动，准备前往保存了群马大学建校之初档案的地下三层。

    群马大学的图书馆上有5层下有3层，地面一层是公共阅读室，地下一层、二层有独立的个人阅读室和大量的书籍，不是学校学生的话，只能在地上五层活动。

    而前往地下一层的大门需要刷学生卡才能开启，榊诚三人拿的都是游客证，权限不足。

    但这一点难不住榊诚，他站在距离大门不远处的书架旁假装看书，等其他学生刷开大门后，快步上前，撑住即将关闭的大门，示意宫野大小姐和赤井玛丽跟上，顺利混了进去。

    “我说你这么明目张胆的入侵，真的没问题吗？”

    对于榊诚如同强盗一般的行径，赤井玛丽赶到些许不忿，教训道：

    “应该更加小心才对啊！大摇大摆的走进来是什么鬼！头上还有监控呢！”

    大学图书馆是比较重要的地方，所以到处都能看见监视器，地下一层的走廊也不例外，榊诚三人根本避无可避，完全暴露在监控之下。

    但榊诚看起来并不在乎头顶的监控，他摊了摊手，一脸淡定道：

    “这里是大学，不是组织研究所，咱们是光明正大从校门口走进来的，有什么好怕的？”

    “再说，有小哀在呢，她18岁的年纪，不正好跟大学生一样吗？”

    “你什么意思！”

    宫野大小姐狠狠地拧了下男友的腰部软肉，不悦道：

    “什么叫跟大学生一样，我比她们年轻多了好吗？”

    “这是重点吗？！”

    赤井玛丽一脸震惊的看着她：

    “咱们又不是这所学校的学生，遇上保安是要被赶出去的！”

    “那就表现的坦然一点咯....”

    榊诚摘下脖子上的游客证，淡定的说：

    “通常情况下，入侵者被发现都是因为自己鬼鬼祟祟做贼心虚，只要咱们表现的坦坦荡荡，谁会怀疑咱们？”

    说完，榊诚笑着朝路过的一名女大学生挥手打招呼：

    “学妹你好，我想问一下，地下三层怎么走？”

    “完了。”

    赤井玛丽捂住脸：

    “刚进来就要被轰出去了....”

    可让她没想到的是...

    那名女大学生推了下眼镜，反手一指走廊尽头，说道：

    “那里有楼梯，可以直接下去。”

    “谢谢学妹。”

    挥手送别女大学生，榊诚回头瞥了一眼目光呆滞的赤井玛丽：

    “还愣着干嘛，赶紧走吧。”

    “你....她....”

    赤井玛丽看了看女大学生的背影，又看了看榊诚，一时间有些难以理解：

    “她就不怀疑你的动机吗？”

    “怀疑？”

    榊诚诧异看向赤井玛丽，问道：

    “我又没给她怀疑的选项，她为什么要怀疑我的动机？”

    “当你想达成一件目的时，不要问能不能，也不要用疑问句，虽然这样听上去很客气，很有礼貌，但同时也给了对方拒绝的机会。”

    “简而言之，就是别让对方思考yes或no，直指问题核心，譬如说....”

    榊诚从兜里掏出两块水果糖，递到赤井玛丽面前，笑眯眯的问道：

    “你想吃哪一块儿？”

    赤井玛丽刚准备拿起薄荷味的糖果，忽然身体一震，反应过来了。

    榊诚正是利用了人们的思维误区，他没有询问赤井玛丽要不要吃糖，而是直接问她想吃哪一块，这样一来，赤井玛丽的大脑在接收问题之后，得到回馈只有两个选项：

    1、薄荷味

    2、苹果味

    因为榊诚没有问她要不要吃，所以出于惯性思维，赤井玛丽拒绝吃糖要比前者更加困难。

    只有榊诚给出的两个选项都不符合她心意时，大脑才会给出拒绝的选项。

    至于刚才那位学妹，她在听完问题后，大脑自然而然的就给出了答案，所以她想也没想就指了路，紧接着榊诚说了声谢谢，给出正面反馈，受到鼓舞的学妹下意识地认为此事已经结束，自然就不会多加思考了。

    不仅如此...

    榊诚还刻意选择了刚自习完，准备去食堂吃饭的学妹，人的大脑在短时间内接触太多信息的话，会陷入短暂的停滞、迟钝的状态，乱哄哄的，更容易受人蛊惑。

    这都是榊诚惯用的招数了。

    “你就是这么把她骗到手的？”

    赤井玛丽瞥了眼自家侄女，没好气的说：

    “用两颗水果糖？”

    “开什么玩笑，我俩是两情相悦好不好，哪来的骗与不骗一说？”

    揣起两颗水果糖，榊诚哼了一声：

    “感情这种事儿不能用骗，骗到手的虽然能解渴，但不长久。”

    “少废话，咱们虽然成功混进来了，可没有管理员的门禁卡，还是没办法进入档案库。”

    赤井玛丽说道：

    “依我看，不如把基德叫过来，这小子别的不说，开锁能力倒是一绝，有他在，咱们肯定能进去！”

    “放心，我早就给他发短信了。”

    大拇指一戳身后，榊诚朝门口努了努嘴。

    赤井玛丽回头一看，只见基德不知何时来了，正站在门口跟那位学妹...搭讪聊天呢。

