
宇文向吉听到陈书岩刚回宫就要去青獠门替冷冥治疗，心里的确有些吃醋，但是经历了这么多，他也明白了陈书岩对自己的心意，陈书岩是个重感情的人，冷冥也的确救过她很多次，所以这次也就没有多加阻拦。

于是宇文向吉对着陈书岩说道："好的，你自己注意身体，不要把自己弄的太疲累了，帮冷冥治好了伤，就早点回来。"宇文向吉关心的看着陈书岩，这一路上她就没有好好休息过，这一回来她就又要忙这忙那的，看的宇文向吉十分心疼，但是又不好阻拦她。

陈书岩闻言对着宇文向吉点了点头笑了一下，然后就去收拾东西，带上从墨迦山脉带回来的草药赶去了青獠门。

而那个灵月国公主打探到陈书岩出宫后，就立刻换上了天朝的华丽服饰，还特意挑了一件看上去十分裸露，妖艳的抹胸流纱裙，裙子的颜色还是靓丽的鲜红。

灵月国公主梳妆完毕后，就让宫女们引着她去了宇文向吉的御书房，此时宇文向吉正在处理这些日子荒废的朝政，桌案上的奏折已经堆成了一座山。

小林子看见这位灵月国公主往这里走来，立即迎过去对着她说道："公主殿下，我们皇上现在正在忙着处理事务，吩咐了谁也不见，您还是回去吧。"小林子恭敬的对着她说话，但是也没有十分的掐媚讨好。

灵月国公主见这个人居然敢拦着她不让她见宇文向吉，于是对着小林子大骂："你是什么东西，居然敢拦着本公主？你给我让开！我今天非要见到宇文向吉不可！"灵月国公主说完一把推开小林子，就要去闯进御书房。

这时宇文向吉听到外面的吵闹声，走到门口一把打开门，就看到灵月国公主和小林子在那里争执。

灵月国公主看到宇文向吉出来后，立即对着他委屈的说："皇上，我只是想来跟你请个安，顺便谢谢您给我安排的院子，我很喜欢，没想到这个奴才偏偏拦着本宫不让我进去，真是气死本公主了！你一定要替我做主啊！"灵月国公主说完还拿出手绢擦了擦根本就没有的眼泪。

小林子站在那里不说话，他只是按照主子的吩咐拦着一些不必要的人，不让她们打扰到主子而已，他认为自己并没有做错。

宇文向吉厌恶的看了一眼灵月国公主说道："你看看你穿的什么乱七八糟的衣服，简直就像是青楼里的姑娘，哪里有半点公主的矜持！在这里吵吵闹闹的像什么话，赶紧回你的院子里待着去，不要让朕再看到你！"宇文向吉毫不掩饰对这个灵月国公主的厌恶，无情的说着。

灵月国公主瞪大了眼睛看着宇文向吉，完全没有想到他居然会这么对自己说话，一时楞在了原地。

宇文向吉见她还不走，于是就对着她身边的两个宫女说道："你们还愣着干什么，还不快扶着公主回院子里去！给朕好好看着她，不要让她随便来打扰朕！"

两个宫女立即会意，急忙拉着灵月国公主离开了御书房门口。等她们走后，宇文向吉便对着小林子说："给朕把御书房的门看好了，除了皇后，谁都不要放进来，尤其是那个灵月国的公主！听明白了吗？"

"是，奴才遵旨"

然后宇文向吉就回了御书房，看到桌案上一大堆的奏折后，不由的捏了捏眉心，要是陈书岩在身边就好了，就可以帮着朕一起处理朝务了，她才离开一会，朕竟然就这么想她了。

陈书岩此时刚到青獠门，突然就打了个喷嚏，想着是谁在念叨她呢？随后就摇了摇头，管它呢，先去找冷冥要紧。

匕刃和沐羽看到陈书岩回来了，激动的迎出来，对着陈书岩说："陈姑娘，您终于回来了！"

陈书岩对着他们俩点了点头说："恩，我已经采到了给冷冥治疗内伤的药草了，他现在怎么样了，我给你们的药方按时给他吃了吧。"

匕刃和沐羽点了点头，随后说道："我们现在已经一天给门主喝六次药来压制他的伤势了，这几天我们一直担心的不得了，就怕门主等不到陈姑娘你回来。"

陈书岩闻言一惊，自己此次前去墨迦山脉前后也没有到半月之久啊，看来冷冥的伤势真的非常严重，自己必须马上给他治疗了。

然后陈书岩就急忙走到了冷冥的房间，坐到他的床边，伸出手指搭在他的手腕处给冷冥把脉。陈书岩的眉头紧紧的皱着，情形很不乐观，即便匕刃和沐羽已经给冷冥加重的药力也已经快压制不住了。

沐羽看到陈书岩严肃的神情，十分担忧的问道："陈姑娘，我们门主怎么样了？"

陈书岩给冷冥把完了脉，皱着眉头说："冷冥现在的伤势已经快压制不住了，幸好我提早回来了，现在还有救，你们现在立刻去准备，我马上就要给冷冥施针治疗。"

匕刃和沐羽点了点头，他们知道陈书岩的医术，她说能治好门主那就一定能治好他的，于是他们就赶紧下去准备热水等一切陈书岩施针时需要用到的东西。

很快匕刃和沐羽就把一切准备工作都做好了，冷冥也已经被他们脱去了上衣，放入了盛满热水的浴桶中。

这一次陈书岩没有马上就给冷冥开始施针，她要让冷冥先在热水中泡一会，等浑身的血液流动速度加快后再给他施针，真好趁这个时间，陈书岩可以把采来给冷冥做药引的灵药放入其他的辅药中，辅药也都是些极其珍贵的药材，少一味都不行。

半个时辰后，陈书岩才把药丸做好，额头早已布满了细汗，制作药丸的时间不算很长，但是陈书岩却好像十分疲累一般，只要她自己知道制作出这颗药丸的不易。

陈书岩走到冷冥旁边，把这颗药丸塞到了冷冥的嘴里，然后又给他喂了一口水，方便他咽下去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666340"  chaptername="第七百六十八章  治疗冷冥">加入书签</a>
</div>
