    怎么可能？

    这，慕尘怎么会抱着苏晚璃？

    难道催眠这么快就解开了？这绝不可能！

    苏晚萤忐忑的想着，这才焦灼的喊道，“慕尘，你真的在这里？你怎么抱着这个女人？你是不是又把她当成是我了？”

    祁慕尘闻言好像这才回神，他看了怀中的苏晚璃，过了两秒才放开双臂。

    苏晚萤急急忙忙的走过去拉祁慕尘，眼神充满敌意的瞪向苏晚璃，“慕小姐，请你自重，别再企图吸引我未婚夫的注意力，你就算整得再像我，也始终是个冒牌货，慕尘是不会再上当的！”

    苏晚璃站定后，优雅从容的勾唇一笑，“你的意思是我整容了？还冒充你勾引祁慕尘？”

    “慕千璃，你终于承认了？”苏晚萤反咬一口。

    可苏晚璃仍然很淡定，“万小姐既然这么言辞凿凿，那不如这样，你跟我长得那么像，我们之间必然有一个是整容的，那发誓吧，谁是那个整了容，还企图勾引祁慕尘的贱女人，就让这个不要脸的女人毁容烂脸，肠穿肚烂，不得好死怎么样？”

    “……”

    苏晚萤哪能想到苏晚璃会这么怼过来，可她当然不会发这样的毒誓，自己去诅咒自己。

    “怎么？万小姐不敢吗？”

    “哼，我会不敢？我光明正大，为什么要发这样的毒誓？只有冒牌货才会想到用这种招式来证明自己是无辜的。”

    万菲菲找了个借口，扭头看向祁慕尘，言行举止都一下子变成小绵羊，“慕尘，我们回座位吧，刚才你不在我的身边，我真的好害怕呢。”

    祁慕尘轻轻点头，转身前又看了眼苏晚璃。

    “祁慕尘，记住我刚才跟你说的话。”苏晚璃提醒他。

    苏晚萤不悦的皱眉，对着祁慕尘撒娇，“慕尘，别听这个女人说的话，她在骗你。”

    祁慕尘转过身，说了句“我知道”便就跟着万菲菲回到座位。

    苏晚璃没有再去阻拦，她也没想过再像从前那样，傻傻的挽留这个男人，哭着恳求他相信自己。

    她已经不是当年的她了。

    回到景都后，苏晚璃第一时间去医院找了南斯泽，说明祁慕尘的情况后，南斯泽表示这需要观察祁慕尘的具体情况才能做出判断。

    不过南斯泽也大致分析了一下，“你说祁慕尘突然不记得你，还把别的女人当做他一直以来的最爱，这种情况显然不是失忆，更不是人格分裂。他更像是被人植入了一些不属于他的记忆，也被人除去了一些原本属于他的记忆。”

    “真的会有这么离谱的事吗？”苏晚璃无法置信。

    “再离谱的事这个世界上都会发生，不过我并不认为祁慕尘像是被人做过开脑手术。”南斯泽做出结论，“你尽量想个办法带他来见我，我想亲自为他做个全面的检查。”

    苏晚璃觉得想要把祁慕尘带来这儿，应该不会太难。

    那时候飞机出状况，他显然那么在意她会否出事，那是他本能的反应，哪怕他不记得她，但似乎他的内心深处，仍然有着爱她，保护她的记忆和冲动。

    就像当年，他尽管对她冷言冷语，可还是会和她同床共枕，做亲密的事。

    ……

    于青裁这段时间里一直联系不上祁慕尘，这会儿看到祁慕尘带着万菲菲回来了，她总算是放下了心。

    见万菲菲还带着一些昂贵的护肤品和保养品送她，于青裁更是乐开了花，嘴上自然就数落起苏晚璃的不是。

    “慕尘，你是不知道那个苏晚璃有多心黑，她前几天竟然恐吓我，说你已经死了！”

    “什么？那位慕小姐真的这么说吗？”万菲菲表现得一脸无辜。

    “那个女人，我向来都讨厌，她居然还敢和颖雪那个死丫头合伙绑架我！”于青裁撇了撇嘴，一脸嫌弃，扭头对着祁慕尘笑脸相迎，“慕尘啊，你这次的决定是正确的，菲菲才是好姑娘，你这回无论如何都要和那个苏晚璃断得干干净净的！”

    “苏晚璃？她不是叫慕千璃吗？”祁慕尘疑惑。

    “那是她以前的名字，她十几岁的时候被苏家的人收养，改了名叫苏晚璃，说起苏家，那一家子都不是什么好东西，尤其是那个苏晚萤，遇上那个贱女人，我们全家都倒了八辈子霉！”

    于青裁愤懑的吐槽，抬眸见万菲菲皱着眉，沉着脸，好像在思考什么似的，她又道，“菲菲啊，你是不知道吧？那个苏晚萤可比苏晚璃更恶毒更下贱！”

    “那个苏晚萤，表面一副乖乖女的样子，背地里又龌龊又卑鄙，她啊，不止人尽可夫，连杀人都敢！幸好死了，这种人活着也是浪费空气。”

    “……是吗？”苏晚萤强忍着心中的怒火，淡淡笑着。

    于青裁连连点头肯定，“慕尘也是倒霉，之前遇到的那两个女人都那么卑鄙，不过今天他终于是找了个好姑娘，菲菲啊，你要是做了我儿媳妇，我们家一定会越来越好的。”

    苏晚萤虽然不满，但这会儿还是很高兴马上就能正式和祁慕尘成为夫妻，她一点都不想耽搁，拉了拉祁慕尘的衣袖，撒娇道，“慕尘，时间还早，不如我们现在就去民政局领结婚证吧。”

    祁慕尘看着她，脑海中却想起在飞机上苏晚璃对他说的那些话。

    “慕尘，你怎么了呢？你不想和我结婚吗？”苏晚萤佯装失落。

    祁慕尘淡淡浅笑，“怎么会？那我们现在就去吧。”

    “嗯！”苏晚萤顿时喜笑颜开。

    见祁慕尘上楼去拿户口本，万菲菲趁机给了于青裁一张二十万的支票，“伯母，以后我们就是一家人了，我第一次做人家儿媳妇，要是哪里做的不好，你别见怪。”

    于青裁半推半就的收下支票，“菲菲，你真是乖巧，慕尘最有眼光的就是这次了。”

    苏晚萤心中冷笑，等她进了这个大门，她是不会让这个家安生的！尤其是于青裁！

    苏晚璃从医院径直来找祁慕尘，车子刚要开到别墅的时候，她看到祁慕尘和万菲菲一起上了辆车走了。

    她跟在后面，却发现车子在民政局的门口停下。

    祁慕尘真的要跟万菲菲去领证？

    祁墨非他们到底对祁慕尘做过什么，以至于他会如此顺从万菲菲的所言所行？

    看着万菲菲脸上那迫不及待的笑容，苏晚璃自然不能任由这个女人操控祁慕尘，她眸光凌厉一闪，果断的做出一个决定。

    万菲菲跟着祁慕尘走到大门口，正要进去，手机忽然收到一条消息。

    她看了眼手机，脸色微变，“慕尘，我有东西落在车上了，我回去拿一下。”

    祁慕尘点头，“我在这等你。”

    万菲菲笑了笑，迅速转身。

    苏晚璃在车上看到万菲菲走向停车场后，迅速的拿起头绳扎了个清爽的马尾，她拿起外套一披，便就走向等在门口的祁慕尘。

    “慕尘。”她温婉笑着喊他的名字。

    祁慕尘看着苏晚璃似有失神，几秒后才启唇道，“怎么换了衣服？”

    “我觉得刚才那身衣服不太配你，现在这样比较配，走吧，我们去领证吧。”

    “嗯。”祁慕尘转身，主动牵起了苏晚璃的手，和她十指相扣。

    苏晚璃感受到祁慕尘手心的温度，心忽然砰砰跳快，这一刻的心境，像极了多年前和他第一次踏进这里的感受。

    只是想起来又觉得戏剧，兜兜转转，她又成了他的妻。

    苏晚萤从停车场折返回来，可走到民政局大门口的时候她却没有看到祁慕尘的身影，她正想打电话给祁慕尘，却见祁慕尘牵着一个女人笑意温柔的从民政局里面走出来。

    苏晚萤仔细一看跟在祁慕尘身后的女人，竟看到了苏晚璃。

