    甚至于很多人都在猜测着，高琴会不会像郑明杰之前围剿亚美一样，直接推翻高明，自己上位。

    这样的情况下，何美清怎么可能还愿意让高琴踏足自己的家门一一虽然这实际上也是高琴的家。但是高琴做事情，怎么可能回去考虑到她何美清的感受，甚至于她很清楚何美清的心思，越是何美清生气的事情，她越是要做。

    所以现在，高琴开着车，出现在高家别墅的门口。佣人们当然都是人的她和她的车，慌忙开门把她迎进来。而何美清听见动静以后出来，瞬间气白了脸，狠狠地骂了一句脏话，随即抱着儿子出来，站在门厅里，冷冷地等着高琴进来。

    高琴抱着一束白色的百合，看都不看何美清一眼，直接准备走进去。何美清冷冷地说道：“高琴，大过节的，你来这里干什么？别跟我说你回家来过节来的，你什么时候把这里当成过家，什么时候把我们当成你的家人过？成天一心想着把明达据为己有，别以为别人都不知道你的心思，看不出来你做的那些事！你跟董事会之间勾勾搭搭的，不就是为了把你爸赶下台吗，把我们一家赶出去吗？”

    听到她说话，高琴才停下脚步，同样冷冷地看了她一眼说道：“你想多了吧？我说过我是来过节的吗？不好意思，中秋都要祭祖、拜祭家人，我是来拜祭我妈的。麻烦不要挡我的路。”

    何美清顿时脸色都变了：“你把这里当成什么了？公墓吗？想祭拜你妈去她坟上啊，来这里干什么？想咒我们死是不是？你的心也太恶毒了吧？”

    本身何美清其实是很有心计和手段的，要不然当初也不会上位成功，可是现在她在明达被高琴逼得节节败退，本来是想让自己的兄弟何华清来帮忙，可是同样被高琴打得毫无还手之力。而现在甚至于连高明的立场也开始有所动摇，之前是很坚决地打算将来要把明达和大部分的遗产留给他们的儿子，可是何美清背地里转移股份、挪用资金的事情，高明也慢慢有所察觉，也直接很眼里地提醒过何美清，可惜何美清担心高琴上台对他们不利，所以对于高明的警告和劝说都是置若罔闻，弄得高明也生了气。毕竟何美清比他年纪小，而他的身体这几年也不太好，一旦出了什么问题，到时候何美清带着儿子和明达改嫁，那他辛苦一辈子，到头来不是成了替别人打工么？高琴再怎么说，那也是自己的亲生女儿，而且现在锋芒越来越盛，能力也一步得到证明，所以高明已经开始在考虑

    重新分配这些东西。所以何美清也按捺不住，越来越沉不住气了。对于这种故意挑衅的行为，高琴怎么可能去方总她的气焰，所以当即针锋相对地反击回去，晈着牙低声在何美清耳边说道：“放心吧，我才没有那个闲工夫咒你们。再说了，对于那种害死人还能有脸登堂入室的人，我一般都是咒他们生不如死、不得好死。”

    “还有，这房子还是原先的翻修的，你害死我妈，就感觉不到她的鬼魂每天在看着你吗？”高琴冷笑着说道。一想到母亲最后病重时的惨状，死去时候的不敢和怨恨，高琴就觉得恨不得把面前这个女人撕碎。何美清哆嗦了一下，彻底炸毛了，抬手就要打高琴：“你这个女人，简直蛇蝎心肠！现在就给我滚出去，不然我就报警了！”

    “报警吧。”高琴冷冷地说道，“这是我的家，何美清，你的日子快到头了。早晚会有一天，我会把这里拿回来，到时候如果你还像现在一样不识趣楞站着不肯挪窝，我会请警察过来把你带走。”高琴今天来的目的很明确，她其实就是故意来挑衅的，她忍何美清，已经忍了太久，太久了。现在她的手里，已经掌握了大半个明达，她现在根本不怕何美清，也不比再忍着她，相反她要用激将法，让何美清自己在作死的道路上走的更快一些。

    暄闹声吵得高明也从楼上下来了，不耐烦地问道：“到底是怎么回事？”看见高琴，不自然地干咳了一声说道：“小琴回来了啊，坐一会等会吃饭。”

    何美清哭喊着说道：“明达，你还拿她当女儿，人家拿你当什么？拿我们一家都当仇人，都恨不得我们不得好死！你不知道她安的都是什么心，你婷婷她刚才说的那些话！”

    “大过节的，说什么死不死的！”王明达不耐烦地说道，“都别吵吵！”何美清愣了一下，还要继续哭喊，高琴直接推开她：“再说一遍，别挡我路。”随即直接用身体把何美清顶开，抱着花束走到母亲曾经住过的房间。这里已经是空空荡荡，什么也不剩。高琴闭上眼睛，想起记忆里床的位置，轻轻地把花放在床头附近，然后鞠了几个躬：“妈，你曾经被夺走的，我已经一步步帮你夺回来。

    你在天之灵一定要保佑我，保佑我一切顺利，彻底让何美清那个贱人生不如死。”

    屋里长期没有人住，她进来以后带动的气流卷起窗帘，像是有人影晃动，又像是有轻声的叹息。高琴刚才的冷硬全都不见，眼中慢慢地蓄起泪水，喃喃地说道：“妈，今天是中秋，你在那里还好吗？”

    本来，应该是妈妈，她，还有外面那个如果还能算得上她父亲的人，在一起其乐融融地过节，可是这一切，已经被何美清摧毁了。而何美清还没有一点自觉，高琴眼里燃烧着熊熊的怒火和仇恨。

    等到从房间里出来，高琴已经又恢复了那副冷漠的神情，仿佛什么也没有发生过，而何美清这时候正紧紧搂住自己的儿子，像是抱住自己的护身符，实际上，她最大的依靠也的确是这个儿子，她看着高琴，眼里的仇恨几乎能把高琴钉死。而高琴理都没有理她，径直从她身边走过去，何美清已经气得浑身发抖，要不是高明在，估计能直接跟高琴撕起来。

    而高琴只是走到高明身边，淡淡地说道：“爸，节日快乐。”

    时过境迁，高琴也是吃过亏栽过跟头的人，对于形势，也会有更清晰的判断。也更加知道她该怎么做，的确她会顶撞甚至故意顶撞何美华，但是她也知道，高明的影响和实力依旧不可小觑，所以尽管她恨高明，甚至于比恨何美华更深，但是她还是会给足高明的面子，她在隐忍着，最起码，现在这个阶段，不能把高明逼得跟自己作对。

    高琴吃透了高明，知道他是个过分要面子的人，之前各种不待见高琴，很大一部分原因，也是因为高琴的固执，常常让他很没有面子。而此时高琴这样的举动，无疑就让高明很是满意，高明笑着说：“回来就好，节日快乐。”全然不顾何美华已经要爆炸的样子——他才是这个家的主人，他想怎么样，就必须怎么样。何美华一直以来，也让他逐渐地失望了。

    这时佣人也小心翼翼地过来问道：“夫人，是不是开饭了？”

    何美华气得想要发作，可是碍着高明在跟前，只能转过头装作没听见，什么话也不说。高明则是挥挥手：“开饭吧，小琴，洗手吃饭去。”说话间就好像父女俩的隔阂并不曾有过，高琴还是那个刚上学没多久的小女孩，放学回家就往厨房里奔。

    高琴愣了一瞬，随即嘴角弯起一个淡淡的笑：“不用了爸，我在这里不太受欢迎，所以只是跟你说一声就行了，我走了。”说完就快步走了出去，身后听得一阵吵闹的声音，伴随着何美华歇斯底里的呼喊，以及小孩子的哭闹声，高明则是暴跳如雷，怒骂着何美华什么。高琴冷笑着，何美华离所谓的贤良淑德，差的太远了，以前为了得到这一切，还能隐忍去往伪装；而现在面临着高琴要来抢夺她的既得利益，那她一定会撕下伪装，直接刀兵相见，而高明最讨厌的就是这样。高琴就是要一点点让这两个人逐渐离心。

    只是当高琴坐到车里之后，百合淡淡的香气还在，那种馥郁的甜，让高琴一直绷着的神经和身体终于放松下来，伏在方向盘上，她的眼圈又开始泛红。这毕竟是一个万家团圆的喜庆日子，谁不想一家人开开心心的在一起，她只是没有那个权力罢了。有很多很多看似强悍不择手段的人，其实只不过是被迫强大。而此刻的软弱，却无人能懂。

    高琴开着车，漫无目的地晃荡着，今天这个日子，大部分人都在家里，也有很多年轻人，应该是外地的不能跟家里团聚，所以选择去血拼，尤其是过节很多商场都有活动，所以看起来也跟以前没有多大的区别。但是高琴却觉得，自己根本就是无家可归，毕竟所有人的热闹和团圆，都跟她没有任何的关系。

    高琴撑不下去了，她觉得自己快要发疯了，所看到的、所想到的一切，都让她特别的孤单特别的脆弱，也尤其的让她想念那个人……

    尽管从苏慕婉那里，已经知道了卓越的所作所为，知道了他与温倩怡之间的牵绊，也决定了不会再插手管他们的事情，甚至于自己现在比苏慕婉更恨他，可是恨完之后，还是无可救药地会想他。高琴自己也想不明白，到底什么才是所谓的爱情，也根本想不出来，自己为什么会爱上这样一个人，只知道，一想起来卓越，眼前全是他的无赖的笑，他贱贱的嬉皮笑脸，还有他认真时候坚毅的样子，想起来就会心跳加快，随之而来的又是一阵心痛。

