
　　“歪，初晨，起来了。”

　　叶凡蹲下身子，轻轻推了推凌初晨臂膀，叫道。

　　“啊！”

　　凌初晨骤然惊醒。

　　修炼者睡眠很浅，不是每个人都像叶凡，睡下去就起不来。

　　“你干什么！”

　　“这是我房间。”

　　凌初晨睁开眼，映入眼帘的是一个面如白玉的脸庞，她赶紧双手环抱，一个机灵道。

　　同时，她有些懵了。

　　刚刚店主竟叫她初晨，这声音总感觉有些不对劲。

　　之前不都是叫凌大小姐吗？

　　叶凡见她醒了，并且一脸紧张，心里更加确定，有人来闹事过了。

　　“初晨啊！是不是有人来店里闹事啊！”

　　他站起身子，背对凌初晨，开口询问。

　　“闹事！”

　　“我……我不知道啊！”

　　凌初晨赶紧爬起来，有些尴尬了。

　　她睡了一天，外面的一切，都是小雪在打理。

　　至于闹事！

　　她一概不知，睡得正香呢！

　　“不知道？”叶凡疑惑。

　　“那我去问问小雪妹妹吧！”

　　叶凡走出房间，往店铺柜台走去。

　　凌初晨不知如何是好，第一天上班，就睡了一天，连有人闹事她都不知道。

　　她紧跟其后，脸上略显尴尬。

　　柜台处，小雪一个人无聊至极，她双手撑着下巴，一脸天真的样子，两个圆圆的眼珠子，有些呆滞。

　　今天不知为何，除了第一批客户，被叶凡哥哥接下来后，就再无客户了。

　　“小雪妹妹，发什么呆啊！”

　　叶凡走到柜台，一屁股坐了下去。

　　“啊…！”

　　“叶凡哥哥，今天是怎么了，一个客人都没有。”

　　小雪先是一惊，然后，扑进叶凡怀里，抱怨道。

　　“一个客户都没有！”叶凡微微一愣。

　　他想到今日尊者的一身煞气，还在无敌范围之外密布。

　　可能是那东西，挡住了客户！

　　既然没有客户，那应该也没人闹事啊，这凌初晨哭啥！

　　叶凡有些不解了。

　　兴许是自然流泪吧。

　　毕竟，有的人睡觉时，眼泪太多，会自已挤出来。

　　“好了，好了，既然没客户，你们就先去休息吧。”

　　叶凡宠溺地揉了揉小雪脑袋，嬉笑说道。

　　“好的，下班咯。”

　　小雪轻轻一跳，翻过柜台，高兴地朝自已屋子走去。

　　当走到凌初晨身旁时，她还轻哼一声，表示不满，才继续一蹦一跳地离开。

　　凌初晨一脸无语，这小妮子，太得意了吧！

　　当然，这也是她的失职，别人都在上班，她却在睡觉，所以，在叶凡说下班后，她还未着急离开。

　　“叶…叶凡店主，我…我不小心睡着了！”

　　一向落落大方的凌初晨，此时说话却支支吾吾的。

　　“啊～哈！没事。”

　　“第一天卖货，可能有些不习惯，慢慢适应就好了。”

　　“而且，今天又没客户，你也去休息吧！”

　　叶凡打趣一笑，挥手示意她也去休息。

　　新员工嘛！

　　难免有点不习惯。

　　看着毫无架子，连话音都没有一丝责怪的叶凡，凌初晨心里更加难受。

　　这么好的店主，跟这个弱肉强食的世界，完全格格不入。

　　可惜，却是别人的。

　　“好吧！”

　　凌初晨回应一声，略微失神地转身，向自已的屋子行去。

　　以后得认真卖货了，别总想那些乱七八糟的东西。

　　她秀手紧握，心中暗自决定。

　　凌初晨离开后，叶凡意识一动，出现在万丈之外。

　　这里，煞气冲天，密不透风，挡住他的去路。

　　纵然是化神中期，依然无法穿过这层层煞去。

　　我特喵的。

　　难怪今天没有客户，最少也要渡劫修士，才敢穿过这层叠煞去吧！

　　叶凡看着这漫天煞气化成的迷雾，心里顿时裂开了。

　　这煞气在无敌范围时，没有那么浓郁，毕竟，叶凡可以控制。

　　可溢出无敌范围后，就像如鱼得水，慢慢扩散开来，形成一道纯天然的屏障，将杂货铺隔绝起来。

　　雾霾严重影响生意，除非是境界超过渡劫，不然，都得被拦截下来。

　　“艹！”

　　“怎么办！”

　　叶凡徘徊不定，对于这煞气，他无法控制。

　　可若不消除，渡劫以下的客户，就会流失。

　　叶凡不能眼睁睁看着白花花灵石溜走。

　　“叮，主人。”

　　“你可以用你的吹牛大法，把它们吹散。”

　　系统提示。

　　叶凡一顿，“你是在跟我开玩笑吗？”

　　“我哪会什么吹牛大法。”

　　系统：“主人你是一星吹牛强者，自然有吹牛大法。”

　　“是你自已没有领取罢了！”

　　猛然，叶凡脑海中浮现一块模板！

　　宿主：叶凡。

　　实力：化神中期。

　　吹牛等级：一星吹牛强者。

　　评价：实力不咋滴，吹牛等级还不错，勉勉强强可以入眼。

　　下面还有一排排小字。

　　一星吹牛强者奖励：吹牛大法。

　　是否领取。

　　棒棒糖任务完成奖励，吹牛化神、吹牛渡劫修士奖励……

　　看完，叶凡呆住了，他有好多奖励都没领取。

　　其中，还有一个吹牛凡人的奖励。

　　叶凡更加懵逼，自已什么时候，跟一个凡人吹牛了，而且，吹牛凡人也有奖励。

　　半响，叶凡怀揣着激动的心，最先领取那个吹牛大法，和吹牛凡人的奖励。

　　接下来，系统就给出提示。

　　领取吹牛大法成功！

　　抱歉，吹牛凡人奖励搞错了……！

　　看完，叶凡嘴角抽搐，心里嚎叫不已。

　　什么鬼嘛，系统故障了！？

　　不过，叶凡还未来得及抱怨，那本吹牛大法，出现在他手中。

　　叶凡深吸一口气，凝神一看。

　　这是一本略微破黄的纸质书，书封上还布满了一层厚厚的灰尘，一看就像是尘封多年的老物件了。

　　不过，书皮上的字迹，却极为醒目。

　　吹牛大法，共计十二个层次。

　　第一层次，对应一星吹牛强者，根据最牛的强弱，学习相应的吹牛技能。

　　嗯！看起来不错。

　　应该是很高端的东西。

　　叶凡尝试翻开书本第一页，灰尘扑鼻而来，令叶凡咳嗽不已。

　　猛然，第一页的蝌蚪大字，汇聚成一条线，“咻”的一下，钻进叶凡脑海中。

　　叶凡只觉得脑袋一阵刺痛，字迹就像洪水猛兽一般，冲击着他的魂海，仿佛要将这个脑袋撑爆一般。

　　好片刻，那些蝌蚪大字，才渐渐稳定下来。

　　叶凡仔细感受，字迹呈现血红色，在字下方，都有一堆如山尸骨，极为阴森可怖。

　　接下来，叶凡将那一排字连起来，形成四个大字，令他惊讶不已。

　　牛气冲天！

　　没了！

　　这就是一星吹牛强者的技能！

　　叶凡整理结束，就只得到一个成语，他再度怀疑，这是系统搞怪的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第八十八章:牛气冲天免费阅读。https://xs.23sk.com 