    男人站在原地，漫不经心地抬起指尖，指着陈兰凤，蹙着眉头冷声道，“你，过来。”

    陈兰凤犹如一盆冰水泼到自己的身上，她被傅京墨的眼神给吓到。

    可是……可是这个盒子不能给他！

    这一直是他们威胁苏慕最好的东西，要是交给傅京墨，他们就什么也没了。

    “你还愣着干什么？还不快点？”

    苏振雄催促她，傅京墨的眼底像是暴风雨的前奏，马上就会爆发了似的。

    他三两步走过去，拿起她手里的盒子，却发现陈兰凤抱得很紧。

    “松手！”

    他呵斥一声。

    “振雄，要是真的给她了，我们之后……”

    “闭嘴！”

    蠢女人，连现在的形势都看不清。

    他拿着盒子，走到傅京墨的面前，露出讨好的笑容，“京墨啊，你都和慕慕结婚了，以后我可就要叫你女婿了，你看看还有什么想要的，我都给你送过来。”

    傅京墨抬起眼皮，淡淡地扫了他一眼，把盒子放到苏慕的手中。

    苏慕浑身微僵，盒子上还有淡淡地梨花木的味道。

    她恍若记得，这是以前妈妈最喜欢的味道。

    她眼神复杂地看着傅京墨，这个男人……

    这可是她花费了不少力气都没能拿到手的东西，只因为他一句话，苏振雄就害怕的双手奉上。

    果然！

    有钱能使鬼推磨！

    “你还想要什么？”

    头顶传来男人冷漠却亲近的声音，苏慕暂时没反应过来。

    傅京墨耐着性子在问了一次，“你还想要什么？”

    苏慕抬头望着他，有些意外的说道，“你是在和我说吗？”

    “今天在这儿难道我还有第二个妻子吗？”

    傅京墨对自己是不是好的有些过分了？

    苏慕在心里默默的说道，但她看向对面的男人，露出一口小白牙，“没想到爸爸今天对我那么大方啊，既然你都问我老公我要什么东西了，那这样吧，你把公司送给我吧，反正我这段时间也想试试经商。”

    “不行！”

    苏振雄的脸色黑的像煤炭一样。

    他的确害怕傅京墨，但不代表着他会把自己手上的公司都送出去。

    “呀，爸爸你好凶哦～”

    苏慕故作害怕的往傅京墨的边上靠了靠。

    “嗯？”

    男人周身散发着可怕的气息，偌大的客厅仿佛都陷入了一片黑暗。

    苏振雄脸上的汗水都不禁渗了出来，他抬起手擦了擦自己额头上的汗水，对着苏慕赔笑道，“乖女儿啊，爸不是不把公司给你，而是……你说爸爸那么努力是为了什么呢？还不是想为你们都奋斗些产业，等我以后老了，所有的东西不都是你和你妹妹的吗？

    你又没有学过经商，要是到时候真的接手了公司，你说董事会那些人怎么会同意？如果在商界中出现些图谋不轨的人，随便一个套给你下了下去，你说不定钻进去都拔不出来。

    到时候可怎么办？就一切都晚了。”

    “是啊，慕慕，你爸说的有道理，难道苏家那么多年的产业，要毁于一旦吗？不是说我们偏心，而是想要的几年之后再把公司的股份分给你和你妹妹，你们也不会愁没钱用，现在还是让你爸爸在公司里面把持着，你觉得怎么样？”

    那边的陈兰凤刚才被苏振雄给吼过之后，也反应过来现在的形势，如果说他们苏家是一条大腿，那傅京墨可以说是大象的腿。

    别说他们想伸出自己的腿把傅京墨绊倒了，傅京墨随随便便的落下腿，就能把他们踩的稀碎。

    两个人一脸希冀得看着苏慕，等着她说话。

    看着他们的模样，苏慕心里发笑。

    真是恶人自有恶人磨。

    平常在她的面前不把她当人看的两口子，现在在傅京墨的面前，把她当太上祖宗一样供着。

    “我觉得……”

    她刚刚开口，对面的两个人笑得更灿烂了，可是下一秒他们的笑容戛然而止，“……不怎么样。”

    “你！”

    苏振雄积了一肚子的火。

    “哎哟，老公，她好凶。”

    苏慕更加怂了，傅京墨微微眯眼，沉声道，“你们凶我的妻子干什么？还是说苏氏集团现在已经穷途末路了？我听说苏氏集团内部出了点问题，要不然我就把它收购下来，送给我柔弱不能自理的小妻子玩玩？”

    傅京墨说收购苏氏集团就算去买菜一样的简单，还说要把它送给苏慕。

    对面的苏振雄心中警铃大作，眼前的人绝对不是在开玩笑。

    “女儿，我的乖女儿啊！”

    “爸爸现在只有一家公司了，难道你忍心看着它破产吗？”

    他连忙劝说苏慕，而旁边的陈兰凤也要气死了。

    这个小贱蹄子究竟是怎么勾搭上傅京墨的，居然能让他那么维护？

    陈兰凤心里恨得要死，却不得不展现出笑容，“是啊，慕慕，你难道忍心吗？”

    “瞧你们这话说的，爸爸，你不是说公司以后也会是我的吗？现在提前交给我玩一玩也没什么，再说了，是我老公要收购公司，你们也不会少拿一分钱吧。爸爸，这笔买卖你只赚不亏啊～”

    苏慕睁着无辜的大眼睛，一副苏振雄捡了天大的便宜的模样。

    “我……”

    “姐姐，爸爸也一把年纪了，你就不能多体谅体谅他这个做父亲的吗？我们都很担心你，毕竟我们也是低头不见抬头见，都是一家人，就不要那么见外了吧。”

    这句话，是在威胁她。

    以后她还会回来的。

    苏柔柔在那边做了好一番心里功夫，她本来以为能从傅甘逐等身边把苏慕给挤走，以后她就是傅家的太太。

    谁知道苏慕转身居然嫁给了傅京墨！

    傅京墨是眼睛瞎吗？

    看上了苏慕？

    她感觉自己比苏慕强上数百倍！

    苏柔柔抬起头，露出自以为温柔美丽的笑容，“京墨，你说呢？”

    “你是谁？我和你很熟吗？”

    傅京墨蹙着眉头，一句话，瞬间把苏柔柔打回原形。

    还自以为在这儿能吸引住傅京墨的眼光，没想到人家压根就不认识她。

    “扑哧——”

    苏慕实在是没忍住，笑了出来，苏柔柔的眼神仿佛能吃了她。

    “妹妹这眼睛可真好看，又大又圆又亮，如果放在黑夜就更好了。”

    苏慕漫不经心的说道，嘲讽她的心机。

    “爸爸不是还想继续自己掌管公司吗？我觉得可以，不过……”

    “不过什么？”

    苏慕的目光锁定在苏柔柔身上，苏柔柔忍不住地后退一步，她有种不祥的预感。

