 叶宇斩法则的消息自然瞒不住，很快就传出去。

    北疆顿时一片失声，特别是领域境也被叶宇斩杀的消息传出去，无数人都心神摇曳。而

    此时，叶宇的实力却在凝聚自身的领域。

    此时他盘坐在一方，自身的神通和圣法涌现，交织出道痕，笼遭四周的天地。

    此时如果无定古教的人见到，他们定然会无比的震撼，因为此时叶宇施展出无定圣法，无穷的冰凌遍布。

    同时真极冰决，也被叶宇演化出来。阴

    阳决等等圣法都被叶宇演化出来，道痕交织。整个天地风起云涌，要崩塌一样，如此多的圣法交织，如同是一条条大道浮现，要压盖天地。

    这一幕张扬见到，他吞着唾沫，只觉得口干舌燥，望着轰隆隆的天地，只觉得叶宇逆天。

    这么多圣法一起演化，这是他想都不敢想的事，张扬甚至觉得。就算是法则境巅峰，都难以压制下叶宇如此的暴动。可

    这还不够，叶宇又演化出他的神通。

    十万八千剑，大五行剑，无极剑直冲而出，天地更是轰隆隆而动，要彻底崩裂。

    可这还不够，南明离火这时候也冲出来，覆盖天地，顿时火焰焚烧，虚空彻底扭曲。此

    时叶宇的神魂也有些坚持不住了，他演化了太多的秘术，这每一种都惊世骇俗。

    神魂震动，每种圣法和神通都有自己的规则之力，此时交织在一起，隐隐有暴动之感，要炸裂一般。叶

    宇咬着牙齿，强行驱动神魂，此时金书也在颤动，造化决施展到极致。山河社稷图，一道道道痕也滋养着神魂。达

    到法则境后，每一种秘术，他都有生成自己的法则。这些法则和天地共振，演化成天地的规则。圣

    法可以演化出大道，此时的演化出来的法则，隐隐拥有大道之能般，天地都要被大道给压塌。

    可天地同样也是大道所形成的，大道法则无疑和天地最为契合，此时多种圣法交织在一起，这才导致天地要崩裂。

    但是要是能梳理大道法则，和天地交融在一起，就能加固天地，形成领域。

    而这一方领域，就是自身所能掌握的天地。其法则越强，规则越多，和天地共振越多，加固的越强，掌握的领域自然越强。要

    是能掌握三千大道法则，直接就可以演化出真正的天地。当然，这一点谁都做不到。

    领域虽然号称自身的天地，可是那也是依托天地所存在的，事实上只是截取天地的一部分为自身所用。

    此时叶宇以各种圣法，神通演化，就是截取天地就是一大部分。叶

    宇在抽丝剥茧般来控制圣法，让各种所学达到平衡，而后组合在一起，和天地共振，维持天地的平衡，以法则和天地相似的法则共振，来加固天地法则。

    这个过程，也与不断的失败，天地一次次的崩塌。张

    扬经常看到天地出现一个巨大无比的黑洞，这是叶宇的法则暴动造成的景象。张

    扬越看越心惊，想到叶宇每次去看圣法只是一观。可现在却能演化出来，这是一种怎么样的悟性？张

    扬惊悚，他觉得叶宇真的能打穿整个北疆了。开

    什么玩笑？圣法别人学一种都要一辈子，而且无数人还入不了门。可是叶宇学是怎么样的？像喝水一样！

    他背后又站着圣人，这还怎么比？

    张扬觉得，或许假以时日，东胜神洲要出现三位圣人了。“

    东胜神洲才是真正的天选之地吧？”张扬以前还看不起东胜神洲的，现在看来，那里才是气运汇聚之地。叶

    宇不知道失败多少次，随着一次次的进步。到最后，他终于梳理好了圣法，这些圣法平衡的和天地共振，叶宇感觉四周化作一片领域，这一方领域神魂覆盖，截取了一方天地为他所用似得，这其中的规则，随他心神而动。

    他有种错觉，好像自己就是这一方天地的主宰，是这一方的神。但

    是叶宇知道，这就是错觉。他的所学，只能截取其中一部分天地。就如同两位领域级的存在在一方地方，他也能施展领域一样，他也是截取了其中一部分天地。叶

    宇平衡了自身的圣法，他开始把其他所学演化，都和天地共振。最难的就是房柱的平衡，房柱等都建设好了，其他所学就是垒砖。随

    着叶宇不断的构建领域，叶宇的神魂要枯萎，要不是有造化决和山河社稷图的滋养，叶宇早就承受不住了。

    也不知道多久，在他彻底把自身所学和领域交融时，整个人和领域共振，而后叶宇感觉到整个天地都和自身融为一体一样，而这一方天地的任何一缕灵气，都疯狂的灌输到叶宇的体内。

    当然，天地的道痕这时候也都浮现，开始疯狂的冲到叶宇的体内。

    叶宇的气势疯狂的暴涨起来，他感觉到自身所学在这一刻猛然的上一个台阶，如同是天地灌顶般。“

    法则领域，到了！”叶

    宇深吸了一口气，感受着体内磅礴的力量，这和法则境是两个层次，最重要的是，他的领域施展，感觉到自身和天地的契合，掌控一方。

    叶宇沉浸在自身中，稳固熟悉着自身的领域。这

    一修行，又是两天过去。

    两天的时间，让叶宇熟悉了领域境，虽然还未彻底的稳固，但这并不是问题，所耗费的无非是世间而已。

    “下一步就是，努力的让领域变强。以我的神魂，应该还能得到几种圣法，继续加固领域！”

    法则境高品的修行，就是让领域变强。化作一个伪天地，除了自己的法则，不容其他的法则。

    高品境就是同为领域，却能压制的别人施展不出领域，一切随心而动。

    叶宇此时还未把领域打造的完美，就如同是漏风的房子，他要做的就是把漏风的地方补上，而无疑圣法是最好的材料。叶

    宇觉得，打穿北疆的事情，依旧要继续下去。叶宇不由看向张扬，准备让他推荐地方。…

    … 