    明与温眼底一瞬错愕，回过头。

    只见清瘦的少女不知何时站在门口，哪怕脸上有一个煞人的红色胎记，一双清冷的猫眸依旧灵动精致。

    “明瑶？”明桑桑下意识叫出了声，“你没事？！”

    等她意识到自己说了什么后，已经来不及了，明瑶似笑非笑地看着她：“妹妹很希望我出事吗？”

    “我……我不是这个意思。”明桑桑有些慌乱，在明与温疑虑的注视下，她勉强挤出一抹微笑，“我只是太担心瑶瑶姐姐了，毕竟如果不是我没有及时提醒瑶瑶顾非楽和陆沉珏的关系，瑶瑶也不会跟他走……”

    “瑶瑶，对不起，都是我的错……”她可怜兮兮地望向明瑶，接着似乎想到了什么，娇弱的脸庞一怔，“等等，瑶瑶……你现在不会是偷偷溜回来的吧？”

    虽然不知道明瑶为什么会安然无恙地回来，但明桑桑并不觉得，传闻中冷漠无情的陆少会放过她！

    唯一的可能，就是她是溜出来的！

    “瑶瑶，你怎么能这样子？你知不知道你这么做，会对明家造成多大困扰……毕竟因为车祸的事情，陆家本来就对明家抱有意见了……要是因为你惹了陆少生气，再次怪罪明家……”

    “够了。”明与温略冷而又生硬的声音响起，他端详了一下明瑶，确认少女没事后，心底才松了口气，“回来就好，你先回去休息吧，陆家那边我会处理。”

    显然，明与温也是这么觉得。

    明瑶并没有错过大哥的担忧，有些哭笑不得。她正要开口，一个身着金色紫荆花绣花唐装的老人出现，正是送明瑶过来的管家福伯。

    “明瑶小姐。”在众人惊讶的目光下，福伯温和地将一张名片递了过来，“原谅我人老记性不太好，差点忘记了，这是我家少爷的联系方式，日后就望您多担待了。”

    名片是特殊材质，上面印着瞩目的铎金大字：

    陆沉珏。

    怎、怎么可能？

    明桑桑瞪大眼睛。

    那可是高高在上的陆沉珏啊！哪怕被明家娇养十多年的她，都没有接近他的资格。

    然而，就是这种传闻中如神仙的人物，竟然和害他瘸腿的罪魁祸首交好？！

    明瑶自然注意到了她的诧异，收下名片道了句谢。等福伯坐车离开后，她看似漫不经心地转头：“对了，妹妹，你刚才说什么来着？”

    明桑桑的小脸一白：“没、没什么……”

    她之前有多质疑明瑶得罪陆沉珏。

    那么现在，她的脸就被打得有多疼！

    眼下，明桑桑自然是呆不下去了，找了借口回房间了。

    倒是明与温，虽然面容不显，但眼底泄露复杂：“明瑶，你和陆沉珏……”

    明瑶思索了几秒，最终决定暂时不将自己和陆沉珏的协议说出来。

    毕竟这个陆沉珏性子诡异，谁知道会不会反水。要是真的这样了，到时候她吃瘪都没处寻理去。

    总之，虽然两人合作了，但是她对这个性情莫测的男人依然不怎么信任。

    “大哥，放心吧，之前陆家已经答应放过我们家了，我没事。”

    明与温拧起俊美，似乎还有些怀疑，却不再追问：“照顾好自己，最好和陆家少接触。如果需要帮忙，可以找我。”

    明瑶乖巧地点了点头。

    ……

    寂静而又空旷的房间内。

    墙壁上的指针指向数字二。

    “瑶瑶……”

    一道沙哑的男声几乎要埋没于这片夜色之中，下一刻，床上沉睡的男人睁开了眼睛。

    陆沉珏睡得并不好，他抿着干涩的唇瓣，皮肤呈现出了近乎病态的白。

    他轻喘了几口气，本来混沌的眸子逐渐深邃：

    “陈大。”

    在门外的陈大听到声音后走进：“先生？”

    “通知汉克医生。”

    汉克医生是陆沉珏私人心理医生，哪怕眼下是深更半夜，在得知上司的需求后，立即匆匆到达。

    一个小时后，金发蓝眸的外国医生道：“陆先生，这次的检测结果和之前一样，你的身上并没有被催眠的痕迹。”

    “我想你是多虑了，你是我见过的人中心理防御系统最强大的人，哪怕是昏死状态，这种机能也不会停止运转。在你高强度的戒备下，即便是身为心理医生的我都不能攻克你的心理防御，更何况是外人对你进行催眠。”

    陆沉珏徐徐撑开眼皮，开口是和汉克医生一样正宗的外文：“多谢。”

    在心理医生看来，他三更半夜突然找医生有些莫名其妙。

    然而只有他自己知道，自从车祸后，他每天晚上都会做奇怪的梦。

    梦里，他像是经历了一个不一样的人生，只是片段断断续续，每次醒来就会记忆模糊。

    然而，无论哪个梦，最后都有着相同的一幕：

    他站在一片废墟前，怀中抱着一具烧焦的女尸，隐隐约约可以看到尸体脸上的一抹娇艳鲜红的胎记。

    尘埃飘零，似乎世界都变成了寂静的灰色，而他毫无察觉，只是近乎机械地重复着一个名字：“瑶瑶……”

    陆沉珏天性冷淡，即便当初他患有精神病的母亲活活烧死了出轨的父亲，他都没有太多情感波澜。

    然而在这个梦里，他却感受到了几乎能吞噬他的悲哀和绝望……

    陆沉珏是科学主义，本能觉得自己被催眠了。

    然而汉克医生是享誉国际的心理和催眠专家，无论测了多少次，都没有看出半点催眠痕迹。

    看着自家主子，陈大担忧地发出声音：“先生……”

    “之前让你办的事情怎么样了？”

    男人的声音磁性深沉，陈大似乎没想到陆沉珏会突然提这件事，愣了一下后才道：“已经差不多了，先生您要见见吗？”

    “不用了。”

    瑶瑶……明瑶……相同的胎记……

    想起白日见过的那张一半脱俗、一半鬼魅的脸，还有那双满含戒备的剔透眸子，陆沉珏的神色如常，他看向窗外的夜空，嘴角勾起一抹微小戏谑的弧度，眼里的薄冰却凝聚着，“选个好时间，送给我的那个小未婚妻吧。”

    就当做……他表达诚意的第一份礼物了。

