    那个女人背朝外，脸朝里面的，长长的黑发披在枕头上，至于她相貌长得什么模样，我无法看得出来。

    在她的身上，盘绕着一层黑色的气体。

    我的瞳孔猛地一紧！

    这女人根本不是人！

    这个哔了狗的冯胖子，他怎么把一个女鬼招到卧室里来了！

    “小子，你看什么看，没见过女人是吧？”冯青竹见我两眼一直紧紧盯在卧室里，满脸不爽地怒声道。

    听了他的话，我的脸顿时一黑。

    “给我滚出来！”

    我一把将他揪出门外的一个角落里，压低声音喝道：“姓冯的，你这次出来是配合我们办事的，不是让你来到酒店里寻找女人享受的，信不信我把这事告诉你们学校！”

    “啊，这……”

    听我这么一说，这家伙立马就怂得跟瘟头鸡一样了，“小夜，夜先生，求求你了，这事你可千万不能说出去……”

    我瞪着他，问：“这女人你是从哪叫来的？”

    冯青竹看我脸色不对劲，支吾道：“天晚时，在钱其贵小区门口边，我看到有美女在暗中向我招手，我走了过去，她问我晚上要不要让她陪我。”

    “当时我一时冲动就答应下了，就和她交换了手机号码！”

    真没想到，我去在会见钱其贵的时候，这家伙趁机勾搭上女鬼了。

    冯青竹也意识到了我不是一般的人，连忙向我问道：“这女人不会有什么问题吧？”

    我现在这边的事情根本耽搁不起了，没好气地向他大声道：“你给我立马搞一桶黑狗血来，要快！”

    一听说是要黑狗血，冯青竹顿时脸色一变，急忙说道：“我马上叫酒店的老板弄！”

    晚上我们在这家酒店吃饭的时候，冯青竹让店里的服务员搞了一锅现宰的黑狗肉。

    冯青竹说这家酒店最大的特色菜，就是黑狗肉。这些黑狗不是在市场上买的，而是酒店自己养的。

    在酒店的后院子里，就圈了不少本地的黑土狗，一些喜欢吃黑狗肉的人，都喜欢到后面子里亲自点狗，现宰现炖，将黑狗血放狗肉里一块炖。

    据说这样的黑狗肉炖出来的不仅味道好，还大补，撑阳气。

    不大一会子，就从后院子里传来一道狗的惨叫声。

    冯青竹很快就拎来了一桶纯正的黑狗血。

    我背后着手在前面快步急走，冲他淡淡地说道：“马上到钱其贵居住的小区路口去一趟！”

    “是是是……夜先生，辛苦你了！”

    冯青竹冲着我点头哈腰的，态度显得特别的恭敬。

    他以为我这次到那里去的目的，就是专门为他办事的。

    上了车子，冯青竹脸带好奇，且小心翼翼地问道：“夜先生，我们都各自休息了，你是怎么发现我找的女人有问题的？”

    我故作神秘地说道：“天机不可泄露，不要多问，抓紧开你的车子！”

    “……”

    冯青竹吓得立即闭了嘴。

    等赶到那个破旧的小区门口时，我迅速将那桶狗血喷洒在路口，随即从随身的布袋里取出一张张镇煞符，一字排开张贴在狗血上。

    随后，我咬破了左手的中指，在那里滴下了三滴血。

    “走吧！”我朝冯青竹吩咐道。

    上了车，冯青竹还不放心地回过头望了几眼，道：“夜先生，这……这就行了吗？”

    “怎么，姓冯的，你这是怀疑我的能力么？”我故作不满地回怼道。

    “啊，对不起，夜先生，我真的没有这种想法！”冯青竹慌忙向我说道。

    就在车子还没开出二十米远的地方，突然从背后轰咚一道爆炸声，就好像空中落下一个巨雷，随即就是一个人尖利的惨叫声。

    嘎吱一声，冯青竹吓得把车子停了下来。

    我们同时回过头去。

    这时，我发现在喷洒狗血的路口处，一个人正从高空抛了下来。

    嘭！

    “啊！”

    在那人摔落在地上的时候，又发出一道惨叫声。

    从声音上我听出来了，这人正是霍疯子！

    没想到我们刚离开这里，霍疯子就赶到了。

    这也幸亏爷爷及时给我打来了电话。

    霍疯子在地上滚动着，半晌没爬起来。

    我忍不住暗暗抹了一把冷汗，冲着冯青竹催促道：“别发愣了，快走！”

    “夜先生，那……那个人是怎么了？”冯青竹一边重新启动车子，一边向我问道。

    我语气不善地道：“一个想借用女鬼的手害死你的人！”

    “啊！”

    冯青竹吓得双手一抖，差一点把车子开到路边护栏上去了，我一看他脸白得吓人，再吓他恐怕要出事了。

    我只得放缓了语气对他说道：“现在没事了，以后你也要检点个人的行为，只有心里阴暗不干净的人，才最容易招鬼上身！”

    “夜先生，你说的对，”

    这时冯青竹乖得跟孙子似的，信誓旦旦地说道，“以后我一定要做一个光明正大的好人！”

    到了酒店，冯青竹始终不敢回房间，非要我陪他看看那女鬼还在不在了。

    其实，不用我到他房间去看的，那女鬼早在听到我大声嚷嚷要黑狗血，又听到被宰的黑狗的惨叫声，早就吓跑了。

    果如我所料，赶到冯青竹的房间，哪里还有女鬼的影子！

    不过，他那房间暂时的确不能住人了，在女鬼所躺的床上面，留下一大片黑污的印记。

    从那黑色的印记中，散发出一股难闻的尸臭味。

    一般能留下尸臭味的鬼，都是新死的鬼！

    这种女鬼因为留恋阳世，不肯入轮回，就想通过美色在别人身上窃取阳气，来增加自己的能量，能够在阳世多呆一点时间。

    苍蝇不叮无缝的蛋，正因为冯青竹好这一口，就被缠上了。

    “你再换个房间，早一点休息吧！”

    我看冯青竹吓得快要瘫软到地上了，拍了拍他的肩膀说道。

    当我回到自己房间门口的时候，突然听到从里面传来粗重的呻吟，以及挣扎中搏斗声。

    我一听这声音，头皮子发炸。

    这刚离开一会子，难道孙家勇就出事了？

    嘭！

    我飞起一脚，踹开了门。

    这时，我发现孙家勇两手死命地掐在自己的脖子上，在床上不停地蠕动、翻滚，好像正在与人拼命的争斗一般。

    他的脸色已经青紫，双眼圆瞪，眼珠子都快突出眼眶了。

    这是怎么一回事？

