    李输脑子一片混乱，但还是脱口而出那个名字——

    “阿帕农？”

    两人再次愣在原地，脸上的表情充满微妙。

    居然真是他？

    “李输大哥你怎么……这么多年完全都没变？”

    “你才是……怎么才过一个月，一下长这么大了。”

    两人一脸懵逼，随后同时笑了出来，此时陈心玥也注意到，阿帕农的左手腕上套着一个很朴素的法绳。

    提醒李输后，他再不怀疑对方的身份。

    “没想到你还留着这个。”

    “当然了，这可是李输大哥送给我的，大哥走后我在阿妈面前哭了好久呢。”

    阿帕农身后的众人全都看呆了，自家的部族首领，哭？还好久？

    吼——！

    场上的黑龙再度咆哮，阿帕农眼神一沉，从背后取出了长矛。

    “李输大哥，有什么事之后再说，这里请交给我吧。”

    李输点了点头，大概也猜到阿帕农为什么会出现在这里。

    奇点。

    他留在元宇宙里的奇点，居然真的引来了援兵。

    虽然不知道阿帕农如今是什么身份，但看那些跟随者也知道，他恐怕肩负了相当重要的职责。

    李输抬头看了眼高处的赵原，朝一旁的陈心玥伸出了手。

    “我们也去尽应完成之事吧。”

    “嗯！”

    正准备动身，指挥部下的阿帕农笑着又说了句：“你就是那时候的骑士姐姐吧，我就知道你们两人肯定认识的。”

    随后，他一马当先，冲向了最近的魔物。

    李输一脸复杂看了眼陈心玥，后者只是俏皮地吐了吐舌头。

    原来是她。

    难怪那个女剑士会和他开恶作剧的玩笑，原来在D-037里给阿帕农引路，又指引自己前去找到阿帕农的骑士，就是陈心玥。

    “真是的……我还在你面前一本正经的问话……”

    ……

    沿着停止运行的扶梯往上，两人甩开挡路的魔物，历经波折抵达了商场六层。

    下方，阿帕农率领众人与魔物作战，他们每个人实力都很强，黑龙也倒在了阿帕农金色的长矛上。

    那根长矛，说不定就是自己最后放在龙巢深处的那个雕像，黎特也曾用这股力量击败过巨龙。

    一切都对上了。

    赵原的脸色很阴，看到自己召唤出的魔物军团被不知哪里闯入的援兵击败，他的心情可想而知。

    “结束了。”李输举起了黑钢太刀。

    赵原怒得右眼机械结构不住收缩，“你只不过运气好罢了，以为都在你的算计中吗。”

    李输自然不会向他解释什么，如果硬要说的话，是千海弥提前为他做好了准备，因此才有了这一切。

    “这就是因果报应吧。”

    奇点会引来阿帕农，既是巧合，又是他和阿帕农之间有所关联的必然。

    从看到长大成人的河谷战士他就隐隐猜测，元宇宙的时间应该不是线性的，无论现实世界进行到何种程度，元宇宙中某个时间节点的阿帕农都在准备着这场出征。

    就像按下了暂停键的电影，当继续开始播放，那一枪应声而至。

    所以，当赵原在现实打开元宇宙的通道，也让那个节点的阿帕农找到了奇点坐标，跨越空间而来。

    虽然有些玄乎，但这一切恐怕是注定会发生的。

    “不要太得意忘形了！”

    看到赵原突然掏出一个吹箭筒，李输迅速拦在了陈心玥面前。

    他居然把这个也带进了现实？

    没记错的话，这件虚构武装有必中的能力，在看到对方吹箭的同时，李输已经准备好发动「逆反」。

    陈心玥却在这时将他拉到了身后。

    乒乓。

    毒箭打在她身上，弹了弹，无力落在了地上。

    “……”

    不止李输，连赵原都看懵了。

    “你……不是人？”

    陈心玥皱了皱眉，一把跳了起来，沿着走道的栏杆飞速冲过，跃起一个360度回旋踢，被击中的赵原像被炮弹踢了出去，在地上连滚带撞弹出去十多米远。

    “你才不是人！”

    李输目瞪狗呆，再看地上的赵原，连血带白沫一起吐。

    还好以前没惹她生气。

    然而，即便被打得这么惨，赵原却一点点爬了起来。

    “你们一个个的……”

    他吐出一大口血，眼里的不甘没有丝毫减退。

    “看着吧，到底谁才能笑到最后。”

    话音落下，赵原的肩头刻印开始显现，彼此构成了连结光路。

    三组连锁技！

    李输赶到陈心玥身边，开启「龙化」架起了太刀。虽然对此早有预料，但想在现实中接下三组连锁，恐怕不会那么轻松。

    但也到此为止了。

    李输给陈心玥比了个眼神，让她这轮攻击过后就上去制伏赵原。

    两人准备行动，这时，走廊的上方又开启一道透明的薄膜，三人同时抬头——

    赤红的花朵，像血一样绽放。

    “！”

    李输瞪大双眼，对这一幕的印象简直不要太强烈。

    “跑！”

    几乎是瞬间，他拉着陈心玥朝后跑开，妖艳的花朵从空中降临，将地面铺得满地都是。

    彼岸花！

    毫无意外，花丛之中，一袭赤红的开衩长裙如花朵般生长，极浅近白的红色长发洒落肩头，看不清表情的女人在双方中间，静静站立。

    一地的彼岸花稍微收敛势态，围绕着女人静静盛开。

    李输瞳孔一缩。

    当初在对局中纯属走运，他完全不觉得自己能在现实击败对方。

    女人抬起头，机械的义眼看向赵原。

    随后，她的脖子扭转180度，看向另一边的李输，棱柱体装置不协调地动了动。

    李输抓着陈心玥的手心在溢汗。

    到底要如何。

    即便没有使用模拟器，仍旧遭到了纠正？

    持续的寂静中，女人突然轻轻叹了口气，将脑袋转了回去。

    下一刻，成千上百的彼岸花如同海啸一般扑向了赵原。

    “！”

    赵原吃了一惊，发动三组连锁技抵御，密集的风刃打在花海上，却只是稍微遏制了势头。

    看着那些鲜艳的红花如同张开眼睛一般凝视自己，一股无形的恐惧使他全身冰凉。

    李输抓着陈心玥的手跑到很远才停下。

    看来纠正的对象，并不是自己。

    而是赵原。

    这就叫自作孽不可活吧。

    当他制造出了这么多混乱，不肯收手的时候，同时也触发了元宇宙的保护机制。

    “为什么是我！”

    随着一声怒吼，赵原被花海吞噬了，由于隔得太远都不知道具体情况。

    “噫……”一旁的陈心玥打了个冷颤。

    “你看清楚了？”

    陈心玥缩了缩脖子，“还是不要让我形容比较好，总之你见不到他了。”

    “是吗。”

    李输大概明白了。

    利用元宇宙的力量引发混乱，却又死在元宇宙的纠正机制下。

    该说可悲吗，毕竟在他背后的势力，自始至终都没有现身。

    赵原死后，下方的魔物失去了控制，纷纷变得狂暴起来，遵从本能而厮杀。

    格南等人也从通道冲了进来，配合阿帕农一行人开始扫荡作战，李输远远看了眼彼岸花女，似乎对方还在凝视自己。

    她该不会打算公报私仇吧……

    这时，一头骨龙斜着撞过走道，持续的轰鸣声中，彼岸花女所在的悬空走道被破坏，她的身影消失在了那里。

    但随即，骨龙身上每一处都开满了花朵，摇晃着从天空坠落。

    轰隆！

    一声巨响，摔得粉碎的尸骸落在李输不远处，红衣的女人再度从中漫步而出。

    “喂，你们！”

    李输回过头，是曾经赋予姜柠天使之力的那只独角兽，没想到它也被拉过来了。

    “还不快走！”

    李输愣了一下，这才意识到对方是要他们骑上去，二话不说带着陈心玥坐了上去。

    “你……你们该减肥了！”独角兽被压得够呛，差点没四肢一软趴下去。

    陈心玥没敢说话，但彼岸花女的红花已经扑过来了。

    在独角兽堪堪跳开的时候，一道刀光自上而下，落在了花丛中的女人身上。

    咔——

    女人的上半身被斩为两截，李输惊愕抬起头，看到天顶上站着一个戴面具的女性。

    这刀法简直不要太熟悉。

    而让李输奇怪的是，天顶上面似乎也在发生战斗，挥出这一刀只是顺便救他。

    “有师父这样在徒弟面前刷存在感的吗……”

    呢喃念叨了一句，独角兽载着两人撞破一侧的玻璃，踏着空气一路飞奔。

    

