    南京的皇宫，朱怡成半躺在塌上翻看着奏折，而在他两侧的几案上各放着几叠合起来的奏折，左手边是还未看的，右手边是已看完的。

    随着大明的疆域越加庞大，再加上同满清的战争继续，另外还有每日不断从各地而来的消息，中枢所接到的奏折和信息几乎可以堆成山一般。

    亏得朱怡成从一开始就设置了军机处和军机大臣，用来协助自己打理政务，假如以他一人的话，别说批阅了，每日里就算是不休不眠也不可能看完那么多的奏折，处理那么多的政务。

    就算这样，经过军机处删选和先期处理，除去已解决的事外，剩余那些必须要朱怡成过目的奏折每日里加起来也不是少数。当皇帝并不像传说中的那样轻松，只需上朝由太监大喊一声“有事启奏无事退朝”的话，或者说随着自己的性子来个民间私访，处理一下各地贪官那么悠闲。

    从某种意义来讲，皇帝可以说是这世界上最辛苦也最累人的工作了，当然朱怡成也可以把这些工作全部交给别人来做，比如说由军机处全权处置，又或者重设司礼监用以牵制，而他彻底做一个撒手掌柜，和万历皇帝一般躲在后宫悠闲地度日。

    可是这样一来，朱怡成就将彻底失去控制大明的权利，文官集团和太监集团失控的破坏力在前明早就得到了应证，而到那时候，大明的皇帝又将成为前明时期那样，整个大明也将慢慢变质，最终走上党争亡国的老路。

    作为后世之人，朱怡成非常清楚这条老路是一条根本走不通的死路，但一步步靠着自己重兴大明的朱怡成更清楚，眼下也远远不到改制的时候。神州未复，满清尤在，再加上整个大明正在高速发展和壮大，这种情况下一个强大的集权制的中央是最为有效的机构，而这个中央大脑和决策者就是自己。

    或许等到未来，等一切尘埃落定后，朱怡成才会循序渐进着手改变，但这起码是十年甚至二十年后的事了，反正他现在还年轻，有这个时间，更也有这个耐心。

    就着烛光，朱怡成聚精会神地看着手中的奏折，嘴角渐渐浮起了一丝笑意，他提起搁在案上的朱笔在奏折空白处写了几个字，随后满意地把它放到了一旁。

    “皇爷，歇息一下吧。”皇后李娟儿的声音在耳边响起，抬头一看李娟儿已来到自己身边。

    “?儿睡下了？”朱怡成问道。

    “好不容易哄着睡下了，这孩子越大越不让人省心。”李娟儿说道，话语中虽有些埋怨，但眉目之中都是慈祥和溺爱。

    如今已是永业六年，嫡皇子朱伯?也已五岁了，五岁的孩子在民间正是鸡嫌狗厌的年龄，尤其是朱怡成并没有太过囚禁孩子的天性，其实不仅是朱伯?，就连他的几个弟弟妹妹也是如此，再加上朱怡成的皇位不是继承而来，而是他实实在在打下来的，自然不敢有什么人对此指手画脚。

    不过，该是有的规矩还是得有，毕竟皇家弟子有皇家弟子的不同，但在这方面，李娟儿却有别样的想法，这不她又忍不住劝起朱怡成来，让他尽快给皇子找个好师傅，这孩子渐渐大了，总不能再像之前那样方式管教吧。

    朱怡成微微点头，李娟儿的话也不是没有道理，自己的孩子总不能再这样放养吧，就算在后世像这么大的孩子也早就进幼儿园接受学前教育了。

    “这样吧，之前我说过要在宫城外择一处建立皇家学堂，如今也是着手处置这事的时候了。明日我就让邬先生去办这事，对了，邬先生一直同我说想退出军机处，如果实在挽留不住的话，或许把这学堂交给邬先生也是件好事。”

    “皇爷，您真的打算让皇儿去这学堂？难道就不能选师傅入宫教导么？”听到朱怡成这么说，李娟儿有些担心道。其实这皇家学堂的念头朱怡成早就有了，而且之前也同李娟儿提过，但李娟儿却没想到朱怡成还真的把这事上了心。

    “我知道你担心什么。”朱怡成见李娟儿微躇着眉，顿时笑着在身边拍了拍手，示意她挨着自己坐下。

    “有道是慈母多败儿，我大明自宣宗之后，几乎每个皇帝都是养自深宫，虽有师傅教导，但能成名君者又有几何？娟儿，你我结识于微末，深知民间之事，九死一生，历尽艰辛才有如今大明之复兴。但你想过没有，一旦你我百年之后，我大明再出几个不肖子孙的话，又如何守得住这天下？如今可不是几百年前了，这世界之大早就不同往昔，日新月异，不进则退，大变就在眼前，我如此安排不仅是为了?儿，同样也是要为后代立下规矩！”

    朱怡成郑重其事道：“出宫入学，不仅能让?儿和其他孩子接触外界，让他们了解民间，同时也是为他们未来着想。你试想，入学的孩子不仅有皇家子弟，更有勋贵和大臣子弟，甚至等以后还会有豪商的子弟入内。这些人同皇子们朝夕相处，一起成长，不正是他们将来的臂助？再者，等孩子们长大了，朕也不会任凭他们当个逍遥王，我朱怡成的孩子就算不能同我一样开拓疆土，可绝对不能成为废人！大明皇族自朕而起，之前的老规矩要改一改了！”

    在同李娟儿在一起的时候，朱怡成通常只称呼自己为“我”，可一旦自称为朕的时候，那就表示朱怡成已下定了决心再也不会更改主意。作为他的皇后，也是经历过流离颠簸朝不保夕的岁月的妻子，如何不知道他这个习惯？

    不过，李娟儿对此还有些担心，虽说朱伯?是嫡长子，可朱怡成的孩子还有不少，而且他现在又是青春鼎盛，未来还会有不少孩子。假如和朱怡成设想的那样，这固然是好，但同样也给朱伯?带来了地位上的挑战，一旦有其他皇子在入学后拉拢党羽，这不就给朱伯?带来不必要的麻烦了么？

    或许是看到了李娟儿的这种顾虑，朱怡成又笑着道：“?儿如今也五岁了，他又是嫡长子，挑个好日子吧，是应该到册立太子的时候了。”

    听到这话，李娟儿猛然抬起头来，眼中的惊喜丝毫掩饰不住，她没听错吧？朱怡成要正式立?儿为太子了？这对于她来讲是这天下最好的消息。

    