张欢见杨宇对拍卖会一事并不知情，大感诧异的看向他道：“丁公子原来还不知道，今日可是紫阳榜争霸赛之前最后一场大型拍卖活动了！”

    “最后一场？如此一说，这拍卖会已然不是第一次了？”杨宇听出了张欢的话内的弦外之音，感兴趣的问道。

    “当然不是第一次！”

    张欢听杨宇如此一问更是疑惑，解释道:“如今日这般的拍卖会，之前已经进行过四次了，今日乃是最后一次。丁公子，你不会对此等大事毫不知情吧！”

    杨宇闻言，笑笑道：“丁某自上次离开万宝楼后，便一直闭关修炼，直到昨日才刚刚出关。故此，对这拍卖会之事还真是毫不知情。”

    “原来如此！”

    张欢听杨宇如此一说方才恍然道:“那就难怪丁公子不知了。如此，小人便为公子简单介绍一下这拍卖会的情况。”

    原来，为了迎合紫阳榜争霸赛，万宝楼特意举办了五场不型拍卖活动，每隔五天一场。

    专门筹措了海量的法宝、丹药、法诀、材料等一系列的物品，以拍卖的形式供诸多的参赛者选择。

    拍卖会一经举办，立即引起了紫阳宗众多弟子的注意。甚至一些前辈和未曾参赛的人也纷纷前来凑热闹，希望能够借此时机淘到对自己有用的东西。

    故此每到拍卖会的日子，这万宝楼都是格外的热闹。

    而今日恰逢是最后一场拍卖会的日子，所以这万宝楼才会如此热闹非凡。

    杨宇了解了这些，心中暗自庆幸。不想今日误打误撞竟然赶巧碰上一场拍卖会，既便不买什么东西，看看热闹，长长见识也是好的。

    虽然有意参加之拍卖会，可是转念一想，杨宇却又是不禁眉头微微一蹙。

    如今的他可谓是一穷二白，从陆恒兄弟处得来的灵玉已然花费的所剩无几。而若想参加拍卖会，没有灵玉则是万万不行的。

    杨宇思前想后，最后终于是打定了主意。继而转头对张欢道：“张道友，不知这万宝楼可有收丹药的去处？”

    “自然是有，而且还不在少数。”

    张欢随口答道:“但凡出售丹药的商铺都同时回收丹药，但价格方面却比较混乱，具体能卖出什么价钱就要看买卖双方的意愿了。而且有些个别商铺还会出现一些见不得人的勾当。所以大部分修士出售丹药都会选择万宝楼主办方，虽然价格不是太高，但却辽算比较公道。尤其是信誉度较高，不会出现类似调包或是事后杀人劫丹等一些危险。”

    杨宇听完张欢的介绍，心中有了计定，点头道：“好吧，就依道友所言，咱们就去万宝楼主办方。”

    二人说定，加快脚步直奔二楼初级交易区。在一楼交纳了二十灵币之后，二人径直登上了万宝楼二楼。

    二人一路向前，正在赶路之时，突然闻听一人从旁高声喊道：“丁公子，张引购，这急匆匆的要到哪里去啊？”

    杨宇二人闻言一怔，停下脚步，却是正巧来到了符宝阁门前。金胖子金掌柜正腆着胖大的肚子笑呵呵的站在符宝阁门口望向二人。

    “原来是金掌柜！”张欢笑着回应道。

    杨宇也是略一点头，含笑道：“金掌柜有礼了。”

    金胖子满面堆笑，一双本就不大的眼睛几乎咪成了一条线。

    “二位多日不见，今日既然来到小店门口，若不嫌弃，不妨进店稍坐，喝杯清茶。”

    张欢闻言转头看向杨宇。

    拍卖会即将开始，杨宇本不想在此过多耽误时间。但碍于上次金胖子送了自己一杆上等符笔的面子，却也不好直接就走。

    只得耐着性子婉言推脱道：“金掌柜的好意，在下心领了！但丁某还有些小事要办，就不耽误金掌柜做生意了。改日丁某定当登门讨扰。”

    杨宇有意推诿，谁料金胖子却是故意装做不明就里，点头陪笑道：“原来如此，但不知丁公子有何要事？如若信的过金某，不妨说来听听，也许小人能帮上些小忙！”

    杨宇本想尽快赶到万宝楼主办处将丹药出手，好换些灵玉参加即将开始的拍卖会。

    可这会儿听金胖子如此一说，心中却是忽然一动。展颜一笑道：“金掌柜客气了，丁某其实也并无十分重要的事，只不过最近有些手紧，想出手几粒丹药换些灵玉花花。”

    “丹药！”

    金胖子听闻杨宇欲要出售丹药，面上神色不动，心中却暗自思忖：“此人乃是柳大师的亲传弟子，日后成就不可限量，如若能趁其羽翼未丰之时结下一份善缘，对我这符宝阁日后的发展必然会大有裨益！”

    “丁公子乃是柳大师高足，想必炼丹之术定是非凡，所炼之丹也定非凡品，不知金某是否有幸一观呐？”金胖子试探道。

    杨宇是何等样人，怎会看不出金胖子的心思，心中暗笑的同时却也并未点破，只是淡然一笑，道：“金掌柜谬赞了，丁某虽然跟随家师多年，但于炼制丹器之事却是刚刚接触，何谈非凡呐！而且此番欲要出手的丹药也并非丁某所制。”

    金胖子久历江湖，老于世故，听了杨宇的话却是面不改色，继续满脸堆笑的道：“丁公子过谦了，以公子的资质，再有柳大师的栽培，日后成就必定是不可限量啊！”

    金胖子一番夸赞之后，话锋一转，切入正题道：“公子既说此丹不是自身炼制，不知是出自何人之手啊？”

    杨宇听金胖子如此一问，却是并未回答，而且伸手在储物镯上轻轻一抹，顿时一个晶莹剔透的白玉小瓶便是出现在了其掌心之上。

    “金掌柜乃是炼丹炼器的前辈，眼光定然超凡，且看看这粒丹药如何！”杨宇将玉瓶托在手上递到金胖子面前，而后含笑看着金胖子道。

    “这……”

    金胖子见状略一迟疑，看了一眼玉瓶，又抬头看向含笑的杨宇，见其并无他意，才伸手接过杨宇手中的玉瓶，嘿嘿一笑道：“丁公子既是如此一说，小人便开开眼！”

    待金胖子取过玉瓶之时，一旁久未插言的张欢也是好奇的上前二步，来到金胖子身边。

    金胖子看了一眼张欢，心中虽有些不悦，却也并未说什么。而后探出粗短的拇指和食指捏位白玉小瓶的瓶盖向上轻轻一提，便是将之打了开来。

    随着瓶盖的开启，顿时一股泌人心脾的奇异药香瞬间自玉瓶内溢散而出，片刻间便是弥散开来。

    “嗯！”

    金胖子虽说最擅长的是制符之道，但毕竟炼丹与炼器同出一途，之间有着千丝万缕的联系。再加之其多年混迹于修真界，对之丹药又岂会没有心得。

    故此，他虽然只是闻到一些药香，便是隐约觉察到了瓶内丹药的不凡。

    金胖子闻过丹香之后，不再迟疑，反之有些迫不及待的手掌一翻，将手中的白玉小瓶倒置过来。

    随着玉瓶的翻转，一粒龙眼大小的暗紫色丹丸从白玉小瓶的瓶口内滚落到金胖子早已等在下方的肥厚手掌之上。

    “嘶！”

    金胖子一双本不算大的眼睛此刻却是瞪的溜圆，一闪不闪的盯着掌心内那一粒龙眼般大小的浑圆丹丸。

    半晌之后方才有些恋恋不舍的将丹药重新放回玉瓶之内，而后看向面前的杨宇，面色肃然的道：“此丹药香浓郁、丹型饱满、色泽纯正，只是闻上一闻便觉神清气爽，体内灵力涌动。小人虽然辨别不出此丹具体有何用效，但却可以断定此丹绝对非是一般的低阶丹药可比，有极大可能乃是一颗中阶丹药！”