    藏剑火和万洋两人飞到不远处，确定自己足够安全了，方才停下来，回头看向苏辰所在的方向，只见苏辰并未追击两人，身体凌空而立，目光冷冷的扫过他们，似乎没有追击的意思。

    “云莫白他？”藏剑火惊悸的问道：“他不会这真的死了吧？”

    “说不准，或许苏辰手里的法宝有内部空间，可以收取敌人，但是，我们也可以尝试破开他的法宝空间，即便是那些空间类的宝器，内部空间也不是很稳固的，很少有人敢用来装敌人的，那是很危险的举动，一个不慎，说不定连宝器都毁了。一个宝器固然威力巨大，但是再强大的宝物，都有弱点的，这类宝器的内部空间就是弱点。”万洋却低沉的说道，还有一些侥幸。

    追云部落和他们万化门的关系非常的好，所以，万洋很不希望云莫白出事，这就相当于自己的盟友实力变弱了，对他们整个集体都是一个极大的打击的。

    “那我们现在该怎么办？”藏剑火询问道，他现在其实很想逃走。

    “再等一下，说不定云莫白正在努力的反抗，下一刻他就有可能冲出来。”万洋声音有些低沉，显然他自己也觉得这些话有些不可信。

    “好吧。”藏剑火虽然觉得希望不大，但还是选择了多等一会儿，毕竟他们也是并肩作战过了，又面对同样的敌人，如果就这么走掉，确实有些说不过去。

    不过，如果让他们冲上去和苏辰拼斗，拯救云莫白的话，他们是绝对不会去的，交情归交情，他们彼此之间的关系还没好到值得为对方拼命的地步，除非被苏辰镇压的是他们门派的其他金丹境强者，否则，他们是不会冒险的。

    而守在法衍宗内部的阴阳境长老们，则是一个个面如死灰，在听到苏辰就是杀害何道尘以及一干精英弟子的凶手的时候，他们就知道，法衍宗多了一个强大的敌人，但是他们并未有真正的概念，在他们想来，或许苏辰是用了卑鄙的手段杀了何道尘的。

    可是此时，他们才真正的见识到了苏辰的可怕，云莫白的实力和何道尘在伯仲之间，或许何道尘凭借精神秘术和灵魂的强大，要稍微胜过云莫白一筹，但是也有限的很。

    可就是这样一个强者，在苏辰面前，居然连抵抗的能力都没有，被瞬间镇压，而且，看样子，似乎逃脱的可能性非常的渺小。

    尽管苏辰是凭借着法宝的威力才镇压了云莫白，但法宝对于一个修炼者来说，也是实力的一部分！

    很多时候，本身的实力固然重要，气运也不可少的，许多修为弱小的人，凭借强大的气运，却硬是可以斩杀比自己实力强大的对手。

    “大长老，我们现在该怎么办？”身后的一些长老有些慌乱了。

    “不要急，我们先静观其变。”何鹏心情沉重的说道，即便是他担任大长老，见识过很多的场面，此时也慌乱的不知所措了。

    苏辰将云莫白解决掉之后，自然也接收了他遗留下来的一些宝物，那件极品灵器战剑，苏辰抹除了云莫白的灵魂印记之后，就成了一个无主之物了，虽然他手里极品灵器有不少，但是数量依旧有限，现在他手下的高手少，一旦等人多起来，毕竟要把这些人也武装起来的，而极品灵器更是不可缺少的。

    苏辰现在还没有掌握炼器的本事，只能依靠从潜龙宗遗址当中得到的宝物了，这些可以说是他建立宗门的基础，不过，这点还是不够，因为这些财富，对达到阴阳境的人来说还好，可是阴阳境之下的人更多，这才是苏辰最缺少的。

    而他来这法衍宗，为的就是法衍宗留下的财富，若是可以掠夺这个门派，那基本上苏辰就有足够的资本建立宗门了，起码短期内不用担心资源的问题。

    搞定云莫白，苏辰目光扫向躲在远处的万洋和藏剑火二人，摇了摇头，一抹杀意闪烁起来：“你们两个似乎是不死心啊，看来，我有必要亲自去你们宗门和你们交流下了。”

    “唰~”

    两人脸色大变，苏辰对他们说话，显然云莫白已经死了，而且，苏辰居然威胁他们，尽管心中无比的憋屈，但是，此时他们却没有实力反驳，两人相视一眼，当即也不回答，深深的看了苏辰一眼，两人很干脆的转身离去，身影转眼间就消失在了虚空之中。

    “哼！”苏辰冷哼一声，他并不在乎再出手一次，只不过，这次那两人躲的远了，一个苗头不对，他们怕是就跑了。

    这次只能说云莫白运气太背了，苏辰刚才追杀龙飞云的时候，对风之律动的把握并不完善，甚至可以说只会一点皮毛，但是即便如此，刚才在冲向云莫白的时候，却突然爆发了下，苏辰对这股力量的掌握并不稳定，可一旦爆发起来，追杀敌人，敌人根本逃都逃不掉的。

    没有了碍眼的苍蝇，苏辰开始把注意力转移到了法衍宗的一干人身上，他飞身而下，落在了法衍宗山门外的广场上，微笑着看向里面的人，说道：“何鹏，我也不和你们废话，我来的目的很简单，你们法衍宗已经名存实亡了，没有了何道尘，即便我不灭你们，也有其他门派过来掠夺你们。我的实力你们也看到了，我现在只给你们两个选择，要么臣服，要么死亡，何鹏，作为大长老，你可要慎重！”

    苏辰盯着何鹏，并未去管其他人，从刚才的情况，他就已经看出来了，法衍宗何道尘一死，群龙无首，而这个何鹏似乎在门中威望极高，若是能够说服他归顺自己的话，可以省去不少的麻烦。

    但是苏辰并不清楚这何鹏是否是个死脑筋，他要是一个劲的反抗，苏辰只能把他也杀了，法衍宗的资源和财富，苏辰是势在必得的。

    就如同他所说的，就算他不夺取，也会有别人夺走的，与其好过了别人，还不如留给自己了，毕竟，那何道尘可是自己所杀的，凭什么好处要留给别人？

    谁要想抢夺自己到嘴的肥肉，苏辰不介意再从这些人身上砍下几块肉来，而云莫白，就是这样的牺牲品。

    这时，二长老却突然说道：“大长老，他杀了我们宗门那么多弟子，还有宗主，他一句话就想让我们屈服，哪有那么容易？诸位，我建议，我们要誓死奋战到底，绝对不能屈服在他的淫威之下！”

    “对，不能屈服，就算死也要战死，绝对不屈辱的活！”有些比较顽固忠诚的份子开始叫嚷起来，很多弟子也被挑动了情绪。

    “哼！”

    突然一声冷哼传来，一股恐怖的威压压迫过来，苏辰的精神波动借着神格的波动，朝着这些人碾压过来，一时间，众人只感觉一股恐怖的力量席卷而来，那气息，他们好似面对天地一般，即便是何道尘生气的时候发怒，也没有这个气势啊。

    论气势威风，金丹境又怎么能够和神格相比，哪怕苏辰只能借用一小部分威力，也不是这些人可以抵抗的，他们就好像面对天地威压一般，难以抵抗。

    二长老连忙闭上了嘴，刚才他就被苏辰震伤了，此时也学乖了。

    “大长老，绝对不能屈服啊，不能让我们法衍宗数百年的基业毁于一旦啊。”

    “是啊，大长老，不能做宗门的罪人的！”

    何鹏心情复杂，在后面一干人的挑动下，他咬了咬牙，看向苏辰：“你是我法衍宗大敌，无论如何，我是不能屈服于你的，今日，我等便与你死战到底！”

    “唉！”

    苏辰叹息着摇了摇头，手里把玩着的九龙炼天鼎倏然冲出，朝着下方砸了过去。

    “不好，快启动阵法！”何鹏连忙催促道，好在刚才众人已经开始操纵阵法了，很快就反应过来，启动阵法，抵挡九龙炼天鼎。

    苏辰本身的攻击力并不算太强，也就处于金丹境一重和二重之间，爆发起来或许会强一些，但是金丹境交手，多是施展法宝武器，很少有人近身肉搏的，除非是那些喜欢近战的人，如九阳宫这些，但也会凭借法宝，那样会使得自己的战斗力提升很多。

    苏辰催动九龙炼天鼎的威力，还在龙飞云四人联手之上，别说现在了，就算何鹏他们最强的状态下，启动阵法也抵挡不住的。

    “轰！”

    只有一下，苏辰就破开了法衍宗的守护阵法，一干人受到反噬，再次受伤，九龙炼天鼎余势不衰，直接砸向了二长老。

    “住手！”何鹏连忙出手抵抗，但是九龙炼天鼎直接把他撞到了一旁，撞得他吐血。

    “不！”二长老本就受伤不轻，躲都来不及，直接被九龙炼天鼎砸中，化为一滩肉泥，死状凄惨无比，连脑袋都没有留下来。

    一个阴阳境巅峰的高手，就这么被灭杀了。

    不仅如此，刚才和二长老一起鼓动众人反抗的几个长老也遭到了攻击，他们的实力更是弱小，甚至还不如进入潜龙宗遗址的一些弟子，还没等九龙炼天鼎攻击到，他们就在九龙炼天鼎的气势之下，被震死了。

    几乎刚才反对的人，都死伤殆尽，苏辰这才罢休，但九龙炼天鼎并未收回，继续悬浮在一干法衍宗残余阴阳境的上方，恐怖的气息压迫下来，让他们感受到了死亡的恐惧。

