    “真神，到底是一种怎样的境界！”

    云海有些愣神。

    他刚刚经历的这些，根本就像是一场梦。

    说它是幻觉吧，无论先前的“究级异兽”或者刚才的“大统一科技文明”战舰，它们的攻击虽然没有伤到云海，但他可以百分百的肯定，那些伤害都是真实的伤害。

    那么问题就来了，可以带给他真实伤害的这一切，根本就不像是真实的存在。

    真实存在的“究级异兽”，不可能镜像般溃散消失。

    真实存在的“大统一科技文明”战舰，也不可能像立体投影般崩裂消失。

    “这些不可思议的事件，只是源于某个真神留下的一块血肉组织，或者说某个器官。”

    “仅仅只是这些，就能达到如此不可思议的效果。”

    “那么一个活着的真神，到底具备怎样可怕的力量？”

    云海心中翻起了滔天巨浪。

    他的精神力在那些战舰消失的空间中反复搜索着，却根本找不到任何异常。

    甚至于，他都找不到战舰能量攻击时在虚空中必然会留下的辐射痕迹。

    片刻后，云海离开了。

    虽然他不能理解这些现象，至少他确定了“微观文明”并没有欺骗自己。

    云海也并没有再介入那个“大统一科技文明”和“究级异兽”的战争，同样他也不能理解这样的战争有什么意义。

    掠过那片虚空，云海开始向“斗战神迹”更深处飞去。

    只不过他的速度并不快，没有带一只异形的云海，并不想因为自己的冲动，突然面临数个甚至更多个“伪神弥影”的攻击。

    “弥影”的攻击，是真的会死人的。

    “微观文明”并没有任何夸张的成分，云海已经百分百证实这一点了。

    十分之一光速。

    五分之一光速。

    光速飞行。

    在这个过程中，云海又碰到了更多的“究级生物”和“大统一科技文明”。

    不能寄生的“究级生物”，云海没有任何兴趣。

    这些不能交流的文明和生物，他连接触都不想接触，都是直接掠了过去。

    直到他将速度提升到十倍超光速后，在持续了一段时间后，云海放慢了速度。

    已经有一段距离，他没有碰到任何“究级生物”和“大统一科技文明”。

    按照云海的估计，就算他现在还没有进入“伪神弥影”所在的区域，也绝对相差不远了。

    再往前行进了片刻，云海突兀感觉到了危险。

    这种感觉，就像是有人在漆黑的星域盯上了他。

    云海没有马上停下来，而是在缓缓飞出了一段距离后，这才完全停了下来。

    在他的一侧，是一个“恒星系统”。

    两颗恒星，大小上百颗行星。

    云海可以肯定，他能感觉到的危险就来源于那个“恒星系统”。

    当他下意识地想用精神力去探索那个“恒星系统”时，却就像先前那片星域一样，他的精神力在探出去一段距离后，随即就被“神迹”中的神力辐射扭曲了。

    云海静静地待了片刻，仍旧没有任何异常出现。

    他想了想，干脆转身飞向了那个“恒星系统”。

    他敢进“斗战神迹”，有意交好“大参”是一个因素，他自己按捺不住强烈的好奇心也是一个原因。

    既然已经进来了，跟这些诡异的“伪神弥影”接触、战斗，自然就是避免不了的。

    那个“恒星系统”中隐藏起来的，必然是个“伪神弥影”，“究级生物”也不可能让他感觉到危险。

    对方看上去没有主动出手的迹象，云海倒也不介意找上门去。

    他不紧不慢地靠近过去，精神力尽可能延伸到更远的前方。

    在他的“精神海”中，宇宙似的气泡开始微微膨胀起来。

    强大的本源之力，缓缓地从“本源体”中没出，迅速地散布到他的身体。

    与此同时，云海自黑王一战中缴获的战利器“太轮”出现在了他的右爪当中。

    在“本源之力”的贯注下，“太轮”弓背似的黑色金属上泛起了一道道流光。

    两端枪尖似的巨刺上，更是泛起了炽亮的光点。

    利刃似的弓弦上，游走的光线无声地诉说着极端的锋利。

    哪怕云海只是执着“太轮”，并没有刻意的攻击，在“太轮”掠过的虚空中，空间被锋利的弦切割出了一道道瞬间合拢的裂隙。

    不要轻视任何敌人，这个道理云海早就明白了。

    “疾星”和“屠神矢”这一对完美结合的“神器”，不到关键时刻云海不会拿出来。

    “太轮”就不同了，至少联盟所有生物都知道他拥有的这件神器。

    没有隐藏的必要，他自然也不会托大，等落到下风时才会拿出它。

    距离，很快被拉近。

    当云海到达“恒星系统”的边缘区域时，他终于捕捉到了异常。

    这个“恒星系统”中的两颗恒星，一颗看上去正值年轻序列，虽然体积不大但足够明亮。

    另外一颗恒星体积庞大得多，几乎就快要吞噬另外一颗体积很小的恒星，明显已经处于衰败的膨胀阶段。

    当然，这些都是云海通过视线观察得出的结论，也只是推测而已。

    毕竟相比眼睛，精神力的探查才不会被欺骗。

    就在云海靠近“恒星系统”的边缘区域时，那颗体积很小的恒星突然黯淡下来。

    同时，它就像具备生命一样，迅速地向云海这边靠近过来。

    “具备生命特征的恒星？还是某个生物在恒星上或者之后驱使着它？”

    云海心中警惕起来，并没有进入“恒星系统”打算的他，停在了边缘区域。

    说是体积较小，这颗恒星也是相对另外一颗“红巨星”而言。

    至少相比宇宙中更多的行星，它的体积都很庞大。

    云海估计他跟自己一直怀念的“太阳”相比，至少体积上毫不逊色。

    随着恒星的接近，诡异的一幕出现了。

    它的的光度在迅速地减弱，同时体积也在迅速地缩小。

    等它不急不缓地到达“恒星系统”的边缘区域时，它的体积已经锐减到了不足原来的千万分之一。

