    夏洛潼见状安抚道：“林大夫不必挂心，我身边的护卫个个身手不俗，这些人还伤不了我，放心吧。”

    林大夫进门时就已经瞧见了大堂里的那名护卫，但他担心这不足以护住夏洛潼的安危，便又劝了一阵，见夏洛潼意已决，这才作罢。

    “这有钱人家就是腌臜事多，这林家听说生意做得挺大，跟不少朝廷官员都有些生意往来，也难怪那二房和贵妾敢如此胆大妄为了。”林大夫感慨了句，却是引起了夏洛潼的注意。

    这林家跟不少朝廷官员都有生意往来？就是不知都有哪些官员……

    “不说林家的事了，洛大夫，关于刚才那林家主的情况，我还有些问题想向你请教，不知方不方便？”林大夫满脸希冀地看向夏洛潼，那充满敬意的语气和神态，全然不像是在面对一个刚刚十八岁的年轻大夫。

    “林大夫但说无妨，不必客气。”夏洛潼也不拿乔，笑着应了下来。

    林大夫大喜过望，着实没想到这样年轻又有实力的大夫，竟然一直都如此亲善平和，现在他总算是明白过来，自己这老友吴大夫为何天天下午都往这洛氏医馆跑了。

    要不……自己也厚着点脸皮，明天下午也过来坐坐？

    夏洛潼可不知道林大夫心中所想，待她忙完回到王府的时候，就见武泽辰已经在韶光阁里等她一起用晚膳了。

    “今日怎么回来得晚了些，可是医馆里太忙？”

    见夏洛潼带着一身寒气踏进门，武泽辰立刻放下手中的书籍，起身走到她身旁，将她微凉的小手包裹进了自己温暖的双掌之中。

    “临时接了个急诊，之后又同另外两位大夫聊了聊，所以耽搁了一会儿。”夏洛潼点点头，拉着武泽辰到餐桌旁坐下。

    “饿了吧？晚膳一直热着，这就让下人摆膳。”武泽辰瞧她这副模样就知道是饿极了，连忙唤了下人传膳，随即难掩心疼地说道，“不如减少些看诊的人数吧？满京城也不是只有你这一位大夫，别把自己累坏了。”

    “但却只有我一个义诊大夫呀，放心吧，我会注意着点的。”夏洛潼毫不犹豫地拒绝了武泽辰的建议。

    虽说这样确实会也有些累，但却能帮助到更多看不起病的人，而且近来她能明显感觉到，自己的经验越来越丰富。

    而且近来吴大夫每天都会来洛氏医馆，在自己结束看诊后，与自己探讨医术，这让夏洛潼获益良多。

    吴大夫的医术虽说不及许老和慕瑾瑜，但行医多年，他的经验仍是值得自己学习，所以她从未拒绝过吴大夫想要与自己交流医术的提议。

    武泽辰显然也清楚夏洛潼对于某件事执着起来的时候，自己怎么劝都没有用的，于是只能无奈地叮嘱道：“那就让临冬给你备着些吃食，若是中途饿了也好垫一垫肚子，若是累了就休息一下，你的身子才刚养好……”

    夏洛潼扬着笑容，听着武泽辰絮絮叨叨的叮嘱声，脸上没有半点不耐之色，时不时地点点头表示自己有认真在听。

    她不禁心下暗笑，谁又能想到，平日里总是冷脸寡言的安亲王，私下里其实也挺能唠叨的呢？

    用过晚膳之后，夏洛潼拉着武泽辰进了里屋，屏退了屋内的下人，这才与他说起了关于当年老安亲王中毒的事。

    “……这些天我查了不少资料，又与瑾瑜商量了数次，虽说无法确定全部毒性的成分，但还是可以锁定其中大部分成分的。”夏洛潼有些沉冷地对武泽辰说道。

    “从毒性分析来看，父王当年所中的毒并不止一种，而是有好几种，应该是有好几方势力同时参与其中了。”如今夏洛潼已是对老安亲王改口成为父王了，毕竟她已经认可了武泽辰的身份，所以武泽辰的父亲，自然也是她的父亲。

    说到这个，夏洛潼的脸色就有些不太好看了。

    想到当年威名赫赫，为大周平定做出巨大贡献，还击退了南蛮众部的老安亲王，最后竟死在自己人的手中，还是这么多人同时下手，着实让人心寒，也让人忍不住为老安亲王感到不值。

    武泽辰一直都知道父王当年是被人下毒害死的，可他却没有想到，竟然会有好几方人马同时下了毒手！

    骤然听到这样的消息，他的脸色顿时就阴沉了下来，双拳猛地攥紧，磅礴的杀意在周身涌动，让人不禁心生俱意。

    谁又能体会到他此时的心寒？明明是浓于血的亲情，可却能挥起屠刀做出这样的事情，而且还不止一人，他的父王到底做错了什么？要被亲人们如此对待？

    他的父王为了守护大周的安稳，为了大周的和平，付出牺牲了多少？几乎常年驻守在边疆，为大周浴血奋战，又留下了多少伤痛？

    这样的付出，最后竟还是遭来了至亲人们的毒手，而其中一人，竟还是父王一心敬重拥护的兄长！是父王用肩膀将其顶上皇位的兄长！

    一股淡淡的铁锈味在口腔中弥漫开来，武泽辰紧咬的唇瓣溢出了淡淡的鲜血，可这疼痛却丝毫不及心中的伤痛。

    他一直以为自己早已不在意那帮所谓的亲人们了，可却没想到，他们仍是能对自己造成这么大的影响，可能这就是恨意吧。

    忽然，一只柔软的小手覆上了武泽辰的宽厚的手背，那温柔而又温暖的触感，好似充满了别样的力量，让他心头狂躁的恨意渐渐得到了平复，心绪也逐渐平稳了下来。

    武泽辰缓缓转头看去，就见夏洛潼坚定而又温柔的目光看着自己，心中微微一动，深深吸了一口气，终于彻底平静了下来。

