    第4715章 超越时间的界限

    从毁灭星光爆发，抗衡住十大源兽的力量，再到坚持下的溃散，仅仅过了四、五息时间。

    在十大源兽的力量面前，萧逸即便手持星罗灭神锥，亦不堪一击。

    按理说，十大源兽的力量，将排山倒海般袭来，而后吞没萧逸。

    但这一刻，十大源兽的力量，却忽然尽数消散。

    不…不是自己消散的。

    而是十大源兽自己瞬间散去的。

    只因，比一瞬更快的时间里，那头本盘踞在血炎界上空的巨龙，蜿蜒着身躯，来到了萧逸身后。

    萧逸一惊。

    惊的，不仅仅是那位的瞬间到来。

    而是…

    无论出现在血炎界上，抑或而今到达他身后，都在他的感知中。

    而在他的感知里，那位，刚才明明是从血炎界之上蜿蜒着身躯来到他身后。

    这似乎是废话。

    但，如果在这之前，加上‘一瞬’两个字呢？

    无论是肉眼视之，抑或感知之中，那位，都是蜿蜒身躯而至，有迹可循。

    但这一切，根本都是在一瞬间内完成的。

    按理说，这等速度，他萧逸的眼睛以及感知，都不可能捕捉到这‘完整’的蜿蜒动作。

    在他的感知里，时间，绝对不止过了一瞬。

    但又确确实实，那位是一瞬间完成了这些动作。

    那么，只有一个可能。

    “超越时间的限制。”萧逸不禁回过头，讶异地看着那位，看着这头威严得无法形容的巨龙。

    那位，以本体现身，哪怕是萧逸，也是第一次见到。

    那位，巨大的头颅，就在萧逸面前。

    巨大的头颅，仿佛有着一丝人性化的微笑。

    吼…

    巨大的龙头中，发出一丝低沉的喉音。

    于萧逸而言，寻常无比，除却威严外，没有别的任何感觉。

    但对于远处的十大源兽而言，那低沉的龙音，却仿佛是连它们内心深处乃至灵识都为之穿透震动的声响。

    之前那一瞬，它们的十股力量，是自己亲手散去的。

    因为在那一瞬里，它们明显感觉到，若自己的力量落下，特别是落到这具巨龙的身躯上的话，等待它们的，将是绝对的毁灭下场。

    不是它们的力量毁灭一切，而是它们，会连同自身力量，被毁灭得半分不剩。

    那，是强者的直觉，源兽的直觉。

    故而那一瞬，它们不约而同地同时散去了力量。

    此刻，巨龙，在虚空中蜿蜒，落到了十大源兽凌立之身前。

    十大源兽，本是一字排开，以绝对狂霸的俯视之势，准备毁灭血炎界。

    而今，也是一字排开，只不过，在巨龙的靠近以及凝视下，它们不敢有分毫的动弹。

    是的，上一瞬，还狂霸嚣张的十大源兽，这一刻，甚至在压抑着自己的呼吸声，似是怕自己的呼吸声会引起巨龙的注意。

    噤若寒蝉！

    是的，而今，或许只有这四个字可以形容十大源兽。

    吼…

    巨龙，没有张嘴，仍旧只是口中发出着低沉的喉音。

    巨大的脑袋，却是凑到了帝一源兽身前。

    巨大的龙头，就这般俯视着，近距离靠近着，凝视着。

    巨龙，明明没有出手。

    虚空周遭，明明没有力量的压制。

    但帝一源兽，却仿佛定格，不敢有半分动作。

    近距离被炎龙凝视，那是什么感觉？

    恐怕，活了漫长岁月的帝一源兽从来没有想过。

    而今，当这一切确切地发生着时，它感受到的，是绝对的俯视，绝对的压力。

    它乃是堂堂源兽，无尽虚空空间一道的最强者，但此刻，仅仅是被这双龙眼凝视着，却仿佛被最可怕的死亡凝视着，半只脚，踏入了死亡深渊。

    而这个深渊之下，龙炎沸腾，一旦落入，定被烧成虚无。

    帝一源兽不敢有半分动弹，脑袋上，一滴冷汗悄然话落。

    远处。

    血炎界上空，萧逸一手搂着依依，身旁，是八位总殿主。

    一行，亦是愣愣地看着面前这滑稽的一幕。

    刚才尚且毁天灭地之状，生死存亡之间。

    而今，一切休矣。

    这场本该震动整个无尽虚空的大战，在这一瞬间内化作平静？

    这当真有可能？

    有，因为而今前方有这头巨龙的存在。

    它，便是一切的绝对保证。

    吼…

    巨大的龙头，缓缓挪移着。

    巨龙目光的凝视，从帝一源兽身上挪开，落到了帝一源兽身旁的帝疆源兽上。

    “咕。”

    “噗。”萧逸险些没笑出声来。

    刚才那一瞬，若他没看错的话，一直面庞冰冷的帝疆源兽，明显做了个咽口水的动作。

    嗖…

    萧逸身影一闪，消失在原地。

    踏…

    身影，稳稳地落到了巨龙头上。

    巨龙，俯视、凝视着帝疆源兽。

    萧逸跃到巨龙头上，自也在俯视着帝疆源兽。

    这一次，他近距离下，看真切了这帝疆源兽的模样。

    “呵呵。”

    那位不语，只是发出着低沉的龙吟，萧逸却是笑了出声。

    甚至于，萧逸干脆地伸出手，拍在了帝疆源兽脑袋上，“好久不见。”

    萧逸的话语，仿佛是打破这场沉默的唯一音符。

    “嗯。”帝疆源兽喉咙中吐出可一个‘嗯’字，或许，它也不知道该说些什么，只是下意识地回答一句。

    “当年我说过的。”萧逸看着帝疆源兽，笑笑，“动我？那位自会来亲自找你。”

    “嗯。”帝疆源兽吐出着同样的音符，只是，听起来似乎有着试图强行保持威严，但听起来又滑稽不已的意味。

    此时，萧逸的目光，落到了再一旁的帝阳源兽身上。

    巨大的龙头，开始挪移，停在了帝阳源兽身前。

    帝阳源兽的本体，是一只巨大的火鸟。

    此刻，明显可见，两只火红的翅膀不自觉地欲要后退。

    “嗯？”那位，吐出了一个音符。

    这，是那位第一次说话。

    巨大的帝阳源兽，顷刻身躯颤抖，难以自抑。

    “帝阳源兽。”萧逸看着帝阳源兽，也是笑笑。

    “告诉你，当年解开神火不灭龟身上正阳印的，是我。”

    “不错，我萧逸就是魂帝。”萧逸的声音，毫无掩饰，似是要张狂地宣告整个无尽虚空。

    帝阳源兽，颤抖着。

    或许，这一瞬它是极度后悔自己从太阳星辰中逃了出来的。

    十大源兽，此刻，脸上唯余恐惧之色。

    面前这头巨龙，可是炎龙，可是自无尽虚空诞生以来，除武神之外的最强者，没有之一！

    ......

    第一更。

    (本章完)

