    

    大龙领头过来收拾残局的时候吗，场面一阵过于血腥，带给他们不少的震撼和震慑，枫哥和孤煞教官实力也太流弊了吧，本来比较唯美的公园，吹着河边的晚风，可现在，空气弥漫着血腥味，地面上整片尸横遍野，尤其是那个倒在树那里的那个人，死相最为难看，大龙也不墨迹，一个晚上就清理干净了，除了空气还稍微有着淡淡的血腥气味，但今晚刮着东南风，风还不小，估计第二天气味就消失了了吧，至于尸体直接绑起石头沉江。

    陈落枫直接让阿文大规模搜查了江河市所有医院的信息，查到了在市中心的圣仁医院

    .......

    圣仁医院重病房门口门口站着两个小弟，乃至整个走廊有不少弟兄，不少于十人，连进去的医生都要搜身，看起来极其严格，连女护士也不放过，只不过他们更普通的小混混不一样，他们是凌组，陵宫最强的小队，实力恐怖，每个人都是以一打二的好手，还配枪，纪律性也很严格，不是一般混黑道的，不会吓乱摸，而是认真检查。

    确定无误了才能放进去检查，陈落枫和孤煞也来到这个病房门口，凌组所有人看着陈落枫两人，眼里满是警惕“你是谁？”

    刚才那些杀陈落枫也是凌组的人，底子真心不错，下手也很狠，只不过遇到陈落枫这尊死神罢了，也算他们运气差，只见一个凌组成员把手放进衣服里面，孤煞动了

    呼！

    砰！

    砰！

    陈落枫速度更快

    咚！

    咚！

    咚！

    三下五除二这些人全都倒在地上，当然这里可是市中心医院，陈落枫自然没下死手，不然明天又要上头条了，到时候会很麻烦。

    进去一看，吕振麟并不在里面，反而见到两个很熟悉的面孔，躺在床上的正是吴二和吴三，这不过他们现在还没醒罢了，脸上还带着氧气罩，拆掉线路后，吴二和吴三就这样在悄无声息的死去了，第二天医生过来检查的时候才发现是仪器出现故障才导致两人死亡，至于门口的凌组成员，被陈落枫和孤煞直接扔到草丛里面，第二天才醒过来。

    阿文此时来电话“老大，那个吕振麟在这个地方。”

    陈落枫看了阿文发来的坐标，两人来到坐标上面的地方，这里正是让整个男人为之沉迷的地方，醉香楼，这个人间仙境，只要进去了，但凡是个正常的男人都会把持不住，陈落枫看着前面不高的建筑，上面却有着三个字“醉香楼。”

    走过去，一个保安拦住他们，这个保安看起来很发达，至少一般人不敢动他，旁边有一个旗袍美女问道“您好，先生，请问你有会员卡？”

    陈落枫“...”

    阿文黑进醉香楼里面的监控，查了一下“老大，查到了，地下三层的西边301房。”

    呼

    轰！

    那个大个子保安直接被陈落枫单手扔出去，没看错，那个大个子发达保安至少比陈落枫高出半个头，但却被陈落枫单手提起就跟提起一个洋娃娃一样，想扔垃圾一样扔出，旗袍美女一看就是见过世面没有慌张，还是快速拿出对讲机“门口有人闹事，保安组快来人。”

    旗袍美女还在劝告陈落枫“这位先生，这里是私人会所，我劝你还是别轻举妄动，否则...”

    陈落枫径直略过她，不想听她废话。

    两人就这么光明正大的走进去了，当然了，门口也围着一群人，门口的那个旗袍美女也走进来了，下命令语气“动手。”十几个保安群攻而上，手上拿着电棍，这电一下估计可以直接倒地，他们可不是普通的保安，看这气势，其中有不少退休军人，实力不容小视，但可惜遇到的是鬼枭。

    陈落枫没有动，倒是旁边孤煞动了，身法暴动，面对几十多个人，丝毫不慌，迎面而上，他，是孤煞，躲过一个保安攻击，抓住一个保安的手腕，一个标准军式过肩甩，瞬间抽出手中的电棍，有了电棍的孤煞如同战神附体，棍棍到肉，不一会十几个强劲保安就这样打倒在地，孤煞扛着那个棍“我还以为多厉害呢，现在连热身都算不上了。”走到那个旗袍美女面前，笑着说道“还有没有人啦。”满脸春风的说道，孤煞拿着对讲机给她。

    旗袍美女脸色不是怎么好，但还是通过对讲机叫来更多的人，此时的陈落枫也来到地下三层，这里同样需要会员卡，陈落枫一记手刀下去，那个保安和旗袍美女直接昏倒在地，来到那个301房间，整个房间破烂不堪，空气还弥漫着男女之间大战的气味，床上早不见吕振麟的身影，只有一个赤**人躺在床上连被子都没盖上就呼呼大睡。

    陈落枫微微触眉，看来吕振麟跑的还很快，来到门口发现，地上倒地的人更多了，那个孤煞还在调戏那个旗袍美女“走了。”

    孤煞一笑“下次再来。”电棍随便一扔

    轰！

    旗袍美女直觉得脑边一阵风袭来，再仔细一看，那个电棍狠狠的没入墙里面，这要是砸中自己脑袋，估计都爆炸了，金鸨娘此时也问声赶来，听到旗袍美女的描述，眼睛微微一咪“多少年，胆敢在醉香楼闹事，马上派人去查这两个人的信息，我要让他们死无葬身之地。”

    孤煞问道“老大，吕振麟呢？”

    陈落枫淡淡的说道“跑了。”        

