    罗马将军望着城内闪动的火光，惨叫声传到耳际。他不禁有一种不好的预感。

    片刻之后，城门上大亮起来，数以千计的秦军将士列在其上，为首的那人罗马将军非常熟悉，正是这段时间顶住罗马百万大军的秦军大将张任。

    罗马将军不禁皱了皱眉头。

    这时，城门楼上传来喊声，说的是罗马语，“外面的罗马军听着，我们有一件礼物送给你们！”随即一个被远远地抛下的城墙。

    罗马将军叹了口气，“完全失败了！哼！这些亚述人根本就靠不住！”随即命人去将秦人抛下的东西取来。

    一名骑兵将那件东西取来了，赫然是一颗血淋淋的人头。

    罗马将军皱了皱眉头。骑兵禀报道：“将军阁下，这里还有一封信！”说着将信呈给罗马将军。

    罗马将军看过信件后，勃然色变，瞪着城池怒声道：“等攻下城池后我看你们还是否能如此自信！”扭头下令道：“回去！”

    十万罗马大军从黑暗中行出，有条不委地朝己方营地而去。

    张任朝东面看了一眼，面有忧色。

    在接下来的两天时间里，罗马军的攻势比之前更加猛烈了，那一重重的攻击浪潮让人不寒而栗，处在中间的杜拉欧罗波斯就仿佛惊涛骇浪中的一块磐石一般，虽然不时被淹没，但就是岿然不动。秦军第六军团苦苦抵挡，但却表现得相当悍勇，一幕幕悲壮的场景不断出现在城头之上，让人不禁感喟。然而如果局势不出现戏剧性的变化的话，杜拉欧罗波斯和第六军团的命运已经无法改变了。

    赵云、马超率领二十几万大军对桑树河对岸的罗马军阵线又发动了数轮，然而均没能击破对方的防线。

    “子龙，照此下去，杜拉欧罗波斯是保不住的！”马超急声道。

    赵云皱了皱眉头，双眼盯着面前的沙盘。喃喃道：“于其在这里干耗，不如放弃，退一步海阔天空！”

    在场的将领全都一愣，马超急声道：“子龙你什么意思？”

    赵云沉默了片刻，决然道：“放弃杜拉欧罗波斯和阿尔塔沙特！”

    “什么？不行！”

    赵云正色道：“以目前的情况只能如此！”

    “那第六军团和第八军团怎么办？不要了吗？”马超铁青着脸喝问道。

    赵云紧握着双拳沉声道：“目前的主要任务是保证陛下北线的胜利，牺牲是在所难免的也是值得的！他们的血不会白流！”

    众将沉默下来，气氛显得有些沉重。

    赵云道：“罗马军几乎动员了所有的力量，如果我们不能果断放弃，那么结果极有可能是整个西线全面崩溃！到那时不仅我们就连陛下他们都危险了！”见众将默默地点了点头，接着道：“第八军团还能够撤下来，但是第六军团~~~！”

    大帐内沉默了片刻，一名部将抱拳问道：“将军，我们该如何跟张任将军说呢？”

    赵云斩钉截铁地道：“实话实说！我相信张任将军和第六军团的将士绝不会令我们失望！”

    当天晚些时候，赵云的命令便被传到了张任的手中，张任看过之后面色平静如常，眼中还有一丝莫名的庆幸。喃喃道：“生年总有尽时，英雄莫死床榻！”哈哈一笑，是洒脱，是慷慨。

    “来人！”

    一名亲兵当即进来。

    “立刻召集众将！”

    当天夜里，罗马军继续猛攻，然而罗马军诧异地发现原本流露出疲态的秦军竟然像吃了兴奋剂似的疯狂反扑，那完全不顾生死的反击让人不寒而栗，给人的感觉是他们不是在求生而是在求死。

    赛斯皱了皱眉头，份外不解地喃喃道：“怎么会这样？”

    视线转回到陈楚方面。

    秦军在歼灭罗斯六十余万主力之后，大举北上，接连攻克数座重要城池毕竟杜伦特要塞。与此同时，黄忠率领第四军团、第七军团、匈奴军团、二十万各地警备军出花剌子模要塞，另外十万警备军及安息仆从军则留在要塞以策应各方。

    由于之前秦军一直雪藏了黄忠方面的力量，因此山口外的罗斯军对于秦军强大的力量毫无防备，短短几天时间，山口外几座重要的堡垒、城市便相继失守。

    罗马皇宫。

    “陛下，这是刚刚收到的紧急传书！”托玛斯奔进大殿禀报道，此时罗马女皇朱丽娅正在沙盘前思忖着。

    朱丽娅接过传书看了一遍，一惊，扭头问道：“这是什么时候的事？”

    “两天前！秦军在杜伦特要塞以南二十余里处全歼罗斯军六十余万主力！其统兵大将约瑟夫被俘！目前罗斯的局势极度危急，如果斯兰皇后应对失策的话，只怕抵挡不到我们击破秦军西方防线！”托玛斯忧心忡忡地道。

    朱丽娅稍作思忖，断然道：“传令赛斯大将军和尤素夫全力攻击！”“是！”

    “陛下，还有一个情况，元老院叛军和摩尔叛军在伊比利亚半岛闹得很凶，英格兰人也有些动作，耶路撒冷叛军公开挑衅我们！~~~”

    朱丽娅打断了托玛斯的话，“这些情况我都知道了，就让当地的警备军去抵挡吧！哼，现在最紧要的是秦人，只要战胜了他们，这些叛军根本就不是问题！”

    视线转到罗斯人方面。

    就在黄忠率领大军出花剌子模大山之时，远在杜伦特要塞的斯兰皇后便有一种不祥的预感，在接下来的一天时间里，这种预感越来越强烈。

    当天晚上斯兰皇后接到秦国皇帝陈楚率领的主力大军已经逼近的消息，在经过一番思想斗争之后，她果断决定放弃杜伦特要塞，大军回撤，同时命令将整个杜伦特要塞焚烧。这一决定并没有如预想中那样遭到将领们的抵制，也许经过之前那一场惨败，大家都已经有些心灰意懒了。

    斯兰皇后率领大军向西急退。与此同时，陈楚则率领秦军主力迅速逼近杜伦特要塞。

    当大军抵达河边之时，远远地望见对岸的杜伦特要塞被熊熊火光包围着，整天天空都被映照得通红，整个杜伦特要塞就仿佛一个巨大无比的火堆一般。

    陈楚皱了皱眉头，“这个斯兰皇后倒还是有几分果决的！奉先，你率领所有骑兵队先行过河追击敌军！”“是！”“记住，切不可大意！这个女人极有可能在路上设下埋伏！你的任务是骚扰迟滞他们！”“明白了！陛下，我去了！”陈楚点了点头。吕布一引马缰，率领十余万骑兵飞驰而去，马蹄声轰隆隆，烟尘漫天，场面非常壮观。

    两日之后，斯兰皇后率领疲惫不堪的大军退到德堪鲁尔城，这里距离杜伦特要塞有三百余里，是整个东南部最大的城市，不过城墙却仅相当于中原的县城，这主要是因为德堪鲁尔城位于罗斯腹地，罗斯朝野都不认为这里会遇到威胁。

    斯兰皇后及其大军的到来，使德堪鲁尔的十几万百姓极度不安。他们明白这意味着什么，他们担心秦军会攻击这座城池，他们不认为己方大军能够抵挡住秦人的猛攻。

    斯兰皇后还没来得及喘口气，一个非常不好的消息便传来了，花剌子模山口的数座堡垒和城市早在数日之前就已经失守了，而十几万秦军骑兵已经距离这里不远了。

    “皇后，我们这么跑不是办法！必须留下一部分兵力与警备军一道防守德堪鲁尔！”大将军克罗齐建议道。这个克罗齐原本是近卫军团军团长，后来被提拔为大将军，现在是斯兰皇后身边少数几个能够出主意的将领之一。

    斯兰皇后思忖着点了点头，“你说的不错！德堪鲁尔是通往西方的必经之路，他们如要继续追击，就必须先攻下德堪鲁尔！不过用谁来防守呢？~~”扫视了众将一眼，众将都回避她的目光。

    斯兰皇后不禁心中恼火。

    “皇后，我来防守吧！”

    众人循声望去，说话的那人是诺坤，也就是战熊军团军团长，同时也是罗斯帝国第一勇士。

    斯兰皇后不禁感到些欣慰，随即为难起来，她很放心诺坤担当这项艰巨的任务，但是这一任务几乎是必死的，她实在不愿意诺坤这样一位将领死在这里。

    犹豫了好一阵子，斯兰皇后无奈地点了点头。她现在根本就没有太多的选择。

    当天，斯兰皇后率领大军继续朝西面撤退，而诺坤则率领战熊军团及另外一个主力军团留了下来，除了这两个军团之外，还有六万当地警备军及后备力量，总兵力接近十五万，其实这一力量也非常不弱了，只是在这种时候，所有人心里都没有底。

