    真的！

    仅仅是一瞬间，无数人都开始要求天冥商会给出一个交代。

    把夏子辰按照规矩，打断四肢，废除修为丢出去。

    这时候，吴勇也是反应过来，脸色也是变得阴沉，而后道：“这位公子，你可知道怎么说之后的代价？”

    夏子辰冷笑一声道：“知道，那又如何，我说过，这就是我的目的。”

    夏子辰已经决定了。

    这是一个开端，那么就从这里开始。

    天冥商会必须要给他交代，否则夏子辰绝不罢休。

    “你！”吴勇也是无法忍受夏子辰这么嚣张的态度。

    而后森然道：“别以为有龙小姐护着你，天冥商会有天冥商会的规矩，胆敢破坏规矩，那就得罚，现在看你是龙小姐的朋友，给你一次机会。”

    “之前的事情，吾就当做是一个玩笑。”

    闻言，夏子辰刚想说话，龙书雪便开口道：“公子，这事情不是这么简单，你要是真的没钱，我可以帮你垫上，莫要胡闹了。”

    龙书雪也知道天冥商会的规矩。

    同样她也不知道夏子辰这是想要干什么。

    但是，这种场合之下可不是开玩笑的时候。

    天冥商会的怒火可是不好受。

    按照规矩，这种破坏秩序的人，都要被打断四肢，废除修为。

    可谓是可怕至极。

    任何人也无法挑战这天冥商会的底线。

    然而，夏子辰却是笑了笑，道：“龙小姐的好意，我记下了，不过这是我的事情，与龙小姐无关，就不牵连龙小姐了。”

    这是他的事情。

    他不想龙书雪牵扯进来。

    毕竟龙书雪是世家之人，很多事情不好做。

    龙书雪的好意夏子辰看得到，也记得下。

    “这不是牵连不牵连的问题。”龙书雪恼火道。

    她以为夏子辰这是赌气之话。

    然而，夏子辰却是不理会她，而是看向吴勇道：“哪里有什么玩笑之语？”

    “一切全是本心，有什么手段便使出来吧！”

    轰！

    夏子辰这话一出，吴勇还没说什么。

    全场之人便震动了。

    直接爆发了。

    “这也太嚣张了，实在是忍不了啊！”

    “天冥商会这是在干什么？”

    “难不成天冥商会的招牌就要这么砸了吗？”

    “要是人人都能够来天冥商会这么闹，那岂不是以后我们也能这么搞？”

    面对着夏子辰如此嚣张霸道的一句话。

    全场看客都是忍不住了。

    实在是太嚣张了。

    居然还让天冥商会有什么手段都拿出来。

    这哪里是想要搞事情这么简单？

    直接就是无视天冥商会的存在啊！

    穆子风则是笑了：“哈哈哈哈，这小子真是找死，居然如此挑衅天冥商会，当真是嫌死的不够快啊！”

    说着，他又把目光看向吴勇大笑道：“吴会长，人家已经骑到你们天冥商会头上拉屎了，这要是你还忍得了，那么天冥商会总部的人会被活活气死的。”

    他这是不怕事儿大。

    但也没错。

    他就是这么想的。

    夏子辰的下场越惨，他就越兴奋。

    吴勇闻言，脸色一阵变幻，因为夏子辰是龙书雪的朋友。

    他也是很难做。

    但仅仅是片刻时间，他的脸色便阴沉下来。

    看着夏子辰阴冷道：“自古以来，天冥商会有天冥商会的规矩，无人可以例外。”

    “本想看在龙小姐的面子上给你一次机会。”

    “但是你不但不珍惜，反而出言挑衅我天冥商会。”

    “今日不管你是何身份，也是必将受到我天冥商会的制裁。”

    他这也是下定了决心。

    不管夏子辰是不是龙书雪的朋友。

    他也是必须如此做。

    因为，他知道，这是天冥商会的规矩。

    没人可以无视。

    要是人人都可挑衅天冥商会的规矩无事的话。

    那么天冥商会就会乱套。

    比如穆子风这种人就会变得肆无忌惮。

    他承受不住这种结果。

    “请！”夏子辰无视吴勇的话，冷笑一声。

    “来人！”吴勇脸色阴沉，大喝一声。

    唰唰唰！

    一下子飞身而出数名强者，皆是大圣者后期实力。

    吴勇见状，指着夏子辰下令道：“拿下此人以及他的党羽，全部按照规矩处置。”

    “是！”数名强者纷纷脸色阴沉。

    杀气腾腾。

    而陈九阳等人见状，则是一个个面色不变。

    暗暗运起灵力，准备战斗。

    他们不知道夏子辰想干什么，但是无条件服从就是他们的本职。

    而夏子辰看着杀气腾腾而来的一群人，面色淡然。

    想开口。

    但却是被打断，只见龙书雪挡在了他的面前，而后大声道：“有本小姐在，这人本小姐保定了。”

    夏子辰见状，一阵无语。

    他们似乎没有什么吧。

    怎么龙书雪要一而再再而三帮助他？

    而吴勇见状，面色也是不变，淡然道：“龙小姐，这是天冥商会的规矩，其他事情在下可给龙书雪面子，这件事情不行。”

    “即便是龙家家主在此，恐怕也是不会支持龙小姐如此作为。”

    “你！”龙书雪无言以对，还真是。

    要是她的父亲在此，也是绝不会允许她这么做的。

    “还请龙书雪让路。”吴勇冷声道。

    “书雪妹妹，这是各大世家的约定，你此刻犯的就是大家的约定，你要是如此执意下去，龙家会被牵连的。”

    这时候，穆子风冷声开口道。

    他心中暴怒至极。

    没想到龙书雪居然要力保这么一个来自外域的蛮夷。

    这么做置他于何地？

    “我！”龙书雪愣住了，显然她知道那个约定。

    也知道后果。

    脸色有些难看。

    这时候，夏子辰把龙书雪推开，而后道：“龙小姐好意我明白，这件事情我自己处理。”

    龙书雪做到这里，夏子辰已经感觉够了。

    “这……”龙书雪一阵犹豫。

    夏子辰却是笑了笑点了点头。

    龙书雪见状，只好退去一边。

    “还算是一个男人。”穆子风见状，冷笑一声。

    吴勇也道：“看在你这么明事理的份上，会让你好受一些的。”

    夏子辰却是不于理会，而是手一招。

    那拍卖台上的七色百叶铃飞落在他的手上。

    见状，众人还以为夏子辰要抢宝。

    而夏子辰却是不顾其他人的目光，而后把玩着手中的百叶铃，看着那熟悉的一个“辰”字。

    露出了笑意。

    而后看向吴勇道：“在动手之前问你一个问题。”

    “什么？”吴勇下意识问道。

    夏子辰笑了笑道：“这百叶铃你们是从哪里得来的？”

    吴勇闻言，刚想说话，夏子辰却是摆了摆手，声音淡然，动作很是轻缓道：

    “给你一刻钟时间解释的机会，解释让我不满意，那么我便送你和整个天冥商会上路。”

    ps：昨天的抉择交给大家，很多人都想开后宫，大家能不能谈谈感受？作者君也是好奇的紧。

