    只见这些不速之客身手敏捷而技艺娴熟，三两下就翻过来高墙；相互持刀警戒和接应着，接二连三翻过墙头的后续同伙，最后在淅淅索索声中汇聚约莫又二三十人。

    “小圆，看来你那些新手下，还是不怎么靠谱，或者说没有完全归心啊！不然，都让人摸到内院里来了，都没有一点儿动静？”

    见到这幕的江畋叹了一口气，有些同情的看着脸上血色尽褪的小圆脸，这孩子真是倒霉悲催的。

    这一个两个，还能说是除了疏漏，可是凭空冒出一群来；说是没有内鬼接应和同党掩护，都是在没人相信了。他的话音才落，对面的外围建筑的瓦顶上，也冒出来若干个鬼鬼祟祟的身形，手里则是拿着疑似弓弩的事物；

    “报仇不隔夜。还真是至理名言啊！人家这不都摸上门来了”

    江畋不由再度叹声道：此时此刻，外围那些巡哨和守卫，怕不是都变成死人，或干脆就成为了刺客同党了。

    而这时内院也终于有卫士反应了过来；却是从廊下建筑的阴影和树丛下，猛然冲出来一边怒声叫喝着，一边挺持刀枪扑杀向这些刺客；然而，这几名卫士忠心和勇气可嘉，却明显人数不足；当即就被外围建筑上发箭所中。

    虽然有甲胄在身的防护，没有产生致命的伤害，却也很快陷入数倍于己的刺客围攻中。他们甚至还由此分出一小半人来，继续冲向这座主体建筑的正门。然后，当头几个就被建筑飞射的，却是值守内厅的卫士也开始反击。

    “有刺客！”

    “保护监国！”

    “世子在那里？”

    “来人，快给我找……”

    而随着刺客相继闯入的激斗声；在这座大型主体建筑当中，也随之爆发出种种此起彼伏的声嚣，参差不齐的大呼小叫、惊声惨号；刺破和撕裂了静谧的夜幕，也让黑暗中的四周都惊醒变亮起来。

    “老祖……”

    而小圆脸也只是紧紧抿住嘴唇，而露出期盼的眼神来：

    “且不急！且看看你身边那些人的反应和表现好了。”

    江畋却是轻轻摇头道：

    “……”

    小圆脸却是有些黯然的低头下去，再没说话，心道这算是让老祖失望了么？

    “不要想太多了。好好看着，用心记住这一幕。”

    然后，她就被用力叩了下脑袋，却是江畋对她正色道：

    “这就是你需要为自己的决定，所必须付出的代价。无论是仁恕还是苛严、残酷也好；最终承当一切后果的，终究还是你自己啊1”

    “老祖教诲的是。”

    小圆脸有些可怜兮兮点头道：

    “我此刻只是一道跨界而来的投影和分身，不可能永远守在你身边的，”

    江畋又继续温声道：

    “归根结底，你必须拥有保护和支持自己的力量；而不能将希望寄托于比人的道德良心和善意，或是意外和运气的概率。所以既要坚持初衷和本心，也要在内心和现实都变得强大起来。”

    “蔓儿知道错了，还请老祖出手，底下那些都是蔓儿仅存不多的忠心侧近了。”

    然而，小圆脸闻言再度婉求道：

    “好！剑来。”

    江畋闻言却是暗自有些赫然，自己这是说教上瘾的后遗症么？当即眼神一动扫过那些刺客。刹那间双刃交错齐出，破空呼啸着略过对面建筑，那些占据高处的刺客。血光迸溅着连同弓箭、手臂一起削断、散落下来。

    紧接着，在屋顶、房檐上不绝于耳的惨叫声中；内院尤在争斗厮杀的刺客和残余卫士，也不由自主纷纷抬头看见上方，凌空当月现身的江畋；就像是虚幻泡影一般的骤然闪身而过，再度出现在一处飞檐角端上。

    下一刻，那些围攻着最后几名浑身浴血卫士的刺客外圈，突然也爆发出此起彼伏的凄厉惨叫来；却是他们头颈、胸腹、臂膀，都斩裂、绽开着，争相标出大蓬鲜血来；就剩下内里犹自颤斗在一处的刺客；

    然而，他们此时却是心胆俱裂的骇然不一，齐齐怪叫一声，不管不顾的就此转身就逃；然后又嘶声惨叫着，在相继飚起的血溅如泉中，纷纷枭首、裂肩、断臂后倒地身死。然而，江畋却是有些不满意的别别嘴。

    因为，自己“导引”加上“续航”的能力控制，还是不够精妙准确，所以在飞刃攻击频率当中，还是存在被闪空和避开要害，需要后续补刀的概率；也没法确保不会误伤混战中的友军和自己人。

    “仙人！”

    “剑仙！”

    “真君！”

    “老天在上……”

    一时间，就连那几名被救下的卫士，也再度惊呆了；几乎是不顾伤势的扑倒在地，做出顶礼膜拜的各种姿态来。只是，江畋也没能顾得上他们，随即就一闪身出现在了，视野所及的这座主体建筑当中。

    下一刻，他站在雕梁画栋的横栏上，继续操纵着飞射而出的短刃，从长长的廊道、房间盘旋而过；从各种匪夷所思、防不胜防的角度，刺穿、削断、斩首一个个所遭遇到的刺客，一直杀到了内里的正堂。

    这时，随着横七竖八的倒地尸体中，最后几名刺客也正在对付着，刚刚反水投效的新任殿后大将叶京。但是，这叶京虽然长相平平而貌似惊人，看起来居然也有一身好武艺，再加上甲胄在身的防护。

    因此，在几名亲兵都相继倒地之后，哪怕是被砍刺的满身是血，还能左右腾挪着负隅顽抗，一直坚持到此时此刻。然而，听着外间的声嚣逐渐平息，余下刺客也不由着急起来，顿时就有人被叶京给挥刀砍断一只手掌。

    于是在他们眼神示意下，最后一名没有动手的高挑刺客，也在毫无征兆间突然出手。就见刀芒闪如电光火石斩出，猛然在叶京鳞甲烁烁的胸口上，崩甲劈裂开一大蓬的血线；顿时就颓然倒地再无反手之力。

    然而，那些刺客却没有再补刀，而是一脚踩在了叶京开裂的前胸，嘶声怒吼道：

    “世子呢？”

    “你将世子藏到了何处！”

    “想不到啊！鸿钧馆和建泰社，还齐云会，都自甘……”

    叶京却是惨笑着，看着突然闪现在他们身后面无表情的江畋，口中话语却是被踩的吃痛不已；再也没法说下去。

    “什么人！”

    这些刺客惊觉转身的那一刻，他们被削断的首级就接二连三的乱飞而起；唯有那名最后出手的刺客，猛然闪身飞跃拖出一条血线，撞入了侧壁的门框中。又在一片轰然连连撞翻物件的动静当中，想要远遁而去。

    片刻之后，江畋有些不怎么满意的闪身回来，凭空甩干血迹而收刃入鞘。对着奄奄一息的叶京淡然问道：“你认识这些刺客的来历？”

    “认得……一二。”

    明显失血过多的叶京，脸色惨败的吃力嘶声道：

    “那你就有活下来的用处了。”

    江畋淡声道：因为，他刚才一不小心没収得住手，把最后一个活口也给杀了。

    片刻之后，满脸震惊和敬畏、骇然等形色的叶京，就自行走出了出来。而他胸口甲衣被劈裂处，除了大团血色之外，却已经没有再流血了；除了脸色青白而虚弱不已之外，就已然是行走活动如常了。

    而在江畋的视野当中，也有些意外在付出“0.1能量单位”之后，从这个临时链接的“次要节点”身上，继续收集到了“偏转度+0.07”。看起来，这位也是这个时空当中的重要人物之一。

    随后，那些随着外间陆续赶来的卫士和部属，参差不齐跪倒在重新现身的小圆脸面前；相继爆发出一阵又一阵的告罪和请求宽恕声中，这处尸横枕籍、血流遍地的内院，也给重新清理一空。

    除了具有内应嫌疑而潜逃的个别人之外，那些有所失职和疏忽之嫌的将校，也被当场惩罚和处刑，乃至就枭首以儆效尤。而对于这一切小圆脸没有在开声，只是任凭死里逃生的叶京按部就班。

    直到所有人再度领命退去，而在城内再度惊起一阵接一阵喧闹的深夜时分。

    “月黑风高杀人夜，来而不往非礼也，”江畋轻轻的冷笑道：“既然剩下的那些人，已经做出了选择，那我正好送他们去该去的地方了。”

    “你不想过度依赖我的手段，自然是一件好事；但是也要看什么环境和情况下。”

    然后，他又转头对着小圆脸道：

    “如果连生死威胁当前，都不能做出及时的回应和反击，就会被那些心怀不满的敌对者视作软弱可欺，而越发的变本加厉和猖狂起来，至于你麾下刚刚稳定下来的人心，也会因此动摇和犹疑。”

    “那，该如何确定……”

    小圆脸忍不住欲言又止道：

    然而，江畋看向诚惶诚恐守候在门庭外的叶京，再度淡声道：

    “其实口供和证据什么的，此时已经不重要了，只要有所嫌疑就行。重要的是，你需要籍此展示出自己的力量和态度。”

