 乱天宗的弟子，以乱修行，越乱，对于他们的修行越有利，他们的功法就是一个字，那就是乱，乱天，乱地，乱人，乱世，乱情。“

    唉，一个混乱的城池远远不够，下一个吧，”

    此刻，这个修炼的乱天宗的弟子，睁开了眼睛，在他的身上有一种疯狂的乱意，眼神却是清明无比，轻声的叹息道。看

    了一眼，虚空下方的那早已经成为废墟，生机全无的城池，眉头都不皱一下，瞬间远去。一

    个巨大的宗派，下面所圈养着不知道有多少凡人帝国，别的势力圈养，只是提供一些气运和物资。毕

    竟巨大的门派内部所消耗也巨大，需要太多的下人来打理，那些帝国的皇室贵族，也只不过是这些大势力所扶持的一些傀儡而已。他

    们平时根本不屑于管理这些事，不过却是接受他们的朝拜和信仰，就如金月大陆的万佛宗一般，而这些实力提供为他们提供天地人和，风调雨顺，五谷丰登。

    而万乱宗圈养的这些帝国，就是供他们修炼，提供那疯狂的乱意而已，视天下苍生如草芥，生杀预夺，而且顺理生章，没有人会在乎那些生命。

    在强者的眼中，他们和蝼蚁没有任何的分别，唯一的作用，就是为他们提供那疯狂的乱意。

    “红尘历世，当年如果没有走上修练这一条路，我也是这其中的一分子吧——”

    洛天一行人，还有青狮坐骑，游历一处红尘之地，望着那些凡人，来来往往，其乐融融，却是不知道命运完全的掌握在别人手里的懵懂无知，不由的轻声感叹道。“

    弱肉强食的世界，不到那个境界，永远无法知晓外面的世界到底有多大，在这样的世界里，没有人在乎这些弱小的生命的，他们生活一代又有一代，以为，那里就是他们的天地，就是他们的全部，”小

    凌也感叹道，她跟着洛天去过星空彼岸，知道，洛天也是从一个弱小慢慢的成长起来的，对于凡间的感情很深。可

    是，这个世界就是那么的残酷，那些凡人世界中的天，其实，也许只不过是一个小门派的势力而已。“

    修练者的世界太过残酷，也许只有这红尘才是真，如果可以的话，我希望万世平等，”朵朵一身白衣，立于若大的青狮身上，望着远处那凡人帝国，轻声说道。

    朵朵更明白洛天的感受，当年，她只不过是一个音乐学院的学生而已，短短的寿元不足百年，却是无意中，跟着洛天走上了修练的道路。从

    星空彼岸，到金月大陆，再到三十三世界，一举化凡为仙。一

    个家族感觉势力宠大，一个国家，感觉举国无双，甚至一方世界，感觉宇内称霸，可是，却是天外有外，他们强大的身后是更加强大的存在。

    只不过那种强大，让他们根本摸不着，看不到，甚至只能当作神灵来祭拜。

    “你们这是怎么了？怎么感觉怪怪的？”

    九尾幻狐紫灵儿，有些怪异的望着洛天，小凌还有朵朵，她是土生土长的三十世界的人，见惯了弱肉强食，只感觉这已经习以为常了。

    却是没有想到洛天等人发出这等感慨，就连坐下的青狮坐骑，眼神之中也有些不解，还以为洛天是在悲天悯人。

    “狐狸姨，我们的世界——”洛小天开口。

    “啪，”紫灵抬手就拍了洛小天一巴掌：“以后直接叫姨，再让我听到这三个字，我废了你，”“

    本来就是狐狸嘛——”

    洛小天揉着脑袋，心里嘀咕，嘴上却是不敢说出来，乖乖的陪着笑，模样有些讪讪，眼睛却是滴溜溜的盯着紫灵儿乱转。“

    哥，对姨尊重点，你没有看到姨生气了么？”洛华哈哈一笑说道，不过看向紫灵儿，眼中却是多了一些东西，那是一种火热和渴望，男人的一种本能。“

    以后，本霸王龙，也要找一个九条尾巴的狐狸做女人，”

    猴子扛着棍子，盯着紫灵儿有些火热的说道。“

    你找死！”

    紫灵儿一巴掌就拍了过来，猴子轮起棍子就挡，不过还是在虚空中，倒退了上百米。

    “混账东西！”

    洛天眼中出现一抹寒意，瞪向自己的两个儿子还有猴子，他突然一下子感觉这三人极为的不正常，竟然敢打自己女人的主意。“

    主人，这里有古怪，有一种乱天意，所料不错的话，这座城池属于乱天宗所圈养的城池，”

    六级灵帝坐骑青狮，身体一震，一股无形的能量荡漾开来，顿时让洛小天，洛华还有猴子一阵清醒。“

    我刚才说了什么？”

    洛小天恢复了冷静，想到刚才的话，让他羞愤的要自杀。而洛华也清醒了过来，顿时明白了是怎么回事，不由的吓出了一身冷汗。“

    竟然敢干扰我的意志！”猴

    子的实力高深，所受的影响并不深，退出百米后，就清醒了过来，让他愤怒无比。“

    大哥哥，不怪他们，我们受到了乱天宗强者气息的干扰，”刚

    才朵朵也有些失神，现在恢复过来，整个身上弥漫着一种圣洁，神圣，不可侵犯的气息，用来抵挡着那种狂乱的气息，然后认真的说道。

    “乱天宗！”

    洛天咬牙，眼睛望向虚空一处，在那里，他感受到了一丝强者的气息，隐于虚空之中，自己的神识和意志强大，也只有自己和坐骑青狮不受影响。甚

    至连猴子和朵朵都受到了影响，刚才那种感觉实在可怕，让他头皮发麻，如同噩梦一般，不敢回忆。

    紧接着，前方不远处的整个城池都变了，变得有些混乱，疯狂，狂暴，自相残杀。“

    护着他们，我来解决，”

    洛天神色冰冷，吩咐一声青狮，身形瞬间在原地消失，向着那个在虚空中，利用这混乱气息修练的乱天宗的弟子。“

    找死！”

    这个乱天宗的弟子，正是不久前，在另一处城池修练的人，来到了这里，动用了乱天大法，以整个城池的混乱气息来修练，却是感受到了几股强大的气息，不由的吃惊，还没有反映过来，洛天已经杀到了。 