    仲浦先生款款而笑的走进雅间，对着迅哥儿和钱玄施礼道：“豫才先生、德潜先生，我在沪市可是久仰大名！”

    迅哥儿和钱玄同时站起身来，四下打量着，汤皖嘴里经常说的仲浦先生，回礼道：“仲浦先生大名，亦是如雷贯耳，我们亦是经常听皖之提起。”

    汤皖招呼仲浦先生落座，自己坐在高位，仲浦先生坐在左手边，迅哥儿和钱玄坐在右手边。

    见到几人都已经坐下，汤皖朝着雅间门外喊道：“大牛，通知上菜！”

    “好嘞！”大牛欣然答道。

    在等上菜的间隙，汤皖拎着茶壶给众人续上一圈茶水，发现这会大家就又都不说话了。

    迅哥儿和钱玄俩人久违的正襟危坐，连瓜子也不磕了，只盯着桌面看。

    而仲浦先生就更奇怪了，未来之前，一直心心念叨，见着豫才，一定要好好絮叨絮叨。

    等见着了，反而成了闷葫芦，只打了个招呼后，就一言不发的坐着。

    其实这个时代的社交和汤皖后世的社交，区别还是很大的，在后世，没话说可以递过去一支烟什么的，总之有很多种方法可以拉近关系。

    但是在此刻，既没有烟，也没有手机游戏等辅助工具，除了唯一的交汇纽扣汤皖。

    而且汤皖之前还真没干过这个活，以为只要介绍一下就行了，一时间大家就都只好尴尬着，三人就等着汤皖来起头。

    “哈哈哈......”

    看着如此尴尬的气氛，汤皖咳嗽了一声，清了清嗓子，准备自己来起个头，把天聊起来。哪知竟毫无意外的，突兀的笑出声来。

    一想到一个个平时都是话匣子一打开，就止不住说话的人物，这会儿突然装起了深沉，玩起了矜持，就忍不住想笑。

    汤皖的这突兀一笑，刚好打破了席间沉默的气氛，大家都张眼看过来，眼睛里透露着不解，不明白汤皖为何发笑。

    “我说，你们平时不是都很能说么，怎的这会都成了哑巴了？”汤皖掩着嘴，笑道。

    大伙一听汤皖这么说，顿时就不乐意了，率先发话的是钱玄，早就憋着话呢，对着汤皖就是一阵数落。

    “皖之这人，其他都好，就是办事总是毛手毛脚的。请人吃饭，就没见过主人比客人来的晚的，你们说，这叫什么事？不过幸亏是我们几个，大人不记小人过，不当一回事。”

    “遇人不淑，不过如此，要是换成辜教授，看他可还敢？”迅哥儿嗤笑一声，手里把玩着茶杯，说道。

    “我这是临时遇到事儿了，不是有意如此，本来早就和仲浦兄到了，不信你们问问仲浦兄。”汤皖只好耐着性子解释一下。

    “这个我倒是可以证实，事情是我们俩一起办的，皖之兄之所以来的迟，多多少少还有因为我的缘故。”仲浦先生补充道。

    “既然仲浦先生给你汤皖之作保，姑且信你一回，说说，遇到了什么了不起的事情？”钱玄道。

    汤皖又喝了一口茶，在上菜之前，把遇到首常先生和去医院筹款的事情，详细的说了一遍，然后指着窗口说道：

    “我和仲浦兄，当时就在这个窗口看着，你说我们能不去么？”

    “当去，莫说是你们俩，就是我和豫才，也是要去的，只是这么多的穷人，哪能救的过来啊？”钱玄发愁的说道。

    钱玄的一番话，倒是引开了一个话题的讨论，那就是这么多的穷人，如何去救？仲浦先生说道：

    “穷人多，说明国家贫穷；国家贫穷，说明国力弱；国力弱，是因为这个世道太愚昧，总依照着过去的老一套过；而过去的那老一套，就滋生出数不尽的穷人。”

    仲浦先生用手蘸着茶水，在桌上画出一个圆形，指出道：

    “这就像是一个环，首位相扣，周而复始，无穷无尽，如果照着老一套走下去，就现在的形势而言，老百姓往后的日子只能是越来越苦。”

    钱玄想了想，疑问道：

    “仲浦先生，如何才能打破这个环？”

    “科学与民主！”仲浦先生恳切的说道。

    仲浦先生在创刊《新年轻》的时候，就提倡科学与民主与新文学，便是因为仲浦先生，经过多年来的社会变革，渐渐摸索出了其中的关键。

    迅哥儿一直都是有自己思想深度的，听着仲浦先生说的“科学与民主”，不禁想到现在打的火热的大当家和二当家之争，不禁心生气馁。

    二当家仗着皖系、直系和奉系的支持，国家大权一把抓，大当家没有根基，啥话都不管用，双方对峙已经到了白热化的程度。

    “科学无踪影，民主无希望，我们这一辈人都有可能是民族的罪人。”迅哥儿无奈的说道。

    “豫才，你这话太消极，任何一个国家都是从弱小到强大，都不是一蹴而就的，中间必须得有一个过程，我们要给予时间。”汤皖安慰迅哥儿道。

    “难呐！”迅哥儿岂会不明白汤皖所说的，只是一想到国家资源浪费在如此内斗上，就心里烦躁，胸口发闷。

    “说难也难，说不难也不难！”汤皖道。

    “快说！”急脾气的钱玄催促道。

    “科学与民主就是解决的关键点，奈何许多人空有宝山而不知。”汤皖再次说道。

    说来简单，但是实行起来却是很难，科学与民主的实行基础就是教育，这也是汤皖所追求的，不过与现有的观点不同的是。

    汤皖坚持推动基础教育，而大部分的观点都是推动大学教育，以建立世界一流高等院校为目标而努力，接下的孑民先生任北大校长便在这个背景下诞生的。

    “豫才，你已经走在着‘科学与民主’的路上了。”汤皖由衷的感谢道。

    “科学与民主，关键在教育，仲浦兄，我说的与你想的可是一样的？”汤皖又问道。

    “哈哈哈....知我者皖之兄也！”仲浦先生，抿着嘴笑道。

    说到教育，就不得不提到大学教育，但是当今的大学教育，实在一言难尽，就比如国家大力扶持的北大，竟然闹笑话到了全国皆知的地步，被广为诟病，比如最著名的“两院一堂。”

    两院指的是众议院和参议院的，而一堂则是指京师大学堂，北大的前身。

    相传这些人一到下班的时间就齐聚八大胡同，而八大胡同则是首都首屈一指的风月场所在地，里面的姑娘是个个人美，活儿又好。

    如果只是在下班之后去八大胡同消遣，最多会被说成私德有亏，但是实际上，事情远不止这么简单。

    孑民先生在后来写的《自写年谱》中，有说到在其上任北大校长之前，北大的一些实际状况。“学生于讲堂上领受讲义，及当学期、学年考试时要求题目范围特别预备外，对于学术，并没有何等兴会。讲堂以外，又没有高尚的娱乐与自动的组织，遂不得不于学校之外，竞为不正当的消遣。这就是著名腐败的总因……”

    换言之，此时的北大是一座封建思想、官僚习气十分浓厚的学府。

    一些有钱的学生，带听差、打麻将、吃花酒、捧名角，对读书毫无兴趣，教授中不少人不学无术，吃饭混日子，教课是陈陈相因，敷衍塞责。

    一些教授在混日子，简直到了令人发指的程度，忙着阿谀奉承，上课只是对着教案读一遍，也不管学生懂不懂，考试之前，把要考的内容画个圈圈，能不能考过全看学生是否有钱。

    而学生也是有很多在北大混日子，仗着家中有钱，在求学的时候当起了一个逍遥公子哥，大部分抱着混一张文凭的想法而来。

    所以，钱玄对北大学术氛围，那是相当的看不过眼，就更别提迅哥儿这个直脾气。

    因此，后来胡校长私下里曾找过钱玄和迅哥儿，要让他们俩去北大教书。

    被迅哥儿和钱玄断然拒绝，一方面是这俩人纯粹不想去蹚浑水，另一方面是胡校长说了也不顶用，一个汤皖就够头疼的，再来两个兄弟，怕不是北大要变成战场了。

    “还是小孩子好，我现在每天和他们接触，身心放松，再也不用看那些狗屁倒灶的事情，大概我要活的久一点了！”迅哥儿对现在的工作很满意，此时说道。

    “听说孑民先生要去北大了，也不知道什么时候来？”钱玄突然问道。

    “这个最好去问秋明先生，是他和汤尔和先生推荐的孑民先生。”汤皖道。

    胡校长已经称病辞职回了老家，北大再不改变就要天怒人怨了，因此，急需一位德高望重，魄力十足，能大刀阔斧改革的人来担任校长。

    教育部总长在咨询许多人士的时候，秋明先生和首都医学院的校长汤尔和，就向范总长推荐了孑民先生，而且说起来范总长也算是孑民先生的门生，自然知道孑民先生一心要推崇大学教育。

    因此，范总长就向时任大当家的黎黄陂，提出要请孑民先生担任北大校长的建议。经过了许多次的论证和开会，黎黄陂最终还是同意了，并向还在珐国的孑民先生发去了邀请函。

    说起孑民先生，仲浦先生嘴角微微一笑，拿起茶杯喝茶，思绪不禁回到了多年以前，俩人在沪市一起“共事”的日子。

    孑民先生和仲浦先生是一个属相，都是属兔，因此孑民先生刚好大仲浦先生一轮，也就是12岁。当年的仲浦先生很是稚嫩，跟着老大哥孑民先生一起参加暗杀团，暗杀前清官员，还制造炸药。

    结果一个没弄好，在试制炸药的时候，炸药突然爆炸了，幸亏仲浦先生反应迅速，一把推开了孑民先生，否则哪有后来的北大蔡公。

    因此，某种意义上来说，仲浦先生还是孑民先生的救命恩人呢，想到这里，仲浦先生会心一笑，说道：

    “说起来，我和孑民先生也是老相识了，已经多年未见了，甚是想念。”

    “还有皖之说的秋明先生，应该是沈秋明吧，我和他说起来，也是相识已久。”

    “哦？”汤皖等三人都好奇的声音。

    “我当年在沪市，追随孑民先生，立志为国为民，后来失败了就去了曰本，躲了一段时间。”仲浦先生溘然一笑，而后继续道：“我和沈秋明当年是在杭城认识的，指点过他书法。”

    乖乖！！汤皖心里震撼的不得了，秋明先生的书法现在可是公认的no.1。

    没想到多年以前，还受过仲浦先生的指点，那么由此联想，仲浦先生的书法绝对不差，找个时间得搞一副字来。

    事实上，那个时候的秋明先生才20出头，书法小成，在杭城一所高等学校当代课老师，而仲浦先生当时也年轻，心高气傲。

    有一回，见到秋明先生，当面就说道：“我昨日见过你的一副字，字则其俗在骨。”

    不过，随后回家的秋明先生不但没有生气，反而认真思索这句话，顿觉的有道理，在之后的几年里，一直与仲浦先生有书信来往，讨论书法。

    当然，就这个时代来说，仲浦先生的书法绝对能排在第一队列，若是醉心于书法一道，最后定能成为一代大家。

    汤皖抿嘴一笑，抢钱玄一步，给仲浦先生茶杯续上水，笑道：

    “仲浦兄，来一趟首都不容易啊，不知此番要待几天啊？”

    “办完了事情就回去，待不了几天！”仲浦先生直接道。

    仲浦先生来首都就两件事，第一是送稿费，第二则是考察首都市场，看看《新年轻》在首都的销售情况如何，为下一步作打算。

    “诶，如此相见，匆匆一别，日后对仲浦兄之思念，该如何释然呢？”汤皖对自己，也是对仲浦先生提出疑问。

    迅哥儿和钱玄一听，就知道汤皖心里打的什么注意，上回秋明先生的字，钱玄可是眼睛火热，迅哥儿事后知道也是后悔不已。

    所以，这一次，一定不能让汤皖独吞，俩人相视一笑后，迅哥儿就说道：

    “仲浦先生确实来一趟不容易，皖之啊，晚上我们还得好好款待仲浦先生才行。”

    汤皖一听，就明白迅哥儿话里的意思，这是想要敲竹杠啊，立刻回过去一句。

    “仲浦兄理应要被好好款待，剩下的各凭本事。”

    仲浦先生被说的一愣一愣的，没明白过来是什么意思，就听见钱玄催促道：

    “那还不开席，尽顾着说话，这菜一会都凉了。”

    原来是几个人光顾着聊天，入了神，都忘记菜已经上好了，汤皖给几人满上酒水，举起杯子，说道：

    “仲浦兄，欢迎来到首都。”

    四人仰头饮下杯中酒，便开始吃菜，这会大家肚子都饿了，在稍顾斯文的同时，先风卷残云的吃上几口，垫垫肚子。

    “大牛，进来！”汤皖朝着外面喊道。

    大牛推开门，走进来，便又看到汤皖用筷子指着桌子对面，说道：“坐那里吃。”

    大牛不干，不肯坐下，倒是引得了其他三人一阵笑，汤皖继续说道：“这几位先生你都认识，有什么不好意思的，赶紧坐下。”

    “坐！”迅哥儿笑道。

    “坐下吧，都认识你。”钱玄补充道。

    “我们提倡科学与民主，就是要从小事情做起，大牛就听你家先生的，坐下吃。”仲浦先生道。

    面对众多先生的劝说，大牛只好同意坐下，不过却是一直低着头，只吃自己身前的，汤皖看到后，也不再去说，大牛能同意在一张桌上吃饭已经是很大的进步了。

    与此同时，《晨钟报》的一些人也设置了接风宴，专为刚从曰本回来的首常先生而设置，吃饭的地点是离鸿兴楼不远的正阳楼，也是首都八大楼、八大居之一。

    任公和汤华龙等进步挡人士在反袁斗争中，深刻的意识到舆论的重要性，因此，想建立一份自己的报刊，好向社会发出声音。

    但是苦于一直以来没有一个志同道合的编辑，恰巧首常先生在曰本学习期间，一直为《甲寅》供稿，因此结识了张士钊等人。

    其间，首常先生受到影响，其思想从最初的帝师的修补主义，变成了旗帜鲜明的反封建，追求科学与民主，因此被推荐为《晨钟报》的主编。

    此时的首常先生30岁不到，年轻气盛，朝气蓬勃，还在今年的9月1号《新年轻》上，发表了一篇文章《青春》，展现自己对国家的愿景：渴望华夏能够摆脱腐朽衰颓的局面而重新找回国家的春天。

    这篇《青春》言辞高亢，情感浓厚，表达了一个莘莘学子对自己祖国未来的美好向往，尤其是在全国各大高校的学生里，产生了很大的影响。

    而首常先生之所以答应任《晨钟报》编辑，便是要借这份报刊，继续沿用“青春”之名，向腐朽的旧社会，发起更猛烈的进攻。

    首常先生宁愿被曰本早稻田大学开出吗，也要回国来参加这一场唤醒国人思想的运动，便是因为其心中，志存高远。

    实际上，此时的首常先生的一个朋友，给首常先生在金陵的正府部门，谋了一个肥得流油的差事，却是断然拒绝了。

