    

    
第2409章

    
萧战认真一看！

    
果然看到，沈家从洞天出来的人，有几十个人，此刻正在汉代皇宫遗址的护城河边上，与少阁主率领的人马，在那争吵的面红耳赤，有要打起来的迹象。

    
“先趴下，躲好来，免得被他们发现，听听看什么情况再说。”萧战说着，立即趴在草丛里，沈天罡和陈天南，也紧跟着趴了下去。

    
三人的目光，紧盯护城河畔两拨人马，竖耳聆听他们的互喷声。

    
“妈的！”少阁主指着沈家的人大骂：“一定是你们这群王八蛋，跟踪的本少，立刻马上带人离去，否则别怪本少不客气！”

    
“哼！”沈家那边有人不甘示弱的哼道：“明明是你们跟踪我们沈家的人，怎么反咬起我们沈家跟踪你们了？不知道我们沈家先到这的吗？”

    
“狗屁！”少阁主怒喷道：“本少昨晚就抵达长安了，去找了几个长安妹子玩了下，当时没有过来，只是派人过来看了下，准备今天过来，结果你们却跑这来了，一定是你们暗中跟踪了本少派这来巡视的人，所以也跑这来。”

    
“你们真的太卑鄙了，自己不动脑筋，就知道跟踪人，抢夺别人的劳动成果，这好吗？这很不好知道吗？赶紧带人滚蛋，免得打起来，被我天机阁所杀，别怪我天机阁心狠手辣！”

    
“怕你啊！”沈家有人站了出来，怒气腾腾道：“我们针对那首诗，议论了很久，才怀疑这儿可能有法典，结果你们却跟踪我们过来，想抢夺我们的劳动成果，还反咬我们一口，你们恬不知耻！”

    
“再不滚开的话，休怪我打电话叫人，把帝都四大家族的人马全叫来，不信打不过你们天机阁！”

    
“好啊你们！”少阁主咬牙切齿道：“你们可以码人，本少就码不到人吗？你们要是再不滚，本少也要呼叫本少的爷爷，带人过来收拾你们了！”

    
双方吵的那叫一个面红耳赤。

    
听了一番后，萧战算是听明白怎么一回事了。

    
原来沈家的人，和少阁主，都怀疑被对方跟踪，对方要抢夺他们的劳动成果，也难怪两波人马，会如此愤怒。

    
毕竟谁都想要功劳，而挖到法典，那就是天大的功劳，到秦昊那，可以换取崇高的地位，谁能甘心别人抢夺自己的功劳呢？

    
“伯公，你和沈家这些人的关系如何？”萧战突然问道。

    
“还行吧。”沈天罡道：“以前龙主在位时，我去沈家，他们对我还挺客气的，不过现在就不知道了，毕竟他们现在成了王的走狗，也不知道他们还拿不拿我当自家人。”

    
“不过别管他们，反正他们成了王的走狗，那就让他们打起来，双方打的两败俱伤之时，你过去给他们全宰了，然后咱们去找法典。”

    
萧战笑笑：“不行啊伯公，如果他们真打起来，肯定会打电话码人，万一事情闹大，传到秦昊那去，派来魔君怎么办？”

    
“一旦来个魔君，咱们就休想挖到法典了，所以我是想，劝和这两拨人马，都不打电话叫人，一起去寻找法典，如此一来，也能多一些人马帮我们寻找法典不是？一旦找到我就抢，以他们的实力，是打不过我的，如此一来，法典便可顺利到手！”

    
“对啊！”

    
沈天罡猛地一拍额头，嘿嘿笑道：“这个办法确实不错，是不是需要我，过去劝说沈家的人，不要和他们吵架？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->