    主世界。

    大厦顶层的办公区域，面色沉静的龙燕琳匆匆走着，穿过长长的走廊，在众多异性的注目礼中来到走廊尽头，推开装饰风格简洁流畅的房门，进入到了总裁的专属领域。

    宽大的檀木办公桌后面，那道身姿挺拔、优雅端坐的女子正在垂首忙碌着，两台笔记本电脑摆在旁边，宁定的美眸不时扫视一眼显示屏上的内容。

    “……事情办得怎么样了？”

    听到熟悉的脚步声，苏瑜澜头也不抬地问着。

    “基本搞定了三分之一，”

    龙燕琳从公文包里取出一摞文件放在桌上，继续说着：“包括海筠科技、玉氏集团等六家的负责人给出了正面回应，并愿意约个时间见面详谈，有七家直接回绝了，剩下的几家都还在犹豫，没有给出肯定的答复。”

    苏瑜澜淡然一笑，放下手中的签字笔，在键盘上飞快操作了一阵，然后才道：“已经拒绝的就算了，迟疑观望的也不用去管，现阶段能够有六家愿意加盟，这已经让我很满意了。”

    “好吧，你心里有数就好。”

    龙燕琳蹙眉说着：“只是……如果这种全新的大容量电池面世后，效果真有你说的那样好的话，或许要求加盟合作的资本大鳄就会一波接一波地找上门来了，所以我有些担心。”

    “那不是好事吗？利益共享、风险均摊，参与进来的大佬多了，公司自然会走得更好更稳。只是一味想着吃独食，难免会被人眼红的。”苏瑜澜笑道。

    无论华国还是国外，只要是规模足够庞大的企业集团，其股东组成结构多半都是相当复杂的，谁家没有点人脉关系后台呢？通过让出部分股权、结交某些特定的大人物充当保护伞、或是与其他的大公司交换一定的股份，达成一荣俱荣、一损俱损的效果，都是资本市场司空见惯的做法。

    无论涉足什么行业，想要迅速做大做强，都离不开人脉关系网的助力，单打独斗是不可取的行为。譬如国内某位知名的电商巨头所创建的江南会馆，所有被邀请加入的贵宾会员都会得到一枚可以使用一次的江南令。若是遇到难以应对的麻烦，只要动用此令会馆的八位创始人无论身处何地，都会亲自赶来相助。

    就连准入门槛较低的网络小说领域，其中能够混得风生水起的大神级作者，背后同样免不了有人帮衬。某个常年占据作家富豪榜的大神就曾提及过：“我有很多的朋友和大哥，我能帮助他们赚钱，如果我出了什么事情，他们也会来帮我……”

    因此在决定组建新的公司之后，苏瑜澜便开始利用自己和家里的关系网物色合适的商业合作伙伴，整合各方资源为新公司的尽快诞生做准备。

    在此期间，远在港岛的秦烽化身一直通过网络与她联系，全程参与着公司的筹建进程。

    等到正事谈完，龙燕琳的神情轻松下来，两人原本就是校友，属于关系相当好的闺蜜。如今又是公司的法务部经理，因此面对苏瑜澜时也没有其他下属员工那样的拘谨。

    “听说……你的男友炒股很厉害？”闲扯一阵后，她佯作不经意地问着。

    苏瑜澜微眯着眼眸看了看屏幕上的股票走势图，随口答道：“还行吧，最近也投了些零花钱进去，按他的指点操作，现在已经赚了不少啦。”

    “真的？”

    龙燕琳一听两眼放光，迫不及待地凑了过来：“让我看看，都是哪些股票？能不能让我也来蹭一蹭，蹭点零花钱？”

    苏瑜澜犹豫了一下，没有表示反对，指了指电脑屏幕：“自己看吧，不过记得别说出去。”

    龙燕琳先是看了下大盘走势，接着拖动鼠标，将过去一个月的交易记录都浏览了一遍，心底的震撼已经无法用言语来形容。

    现在是2024年的春季，经过一段时间的沉寂，股市行情已经隐有牛市的苗头，当然也说不准。

    在一个月前，苏瑜澜的股票买卖都只是个人兴趣，闲暇时玩玩，因此收益中规中矩，象征性地赚了点生活费而已。

    不过自从秦烽开始涉足股市，顺便将苏瑜澜也拉上船，一个月下来的收益率已经达到了86%，而且选的几支股票走势仍处于上行状态，或许用不了几天超过100%都有可能。

    苏瑜澜投了五百万，如今很快就要翻番，对于龙燕琳而言已属于难以置信的成就，毕竟她不是富家千金出身，几百万于她而言可不是个小数目。

    “我还有些存款，可以交给澜姐你帮忙操作吗？”她颇为期待地道。

    苏瑜澜摇摇头：“我自己懂的并不比你多，都是听了秦烽的意见才这样厉害的。不如你还是自己拿着去开户吧，自己处理起来更放心，这几支股票你也可以买进，不过最多半月之后就得卖掉，否则跌回去了可别怪我没有提醒你。”

    一旦有了经济利益方面的纠纷，关系再好的朋友或是亲戚，都有可能产生疏远隔阂、闹矛盾，所以苏瑜澜并不想在这方面带闺蜜一起玩，万一亏了钱未免太伤感情。

    “好吧，我知道了。”

    龙燕琳当即将几支股票的代码记了下来。她同样明白闺蜜的顾虑，因此并未继续纠缠什么，能够有这么一次得到指点的机会，她已经相当满足了。

    ……

    烈影公司。

    秦烽并不知道苍血之城的绝密行动，城外西南区域的那片城市废墟实在是太大了，在旧时代，那应该是一座可以承载千万人口规模的巨型城市，现在的烈影公司所在地，当时只是它众多卫星城镇中毫不起眼的一个而已。

    在这个时代，废墟遗迹的危险性，比起旷野中要高上一到两个级别，很多厉害的变异生物都喜欢在废墟中安家，那些废弃已久的建筑物、地下室、下水道之类，都是各种致命变异生物栖身的乐园，越是规模庞大的废墟，里面的要命东西就越多。

    所以普通的战士根本不敢靠近废墟遗迹，普通的进化者没有特殊的理由，也不会进入废墟，大多数佣兵团同样不会接受需要进入遗迹活动的任务，哪怕任务报酬再丰厚。

    等到第五天时，一支来自萧家的车队抵达了烈影公司总部。

    “……秦烽城主，我们奉家族长老会的命令，不日将对玄鸟废墟进行全面考察，”

    为首的一个帅气男子温和地说着：“根据长老们的意志，你也需要出动一批精干的人手，配合家族的考察队深入废墟，只要能够取得满意的收获，你将会获得来自家族高层的丰厚奖励。”

    秦烽面色不变，平静地道：“我的军队数量有限，而且都是招募时间不超过两个月的新兵，目前最基本的训练都还没有完成，哪有什么精锐人手？”

    心里微微有些怒意，自己可不是萧家的附庸，双方是平等的合作关系，什么时候轮得到他们来对自己指手画脚了？况且废墟中杀机重重，稍不留神就是全军覆没的下场。

    那男子微不可察地皱眉，旋即笑容不改地道：“训练两个月的新兵，差不多也够格了嘛！你也别推辞了，挑三百人出来，加上你一起，明天随我们进废墟。”

    “……”

