    “擒龙手！？”

    嬴乾怔然，刚刚迈出去的脚步又收了回来。

    “擒龙手？我在课上好像没听老师说过。”田橙忍不住道。

    “你当然没有听说过，这是古武学。”林潇潇神色郑重道。

    “我听哥哥说，永夜时代之后，人类之中开始陆续出现拥有异能的强者，其中有惊才绝艳之辈，结合古文化中的战斗技法创造出了古武学。”

    林潇潇提及了人类历史中的一段过往。

    “古武学能够完美发挥出进化者的力量，拥有极为恐怖的杀生力和破坏力……只是它传承有序，有着极其严苛的要求，修炼起来也极难，所有人类在漫长的发展中不断改良……”

    “如今，人类修行体系中的所有战技，几乎全部脱自于古武学。”

    林家乃是京华城有名的武道世家，对于古武学的掌故颇为熟知。

    擒龙手便是一门极为高深且神秘的古武学。

    传闻，这门古武学模拟龙相，有风云惊变之威。

    林潇潇正是在家中的古籍之中见到了许多有关擒龙手的记载，方才在选择战技的时候毫不犹豫地选择了【金线缠丝手】。

    这门F级战技脱自于古武学擒龙手，即便难度大大降低，可是林潇潇依旧未曾练成，不得其法。

    她听家中长辈说，古老岁月，许多人类大能，武道强者都是师法天地，仿兽形而得其意。

    所以，林潇潇才会想来怪兽饲养院找找灵感。

    “喂，你干嘛的？怎么偷听别人说话？”

    突然，田橙叫嚷起来，目光将不远处的嬴乾锁定。

    “我……”嬴乾刚要说话。

    田橙一个箭步便已窜到了嬴乾身前，挡住了他的去路。

    武道系的学生都是精英中的精英，对于细胞活性值有极高的要求。

    即便是大一新生入学半年，便能够成为一星先觉者。

    田橙自然也不例外，她如今的生命力高达320卡。

    “橙子，不要吓到他。”

    就在此时，林潇潇走了过来，打量了嬴乾一眼，轻声道：“他是怪兽系的学生，在这里观察研究很正常。”

    从配套归属来说，怪兽饲养院本就属于怪兽系。

    “观察研究！？”田橙满脸的不信之色。

    武道系绝大部分女生出身富贵，身材样貌俱都一流。

    学校里面，不知有多少男生打着学习交流的旗号妄图接近，这并非什么新鲜招数。

    尤其是林潇潇身边，这种套路田橙这个月已经见过三回了。

    “怪兽系的男生现在都这么有勇气了吗？”田橙也不点破，淡淡道。

    追求林潇潇的人，武道系里面都有不少，那些精英尚且都未能得手，怪兽系竟然还有人敢生出如此妄念，实在让田橙大开眼界。

    “胡说什么呢？”林潇潇拉了田橙一般，余光扫过，看见笼子上的铭牌，突然道：“你最好离那笼子远一些……”

    “那是赤毒王冠蛇，很危险的怪兽，如果被它缠上就死定了。”

    赤毒王冠蛇的毒素就算是一星先觉者都无法抵御，更不用说那种绞杀怪力，一旦被其缠上，就算是林潇潇也只能束手待死。

    她知道怪兽系不少学生都是只知道钻研书本的书呆子，可能对于这些怪兽真正的恐怖根本就不甚了解。

    砰砰砰……

    就在此时，牢笼内传来一阵阵剧烈的撞击声，似乎是在抗议。

    “看，就是很危险。”

    “我知道了，谢谢提醒。”嬴乾点了点头。

    吼……

    就在此时，一声刺耳的嘶吼声从远处传来，透着深深的愤怒。

    霎时间，周围牢笼内的怪兽都变得极其不安起来。

    林潇潇神色微变，转身望去。

    前方，一座巨大的牢笼单独放置，缝隙中，猩红的眸光跳动不止，泛着无比的凶戾。

    “那是……”

    嬴乾心头一动，也忍不住跟了上去。

    “铁甲重颅兽！？”林潇潇看着牢笼铭牌上的名字，露出一抹惊骇之色。

    “重颅兽？这可是【鬼级】怪兽……”田橙花容失色。

    对于普通人类而言，所谓【三星】评级只是大致区分怪兽危险性的方法。

    他们只是知道三星怪兽是不可买卖的非法禁物，不可染指。

    可是对于先觉者而言，那些也只是普通的三星怪兽而已，再往上还能够继续细分。

    鬼级怪兽，危险程度远远超过一般意义上的三星怪兽。

    它的强大能够威胁到先觉者的性命，一般科技武器都无法将其制服，见之必死，死则为鬼。

    这便是鬼级的由来。

    铁甲重颅兽，便是【鬼级】怪兽，它浑身披着厚厚的鳞片，好似防弹装甲一般。

    这种怪兽最恐怖的地方便是他的头颅，沉重无比，堪比钢铁，能够碾碎一切阻挡之物。

    新历693年，人类第一次发现铁甲重颅兽的时候，都是将其奴役，当做拆迁使用。

    那时候，每座城镇的拆迁办都配备了一头【铁甲重颅兽】，所到之处，片瓦不留。

    “鬼级怪兽为什么会放在这里？”田橙有些惧怕。

    怪兽饲养院总共分成了三大区域，按照规定，鬼级怪兽是绝对不能放在外围区域的。

    “这便是铁甲重颅兽吗？听说它的角乃是锻造战兵的绝佳材料。”林潇潇有些兴奋，她还是第一次近距离观察一头鬼级怪兽。

    “犄角？”

    此刻，嬴乾的目光也落在了那根泛着寒光的犄角至上。

    这玩意除了锻造战兵，还有极大的药用价值，淹没成份，只需要一指甲盖那么点，服下之后，可以治疗严重便秘，效果比巴豆还带劲，号称世上没有它通不了的后门。

    “潇潇，我们走吧，这可是鬼级怪兽。”田橙被那猩红目光盯得有些发毛。

    “怕什么？它被关着，出不了的。”林潇潇极为放心。

    咔嚓……

    就在此时，牢笼的机械锁发出运转的声响，闸口缓缓开启。

    “这……怎么回事？”林潇潇面色骤变。

    “快跑。”

    砰……

    一声巨响滑落，那恐怖的身影还未等闸门完全开启便重了出来，可怕的怪力将钢铁铺就的地板压塌。

    谁也没有想到，防御森严的牢笼会自动打开，将一头鬼级怪兽给放了出来。

    “橙子，快跑。”

    林潇潇的速度早已掠到极远处，她猛地回头，却发现铁甲重颅兽撞向了那位怪兽系的同学。

    “完蛋了。”

    林潇潇心头咯噔一下，别说这样一个普通人，就算她这样的先觉者也抵挡不住铁甲重颅兽的撞击。

    砰……

    巨响划落，在林潇潇的注视下，嬴乾如同炮弹一般横飞出去，重重砸进墙壁，激起烟尘弥漫。

    “他死了，潇潇，我们快逃。”

    田橙乘机冲了过来，她知道，在被铁甲重颅兽盯上的那一刻起，那小子就已经完了。

    林潇潇银牙紧咬，也知道承受如此冲击，只能成为一滩碎肉，连全尸都不会留下。

    “妈的，还是有点疼的。”

    就在此时，一阵轻慢的声音从弥漫的烟尘中缓缓传出！！

