
魏忠贤死死地盯着京兆尹罗遂，脸上的冷笑像是在说，工具人千万要有工具人的觉悟，杂家盯紧你了。

罗遂顿时感觉有些心理不适，马上要赚到手的钱好像突然不香了。

没有一个官员或者部门想被魏忠贤和东厂盯上。

唐照原本以为此事差不多就要落幕了，能取得如此大的成果，她已经很惊喜、很满足了。

但是还有一个更大的惊喜在等待着唐照，这会让唐照的人生走向完全不一样的道路。

后来在唐照的个人随笔中常常提到这一场宴会对她的深刻影响。

“朕连续解决了两桩夫妻之间的纠纷，间隔时间并不算太久，想必诸位卿家心里都在痛骂朕多管闲事，手伸得太长了。”吕琤一番自嘲，官员们自然是惶恐连连。

心口不一，官员必备技能，不会不配步入官场。

而李某和唐某两人陷入了深深地感动和羞愧之中，是她们让圣上为难了。圣上乃天子，却要为她们的小事费心思，背锅自嘲，她们真的是何德何能啊！

“朕也不能总是管某些齐家无能之人的家务事。”

一些官员悄悄地松了口气，他们算是看出来了，皇帝她的性别，使她对于一些处境不太好的女人有着天然的同情，这就让他们很难受了。

以前哪有这事儿，哪有皇帝管臣子家务事的，这不是越俎代庖吗？

所以说官员这种生物真就是老双标了。

他们插手皇帝的后宫可以，皇帝插手他们的后院，那就是越俎代庖。他们还美其名曰天子无私事，天子之事，就是国事，天下事。他们身为臣子岂能不管，国事天下事？一手偷换概念玩得那就一个六六六。

某些官员还想起了一个传闻，据说，太祖和太宗更喜欢，修身齐家之人。修身齐家都做不到还谈什么治国平天下？

还有传闻说，同样地条件之下，太祖和太宗更喜欢提拔和伴侣相处和睦的，不同的条件下，太祖和太宗也更愿意培养和伴侣相处和睦的。

又据某某不知第几道的消息所言，太祖和太宗对于家里一团乱的官员总是带着天然的偏见，这样的官员往往上线不高。她们不愿意去相信在个人品德上有缺陷的人，她们认为这样的官员没有人味，过于利己，即有可能成为巨贪。

这就让官员们很是惶恐了，天天当值对着一群。老狐狸、小狐狸演，回家还要当一个完美地伴侣，他们放肆的快乐好像在离他们远去，那实在是太惨了。面对因利结合的伴侣，他们真的快乐轻松不了啊！

当官员难，在女皇手下当差好像更难。思维差异让官员们很是难受。

不过吕琤这话都已经说出来了，总不可能再收回去吧？没有皇帝插手后院，他们还能继续快乐。

“但是……”吕琤一个转折让所有官员的心又提了起来。

来了，来了，传说中的阅读理解找但是它来了。

“但是朕在不算长的时间内，却解决了两桩早有预谋的和离纠纷，可见她们已经在这段婚姻中受苦久矣。李氏和唐氏都是勇敢的存在，她们站了出来，找朕来了解不幸的婚姻。那么那些胆量稍欠的人呢？想必会有更多。”

“主外和主内虽然分工不同，但是做出的贡献是一样的。朕以为当为那些在家庭中默默奉献，自身价值却很难得到体现的人们提供一定保障。朕将赋予她们和离自由。”

吕琤始终认为婚姻应该自由的，无论是结婚还是和离。可惜结婚自由问题上，父母之命媒妁之言还是主流，但是她可以在和离自由上添一把火，而且前晋就有一条法律就是和离之后可自立门户，不再受原生家庭束缚，她还有强大的历史依据做靠山。和离自由相对好实现。

把两个不再相爱，也不能相敬如宾的人因为一些第三原因困在一起，无疑是痛苦的。

和离自由在吕琤看来是一种进步，而任何为和离上枷锁的行为，无疑都是在开历史的倒车。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="66123333"  chaptername="第305章：和离自由">加入书签</a>
</div>
