    少年虽然面色依旧不服气，可是却也不敢反驳，只得向周围张望了一阵，随后口中嘟嘟囔囔的向着一个方向射去。

    那长眉老者信手微微挥动，随后却见，那被撕裂开的天地，竟是极速合拢，狂暴的空间风暴，也瞬间消失不见。

    两人速度极快，可依旧穿行了许久的时间，方才再度停了下来。

    “老祖宗，应该便是这里了。”那少年周围探查一番，随后嬉笑着说道。

    “老祖宗，不久之前有消息传来，说是那凡域有异兽肆虐，不知道那人会不会受到影响。要知道，以他的成长速度，即便是再快，恐怕也只是处于元神层次，那凡域出现的异兽，据说可是极为厉害。”少年边说着，便皱了皱眉头，神色中，几分担忧之色溢于言表。

    话音刚落，却见那老者双眉猛地一挑。霎时间，一股恐怖的煞气轰然爆发。

    半晌，这令人骇然的煞气落下，只听那老者冷冷说道：“还不是因为你，如果你早就将他引回我们族中，岂会出现这等事情？”

    “若是传承人出了意外，到时候说不得我要打上那巫族之中，闲来无事搞出这种东西，难道不知道会伤及自身么？”巫族，身为宇宙中最顶尖的部族，这老者口中却丝毫不惧，甚至话语中颇有几分底气。这等人物，也不知是何方神圣。不过，即便他不是出自同级势力，恐怕也是天地中一方神异人物。

    “那几族，也不知怎么想，竟将凡域封印。难道，他们就不怕出了大乱子么？”老者继续不满的说了一句，随后手掌猛地一沉，一个古怪的字符瞬间爆发出来。

    这字符之上的光华映射在两人身前的封印之上，那恐怖的封印，竟是缓缓溶解，并展现出一个门户。

    下一刻，两人身形一展，便是进入那门户中，消失不见。

    厚土界之上，在傲无双的全力施展下，那百余条通往各个星域的虚空通道，早就建立完毕。有了这些通道，整个凡域之盟的力量，便可以顷刻间汇聚起来。

    虽然通道完成，可是傲无双却是并未急着离去。他依旧在厚土界之上，终日摆弄着一些阵法。

    这一日，刚刚将一个阵法布置出来，傲无双满意的点点头。显然，这个阵法的威能，令他极为欢喜。

    然而，就在这一刻，他脸上的神色陡然滞住，双目中，更是透露出几分疑惑之色。

    “这……这难道是那一族的那老怪？可是，有什么事情竟然能够连他都惊动？”

    口中呢喃自语，脸色更是不断变幻。好一会儿，他脚下微震，身躯化作流光，朝着虚空之上射去。

    没过多久，流光滞住，傲无双的身形再度显化出来。

    而他的对面不远处，正好有两道身影正极速而行。这两人，不是他人，正是之前出现的那一少年与长眉老者。

    对于傲无双的出现，这二人也极为惊愕。两人身形陡然停滞，长眉老者的脸上，更是显出几分怪异。

    “傲无双？”长眉老者皱着眉头，有些难以置信的喊道，“你怎么会在这里？”

    “嘿！”傲无双嘴角一挑，“你这老怪能出现在这里，为何本座不能在这儿？难不成，这凡域是你的不成？”

    两人的对话，让那少年显出一副见了鬼的模样！他可是知道，他家的老祖宗是何等强悍。毫不夸张的说，即便这整片宇宙，能够与这老祖宗平等相对的，也绝对屈指可数。

    那么，眼前的这老者，到底是何方神圣？能够与老祖宗如此对话，难不成也是哪一方隐世强者不成？

    仿佛知道他心中所想，只听得长眉老者对他说道：“小子，还不上前拜见，这个老家伙，是魂族的一个老不死的。”

    长眉老者的话，让少年心头一震：怪不得能与老祖宗平等相对，这魂族可是三玄族之一。而这人，定是魂族老祖之一。

    当下，少年人不敢怠慢，赶忙躬身上前，敬声拜见，“符族弟子王晓天，拜见老祖宗！”

    不错，这个少年人，正是夜笑在神之墓地中结识的好友，那个来历神秘的王晓天。

    “嗯……”傲无双微微颔首，“这娃儿不错，能传承老鬼你的衣钵了。”

    长眉老者不置可否的点了点头，忽然说道：“怪不得许久听不到你傲无双的名头，原来，你一直隐居凡域。难不成，你还真的想依靠阵法踏上那一步不成？那一步对于我等，犹如天堑，这片天地，恐怕根本就不允许晋升。”

    傲无双微微一笑，“不尝试一下，又怎么知道呢？再者说，这一片天地中，除了那个境界之外，还有什么，是值得我们追求的？”

    长眉老者闻言，神色怔了怔，随后竟是长长的叹息了一声。

    “唉！”只不过，除了他与傲无双之外，一旁的王晓天，恐怕根本就不知道这叹息从何而来。

    “你还没有告诉我，你到凡域，到底为何而来？你们部族，可从来都是隐世不出。你不要告诉我，这凡域中，竟有能够吸引你的东西！”傲无双不解的问道。

    “你以为，本座会告诉你么？”长眉老者不屑的笑了笑。

    “哈哈……”傲无双闻言，神色竟是不怒，反而哈哈大笑起来，“你这老鬼，你以为，这凡域中有什么能够瞒得过我不成？若是你不告诉我，你不要怪本座给你捣乱！本座承认，你符族的手段的确不凡，可是你难道有信心，胜得过本座不成？”

    傲无双的话语，让长眉老者嘴角狠狠抽了抽。傲无双所言不错，两人几乎都站在这片宇宙巅峰，双方的实力，虽然略有上下，可是若真的战起来，除非想要一战分出生死，否则的话，恐怕谁也难以奈何的了谁。

    “你这老怪，还是如此的不要面皮！”长眉老者狠狠怒骂了几句，不过面对难缠的傲无双，却着实没有任何办法，只得说道：“我族这娃儿数年前，曾结识过一凡域少年。本座听说这少年修炼天资极佳，所以正好闲来无事，便来这凡域走上一趟看看！”

