    “你们三个干什么的，过来！”

    王立春三人在城门口站了有一会了，在那些或进或出的百姓当中显得格外碍眼，引起了把守城门的一个伪军的注意。

    若是放在平常，这个伪军也不会多事，可现在不是有鬼子在旁边么，他自然要好好表现了，因此一指王立春三人，大声喝道。

    王立春当即吐出一个“走”字，三人同时转身，朝着远离县城的方向走去。

    “站住，再走老子就开枪了！”

    只听得哗啦一阵响声，把守城门的伪军还有鬼子都端起了枪，瞄准了王立春三人。

    “咋办？跟他们拼了吧！”

    “拼拼拼，你就知道拼！”王立春一巴掌抽在张大勇的脑袋上，没好气的骂了一句，然后快速的小声对二人说道，“你俩别乱说话，走一步看一步。”

    说完这句话，王立春转过身来，目无表情的走向城门，脑子不停地转动：或许，那招还可以再用一次。

    “你们是干什么的，在那儿鬼鬼祟祟的想干什么！”王立春刚来到城门口，一个伪军上去就推了一把，骂骂咧咧的说道。

    “八嘎！”

    只听得啪的一声脆响，王立春一巴掌抽在了那个推他的伪军脸上，然后一脚将其踹翻在地，劈头盖脸的就是一通拳打脚踢：“连我都敢推，良心大大的坏了！”

    他的这句话前半句是日语，后半句是生硬的中国话，因此旁边的伪军还有鬼子兵都没有阻止，反而愣愣的看着他。

    还站在原地的李云彪傻眼了，看着王立春当着一众鬼子兵和伪军的面，殴打一个伪军，不知不觉的张大了嘴巴。

    “又来这套！”张大勇不以为意的撇了撇嘴，一推李云彪就朝城门口走去。

    他听不懂往里王立春说什么，不过他能听出日本话那个调调，知道王立春又说日本话了，估计是跟去虎踞岭的路上，糊弄土匪的法子一样。

    “住手！”王立春打得正起劲，突然间一旁的哨所里走出一个年轻鬼子军官，用日语大声喊道。

    王立春一转头，同样用日语呵斥道：“你是在包庇他么？包庇这个殴打大日本帝国天皇陛下军人的中国人？”

    “当然不是！”年轻的鬼子军官连忙否认，“你是……”

    “你是什么身份？上等兵？兵长？伍长？军曹？也敢问我的身份！”

    “我是少尉佐佐木治，请告知您的身份，出示证明文件。”这个叫做佐佐木治的鬼子军官很是客气的说道。

    王立春原本以为把守城门的鬼子最高不过是个军曹，自己可以连蒙带吓的将其糊弄过去，然后进入县城里，哪知道眼前这个鬼子军官居然是个少尉，这下想要糊弄过去就不是那么容易了。

    “我的身份不能告诉你，我只能告诉你我从那里来，我的中国名字叫做操日本。”王立春用的依旧是日语，说话当中一抬手，指向了龙盘山西北方向。

    糊弄呗，这种忽悠人的本事，王立春在后世看得多了，其实说难也不难，就是话要说的模棱两可，给对方充分的联想空间，只要能够取得对方的初步信任，那么随后对方对自己的话就会想着有利于自己的一面展开联想。

    果然，佐佐木治看到他手指的方向，眼前一亮，当即双脚并拢，打了个敬礼。

    王立春盯着对方敬礼的动作看了半天，然后学着对方的动作，有模有样回了个敬礼，这才说道：“佐佐木君，我的事情你不要张扬出去，我的身份更不能暴露，否则造成的损失不是你一个小小的少尉能够承担的起的！”…,

    “嗨！”

    事情进行的似乎超乎寻常的顺利，顺利的让王立春都有种难以置信的感觉。几句日本话，几句模棱两可的话，这个年轻的鬼子少尉居然就这么放自己过去了？

    走在县城的街道上，李云彪的嘴巴还没有合上，张大勇也是一脸悻悻，都觉得刚才发生的一切有些不可思议。

    “李先生，县城里应当有咱们落脚的地方吧？”王立春压低了声音，推了推李云彪。

    土匪虽然占山为王，但是平日所需的柴米油盐等，除了柴以外，其他的都要从外面获得。粮食什么的或许可以通过抢劫绑架敲诈勒索之类的方式取得，可是油盐酱醋这种生活必需品，多半还得要从县城购买。

    哪有土匪绑票后，勒索二斤酸醋三斤酱油的？

    因此，按照道理来说，稍微有点远见的山寨，就应当在县城内安插一个联络点，既能够接待从山寨来的兄弟，又可以打探鬼子的情报，万一鬼子想要出兵进山，也能够提前将消息送回去。

    李云彪还没有来及开口，三人身后突然传来一阵急促的脚步声，一个熟悉的声音随之传来：“请等一下！”

    这四个字是用日本话喊出来的，王立春一听就知道是谁，心中不由一惊，难道那个佐佐木治发现了什么？

    “什么事？”王立春转过身，背在身后的手轻轻挥动了两下，示意李云彪和张大勇退后一些，万一冲突起来，也能够相互照应。

    “您是来自名古屋吧？”

    这个问题让王立春愣住了，自己根本就不是日本人，只不过学过日语，刚才说了几句，怎么对方连他在日本的老家都虚构出来了呢？

    佐佐木治的解释，让他终于明白过来，感情日本也是有方言的，估计他当年报的那所培训学校的日语口语教师，就是名古屋人，带有当地口音，结果他跟着对方学，说话间也流露出一口的名古屋口音，使得同样来自名古屋的佐佐木治追了上来。

    老乡这东西，不只是中国特有，外国也一样。

    “您来自名古屋哪里？昭和区么？”

    看着佐佐木治一副刨根问底的样子，王立春只觉得哭笑不得。自己一个堂堂的中国爷们，冒充日本人也就罢了，如今这个佐佐木治，居然连他在日本的老家都快编造出来了，这不是无稽之谈么！

    不过他绝对不能让佐佐木治再追问下去了，他虽然懂日语，不过对日本却是两眼一抹黑，决不能顺着对方的话题，万一对方一会又问自己住在哪条街，门牌号多少之类的，那就全完了。

    想到这里，王立春说道：“想不到在异国他乡能够遇到故乡的亲人，这令我喜出望外，不过佐佐木君，这里恐怕不是叙旧的地方吧。”

    他们现在身处县城内的一条街道上，残破的石砖铺就而成，两旁低矮破旧的瓦房，匆匆忙忙的过路行人都躲得他们远远地，在街道上巡逻的小队日本兵时隐时现，路边摆摊做买卖的小商贩不约而同收了声音，要么目光闪烁不敢看他们，要么偷偷的用憎恨的目光瞪着他们的后背，这里的确不是一个叙旧的好地方。

    “您说得对。支那太大了，能够碰到故乡的亲人不容易，我请您去我那里喝酒，我有许多话要跟您说，您千万不要推辞！”

    请我喝酒？这是个什么事儿啊！…,

    王立春心中感叹，他怎么也想不到，只是为了蒙混过关的几句日本话，居然招惹来了一个鬼子少尉。

    看佐佐木治的样子，自己想要推辞不是那么容易的了，再加上县城今日的反常，王立春略一思索点了点头：“盛情难却，我答应佐佐木君便是。不过我先得跟他们交代两句话。”

    “他们也是……那就一起好了。”

    “不，他们是中国人。”

    鸡蛋不能都放到一个篮子里……好吧，这个比喻不太恰当，不过王立春绝对不会让他们三个都落到佐佐木治的手里，那样太危险了，尤其是张大勇这个莽汉，弄不好两句话就露馅了。

    “我跟他走一趟，去探一探城里到底发生了什么事情，你们两个先走，等我回来。如果天黑之前我还没有回来，还没有回来……你们，你们就出城吧。”

    “政……老板，你吃撑了跟他走？俺刚才观察过了，这里巷子多，鬼子兵一袋烟的功夫才巡逻一次，要俺说，直接干球了！”

    “别胡来，我不在的时候，你要听李先生的，听到没有，这是命令！”

    李云彪倒是对王立春产生了一丝敬佩之情，把一个年轻鬼子军官忽悠的一愣一愣，而且日本话说的那叫一个顺畅，再加上他总觉得这个八路派来的年轻政委有些神秘，心中对此行的目的有了几分信心：“东家，别说的这么丧气，我相信你一定能够回来。牛头巷口的老王杂货铺是寨子里的买卖，我们就在那儿等你，你一定要回来！”

    看着王立春跟着佐佐木治朝着县城中心走去，李云彪咂了咂嘴，小声问道：“大勇，你们这个政委，在你们八路里面来头很大吧？”

    张大勇像看傻子一般看着李云彪，撇了撇嘴，最终没有把王立春以往的“光辉事迹”说出来，只是摇了摇头。

    带着张大勇现在县城里转悠了一圈，探好了药铺、医院的具体位置，李云彪这才来到了牛头巷口的老王杂货铺，满怀期望的等待着王立春的返回。

    然而王立春还没有回来，他却从杂货铺老板老王的口中得到了一个惊愕的消息：“四当家，大小姐可能出事了。”