    【神秘书籍】（未鉴定）

    像这种未鉴定的物品，可以去找鉴定师鉴定，或者使用鉴定卷轴鉴定。

    身为一名资深玩家，鉴定卷轴又不贵，才一银币一张卷轴，这可是必备物品。

    林渊背包里，储存了几十张鉴定卷轴。

    他拿出一张鉴定卷轴，鉴定了一下神秘书籍。

    下一刻。

    神秘书籍蜕去了神秘，一本黑色外壳的书籍，它的属性浮现。

    【诅咒之书Ⅱ】（特殊物品）

    效果：花费一定代价，可以学习诅咒术或升级诅咒术。

    1、伤害加深LV2：诅咒一群敌人，加深它们受到的伤害。

    学习代价：生命值上限-500点

    2、微弱暗视LV2：诅咒一群敌人，降低它们的视野范围。

    学习代价：视野-150点

    3、削弱LV2：诅咒一个敌人，减少它们造成的伤害。

    学习代价：攻击-500点

    4、攻击反噬LV2：诅咒一群敌人,使它们造成的伤害返还于本身。

    学习代价：力量-50点

    5、恐惧LV2：诅咒一个敌人,使它们因恐惧而逃跑。

    学习代价：精神-20点

    .....

    献祭了【太阳之书】，竟换来了一本【诅咒之书Ⅱ】！

    有了它，就可以升级【伤害加深】这门诅咒术了。

    当即，林渊献祭了500点生命上限。

    伤害加深LV1→伤害加深LV2

    【伤害加深】LV2

    效果：诅咒一群敌人，加深他们受到的伤害伤害增加:+150%

    消耗：法力40

    冷却：7秒

    寻找到下一本【诅咒之书】可升级。

    看着伤害加深LV2的效果，林渊满意的点了点头。

    他又从背包中，取出一件白银装备，准备让僵尸进入密道，再次献祭，看能得到什么好东西。

    结果，走进石室内一看，不知何时，密道封闭了，无法打开。

    还好，林渊让僵尸，及时将【诅咒之书Ⅱ】取出。

    黄金宝箱拿到了，密道也探索了。

    按理说，林渊应该返回风吹沙。

    可他沉思了一会，决定先不走了。

    古代森林的怪物，它们的尸体非常适合用来复生成僵尸。

    而且，这里怪物众多。

    大部分都是精锐和头目怪物，是一个练级的好地方。

    而且，整个隐藏地图，只有林渊一人。

    他可以尽情使用全力，不用在费心费力隐藏真正实力了。

    至于，明天的拍卖会.....

    林渊打算，让洛倾颜，代替自己去参加。

    反正，该交代的，他都交代给了赵谦，相信，赵谦应该不会让他失望吧。

    想到这里，林渊立刻给洛倾颜，发去了一条语音。

    告诉她，明天自己有事回不去了，让她代替自己参加拍卖会。

    洛倾颜迟疑了一下，还是点头答应了。

    林渊叮嘱完洛倾颜后。

    开始安心地在古代森林中，打怪练级。

    很快，时间就来到了第二天早上10点。

    赵氏集团拍卖会如期举行。

    除了今天这一场大型拍卖会外，一周后，赵氏集团还会举行一次小型拍卖会。

    林渊出租的罗戈尔广场的地契，还有几天时间到期。

    他打算，在一周后的小型拍卖会上，再次拍卖出租罗戈尔广场的地皮。

    相信，已经尝到甜头的各大公会。

    是绝对不会将黄金地带的地皮，拱手让人。

    经过一天一夜的战斗，林渊的精神，稍微有些疲倦。

    他服用了一瓶精力药水，恢复了一点精力后。

    林渊坐在一头五层楼那么高的巨兽巨兽头上，用手机面板，一边看拍卖会的现场直播，一边嚼着肉干，喝着清凉泉水。

    等看到狂神、冷月等老熟人们，相继进入拍卖会现场。

    林渊关闭手机面板，将手中的一块肉干，塞进嘴巴里，用力咀嚼。

    吃完早餐。

    继续战斗!

    没有其他人在现场。

    林渊不必顾忌，直接将黄泉门，全部僵尸释放。

    密密麻麻的僵尸大军，占据了近五分之一的古代森林。

    如同蝗虫过境一般，无论任何怪物，都难逃一死。

    一晚上的时间，古代森林，三分之一的怪物被林渊击杀。

    现如今，林渊黄泉门僵尸的数量，正向六万头僵尸迈进。

    他坐在蝎尾狮兽的背上，指挥僵尸大军战斗。

    数十头被施以往生瞳的鸟类僵尸，在林渊的操控下，宛如他的眼睛一般，散布在古代森林上空，为他侦查。

    大约过去三刻钟。

    洛倾颜给正杀的起劲的林渊，发来了语音。

    接通语音。

    那头，传来洛倾颜兴奋的声音！

    “小清明，你知道拍卖会上，那件暗金武器卖了多少钱吗？”

    “多少？”林渊问。

    “你猜一猜看。”

    林渊沉吟道：“一万五千金币？”

    “不是，再往高猜一点。”

    “一万八千金币？”

    “还不对。”

    “该不会是两万金币吧？”

    “答对了！”洛倾颜激动道。

    林渊脸上也露出了一丝意外的神色。

    他估算过，那件暴怒祭祀的专属暗金武器，能卖个一万五千金币，就已经不错了。

    毕竟，以【屠杀权杖】的属性来说，这件专属暗金武器，最多也就值个一万三千～一万四千金币。

    没想到，竟然能卖个两万金币！

    这确实是，超出林渊预估的价格了。

    两万金币，换算成现实货币，就是两亿元！

    狂怒公会的财富，比林渊预想的多得多。

    至于，那一沓雷岩镇的地契，平均每张地契，都卖出了30金币的高价。

    这可不是售卖，而是出租。

    一个月三十金币，累积下来，也是一笔可观的财富。

    拍卖会上得来的钱，应该再等个三四个小时，赵氏集团就会邮寄给林渊。

    挂断语音。

    林渊寻思，是时候该给老爸老妈、还有妹妹，换上一套新游戏设备了。

    像是他现在使用的价值五百万的游戏仓，就很不错。

    让父母别再工作了，安心待在家里玩游戏就好。

    然后，再去寻找一名技术精湛的宝石工匠，给他的装备上，镶嵌一套高级宝石。

    .....

    林渊用力摇晃了一下脑袋，将这些想法，暂时排出脑外。

    开始专心战斗。

    战斗一直持续了四五个小时。

    终于，林渊将古代森林的怪物，屠杀一空。

    他的经验值，连升两级。

    黄泉门内，僵尸数量突破七万。

    背包里，塞满了各种装备。

    林渊收获满满地离开了隐藏地图。

