    远古巨鲸，如果要论资排辈的话，算是如今世界上鲸鱼一类的祖先。

    楚天仔细的看了看巨鲸，甚至以灵力感受了一通，眼神有些平静，这是他在思考事情的时候常有的表现。

    这头远古巨鲸应该是灵力还存在的时期就有了的，寿命悠久，采用沉睡的方式度过了灵力封闭的时期，而现在灵力回归之后，它也正在重新苏醒，可以说是真正的活化石。

    这头巨鲸对于研究特殊的古代生物有着极大的好处，毕竟这种巨鲸虽然没有施展术法的能力，可是它肉身之中本就具有充沛的灵力，简单来讲就是普通人都可以吃，并且还可以微小的吸取其中蕴含的灵力。

    “这头巨鲸只要不对人类造成什么影响，那就没有必要除掉，要采样的话也简单。”

    楚天取出玄黄剑，对着巨鲸身上插了下去。

    玄黄剑没入巨鲸的后背，不多时又重新飞了出来。

    只见玄黄剑的尖端出现了一团猩红色的血球，差不多篮球大小，而几乎是同一时间，巨鲸背后的伤口就已经愈合，就好像楚天取血对于巨鲸来说微不足道一样。

    看见楚天成功取血，一时间其他国家的能人异士眼睛都亮了。

    “楚先生，这头巨鲸是所有人类的财富，希望你能够将巨鲸血液分一部分给我们。”

    “是的，这是上天的赏赐，你不能一个人占有。”

    面对一群人的话语，楚天倒是完全没有放在心上。

    毛老三忍不住要开口，却是被一旁的曹涯给拦下了。

    楚天看着这些人的样子，不由得笑了起来，人类就是这样，自私又博爱，充满侵略性但有充满同情心，巨鲸是属于地球的，什么时候又属于人类了？楚天自己道心清明，他所做的一切都有自己的态度。

    所以说面对这些人的道德绑架，他置之不理。

    “谁拿到就是谁的，你们有本事自己弄去，如果不是因为这头巨鲸活着比死了更有价值，我或许会选择将其带回华夏去。”

    楚天冷笑道。

    “不可以！这头巨鲸有一部分已经到了我们印帝海域，有一部分应该是属于我们的！”

    “不！更多的还是在公海上，我建议到场的国家平分！”

    “为什么要平分？我们的经济实力才是最强的，我建议按照世界经济占比来分！”

    “我......”

    其他国家的人吵吵嚷嚷的，甚至最后提出了按照实力来划分这头巨鲸。

    更搞笑的是，还有一群人更是在巨鲸的后背画出了一些范围，标注是某个国家的位置，看着这一幕，楚天都不由得笑了。

    “老大，这巨鲸实力强不强啊？”毛老三也懒得和其他人争论，而是凑到了楚天的身边来询问。

    曹涯一边装巨鲸血液，一边说道：“那当然强啊，要不然他也不可能活到现在。”

    楚天也不由得说道；“巨鲸的肉身实力比起蛟龙来差不了多少，但是它没有太多的灵智，也不会施展如同蛟龙一样的术法，体内虽然有灵力流动，却没有形成规律的真元，更不会有金丹的存在。”

    毛老三和曹涯两人默默点头，这头远古巨鲸只要不会引起对人类造成伤害，那么让它好好活着也不是问题。

    哗哗哗！

    一个阿三手上拿着某种锐利的武器，在巨鲸的后背上划拉出一道白痕，然后远远的围绕着楚天他们转悠了一圈，看样子是在划分自己的地盘呢，看见了这一幕，毛老三和曹涯他们也笑了。

    见这边并没有引起太大的情况，楚天之后也就回到了方丈仙山，里面的场景修复了不少，隐约也能感到这里的灵气比外面的浓郁太多，仙人布置的聚灵阵效果自然一流。

    “昂！”

    楚天正在修行，玄黄剑却是自行突破他开辟的空间，飞到了楚天的面前。

    龙魂剑灵缠绕在了剑的身上，随后嘴巴一张，吐出一颗晶莹剔透的珠子来。

    看龙魂剑灵的气息都强大了几分，楚天有些欣慰，但是这颗珠子他却不知道是啥玩意，难道里面还能孵化出小龙魂剑灵？

    “纯净的灵力？不对，应该是魂力，这是吞噬邪灵之后净化过的纯净魂力，毕竟邪灵也是属于灵魂的一种，可是我的灵魂已经足够的强韧，这种珠子对我来说有什么作用呢？”

    楚天捏起珠子，疑惑的想着。

    突然，他感觉体内的玄黄经疯狂的运转起来，一缕缕的玄黄气朝着这颗珠子缠绕而去，与此同时，他的脑海之中仿佛解锁了一部分新的东西。

    良久，楚天看着手上纯净的魂珠，嘴角不由自主的翘了起来。

    “玄黄经竟然还有如此玄妙的地方，上一世却压根没有给我表现出来，难道说要我回到现世之后才能够解开？只是可惜，得要突破到金丹境界才能知道这个力量的强大，想来也不远了。”

    楚天收起魂珠，脸上却露出了笑容，没想到啊，在地球上，玄黄经竟能给他带来完全不一样的体验。

    魂珠收起，楚天的手中却是突然多了另外一件东西，散发着淡淡白色光芒的蛟龙金丹。

    这颗金丹属于蛟龙，这些时日过去了，楚天也清除掉了里面一部分的蛟龙残念，让蛟龙金丹的妖力不至于太强，如今就可以作为炼制丹药的主药。

    一份份灵药凭空浮现，有了李思及国家那边的门路，楚天想要交换一些灵药更是简单无比，国家没有的，那些依附于国家的大家族也会有，比起楚天出面，国家更加有话语权。

    楚天身子一闪，瞬间出现在了一个炼丹房之中，那些灵药凭空漂浮在他的身边。

    “去！”

    一颗闪烁着红色光芒的石头落入炼丹炉的下方，灵力一引，顿时变成了熊熊火焰，只不过被炼丹炉给压制了下去。

    炼制突破金丹，楚天眼中满是希冀，只要之后修为到了，再服用这颗由蛟龙金丹炼制的突破丹药，那他便能够成为华夏第一个金丹境界的存在！！

