1220

“找到了，终于找到了。”

陆云借着寻龙诀的力量，看向头顶之上那隐隐约约的星空，喃喃的说道，“在第四界中看到的那些大墓，便是鸿蒙的星空。”

“我也想去第四界。”

小狐狸哼哼唧唧的说道。

“有机会就带你去。”

陆云深深的望了一眼小狐狸。

隐隐间，他觉得小狐狸的身上也有秘密。

鸿钧绝对不是在山间随便找一只狐狸，将创造种子送给她的……而且，那修炼过去身和未来身的秘法，绝对不是凡物，就算是现在，陆云也没有弄清楚这其中的玄奥。

而且，当初小狐狸开辟通向过去，未来的两条通道时候，也是异常的轻松……虽然她说的是借助创造种子之中遗留的时空之力开辟出来的。

但是创造种子，也没有那等力量，可以任意的穿梭到过去，未来。

甚至陆云怀疑，当初伏羲氏他们从大荒去往未来的时空之路，便是小狐狸弄出来的。

不过陆云虽然看破，但却不说破，等小狐狸愿意说的时候，她自然就会告诉陆云一切的真相。也许，小狐狸进入第四界，说不定也会给陆云带来一些惊喜。

可是从现在的种种迹象来看，小狐狸自己也不知道她究竟是谁。

……

“那么那个星空，和现在的这方世界，究竟哪个才是真正的第三界？”

小狐狸再一次问道。

“我不知道。”

陆云摇了摇头，有些话他不能说，也不敢说。

鸿蒙之中的强者太多了，也太强了，他所说的每一句话，都有可能引起鸿蒙中秩序的变化，引起某些强者的主意。

过去的三年中，陆云着重的查阅了一番鸿蒙之界中的禁忌。

有些禁忌的东西，就算是封王级强者也不敢去碰触，守护鸿蒙秩序规则的，不仅仅有执法者联盟，更有许多未知的存在。

鸿蒙太大了，陆云只是鸿蒙中的一只小蚂蚁而已。

蚂蚁窥天，就是禁忌。

“不过我知道，现在咱们的麻烦大了。”

陆云深吸一口气，“那位陨星王恐怕不是什么善茬，也许……他就是这座坠毁的墓中的东西所化。”

小狐狸忍不住打了一个激灵。

“也许他真的受到重创，性命垂危……但是他在这片诡异的陨星岭中，绝对不会死。”

陆云小心翼翼的收起寻龙诀。

在鸿蒙之中，他不敢引动撼龙经。

针对撼龙经的天，地，人三劫，确实是来自鸿蒙。虽然这三年间，陆云没有查到任何关于撼龙经的只言片语，但是他却依旧能感受到，撼龙经被整个鸿蒙世界针对。

能施展出寻龙，走龙，钉龙三法，已经是现在的极限了。

“这里是一座被毁掉的墓地，而那陨星王也有可能是墓中的鬼物……”

小狐狸跑到陆云的身边，想了想然后说道：“一座完整的墓咱们都不怕，更何况是一座被破坏掉的墓了。”

“别忘了，对方可是一尊王者！”

陆云没好气的说道。

“王者怎么了，王者不还是要死？”

小狐狸哼哼唧唧的说道。

“星辰城暮雪晨星，见过陨星王！”

突然间，一声清朗的喝声在整个陨星岭的中央传出。

然后，这个声音在虚空之中激荡，产生了一个又一个的回音。

“星云城暮雪晨星，见过陨星王！”

“星云城暮雪晨星，见过陨星王！”

……

刹那间，整个陨星岭震动。

暮雪晨星，便是星云城中的那位绝世天才，曾与执法者联盟尊者硬撼三招而不落下风的人。

此刻，陨星岭中强者云集，他们在听到暮雪晨星的话之后，齐齐打了一个冷颤。

谁也没想到，暮雪晨星竟然真的来了……竟然真的要挑战陨星王，将陨星王当成磨刀石，藉此封王！

“快走，过去看看！”

陆云赶忙收起了方才布置的阵法，暮雪晨星来挑战陨星王，那么一切的布置也都没有任何作用。

一旦两人分出结果，无论谁胜谁负，接下来都是一场血战。

不仅仅是陆云和小狐狸二人，其余等人也都朝着陨星岭的核心而去。

陨星岭是一座巨大的环形山，环形山内外，都被茂密的森林遮掩，这里是异兽的天堂，乃是整个星辰域中异兽最多的地方。

但是这个时候，陨星岭中无数的异兽都疯狂的朝着陨星岭中央冲去，试图保护它们的王。

巨大的开阔地中，一个身穿黑色长袍，身后背着一杆长弓的少年，静静的立在陨星岭的中央。

这个少年，面目俊朗，唇红齿白，看上去英气逼人。两道锋利的光芒，从他的双眼中射出。

“星辰城暮雪晨星，见过陨星王。”

少年朝着面前的一个老者躬身行礼。

这个老者看上去异常苍老，全身上下的皮肉几乎黏在骨头上，他的气血似乎都已经干涸了。

但是他的身上，却依旧释放着一种恐怖到极致的气息，傲视众生，将万物视作蝼蚁。

陨星王！

鸿蒙中有数的强者……不过，所有人都知道他是异兽王，但却从未有人知道他的本体究竟是什么。

陨星王的双眼中，已经被一道道死气覆盖，显然他已命不久矣。

“暮雪晨星，我听过你的名字。”

陨星王咳嗽了一声之后，用嘶哑的声音说道：“你是铁了心要以我为磨刀石了？”

“若陨星王全盛时候，晚辈自然不敢。”

暮雪晨星点了点头，“今日，若是晚辈得以借陨星王之力成就王者，事后定然会安葬陨星王遗躯，免遭他人亵渎。”

听到暮雪晨星这样说，周围围观的一些强者都有些不安。

“好，希望你说到做到。”

听到暮雪晨星这样说，陨星王才稍稍的点了点头。

作为一尊高高在上的王者，若是死后他的身体，他的晶核被人亵渎，他那宁可自爆当场。

“且慢！”

就在这个时候，一个身穿黑袍，全身上下笼罩在一层阴影中的修士突然间上前，他那藏在阴影中的双眸，死死的盯着陨星王。

小狐狸吓了一跳，她和陆云本来都藏在她的幻阵之中，却没想到，陆云竟然突然间冲了出去。

“还请陨星王告知，你究竟是如何受伤的！”

陆云看着陨星王，语气凝重的问道。

陨星王和暮雪晨星齐齐的看向陆云，藏在暗中的苗棋淼等人暗中叫苦。

他们可不想让陨星王和暮雪晨星对决，暮雪晨星方才的那番话，陨星王必然会全力成全暮雪晨星。

一旦他们动手，必将遭到这里所有强者的围攻。

“莫非你看出什么了？”

陨星王看向陆云，幽幽的说道。

“看出了。”

陆云点了点头，“陨星王你并没有受伤，你之所以虚弱，命不久矣，是因为眼前的这个你，只是一半的你……另外一半的你，去了哪里？”

……