    两人目光如炬的盯着他们，“你们从暗室里带走了什么，统统都留下！”杨戬率先开口，顶着一张惨不忍睹的脸，开口呵斥了他们一句。

    “但凡你有点脑子就知道，暗室里屁都没有！”叶秋打了一个哈欠，慵懒的开口说到。

    话音刚落，直接触怒了杨戬，上手就要冲叶秋抓来。

    “哥！”一声划破天际的哥，直接让杨戬停下了手中的动作。诧异的看向声源，发现是站在叶秋身边的银发少女喊得。

    “你是谁？”杨戬皱了皱眉，为什么她的一声哥，差点就让他黯然泪下。

    因为让他想起了许多年前惨死的妹妹，只要想到妹妹，杨戬就心如刀绞。

    “我是谁？哥你难道看不出来吗？”露娜眼眶微微发红，哽咽的开口问道。

    杨戬微微一愣，眼底充满了难以置信，眼前这张少女的脸和记忆中妹妹冷艳绝美的脸颊重叠在了一起。杨戬的身子都有些不受控制的微微颤抖着，“你……你是……紫霞？”是她吗？

    他竟然还能在有生之年见到自己的妹妹？

    叶秋听到露娜的话直接无语了，什么鬼？这家伙怎么会是露娜的哥哥？

    眼底闪过一抹不悦，他抬手拽了拽露娜的衣服，“你搞错了，你哥是凯因，这算个DER？”

    叶秋的话自然也是进入了杨戬的耳中，杨戬刚刚动容的神色又变得冷峻起来，“对，我妹妹已经死了，就是为了这死猴子惨死的！你是谁？”是帝俊神尊告诉自己的，妹妹惨死在这死猴子手里。

    想到妹妹临死前的那段时间总是从倒悬天跑出去，杨戬本以为是妹妹贪玩，却不曾想那一去，竟成了永别。

    “你把话说清楚，老子杀神杀恶人，但是从不杀女人，你嘴巴给老子放干净一些！”叶秋一听杨戬的污蔑哪儿能忍，死在他手里的女人基本没有。

    别说是女人，就算是女魔头也没几个。

    他叶秋以前就立誓过，绝不对女人动手。

    这家伙却污蔑自己杀了女人。

    叶秋哪儿能忍？撸起袖子就打算朝着对方冲过去。

    “你敢说不是你？难不成帝俊神尊能骗我？我妹妹紫霞，难道不是死在你手？”杨戬宛若一只受伤的野兽，冲着叶秋咆哮到。

    “所以你是因为这个，当年才对叶秋出手的？”老夫子听到杨戬的话，算是明白过来了。

    也忽然焕然大悟，差点给忘了，紫霞就是杨戬的亲妹妹。

    也是杨戬在这世上唯一的亲人了，本来紫霞是能够继承帝俊神尊最佳人选，但是当年却不知道因为什么，惨死在了日之塔。有人说，亲眼看着孙悟空将紫霞重伤，丢进了日之塔附近的火山之中。才害的紫霞尸骨无存的，这样的传闻，不出意外的落入杨戬的耳中。

    当年尚且年轻的杨戬才毅然的踏上了征服魔种之路，势要杀死孙悟空，为紫霞报仇。

    “帝俊神尊不会骗我！”对杨戬来说，帝俊神尊比任何人都要可靠，因为帝俊神尊是妹妹的恩师，恩师岂能骗他？

    他们兄妹二人，是神族一支中最有希望成为继承人的两人，他师从女娲神尊，而妹妹则师从帝俊神尊。帝俊神尊对妹妹紫霞从小就跟对自己的孩子一样疼爱，自从知道妹妹惨死之后，帝俊神尊才性子大变的。

    “那我会骗你，不是猴哥杀我，是师父杀我！”露娜看见杨戬如此激动，脑海里当年的记忆涌入脑海，“哥！我是紫霞，我转世了，你若不信，仔细看我！”露娜不知道当年师父在对自己痛下杀手之后，又对哥哥说了什么。

    她只知道，神魔大战，因自己而起，也因孙悟空的陨落而落幕。

    孙悟空死的那一刻开始，这世上再无紫霞和孙悟空，只剩下了露娜和叶秋。

    这一切的始作俑者怎会去怂恿自己的哥哥，去仇视自己深爱的人。

    看到落泪的露娜，杨戬已经震惊了。

    震惊于露娜说的话，震惊于话里的信息量太大太大了。

    不可思议的看向露娜，身体都在不受控制的颤抖着。

    “你真的是紫霞？”杨戬小心翼翼的开口，身子缓缓迈开了脚步。

    露娜连连点头，“我是紫霞，哥哥……”那一声熟悉的哥哥声音刚刚落下，露娜就被激动的拥入了一个怀抱之中。

    在被熟悉的怀抱拥入怀的刹那，露娜潸然泪下，阔别了多年，她从未曾想过，自己还能再见到当年疼自己入骨的哥哥。

    “紫霞。”杨戬静静的抱着妹妹，却发现妹妹的手和叶秋的十指紧扣，还缠绕在了一起不松开。

    抬手就打算动手震断他们之间的联系，可还没等手伸到那里，就被叶秋一把扣住了手腕。

    “我老婆借你抱一下没问题，但是你别做越轨的事情。”叶秋的眼底迸发出狠戾的神色，看到露娜被杨戬抱着，他都恨不得劈死这男人。

    他居然还敢有小动作？

    这一点叶秋哪里能忍，就直接开口怼了过去。顿时兄妹重逢的感动被叶秋的一句话给击散，可以明显看见杨戬狠狠的瞪着叶秋，一副和叶秋正锋相对的模样。

    叶秋也是不甘示弱的瞪了回去，面对两人之间剑拔弩张的气氛，露娜头疼欲裂。

    “你们能不要吵了吗？”露娜无助的开口问道。

    谁料问题刚刚落下，就看见杨戬瞪叶秋的眼神更加强烈了。

    “你是我妹妹的谁？凭什么管我妹妹这么多？”面对杨戬的问题，叶秋笑了出来。

    笑容里充满了讽刺，“你妹的肚子里有我的种，你说我是你谁？”挑衅的看向杨戬，杨戬顿时被叶秋的这番话雷的外焦里嫩。整个人都不太好了，抬眼怒视叶秋。

    “你说什么！你竟然……”杨戬的脑海里直接就闪过露娜被叶秋强迫的模样，顿时整个人都不好了。

    此时在杨戬的眼里，叶秋已然化身成了恶魔。

    “够了！哥，他是我夫君。叶秋，他是你大舅子！”露娜忍无可忍，开口呵斥了他们一句。

    【额……嗯，是的，阿莲悲催的又双叒叕失眠了，这十几天来，阿莲每天的睡眠时间都没超过三个小时，就跟活人体闹钟似的。凌晨两点才睡，凌晨五点身体自动清醒。嗷嗷，基本是个残废了，所以更新时间没有那么准时，还望原谅】