    不知道是不是精灵图鉴武魂感受到钱兵受到了极大的精神创伤，所以同样拥有精神异能的精灵图鉴武魂，在这一刻竟然神奇的自主激发了。

    双生武魂不能同时使用的常识，在这一刻被他打破！

    在斗罗大陆上，拥有双生武魂的人寥寥无几，虽然魂师界还没有完全发掘出这群人身上的秘密，但是公认的常识是双生武魂无法同时使用。

    所以钱兵虽然知道后面这一认知会被打破，但他也只觉得这至少要等他的精神力发展到一定的强度才行，在此之前一直也没有深究过自己的两个武魂能否一齐使用的问题。

    在这刻，连他自己也被惊到了。

    “这……难道是因为我的精神力比较强大，或者是因为精灵球武魂和精灵图鉴武魂契合度很高，所以我才能同时使用这两个武魂？”

    钱兵脑中瞬间闪过一些猜想，但是眼下他还处于危险之中，没办法分心继续设想更多的可能。

    既然精灵图鉴武魂已经发动，钱兵心念一闪，超梦残魂所化的银色魂环便当先没入了他的身体。

    下一秒，他便觉得整个人精神一震，脑海中似乎快速建立起了一道透明的防御薄膜，将邪眼射来的精神冲击抵消不少，脑中那股撕裂般的疼痛感也锐减了许多。

    见精灵灵图武魂如此有效，钱兵心中不由的一喜，紧接着第二道紫色魂环一刻不停继续没入他的身体。

    刹那之间，他的精神力再次大涨，直接就将邪眼的精神冲击完全抵消。

    这时，一道太阳精灵虚影出现在了钱兵的背后，他刚刚强盛起来的精神力如泄了气的皮球般快速向后流逝，直到太阳精灵的身影胖张到两米左右，他精神力“漏气”的情况才停了下来。

    同时，钱兵的脑壳子又开始疼了起来。

    ……

    精灵图鉴武魂不像精灵球武魂那样可以召唤出小精灵为钱兵战斗。

    但是，它却能召唤出无惧物理攻击的小精灵虚影，吸取钱兵当前一半的精神力后便能自主向敌方发动攻击。

    不知道是不是因为被精灵图鉴武魂吸收的超梦并不是完整状态，所以它第一道银色魂环虽然看起来很特别，可并不能凝聚出超梦的虚影，也没有赋予钱兵任何魂技。

    只是，没有魂技并不代表这道魂环没有作用，相反它的出现直接令钱兵掌握了使用超能力的天赋。

    这种无中生有的造化神奇，比之其他魂环的作用其实神奇了百倍。

    所以，精灵图鉴武魂的第一魂环，对于钱兵来说可以算是一道改变他本质的重要东西。

    而跟精灵球武魂相同，召唤出小精灵虚影为钱兵战斗只是精灵图鉴武魂本身的功能之一，而它的魂环，每一道都还有自己相应的魂技。

    随着精灵图鉴第二道紫色的魂环没入钱兵身体，他的眉心竟然开始一点点鼓起，像是有什么东西要从皮肤底下长出来一般。

    果然，下一刻这个小包破壳而出，一颗鲜红色的圆形宝石出现在了钱兵的眉心。

    眉心一点红，呃……妖异无匹。

    当红宝石出现的瞬间，钱兵感觉自己的精神力瞬间大涨，直接提升了他精神力总量的百分之三十左右。

    顿时，他因为被太阳精灵虚灵吸走一半精神力后的产生虚弱感立刻消散全无。

    因为精神力大涨，他又足以抵挡住邪眼射出的精神冲击，脑壳也又不疼了。

    精灵图鉴武魂的第二魂环，是精灵图鉴吸收了太阳精灵所有，钱兵眉心出现的红宝石就是太阳精灵的标志装饰。

    地道魂环赋予他的魂技叫做精神强念，分为主动和被动两种效果。

    当钱兵主动使这种技能时，需要消耗他总体精神力的百分之五十，根据他付出的精神力强度来预知接下来一段时间将发生的事情。

    当作为被动技能时，则会根据他的魂力等级提升钱兵的一定量的精神强度。

    当钱兵的魂力等级每提升一级，技能赋予他的精神力增幅就会百分之一。

    如今钱兵的魂师等级为35级，所以，这道魂技的被动效果就会相应提升他百分之三十五的精神力强度。

    一般情况下，钱兵激发这道魂技后并不会使用主动技能。

    他得到这道技能的第一时间无比兴奋，预知未来听起来多么的高大上，但是实际运用在战斗中时其实并没那么有效。

    一来，以钱兵如今的精神力强度消耗掉一半的重量，也只能遇见接下来十五秒钟内将发生什么。

    他之前与唐三对战时曾实验过两次，一次看见唐三运用鬼影迷踪窜来窜去，一次则是两人对视啥也没干就结束了。

    反正对于他的那两场对战完全无用。

    钱兵现在只寄希望于等将来自己的精神力大进之后，这道魂环的能力能在他以后生死危难的关头发挥重要作用。

    太阳精灵的虚影在钱兵动用第二道魂环技能的时候就自主冲了出去。

    物理攻击对它无效，但它的近身攻击却能对实物产生伤害，一种直接作用在精神上的精神鞭笞。

    它几下跳跃就冲到了邪眼的面前，一个甩尾身后分叉的尾巴就对着邪眼大大的眼眸抽了过去。

    邪眼看见太阳精灵向自己发动攻击，身下的粗手顿时回击而来。

    “啪！”

    一道清脆的声音响起，邪眼的触须穿过太阳精灵虚幻的身影重重拍打的地上，将地面敲出了一个大坑。

    而太阳精灵的尾巴抽在邪眼的身体上却没有令它有丝毫动弹。

    但是，下一秒邪眼发光的眼眸却一个颤抖暗淡了下去，随之结束的还有它发动的精神冲击。

    钱兵感觉脑子骤然一松，下一刻他的眼眸就亮起绚烂银芒。

    满头黑发瞬间转白，他的身体也微微悬浮到地面上几十公分。

    “来而不往非礼也，老子受了你一记精神冲击，你也尝尝我的幻象光！”

    钱兵的眼光一凝，双眸中犹如实质的银光瞬间延伸而出，下一刻，一道道银色的由精神力化成的光箭凭空成型，生出一大片箭雨急速朝邪眼射去。

