    沈文有一些不解：“还有人喜欢吃狐狸肉吗？”

    宋元笑着说道：“不是喜欢吃，是这东西治病呢。”

    宋元把沈文当兄弟，有些事也就不瞒着他了：“是这样，我认识一个领导家的儿子有气管炎，这病治了好些年也没治好有人给他偏方说吃狐狸肉好用，这个领导最近就到处在找狐狸。可狐狸这玩意儿狡猾的很，一般人打猎都打不着，你们也真是厉害，连狐狸都打到了！”

    宋元没有继续往下说，但沈文也明白了情况。

    原来宋元是想指望这两只狐狸去做人情的。

    要送给什么领导沈文不清楚，但是他知道宋元坐着这黑市的买卖，能够一直不出事儿，在上头肯定是有关系的。

    只要把上面给打点好了，出了什么事情，自然会有人庇佑，那他这个买卖才能做的安稳一些。

    宋元的买卖做好了，对沈文他们当然也是有好处的。

    把猎物卖给宋元这样的老熟人，自然是比去黑市里找陌生人交易要安全的多。

    沈文也很精明，那两只狐狸本来他也没打算能卖多少钱，不如顺水推舟就送给宋元。

    “原来是这样，你要用就拿去用吧，这两只不用算钱。”

    宋元自然是不肯：“哥，我不占你这个便宜，你这也是帮了我大忙了，你要不送来这两只狐狸，我找谁去弄？感谢你还来不及呢，钱也不能少算。”

    接着就是开始清点货物算钱了。

    宋元把秤给搬出来了，称了称狍子精肉和排骨，一共是一百二十一斤。

    肉和排骨什么的，宋元也就不分开算了，给的统一价，九毛钱一斤。

    接着又称了称那些血豆腐，一共是二十八斤，宋元给的是一毛五分钱一斤。

    山鸡和野兔还是原来的价，鸡是一块钱，兔子是两块钱一只。

    狍子皮宋元一张算成三块钱，狐狸皮一张是八块钱。

    那两只狐狸肉宋元也没有白要，一只给了两块钱。

    这些都算完了之后，宋元发现沈文和李海棠车上的缝隙还夹着四条蛇呢！

    沈文笑了：“还有蛇，这个我倒是给忘了。”

    “哥，这蛇可不是一般的蛇，这蛇又叫白花蛇，药厂收的！”

    沈文倒是不清楚这一点：“是吗？”

    宋元倒是挺清楚的，因为他有个亲戚就是在省城制药厂上班，专门负责收购这些东西的。

    之前那个亲戚还托宋元帮忙打听，看看在乡下能不能收上这种毒蛇，给的价格也不低。

    “哥，你们下回遇到这蛇，多弄一点回来，我一条给你们四块钱。”

    沈文和李海棠都没有想到，这4条蛇能卖上这样的价格，比山鸡和兔子都贵多了。

    他们原本打蛇的时候，就只想着是用来吃的，根本没有考虑到，毒蛇还有药用价值呢。

    还有那两只狐狸的肉，沈文和李海棠来之前也没有想到还能给宋元派上用场。

    大黑山里的宝贝还真是不少呀！以后他们进山打猎，看来也不能两眼只盯着什么东西能吃什么东西不能吃，有些猎物的价值远远不止吃那么简单呢。

    夫妻两个琢磨这些事儿的时候，宋元也算好了钱。

    林林总总的加在一起，一共是168块9毛钱。

    宋元把这个数目报出来的时候，李海棠还有点不敢相信。

    上次卖野猪的钱，她觉得已经够多了，没想到这一次竟然超过了一百块，而且是将近一百七十块钱！

    沈文在刚刚宋元算账的时候，他自己也在心里估摸了一下，所以这个数目出来的时候他倒不是很惊讶。

    可高兴，还是很高兴的。

    这可是相当一大笔钱了。

    这个年头，就算有单位有公职的人一个月拿的工资也不过是十几块钱二十几块的，而他们一下子就卖了这么多的钱，这简直赶上一个人干一年的工资了！

    要说不高兴那都是假的，能不高兴吗？

    宋元也挺大方的，虽然不到一百七，但是他也没有算的那么可丁可卯的，直接就给了夫妻俩一百七十整。

    沈文当然不会占他这么多的便宜，一块多钱能买不少东西呢。

    “宋元，该是怎么回事就怎么回事，你别多给我钱。”

    “哥，你跟我就不用算这么清楚了，你送来这些东西，够我赚一笔了，我感激你还来不及呢！”

    宋元这个话说的也是挺实在的，沈文就不跟他争了。

    既然账都算完了，沈文就把他特地给宋元带过来的东西拿了出来。

    “这是狍子的腿骨，还有一副内脏和下水，你嫂子特地给你留的，你别嫌弃，留着熬汤喝吧，这东西跟羊也差不了多少。”

    宋元没有想到沈文和李海棠还另外送他东西呢，高兴的眼睛都眯缝起来了：“哥，看你说的，我还能嫌弃吗？不嫌弃，一点儿也不嫌弃，这东西我太爱要了！”

    宋元哲说的也是心里话，他是一个十足的吃货，喝羊汤什么的，他也很喜欢。

    可这个年头，弄点羊肉，或者是羊下水，那也是挺不容易的事情。

    有狍子能够熬汤也挺好的，虽然味道不如羊肉，可是解馋是没有问题的。

    而且沈文和李海棠也是很大方的，送的也不少，四五个人吃都没有问题呢！

    他今天晚上想请客，正愁不知道请人吃什么好呢，这个狍子汤真的是太及时了。

    沈文和李海棠见他愿意要，当然也是挺高兴的，这礼物送到了人家的心坎上，也是很成功的一件事情。

    帐结算完了，东西也送出去了，沈文和李海棠也就不多耽搁，赶紧跟宋元告辞。

    他们还着急去医院呢！

    “我们还有事儿，得先走了。”

    “别，你们别着急走，等我一会儿啊，两分钟！”

    宋元说着就急匆匆的进屋去了，没多一会儿，就拎了一个网兜出来。

    那网兜子沉甸甸的，东西装了不老少：“哥，嫂子，这点东西你们带回去给孩子吃。”

    李海棠就那么扫了一眼，就看清楚好几样，最上面放着是一罐麦乳精，麦乳精下面好像是一包糖果，还两大包红糖……

    这些玩意儿可都是稀罕物呢，宋元真的是太大方！

