    2005年的肯记跟麦记，基本上就相当于后来的星吧克。

    许多小资喜欢坐在这里，要上一杯咖啡，然后打开自己的笔记本电脑。

    也不知道他们干啥，但就是一直待着。

    另外，还有一些个培训机构什么的，或者什么什么公司。

    在这里开会，或者干些别的什么事情。

    总之，这种地方热闹的很。

    沈放被他祥哥拉到了一家肯记里，然后他们俩就旁若无人的大声聊了起来。

    “我就先来说说我艺考的经历吧。”

    “好，祥哥这个好。”

    “哈哈，那我就开始了。”

    “小弟洗耳恭听。”

    魏祥如此大声喧哗，倒是很快就让他们俩融入了这个嘈杂的环境当中，而沈放毕竟也是有相当表演经验的人，他已经想到了，祥哥这么做应该有他的目的。

    不着急，慢慢听着就好。

    “我艺考的时候，印象最深刻的是初试的命题小品，这是个集体小品，然后老师给了一个题目，大概就是说，出游河边捉鱼。

    因为是集体小品嘛，很多人都找合作的伙伴。

    嘿嘿……你看我这个模样也能知道了，当时没啥人跟我一起。”

    沈放在憋着笑，但还是没憋住。

    魏祥也哈哈一笑，他继续讲下去，“大家都已经开始表演了，三三两两的，我就像个傻子一样站在中间。

    我当时心里可慌了，我感觉我大概要完犊子了。

    但还好，我急中生智，你看啊，我是这么演的。”

    说着，魏祥就伸出了自己的右手，然后在这肯记的小桌子上稍稍悬空，就抖了起来。

    沈放看着的就是抖，这只手不断的抖，还来回慢慢移动。

    这是演什么呢？

    “祥哥，你这年纪轻轻的帕金森啦？”沈放满脸写着关心。

    此话一出，魏祥忍不住哈哈大笑起来。

    “什么帕金森？这都看不出来？”

    “这个能看出来什么？不是帕金森吗？”

    “我这演的是鱼！是鱼！”

    魏祥这嗓门够大的，他绝对没生气，可还是引来了许多人的目光。

    沈放听到是鱼，这才恍然大悟，原本，他还以为祥哥出演的是一个身患帕金森症，但依旧坚持钓鱼的钓鱼佬，要展现钓鱼佬身残志坚的钓鱼精神。

    “哇啊！这条鱼好可爱呀！”

    这货这是纯演的，把魏祥给逗的不行。

    二人哈哈大笑了一阵，根本不在乎其他人的目光。

    “你这演的有点儿假了，但喜剧效果不错。”

    “多谢魏老师。”

    “别别，就叫祥哥得了。”

    “祥哥，那这个表演……”

    魏祥接下来声音就很正常了，“这场考试，主考官就是咱们的王近松老师，我特别的感谢他，他当时就是看出来，我这是在表演一条鱼，之后我就考上了。”

    沈放一听到王近松这个名字，他脑子里就出现了两个人。

    咱们娱乐圈里面就是有两个王近松，而这两位都是实力派演员，实力还都很强，其中一位比较瘦，大概现在正拍《大明王朝1566》呢。

    另外一位，就是祥哥口中的王近松老师，他可是北影的老师，后来还是副院长。

    这位王近松老师有个名场面，一提大家就都知道他了。

    把裤衩里面的猴皮筋抽出来做弹弓，打你家玻璃！

    这段实在是太搞笑了。

    出自《谁说我不在乎》，这部电影真的很出色，不光是故事好，搞笑又发人深省，里面的角色也都非常鲜活。

    这个精神病人就算了，另外还有家里面的女儿，只是这女儿的扮演者小萌，后来嫁给了西北锤王。

    沈放想的这些，就一瞬间的事儿。

    魏祥刚刚讲了他印象最深刻的一个考试，接下来，他就开始拿出真东西了。

    “我后来当然也问了王近松老师，他说的是，当时他看到我这段表演，他觉得非常的可爱，而且，另外还有一个关键。”

    “祥哥，什么关键？”

    魏祥没有着急回答这个问题，而是反问了一句，“你是不是猜想着，应该是‘随机应变’？”

    沈放直接就点了头。

    对呀，就从魏祥刚刚讲的这个故事而言，他很明显是表现出来了应变及时这个优点呀。

    但，魏祥却哈哈一笑，“王老师当时跟我这么讲的，他说呀，他看到的是我的表演型人格。

    简单的来说，在那种情况之下，其他人都不跟我组队，我等于是被孤立了，而这个小品又是命题的集体小品。

    一般人一定会遭受到很大的挫败感，很可能就会演不下去。

    可我演了一条鱼，这次考试不是抓鱼吗？

    那么，我就等于是跟跟当时的所有人产生了联系。

    大家都不想跟我演，可我就是想跟大家一起演，我还演成功了。”

    听了这些，沈放就觉得自己脑子里好像有什么东西亮了。

    而魏祥还没讲完呢。

    “你大概已经有所感觉了吧？我刚刚都是故意的，大声喧哗，哈哈大笑，我就是想制造一个比较尴尬的情境，然后，在这样的情境之下，咱们俩啥也不怕，还能这样旁若无人的继续聊。”

    “嗯。”沈放点了点头。

    “很好，那你再想想这几个问题。

    艺考到底在考啥？

    那些老师为什么就会要这个学生，而不会要那个学生？”

    沈放没有回答，只是静静的听着。

    魏祥已经进入状态了，他根本停不下来，“考表演，老师考的是咱们是否具备表演天赋。

    就好像初试朗诵，这看的就是你的表达能力，看你的台词有没有潜力。

    可是，光有天赋也不行，你能不能把表演天赋给展现出来呢？

    很多人，也许他们能在自己的房间里，自己的爸妈面前，他们能表演出来，他们敢于在这些地方说话做表演，可是，有很多人，当他们换了一个环境，换了人群，就不行了。

    甚至，说话都不利索。

    无论是北影还是中戏，他们要的学生，不光要具备表演天赋，还要具备展现出这些天赋的能力！

    这才是艺考的真正关键。”

    沈放听到这些，他实在有一种醍醐灌顶的感觉。

    “祥哥，我太谢谢你了！”

    “沈放，我跟你说，就你刚刚的表现，我可以确定，你一定能考上！北影中戏都没啥问题。”

    “祥哥，别这么说，千万别。”

    “啊？”

    “不不，我的意思是，就算你心里这么想的，也别说出来呀。”

    “哈哈……啊，我懂了！对对，咱们不能干那提前开香槟的事儿。”

    “就是嘛。”

    魏祥讲的这些，真让沈放获益匪浅。

    而且，他想到了之前郭老二的外甥也问过的问题。

    什么样的人才能叫演员？

    现在，沈放有了一个全新的理解。

    无论什么情况之下，都可以进行表演。

    这才叫演员！

    ……

    春节，转眼就过去了。

    沈放是一个人过的节，这种孤独的感觉他实在是分外熟悉，自然也就没有半点儿不适。

    介绍信寄过来了，还附带着老妈的一封信。

    很简单，就是说大过节的家里事情太多，等忙完了再来京城看他。

    沈放直接就给老妈打了电话，说介绍信到了，至于看他，也没必要，来京城还得折腾。

    等发榜了之后，自己就回一趟老家，不管结果如何，都会回去。

    老妈听了很高兴，娘俩又说了好多的话。

    其中自然少不了对老爸的各种埋怨，沈放只能是陪着笑。

    时间很快就来到了报名的日子。

    北影跟中戏，无论是报名时间还是考试时间，都是只差一天。

    不用问，两家肯定是商量过的。

    北影先报，中戏后报。

    这天，2月14号，沈放先去了北影。

    考号310，然后，他就遇见了小蜜。

    “……”小蜜见了他并不说话，甚至目光有些躲闪。

    很可惜，313的考号让她无处躲藏。

    沈放也没想到，两人考号还挺接近的。

    “我们要不要谈谈？”他也挺尴尬，可还是先说了话。

    小蜜什么也没说，直接转身就走。

    沈放跟了上去。

