夏夕绾迅速跑了出去，踮着脚尖东张西望，刚刚他明明还在这里的，怎么一下就不见了？

        喵喵喵~

        小圆圆在叫。

        夏夕绾回眸一看，小圆圆站在男人的腿边，陆寒霆单手抄裤兜里倚靠在墙壁上正看着她，他深邃的狭眸里带着笑，“找我？”

        好啊，他故意的，故意捉弄她。

        夏夕绾觉得自己笨死了，刚才她东张西望的找他，他一定在看她笑话。

        想到这里夏夕绾雪白的小耳垂上就染上了红晕，她走过去抱起了小圆圆，转身就回家，“我才没有找你，我找小圆圆。”

        陆寒霆看她生气的样子，真是奶凶奶凶的。

        他上前，直接将她给打横抱起。

        “啊！”

        突然的失重感让夏夕绾轻呼了一声，她迅速伸出两只小手搂住了他的脖子，“你干什么？”

        “没干什么，就抱抱我的陆太太。”

        陆寒霆抱着她原地转了几圈。

        这时陆老夫人闻声赶了出来，见陆寒霆抱着夏夕绾原地转圈，她抬手就去打陆寒霆，“放下，快放下，别把绾绾抱摔了。”

        福伯也吓了一跳，迅速去拉陆寒霆，“少爷，快放下吧，危险。”

        夏夕绾一张小脸已经红透了，被这么多人围观她恨不得钻到地洞里去，这让她以后还如何见人了？

        陆寒霆有力的健臂托着夏夕绾，女孩真是身软体香易扑倒，他肯定不会把她抱摔的。

        但是迫于这么多人的压力，陆寒霆将夏夕绾给放了下来。

        夏夕绾头也没抬的跑了进去。

        陆寒霆知道她害羞了，他唇角染着笑意跟着走了进去，奶奶还一路唠叨，“寒霆，你们这小别胜新婚的奶奶可以理解，但是高难度的动作不要玩，你抱着绾绾那样转奶奶看的头都晕了。”

        陆寒霆看着前方的夏夕绾，她背着身在抱圆圆，大概是生气了不理他，他抬手将身上的西装脱了下来递给吴妈，十分没有诚意的应付了奶奶一声，“奶奶，我知道了，我饿了，晚饭好了没？”

        陆老夫人的注意力迅速被转移了，“我去厨房看看。”

        陆寒霆走上前，来到夏夕绾的身后，一靠近就嗅到了她身上那股清甜的少女体香，特别好闻。

        他垂着眸，低声笑问，“生气了？”

        夏夕绾小脸通红，哼了一声。

        陆寒霆伸手逗了逗她怀里的小圆圆，然后恶劣的用挺括的肩轻轻的撞了她一下，“谁让你躲起来跟我玩的，刚才奶奶都骂过我了，别生气了，我跟你道歉。”

        这个暗戳戳的小动作让夏夕绾更加羞恼，她想躲开，但是他插在裤兜里的另一只手却拿了出来，轻轻的放在了她纤柔的腰窝上，霸道的禁锢着她，“陆太太，如果你再生气的话，我就…”

        他在威胁她？

        夏夕绾回眸，挑衅的看他，“你就怎样？”

        陆寒霆将小圆圆给拎了下来，再次将她打横抱起，迈着箭步就抱她上了楼，“那我们就试一试床头吵架床尾和！”