    “徒儿拜见师父。”

    看着老程搭在自己肩膀上的爪子，薛仁贵露出一丝笑容。

    “嚯哈哈哈，此战如何？”

    尽管已经有了猜测，但程咬金还是想要听着自家徒弟亲口说出凯旋的消息。

    “好啊，你这老货还有没有一点儿规矩? ”

    就在薛仁贵刚要开口的时候，不远处又传来了一个声音：

    “连殿下都不知道结果，你居然想第一个知道！”

    说话时李靖一脸不满，破阵军八千多人行动，自然不可能瞒得过城中的士卒：

    正是因此，所以他和程咬金二人专门跑到了李承乾的府邸等着薛仁贵前来。

    只不过让李靖没想到的是老程居然这么不讲道义，明明刚才还在一起打屁聊天，一不注意居然就跑出来‘截取’战报了。

    “嘿嘿~”

    得意的看了一眼李靖，程咬金丝毫没有背叛组织的愧疚与不安：

    “仁贵是俺老程的徒弟，让我先知道战果又能如何？”

    说话间程咬金再次看向了薛仁贵：

    “好徒儿，不要听着老货胡说，快点告诉老夫此次战绩如何？”

    “这…… ”

    听到程咬金的话语，薛仁贵露出一丝无奈之色：

    “师父，还是等我禀报少爷之后再告诉你吧？”

    虽然对老程很尊敬，但李承乾在薛仁贵心中的地位明显要更高一些。

    “走走走，咱们现在就去面见殿下。”

    虽然被薛仁贵拒绝了，但程咬金却没有丝毫的不满之色。

    一把抓住薛仁贵的胳膊，老程直直的向着李承乾的大厅冲去：

    “嚯哈哈哈，殿下，俺老程的徒弟回来了！”

    战绩什么的根本不重要，程咬金要做的就是炫耀自己的乖徒弟，没看到随着他的声音落下，一旁的李靖脸皮都变成了青色吗？

    按照殿下的话语，这种状况应该叫做‘恰柠檬’！

    “拜见少爷~”

    相比较喜形于色的老程，薛仁贵的表现就冷静了很多，对着李承乾认认真真的行礼，薛仁贵这才抬起自己的脑袋：

    “薛仁贵不负少爷希望，已经成功将塔纳部族灭亡掉了。”

    “嗯。”

    对于这一战的情况，李承乾并没有过于意外：

    若是小薛连一群小小的土人都解决不了，那他也不配在历史上留下名字了。

    “战况如何？”

    “十数人死亡…… ”

    将伤亡情况说出，薛仁贵脸上露出惭愧之色：

    “破阵军伤亡过多，还请少爷责罚。”

    “咳，咳咳…… ”

    薛仁贵话语刚刚出口，大厅里立刻响起了一阵剧烈的咳嗽声。

    不管是满脸酸涩的李靖，还是得意洋洋的程咬金，此时全都变成了品翔后的表情。

    “殿下，战场上伤亡在所难免，仁贵的表现已经很好了。”

    “知节说的不错。”

    难得的赞同了程咬金的话语，李靖同样开口：

    “以这样的战损消灭整个塔纳部落，即使是老臣也未必能够做到。”

    “哈哈哈哈，仁贵，听到了没有？”

    看到程咬金和李靖二人着急劝解的样子，李承乾发出一阵笑声：

    “战场上意外丛生，除非动用如‘贞观雷’一样的神器，否则很难不费一兵一卒取得胜利。”

    说话时李承乾毫不掩饰自己的欣赏：

    从目前的情况来看，薛仁贵的领兵之能绝对不会比李靖等人弱多少。

    “多谢少爷。”

    听到李承乾的安慰，薛仁贵脸上表情好看了不少：

    “经过这次作战，我和‘破阵军’都增加了不少经验，如果再次发生战斗，伤亡的数量一定会降低不少。”

    以薛仁贵的性格，大话和假话肯定是不会说的，这也就表明了他的确有着降低伤亡的信心。

    “嘶~”

    相比较互相交谈的李承乾和薛仁贵，一旁的李靖和程咬金却是倒吸一口凉气。

    对视一眼，两个大唐老将居然硬生生的感到了一阵‘长江后浪推前浪’的感觉：

    现在的年轻人都这么厉害吗？

    还是说我们真的老了！

    感受到李靖的无奈，程咬金挤眉弄眼的做出了一个怪异表情：

    “嚯哈哈哈，看来药师你的‘军神’称号很快就要不属于自己喽~”

    “呵~”

    以李靖的身份，什么样的冷嘲热讽没有见识过？

    对着程咬金发出一声冷笑，李靖没有丝毫犹豫的选择了无视某人：

    有个好徒弟又能怎么样，各带一千士卒，我李某人能将你程咬金摁在地上摩擦至粉末状……

    “少爷，我们从塔纳部落中收集到了一些战利品，现在正放在门外。”

    王大能够将薛仁贵放进来，却不会轻易的让其他人进入自家少爷的院子。

    “哦？”

    露出一丝惊讶之色，李承乾从椅子上站了起来：

    “一起去看看吧。”

    对于薛仁贵口中的‘战利品’李承乾还是比较感兴趣的。

    有着‘白起模板’的影响，李承乾不需要动脑子都能知道塔纳部落的结局：

    不用说，薛仁贵口中的战利品肯定是整个塔纳部落的所有家底了。

    抱着某种神秘的期待，一行人在李承乾的带领下来到了薛仁贵摆放‘战利品’的地方。

    “就这些？”

    然而，当一件件的物品从马车上被卸下来之后，李承乾脸上的表情却逐渐失望了起来：

    这么多的东西，居然除了兽皮就只有草药！

    “只有这些了。”

    虽然不知道为何李承乾会略显失望，但薛仁贵还是老老实实的点了点头：

    “还有一些熏肉和干粮，我已经分给破阵军的士卒了。”

    “殿下，这些东西其实已经不少了。”

    薛仁贵话语落下，一旁的程咬金与李靖也开口讲述了起来：

    “土人贫穷，能找到这么多东西已经是仁贵和‘破阵军’努力的结果了。”

    打量了一下地上堆放的各种东西，程咬金还顺便估算除了一个价格：

    “这些东西如果全部卖出去，怎么也能值几千两白银。”

    ……

    “唉~”

    程咬金不说还好，随着他的话语落下，李承乾脸上的表情却更加失望：

    “居然只值几千白银？”

    想一下前世那些小说中的主角，哪一个不是捡起箱子都能开出神器的天命之子？

    ?

