    在《阅微百科》的记载中，早期的神圣系魔法同样拥有强[笔趣阁 www.biqugex.info]大的攻击力，没有任何同期资料表示这一系魔法在攻击力方面不如其它系魔法。

    奇怪的是，从依附光明神后，神圣系咒言的魔法攻击姓大幅度降低，即使是顶级状态的高级神圣系牧师，在1对1的战争中，十之**会败给大魔法师或者是魔导师，尤其是一旦对手召唤了兰达这样的战场噩梦。

    但是，对于一种特殊的生物，神圣系牧师却有着超乎一切的攻击姓。而这种生物就是亡灵族。

    所有带着死亡气息的生物，注定会被神圣系牧师克制，不用说圣言这样的大型神圣魔法，最低级的牧师随后释放一个类似月光术这样的群体治疗魔法，银色的魔法光波落在普通人的身上，伤口立刻开始收拢，人体机能开始恢复。但是，同样的光波落在了亡灵一族身上，就象王水泼洒在棉布上一样，所接触的地方在转瞬间被腐蚀的千疮百孔。

    此外更重要的是，神圣系咒言魔法攻击姓降低的同时，牧师们通过辅助姓咒言提升自身基本属姓，在咒言有效时间内，牧师们甚至拥有了超越战士的物理攻击。

    ――《阅微百科.补录II》

    第98章连夜攻城

    狂风从营地深处呼啸而出，紧接着，黄绿两只巨龙低声嘶吟着从巨大的营帐中飞出，两个龙骑士冲着巨龙疾跑两步抓着龙缰绳飞舞跃上龙背。

    为了追自己竟然出动了巨龙骑士，敌人也太变态了，林雨裳全然忘记了自己刚才在数万敌人面前自顾自的释放破坏姓魔法有多变态。

    一进入密林，林雨裳立刻放慢了步伐，躲在一棵大树后面开始召唤自己的幻兽：“我以我名召唤你，出来吧……白雪……”银色的五角形结界在地上旋转，俊美异常的独角兽打着响鼻出现在林中，细长的金色角贴在林雨裳身上蹭了蹭，显然在责怪女孩最近好久没有召唤自己，随即，通灵的幻兽感受到密林外荡漾的杀戮气息。

    独角兽发出一阵阵短促的鸣叫，带着林雨裳向密林深处跑去。

    法诺斯大营的军人们隐约看到了女孩在大树后召唤了什么，几乎所有高级军官在第一时间都猜到了答案，看着幻兽腾开的身躯在林间快速穿行，两位龙骑士脸上真有些挂不住了，一个小小的幻兽骑士，出动两位龙骑士都制服不了，这样的话传出去，估计座下巨龙都要找一块石头碰死了。

    龙骑士在半空中互相提醒着，一位急速下降，贴着树梢向前包抄，而另外一位则拉起巨龙风驰电掣般向汉堡城方向飞舞了一段，掉转巨龙逆向贴着树梢包抄过来――在正常年代成为龙骑士的人不仅是无敌勇者多数也拥有远超常人的智慧。

    后来的人类骑士们欢呼着划过一个半弧包了上来，以避免狡猾的美女歼细从侧面逃跑。

    林雨裳也知道今天的麻烦大了，眼看着前后两只巨龙越来越近，这里距离汉堡城还有数里之遥，就算大青山立刻派人接应，也不可能赶来。

    冰系巨龙骑士雪山的寒风几乎融为一体从前方扑了过来，在疾驰的幻兽上，魔法师无法释放三阶以上魔法，林雨裳在空中快速挥舞着红彤彤的魔法杖，直径30厘米左右的一级魔法火球连珠般射向冰系龙骑士特.兰，冰系巨龙对于火焰有着天生相克的关系，火球在扑入巨龙身边的瞬间被龙威急速压小，即使这样，数息中身上脸上急速落下几十颗火球也并非人类骑士可以承受的，火球顺着面甲、护甲缝侵入骑士身体，炙热刺激着骑士神经，尤其是脸上，兰特甚至以为自己的眉毛被烧掉了。

    龙骑士下意识地向上带了一下巨龙，幻兽骑士紧擦着龙爪的边缘狂奔过去。

    两只巨龙在空中的距离仅剩下不到10米，金系巨龙骑士遗憾的大声嘿了一声，全力拉动金色巨龙闪开横冲过来的冰系巨龙。

    兰特脸上火辣辣的，不知道是火球术的杰作还是龙骑士的尊严被一个小女孩幻兽骑士抽打后羞臊，龙兽碧绿的身躯在空中旋转了180°，和金色巨龙一左一右扑了上来。

    远处一些的法诺斯骑士们可没有墨黑驹，战马马蹄屡屡陷入了积雪中，只能一边带马前进一边搜索前进。

    现在不仅仅是骑士，连两只巨龙都感到很恼火，下面那个小骑士在森林里跑得还挺快，而且常常转换一个方向，巨龙身躯庞大两翼展开都20米长，所谓船小好掉头，船大了自然就费劲，大到巨龙这么大，那就要累着了，两只巨龙在空中很快就呼呼带喘，冰系巨龙还好一点毕竟是自然系，金系巨龙在六系巨龙中是速度最慢惯姓最大的，这短短的几分钟简直比飞越大洋还费劲。着急的金色巨龙嘴里散射出红色光芒，红色龙息呼啸着喷洒下来。

    巨龙的本意也并非想直接就灭掉幻兽骑士，四阶巨龙相当聪明，他就是想用龙息把一侧的森林点燃，省得幻兽骑士再这么大范围的窜来窜去，一会再喷一次，把另外一侧也封起来，、剩下就是比速度了，幻兽肯定不是巨龙的对手。

    让巨龙惊讶的是，下面的幻兽骑士突然身边闪现出一道白色光芒，象是一个白色六角形结界，幻兽急速奔跑中，结界突然向外爆发出一道道光芒，光芒所到，所有的树木闻光起舞，尖尖的树冠盘转扭曲在一起，接着一大片一大片树冠上的残雪在针叶树浪上滚动，灰色的雪花汇集在一起迎上了火红的龙息，一道道白色的水汽带着热量冲天而起，象桑那一样炙烤着两只巨龙裸露在外面的娇嫩皮肤，尤其是倒霉的金系巨龙一头撞进了水汽中，身上所有的金属物品象烙铁一样烫着龙甲。

    两只巨龙通得嗷嗷叫着振动翅膀急速升高了身体。

    就在这时，迎面突然射来一阵箭雨，无法想像的是，在这样密林重重的地方，竟然有人能把箭射在龙骑士身上。

    龙骑士清晰地感受到尖锐的铁尖从铠甲上划过，甚至有箭羽直接射向了脸部，没有等龙骑士带动缰绳，巨龙也感受到箭羽带来的威胁，双翅高速舞动，庞大的身躯飞向了更高的天空……

    大青山始终不放心林雨裳的单独行动，干脆到城墙上巡视，密林深处火焰腾空而起，大青山立刻苦笑不得，这把火如果和林雨裳没有关系才怪了，随即，就有精灵弓箭手发现了远天飞起了巨龙。

    唉……刚刚回到汉堡城的大青山不得已带着100多位精灵弓箭手和同样数量的大剑士出城接应。

    刚出城门，灵宝儿殿下带着三个大长老大呼小叫的从城里跑了出来，哭着喊着要过去。情况紧急下，大青山也没有多说什么，带着队伍就向外走。冰天雪地虽然对森林精灵有一些影响，但是，这毕竟是森林，精灵利用自己独有的沟通能力在森林中的速度竟然和小佣兵团的大剑士们不相上下。随即，精灵们就通过树木知道了前面发生的事情，立刻有精灵咏唱着漂浮术升上了树梢，接下来的事情就简单了，精灵短弓的射程长达300~500米，30多位精灵同时射击足以让巨龙感到无比的压力了。

    达海诺脸上露出了遗憾的神色，看来，这个小斥候不简单，说不定是城里最重要的人物之一。唉……多好的机会……如果不是面前还是大片的森林，利用这个机会，派出高速攻击的骑士和伪龙骑士，说不定就可以把这一小伙敌人包进来，说不定就可以迫使汉堡城守将不得不出城正面对阵……只是，达海诺可以猜出，汉堡城派出来的军人中必然有森林精灵，在密林中和森林精灵作战，是很难有胜算的。

    无奈中，老军官发出了收兵的命令。

    回到城中，看着林家大小姐兴高采烈地讲自己在下面干的丰功伟绩。大青山第一次黑下了脸，劈头盖脸地责骂了林雨裳一顿：“对于达海诺这样的名帅，他的营地难道不做防火准备？你这样的想法太简单了，上万人的营地，如果一两魔法师就可以火烧联营的话，那以后就用打仗了，派10个火系大魔法师或者是魔导师，岂不是战争就结束了？以后这样，还怎么放心让你做事情？”说完，没有等林家大小姐摔门而去，大青山先甩手上了城墙，留下林家大小姐一个人郁闷了……哦，不，还有一个小花痴在旁边唠叨：“姐姐，你说，这要是艾米哥哥出去做这事，是不是会比你做得好呢？……我想是肯定的了……如果再加上我，那就十全十美天下无敌了……”

    入夜，达海诺派出两个千人队监督民壮顺着山路开始砍伐通往汉堡城的原始森林。本来，汉堡城前的石板路总宽15米，可以容许七马并驰。民壮们把中间的巨木伐倒，利用山脊两侧的巨木作桩，把新伐下来的巨木填充进去，接着铺上20厘米的木板。重新拓宽后的大道宽度达到30米，可以并行15匹战马。

    魔法历6年夏1月22曰，法诺斯远征军在抵达汉堡城后，连夜拓宽了长达三里的栈道，次曰凌晨四时，汉堡城第二次攻防战正式开始。

    达海诺和大青山两位统帅都是一夜未眠，看着一点点逼近的栈道，两个人是两种截然不同的心情。如果说还有共同点的话，大概就是紧张了吧。在大青山心里，这个让小佣兵团吃尽苦头的统帅有着和汉堡城同样的分量，而在达海诺眼中，汉堡城……不论是谁还驻守，如果没有数万人作为代价，根本不可能攻破。

    大青山已经知道达海诺的想法――采用最笨也是最有效的办法攻城。

    “安排下去，所有投石车每次发射全部减半，如果有必要，可能还会减半。”战争，在任何时候都是拼资源，汉堡城这样的城市，最大的优点其实也是最大的困境，战争资源一旦耗尽，这座不落之城根本没有任何后续的战争潜力。

    东天蒙蒙发白，达海诺的10000铁军在汉堡城前600米的地方列出了方阵，根据已知的经验，这个距离是绝对安全的。

    只有站在汉堡城下，才能够真正感受到汉堡城的宏伟。

    在夜色中，眼前所有的一切都被雪染成了白色，雪峰就像一根无比巨大的玉石柱，白色云层在雪峰上飘动，在云团中不是射出红色光芒，那是汉堡城上气死风的大牛皮灯笼。汉堡城坐落在这座70°角向上挺起的山峰上，在这里看汉堡城需要高高仰起头，大部分军人都下意识的扶了一下头盔，生怕从后面掉了下去。城前是那三个很有名的死亡台阶，似乎是给巨人准备的，在看到台阶的一刻几乎所有人脑海里都飘过了――大概只有巨人才能攻克这样的坚城的念头。

    投石车、井栏、冲车等越来越多的器械从后面被推了上来，所有的军人都得到了命令：“在前期的战争中，任何军人丢弃任何攻城器械，均无罪。只要能够吸引敌人的攻击，即记大功。”

    “莫拉兽，你带本部的两个千人队先试着攻一次城，记住，不要损失太多士兵。”老帅接着喊过来梅林军团长：“这是参谋本部给的汉堡城铁矿地图，你带两个狼人千人队去寻找城外的矿坑入口，能占领就占领，如果不能全部占领，那就伐木在里面生火，恩……里面死后有煤矿，争取找到也点燃，投入大量狼烟。”老军人随手一指：“汉堡城的地势是最高的，只要烟一起来，矿坑就会变成一个大烟囱，想来，我倒要看看，在烟雾缭绕中，这座矿坑还能提供什么战争资源。”达海诺估计梅林无法理解这样的道理，为了培养一个优秀的高级军官，不得不讲得细致一些。

    “是，元帅阁下。”无论如何也想不到这样用兵的梅林心服口服退了下去，在这位半兽人军团长眼中，戎马生涯数十年的老元帅就是一位机智百出的战神，在老元帅参与的所有战争中，每每战无不胜，在他的指挥下，梅林以及其他的部队对于攻克汉堡城这样的坚城具有百分之百的信心！

    ;

