    山腰别墅。

    临近端午，蒋岚接到了很多老家打来的电话，问她今年什么时候回去，那些亲戚期间对于韩三千只字不提，因为他们都认为蒋岚大概率不会带上韩三千，毕竟三年时间，韩三千也就回去过一次而已，蒋岚家里的亲戚都知道他是个窝囊废，所以根本就没有关心韩三千。

    倒是蒋岚，那些亲戚今年特别想见，毕竟苏迎夏现在已经是公司里地位不低的人，那些亲戚一个个都想在她们身上讨点好处。

    苏迎夏也接到了表姐蒋琬打来的电话。

    蒋琬比她年纪稍大，谈了一个家庭条件还不错的男朋友，也是因为这样，经常会在苏迎夏面前炫耀，并且拿自己的男朋友和苏迎夏相比。

    苏迎夏清楚蒋琬的性格，所以当她每次提到这些话题的时候，苏迎夏都会很敷衍。

    “对了，端午你们什么时候到家，我让柳智杰开车去接你们，他今年刚买了一辆新车，你们正好可以试一试，就连座椅都是真皮的，你可能不太清楚这些好车坐着是什么感觉，真的很舒服。”蒋琬笑着说道。

    苏迎夏无奈的笑了笑，说道：“我们可能会开车回去，就不用你男朋友来接了。”

    “哎，这么远，开车多累啊，而且你们家那辆车，万一半路抛锚了怎么办。”蒋琬故作担忧的说道，其实是说苏迎夏家里那辆老车太破旧了。

    “表姐，你放心吧，我们也才换了车，怎么可能抛锚呢。”苏迎夏说道。

    换了车？

    蒋琬心里有点不服气，早就听说苏迎夏在苏家公司里混得不错，看样子是真的，不过就算换了车，能换什么好车呢？

    “这样啊，那行吧，等你们来了，我带你去柳智杰家里看看，他们在乡下修了一栋洋楼别墅，花了两百万，而且远离都市的喧嚣，比起那些景点的度假村还要好。”

    字里行间，无不是在炫耀，苏迎夏倍感无奈，这时候，韩三千回来了，苏迎夏有点讶异，他不是去参加孔武的聚会了吗？怎么会这么快回来。

    “表姐，我不跟你说了，等我回老家再聊吧。”苏迎夏说道。

    “行，你们提前回来，多玩两天，现在彬县可不一样了，有很多好玩的地方。”蒋琬得意一笑，她猜测苏迎夏肯定是因为羡慕，所以才不愿意跟她多聊。

    不过等苏迎夏去了彬县之后，她还有很多的炫耀机会，所以蒋琬也不着急。

    挂了电话之后，蒋琬对身边的柳智杰说道：“从小我就喜欢跟苏迎夏争输赢，现在找到你，她一辈子都争不过我了。”

    说完，蒋琬小鸟依人的依偎在柳智杰怀里。

    关于苏家的事情，柳智杰听蒋琬提起过很多，特别是那个叫韩三千的窝囊废，每次提到他柳智杰都会笑得肚子疼。

    “你表妹嫁给这种废物，还怎么跟你争呢，你放心吧，等她这次来了，我一定给你涨涨面子，让她知道跟你的差距。”柳智杰笑道。

    “恩，不过呢，她终究是我表妹，还是得给她留点面子，不知道那个窝囊废会不会来，如果他来了，你不用给他面子，这种废物也不需要面子。”蒋琬说道。

    柳智杰得意的点了点头，他可是青年俊彦，如今自己创业也当起了老板，公司不大，但是每年的盈利也不少，足够把吃软饭的窝囊废踩在脚下。

    蒋琬的心思，苏迎夏大概能够猜到，也能够预料到回到彬县之后会发生什么，不过她不在乎。

    走到韩三千身边，问道：“你怎么这么早就回来了，没去参加聚会吗？”

    “去了，不过没什么意思，就早点回来。”韩三千可不敢给苏迎夏说聚会上发生的事情，因为苏迎夏是让他去结交朋友的，可是结果显然没有朋友，而且说不得还会多几个敌人。

    “怎么会没有意思呢，孔武这种富二代的聚会，肯定都是有钱公子哥参加的，美女不少吧。”苏迎夏说道。

    这就是女人！

    韩三千分明从她的语气当中听到了一丝冷嘲热讽，可是这个聚会，明明就是苏迎夏让他去的。

    “这个……我不太清楚。”韩三千说道。

    这时候，蒋岚挂了电话，一脸不满的说道：“所有亲戚都打了电话，可是你舅舅一家，居然连点消息都没有，真是太气人了。”

    蒋风光一家当初借了二十万，还没到家钱就丢了，气得一家三口至今都没有缓过气来，当然不可能打电话来关心。

    虽然他们一开始就没打算还钱，但是也怕蒋岚会提到这件事情。

    “妈，舅舅他们是什么人，难道你还不清楚吗？他现在巴不得你不回去呢，肯定怕你让他还钱啊。”苏迎夏说道。

    蒋岚也知道这个道理，虽然现在家里有钱，也不缺那二十万，可是现在想想为了一口气就花了二十万，心里还是堵得慌。

    “不行，这一次回去，有机会肯定要让他们还钱才行，这可是二十万啊。”蒋岚说道。

    韩三千笑了笑，蒋风光一家三口都是无赖，让他们还钱，这不是痴人说梦吗？

    不过好在这二十万没有被他们花掉，韩三千还是能够接受的。

    “我先回房休息了。”苏迎夏可不想为这些破事操心，最近她已经够忙的了。

    韩三千在苏迎夏的眉宇间看到了一丝疲惫，问道：“怎么了？苏海超为难你了吗？”

    “跟他没关系，而且他现在也不敢为难我，跟我们公司合作的那些厂商，最近出了点头疼的问题，不过不是什么大事，我能解决。”苏迎夏说道。

    听苏迎夏这么说，韩三千也就不再多问，毕竟苏迎夏自身也需要成长，不能每一件事情都靠他去完成。

    第二天一早，两人晨跑之后，苏迎夏没让韩三千送她去公司，韩三千便自己回到了家里。

    虽然现在做饭洗衣的活都是何婷在做，不过韩三千闲得无聊的时候，也会做一些。

    到房间看了看被单也差不多该换了，韩三千这才发现被单上的红线没有了！

    这是换过了被单吗？

    韩三千不太确定，不过他做了一件足以让苏迎夏崩溃的事情。

    为了避免苏迎夏多想，韩三千亲自操针弄线，竟然把红线又给缝上了！

    不知道当苏迎夏回到家，看到这种情况的时候会做何感想。

    苏家公司。

    苏迎夏刚到办公室不久，苏海超这位董事长就来了，而且是没有敲门直接进了办公室。

    “苏迎夏，厂商的麻烦你还没有解决吗？这都什么时候了，城西还等着建材呢，你知道工期拖延一天，对我们来说有多大的损失吗？”苏海超一副质问态度的对苏迎夏说道。

    麻烦，其实也就是钱的问题，几个厂商觉得苏家能够在城西项目上大赚一笔，他们自然也希望能够趁机多捞点油水，但是城西项目的维持，需要大量的资金，如果厂商提高价格，对于苏家来说就是非常大的支出，而且第一次满足了他们，今后还会有第二次，第三次，所以这件事情让苏迎夏非常苦恼。

    “我已经约好了几个厂商的老板，今天下午就见面，希望事情能够顺利。”苏迎夏说道。

    “希望？”苏海超冷冷一笑，说道：“苏迎夏，你抱着这样的态度，怎么能把事情谈成，我警告你，这是一群喂不饱的狼，一分钱也不能多给他们，你自己看着办吧。”

    苏迎夏深吸了一口气，说道：“你是公司董事，当然是你说了算，不过要是他们不再跟我们合作，就得你自己想办法了。”

    <!--over-->

