    有实力才有这份硬气，别看我这看相馆一亩三分地还不及人家的车库大，可我这里总体实力却远胜外面这些所谓的大家族和宗派，大牛，鹿猿这两头灵兽就不容小觑，大牛的实力甚至在天师之上地仙之下，寻常天师都奈何不了大牛，鹿猿的实力差一些不过也接近真人境界，要知道真人也就是六卦道行在整个圈子里已经是上层实力。

    撇开两头灵兽，厉钢和小羽那更是极难对付，厉钢的境界虽然不高但胜在年轻，三十岁的真人放眼整个圈中历史也没几个，当初厉钢在三月洞内大战陈中平，实力悬殊落败可他曾经扬言给他十年时间能将地仙境界的陈中平踩在脚下，这话可不仅仅是气话，在我看来厉钢的确有这份天赋。

    小羽蜕变成妖就如同凡人成仙，之前经验不足，刚蜕变成妖的时候实力还没完全发挥出来，如今在帝俊的指导下修炼，实力已经逐渐露出端倪，之前帝俊曾经对我说过，小羽再修炼一段时间实力甚至可能超过我。

    这四个人还不是我这看相馆内的战斗力天花板，真正的战斗力天花板还是帝俊，和帝俊认识这么久我逐渐对帝俊产生了一种信任，在我看来只要帝俊在，那放眼整个圈子没有一个人能威胁到我。

    这五个存在，再加上我自己，整个看相馆的实力凌驾于大多数宗族之上，我之所以如今这么低调是感觉没必要声张，师父也曾经告诫过我，有了本事别张扬因为天外有天，人外有人，那些死的最快的往往是觉得自己天下无敌的家伙。

    不过一味的低调也并非好事，有时候还是需要彰显自己的实力，这一次参加南火盟的比赛也是为了这个目的，一来是为了奖品，二来是想让南火盟里那些眼高手低的家伙好好看看，别真以为我是好欺负的。

    现如今如果龙、安两家和金达集团找上门来，能好好说话咱们就协商解决，如果协商不了真打起来，我便要拿着三家立威，让外面那一个个等着拿我开刀的家伙好好看着，我陆杰不是好惹的。

    所以我没有让厉钢处理掉手机，第二天一早，我正吃早饭呢，徐放的电话就打过来了，我刚把手机接起来便听见徐大老板紧张地说道：“昨晚我接到金达集团的电话，那边金大老板亲自给我打过来的，问我是不是认识你，我当晚还接到了另外两个电话，一个电话是南涧山那边的安家打过来的，另外还有一个是东山龙家的电话，都是问起你，最近你是不是和他们有过节，昨晚到底发生了什么事？”

    我笑笑说：“其实您不是今早第一个给我打电话过来的人，秦六爷之前已经打来问过了，还有南火盟的周前辈，具体发生了什么事我就不方便说了，不过您放心我会处理好的，如果这三家继续给您打电话，您就告诉他们，您和我不是很熟。”

    徐放何等聪明的人，听了我的话隐约感觉到了我话里暗藏的凶险，立刻说道：“好，我知道了，你自己也小心点。”

    电话挂断，我擦了擦嘴，心中明白这三家已经查到了我的头上，来我这里兴致问罪是迟早的事。

    临近中午，门外传来吵杂的响声，我从门口看出去，门外有不少黑衣人正在清场封路，看相馆门前的小道，前后两个出口都停过来了货车把路给堵死了，甚至我还看见附近的邻居也在黑衣人的管控下离开了巷子。

    “应该是三家的人来了，清场多半是要动手，我们要不要先发制人？”厉钢回头问道。

    我摇摇头说：“不用，一会儿你们就留在屋子里，我出去会会他们。”

    半个小时后，我站在门外，手上提着一把竹椅，坐下来之后我抬头看去，前后两个出口不仅被卡车堵住，而且还站满了人，其中一波人看样子就像是之前在东山见过的混混，想来应该是龙业的人马，后面一波人穿着得体一些，隐约能看见其中好几个身上都有相同图案的刺青，那图案看起来就像是一个“金”字，我推测这群人应该是金达集团的。

    我预料之中三大家族已经来了两个，还剩下一个南涧山安家还没出现。

    上百号人没有一个走过来说话，似乎都在等地位更高的人出现，片刻后，前方龙家的人马让开了一条路，穿着一身白衣的龙业走了出来，木呈倒是没见踪影，这家伙之前躲了我那么久如今倒是有胆子现身了。

    他脸色冰冷，一身白衣看起来如同丧服，走到我面前后龙业缓缓开口道：“我的二儿子在哪里？”

    “不如你先告诉我，为什么你的二儿子昨天会出现在我家，是不是你指使的？”

    “这么说来，果然我二儿子在你手上，他怎么样了，是不是已经死在你手上了？”龙业说话间抬手想抓我的衣服，却被我瞪了一眼，他哆嗦了一下往后退了一步。

    这时候后方金达集团的众人忽然高喊道：“家主好。”

    我扭头瞥了一眼，一个身材臃肿的胖子在金达集团众人的簇拥之下走来，这胖子光头大肚，看上去至少两百斤，身上还穿着白色的西装，在阳光照耀下更显得特别肥胖。

    他手上拿着一把纸扇，纸扇看着倒有点文艺范儿，可这厮拿着纸扇的手上却戴满了金戒指，不仅是手上，全身上下肉眼看见的地方全都有金饰。

    “家主，他就是陆杰，咱家少爷昨天跟着龙家的二公子来了此地，一夜未归，看起来应该是折在这里了。”这胖子身边跟着一个秘书模样的男人，见到我后立刻小声说了几句。

    这胖子点点头，居高临下看着我说道：“小子，要多少钱才肯放了我家娃儿啊，一百万够不够啊？可别太贪心了。”

