    陈平心里纳闷起来。

    上次，在办赵德根后事那天，说法里昂对王大瑶耍流氓，要脱她的衣服。

    后来弄清楚，原来是个误会。

    法里昂发现，王大瑶得了胸腺瘤，想帮她进一步检查而已。

    怎么才隔没几天，这老外又对王大瑶耍流氓了？

    “圆圆，到底咋回事啊？”

    “小天哥，我一时说不清楚，你快点过来，那老外又要耍流氓了。我跟小美姐、凉月嫂子她们都在呢，我们几个女人，快制止不住了。”

    “行，那我马上过来。”

    陈平通完电话后，刚要走。

    沈秀茹就问道：“陈平，哪个婆娘给你打电话啊？你咋这么急，听了电话就要出去啊。”

    “是圆圆打来的，说老外又要对王寡妇耍流氓了，让我这会儿就过去看看。”

    “啊！不会吧，我觉得法里昂挺绅士的一个男人，不会有啥误会吧。”

    “我也不知道咋回事，我先过去看看了。”

    沈秀茹看了看两位闺蜜，说道：“小玲，佳宁，你们俩在陈平家里呆一会儿，我跟陈平一块儿去瞧瞧。”

    马小玲不乐意了，“老外耍流氓我还没看过呢，我也想去看。看看，那个老外帅不帅。”

    周佳宁也说道：“我也想过去瞧瞧，为啥老外要对一个寡妇耍流氓呢。”

    这两个婆娘，都是好奇心很重的人。

    想要跟着一块儿去王大瑶家。

    这时候，陈平说道：“小玲，佳宁，你们先别去了吧。昨晚上刚到村里，村里人一看到咱们村来了两个陌生的美女，背后会说闲话的。”

    百花村的那些老娘们，没事的时候就喜欢东家长西家短的。

    沈秀茹死了老公这三年来，背地里被她们说的很难听。

    不过，她脸皮厚，也没啥。

    现在自个俩闺蜜来了，被那些个嘴贱的老娘们，背后说难听的话，她心里觉得对不住马小玲和周佳宁。

    “陈平说的对，咱们村里有些个老娘皮，背后说话特别难听，你听到了能把人气死。”

    “你们俩，还是暂时不要出去，在这边呆着。等一会儿，我带你们去村子里晃一圈，顺便跟大家介绍一下，这样就好多了。”

    马小玲听陈平和沈秀茹这么说，也没有再坚持了。

    “那好吧，秀茹，我们不在，你可不能偷偷占陈平的便宜啊。”

    “嘿嘿，不会的。我们走了。”

    随后，陈平跟沈秀茹去了王大瑶家。

    一路上，沈秀茹个婆娘，还在想着怎么占陈平便宜的事。

    刚才要不是马小玲提醒，她都忘记这一撮了。

    两人小跑着，到了王大瑶家外面村道的时候，沈秀茹就笑着说道：“陈平，让我亲一口吧。”

    “我那两个闺蜜在的时候，一直没有机会。”

    “这会儿就咱们两人，你看看村道上也没人，让我亲一口过过瘾，咋样？”

    陈平对这婆娘快无语了。

    他们是去王大瑶家看到底发生了啥事的，那边事情紧急呢。

    你个婆娘倒好，半路上还犯花痴了。

    “秀茹，大瑶家里事情严重呢，咱们就别闹了。”

    沈秀茹有点不开心，“我又不是闹着玩的，我就担心还没睡到你，就被马小玲和周佳宁先下手为强了。”

    “不会的，你别多想，咱们还是快去大瑶家看看吧。”

    陈平心急，沈秀茹却一点都不急。

    她还想说什么，后面传来了杨青的声音。

    “陈平哥，秀茹嫂子，你们啥时候回来的呀？”

    “怎么一大早，急着去王大瑶家啊？”

    沈秀茹刚想占陈平便宜，亲他一口。

    没想到，杨青个婆娘也赶过来了。

    她回头一看，杨青和孙莉两人都在朝王大瑶家这边，匆匆赶过来。

    等两人走近后，陈平说道：“孙姐，小青妹子，我们昨晚半夜回来的，刚才圆圆打电话给我，说法里昂在对大瑶耍流氓呢。我就跟秀茹一起过来了。”

    沈秀茹见到两人后，就问道：“我出去这两天，你们吃的还习惯吗？”

    孙莉笑了笑，“凉月嫂子做的饭菜，确实好吃。我们都舍不得她走了。”

    杨青也非常喜欢凉月烧的那些小菜，“是啊，真看不出凉月一个越凉姑娘，做的一手拿手的农家菜，真是了不得啊。要是开个饭馆，生意肯定好。”

    “是啊，凉月是咱们村里做菜最好吃的婆娘，嘿嘿。”沈秀茹笑了笑，因为还要去王大瑶家里，她也不跟两人多聊了，“做菜的事情，一会儿再聊。咱们先去大瑶家里看看，到底啥情况吧。”

    “好。”

    “嗯。”

    四人很快到了王大瑶家院子里。

    院子里没有人，大门开门，屋里面能听到很吵闹的声音。

    陈平和孙莉还闻到了，很浓的酒味。

    孙莉马上说道：“咋这么大的酒味，难道那个外国人喝醉酒了，耍酒疯吗？”

    陈平想了想，这个可能性很大，“很有可能，咱们先进去看看吧。”

    于是，四个人直接就进了屋子内。

    果然，屋子里面酒味更大。

    王大瑶的房间门关着，老外跪在房门前，一边哭一边大喊着。

    “大瑶，我真的很爱你，你能不能做我女朋友啊。”

    “我知道你，刚死了老公，我不在乎的，我会对你很好，很好的。”

    “只要你嫁给我，我给你买好看的衣服，给你买金戒指，给你买小洋房。”

    “真的，你要相信我，我法里昂是个顶天立地的男人，一定说到做到的。”

    “你，你要是不相信，我可以发誓的。”

    “要是我以后对你不好，就让我天打雷劈。”

    “你要相信我，我，我真的很爱你。”

    “你快，开门，答应我，好不好——”

    陈平看到，法里昂手里还拿着一个酒瓶子。

    酒瓶子里，只剩下底下的一点点酒了。

    酒是无色透明的。

    看来这家伙，喝的还是高度的白酒。

    曹小敏在旁边，不停地劝着。

    “老师，你别这样啊，我们这边有风俗的，王大瑶的老公刚死没几天，你就向人家求婚，合适吗？”

    法里昂回了自个学生一句，“小敏，你没真正喜欢过一个人，你不懂。”

    “我是不懂，但是你也不能乱来啊。”

    “你看，现在把王大瑶都吓得在屋里，不敢出来了。你以后怎么面对她呀？”

    法里昂顿时有点生气了，“小敏，你走开。我的事，不用你管。”

    这老外脾气还是很倔强的。

    赵圆圆、赵小美、凉月三个婆娘，站在旁边看着，没有说话。

    这时候，孙莉走上前，对法里昂说道：“法医生，你先起来，咱们这边女人在守孝期间，是不能跟别的男人谈恋爱的。”

    “你这么做确实不妥，别人看到了，都会以为你对大瑶耍流氓呢。”

    “咱们这边的人，讲究的是孝道。”

    “大瑶如果答应你的话，背后会被别人说的抬不起头来的。”

    “别跪着了，快起来吧。”

    孙莉说了几句，老外还是跪着，根本不管用。

    嘴里还很不买账。

    “你是谁啊，我法里昂的事，连法欧政府都管不了我，你凭啥管我。”

    “我就要跪着，跪到大瑶妹子出来，答应嫁给我为止。”

    老外喝醉后，说的话也是蛮不讲理。

    杨青和沈秀茹都皱起了眉头。

    杨青说道：“孙姐，这怎么办啊？”

    “这老外就是不听咱们的，咱们费太多口舌也没有用。”

    “再说，他这么跪着，又不犯法，咱们总不能强来是不？”

    沈秀茹也说道：“对啊，这老外喝醉了酒，还真是件难办的事。”

    赵圆圆她们已经看了很久了，这时候她也说道：“这法里昂力气好大，刚才还要撞门呢。”

    “我跟小美姐，凉月嫂子，小敏姑娘四个人拦都拦不住。”

    “要不是，大瑶婶子在屋里叫了一声，估计这会儿门都被他撞开了。”

    “借着酒劲，做出啥出格的事，那事情就严重了。”

    赵小美也议论起来，“哎，这外国人看着年轻大了点，但是长得也还不错，咋喝醉了酒这副德行啊？”

    “他这么追女人，绝对会把对方吓着的。”

    凉月则没有说话，看了看沈秀茹、孙莉、杨青三人，则是摇不摇头，表示事情很麻烦。

    这时候，陈平想了想，提了自己的建议：“现在法里昂先生，已经喝的很醉了。你们说再多的话，他根本就听不进去。”

    “我看，要先让他冷静下来，再跟他说一些大道理，这样才管用。”

    陈平说完，曹小敏就没好气地回了一句：“你这人看人挑担不吃力，光会嘴皮子说，我老师现在这种情况，怎么让他冷静啊？”

    “有本事，你想想办法，让我老师冷静下来。”

    “没这个本事，就别乱说这种不起作用的话。”

    曹小敏对陈平一直有偏见。

    这会儿，竟然当场怼了起来。

    陈平也不生气，毕竟现在这么多女人在场，他何必跟这婆娘生气呢。

    那天他不是跟曹小敏打赌了吗？

    再过两三天，王大瑶的病就能痊愈了。

    到时候，让曹小敏履行赌约，当着他的面跳脱衣舞。

    把她的面子都下了，再羞辱她一番，这比跟她顶嘴强多了。

    不过，现在法里昂的情况，他必须要出手解决。

    “让法医生冷静下来，我当然有办法了。”

    “只是，这个法子会让法医生昏迷一个小时，一个小时后醒来，他就没事了。”

    听陈平这么说，沈秀茹突然问道：“陈平，你不会打晕那个老外吧？”

    站在旁边的曹小敏，也马上吼道：“陈平，我可警告你，你要是打晕我老师，我跟你没完。”

    “我老师，要是出啥问题，老娘一定让你坐牢，不信你试试。”

    陈平心想，你个婆娘还威胁老子了。

    他没有跟曹小敏理论，从身边拿出一根三号金针，对准法里昂的头上的穴位就扎了上去。

    几秒钟后，老外头上十几个，治疗醉酒和让人脑子清醒的穴位，都被他扎了一遍。

    扎完后，法里昂一头倒在了地上。

    嘴里还不断地吐出来白沫，看着情况特别的渗人。

    曹小敏马上蹲下身子，扶着老师大喊起来：“老师，你怎么了？”

    “怎么吐这么多白沫啊，你醒醒，醒醒啊，你可别吓我。”

    曹小敏摇了法里昂几下后，这老外直接昏迷过去了。

    满肚子火气的曹小敏站起来，怒视着陈平。

    “乡巴佬，土包子，让你别乱来，你非要乱来。”

    “现在好了吧，我老师现在都昏迷不醒了。”

    “要是出了问题，老娘绝对不会放过你。”

    孙莉蹲下身子，检查了一下法里昂后，站起来对陈平说道：“陈平啊，你咋出手这种重啊？”

    “我刚才替法医生检查了一下，他呼吸变慢，心跳也很慢了。”

    “我看得赶紧送医院去，不然出了事就麻烦了。”

    沈秀茹、赵圆圆、赵小美、凉月四个婆娘，都看向陈平，担心他真的把老外扎坏了。

    而陈平却谈谈地说道：“你们急啥呀，他又没死。”

    陈平刚说完，房间门突然打开了，王大瑶从里面冲了出来。

