    “哼，你没有将我的话说给他们吗？”

    吕耕的脸上，明显露出了一些怒色。

    “回吕长老，我说了，是吕长老让他们立刻过来，这次设宴是对我们宗门有大恩的恩人！”

    这无为宗弟子道。

    “既然知道，他们还不来，这是故意的吗？”

    吕耕一拍桌子。

    “吕长老这么生气是谁招惹您了？”

    这时，一道声音从大殿外传来，旋即便见两位老者，一同走了进来。

    “陈长老，方长老，你们终于舍得来了！”

    吕耕微微一笑，不过这笑容显然是有些不满的。

    “吕长老原来是对我们两个生气啊，筵席这不也刚开始，我们也不算迟到啊！”

    陈长老随意的道。

    旋即，两人走到了自己的坐席上，目光看向了李墨等人。

    陈长老的目光，立刻便露出不满之色，“这就是你的救命恩人吗？

    你很感激他们，我们可以理解，但是，你将他们的位置，放的比我等还高，甚至坐在原本宗主的位置，你是觉得我无为宗宗主也不如他们？”

    “比我无为宗宗主实力强的有很多，他们正是其中之一，何况他们对我，对宗门有大恩，坐在那里，有何不妥？”

    吕耕问道。

    “不就是救了你一命吗？

    有再大的功劳也不应坐在宗主之位，宾客主次还是要分清，这毕竟是我无为宗的地盘！”

    方长老淡淡的说道。

    李墨手中的酒杯，缓缓放下，看了两人一眼，不过这毕竟是无为宗，他也并未立刻开口。

    但老祖就不同了，谁敢阴阳怪气讽刺老祖一句？

    这世上，只有老祖能骂别人，能打别人，谁敢讽刺老祖一句，老祖立刻就要暴怒。

    “两个老东西，菜比，就你们这水准，给老祖当仆人老祖都不要，在那里装你大爷装？”

    老祖酒杯直接朝着地上一摔，就是这个暴脾气，敢说老祖一句，老祖直接发飙。

    原本准备开口的吕耕，瞬间闭嘴不言，端坐于此，甚至脸上露出了一丝戏谑的神色。

    陈长老和方长老这是在宗门之中待久了，有些目中无人，正好，让人教训教训。

    “你是什么东西？

    敢对老夫这般讲话？”

    陈长老顿时大怒，被一只大妖如此辱骂，他颜面何在？

    “这就是所谓的你的救命恩人？

    除了救了你，对宗门有什么恩情？”

    方长老亦是有些不屑。

    看的出来，这两人和吕耕，似乎有些不太对付。

    “睁大你们的驴眼看清楚了，这是什么，这两个人也只能勉强给老祖端茶倒水，老祖的轿夫们，可都是道尊十重巅峰的天骄，你们两个老东西，给老祖端茶倒水的资格都没有！”

    灰毛鸡不屑的道。

    “放肆，你敢羞辱老夫！”

    陈长老道。

    “宠物这般讽刺人，作为主人，都不说一句哈吗？

    如此无礼，配不上我无为宗这般招待！”

    方长老更是看向了无天大能，在他的眼中，无天大能显然是这行人中实力最强的。

    “我倒是觉得老祖说的很对！”

    无天大能说完，对着灰毛鸡微微一笑，这幅做派，仿佛无天大能自认为比灰毛鸡更低一筹，还要讨好灰毛鸡一样。

    “你虽然也老，但比他们还是强多了，算是有点眼光！”

    灰毛鸡满意的点点头。

    “陈志发，你不记得我了吗？”

    一人忽然开口说道。

    陈志发正是陈长老的名字，他正一脸怒气，准备教训教训灰毛鸡，但听见这道熟悉的声音后，猛地一愣，然后便看见半跪在老祖面前的一位，面目全非的那位中年人。

    此刻的中年人正在给老祖倒酒。

    “你……你……不可能，应该不是的！”

    陈长老微微摇头。

    “不是？

    忘了当初被我兄弟两个爆锤的事情了吗？”

    周飞淡淡的说道。

    “什么？

    真的是你？

    银河双雄的周飞？”

    陈长老猛地一震，后退两步，显然是对这周飞极为的忌惮，甚至是有些惧怕的。

    “还有我！”

    另一位面目全非的修士也道。

    “刘凯？”

    陈长老再次一怔，只感觉仿佛时间观崩塌了。

    眼前这两位面目全非受了重伤的中年人，竟然是有着不俗名声的银河双雄，这两人的实力非常的强，联合起来，与道尊境九重都能一战。

    曾经他亦是遇见过两人，被狠狠揍了一顿，所以才如此的惧怕。

    但没想到，此刻的银河双雄，竟然被人打成了这样，半跪在地上，一个给人端茶倒水，一个给人剥着水果，能够让银河双雄做到这种地步，那么这位灰毛鸡的实力？

    想到这里，陈章来与方长老的脸上，皆是瞬间滴落冷汗。

    老祖本想站起来装比，让众人膜拜，但想了想，总是这样装比，已经么有新鲜感了，已经不是那么的爽了。

    所以，老祖没有任何动作，就这么淡然的喝酒，不悲不喜。

    脸上没有任何表情，但跪在地上的银河双雄，却衬托着此刻的老祖，是无比的高大。

    所有人皆是看着老祖，脸色震撼。

    这种无声的目光，让老祖心中更爽，真是活到老学到老，装比一途，永无止境，有太多的方法了。

    此番的老祖，一言不发，也足以让所有人震惊。

    陈长老与方长老尴尬了，站在原地，心中惶恐，额头冷汗滴落，一时间竟不知如何是好？

    银河双雄都要如此伺候的大妖，实力还用说吗？

    绝对是无比恐怖的，甚至可能是道皇强者，而自己两人，方才的言语，得罪了一个道皇境的大妖，若是这大妖出手，自己必死无疑。

    没人想死，特别是活得越久的，更珍惜自己的生命。

    “还不跪下？

    祈求老祖的原谅？”

    周飞爆喝一声。

    陈长老与方长老，双腿一软，差点跪了下来，但这毕竟是在他们宗门之中，他们又是长老，当众对着一只丑陋的大妖下跪，这以后还怎么在宗门之中见人？

    “不跪？”

    周飞站了起来，脸上露出一抹杀意。

    “见了老祖都不跪，你们算什么东西？

    想找死吗？”

    刘凯亦是冷声道。

    陈长老和方长老闻言，看着两人的样子，面子还是命重要，自然是命，他们皆是缓缓跪了下来。

    

