
　　去年元旦，夏听蝉参加完帝都卫视的跨年晚会，返回酒店后，突然看到萧楚抱着一捧花，站在窗户外面。

　　随后她跑了出去。

　　她永远也不会忘记，那是一个雪停后的寂夜，街上的人很少，天上的月很亮。

　　她带着笑地向他走去，而他则深情吟咏一首《绝色》。

　　然后他们俩就在一起了。

　　再然后，他们牵手跨年，在街上漫无目的地走着，除了路过一间温馨的小吃店外，还遇到了李嵩、张芸夫妇。

　　因为记住了那晚的雪，那晚的月，所以夏听蝉也记住了李嵩夫妇。

　　头发还没有完全吹干，她撩了一下发丝，回道：“可以。”

　　听到她这么说，萧楚放心了，他还真有点担心知了会生气，毕竟他跟李嵩打完电话才来找她，多少有点先斩后奏的意思。

　　不过在“专访”的过程中，他也注意了尺度，那些真正涉及到私密的事，一点儿也没说。

　　“那你继续吹头发，我去一楼把你和小艾的水杯拿上来。”萧楚笑着说道。

　　夏听蝉点了点头，继续吹头发。

　　萧楚则去一楼。

　　他家这二楼也有一个大卫生间，而且也按上了热水器。

　　萧楚和昔昔睡二楼，所以平常他们两人也在二楼洗澡，他老爸老妈则在一楼的卫生间洗。

　　父母子女楼上楼下，挺方便的。

　　夏听蝉洗完澡后，小艾也接着去洗了，再然后是萧楚。

　　等萧楚洗完之后，天色已经不早了，二女从拨浪屿到江北高铁站，再从鹭岛到雩山，从雩山到濂江村，一路上舟车劳顿的也有些累了，三人便早点休息，互道了晚安。

　　夏听蝉和小艾一起睡大客房里，被子、床单、枕头之类的，都已经换上了新的，床垫去年冬天也特意换了一张质量更好的，躺上去不比一些三四星的酒店差。23sk.Com

　　不过夏听蝉和小艾上床后，舒舒服服的却都没有睡意。

　　“蝉姐，萧老师家真好啊，这山里空气清新，推开门和窗，处处都是风景。”

　　“房子、卫生间也都亮亮堂堂的很干净，真跟在旅游区住民宿似的。”

　　“更重要的是阿姨做的菜很好吃，今晚那竹笋炒豆腐，我从来没有吃过那么嫩的笋，简直是太好吃啦！”小艾侧枕着柔软的枕头，小脸满足地对夏听蝉说道。

　　夏听蝉也侧过头来，看了她一眼，问道：“还没吃够？”

　　“嗯嗯！”

　　“那咱明天也上山去采竹笋好不好？”

　　“好，除了今晚吃的毛竹笋外，我还想吃雷竹笋、麻笋还有苦笋，阿姨说了现在山上到处都是各种笋！”小艾小声欢呼起来。

　　吃饭的时候，看二女都很喜欢吃那竹笋炒豆腐，萧楚老妈王翠香便说起了山上挖竹笋的趣事。

　　她们来得正巧，现在正是春笋冒尖的时节，这濂江村山上，不仅有大的毛竹笋，还有雷笋、麻笋、苦笋等细笋。

　　这后面三种细笋，做出来后别有风味。

　　像萧楚，就最喜欢吃苦笋。

　　想到明天可以上山挖竹笋，夏听蝉长长的睫毛弯了起来。

　　小艾则直接嘿嘿地笑了起来。

　　【书友福利】看书即可得现金or点币还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

　　就在这时，夏听蝉的手机响了，来了微信信息。

　　她拿起来一看，是柳婕发来的。

　　“知了，怎么样，在未来婆婆家待得还好吧？”

　　夏听蝉想也没想，直接回道：“挺好的。”

　　“居然秒回？看来是真的不错，这回答都不带思考的。”柳婕打趣道，“话说你今晚竟然还有空回我微信？你家萧老师没拽着你早点休息？”

　　“毕竟你现在公婆也见了，睡一起也算是名正言顺。”

　　夏听蝉暗啐了一声，脸庞绯热地按动九键格回道：“不要乱说，我跟小艾一起睡。”

　　“啊这，都领回家里去了，萧楚还能忍着，让你跟小艾一起睡？他家应该不缺这一张床安排小艾吧？那啥，他不会是那方面有问题吧？”柳婕表现得十分惊讶。

　　这下夏听蝉脸蛋更红更热了，没好气地道：“你才有问题。你从来没有过男人，怎么整天思想怎么龌龊？”

　　柳婕毫不示弱：“我龌龊吗？好吧，我承认是有那么一点点。但是你怎么就知道萧楚真没问题？难道你试过？”

　　越说越没边了，夏听蝉忍不住发了一长串刀片过去。

　　然后强行转移话题问道：“你今晚到底有什么事？没事我就睡觉了。”

　　“有事，刚才晶妖精给我打电话了，我没接。不过我估摸她是已经看到你和萧楚在一起这新闻了，你说我改怎么办？毕竟当初我还说要帮他拿下萧楚来着。”柳婕终于说起了正事。

　　不过这正事，也有点让她难以启齿。

　　毕竟她当初信誓旦旦地要帮晶妖精拿下萧楚，结果被身边的知了给截胡了，有一种背叛了二十年姐妹情的感觉。

　　而且因为她跟夏听蝉的亲密关系，她甚至隐隐有一种像是自己在跟晶妖精抢男人的羞耻感。

　　啊……这该死的三个女人一台戏。

　　不对——是该死的萧楚！

　　如果不是他，她根本就不会这么内疚、纠结，甚至晶妖精和知了还有可能成为好朋友。

　　果然，蓝颜祸水！

　　夏听蝉多少能够感觉到，柳婕跟自己说起这事时的心情。

　　不过想到她刚才对自己的揶揄、取笑，她带着报复性地回复：“关我什么事？”

　　“啊，不关吗？这不是因为你家男人？”柳婕对夏听蝉这不负责任的回应，有些不爽。

　　夏听蝉却只回了“呵呵”两个字，然后就把微信下了，手机关机，扔到床头柜上。

　　小艾刚才瞥了一眼，看见了是柳姐发来的微信。

　　偷偷看着蝉姐刚才的红脸、暗啐，再看到这退微信、放手机的行为，基本上猜到了两人刚才聊了什么。

　　她忍不住偷偷暗笑起来。

　　夏听蝉放下手机躺好后，听到了小助理细细的笑声，忍不住瞪了她一眼，然后关灯。

　　“赶紧睡觉！”

　　“哦！”小艾乖巧回答，不敢作死。

　　灯光熄灭后，有月光透过窗帘的缝隙，照进了屋里，淡淡的。

　　夏听蝉突然侧身抱着小艾睡。

　　睡意渐起的升的时候，她心里浮现了一个念头：嗯，抱着小艾睡真舒服，就像是抱着一个大的毛绒娃娃。

　　唔~抱着点东西睡的感觉真好……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第346章抱着睡觉免费阅读。https://xs.23sk.com 