    看着天空中飘浮的这头黑暗怪物，李晓也感到震惊。

    这个家伙的能量，已经超出了独角仙。

    戴安娜的理智已经被暗黑彻底淹没，现在的她，就是一只化身黑暗的暴虐怪物。

    数颗黑暗能量球在戴安娜的手中聚集，随后奋力朝着地面扔下。

    感受到黑色能量球的威力，李晓立刻抱着秦美娜离开了原地，出现在了一里地开外。

    黑色能量球砸中地面，迸发出强大的黑暗之力，方圆数十米被夷为平地。

    戴安娜并没有停下动作，手中的黑暗能量球不断聚集，然后疯狂投掷。

    哪怕是地面的巫师协会，她也毫不在意。

    巫师协会在戴安娜的疯狂无差别攻击下，彻底化为了废墟。

    方圆一公里内，已经看不到完整的建筑和绿色的草地，戴安娜以一己之力，覆灭了自己的巫师协会。

    “真是个疯子！”李晓啐了一口。

    这一轮疯狂攻击结束，戴安娜悬浮在天空，不断的喘着粗气。

    “光明必将消失，黑暗才是永恒！”戴安娜大声说道。

    与此同时，各个国家都插播了一条消息。

    “位于大不列颠国的曼特城，被一股黑云所笼罩，经探测，这股黑云是精纯的黑暗能量。整个曼特城已经跟外界失去了联系，大家不要惊慌，请期待后续报道！”

    整个欧洲的玩家都炸锅了，并不是因为新闻报道，而是他们站在欧洲这块大陆，就能看到那片飘浮在天空的黑暗之云和极其庞大的黑暗能量。

    神龙国天网总局，王庆国看着卫星传来的视频，眉头紧皱。

    “松欢，曼特城被黑暗乌云遮挡，无法查看里面的情况！”万庆国道。

    “相信李晓，我还从没见他全力出手过！”李松欢道。

    “那倒也是！”万庆国觉得有道理。

    黑暗乌云之下。

    凯瑞甘和玛维再次朝着戴安娜发起了攻击。

    这一次，戴安娜的攻击力暴涨，黑色的能量球穿透了凯瑞甘的屏障，并打断了凯瑞甘的一条胳膊。

    凯瑞甘捂着断臂，忽然，一条新的胳膊从肩膀长出，和原来的一模一样。

    凯瑞甘活动了一下新的胳膊：“可惜打偏了！”

    “守望者牢笼！”

    玛维甩出刃轮，数道守望者黑影浮现在戴安娜的周围。

    “这是什么东西！”

    戴安娜加速想要甩开这些守望者，但无论她怎么移动，都无法甩开。

    守望者黑影同时施法，强大的封印之力将戴安娜困在其中。

    “是稀有的封印魔法，可恶！”

    戴安娜再次使出黑暗魔法，想要击退封印之力。

    凯瑞甘直接跳到了戴安娜的身上，伸出利爪开始对其疯狂攻击。

    附带灵能的锋利的骨刺穿透戴安娜的身体，将其插出数个大洞。

    “啊！好痛！”戴安娜痛苦的大喊，刚刚准备施法的手臂，被凯瑞甘的攻击打断了。

    这个时候，玛维动了，一个闪身来到了被封印的戴安娜背后。

    “恩赐解脱！”

    恩赐解脱配合独角仙项链，直接爆出了200倍的攻击伤害。

    一刀下去，戴安娜上半身就被拦腰斩断。

    “黑暗愈合！”

    黑色的能量瞬间将戴安娜的身体复原。

    “我可以判定，你的两个召唤物都是SS级，很可惜，只有SSS级的生物能打败我！”

    戴安娜身体的黑色能量再次暴涨。

    身为SSS级天赋黑暗巫师的拥有者，戴安娜的强大毋庸置疑。

    “死亡射线！”

    戴安娜的双眼射出了S级的死亡射线，打在了凯瑞甘身上。

    凯瑞甘的灵能屏障被瞬间穿透，从天空中坠落。

    “黑暗吞噬！”

    戴安娜再次使出S级封印系技能，将身后的玛维包裹，吞噬。

    两个SS级召唤物，并不是巫师之王的对手。

    李晓能够感觉得到，玛维和凯瑞甘的生命力在迅速流失。

    自己再不出手的话，她们两个就会死掉。

    确实小瞧戴安娜了，同样是SSS级天赋者，必然不会弱小，况且她的等级还在李晓之上。

    “回来吧，凯瑞甘，玛维！”

    随着李晓的召唤，二人回到了山河社稷图之中。

    空中的戴安娜仰天大笑：“最终还是你输了，如果你的等级再高点，或者召唤物的品质更好点，死的就会是我！”

    “你认为你赢了？”李晓问道。

    “那不然呢，一位召唤师失去了自己的召唤兽，还能有什么作为呢？”戴安娜不知何时恢复了理智。

    “作为黑暗巫师的你，享受的是黑暗系法术的加成，但不知为什么，我的元素之主，享受的是全系加成！”李晓凡尔赛道。

    “什么！？全系加成的元素之主？”戴安娜惊呆了，不可能会有这么离谱的天赋。

    “没有骗你，如果你知道为什么的话，请告诉我！”

    李晓手中电系元素聚集，一把雷电长枪浮现在手中。

    漂浮在空中的戴安娜能够感受到雷枪的恐怖威力。

    “吃我一矛！”

    李晓用力投掷，雷枪以极快的速度飞出，几乎是一个瞬间，就命中了戴安娜的心脏。

    “啊~~~~”

    强大的闪电之力让戴安娜的全身麻痹，但还没有死去，不得不感慨生命力之顽强。

    趁着戴安娜麻痹之时，李晓取出了浅海霸主匕首，挥动匕首，一只黑色火焰巨龙腾空而起。

    这是李晓的S级技能，火龙吐息，在索伦魔戒的加持下，变成了黑炎巨龙。

    黑炎巨龙飞出，庞大的身躯将戴安娜吞噬。

    戴安娜体内庞大的黑暗系能量，在黑色火焰中被不断的吞噬消耗。

    “求求你，饶了我，我还不想死，我还没有达到满级！”黑炎巨龙的体内，戴安娜在痛苦的呐喊。

    “你控制的那么多傀儡中，也有许多人不想死，你听取过他们的意见吗，我看没有吧！”

    李晓微微一笑，打了个响指，黑色火焰燃烧的更加旺盛。

    强大的巫师之王，就这样被黑炎吞噬，随后被烧成了残渣。

    对于二人天赋的差别，李晓有些好奇。

    同样是SSS级天赋，戴安娜只是针对黑暗系，而自己的元素之主却针对所有系，究竟是哪里出现了问题。

    忽然，李晓感觉到有两股气息在不远处。

    回头望去，却没有发现什么线索。

    远在五公里外的一片丛林中，狼王加鲁特和血族之主德古拉藏在灌木丛中，脑袋上冷汗直冒。

    “太可怕了，差点被发现了！”加鲁特惊恐的说道。

    “那个男人什么鬼，那可怕的黑色火焰，可以吞噬一切！”德古拉摸着自己的心脏，防止跳的太快被发现。

    “我看我们还是联合起来吧，虽然说我们都是SSS级天赋者，但目前看来，天外有天，人外有人！”加鲁特提议道。

    “我同意，暂时放弃隔阂，联合作战，第一个目标，统一欧洲大陆！”

    德古拉和加鲁特击掌，达成了共识。

