
　　两名锦衣卫上前，抓住康大佑的后衣领，像灌汤包子一样拎了起来。

　　锦衣卫副指挥使毛易留在院子里。

　　指挥使蒋瓛亲自去康府搜查。

　　看康桢如丧考妣的样子就知道，康府要么有超出正常收入的奢侈品，要么是根本没有存放《大诰》。

　　蒋瓛把康大佑拎到康府，立马进行全面封锁。

　　不许任何人进出。

　　找来找去，没有《大诰》的影子。

　　最后找到了一大块狗头金、一尊大玉佛以及象牙、龙涎香等海外奢侈品。

　　凭着多年打探消息、办案查案所积累下来的经验，蒋瓛感到这些东西，一定来路不正。

　　当即将这些东西与康大佑带回了朱允熥的院子。

　　蒋瓛带人搜查康府，马上传遍京城。

　　陛下居然在朱允熥的院子。

　　康桢惹恼了陛下。

　　于是陛下让锦衣卫查封了康府，搜出了与康家收入不相符的奢侈品。

　　康桢作为吏部尚书，正二品官员，在京城都算是跺一脚都要震三震的人物。

　　现在，居然被查了！

　　最后，锦衣卫把搜到的东西，连同吓糊涂的康大佑一同带回了吴王的院子！

　　在朝堂之上，康桢侃侃而谈，陛下对其还表扬了好几句。

　　这怎么转眼之间，陛下就要治康桢的罪？

　　为什么？

　　大家几乎都想到了一个特殊的因素。

　　陛下到了吴王朱允熥的院子里！

　　康桢随后去了这里。

　　于是锦衣卫带着康大佑去搜查康府！

　　而后，又将康大佑及奢侈品带回了吴王府！

　　康桢被查，一定与吴王朱允熥有莫大关联！

　　康桢被查，对于二皇孙来讲，无疑是一个巨大的打击。

　　在吴王朱允熥的院子里查办康桢，陛下是刻意如此吗？

　　陛下的态度，太难以琢磨了。

　　陛下从杭州回来之后，对朱允熥是先扬后抑。

　　先是让朱允熥独享了一次百官盛大的欢迎，而后就让朱允熥回家，以后不用上朝了。

　　朱允熥的任务，就是办好大明科技院。

　　大明科技院虽说是与国子监平级，但它是最晚成立的机构。

　　大科科技院所研究的事情，是百业之中的末流！

　　朱允熥从此不再上朝，等于失去了参与朝政的资格。

　　忽然之间，陛下就到了朱允熥的院子里。

　　陛下到朱允熥的院子，这说明陛下对朱允熥仍然念念不忘。

　　并且在朱允熥的院子里现场办公。

　　有人还得到了更多的消息。

　　太监刘洪抱着一堆奏疏，叫上了二皇孙朱允炆、内阁辅臣杨溥，随后也去了吴王府。

　　天啊，陛下，真的是要在吴王府里办公了！

　　陛下散朝之后，一般都要回养心殿。

　　内阁辅臣将奏疏先拟出意见之后，再送到养心殿里。

　　养心殿是殿下的办公场所。

　　现在，养心殿里不待了，直接来到了吴王府。

　　还叫上了二皇孙和内阁辅臣。

　　陛下，这究竟是什么意思？

　　短短时间内，人们的猜测就出现了多个版本。

　　朱允炆、杨溥来到了朱允熥的院子中，看到康桢的样子，还不知道怎么回事。

　　以为康桢说什么话惹恼了陛下。

　　这时，蒋瓛带着人和物回来了。

　　朱元璋大怒，康桢，作为吏部尚书，本应为百官之楷模，哪知道竟然收这么贵重的礼物！

　　这还算不得什么，关键是康桢的家里居然没有咱编的《大诰》！

　　“康桢，你家中不存放《大诰》？！”

　　“朕出大诰，昭示祸福，一切官民诸色人等，户户有此一本，康桢，你把朕的话当耳旁风了？”

　　康桢此时，根本无话可讲、无理可辩。

　　康桢明白，陛下这是在找茬。

　　京中大臣，品级越高，对《大诰》就越不重视。

　　普通百姓家中有《大诰》，就算犯罪也可以减免。

　　但对于官员来讲，放不放《大诰》区别不大。

　　当官员有罪之时，陛下根本不管你家里有没有《大诰》，只管治罪。

　　胡惟庸等官员被杀之时，陛下何时让查过他家里有没有存《大诰》？

　　因此，大凡五品以上官员，家中很少有存《大诰》的。

　　归根到底，还是自己一时冲动，把吴王朱允熥的《西游记》贬得一踏糊涂。

　　老百姓不需要读什么书，本来就是这么个理。

　　但偏偏让朱允熥给抓住了，并且无限放大，扯到了陛下编的《大诰》上。

　　此事，陛下完全可以视而不见、听而不闻。

　　但陛下偏偏认真了！

　　这说明，自己得罪了朱允熥，而陛下对朱允熥又特别偏爱。

　　虽说陛下不让朱允熥上朝议事了，但对朱允熥的宠爱却是一如既往，甚至，更甚之前。

　　看来，文武百官，包括自己，误读了陛下的用意。

　　此时，康桢看向朱允炆。

　　眼中，满满的都是求生欲！

　　朱允炆此时并不知道之前，康桢贬低朱允熥所写《西游记》的事。

　　只知道康桢为何犯事：家中没有存《大诰》。

　　眼前这些个奢侈品，则是顺带着搜查出来的。

　　问题的关键在于，陛下认为康桢带头蔑视国法、不守国法。

　　康桢一向是自己的坚定支持者，绝对不能袖手旁观。

　　否则，就会寒了身边官员的心。

　　“皇爷爷，孙儿认为，您颁行《大诰》的目的，就是让人们心中有法、时时守法。”

　　“百姓愚钝，需日日翻看诵读，方知《大诰》之义。而对于朝中官员而言，只要记住内容，可以不受户户有此一本之限制。”

　　朱允炆说完，眼光热切地看着朱元璋。

　　如果朱元璋饶过康桢这次，那么康桢以后对自己就是死心踏地了。

　　朱元璋看了一眼朱允炆，岂能不明白二皇孙心中所想？

　　这一段时间以来，因为心声，只顾与三皇孙朱允熥腻歪在一起了。

　　似乎是冷落了朱允炆。

　　平心而论，朱允炆在才能方面与三孙相比，差了一大截子。

　　但是允炆对咱也是知冷知热的，与三孙对咱内热外冷相比，又是另一种关心。

　　允炆对储君的渴望，咱岂能不知？

　　但是，咱内心真实的决定，却不能对二孙明说。

　　还是等三孙显示才华、彻底让大家无话可说吧。

　　如果此时把康桢给杀了，二孙恐怕从此惶惶不可终日。

　　“允炆所言，说到了根子上。康桢，你就背背《大诰》，从头开始背吧。”

　　康桢的脸，更白了。

　　「朱允炆真是个笨蛋！康桢家中连《大诰》都不藏，你认为他已经烂熟于心了？」

　　「朱允炆，你这是救康桢吗？」

　　「不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友！」

　　看着朱元璋阴骘的目光，康桢打了一个哆嗦：“朕，闻，朕闻，自古以来……”

　　卡壳了，康桢再也背不下去了。

　　朱元璋怒了：“康桢，只会背前两个字吗？朕闻，朕闻，朕，也是你叫的？”ŴŴŴ.23sk.com

　　康桢心如死灰，陛下看来是不会放过自己了。

　　联，也是你叫的？

　　陛下这是在故意挑刺！

　　「康桢算是栽了，只会朕闻朕闻的，看来是真不会背！作为官员，连陛下亲自编写的《大诰》开头都背不下来！」

　　「不过，通过这个御制大诰序可以看出，老朱还是有一些功底的，遣词造句，尽显古意。」

　　「方孝孺在课堂上还讲过这个序。我虽然是睡觉了，但这篇还是记得的。」

　　「朕闻，曩古历代君臣，当天下之大任，闵生民之涂炭，立纲陈纪，昭示天下，为民造福。当是时，君臣同心，志同一气，所以感皇天后土之监，海岳效灵，由是雨阳时若，五谷丰登，家给人足。斯君臣之逝，遐且久矣，育民之功，载诸方册，犹如见存……」

　　朱元璋听到此，忽然想到，三孙会背这个！

　　不妨让三孙背背《大诰》，让康桢好好作个对比，同时，也逼三孙显露一下！

　　“允熥，你背一下《大诰》，让康大人好好听一听！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0179章 猪一样的队友免费阅读。https://xs.23sk.com 