    老村长坐在会客厅里，跟秦卫国谈笑风生。

    旁边，云瑶削着苹果，跟他们有说有笑。

    “叔叔，你不知道，最近有件事传得神乎其神，说有个灵异当铺，去到这家当铺，只许付出一钱怨气和二两眼泪，就能想换什么就换什么。”

    “这种事……真实存在？”秦卫国觉得很玄乎。

    可碍于老村长是驱魔大师，他尽管不信，也不好随便瞎表态。

    “真实存在，爷爷这次就是受人之托，来处理这事的。”云瑶继续道。

    秦卫国顿时来了兴趣：“玄学上的东西，我一直很好奇，光叔，能说来听听么？”

    “天机不可泄露。”老村长摇了摇头，捋了捋自己花白的胡子。

    顿了顿，他又哈哈大笑：“倒也不是不能说。”

    “卫国啊，你听说过灵魂互换这事么？”

    “电视上见过。”

    “如果我说，这玄乎的事，就出现在你家里，你怎么看？”

    秦卫国闻言，整个人都傻愣住了。

    脸上的肌肉好像被冻结住了一般，根本没办法做任何表情了。

    “光叔，这事不好开玩笑。”

    “我像是没事找事，跑来乱开玩笑的人？”老村长似笑非笑。

    秦卫国嘴巴张了张，一时竟不知道怎么答复了。

    “大少奶奶，你怎么站在这里，不进去呀？”

    忽然，佣人的声音打破了客厅里的寂静。

    傅敏之吓了一跳，全身猛地一颤。

    “……就进去。”

    她走进了客厅里，朝老村长和秦卫国打了声招呼。

    “爸，我有点不舒服，先上楼了。”

    “去吧。”秦卫国没在意，摆了摆手。

    傅敏之脚底生烟，几乎是逃命一般上了楼。

    肯定是云灵搞的鬼！

    故意把爷爷叫过来，讲一些莫名其妙的话，想炸她么？

    可笑！一个驱魔师，真的能把她的灵魂，从白嫣然的身体里驱逐出来？

    -

    二十几天后，除夕前夜。

    傅敏之成功和秦彦东搬了出去，并在汤臣一品，过了她人生中最幸福的二十天。

    都说乐不思蜀。

    沉浸在极度的幸福中，她早就忘了危机感。

    一大清早，她从秦彦东的怀里睁开眼。

    脸贴着他的胸膛，手指在上面画圈圈。

    “婚礼场地已经有三个方案了，巴厘岛、马尔代夫、米兰，你想选哪个？”

    “你呢？”秦彦东握着她的手，询问道。

    “我就是选择困难，所以才问你，你来选一个，好不好？”

    “那就米兰吧，艺术气息浓重，到时候，提前一个月，把你养父母接过来。”

    听到要接养父母，傅敏之的脸，立马就沉下来。

    白嫣然和秦彦东是闪电恋爱，闪电结婚，所以她伪装白嫣然，还能糊弄过去。

    可白嫣然的养父母不一样，那可是在一起生活了十八年的人，她随随便便一个小动作，都可能露出破绽。

    “怎么了？”

    感觉到怀里的女人，情绪好像有些低落，他不禁问道。

    傅敏之摇了摇头：“没什么，就是担心我爸妈会不习惯，毕竟他们在国外已经扎根了那么多年。”

    “放心，到时候我一定会安排好。”秦彦东揉了揉女人的肩膀，柔声安慰。

    傅敏之想了想，船到桥头自然直，等养父母真要来的时候，到时候再想办法吧。

    现在就算急，那也是徒增烦恼。

    “时间不早了，咱们该起来，去老宅跨年了。”傅敏之坐了起来，临起床的时候，在秦彦东嘴巴上亲了一口。

    待她离开，秦彦东摸了摸自己的唇瓣，笑了笑。

    不知道什么时候开始，他觉得嫣然变了。

    变得爱撒娇，爱跟他腻歪了。

    现在每天早上起来，都要给他一个晨吻。

    他说不上来哪里不对，只是纠结，不知道从什么时候开始，嫣然变的？

    “老公，快起来。”

    洗手间里，傅敏之裹着一条浴巾，露出脑袋。

    秦彦东掀开被子下来，穿上衣服。

    来到洗手间，傅敏之已经给他备好牙刷和牙膏了。

    秦彦东刷牙的时候，傅敏之来到了他身后，从后面抱住了他。

    “彦东，以后咱们做的时候，别做措施好不好？”

    秦彦东闻言，猛地一愣。

    以前不是她再三强调，婚后才生孩子么？

    “不做措施，很容易怀上的。”

    他赶紧把嘴里的泡沫吐了，漱了漱口，说道。

    傅敏之的手，已经不安分了……

    面颊一红，靠在他背上：“我就是想怀孕，想给你生猴子，时间越早越好。”

    秦彦东没有说话。

    傅敏之扬起了脑袋：“怎么了？你不想跟我要一个属于自己的孩子？”

    “不是。”秦彦东缓过神来：“以前，不是你说的么？婚后再孕。”

    “是么？”傅敏之顿时紧张起来。

    她赶紧解释：“人的想法是会改变的，现在看到楚然怀了，我的想法也变了。”

    “恩。”这个解释，合情合理。

    秦彦东笑了笑，觉得是不是自己太多心了？

    “老公……”傅敏之撅起小嘴：“想。”

    她眨了眨眼睛。

    秦彦东被她这话弄的，立马不淡定了：“咱们得去老宅。”

    他的意思，约好了时间，去晚了不好。

    傅敏之不理会他，憋了一口气，裹紧的浴袍立马就松开了。

    “我好看吗？”她看向镜子里的男人，风情万种。

    秦彦东哪里受得了这样的撩惹？

    “嫣然……什么时候，你变成了磨人的小妖精？”

    “我不管。”

    说着，傅敏之主动来到男人面前。

    -

    另一边，秦家。

    云灵的房间里，几人开小会。

    云瑶已经憋坏了，手里拿着一把水果刀，一副磨刀霍霍向猪羊的架势。

    “姐，干嘛还让傅敏之多享二十天的福？”

    “站得越高，摔得越疼。她在这搬出去的二十天，肯定每天被幸福冲昏了头脑。咱们当然得在她最幸福的时候，让她一无所有。”云灵淡淡道，眼神里暗藏着一股邪气。

    “不仅她，包括江素芬，今晚一并解决。”云灵补充道。

    秦彦西缄默不言，把玩着手里的戒指。

    以前，为了三个弟弟，他和灵儿商量着，一直没揭发江素芬。

    如今，事态发展越来越离谱，他们不能再姑息了。

    山雨欲来风满楼，今年的跨年夜，将会让所有人终身难忘吧？

