五阶炼气到六阶炼气之间的晋阶，并不是那么容易。

    到了五阶炼气之后，真元就开始向液化的方向发展，到了六阶炼气时，液化的情况更浓郁，到了七阶炼气之后，已经是炼气后期阶段。

    这个时候，修者都会用强大的真元，推动着液化的进程，但是，对于简波来说，真元的推动就显得慢了许多，他是给多属性的修者。

    现在要做的就是，凝炼真元为进阶六阶炼气做准备，为突破七阶炼气阶段打基础。

    紧接，在秦羽瑶的惊讶之下，简波取出一大堆元石堆放身体周围，各种丹药摆放身前。

    一切准备就绪之后，简波还有些不放心，他不相信秦羽瑶，只相信自己。

    “出来吧！”一声断喝，一道流光从腰间驯兽袋之中，飞出一个与简波长得差不多的丑陋的丛林猿。

    “这……这……这是你的契约兽……”秦羽瑶不由得惊讶的喊道。

    “怎么样，它长得有我好看吗？”见秦羽瑶惊讶的样子，简波不由得调侃道。

    “切，还真是哥俩啊……人长得不咋地，契约兽也乱七八糟……你……奇葩……”听见简波的调侃，秦羽瑶不由得戏谑道。

    “简二，你与这位姐姐守住洞口，别让妖蜥冲入洞中！”这是简波给丛林猿起的名字。

    “你……你，气死我了……谁是它的姐姐啊？”听见简波吩咐简二，称呼她姐姐，秦羽瑶怒气填胸。

    “姐姐好，你右，我左……”丛林猿简二，瓮声瓮气开口说道。

    “呀……它……它会说话！”秦羽瑶猛然吓一跳，不由得心中暗道：“这哥俩都是怪物啊！”

    ……

    作好一切准备工作之后，简波不再理会秦羽瑶和简二。

    猛然放开气机，气息陡然攀升，三阶武者巅峰、四阶武者巅峰、五阶武者巅峰，就在此刻，简波施展熙元心法吞噬之力，开始疯狂吞噬山洞之中的元气。

    “嘶……”秦羽瑶双眸瞪得溜圆，盯着简波不眨眼的看着，心中暗道：“真是个怪物啊……他扮猪吃虎……”

    简波就感觉到体内，此刻忽然元气开始波动起来，那丹田之上的气旋，从此刻旋转的越来越快，气体也向液态进化。

    洞内立刻产生一道道元气气旋，此刻正围绕着简波打转。

    “给我吞！”感到元气还差那么一点点，简波忽然低喝道。

    顿时，简波身体开始变化，身体拔高，易容失去元力支撑，恢复了身材修长的小帅哥的模样。

    “啊……”

    秦羽瑶的嘴，张得大大，突然用手捂住，怕下巴掉在地上。

    转眼间，身边的元石化为粉末。

    看到简波如此疯狂的吞噬元石，秦羽瑶灵机一动，取出储物袋，倒出一大堆元石，供简波吞噬。

    再度吞噬元石能量，气息转化之间，爆发出修仙者炼气的气息，一阶炼气……三阶炼气……五阶炼气……六阶炼气……

    这么恐怖的突破，秦羽瑶才是第一次见过，她长这么大从来没有见过，一个炼气境界的修仙者，能够凝聚出如此恐怖的小漩涡。

    这若是别人说的，她绝对不会相信，但这是她亲眼所见，就不由得她不相信了。

    当然，秦羽瑶也知道此事，若是和其他人说，其他人绝对也不会相信，但是她不会傻到和其他人说。

    她知道此事的严重性，此事若是让其他人知道，恐怕简波就无法存活下来。

    “此事绝对不可以让第三个人知道，否则的话简波定会被，广元大陆的所有强者追杀，以简波现在的实力，在广元大陆绝对活不过一天的时间。”

    秦羽瑶一边为简波护法，一边自言自语的道。

    现在的简波正在突破的关键时刻，若是有人在这个时候打扰到他，轻则修为尽失，重则走火入魔，甚至因此而陨落。

    秦羽瑶自然清楚此事，所以她现在一刻都不敢放松，而是全神贯注的为简波护法。

    她现在一直为简波护法，双眼不敢离开简波的位置，因为秦羽瑶害怕，在她双眼离开简波的位置发生异变，所以秦羽瑶才不让简波离开她的视线。

    而这时的简波已经到了，突破的关键时刻了，稍有差池，简波轻则修为尽丧，重则走火入魔，甚至陨落。

    简波现在的元气，已经开始运转全身了，简波这次能否突破，就看这一刻了。

    时间一分一秒的过去了，又过去了两个时辰，但是简波还是没有完成突破。

    “砰！”

    就在某一刻，简波终于从五阶炼气，突破到六阶炼气，简波并没有停止修炼，还是在继续修炼，争取在此一举稳固六阶炼气修为、六阶武者修为。

    当然秦羽瑶也看到这一幕了，她心中的大石到现在才彻底放下来，她知道简波现在需要的是稳固修为。

    终于又在历经两个时辰后，简波终于将六阶炼气修为稳固了下来，稳固下来后，简波这才停止了修炼。

    简波感觉身体里的每一份肌肉都充满了力量，不过这种感觉很快就消失了，山洞之中的异象也很快不见。

    洞口的结界也薄弱起来，

    等到简波内视身体的时候，发现丹田此刻变大了，气体有些凝炼，他成功进阶六阶炼气境界。

    此刻，秦羽瑶还在呆呆的看着简波。

    “哎……哎……看够没有啊，我要换衣服了……”看着秦羽瑶痴痴呆呆的样子，简波开口说道。

    “啊……没有……啊……看……你换你的衣服，我……我看我的……啊，不对，我捂住眼睛……”

    语无伦次的秦羽瑶，说着用手捂住了眼睛，可是……

    简波没有避开秦羽瑶，洞府之中就这么大，无处可避。

    于是褪下已经沾满灰烬与污渍的衣衫，一道沐浴符飞出，将修长的身体洗漱干干净净。

    简波的一举一动离不开秦羽瑶的视线，少女的好奇心，让她的手留出了缝隙，他将简波的身体，看得真真切切。

    “好了，别捂着眼睛了，我已经穿好衣衫了！”

    一套白色衣衫袭身，遮蔽了秦羽瑶的视线，简波这才说道。

    “你……你这个大骗子……”话音未落，秦羽瑶欺身来到简波身边，出手拧向腰间。

    “哎呀，放手……放手……疼……疼……”简波哀嚎的说道。

    “呜……呜……”秦羽瑶竟然抱着简波哭泣起来。

    “怎么了？”简波不明所以的询问道。

    “都怨你，害得人家提心挑胆！人家以为你只是个修为低下的武者，只能被困死在山洞之中……”

    秦羽瑶嘤嘤宁宁的低声嗔怨道。

    “你是不是不甘心，与一个丑八怪实在一起啊？”简波替秦羽瑶擦拭眼泪，逗笑的询问道。

    “是啊，我有过无数次想过死的心，还真不甘心与一个丑八怪死在一起啊！”

    “别怕，有我在，一切都会好起来！”简波拍着秦羽瑶的背部说道。

    简波安慰昊秦羽瑶，这才走向洞口结界处，发现结界能量已经削弱。

    他此刻不想离开，而是想在此修炼，稳固修为。