    第21章 并州攻略

    雍州：关中以西，枕千山，面渭水，始皇霸图之启，凤鸣于歧而翔于雍，名之谓“雍”。

    董卓居雍州长安，在于内进行官制改革，安抚百官；于外收拢流民，推行屯田之法。

    董卓势力进入了短暂的休养生息状态，他这一番做派，让原本与其有间隙的不少官员逐渐开始转变对他的印象。

    皇甫嵩已进入了兵部尚书的角色中，他将门出身，又经历过无数大战，在兵部中掌军令、军政等军事枢务。

    甚至征兵、练兵、兵籍之事，董浊也非常放心的让他去负责。

    不过军中大小校尉皆是董浊一系的亲信人马，他却调动不了半点兵马，每当征募的士卒训练的差不多后便会融入现有的军队中。

    他成为了一个尽职尽责的工具人，而皇甫嵩对于此事也看的异常淡然，毕竟这一任命是皇帝下的诏书。

    当年平定黄巾贼时，曾有人劝谏他南面称帝，他直接就拒绝了，可谓是汉室一等一的忠臣。

    无独有偶，如今身为户部尚书的朱儁、刑部尚书的士孙瑞也是如此。

    两人都非常尽职尽责。

    工部尚书黄琬在外推行屯田制，朱儁也开始整理户籍、田地等等，做起相关事宜。

    可别说朱儁之前领兵打仗便是武官，这时候的官员文武之职划分的其实并没那么明确。

    准确说大部分能够名扬天下的人，都是些“文可提笔安天下，武可上马定乾坤”的人物。

    当然董卓安排给朱儁的副手李儒，也异常的敬职敬责。

    至于刑部尚书士孙瑞，因为有他的存在雍州治下，不法之事也逐渐减少，可谓一等一的能吏。

    这三人的表现董卓自然看在眼里，心中不由赞叹，都是些了不得人物。

    至于吏部尚书蔡邕、礼部尚书杨彪，这二人本职之内的事务，基本上不怎么过问，他们一心一意的组建起长安学宫。

    学宫最初入学之人不多，但二人都是当世大儒，自然有慕名而来人。

    其中有两人让董浊大为惊喜。

    一人是阮瑀，这个人可能很多人都不熟悉，但董浊却知道，他就是以后“建安七子”之一。

    而他儿子更是有名，是“竹林七贤”之一。

    另外一人则是王粲，也是“建安七子”之一。

    由此可见董浊让他当长安学宫的山长是个明智之举，这二人都曾师从蔡邕，因此而来倒也不足为奇。

    在内部一切顺利后，董浊又命李傕、郭汜、牛辅、董越等人开始收复原司隶地区。

    司隶地区本因各路人马讨伐董卓变得一片混乱，之前屯兵中牟的朱儁也被董浊召回了朝中。

    董卓所能控制的区域渐渐也从司隶以西往司隶以东扩展。

    长安城

    相国府

    感觉形势一片大好的董卓自然异常高兴。

    董卓笑着对一旁的义子吕布说道：“奉先，你是并州出身，如今雍州已定，司隶也是囊中之物。”

    “并州也应掌握在手中才是，是时候出兵并州了。”“我儿可有人选推荐？”

    吕布闻言眼中露出兴奋之色，扬声道：“义父，何须他人。”

    “义父只要让孩儿独领一军，取并州之地易如反掌。”

    董卓摇了摇头，“我儿飞将也。”

    “杀鸡焉用牛刀，如今徐荣、贾诩二人屯兵郿邬，在遣上将领一军前去支援便可。”

    吕布点了点头，应道：“义父所言正是。”

    “既如此当遣一并州本土之人，拿下并州之地不在话下。”

    董卓望向吕布，吕布瞬间明白了他的意思。

    吕布本是并州出身，而且在杀死丁原后，并州本部军马皆听命于他。

    这是义父让自己推荐人选啊。

    吕布陷入沉思，要说为何吕布如此郑重？

    义父问到自己，如果推荐的人选不行，那不是在义父面前丢了面皮。

    在义父面前丢了脸，这可比打了败仗还难受。

    吕布眼光一闪，心中有了人选，推荐道：“并州本土之人中有一人，名曰张辽，字文远。”

    “此人原是何进属下，后何进亡后便于我等合兵一处。”

    “而且此人出生并州雁门郡，早年在并州边境领兵杀胡人，弓马娴熟可领一军。”

    董卓眼神微动，心中直道，就等着你这句话呢！

    接着只听董卓笑道：“既然我儿有人选，不如将其唤来如何？”

    吕布闻言，应道：“义父既然有命，孩儿岂敢不从。”

    “义父稍待，孩儿去去便回。”

    言罢，吕布便向董浊告辞，离开相国府往军营而去。

    正在军营中操练兵马的张辽，忽闻董相国义子，奋武将军吕布来访，心中大感诧异。

    他虽说是并州人士，但和吕布也没有什么私交。

    两人目前的状态只能算是老乡，加上之前都有一个共同的上官丁原而已。

    准确说二人算是并州老乡加上同僚。

    当然之前的上官丁原已经被吕布干掉了，现在自己的顶头上司是董相国。

    现在吕布跑来找自己，难道是董相国要见自己？

    正在张辽思索之时，吕布已经来到了张辽军帐内。

    刚进军帐的吕布，扬声道：“文远，你且随我去一趟相国府。”

    “我义父要见你。”

    张辽闻言一愣，果然是董相国要见自己，这当真是有些奇怪。

    张辽踟蹰道：“敢问将军，相国召属下何事，好让辽也有些准备。”

    “免得在相国面前失了方寸。”

    吕布看着眼前这位小将，更加觉得自己机智的一逼。

    为什么说张辽是小将，因为张辽十八岁被丁原召为从事，如今才二十七八岁，这不是小将是什么？

    吕布回道：“文远毋庸担心，是好事。”

    “相国准备出兵并州，要选一熟悉并州之人领军，本来吕某想亲自领军，奈何义父另有安排。”

    “吕某这才推荐你了。”

    言罢，吕布轻叹一声，“唉，可惜啊。”

    他满脸的羡慕之色，能带兵出去总比窝在长安要强，人都快生锈了。

    张辽诧异道：“出兵并州？”

    吕布点了点头，“正是，若不是义父不让本将领兵，这等好事岂能落在你头上？”

    对吕布来说领兵作战当然是好事，除了义父董卓外，任何人在其眼中都是土鸡瓦狗。

    (本章完)

