    此刻裂山城的人都被这一幕给惊呆了。

    也幸亏城主府足够大，否则周围的其他建筑，肯定会因为凌逸辰的突然变身而遭到排挤。

    可是现在这样子，凌逸辰的最强形态却是暴露了。

    没办法，他闭关的时候只是随便找了个地方坐下而已，本来以为没什么的，结果却是突然回到了过去的世界。

    此刻返回现实世界，凌逸辰也算是明白了，他在过去的世界，从自己掌控身体的那一刻开始，自己对于时间法则的领悟就一直在提升着，只是如同梦中人一般，做梦的人是很难意识到自己在做梦的。

    让他很意外的是，他居然已经将时间法则领悟到了显圣境界的层次，凝聚了主宰本相。

    凌逸辰立刻收回了主宰本相，估计很多人都认出来了，因为在主宰本相的形态时，容貌是凌逸辰自己的，除非他主动去伪装。

    可既然是在无意识的状态中凝聚的主宰本相，那么自然不会去主动伪装了。

    裂山城的人早就惊呆了，此刻人声鼎沸，都在四处议论着。

    “刚刚那个巨人好像是凌城主吧？”

    “是啊，感觉很像，难道是在修炼什么特殊的秘法不成？”

    “我感觉刚刚那个样子的凌城主好恐怖，那具身体里仿佛蕴含着足够逆乱时空的力量！”

    “估计真的可以……我刚刚感应到了一种神奇的力量波动，估计是凌城主领悟的时间法则之力。”

    “太羡慕了，也不知道拥有时间之力的感觉，掌控时间啊，说不定能够穿越过去与未来。”

    “难道就没人好奇，刚刚凌城主是不是流泪了吗？”

    “应该只是修炼这种特殊手段的副作用之类的吧？大家都什么境界的人了啊？连泪腺都控制不住？你信吗？”

    “好像也是哈……”

    大家都以为凌逸辰是在修炼什么特殊的手段，也用不着凌逸辰出来说明将之合理化了。

    不过凌逸辰本来就没想着解释，随便外人猜吧。

    其实他现在已经陷入了犹豫。

    他在犹豫自己到底要不要让万源之力融合时间之力，以此来突破境界。

    在这些年的时间里，他事情很多，因此修炼的事情被耽误了，导致修为一直停留在显圣一阶。

    也就是说，他还没怎么将万源之力与生命之力进行融合，他还有的选择。

    按理来讲，其实选择生命之力是进度最快的选择了，他前世就走过这条路，代表着这条路完全可以走通，并且能以最快的方式走完。

    只是……

    经过了这次的经历，以前一直被凌逸辰忽视掉的时间法则，却是得到了他的重视。

    因为通过这次的经历，他能够肯定，他的父母是可以活过来的！

    那个世界虽然是另一个世界，但同样也是过去的时空。

    以凌逸辰目前对时间之力的领悟来看，时间一旦过去，并不是完全不可逆转，但至少要保证内部的物质都还存在于内。

    也就是说，一旦世界之内有东西“超脱”，或者说是离开了这个世界，那么除非将时间倒流的范围再次扩大，覆盖住更多的地方此行，最起码也得把超脱之物的所在地也包裹在内此行。

    比如说，若是想要逆转整个泛古陆的时间，那么若是有泛古陆的物质离开了泛古陆，进入了虚空，那么凌逸辰就需要将整个虚空之内的时间全部倒流才行。

    简单的概述，便是牵一发而动全身。

    这个难度不可为不大，至少凌逸辰感觉以目前泛古陆的情况来看，自己想要逆转时空，也是只能将整个虚空的时间都给逆转了才行。

    可是自己丹田空间内的那颗血色珠子却是不同。

    虽然凌逸辰不清楚系统是怎么办到的，但他能够肯定，里面装着的，是一个完整的时空！

    或者说，是只包括地球在内的时空。

    而这个时空，是从过去剥离出来的，现在已经独立。

    若是自己将来有能力将这个时空中的人给带到现实世界中来的话，又何尝不是一种复活呢？

    不过凌逸辰感觉，到时候的阻力肯定很大，或许自己要参透时间长河的力量才行。

    就像是想要从急湍的河流中捞出一块石头，在过程中是肯定会经受水流的冲击的。

    这一犹豫，凌逸辰就犹豫了足足一整天。

    不过犹豫的过程中，他是用的时间加速。

    也因此，虽然在他看来过去了一天，但实际上，只是过去了一会儿而已。

    这还是他头一次犹豫一件事情这么久，不过好在他已经有了决定。

    他选择时间之力！

    随后，凌逸辰问道：“何馨，从我进入那个过去的世界开始，一共过去了多长世间？”

    “不足半日。”

    “这么短啊？”

    凌逸辰还以为自己是不是过去了十几年的时间呢，没想到才半天而已。

    一想到自己在半天的时间内，将时间法则从悟道一阶，领悟到了显圣境界的层次，就让凌逸辰很是满足。

    这种经历说出去，估计根本没人会相信的吧？

    另外，凌逸辰也知道了那颗血色珠子的作用是什么了，可并不只是单纯的封印了一个时空而已啊。

    毕竟这里面，可是还封印了自己前世的所有力量！

    任务上所说的会让自己“很爽”，其实指的并不是回到过去，他可是好久都没哭过了，这哪里爽了？

    这颗血色珠子的真正作用，其实是充当他的一张底牌，可以让他在遇到无法对付的敌人时，拿出来用，让他拥有前世的力量！

    不过这力量也不是想用就能用的，在这个过程中，也是有消耗的。

    凌逸辰将虫巢半位面里的一颗神格给挪移到了自己的丹田空间当中去，与那颗血色珠子进行接触。

    这时，居然有丝丝神力本源从中流出，被血色珠子所吸收了！

    这是一个充能的过程，想要使用这股力量，凌逸辰就得为其充能。

    到时也用不着彻底充满能量，不然光是自己手头上的七个神灵，即便是全杀了，七颗神格也都根本不够，差得太远了。

