
北笑笑收紧了安全带，眼中滑过一抹担忧：“阿司，这样子会不会开太快了……”

殷寒司勾唇一笑，宠溺地看了眼北笑笑问道：“笑笑，你相信我吗？”

北笑笑闻言，不自觉转头看向殷寒司坚毅的侧脸，莫名的，虽然知道正在面临的是一件很危险的事情，可看着他坚定的脸庞，她一下子就不担心了。

即使是万丈深渊，和他在一起，也都不怕。

“我相信你。”北笑笑微笑着点了点头，语气中是孤注一掷的信任。

殷寒司深深地看了北笑笑一眼。

这一刻，他恨不能将这个他爱的女孩紧紧抱在怀里！

他加快了油门，打算速战速决后面的跟屁虫。

黑色的玛莎拉蒂身形矫健地穿梭在林荫小路之间，他如同一个领导者，尽情地戏耍着后面的大众，没过多久，他就把大众甩了个没影。

玛莎拉蒂在无人的小路上停下，殷寒司朝北笑笑挑眉道：“怎么样？你的男朋友厉害吧？”

北笑笑心悸地往后看了眼，见方圆几里都没有黑色大众的身影后，她这才回身夸奖道：“厉害。”

她没有想到，殷寒司竟然连飙车都这么厉害！

这个男人怎么什么都那么厉害，他有缺点吗？！

殷寒司听到北笑笑的夸赞，再也抑制不住内心的激动。

他迅速解开安全带，前倾将北笑笑紧紧地包在了怀里。

面对突入其来的拥抱，北笑笑不禁一愣：“殷寒司……你，你干嘛？”

殷寒司将脑袋埋在她的颈窝间，贪婪地呼吸着她身上独有的香气：“笑笑，我太喜欢你了，就让我抱一下，一下就好。”

北笑笑闻言，脸色倏地一红。

她浑身僵硬，愣着半天不敢动作，直到殷寒司久久没有松开的迹象，她才缓缓开口道：“时间不早了……我该回家了。”

殷寒司不舍得放开北笑笑，等他发动汽车的时候，他忽然意识到了一个严重性的问题。

空无一人的街道，参天的树木，这里是哪里？！

刚刚被黑色大众一路追赶，他根本就没看路，怎么也没想到车子会开来这么个鬼地方！

很显然，北笑笑也发现了这个问题。

她拿出手机想导航，却发现，这里竟然距离她家有两个小时的车程！？

殷寒司怎么也没有想到会开到这么偏远的地方，他饱含歉意道：“笑笑，对不起，我没想到会开那么远。”

北笑笑摇头道：“你不用道歉！本来就是跟踪的人的错！”

她看了眼时间，不知不觉竟然已经10点了！

这意味着，她回到家最快要12点，而殷寒司送完她回家，肯定要凌晨才能入睡！

一时间，两人都犯难了起来。

北笑笑无助地看向窗外，忽地，她看到不远处的一个汽车旅店，她思索了半晌后提议：“要不，我们晚上在那里睡一觉，明早早点赶回去？”

殷寒司顺着北笑笑所指的方向看去，耳根后顿时微微有些发红。

……

十分钟后，汽车旅店内。

殷寒司拿着房卡，北笑笑紧跟在他身后，她垂着脑袋，满脸的懊悔不已。

这么偏僻的地方，旅店竟然会只剩下一间房，而且还是大床房！

虽然殷寒司已经跟她求婚了，但是……马上睡在一起也不太好吧！？

她一路胡思乱想，反观殷寒司，面上看着无比淡定，似乎只是吃一顿饭一样的平常。

一瞬间，她开始质疑自己，是不是她思想太龌龊了？

大床房的床那么大，到时候两个人各睡一边就好了，殷寒司都没有想多，她一个人想那么多乱七八糟的干什么？

经过一番心理建设，她终于勉强不再犯难。

可当她进到房间，看到比想象中小上很多的“大床”时，她瞬间又不淡定了。

黑心旅店！这地方绝对没有来下一次的可能了！

不过下一次她肯定也不会来了。

殷寒司将房卡放到专属位置，轻声对北笑笑道：“你先去洗漱？”

北笑笑闻言，顿时点点头，逃难似的逃去了卫生间。

十分钟后。

北笑笑从卫生间里出来，殷寒司正坐在床上玩手机，听到响动，他顿时抬头朝卫生间的方向看去。

卫生间门口，北笑笑的脸上和脖颈间还带着没擦干净的水珠，在灯光的辉映下，如同出水芙蓉一般，叫人看着就无法移开视线。

“笑笑，你真美。”

殷寒司唇角勾着笑，不余遗力地夸赞道。

北笑笑顿时红了脸躲避道：“时间不早了，你快去洗漱吧！我们明天早上还要早起呢！”

殷寒司浅浅一笑，起身往卫生间走去。

卫生间的门“砰”的关上，北笑笑才总算放松了身体。

她就不该提那个愚蠢的建议！

她有些紧张的来到床旁，掀开被子躺在了床上，闭上眼睛不断催眠自己：“快睡着快睡着，一定要在殷寒司出来以前睡着！”

要不然等殷寒司出来，她连手脚都不知道该放在哪里了？

想着想着，瞌睡虫渐渐涌了上来。

不知不觉中，她就睡着了。

十几分钟后。

卫生间的门打开，殷寒司系着浴巾从里面走出时，看到的就是北笑笑恬静的睡颜。

他轻缓地来到床边，轻柔地将她抱起来，移到床中间的位置，满足地在她的身旁躺下，并在她的额头上落下一个深吻：

“我亲爱的笑笑，晚安。”

……

次日。

北笑笑和殷寒司像往常一样去了学校，他们俩再一次成为了所有人的焦点。

所有人都对着她和殷寒司指指点点，仿佛两人做了什么见不得人的事情般。

可北笑笑显然不在意这些，她没做贼，不心虚，更何况她现在可是殷寒司光明正大的女朋友。

可是当她踏进教室还没来得及坐下的时候，就被班主任徐老师给叫到了办公室。

徐老师叫她做什么，北笑笑心里早已经猜到了个大概，果不其然，就听到徐老师有些不悦的说道：“笑笑，你今天是和殷寒司同学一起来学校的么？”

北笑笑脸不红，心不跳：“对啊，来的时候正好碰到了，徐老师，您有什么事儿么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866844"  chaptername="第436章  我相信你">加入书签</a>
</div>
