    蒙萌警官将文件塞进碎纸机，给李遥一个“色批终将被审判”的眼神，一言不发，夺门而出。

    时间到了傍晚的饭点。

    她戴上配枪和佩剑，领着几个信任的刑卫队员和盒饭，奔向悦色茶社。

    李遥则被安排，住进了单人的“总统级”牢房。

    牢房里有咖啡，有酒茶，有棋牌，有杂志，有沙发，有海景巨幅油画。

    甚至还有一个几乎占据了整面墙壁的大屏幕，供用来看电影和打游戏。

    但为了防止劫狱和越狱的发生，这座单人牢房建造在地下最深处，四周布满灵纹，隔绝一切灵力。

    二十四小时全程监控，三尺厚的玄铁牢壁，一扇加密的黑金门和一个送饭窗口，外面有重兵把守。

    可惜对李遥来说，铜墙铁壁并不比咖啡、酒茶、杂志和大屏幕更牢靠。

    他最爱看的《群星画报》，就在其中。

    《群星画报》是群星网的子刊。

    群星，本意是指在宇宙中大放光芒的英雄们，群星画报起初报道的也都是英雄的故事。

    但英雄们并不喜欢被人拍照片，于是杂志改变风格，开始报道女明星和宫廷秘事，文章和照片以风格大胆著称，销量一炮而红，畅销千年。

    比《小宇宙》报道星际探索、《虚构报》报道战争纪实，不知道高到哪里去了。

    李遥侧卧在沙发上，喝着咖啡，吃着点心，捧读群星。

    新一期画报是公主特刊，报道了几十个帝国公主的光芒故事和俏丽写真。

    有几个公主是真的血赞！

    比如皇帝最宠爱的沉鱼公主，是个出演上百部影视剧和广告片的明星，甜美清纯、又略带柔弱的圆脸，一双仿佛容纳银河星空的眼眸，泛起晶莹的泪光与无垠的浪漫。

    “可爱。”

    比如英姿飒爽、雷霆万钧的维多利亚公主，三十岁就当上了帝国上将，是可以单人驾驶龙级战甲的圣殿骑士，同时还是一位境界颇高的剑灵武士。

    “身材好棒，女王气质赞啊！”

    再比如，被宫廷除名的星澜公主，曾经也是个大美人，尤其是脸上那几颗色泽和分布恰到好处的雀斑，仿佛点缀了整个银河星空。

    可惜这位星澜公主太过叛逆，从小就是个抽烟、喝酒、纹身，以及身上四处加环的朋克少女，同时又是个顶尖黑客，成年后竟加入与【七狂猎】、【星贼王】齐名的星贼三巨头之一——

    【纸牌杀】

    这是个杀手组织。

    算李遥半个同行。

    “这个纹身好刺激，这个小蛮腰好哇，啊，好想拯救她！”

    他痴痴看着画报。

    这些摄影师拍的照片太色气，以至于自己居然馋坏女人……

    良久。

    李遥掩卷沉思。

    宇宙中的漂亮姑娘可真多，可谁是我媳妇呢？

    正想间，手机震动了。

    是雷风合打来的电话。

    “李老板，听说你被抓了。”

    “雷师父身体无碍么？”

    “今天多亏你了，我不是问题，问题是你，我在医院思来想去，总感觉最近发生的事有些诡异，谷神星可能是非之地，你就好好在警局待一段时间，费马男爵那边我会跟他解释。”

    “你给我每天十万星币，同时提供獸娘陪伴吗？”

    “这……你出狱后可以来武馆，我们强强联合。”

    “我不喜欢打工啊。”

    李遥长叹一声，挂了电话。

    此刻的他，心中正在焦虑一件非常重要的事情。

    公主们虽然都很漂亮，可他怕在皇宫住不习惯……

    ……

    第二天一大早。

    蒙萌警官挂着黑眼圈回到警局，她找到几个关键证据。

    第一个，是李遥茶杯里的媚药。

    第二个，是非非的医学检查，证明她还是一个处女，至少变性之后是。

    第三个，是根据种种证据，证明悦色茶社之前是一家非常干净的茶社，而真真和非非是今天临时加入茶社的。

    也就是说，李遥是被栽赃陷害的！

    蒙萌警官怎么也想不到，本想给李遥加罪的她，最后却洗脱了他的罪名。

    李遥到底是怎么做到，在喝了媚药和对方脱光衣服后，还能无动于衷的？

    难道他以前一直是个正人君子？

    还是只是这一次例外？

    不管李遥以前是什么人，至少这一次他是无辜的，无辜之人，不管什么理由，都不能被关在监狱里！

    拖着疲惫的身躯，她马不停蹄的回到警司监押局。

    来到地下最深处的监房，打开牢房一看——

    李遥没了。

    连同咖啡和杂志一起。

    挂着熊猫眼的眸子，登时傻眼了。

    “越、越……越狱了？”

    ……

    警司塔楼向东三里，有一个伸入湖心的钓鱼浮岛。

    早上大雾，没人钓鱼。

    除了浮岛最前沿，一个从昨天下午一直空军到今早天亮，还坚持不肯回家的骨灰级钓客。

    这人穿着落伍的夹克，头戴着圆圆的卷边黄帆帽。

    肩膀靠着一把剑，皱纹明显到有些沧桑的中年男人脸上，披挂着因过于专注、懒得抹去的露水。

    浮漂，鱼线，乃至钓竿竿尖，都消失在茫茫雾中。

    回头也不见湖畔。

    鱼桶里只有一堆烟屁股。

    湖畔星警司长，邢玉林，据说是湖畔星剑术最强的男人。

    因不想过于耀眼挡住科技文明的光芒，以至于得罪帝国，因此，他从不在人前拔剑。

    看到他拔剑的犯人，都死在他的剑下了。

    “不敢人前拔剑，如直钩钓鱼，枯坐成化石也只能空军。”

    茫茫雾中，一个内穿青汉服、外披短蓑衣，腰挂草捆剑，屁股口袋里塞着卷起的杂志，手捧着香浓咖啡的男人，徐徐走向了浮岛前沿。

    “这么说，湖畔星的最牢固的监狱也关不住李老板你了。”

    邢玉林头也没回，依旧如朽木一般枯坐在小板凳上。

    李遥喝了口邢玉林曾亲自研磨的咖啡，感觉香爆了。

    “有人越狱，身为警长，你总该处理一下吧。”

    闻道自己咖啡的味道，邢玉林满额黑线，紧咬牙关。

    只徐徐点起了一根烟，雾中看去只有一点幽亮的红。

    “抱歉，现在是下班时间，我的薪水还没高到让我下班抓人。”

    李遥摇了摇头，咖啡冒着热气，消散在雾中。

    “你要是不受伤，白夜还以为刑卫队在包庇我，我可爱的萌萌警官可就遭殃了。”

