    第4章

    回房的途中，她发现了家里的摆设和建筑很多地方都有运用到珠宝钻石的地方，看起来就很豪。

    “大小姐，还有什么需要可以唤我。”

    “嗯。”

    季绾伊看着眼前的卧室，震惊的瞳孔微颤。

    她虽然早已经做好了接受华贵的洗礼，但是眼前的公主风是怎么回事？

    不是霸道冷总的人设吗？

    为什么是满眼的少女粉，粉色床单，粉色窗帘，粉纱，还有一切能用到粉的摆件。

    “我房间、、、”她愣愣吐出几个字。

    管家像是明白了什么，开口：“大小姐，季董听说你不喜欢这个装修风格，已经让设计师从国外回来了，明天就来整改。”

    “季董当初知道大小姐存在的时候，就找人设计了这层，全是按照小女孩的喜好来设计的，大小姐，你能来住，季董真的很高兴。”

    管家看来是家里的老人，说话间都带着柔和，但也在侧面缓和这对父女的关系。

    季绾伊刚才从那位父亲的说话间发现了，他似乎面对季绾伊时很紧张。

    更准确的说，是这位父亲在看季绾伊的脸色。

    而且，季绾伊似乎不怎么回来住，也就是说她还有自己的住处。

    “不用换了，就这样吧。”季绾伊心头一紧，脱口而出。

    刚才还万分嫌弃的粉色，在此刻竟然变得有些温馨。

    她走进去打量摆设，看得出来设计的很用心，如果是她小时候的话，应该会非常喜欢这里的装饰和风格。

    “叮。”手机在口袋中微震。

    是一条定时的便签提醒——上传川川美照。

    “什么鬼？！”她发出一声惊叹，原主果然是韩羡川的铁粉。

    原主究竟是什么样的人设，让她有些头痛。

    薇熠，季董，季总、、、

    刚才原主父亲有提到过这个公司名，而她在路过市中心时，也有看到这个集团和它的广告。

    她第一次发现百度这个功能也有这么有用的时候，果然，这家集团并非什么普通的小公司。

    薇熠高奢珠宝集团，国际上赫赫有名的珠宝集团，世界著名品牌，行业翘楚，龙头品牌。

    董事长旁赫然写着“季崇远”三个字，而总裁、、、

    “季绾伊？!”如果她没猜错，这个是她的名字没错了，竟然和她现实的名字一字不差。

    百度除了她和季崇远的名字外，再无一个关于他们的描述，还真是神秘到让人咂舌。

    她不仅穿到了路人身上，这个路人竟然还是财阀总裁。

    这么大的背景，估计原作者都想不到吧。

    *

    “羡川，今天你的戏份已经拍完了，早点休息。”陈琳一边翻看剧本，一边叮嘱助理将东西都收拾一下。

    韩羡川紧闭的双眸这才懒懒睁开，开口：“今天微博上有没有演唱会的热搜？”

    他的声音清冷，就像是山川的流水划过坚硬的青苔石。

    陈琳翻剧本的手一顿，合上了剧本，看向他：“有，热搜前十你就占了大半，但是、、、”她顿了顿，“你问的不是这个吧？”

    韩羡川抬手，示意助理把手机递给他。

    接过手机的第一件事就是打开了微博，他却是冷眼扫了扫热搜，点到了搜索。

    输入了五个字:一碗三鲜面。

    手指轻滑这个博主的主页，几次刷新都没有看见有新的更新内容。

    陈琳在站起身时，扫到了他的手机，缓缓开口：“你在看这个站姐的微博啊。”

    韩羡川没有说话，拧着眉。

    “这个站姐也挺有意思的，从不参加后援会的活动，单独行动，只会在网上发你的接机照和演唱会的照片，她拍的大部分都能封神，可惜的是联系不上本人，不然招进来给你当摄影师。”

    陈琳突然开始侃侃而谈，似乎这个站姐真的很受她的关注。

    “最逗的是，粉丝都叫你三川，川神，她的微博名却是什么三鲜面，可太有意思了。”

    韩羡川也不经意的弯唇，纠正陈琳的话，“是一碗三鲜面。”

    “、、、”陈琳疑惑，第一次看见韩羡川竟然会因为这种小事和她较真。

    她还是问出声，“什么时候对自己的站姐这么感兴趣了？”

    韩羡川默不作声，只是直接将手机塞回口袋，站起身就出了休息室。

    助理团队这才急忙跟上他的步伐，独留下陈琳看着韩羡川离开的背影叹息，

    “这孩子什么时候性子变得这么清冷了。”

    给韩羡川收拾随身用品的助理匆匆追出来的时候，被陈琳一把拉住，叮嘱道：

    “牛牛，最近帮我好好开导一下这孩子，好像是有心事，有什么事记得及时和我说。”

    牛牛是个身强体壮的肌肉男，看起来安全感十足，也是公司给韩羡川招来的保镖皆助理，性格爽朗，也很实在，是“船帆”们最放心的助理。

    “船帆”是韩羡川粉丝名，他们追捧韩羡川就像护航的船帆一样。

    船入大海，船帆护航。

    “好，琳姐。”他比了个OK的手势，追上了前面浩浩汤汤的大队伍。

    一上车，牛牛果然开始找话题。

    “川哥，你今天是不是心情不好？”话直白到差点噎死坐在一旁的团队化妆师。

    本来今天这位化妆师是跟另一辆车的，但是正好和韩羡川他们顺路也就坐了顺车。

    没想到他们川哥的助理这么没心眼，有啥说啥。

    韩羡川连眼皮都没抬，没有做声，周身的低气压都快把这辆车冻起来了。

    “川哥，其实公司也试图联系过那个叫什么面的站姐。”牛牛依旧没有发现化妆师递给他的眼色。

    “、、、”

    似乎是这句话吸引了韩羡川的兴趣，他轻启薄唇，“一碗三鲜面。”

    牛牛：“对对对，就这个三鲜面，她竟然拒绝了公司的提议，之后就再没有联系上，性格真够古怪的，明明是个见川哥最好的机会，竟然不要！”

    韩羡川唇角微掀，没有说话。

    化妆师在一旁也听得津津有味，提起了聊天的兴趣，问道：

    “她是川哥的粉丝，那她这个网名也是有含义的吧？”

    (本章完)

