    姚晁起身出了门，不一会儿拎了一只母羊回来，拴在门口。

    他再次坐在饭桌上，笑道：“她二嫂的主意，给阿殊换了头产奶的羊回来，也不怕小外甥没奶吃了。”

    一家人难得聚齐，这顿饭吃的其乐融融。

    晚饭也吃得差不多了。

    大嫂利索地收拾碗筷，二嫂跟着姚母进了厨房，不一会儿便端出来一碗热热的羊奶，端去了姚殊未出阁的闺房里。

    姚殊的闺房姚母一直在收拾，所以她回来直接就能住进去。

    姚殊吃完饭就被母亲带着回到自己屋里，勒令躺在床上。

    姚殊见二嫂端着羊奶进来，和旁边的母亲道：“他还睡着，想是不饿？阿娘，林家大郎不在，我给这个孩子起个乳名，叫三宝吧？”

    姚母点头又摇头：“乳名的事随你，孩子早该饿了！饭前才抱到隔壁家，托二丫喂了喂，还小呢，你喂他便醒了。”

    姚殊一手抱着孩子，一手拿着小勺，舀了一勺奶汁探到婴孩嘴边，小孩吧咂了一下嘴，便喝了进去。

    不多时，一大碗羊奶已经下去了大半。

    三宝不喝了，姚殊这才抬头，见阿志和阿思两个不知何时进来，在床边趴着。

    她轻笑着问：“阿志、阿思也想喝？”

    阿志吞了吞口水没说话，阿思却往后缩了缩肩膀，挪着步子往哥哥身后偏了偏。

    姚殊叹了一口气，把婴孩交给了二嫂，冲阿思招手：“小思，到阿娘这里来。”

    阿思有些怕，却乖乖地走了近前，被姚殊搂在了怀里。

    半晌后，她小声说：“小娘……小思还没割够猪草。”

    这下不光姚殊心里发酸，就连姚母也红了眼眶——

    阿思才三岁，在饭桌上连口鸡蛋都不敢吃，这是得在林家受了多大的委屈？

    姚殊心疼怀了，亲了亲丫头的额头，保证道：“以后在姥姥姥爷家，不用阿思割猪草，你只要好好吃饭，乖乖长大，知道吗？”

    对，不会有以后，等孩子爹回来，连个人就和离！

    林思有些无措，回头看向哥哥。

    她觉得阿娘变温柔了，可是有些不真实……

    姚家在阿思这一辈都是男孩，姚二嫂本就喜欢林思乖乖巧巧的模样，招呼这茫然的小思过来：“阿思平日里跟着哥哥们玩，赶集的时候二舅妈给阿思买新衣裳穿，好不好？”

    阿思有些受宠若惊，小声说：“谢谢二舅妈。”

    姚二嫂见小丫头害怕的模样，将她抱在怀里。

    姚殊觉得三宝不会再喝了，干脆指着那羊奶道：“小思，阿志，你们两个喝了吧。”

    林志赶紧摆手，“阿娘，弟弟……”

    姚殊，“弟弟喝够了。”

    姚二嫂帮呛：“锅里还有，没吃饿不到你弟弟。”

    她见小姑子的孩子这么懂事，莫名羡慕，自家那臭小子，每天就知道玩……

    当夜。

    姚母带着外孙女回到正屋和老头子一起睡。

    林志安排在了小子们的房间里。

    热闹了一天的姚家在灯灭的瞬间，彻底安静下来。

    当然，除了姚殊房间里时不时传出小孩的哭声。

    一夜无梦。

    第二天一早，姚殊是被一股香味香醒的……

