    照美冥无疑是很异性受欢迎的。

    出身于大家族、长得漂亮、实力不俗，加上性格也不错。除了偶尔有点神经质，会发发小脾气以外，几乎没有任何缺点。

    因此，众人都争先恐后地邀请她组队，甚至连一些已经有队伍的人，都抛弃了队友，跑来掺一脚。

    训练场内，顿时上演了一幕精彩的“雄竞”好戏。

    原本站在照美冥旁边的鬼鲛，也被挤到了人群外围。

    “照美冥，请问我有这个荣幸，加入你和林檎雨由利的小队吗？”

    一个留着浅蓝色碎发、十分帅气的阳光少年，从一帮长得奇形怪状的雾隐下忍中脱颖而出，一脸真诚而期待地向照美冥发出请求。

    照美冥顿时脸一红，心跳加快。

    眼前这个美少年，是她最喜欢的那种类型。

    可就在这时，她眼角的余光却看到了人群外面的鬼鲛，他孤身一人站在那里，也没有人上前与他搭话组队。

    照美冥想起了那个下雨天。

    “淋雨对身体不好。”

    当时，鬼鲛这样说着，把伞递给了她，而他自己却淋着大雨消失在雨幕中。

    想到这里，照美冥明白了自己的心意。

    于是，她露出一个礼貌性的微笑，婉拒了眼前这位美少年。然后，在众人惊讶的目光中，她穿过人群来到鬼鲛面前。

    “鬼鲛，你要加入我们吗，我和雨由利刚好缺一名队友。”

    照美冥向鬼鲛伸出了橄榄枝。

    “喂，为什么是这个家伙啊，我才不要和他做队友呢。”雨由利嘟起嘴巴，一脸不开心，显然还在为刚才的事情生气。

    哦？

    鬼鲛闻言，从沉思中回过神来。

    他看了一眼照美冥和雨由利，又看了一眼她们身后那群“护花使者”，目光一闪，便欲拒绝。

    鬼鲛喜欢独自行动，就算要和人组队，他也更习惯像再不斩那种冷血凶残、对同伴不怀好意的队友。

    对于鬼鲛来说，这样的同伴，随时都可以利用和出卖、或者毫无心理负担地将其干掉，是最理想、最方便的“一次性”队友。

    不过，正当鬼鲛要开口拒绝照美冥的时候。

    “等等！”

    一个白发少年，突然气喘吁吁地从远处跑了过来。他一上来就是一副自来熟的样子，把一只手搭在鬼鲛肩膀上，扶着后者大喘气。

    “呼，好险，差点就被人捷足先登了。还好我今天早上没睡过头，及时赶上了。”

    白发少年不理会众人惊异的目光，自言自语了几句，等缓过气来后，对鬼鲛露出一个灿烂的笑容，径直发出邀请：

    “干柿鬼鲛，我鬼灯满月很欣赏你的实力，和我做队友吧！”

    此言一出，人群中顿时传来窃窃私语。

    “鬼灯满月？就是那个传说中的鬼灯一族天才，三代水影的弟子？”

    “听说他从小就被水影大人带在身边，一对一地悉心教导，连忍校都没有去过。是被当成水影继承人来培养的。”

    “……”

    众人的议论，落在鬼鲛耳朵里，让他从脑海深处的记忆中，找到了眼前这个白发少年的资料。

    鬼灯满月，鬼灯水月的哥哥，是一个能熟练使用七把忍刀的天才，而且还具有能够通灵七忍刀的卷轴。

    不过，这家伙和雨由利一样，也是个短命鬼，死因不详。

    鬼鲛确信，他和鬼灯满月素未谋面，此人却突然找上门来，热情地要和他组队。

    他本能地感到了一股危机。

    就在这时。

    “喂，你这家伙，懂不懂先来后到啊。是我们先邀请他的。”

    林檎雨由利双手叉腰，瞪了鬼灯满月一眼，她才不管对方是什么天才、什么水影弟子。

    她虽然不是很喜欢鬼鲛，但更讨厌鬼灯满月这种目中无人的家伙。

    照美冥也眉头微皱，对鬼灯满月横插一脚的行为感到不满。

    “为什么不让鬼鲛自己选呢？”

    鬼灯满月呵呵一笑，目光灼灼地看向鬼鲛，对后者说道，“这次中忍考试，我肯定会拿第一名。只要你和我组队，我保证带你通过考试，并且拿到一个好名次。怎么样？”

    此言一出，不少人都向鬼鲛投去羡慕的目光。

    这个走运的家伙，竟然能得到鬼灯满月的赏识，相当于是提前抱上未来水影的大腿了。

    “鬼鲛……”

    照美冥欲言又止，内心忐忑而紧张。

    她邀请鬼鲛当队友，其实不全是为了感谢他，也是想要对后者有更多的了解。

    鬼鲛的身上有一种神秘感，在无形之中吸引着她。

    鬼鲛看了一眼鬼灯满月。

    无事献殷勤，非奸即盗。

    虽然他还不能确定是什么原因，但他肯定是被这个家伙盯上了，而且大概率……与他体内的那三把忍刀有关。

    这是鬼鲛的直觉。

    想到这里，鬼鲛朝着鬼灯满月礼貌性地一笑：

    “抱歉，我和照美冥是忍校里的同学，已经认识很多年了。”

    然后，他又转头对照美冥说道：“我们先离开这里，找个安静的地方好好磨合一下吧，得早点为中忍考试做准备。”

    “嗯…好。”

    照美冥愣了一下，没想到鬼鲛会放弃与鬼灯满月组队的机会，而选择了自己。

    她回过神来后，连忙答应，与鬼鲛一起向训练场外走去。

    “略略略~”

    雨由利吐出舌头，朝着鬼灯满月做了一个嘲讽的鬼脸后，也蹦蹦跳跳地跟着鬼鲛二人去了。

    鬼灯满月摊了摊手，无所谓地耸了耸肩，就这样注视着三人离去。

    他更加确信，鬼鲛一定隐瞒着什么，所以才故意躲开他。

    他迟早会查出来的。

    离开训练场后。

    鬼鲛一行三人，走在雾隐的大街上。

    “那个……趁着中忍考试还有一个月的时间，我们要不要去接一些任务？在执行任务的过程中增进了解，这样磨合的速度要快一些。”

    照美冥见鬼鲛一直只顾着走路不说话，便主动开口提议道。

    “哦。”

    鬼鲛闻言，停下脚步。他刚才一直在努力回忆，自己回村后是不是露出了什么破绽，所以才被鬼灯满月盯上了。

    至于和照美冥组队这件事，不过是为了拒绝鬼灯满月的接近罢了。

    所以，鬼鲛装出一脸歉意的样子，对照美冥说道：

    “抱歉，我突然想起来还有点急事。我们回头再聊吧。”

    “哦，那好的，你先去忙。”照美冥很体贴地回应道。

    鬼鲛点了点头，便转身大步离开。

    他无意和照美冥、林檎雨由利一起外出执行任务，因为他有些担心，在这个过程中，他有可能会顺手把她们干掉。

    作为一个雾隐的下等人，长期生活在朝不保夕的环境下，过着充满欺骗和背叛的生活，鬼鲛的内心早已被扭曲了。

    还是一个人好。

    话说回来，鬼鲛说有急事，其实不是骗人。

    他今天的健身任务还没有完成呢。

    一天不练，他浑身难受。

    不知不觉，鬼鲛走到了健身房门口。

