    玄源三人严阵以待，紧盯着祖龙的动作，不敢分心。

    然而并没有见祖龙有何动作，他只是淡淡的注视着玄源三人。

    在祖龙的目光之下，玄源三人感到的压力越来越大，这是一种精神意志上的较量。

    既考验精神和意志强度，又比拼大道的感悟，远比之前力量的比拼玄妙的多，其中的凶险更是难以描述。

    随着祖龙的不断施加压力，玄源三人也越发吃力，单纯的精神和意志力逐渐难以抗衡。

    不得已，玄源的周身开始浮现五行精气，帮助他抵抗祖龙的压力。

    而玄龟身旁同样出现了土黄色的屏障，就如同之前抵抗祖龙的手掌一般，没有任何变化。

    而青龙身上同样出现了一棵大树的虚影。

    祖龙仿佛不是在对敌，而是在考验玄源三人一般，并不急着一下子就把玄源三人击溃，而是要通过水磨工夫，不断的把玄源三人身上的手段榨出。

    玄源三人的的努力并没有让祖龙有所变化，依旧不急不慌的施加压力。

    而玄源的五行精气已经有点流转，渐渐的，玄源对于虚幻的感悟出现在了五行之中，五行精气通过虚实之间的变化实现了另类的运转，玄源同样的能够松了口气。

    而玄龟已经没有任何变化，这土黄色的屏障仿佛能够解决所有玄龟碰上的困难，还是这样风轻云淡。

    但是青龙身上的大树虚影越发高大。

    祖龙的实力依旧深不可测，如同玄源猜测的那般，他与大罗金仙并非只是一个境界上的差异，这种差异比起凡人和玄源的差异还要巨大。

    玄源依旧不能猜测到祖龙修为的深浅，可也知道，祖龙绝对是现在洪荒之中最可怕的人之一。

    在祖龙给的压力之下，玄源之前对于之身大罗之路的框架不自然的运用出来，虚幻、五行、神雷等玄源之前所领悟的道则在玄源身边浮现出来。

    这些道则以一种和谐的方式在玄源身边运转。

    祖龙见此，倒是觉得眼前一亮，欣赏的目光看向玄源：“不差，你离大罗也不过是一步之遥罢了。”

    可祖龙并没有因此而针对玄源的意思，依旧不急不慌的施加压力。

    在这股压力下青龙也顾不得隐藏实力，一棵几乎化为实体的参天大树从他头顶显现而出，其中的气息并不逊色玄源半分。

    倒是玄龟依旧盯着个土黄色的屏障，仿佛没有察觉到祖龙的压力变化一般。

    随着对抗时间的增强，玄源突然有了一种明悟，祖龙并非是想伤害他们三人，而是想借这股压力试探玄源三人的实力。

    发现玄源三人在这股压力之下有所突破，但依旧选择了成全玄源三人。

    如此看来，祖龙不愧是开天之初的天地主角，自有一番风度。

    仿佛是感觉到了玄源三人的极限，祖龙才停下他继续增强压力，保持在这个临界的水平，像是在帮助玄源三人。

    不知过了多久，等到玄源在祖龙的压力下初步完成了自身龙之道的框架，而青龙头顶的大树也越发鲜活之后，祖龙收起了他的手段。

    玄源三人仿佛刚刚从水中憋气完一般，大喘了几口气。

    玄源看向祖龙的眼神愈发复杂，就是这个自己出世之后一直担心、恨不得有多远躲多远的人，无私的帮助自己突破。

    哪怕玄源再是迟钝，也明白了祖龙的好意。

    果然，祖龙不愧是祖龙，这种风范难怪能过立下龙族，更是一统鳞甲类，如果只是单纯的以力压人，如何能够做到这一步。

    这样的风度，恐怕才是有那么多人追随祖龙的真正原因吧。

    “多谢祖龙阁下相助。”玄源三人齐声道谢。

    “不错，看来尔等都走出了自己的路，玄源小友的虚实五行之道玄妙非凡，其中好像还行些孤看不清楚的东西，想来不容小觑。”祖龙点评起来玄源三人。

    “青龙小友多年不见，于木行之道走得更远了，专注一道确实也是一种很聪明的选择，前路同样十分光明。”祖龙看着青龙微微点头，仿佛很满意青龙的进步。

    随后，祖龙看向了玄龟，他威严的面庞下也忍不住抽了抽嘴角：“至于这位玄龟小友，额……只能说与防御之术上走得极深，若非如此，恐怕修为不至于此，早应触摸到大罗门径了。”

    玄源听完祖龙对于玄龟的点评，十分认同，连祖龙都觉得玄龟苟得有多过分，如此玄源之前对玄龟的吐槽便不只是他一人的看法。

    “再过不久，恐怕世间便能多出三位求道之路的同伴，倒是一件幸事。”祖龙对于玄源三人证道大罗倒是乐见其成。

    玄源有些不解：“祖龙阁下不怕我等证道之后，脱离阁下的掌控？”

    “尔等若是证道成功，龙族气运将因此而增强，孤喜不自胜。至于挣脱孤的掌控，孤倒是希望有那一天早点到来。更何况请你二人随孤一同返回东海，并非为了掌控你等。”或许是玄源三人的修为入了祖龙的法眼，他很有耐心的向玄源三人解释。

    “这凶兽大劫即将彻底爆发，凶兽之中同样不乏证道大罗的存在，甚至有的已经在大罗之路上走得极远。孤当然能够独善其身，可洪荒众生何辜！”祖龙的一番解释依然包含这他那无边的霸气，“孤欲整合龙族之力，带领众生度过大劫。”

    听完祖龙的解释，结合祖龙之前的帮助，玄源不由得想信祖龙的说辞，以他的道行和那无边的霸气，想来不屑于说谎。

    倒是玄源对于洪荒世界的大能有了不一样的理解，果然能够走到世界之巅的存在都不会是前世小说中那样蝇营狗苟之辈。

    不是道心坚定，思维通透之人如何能走到这一步。在超凡世界之中，能够引领时代风骚之人，必有其常人难以理解的胸怀和无人能及的气魄。

    见过祖龙之后，玄源突然想见识见识传说中其他大能的风采。

    这样的风采，正是前世身为平凡人的玄源所渴望却无法拥有的，哪怕玄源重生之后修为突飞猛进也没能做到，要想走得更远，这样的气度正是玄源真正需要的东西。

