    “好！”

    时听然倒是回答的爽快，一个好字，脱口而出！

    “爹地！您真的要走吗？您还没有尝妈咪做的西红柿炒鸡蛋呢！”

    时明月有些遗憾的说道。

    范思明蹲下身，把时明月抱在怀里柔声说道，“爹地今天确实有事情，改天，改天爹地再来陪你们！”

    “明月能随时给你打电话吗？

    时明月眼睛里噙着眼泪，问道。

    “当然可以，爹地不是每次都答应你随时都可以给我打电话嘛！明月乖！爹地不忙了就过来陪你玩！”

    看着时明月那梨花带雨的样子，范思明打心眼里心疼她，他觉得再不走的话，等时明月眼泪掉下来那一刻，他肯定走不掉了，因为不舍得她哭泣！

    说实话，每次和女儿时明月分开的时候，父女二人都是搞的像是分离死别一样的伤感。

    即便这样的画面好多次，奈何他们二人还是控制不住自己，是要时明月眼睛里噙着眼泪的时候，范思明就会心疼，就会舍不得。

    范思明回到老宅之后，就看到三姨就坐在客厅的沙发上，不过看到三姨的那一刻，他的心像刀扎了一下一样，狠狠的疼了一下。

    他的三姨，比母亲程秀儿还要小三岁，仅仅半年没有见，她怎么老了这么多？也瘦的皮包骨头，看起来就像是八九十岁的老奶奶，和旁边坐着的范家老太太相比的话，范家老太太反而更年轻些。

    “思明？思明，你来了？

    三姨的声音很弱，但是从她那消瘦的脸上显露出的笑容可以看得出来，三姨看到范思明之后是开心的。

    “三姨！我来了！”

    说这话的时候，范思明的鼻子一酸，差点就哭了出来！

    “思明哥哥回来了！”

    楼上传来表妹珊珊的声音，范思明抬头看了一眼珊珊，微微点头，之后径直往三姨身边走去！

    三姨紧紧握住范思明的手，没有再说话，而是盯着他一直看，眼泪也是一直流！

    这让范思明更加心疼了。

    午饭期间，范思明知道了三姨的病情。

    几个月前，三姨突然晕倒送进医院之后，才知道得了肠道癌晚期。

    当时因为范思明忙于公司的事情，一直在国外，母亲程秀儿就没有和他说关于三姨的是事情。

    话说，钱不是万能的，只有到拿钱也买不来时间，买不来生命的时候，才显得钱是那么的廉价。

    三姨在老家花了几十万，根本就控制不住病情的快速蔓延。

    或许三姨知道自己的日子不多了，她要求来大医院治疗，其实也是想过来看看自己的姐姐和外甥。

    午饭都没有吃完，范思明就起身去楼上了。

    他要亲自给三姨安排，他给瑞安医院院长打电话，让他找最好的专家，最好的团队给三姨做治疗。

    “我要不惜一切代价，钱不是问题，只要能让三姨健健康康！”

    这是范思明和院长说的话。

    吃过午饭之后，范思明就开车亲自把三姨送到了医院，住进了VIP病房。

    “范少，您放心好了，检查结果出来之后，我们尽快会诊，然后让专家团尽早给病人做手术！”

    安置好范思明的三姨，院长和范思明小心翼翼的说道。

    “嗯，要不惜一切代价，钱不是问题！”

    “恩嗯，知道了范少！我们尽力！”

    “思明哥哥！”

    就在院长和范思明聊天的时候，表妹珊珊从病房的方向走了过来。

    “范少，那我先去安排！”

    院长识相的离开了。

    “思明哥哥，你带我熟悉一下这边的环境吧！恐怕以后我就要围着这个医院活动了！这边的情况我还不是很了解！”

    珊珊有些不好意思的说道。

    范思明注意到了表妹，从今天见到她到现在，表妹一直都是心事重重的样子，让人看着心疼。

    珊珊的父亲就在两年前出了车祸，离开了人世间，留下珊珊和母亲二人相依为命。

    不过，早些年有范思明帮忙，他们家还有一个小公司在经营，以至于生活不是很艰难！

    范思明本想安排元庆带着她转转，看看周边环境，但是看着她楚楚可怜的样子，他还是决定自己带着过去。

    “思明哥哥，好久没有来洛安了，这边发展的真快啊！好多地方都变样了！”

    珊珊看着这个高楼大厦，她内心是激动的，像这样的快生活节奏，正是她所向往的。

    “嗯，变化很大！”

    范思明淡淡说道。

    “思明哥哥，这里哪里卖早餐啊？以后我要早起给你三姨买早餐！”

    “……不用，以后三姨和你的一日三餐我会安排人专门送过来！！”

    范思明是在不知道这里哪里卖早餐，再说他早就打算好了，三姨的一日三餐，他必须照顾好。

    “谢谢思明哥哥！你们就是我和我妈最亲的人！哎！”

    珊珊说完深深的叹了口气，继续说道，“这几年你三姨过的并不好，当然，为了照顾她，我过的也不好，我们母女俩就这样数着日子过！”

    珊珊说话间，眼泪开始往下掉落，这眼泪掉的，让范思明有点措手不及，他看了珊珊几秒之后，开口说道，“哭吧！哭出来就好多了！”

    哭吧？

    珊珊以为她耳朵有问题听错了呢！直到听到后句话之后，她才知道，自己没有听错。

    难道不应该是：“我也很理解你们，不要哭了，我会心疼的！”

    或者是，拿出纸巾递给她，说道，“擦擦吧！以后有我在，我们一起扛！”

    可他却让她哭吧！

    珊珊一手捂着泪流满面的脸颊，和范思明说道，“思明哥哥，我借你的肩膀靠一靠吗？”

    范思明没有说话，瞅了一眼周围，珊珊还以为他是怕被别人给拍到了呢。

    谁知道，范思明开口说道，“来这边，这边人少！”

    “嗯嗯！”

    珊珊表情很沮丧，但是内心是狂喜的，这男人是真的开窍了吗？还愿意找一个人少的地方，借给她肩膀靠！

    “你坐在这里休息一下吧！累了可以靠在后面休息一下！”

    范思明指着路边的休息椅和珊珊说道。

    当时看到这长长的休息椅，珊珊整个人都差点石化了，原来范思明海还是和以前一样，智商挺高，情商堪忧啊！

