    就在此时。

    沐冰羽从一处阁楼内走了出来。

    刹那间。

    那群女弟子的声音戛然而止，不敢再说话。

    纷纷又举起手中的长剑挥动起来。

    不过美眸中的眼神。

    却一直飘落在潇寒的身上。

    “二师姐，早啊！！”

    潇寒微微一笑，对着沐冰羽微微拱手。

    沐冰羽依旧还是女扮男装。

    如同冰霜一般的脸上露出一抹微笑。

    “早啊，小师弟！吃了没？”

    潇寒耸了耸肩膀笑道：“还没吃。”

    “走，师姐带你去吃饭。”

    话音落下。

    沐冰羽顺其自然的拉住了潇寒的手。

    然后带着他向着不远处的大殿走去。

    在演武场晨练的众多女弟子见到这一幕。

    纷纷目瞪口呆的站在了那里。

    手中的长剑也忘记了挥动。

    “二师姐牵小师弟的手了？”

    “不会吧，夭寿了……”

    “难道二师姐对小师弟有意思？”

    一道道嘈杂的议论声从女弟子中响起。

    负责教导她们炼剑的安悦长老咳了一声。

    “咳咳，愣着干什么？”

    见到安悦长老发话。

    众位女弟子不敢怠慢。

    手中长剑再次挥动起来。

    安悦长老望着进入大殿的沐冰羽和潇寒。

    脸上同样带着一丝震惊。

    “冰羽这丫头什么时候开窍了？”

    “不过话说回来，这次招来到男弟子还真帅……”

    想着想着。

    安悦长老脸上忽然微微一红。

    ……

    “师弟，这是枸杞炖灵鸡，你尝尝！”

    “这是枸杞炒玄龟……”

    “这是……”

    望着眼前的十全大补菜。

    潇寒额头飘过一丝黑线。

    这早饭，好补！！！

    最终，在沐冰羽“关心”的眼神下。

    潇寒把桌子上的饭菜一扫而空。

    吃完早饭。

    沐冰羽对着潇寒说道：

    “师尊近日便会回来，拜完师之后，师尊会教导你修行。”

    潇寒擦掉嘴角边的一粒枸杞，点了点头。

    “一切全凭师姐安排！！”

    “师弟真乖！！”

    潇寒：“(?_?)”

    不过想起那个未见面的师尊。

    潇寒就一阵头疼。

    被一个猥琐的老sp教导。

    简直就是……呕(?_?)

    由于潇寒还未拜师。

    所以今天邪帝峰的长老并未给他布置修炼任务。

    至于岁月归墟。

    也根本不用潇寒刻意的去修炼。

    因为他识海中的小人已经完全替代了他。

    吃过早饭之后。

    沐冰羽有事去了宗主峰。

    潇寒坐在一处假山之上。

    眼神望着天际，目光逐渐的深邃起来。

    “一切终于进入正轨了！”

    微风吹过。

    掀起了潇寒额头处的一缕黑发。

    那忧郁的神态。

    无时无刻不在刺激着演武场上的众多女弟子。

    安悦长老见到这一幕。

    无奈的摇了摇头。

    “都愣着干什么？”

    “御天剑阵，结！！”

    随着安悦长老的话音落下。

    众多女弟子纷纷回过神来。

    手中长剑挥动，脚步轻踩。

    御天剑阵瞬间结成。

    只见一道道玄气冲天而起。

    在演武场不停的暴虐着。

    “喝……”

    “嘿……”

    “哈……”

    一道道娇喝声传入了潇寒的耳中。

    潇寒转眼望去。

    便看到了演武场上正在磨练御天剑阵的师姐们。

    就在此时。

    系统的声音响了起来，

    【叮！任务已发布！】

    【任务内容：指导师姐们修炼，完善御天剑阵。】

    听到系统发布的任务。

    潇寒没有任何的犹豫。

    缓缓起身，跳下假山。

    然后缓步向着演武场走去。

    当靠近演武场边缘的时候。

    潇寒停了下来，靠在一块大石头上，默默的看着眼前的御天剑阵。

    只见师姐们手持长剑，妙曼的身影来回穿插。

    一道道暴虐的玄气在整个演武场不停的涌动。

    不难想象。

    如果用这套剑阵对敌。

    恐怕瞬间便会把敌人搅成血雾。

    然而就在此时。

    由这群女弟子施展的御天剑阵忽然一滞。

    刹那间整个剑阵破裂。

    演武场中的玄气如同炸弹一般，爆发出了暴虐的气息。

    被玄气反噬的女弟子们纷纷脸色变得苍白。

    有些修为弱的，直接瘫倒在地。

    安悦长老见状。

    衣袖一挥，压下了暴虐的玄气。

    “哼，这套剑阵磨练多久了？还是无法顺利施展。”

    “今日的训练任务再加一倍！”

    听到安悦长老的话后。

    众多女弟子不敢不从。

    虽然安悦长老铁面无情。

    但是她们知道，安悦长老这是在为她们着想。

    不敢怠慢。

    只见众多女弟子拿起掉落在地上的长剑，咬了咬牙，准备再次结阵。

    “慢着！”

    就在此时。

    潇寒从演武场的边缘走了过来出声打断了她们。

    “见过安长老。”

    “见过各位师姐！”

    潇寒来到众人面前，微微拱手。

    听到潇寒那如沐春风的话语。

    众多女弟子纷纷脸色一红。

    美眸一眨不眨的盯着潇寒。

    此时安悦长老面带疑惑的问道：

    “潇寒是吧，你有什么事情吗？”

    潇寒微微一笑，指着众位女弟子说道：

    “安长老，弟子觉得这套阵法乃是一个残阵！”

    话音落下。

    安悦长老眼中露出了一道精芒。

    潇寒说的没错。

    这套御天剑阵确认是一套残阵。

    乃是当年一位圣宗长老快要坐化时留下的。

    只不过，阵法只传承了一大半。

    那位长老便驾鹤西去，一命呜呼。

    后来这套残阵被邪帝峰所得。

    经过多年研究，终于补全了这套御天剑阵。

    但是在实践的时候，却一直无法流畅的运行阵法。

    总会在关键时刻，阵法中的玄气忽然暴动，直接把阵法冲破。

    如今听到潇寒一言道出这是套残阵。

    让安悦长老不由得对他刮目相看。

    如果是某位长老说出来。

    安悦长老不会惊讶。

    但是潇寒是谁？

    只是一个刚入圣宗没多久的菜鸟啊！！

    短暂的失神之后。

    安悦长老对着潇寒笑道：“潇寒，既然你能看出这是套残阵，那你能不能弥补它的缺陷，如果……”

    说着说着。

    安悦长老忽然停了下来。

    自己这是怎么了？

    潇寒只是一个刚入门的弟子。

    又怎么可能会弥补御天剑阵的缺陷。

    不过她的直觉告诉她。

    或许潇寒真的可以！！

    随即又晃了晃脑袋。

    这简直就是不现实…………

