    “二人皆是在战斗之战，不幸中了流矢，因为夜里救援不及，从而死于乱军之中。”

    战死的柏仁、上官义皆是淮西降将，也是酆泰旧识，如今淮西多名降将归顺秦烈帐下，以酆泰为首，深的秦烈信任。

    “酆泰，你亲自扶送二人灵柩，前往焦山下葬，葬礼我会亲自到场，一定要让咱们的勇士，感受到死后哀荣。”

    秦烈叹了口气，吩咐酆泰一句，又转而对吴用道：“你替我写一道奏折，为二人请功，请求朝廷追封二人为正六品昭武副尉。”

    “遵令。”吴用拱手应道。

    润州一战，秦烈所部阵亡四千三百余人，歼灭叛军三万余人，其中杀死叛军一万一千余人，俘虏一万八千余人。

    缴获器械甲杖数万件，粮草仅仅一万八千石，钱财更是只有几千贯。

    显然润州城中的钱财大部分被突围的吕师囊带走，粮食因为过于沉重，所以叛军突围之前，才没能够全部带走。

    润州知州衙门，经历昨日战火，此刻连衙门大堂都倒塌了半边，也就二堂，通判厅，以及三堂尚能办公。

    不过在平息战事之后，秦烈已经安排后勤部的樊瑞，招来工匠修缮。

    趁州衙旁边的房屋都被焚毁，秦烈直接把州衙扩大了几倍。

    倒不是为了享受，而是秦烈准备给众都头修缮住宅，既然打算今后在两浙路安家，秦烈也该考虑，给军中一些大龄的好汉们，成家立业。

    只有拥有家庭，以及住宅，人才会有归属感，这点秦烈身为统帅，同样也是感同身受的。

    “樊瑞，你们后勤部立刻动起来，在润州四门方向，搭建粥棚，救济灾民。”

    回到州衙之后，秦烈安排的第一件事情，就是安民。

    樊瑞作为后勤部参军，手下有周通、李忠、孔明、孔亮四个营指挥使，掌握五千预备后勤兵。

    这个时候，安民之事交给他们负责，自是最佳选择，昨夜的战斗，后勤部的士卒并没有参战，这个时候正好担起安顿百姓的责任。

    “同时要做好登记造册，在各城区坐会选择一片空地，搭建好房屋，安置百姓。”

    在秦烈的嘱咐完，樊瑞拱手告退而去。

    “润州拿下不容易，但要治理更不容易。”秦烈目光扫过堂下左右众都头，沉声道：“现在我给诸位都头一个机会，谁愿意承担治理润州的胆子，可以毛遂自荐嘛，到时我会向朝廷正式举荐他出任润州知州一职。”

    帐下一众都头闻言，不由得面面相觑，自荐自己担任知州？

    这一来不符合朝廷法度，二来朝廷能够答应才怪？

    “大将军，这润州防御使，卑职倒是可以担任，可这权知军州事，非进士出身，朝廷岂能答应？”秦明虽然心头火热，但他却真没有勇气自荐。

    “大将军，往日都是您先兼任着，待朝廷派官吏之后，您再卸任，卑职看这样挺好，我等都是武夫，坐上这位置，屁股也坐不稳啊。”

    林冲也是苦笑一声，拱手说道。

    “国难当日，没有武夫当国，难道靠那些书生去御敌？”秦烈目光一沉，肃然道：“两浙现在是战场，岂能拘泥陈规旧俗？”

    “你们也看到了，润州城中十几万百姓，经此劫难，死伤惨重不说，没有个三五年，城中经济根本无法恢复。”

    “这个时候若是再让一个不知兵事的文官上来，叛军要是复来，你们认为他挡得住？”

    面对秦烈今日的激进，众都头虽然惊诧，但多年来养成的服从习惯，让众人都不约而同的点头了起来。

    “大将军说的有理，不过知州一职，责任重大，必须文武兼备，我武松肯定不合适。”

    武松对于秦烈忠心耿耿，但他也知道自己的本领，更善于冲锋陷阵，上马治军，下马理政，这事他可是干不了。

    鲁智深、李逵、刘唐等人也纷纷表示附和，认为自己能力不足以担任这个重担。

    “秦明，林冲、花荣、李应你们四个说说，谁愿意承担这个重担？”

    目前秦烈军中，有能力，又有威望，资历又足够出任一州知州的人并不多。

    朱武威武、资历都不够。

    吴用倒是可以，但他现在是秦烈的左膀右臂，自是无法长期坐镇润州。

    “大将军厚爱，我秦明无以为报，虽然卑职觉得我确实有资格坐上这个位置，但如今叛军未定，卑职身为前锋大将，岂能镇守后方？”

    秦明起身拱手道：“请大将军收回成命，卑职无法胜任。”

    “大将军，秦都头说的对，我林冲更喜欢，也更擅长冲锋陷阵，这知州重担，还是留给其他有能力的兄弟。”

    林冲拱手推辞道。

    “大将军，花荣就是您的眼睛，今后您上战场，眼睛岂能留在后方呢？”花荣也是明确拒绝道。

    “你也要拒绝？”秦烈看李应那架势，就知道他想说什么，当下不由苦笑的问道。

    “我辈武人，沙场才是我的宿命，这镇守州城之事，我李应答应了，只怕手中的钢枪也不会答应。”

    李应慨然一笑道。

    “大将军，黄信当日留守无为军的时候，干的就不错，我看他足以担当大任。”

    眼见无人愿意接任，吴用遂起身推荐了黄信。

    秦烈随之看向人群中的黄信，开口笑看着对方道：“黄信，你这个镇三山，我也认为很合适，怎么样？有没有信心，给我镇住润州这三山？”

    说起来黄信在青州号称镇三山，可结果一座山都没有镇住。

    这倒不是他能力不强，主要是对手太强，他一个兵马监，手中既没有兵权，又没有财权，自是一山都镇不住。

    说来也巧合，这润州同样有三座名山，耸立在润州城外，分别是金山、北固山、焦山，倒也与黄信这个镇三山诨号相得益彰。

    “承蒙大将军器重，卑职必当誓死相报。”黄信心中没有雀跃，一脸坚毅的他，走上大堂当中，郑重的双膝跪地拜道。

    这一路走来，黄信眼看秦烈官越做越大，手下将士越来越多，而他武艺也就二流水准，比起师傅秦明差的不是一星半点。

    在无为军留守的两个月，他也在刻苦学习执政的方法，如今获得秦烈点名让他出任润州知州，他除了感动，就只剩下一个信念，那就是必须把这份责任扛起来。

    以报答秦烈对自己的这份知遇之恩。

    【作者题外话】：第二更求银票。

    求银票。

