
“嗯，知道了泰爷爷，有需要的话，我会说的。”唐三直接说到。

“小子，这样的话我也要走了，要不要和我去喝酒？”独孤博却是对着肖遥问到。

说到喝酒，肖遥倒是有些意动。但自己刚才已经答应了荣荣她们，自然不会食言。

“老毒物，你去吧！下次去找你喝酒。”肖遥说到。

“行，那我就走了。”独孤博直接说到。

也没有多说什么，因为他知道，肖遥这小子就是这样。

答应的事基本上不会改变。

再说了，要喝酒的话有的是机会，自然也就不急于一时。

“嗯。”肖遥再次答应一声。

双方就这样分开。

至于毁坏的学院大门，自然会有人来处理。

肖遥和唐三回学院。

而独孤博和泰坦则是各回各家。

泰坦也是很惊讶肖遥和独孤博的关系。

从刚才的话就能看出，肖遥和独孤博的关系真的很好。

“老猩猩，要一起么？”等到肖遥两人走远后，独孤博看着还注视着唐三身影的泰坦问到。

泰坦一怔，随即笑着答应。

他还想再了解一下肖遥。

主要是肖遥给他极大的震惊。

因为肖遥年纪就和少主一样大。

但却是那么强。

最关键的，就是肖遥刚才的招式。

似乎根本没有使用魂力。

两人就就这样一起走了。

而唐三这边，肖遥也是说到：“小三，你刚才说你七年没见到唐叔叔了。”

唐三闻言有些疑惑。

因为确实是这样。

“对啊！肖哥，就是从我们去学院后，我就再也没有见过爸爸了。”唐三说到。

“小三，你没见到唐叔叔，不代表唐叔叔没有见到你啊！”肖遥却是笑着说到。

唐三瞬间就是一愣。

但很快反应过来，顿时有点激动。

“肖哥，这是什么意思？”唐三问到。

肖遥看了激动的唐三一眼，随后说到：“就是你想的那样。我其实见到过唐叔叔，就在史莱克学院。”

唐三一怔，在史莱克学院？

“小三，你还记得当初赵老师受伤的事么？”肖遥直接问到。

唐三闻言也是想起了当时的情况。

赵无极在那天比试之后确实受伤了。

当时自己还觉得奇怪呢！

“难道......”唐三有些不敢相信。

“对，那就是唐叔叔做的，他只是看不惯赵无极以大欺小罢了。而恰好那天晚上我在训练，见到赵老师出去了，我就跟了上去，结果就见到了被打的赵无极。唐叔叔还发现了我，最后让我不要和你说这件事。”肖遥说到。

其实说到这的时候，肖遥还是有些尴尬的。

因为当时的自己可是迷路了。

到了第二天早上才被朱竹清发现，现在想想，还是有点羞耻的。

不过此刻的唐三却是没有思考这些了。

说实话，此刻的他真的很感动。

那种被父爱包裹的感觉真的很好。

随后他再次看向肖遥。

“肖哥，爸爸只是和你说了不要告诉我么？”唐三再次问到。

肖遥想了一下。

当初唐叔叔也确实没有多说什么。

于是肖遥点头说到：“嗯，唐叔叔没有多说什么，但意思的话估计和泰坦老爷子想的一样，就是不想给你太大的压力。”

唐三闻言有些失望。

但很快就坚定下来。

还是回到了起点。

那就是现在的他根本什么都做不了。

唯有努力修炼，增加自己的实力。

这样才能尽快的见到自己的爸爸。

“对了，肖哥，爸爸现在还在么？”唐三突然问到。

“我也不知道，但应该不在吧！因为上次见到的时候，唐叔叔应该就离开了。”肖遥说到。

其实他也不是很确定。

唐三闻言再次露出失望的神色。

“肖哥，我都不知道爸爸原来一直在保护我。”唐三说到。

肖遥看了唐三一眼。

见他此刻有些感性，也就直接说到：“唐叔叔和武魂殿有恩怨，但只有你变得更强，才能帮到唐叔叔，他之所以离开，估计就是看到你成长了。”

唐三闻言也是点头。

“肖哥，你说爸爸和武魂殿只见到底有什么事？”唐三还是忍不住问到。

“我也不知道，但应该事高层之间的博弈，我只知道，昊天宗也是因为这件事闭宗了。”肖遥说到。

而唐三则是再次感受到了武魂殿的强大。

“不要想这些了，现在的你，想了根本没用。”肖遥说到。

“嗯，我知道了肖哥。”唐三说到。

随后两人加快了步伐。

而今天的事，却是直接传了出去。

毫无疑问，肖遥出名了。

那个腰间斜挎三把刀，满头绿色短发，左耳也是有着三支水滴状耳环的少年彻底出名了。

不过虽然出名，但事情却是再次被七宝琉璃宗和天斗皇室再次压了下来。

所以造成的影响也不是很离谱。

“肖遥哥哥，你们怎么那么慢？”宁荣荣有些抱怨。

“啊！我们很慢么？”肖遥问到。

小舞也是点头。

肖遥不说话了。

好像，大概，他们是有点慢了吧！

随后宁荣荣就直接看向了唐三说到：“小三，没想到你的爸爸竟然是昊天斗罗。”

唐三一愣，宁荣荣也知道？

但很快他就想清楚了。

宁荣荣知道其实也不奇怪。

“小三，你爸爸可真厉害，竟然是封号斗罗。”奥斯卡也是说到。

“哪里？”唐三只能这样回应。

“小三，和我来一下，我有些事要对你说。”大师却是说到。

“嗯，知道了老师。”唐三答应一声。

随即和大师走了。

柳二龙则事再次看向了肖遥。

“小遥，你刚才是怎么做到的？那种级别的攻击，都有魂圣级别的破坏力了吧！”柳二龙上前问到。

刚才人太多，她确实不好问。

但现在的话就没那么多的顾忌了。

而且她的性格也是那种大大咧咧的。

所以直接问了出来。

“二龙老师，正常情况下，我是达不到那种级别的破坏力的，但当时的情况是，我用了很长的时间蓄力，才造成了那样的结果。”肖遥说到。

“哦！是这样么？”

柳二龙还要再问，却是被弗兰德打断了。

“你们今天表现很好，就去休息吧！从明天开始，就要艰苦的训练了。”弗兰德说到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185809"  chapterid="70833989"  chaptername="第194章  传说！">加入书签</a>
</div>
