    赵梅按照苏青说的，摊了两个鸡蛋捣成碎末，掺到韭菜里，做成素馅。

    韭菜一半做成素的，一半做成肉的，她闺女说了，要吃不同味道的饺子，大餐桌上摆满菜盆，

    要不是苏青来了，赵梅也是随意做点午饭，哪能天天这么费事。

    赶上今天有客人上门，儿子女儿都放假在家，才有时间学习下做饺子，在苏青帮忙下，一切准备齐全，

    别看苏青年纪小，手低下可利索了，赵梅和她聊天没一点隔阂感，这孩子太早慧了，要不然丈夫总是说，青青聪明的超乎寻常，一点不像个孩子。

    总算将所有饺子馅儿准备，可以开始包饺子了，

    苏青说道：“素馅和肉馅要分开包，素馅容易出汤，我们先包韭菜素馅的吧！”

    赵梅点头，冲客厅喊一声，“包饺子了，都来帮忙。”

    孟缡和杨雪跑进厨房，兴致满满的来帮忙，

    孟缡擀皮的功夫是越来越熟练，饺子皮擀的又快又圆，被赵梅夸得差点找不到北，

    苏青负责教赵梅母女包饺子，

    女人在做饭就是有天分，苏青才示范一次，母女俩学的很好，特别赵梅做家务多少年，看两眼就会了，

    没多久孟缡自己擀皮供应不上三人了，苏青忙接手擀皮，孟缡辅助帮忙，做面积子，按扁，速度就加快了。

    随着包完一盆一盆的馅儿，桌上摆满了白胖胖的饺子，

    杨雪咽了一下口水，“妈，我自己包的饺子一定更好吃。”

    众人哈哈一笑，苏青说道：

    “赵奶奶，你可以定制一种圆形的盖帘，放饺子用，包好一帘，放到一旁，比较省地方，省得占用餐桌碍事。”

    赵梅应和着，心里不断惊叹，苏青今天真是让她刮目相看，年纪不大，什么都懂，干活儿上除了因身高限制，样样拿手，而自己的女儿，就比较娇养了，

    当最后一个饺子包完，杨雪欢呼一声，“完工，可以煮饺子了吧，”

    “好了，小馋猫，你去客厅等着，我去坐锅，”

    赵梅一下坐上两个锅，这样能同时出两锅饺子，家里这么多人，一锅一锅煮太慢，供不上吃。

    苏青让孟缡把所有盆子，筷子都拿去清洗干净，她把餐桌擦下。

    赵梅做水的功夫，就看到两个孩子把餐桌打理干净了，孟缡正在刷盆子，忙抢过来，自己干，嘴里嗔怪道：

    “青青，孟缡，你们去客厅歇会吧，厨房交给我就好，放心吧，煮个饺子我还不会，”

    孟缡帮不上忙，只好去客厅坐着，苏青坚持留下来帮助煮饺子，赵梅也说不动她，只好随她了。

    苏青教会赵梅怎么下饺子，需要不时的捅下锅，等开锅沸腾后点凉水，

    两锅一起煮，一次就下了100多个饺子，饺子煮熟了，马上要出锅，

    赵梅一边捞饺子，一边吩咐杨雪，

    “小雪，去叫爷爷奶奶上来吃饭，让你哥先看店，”

    杨家的午饭，一向都是老两口先吃，在去替换儿媳。

    杨雪答应一声，跑下楼，不一会，杨雪和爷爷奶奶走上来，

    苏青和孟缡已经摆好碗筷，调好醋汁。

    杨爷爷看到苏青和孟缡再忙，忙客气的说道：

    ”你们就是苏青和孟缡，你们坐下等着吃饭，别忙了，怎么能让客人干活儿，小雪你去给你妈妈帮忙。“

    苏青孟缡礼貌的跟杨爷爷打招呼问好，

    “太爷爷，您好，我们都是自家人，那是什么客人，您尝尝饺子味道如何？”

    杨家老两口笑呵呵坐下，孟缡很有眼力价的，见赵梅捞出来一盆饺子，他马上过去端到餐桌上，杨雪紧跟着端过来下一盆。

    最后一盆赵梅自己端过来，放到桌上，

    “爸，苏青和孟缡可能干了，饺子我没做过，全靠两孩子帮忙，她俩一直抢着干活儿，哪像咱们小雪一直念叨着吃。”

    杨雪不干的娇嗔道：“妈，我哪有，我也帮忙包饺子。”。

    “哈哈哈，”众人都笑了，

    “你们都赶紧趁热吃，我再煮两锅，苏青，孟缡，别客气，就当自己家啊！”

    赵梅把餐桌剩下一半饺子，放进锅里，孟缡来回帮忙，杨雪不能光看着，却帮了倒忙，往锅里直接就扔，差点被开水烫了，赵梅也不敢用她了。

    “得，闺女，你就不是干活儿的料，赶紧去吃饭，这点活儿，我一会干完了，孟缡也去吃饺子，你看看太爷，太太还等你们。”

    苏青跟两老口讲怎么吃饺子，看到杨雪孟缡回来，杨爷爷笑道“

    “都坐下吃饺子，青青说了，刚出锅的饺子容易沾在一起，要边吃边摇晃下盆子。“

    说完老爷子摇晃两下盆子，让里面饺子动几下，伸筷子夹起一个饺子放进碗里，

    杨雪招呼下苏青孟缡，自己也迫不及待开吃，煮了一锅素馅，一锅肉馅，白菜，韭菜，豆角，芹菜，四种口味都掺和在一起。

    各种馅儿都能吃上，每一种都非常可口，

    苏青吃的慢条斯理，餐桌礼仪很讲究，孟缡倒是不客气，感觉饺子比前两次吃的更香，果然是人多吃饭香。

    杨家老两口都是性格温和的人，乐呵呵招呼他们多吃点，他们也觉得饺子很好吃，特别是韭菜馅儿的最可口。

    杨雪连连惊呼，“真没想到，扁菜包成饺子居然这么好吃。”

    孟缡使劲点头，没吭声，埋头使劲吃，第一锅饺子吃的差不多，第二锅刚好煮熟。

    孟缡颠颠把空盆拿过去，赵梅捞出来，孟缡和杨雪两人抢着端到餐桌上，

    苏青没有去抢着干活儿，她去赵梅也不会让端，毕竟她外表显得很小，孟缡和杨雪都十来岁，看着比她可靠。

    还剩五十多个饺子先不煮来了，赵梅打算留给杨威，等他上来再煮。

    “爸，妈，我第一次做饺子，你们觉得味道怎么样，“

    “好吃，青青老家吃食很有特色，要是开家饺子店，肯定生意不错。”

    ”可不是，就是价格不低，菜肉和面都是能量食材，一般人吃不起。“

    苏青心里一动，可以教会张成大叔做饺子，给他饭店增加一个特色产品。

    “赵奶奶，你也辛苦半天了，快来吃饺子吧。“

    杨雪也让她妈快点吃，赵梅本来还想先刷锅，看大家都叫她，就先坐下吃，杨雪给她夹了好几个韭菜饺子，

    “妈你尝尝，我感觉韭菜的特别好吃，”

    赵梅笑着点头，“行了，我自己夹，你们也吃，”

    杨家老两口岁数大，胃口不是特别好，还是饺子新鲜，多吃了几口，吃了20个也不动筷了。

    “梅子，我和你爸，吃饱了，我们下去看店，让杨威上来吃饭，”

    “好的，”赵梅没想到老两口那么快就吃饱了，起来从新点火坐锅，要继续煮饺子，苏青踹了孟缡一脚。

    孟缡茫然看下她，苏青小声说道：“去帮忙，煮饺子，就顾上吃。”

    孟缡点点头，起身拿起几个饺子，帮忙往锅里扔，嘴上还说道：

    “赵奶奶，你赶紧去吃饭，忙半天了，这锅饺子交给我了，我煮饺子可棒了。”

