    “嘟......”

    不知不觉间，上半场已经过半，田纳西大学叫了暂停，双方比分23:19，田纳西大学领先4分。

    尽管还是领先，乔什等田纳西大学的球员却是脸色阴沉无比，对这个比分很不满意。

    “看来我们低估对手了。”布鲁斯-珀尔教练叹息一声，他也没想到雪城大学会多出了两个这么厉害的球员，“雪城大学是从哪儿找来这样两个球员的？为什么我一个都不认识？”

    田纳西大学是64强的常客，所以交手过得球队很多。

    布鲁斯-珀尔教练需要关注的球队也很多，他需要关注这些可能成为对手的球队，关注他们的阵容变化，实力的变化，等到遇到的时候才不会抓瞎。

    可是秦昊和巴特勒他一点印象都没有，按理说这样的球员不应该默默无闻，他不应该这么陌生才对。

    摇摇头，布鲁斯-珀尔教练召集手下球员，道：“等下我们要加强防守，尤其是对秦和巴特勒的防守，我只知道他们的名字，不知道他们是什么来头。不过无所谓，拿出我们的实力来，我们不惧任何人，任何球队。”

    “嗯。”一群球员齐齐点头。

    这段时间，他们还没有出全力呢。

    雪城大学这边。

    众人围着秦昊和巴特勒，这几分钟秦昊和巴特勒的表现有目共睹，原本十分的分差缩小到4分，全是他们的功劳。

    这可不仅仅是缩小了比分那么简单，还振奋了球队的士气，让球员们恢复了信心和斗志。

    所以每个人都很高兴。

    只有霍尔伯特和科尔脸色复杂，坐在板凳上一言不发，他们之前的几分钟打的很不好，和秦昊、巴特勒的表现一对比，就越发显得糟糕了。

    不过他们也不得不承认，秦昊和巴特勒很强，霍尔伯特面对戈登施展不开，秦昊却可以，他的三分球就是大杀器，霍尔伯特只能持球打，秦昊却可以打无球，接球就出手，戈登这种牛皮糖拿他都没办法。

    巴特勒对乔什的防守也做的很出色，尽管依然无法完全防死乔什，但所有人都知道想要防死乔什这样的球员是不可能的，巴特勒能够做到让乔什的命中率明显降低就已经很不错了。

    这一点霍尔伯特做不到，科尔就更不用说了。

    杰弗逊就坐在霍尔伯特身边，他看了看霍尔伯特和科尔，只能摇摇头，他觉得自己这个好友恐怕没什么希望争过秦昊和巴特勒了。

    一边是被一群队友激动地围住，一边则是冷冷清清，哈里助教看在眼里，也有些不忍，来到福克斯教练身边，道：“教练，我觉得霍尔伯特这几分钟打的不好其实只是运气不太好，遇到了戈登和乔什。”

    至于科尔，哈里助教也想不到什么理由来为他求情。霍尔伯特的实力其实还是很强，但科尔和巴特勒比起来，就明显不是一个等级了。

    “我知道。”福克斯教练点头，哈里说的他也认同，“我并没有责备他们，我会继续给他们机会。今天这场比赛他们会有足够多的上场时间，在接下来的比赛中他们可以证明自己。”

    哈里助教眼睛一亮，笑着点点头，来到霍尔伯特和科尔身边，把福克斯教练的话转达了一遍。

    当然，说的更加委婉一点。

    不过意思霍尔伯特和科尔都听懂了，两人先是一喜，随后又紧张起来，教练还会给他们机会，这是好消息。

    只是很显然，今天这场比赛是对他们的一个考验，若是不能抓住机会，证明自己的实力，首发位置就有可能不保。

    “不用担心。”霍尔伯特拍拍科尔的肩膀，安慰道：“只要接下来我们好好表现就不会有问题。”

    “嗯。”科尔答应一声，心里却满是苦涩。

    以霍尔伯特的实力还能和秦昊争一争，可是他不行啊，自家事自家知道，很显然自己是不如巴特勒的。

    ......

    暂停结束，比赛继续。

    田纳西大学派上了替补阵容，几个首发球员只上了一个肯尼，由他带着几个替补打。

    雪城大学这边，福克斯教练将霍尔伯特和科尔都派了上去，现在对方没有上双塔，也没有上戈登和乔什。

    如果这样霍尔伯特和科尔还打不好，那就不怪他不给机会了。

    一上场霍尔伯特就冲击内线得分，他的实力摆在那里，没有戈登这块甩不掉的牛皮糖，他得分就简单多了。

    只是科尔打的依然不好，霍尔伯特刻意照顾小老弟，给他创造了两个不错的投篮机会，但科尔一个都没能抓住。

    这让霍尔伯特很无奈。

    “哎，科尔自己都没信心了。”哈里助教摇头叹息，他看得出来，科尔没有和巴特勒竞争的斗志了。

    而作为一个投射型球员，一旦没了斗志，也就等于失去了准心。

    秦昊没有在意霍尔伯特和科尔打的好不好，倒是田纳西大学的替补阵容的实力令他有些吃惊，田纳西大学的替补阵容竟然非常强横，哪怕霍尔伯特连连得分，却依然占不到半点便宜。

    “不愧是64强锦标赛的常客。”秦昊感叹。

    其实秦昊并不知道，上赛季的田纳西大学还要更强，今年夏天因为球队核心球员CJ-沃特森离开，加盟了勇士队，球队的实力是有所下降的。

    一转眼，几分钟过去。

    这个时候田纳西大学请求暂停，开始换人，将双塔和乔什齐齐派了上去，戈登也重新回到场上，重新换成了主力阵容。

    当双塔和乔什、戈登回到场上，雪城大学这边就顶不住了。

    霍尔伯特的表现还不错，之前几分钟找回了自信，面对戈登也不再像之前那样施展不开，但命中率还是降低了。且乔什和田纳西大学的双塔摆在哪儿，形势迅速倒向田纳西大学。

    “换人。”福克斯教练请求换人，“秦、吉米、肯特，你们三个上，换下霍尔伯特和科尔、汤姆。”

    “是。”秦昊三人齐声，走上球场。

    看到秦昊和巴特勒重新回来，乔什冷笑一声，冲斯科特和菲尔茨这对双塔组合使了个眼色，斯科特和菲尔茨会意，咧着嘴狰狞一笑。

    【作者题外话】：第四更，还有第五更，求票......

