    “早。”宋临南抬头看着秦笑颜，打了声招呼。

    他坐在客户接待区的圆桌旁，手里拿着一份财经报，手边是一杯热腾腾还冒着白烟的茶，像是等了很久了。

    秦笑颜眉头紧锁，不悦表现得很明显。

    “早啊颜颜。”前台的妹子笑着，对她一阵挤眉弄眼，凑到她面前说，“还没开门宋先生就过来了，等你好一会了。”

    秦笑颜是真心不想搭理宋临南，真没见过脸皮这么厚的男人。

    可工作的身份摆在这，不把他的解决好，必定接二连三的找茬。

    深吸了一口气，转身踩着高跟鞋直接朝宋临南走了过去，在他对面的位置坐下，微笑问：“宋先生对昨天的方案还有什么要补充的吗？”

    宋临南将手里的报纸随意折叠了一下，放在了手边，上下打量着秦笑颜。

    偏职业风的着装，显得比平时成熟了一些。

    看着秦笑颜眼底明显的不耐烦，他还不紧不慢的端起茶杯喝了一口茶，不答反问：“吃早餐了吗？”

    “宋先生有事说事，别扯这些没用的，不是每个人都像你这么闲。”

    “那你中午有空吗？一起吃个饭。”

    秦笑颜收起脸上的假笑，扭头看了一眼身后的同事，这个时候店里也没有别人，她忍无可忍压低声音说：“你是不是有病？！”

    “笑笑你怎么骂人呢？”他故意加大了声音，让前台的妹子听见了。

    妹子见状，急忙走了过来，笑着赔不是：“宋先生可能误会了，女人嘛每个月总有那么几天心里不舒畅，您多体谅体谅，要不你有什么需求跟我说，我到时候替你转达给秦设计师也是一样的。”

    “不用了，让秦小姐亲自跟我谈有些事交代得比较清楚，你给秦小姐倒杯热水吧。”

    秦笑颜有气不敢撒，也不知道自己造了什么孽惹上这么个无赖。

    “笑笑你……”

    “别叫我笑笑！”

    宋临南眉梢轻佻，看着她气急败坏的样子，改口道：“颜颜？”

    “你到底想干嘛？！”

    “我一直听说，这家工作室在国际上都很有知名度，设计出来的东西如何我不清楚，不过服务态度倒让我很失望。”

    看着宋临南欠揍的模样，秦笑颜拽紧了拳头一忍再忍，终于还是站起身子，对着前台妹子说：“小芳，看看宋先生有什么需要，你照应一下，我还有事要忙。”

    说完，秦笑颜就提着包转身上了楼。

    到了楼梯口才看见，一群八卦的同事全都趴在这偷听。

    “我说笑笑，这宋临南是不是想泡你啊？”

    “泡你个鬼！一大早全都没事干了对吧？”

    秦笑颜把自己关在了办公室，抓狂的揉着自己的头发。

    窗外的天气也不好，不一会就雷雨大作。

    电闪雷鸣的劈得秦笑颜都有些心虚，那件事注定成为她的心结，可能这一辈子都解不开……

    “叩叩”助理许瑶敲门走了进来，将手里的文件递给秦笑颜，说：“笑笑姐，这个是老板寄过来的文件，让你有空看一下。”

    “放旁边吧。”

    许瑶点点头将文件放下，却没有立马离开，而是意味深长的笑着说：“笑笑姐，宋大帅哥还在楼下坐着呢，你就这么把人家晾一边啊？”

