    

    要说高务实这一手，还是早年在大学时期参加军训的时候学来的。当时他们大学的军训强度比较大，班上有同学在训练中犯错，但教官玩了一手极狠的套路：不罚犯错的那人，而罚他小队的其余全部队友——理由是你们没有带好能力最弱的战友。

    接下来的一幕，高务实一辈子都难以忘怀：犯错的那同学看着被教官整得半死不活的队友们，一个人在旁边泣不成声，几乎哭成泪人，最后“不顾军令”，自己也跑去和队友一起主动挨罚。而后来，他们小组的表现几乎包揽了全班最佳。

    后来高务实自己私下分析，这位同学之所以会有那样的表现，根源就在于心中的“愧疚”。

    而且，越是自尊心强的人，面对那样的场面，愧疚感也会越强。

    太子殿下无疑是天底下最尊贵的人之一，他的自尊心毫无疑问也一定是非常强的，所以高务实用这样一个假设，利用朱翊钧的自尊心，一下子就把他的思路给带偏了。朱翊钧这个年纪，思维显然不会过于复杂，他只会觉得“如果真是这样，我的脸往哪搁？父皇要是在这种情况下不罚我，那简直比杀了我还难受啊！”

    于是，他推己及人，就会觉得“哦，原来明面上不罚徐鹏举和刘世延，是要让他们愧煞！这的确是非常非常严厉的惩罚了！”

    冯保在一边气得肺都要炸了，心说小爷你倒是好面子，出了这样的事情肯定受不了，可人家徐鹏举和刘世延都是些什么货色？别的先不提了，那徐鹏举面对南京振武营兵变，居然能当场吓得狼狈而逃，哪有半点要脸的意思！这种人怎么可能因为没有和姜宝、孙植二人一起受罚而愧疚！他们只会觉得自己的祖宗面子就是大，自己的身份就是特殊，哪怕朝廷对此也要小心翼翼！

    该死的高家小儿，你……你他娘的这跟欺君有什么区别！

    但已经直起身子来的高务实却一脸淡然，好像刚才只是说了一句今天天气不错似的，半点因为“欺君”而愧疚的意思都没有。

    呃，他还真没有——在他看来，这单纯就是自救罢了。

    不仅不愧疚，他甚至还有点小得意，稍稍斜睨了冯保一眼，虽然一言未发，可冯保肯定他眼神中表露出来的意思就是：冯厂督，真是对不住，让您老失望了啊。

    直娘贼，老子拿你那帝师伯父没辙，难道连你这黄口小儿也没辙了，敢跟爷们这么猖狂？

    “高侍读。”冯保原本平时故意压低音调的嗓子此刻已经抑制不住的尖锐起来：“你怎么知道，徐鹏举和刘世延就能像太子殿下这般，能时刻反省自身？要是他们丝毫体会不到其中含义，那这‘惩罚’还有什么意义呢？”

    冯保这么一说，朱翊钧也有点转过弯来，小心思里暗暗想道：对啊，这徐鹏举和刘世延都坏到无视国法了，他们能幡然悔悟吗？高侍读家里数代忠良，自己又是学问精深的坦荡君子，他只怕不知道现在有些臣子表面上满口子仁义道德，暗地里一肚子男盗女娼，该不会是把人想得太好了吧？

    这小太子虽然被冯保“点醒”了一下，可毕竟高务实已经连续几次在他面前献上了精彩表演，以至于他不仅没有觉得自己被高务实给忽悠了，反而还担心高务实太善良，被“欺之以方”了。

    演技水平值得一个小金人的高侍读继续献上精彩的演出，只见他略一扬眉，正色道：“冯厂督所忧，自是有理，然则……”他皱了皱眉，似乎有些欲言又止。

    朱翊钧下意识问道：“然则什么？”

    冯保也轻轻冷笑一声，微微昂起下巴：“是呀高侍读，然则什么呢？有什么话，是当着太子殿下的面不好说的吗？”

    朱翊钧略微皱眉，扫了一眼——但目光却不是朝高务实而来，反而朝冯保去了，因为他心里觉得冯保这话好像要指责高务实对自己有所隐瞒。

    是不是有所隐瞒，朱翊钧现在不想计较，因为他下意识里已经认定高务实是“好人”，是跟他站在一边的。而高务实送他的香皂泡泡很好玩，这个情，他是记得的。

    小孩子有时候就是这么简单——你对他好，他可能平时并不会用言语表达出来，但不代表他心里不记得。

    高务实此前的工作，至此算是有了一点回报。

    朱翊钧的这一眼，做过数年秘书的高务实敏锐的捕捉到了，按理说侍候人多年的冯保也完全应该注意到，可惜冯保此刻一门心思要压服高务实，全部的心思都集中在看高务实的反应上面去了，因此反而漏看了朱翊钧隐含愠怒的这一眼扫视。

    这下子，高务实心里就更有底了。

    只见他有些无可奈何地叹了口气，面上一副“微臣实在不愿明言”的模样，说道：“冯厂督，这份奏疏呈上来之后，吏部也好，内阁也罢，乃至于陛下的批红，都是同意不对徐、刘二人进行公开惩罚的，你身为司礼监第一秉笔太监，应该能够理解阁、部的用意，更应该理解陛下的一番良苦用心，何以现在有此一说呢？”

    陡然之间，冯保面色大变，张口正欲辩解，高务实却偏偏不给他此时开口的机会，继续说道：“退一万步讲，即便你认为吏部和内阁的处置意见不对，但你是司礼监第一秉笔，你完全有机会、也有责任在陛下面前当面提出，恭请圣断才是，请问你提出过吗？”

    “我……咱家……”冯保只觉得一股寒气从背脊直冲脑门，额头上的冷汗刷的一下就下来了，心中只是一个劲的盘旋这一句话：终日打鸟，今朝被雀儿啄瞎了眼！

    朱翊钧皱着眉头，很是不满地看了冯保一眼，不悦道：“大伴，怎么不说话啊？你对吏部和内阁的意见有没有不满意，又有没有跟父皇说起过？”

    冯保心里大骂：好你个高家小儿，好一手以彼之道，还施彼身！爷们今个认栽，终究是小看了你，待来日爷们一定好好“重视”你这小儿，终有一日要抓到你的痛脚！        

