
　　谷蕴认出尚云飞突然有些激动，“你，你不是那个，那个……”

　　“霍宁舅舅，又见面了，上次去三河市太忙，都没有机会跟你好好聊聊，今天我过来跟你说说……”

　　谷蕴点点头，带着尚云飞去自己房间。

　　尚旖旎十分意外，她爸居然跟霍宁舅舅认识。

　　霍宁看看谷蕴紧闭的房门，捅了一下江璟的胳膊，“哎，你说他们在说什么？”

　　“不清楚。”小舅舅肯定在说霍宁的病情，她第一个疗程的药初二就吃完了，得麻烦小舅舅安排一下医生。

　　谷蕴听尚云飞说霍宁至少还得吃两个疗程的药才能好后，忧心忡忡出去做钱串子。

　　不大一会儿，尚云飞洗完手也来帮忙了。

　　谷蕴热情的教他做钱串子，一点儿没有因为自己还没学会而自卑，指导热情高涨一度让霍宁满头黑线。

　　江韵看到江璟小舅舅留下来，更加确定自己赶上了。

　　半个小时后，江璟小舅妈带着小儿子一起上门。

　　紧接着是江璟大舅杨志勇。

　　这啥情况，霍宁扭头问江璟。

　　江璟不知道。

　　谷蕴对霍宁使眼色，哎，来客人了。

　　我知道来客人了，可我不认识啊，霍宁蒙圈中。

　　“您怎么来了！”江璟拍拍手想把杨志勇带到自己房间去问问。

　　杨志勇看到大家在包饺子哪里站得住，以最快的速度找到厨房去洗了个手出来帮忙，“这大年三十就得吃饺子，今儿这饺子不错，牛肉大葱馅的，香，真香。”

　　“我外甥女调的馅，胡乱弄的。”谷蕴笑道，那个领导是谁啊。

　　杨志勇不赞同的摆摆手，“太谦虚了，我就没闻过这么香的馅，今天我一定要多吃几个。”他轻车熟路的包饺子，活了大半辈子，拿得出手的家务活就是包饺子。

　　霍宁在空气中凌乱，黄灿灿就和父母提着大包小包来了。

　　“宁姐，我想死你了。”黄灿灿飞扑到霍宁身边抱住她的腰在她身上蹭。

　　上次分别后，她和宁姐保持着每周两封信的记录，宁姐还给她寄了好多好吃的和新衣服，比亲姐姐都亲。

　　霍宁有些意外，“你咋来了？”

　　“本来我们今年就打算回姥家过年的，听说二姨晕倒了我和爸妈弟弟连忙赶来了，刚去医院看了二姨，她醒了不过不能说话，我们坐了一会儿就过来了。

　　我爸妈一直想当面感谢你救了我的小命，那个戴眼镜儿的严肃小老头儿就是我爸爸黄凌云，那个穿白衣服的漂亮女士是我妈妈尚云霓。”

　　黄凌云嘴角一抽，“霍宁同志，上次我们灿灿多亏了你，我们夫妻铭感五内，千言万语也难以形容我们的感激之情，以后你要是遇到什么困难，我们一定鼎力相助。”

　　“黄叔叔严重了，我和灿灿投缘，那次是举手之劳。”

　　“你的举手之劳救了我们全家啊。”灿灿有个三长两短我们都活不了了，尚云霓从包里掏出一个锦盒打开，里面躺着一只纯金打造的手镯。

　　“这是我们夫妻的一点儿心意，请你一定要收下。”

　　“这太贵重了，我不能收。”

　　“它再贵重还能有我的命贵重吗？宁姐，你收下。”黄灿灿直接把锦盒关上，塞到了霍宁衣兜里。

　　“这确实……”谷蕴刚开口，就被杨志勇抢走了话头。

　　“你这钱串子做得不错啊，比尚主任强。”

　　“呵呵，是吗。”谷蕴高兴得找不到北。

　　尚云飞暗暗翻白眼，小妹居然把出嫁时母亲送给她压箱底的嫁妆送给了霍宁。

　　那东西是传女的。

　　她对霍宁很重视啊，自己准备的礼有点薄了。

　　他媳妇扯扯他的袖子，两人无声交流起来。

　　这里的画风不对，自己那个傻舅舅被人一句话就哄走了，霍宁只能孤军奋战，他拉着江璟去了厨房关起房门，“啥情况。”

　　“啪——啪——啪——”外面响起拍门声。

　　谷蕴在外面跳脚叫唤，“霍宁，大白天关门干什么，赶紧出来包饺子。”

　　猪队友！

　　霍宁看到谷蕴拿脚踹门，连忙把房门打开，“包饺子的人够了，我要炸年货。”

　　【看书领现金】关注vx公众号【书友大本营】看书还可领现金！

　　“那，也行。”谷蕴对江璟使了个眼色，出去。

　　江璟杵着不动，他要帮霍宁炸年货。

　　江韵眼珠子一转，指着桌子上的花生朝厨房问，“小谷，这花生米是干啥的？”

　　“什么花生米？”谷蕴走出去，看到桌子上的红皮花生。

　　“噢，霍宁说要包到饺子里面，吃到花生长寿，吃到桂圆团圆，吃到硬币来年财运亨通，吃到豆腐干有福气。”

　　“有点儿意思。”杨志勇拿走花生米，包到饺子里。

　　桂圆，硬币分别被尚旖旎，尚旖旎母亲拿走。

　　剩下一块豆腐干摆在桌上，江璟放下手里的围裙大踏步走出去。

　　霍宁看穿他的心思忙拉住他，“别闹，作弊不灵的。”

　　好吧，那就凭本事，江璟扎起围裙挽起袖子给霍宁帮忙。

　　十几分钟后，厨房里就传来了炸鸡的香味儿。

　　尚旖旎弟弟尚闻扒着厨房门框视线往灶台飘，那锅里做的是神仙吃的东西吧？香死个人。

　　霍宁将腌好的鸡柳倒进面包糠里裹匀挑到一个盘子里，倒进锅里炸捞出控油，挖了一勺草莓酱放上面。

　　然后把煮好了土豆捞起来控了一会儿水，裹上淀粉放进锅里炸到金黄捞起来，又放下去炸了第二遍，让江璟看着锅里，她翻出一个碟子，舀了两勺番茄酱放进去。

　　给江璟留下一些吃，其他的让直勾勾守在灶台边的江滨端出去给大家吃。

　　江滨拿手抓了一根鸡柳塞进嘴里，这味道简直绝了。

　　沈长林经过他身边，抓走一把鸡柳。

　　江滨，你个土匪！

　　他感觉到什么，抬头看到十几只眼睛对他虎视眈眈。

　　江滨如芒刺在背，连忙上菜。

　　大家还是头一次见到这样稀奇的玩意儿，尝了一口再也停不下来。

　　鸡块，小酥肉，萝卜丸子，油条先后出锅送到客厅，一群人争抢不停。

　　沈长林把晚上的菜准备得差不多了，霍宁掌勺江璟帮忙，沈长林传菜，厨房里里外外弥漫着奇香。

　　霍宁炒好菜，煮了一锅饺子，大家开始吃年夜饭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第306章这画风不对免费阅读。https://xs.23sk.com 