    清风降雪齐齐跪下，不敢抬头去看自家主子。顾初暖赶紧解释，"冤枉，我真不知道那几条可恶的小蛇会咬你的……你的……嗯……那里，它们太不长眼了，我一会就将它们碎尸万段。"

    夜景寒怒。

    特别的怒。

    更怒的是，每次被顾初暖欺负的时候，他全身总是无法动弹。

    连同这次，也是虚弱得连手都抬不起来。

    小蛇？

    那是小蛇吗？

    分明就是大蛇好不好，有见过身长两米多的小蛇吗？

    "瞧，它自作自受，见阎王去了。"

    顾初暖指了指那条蛇，脸上铿锵正义，仿佛十恶不赦的是那条蛇。

    一条死了，还有不少条，以及还有很多蜈蚣蝎子，夜景寒全身几乎都被这些毒物给围满了，个别毒物只能朝着他的身下咬去。

    一阵阵的疼，疼得他撕心裂肺。

    顾初暖好心的将他刚刚喝药的大碗拿过来，朝着大鼎底下探了探，一本正经道，"诺，盖住不就好了。"

    "……"

    "咔嚓……"一声。

    夜景寒屈指成爪，掐住顾初暖的脖子，那速度之快，犹如电光火石。

    "你找死。"

    森冷的话不带一丝温度，杀气凛然而出。

    突如其来的窒息，憋得顾初暖小脸青红涨紫。

    她手心一翻，一根银针朝着夜景寒的穴道快速扎去。

    然而，她速度快，夜景寒比她更快。

    "咔嚓……"

    银针掉落，她的手也被夜景寒制住。

    顾初暖用力挣扎，可夜景寒的手犹如铜墙铁壁，任她怎么挣扎也没用。

    说不震惊是假的。

    被她下了重药，又在驱毒重要关头，夜景寒居然还有这么迅捷的速度，他真的只是凡人吗？

    顾初暖毫不怀疑，只要他的手稍微用力，她的脖子就会被扭断。

    挣扎不了，她索性也挣扎了，勉强扯出一抹笑，沙哑道，"我救你性命，你却要杀我，好人果然难当啊。"

    "你救我性命？呵，顾初暖，你当本王是猴子，可以任由你戏耍？"

    "你试着运气，看丹田还会不会……刺痛。"

    短短一句话，几乎耗尽顾初暖全部的力气。

    眼看她的脸色越来越紫，随时可能窒息而亡，夜景寒情不自禁松了一些。

    他试着运气试了试，丹田果然没有以前那么疼了。

    以前他的毒即便没有发作，全身也如坠冰窟，冷得人瑟瑟发抖。

    现在……

    他能明显感觉身体似乎没有以前那般冷了，隐隐还一缕暖气，似是在他丹田凝聚着。

    夜景寒震惊。

    松开嵌制她的手。

    难道这个女人真能治好他的病？

    "咳咳……"

    顾初暖大口呼吸新鲜空气，埋怨道，"好人没好报呀。"

    "谁让人戏弄本王。"长这么大，他从未被人这么羞辱过。

    "谁戏弄你了，你倒是看看你鼎里的那些毒物。"

    夜景寒与清风降雪纷纷看去，却见鼎里的毒物全部都死了，尸体飘浮在水面上，密密麻麻，很是骇人。

    顾初暖嘟囔，"你身上的毒，连这些剧毒之物都害怕，你以为他们能对你做些什么。"

    怎么不能做些什么？

    不是咬了他吗？

    还把他的下身也给咬了。

    最可恶的是顾初暖还拿着一个药碗让他遮挡。

    伤害性不大，污辱性极强。

