    其它几人，此时也是不再开口。

    开玩笑，柳天风都被他嘲讽了，他们还上去找不自在吗？

    虽然对这家伙有些好奇，但此时也看出来了，眼前这人完全不懂人情世故，而且高傲无比。

    “林兄，等等。”

    正在此时，那刘三峰也是反应过来，飞快追了上去。

    虽然凌天好像得罪了这十多位天骄，但是他倒是不担心什么，这群人肯定不会来找自己一个小人物的麻烦的。

    而听得凌天的话，他们又看了一眼刘三峰。

    神色间越发奇怪，刘三峰的实力他们自然都看的很清楚，超脱境三重。

    这样的实力放在外面的话，或许算得上是天才了。

    但是在这里，却是连个屁都算不上。

    可想起凌天的话，看着他和那小子关系似乎还算不错，莫非又是个隐藏的高手不成？

    只是怎么看都不像，他们一眼扫过去，神魂力随便一探，就将其底细摸的差不多了。

    但那小子开口就是柳天风都不配成为他的朋友，那么会交一个很普通的武者为朋友吗？

    众人盯着刘三峰，神色间多了一丝认真。

    这家伙很可能也是一位隐藏的天才，虽然什么都没有发现，就是一个正常的超脱境三重的武者。

    但是这不正证明这小子不简单吗？

    他们居然都看不出什么异常，说明其已经达到返璞归真的地步了。

    刘三峰也是注意到了众人的目光，心神一颤，忽然有些后悔了。

    那几个天骄，不会真的来找自己的麻烦吧！

    不应该吧，自己只是一个超脱境三重的小武者，他们不至于不顾身份来对付自己吧！

    他丝毫不知道，自己已经被其他人定位为隐藏的高手了。

    若是知道的话，也不知道该悲还是高兴了，毕竟他一个普通的超脱境三重，被一群天骄给记在了心里。

    看着凌天两人消失，众人才是收回目光。

    此时对视一眼，魏家嫡子皱眉道：“你们说那小子的实力如何？”

    此话一出，众人顿时都沉默了下来。

    他们知道凌天实力不弱，但是却无法看出其真正实力，破开那一道连他们都要避让三分的剑光，看上去轻描淡写的。

    连衣衫都没有出现一个褶皱，足以说明其并未耗费什么力气。

    “看不透，但是我知道很强，未必就比我们逊色。”

    有人开口，话语中满是凝重之色。

    其他人也是没有再说话，身影纷纷散去。

    毕竟他们来补天学院，也不只是为了玩，也是想要学补天诀的。

    这功法，只有补天学院能够传承。

    即便是修行了补天诀的人，甚至是当代圣主，他们在修行的时候，也已经保证，不会传下去的。

    想要学的话，只能来补天学院。

    学习补天诀也不是那么简单的事情，虽然他们已经得到了上册。

    但是想要修行到下册的话，他们只有一年时间，若是这一年里，能够彻底领悟补天诀，并且通过测试，就有机会获取补天诀下册。

    不然的话，请回吧！

    “林兄，从现在开始你才是我的偶像。”

    刘三峰追上凌天，盯着他许久，方才幽幽开口。

    话语中也不知道是羡慕，还是其它。

    总之很复杂就是。

    虽然凌天很强，但是这样嘲讽一群圣子圣女，估计这是圣域独一无二的人了。

    “偶像谈不上。”

    凌天淡淡笑道：“毕竟在我眼中，只有那气运之战的榜首凌天，才配成为我的朋友。”

    林天无语了，这家伙开口闭口就是气运之战的榜首。

    虽然你很强，但是你还真无法与凌天相比。

    人家可是以绝对的实力，夺得榜首的，那玄雨圣子更是冲至超脱境九重，都被凌天轻易击败。

    所以你凭什么？

    不过……算啦，反正凌天也不在这里，谁也不能说什么。

    回到住所，凌天也是没有迟疑，开始炼化那天地之力，还有那百川血脉。

    这些东西对他用处都不算小，另外就是炼化破界珠了。

    不过在炼化破界珠之前，自己还需要重新祭炼一番，加入一些真阳沙，这东西的威力还能够提升一些。

    时间缓缓流逝，这一修炼炼化，就是小半个月的时间。

    这小半个月的时间，整个补天学院可谓是风起云涌。

    尤其是那战神塔，每日都是人山人海。

    无数人进入里面，想要留名。

    可惜的是绝大部分人，都是没有任何希望。

    与此同时，那战神塔上的名次也发生了一些变化，说是换了一批人也不为过。

    那排在前面的不再是补天学院的那些弟子，而是变成了那些圣子圣女。

    而且最高者都已经踏入九十七层，足足提升了两层。

    不是别人，正是噵衍圣女，实力确实很强，看来气运之战后，又有所提升了。

    直至后面排在前十的，最低都是九十六层。

    凌天出关之后，伸了一个懒腰，身上噼里啪啦作响，直接提升到了超脱境六重。

    本就是水到渠成的事情，倒也谈不上什么惊喜。

    缓缓起身，凌天也是朝着外面踏去。

    原本他想着先将实力提升到超脱境九重，然后再去闯战神塔。

    但是现在他却是不想再等了。

    主要还是那些圣子圣女的出现，让他有了一丝紧迫感。

    万一他们先闯至百层，那自己岂不是就没希望了。

    身影踏动，直奔那战神塔而去。

    而他刚刚出门，就遇到了从院子里冲出的刘三峰，也是稍稍一怔，这还真是巧啊！

    “林兄，你出关了。”

    刘三峰看着凌天的身影，神色间也满是惊喜之色。

    “是。”

    凌天点头，看着刘三峰那有些焦急的模样，神色好奇道：“你这是有什么事情吗？”

    “咱们边走边说。”

    刘三峰嘿嘿笑道：“林兄，你这次出关正是时候。”

    “有什么事吗？”

    凌天开口，神色疑惑。

    “大事，真正的大事。”

    刘三峰转头四望，而后小声说道：“听闻院长的第九位弟子，还有他收养的孙女回来了，说要先闯战神塔，然后再挑战诸位圣子圣女。”

    此话一出，凌天眸光微闪。

    他当然知道这两位是谁，虽然不知道为何，这两位这次没有出现在气运之战中。

    但是在他梦里，那两人一个气运之战的第三，一个第七，实力都是极其强大之人。

    这两人若是回来的话，那还真的有好戏看了。

