    　　“这里是哪？”

    　　都说日有所思夜有所梦，梦境超脱不了现实，梦中的事物再怎么变换都逃脱不了认知的基础，但眼前的一切，杜克却是头一回见到。

    　　灰色的圆形空间，像一个巨大的蜂窝内部，四周是密密麻麻的孔洞，那是一条条不见尽头的通道，这里是密集症患者的灾难。

    　　身处空旷的灰色空间，杜克的身体感觉不到重力存在，仿佛在失重的宇宙空间，没有方向感，分不出前后左右。时间在这里失去了意义，杜克茫茫然站立，等待着这个怪梦结束。

    　　“喂，这是哪里？你是谁？”

    　　就在杜克沉思的时候，一声冷漠的呼喊从背后响起，转身回头，一个刺猬头少年双手搭肩，静静站在那里。笔直的身躯，仿佛一把宁折不弯的钢枪，短打劲装露出的胳膊上，肌肉铜浇铁铸，壮得能一拳打死一头牛。

    　　“我也不清楚，这里应该是梦境，应该是！”杜克说道最后已经不确信是否身处在梦中，这个梦太清晰，也太真实了。

    　　“梦境？”刺猬头少年摇了摇头不置可否，随后问道：“你看起来挺面善，我们在哪里见过？”

    　　“你这么一说，我也觉得你很眼熟。”杜克点头同意，但脑瓜子想来想去也挖不出有关对方的记忆，只得伸出手歉意说道：“抱歉，哥们。我实在是想不起来在哪认识的你，能给点提示吗？”

    　　“你太客气了，老实说我也记不得在哪见过你……我叫杜克，是一个武道家。”刺猬头杜克伸出手，露出了胸前衣服上绣着着流派名称，一个繁体的‘龟’字。

    　　听到对方和自己同名，漫威杜克诧异看着对方，余光撇到对方腰间，一直被他当做毛皮腰带的装饰物缓缓抬起，竟然是一根尾巴。这么一愣神，他伸出的手停滞在半空，被刺猬头杜克握住了。

    　　“尾巴、武道家、龟仙流，难道你是……”杜克震惊说着，语气急促刚要发问，一股不属于自己的记忆突然在脑海中爆发。

    　　以第一视角闪现的记忆，就像亲身经历般，完美将他带入其中，前二十五年两人的记忆如出一辙，一个悲催的肛肠科大夫，转折是在雷劈穿越后，刺猬头成了一名普通的地球少年。

    　　万能胶囊、天下第一武道大会、猫头人国王、武道家……

    　　满大街的动物形人类，随处可见的悬浮汽车和空间胶囊，电视上播放的国王演讲，还有天下第一武道大会的跟踪报道。来到这个世界的杜克，瞬间就知晓了身在何处，大名鼎鼎的热血格斗漫———七龙珠。

    　　在一番打听之后，杜克带着一颗压缩胶囊乘船出海，来到武道家龟仙人居住的海岛上。用胶囊里上千本有益身心健康的书籍开路，成功拜在龟仙人门下，顺带得知龟仙人还没有收下名叫孙悟空的少年，剧情还没开始。

    　　三年的勤学苦练后，他带着从海里打捞的沉船财宝，以及从龟仙人处索要的龙珠来到西都，找到了布尔玛的父亲，万能胶囊公司的创始人布里夫博士，寻求他的帮助，制作龙珠雷达。

    　　身家万贯的布里夫博士对杜克的财宝没有兴趣，当面拒绝了杜克的交易。关键时刻，成功拿下龟仙人的益智书刊再次大显神威，攻陷了老不正经的布里夫博士，第一个龙珠雷达被成功制造。

    　　靠着这颗雷达，杜克连续两次成功集齐七颗龙珠。他许下的第一愿望，长生不死，结果神龙无法办到。第二个愿望，万劫不坏之身，结果神龙还是无法办到。第三个愿望，孙悟空同款赛亚人肉一身，神龙勉强办到了。

    　　时隔一年，他再次召唤神龙后，获得了在宇宙中生存的能力。于此同时，布里夫博士帮他研发制造的宇宙飞船也完工了。记忆的最后画面，是他登上飞船离开地球，闭上眼睛打算睡一觉。

    　　记忆来的快去的也快，两人再次睁开眼后，看向对方的目光就很玩味儿了。

    　　“七龙珠……”

    　　“漫威……”

    　　“原来你就是我，怪不得看起来那么情切，就像失散多年的兄弟，有种灵魂上的归属感。”漫威世界的杜克感叹道。

    　　“是啊，真是不可思议！看过不少挨雷劈穿越小说，还是第一次遇到这种操作……你说，还会有其他的我吗？”七龙珠世界的武道家杜克沉声皱眉，看向四周密密麻麻的蜂窝通道，刚才他就是从其中一个通道走出来的。

    　　“不好说，毕竟劈成两份已经很侥幸了，再多的话……”漫威世界的杜克闻言一愣，不敢确信，话刚说到一半，就被突如其来的笑声打断了。

    　　“再多的话，也是有可能的，这还只是开始！欢迎你们，两位新来的杜克。”火影、海贼、死神、银魂、武侠、宠物小精灵、喜羊羊……整整十二名杜克齐刷刷走了过来。

    　　两名萌新诧异看向十二名来者，灵魂上的悸动让他们轻易就知道了大家的身份，是自己人。但茶太郎、急冻鸟、兽人加鲁鲁的样子，让二人措手不及，一时接受不能。最后两人将目光停留在火影世界的杜克身上，异口同声问道：“穿女了吗？”

    　　火影世界的杜克面无表情，这种问题听多了已经麻木，解释道：“没有穿女，胯下驴货还在。我这不是漂亮，只是帅得不自然，比较委婉。”

    　　“呃……是蛮委婉的。”

    　　“不多说了，让我们交换一下记忆。你们第一次来还不知道，融合记忆的同时也能得到对应的能力。这个未知空间，就是我们的金大腿。”

    　　十四名杜克围成一圈，伸出手叠在一起，相互融合体会对方的记忆，他们的气息交融在一处，紧密相连，不知过了多久又分成多份，重新回归各自本身。

    　　“七龙珠和漫威，都是高级世界……”

    　　“卡卡罗特限量版同款赛亚人肉一身，我口水都要流出来了，这次发达了！”

    　　“你们说漫威世界的那颗空间宝石，能不能打破我们之间的世界壁垒，让我们本体出现在对方的世界？”

    　　“一拳打爆一个星球的龙珠世界，血肉之躯蕴含的能量夸张到不可思议，如果把超级赛亚人的气转化成同等数量的灵压，朔望月一定可以成功卍解。”死神世界的杜克。

    　　“如果转化成魔力，神话级别的强者又算得了什么，恐怕也只有诸神体内才有这么庞大的魔力。”元素法师杜克。

    　　“我现在的战斗力撑死也就200左右，距离超级赛亚人的境界还差的远呢！”赛亚人刺猬头杜克摆摆手，在卡林塔猫仙人的指点下，他的战斗力近一步提升，但也就强过龟仙人，连封印中的比克大魔王都比不过。

    　　地球上有关气的运用非常高明，即便是在宇宙中也是数一数二的存在，但地球也就修炼手段高明，强者太少，为了追求更大的压力，他走向宇宙这个大舞台，为此从猫仙人那里打劫了不少仙豆。

    　　“漫威世界的我，能使用哪个世界的能力，记得下次告诉我。我记得那个世界有魔法师，也有气，还有各种稀奇古怪的能力体系，完全就是一锅大杂烩。”死鱼眼杜克很期待。

    　　“不太清楚，现在的漫威世界英雄尚未出没，美国队长还在冰川下沉睡，绿巨人的传闻有不少，四处躲避美军的缉拿，托尼·斯塔克没有被绑架，还是那个花花公子。”漫威世界的杜克脸上挂着难以掩盖的欣喜，不论是哪个世界的能力都让他在灾难到临时足以自保，更重要的是，复仇更有把握了。

    　　众人兴致勃勃交谈了许久，两个新的世界都有着无限的可能。龙珠世界的气是一种非常可怕的能量，哪怕在转化其他世界能源的过程中有损耗，那也是无法估量的庞大能量。漫威世界的无限宝石更是重中之重，这是大家第一次看到突破原本世界的希望。

    　　……

    　　漫威世界！纽约！布鲁克林区！

    　　从沉睡中醒来的杜克没有急于睁开眼睛，细细体一味着体内如江河般奔涌的力量。气、内力、魔力、灵压、查克拉还有纯粹的肉体力量等等，纷纷在他指尖闪过，所有的能力全部不落，竟然没有一个被排斥。

    　　“这个世界的水很深啊！”杜克睁开眼睛，黑暗中一抹精芒闪过，而后归于平静。

    　　窗外的灯火依旧通明，杜克拿起手机，未知空间没有消耗太多时间，几乎是打了个盹的功夫。

    　　“已知世界所有的超自然力量全部可以使用，这个消息必须尽快告诉大家，原定的很多计划都要改动，这可是个不小的工程。”杜克看向窗外冷笑一声，今夜他脱胎换骨，不知道布特有没有做好准备。

    　　“正所谓报仇不隔夜，血债必须血偿。多让他活一天，他就多一天花天酒地，太便宜他了。”打开的窗户狂风大作，窗帘被卷到窗外，一道身影冲天而起，消失在夜空中，只留下带着余温的铁床。

    ?　?感谢‘冰封神月’、‘中二小小小书虫’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

