    “好！”

    没有过多的言语。

    带着被羞辱的强烈愤怒，徐必云一步跨出，凌厉的灵元汇聚在拳上，一拳冲出，带着磅礴的巨力，朝着张清元冲杀而来。

    这一拳已然是带的全身最大的力量，

    全力一击，

    没有丝毫的保留，灵元六重的力量已经是彻底绽放出来，

    尽管徐必元这全力一击与灵元后期修士相比，还稍微逊色一筹。

    但在他的全力爆发之下，依旧是充满着强大的力量。

    拳风凛冽！

    恍若是击破了空气。

    带着摧碑裂石一般的神威。

    徐必云作为徐家这一代天资最为出色之者，受到徐姓老祖的重点看重，被认作是徐家下一代能够崛起的领头人。

    为此徐家老祖还专门把他带出来见识一番，实力自然弱不到哪里去。

    各种家族资源倾斜之下。

    至少比之寻常的灵元六重要更加的强大。

    此时张清元直面的全力一拳，即便是灵元七重的修士，也势必要郑重面对。

    可惜，他面对的是张清元，

    先不说，如今张清元的实力境界就已经达到了灵元9重中期，在崛起的过程中更是有着丰富的战斗经验。

    眼界上就先天压制了这徐必云一头。

    再者，最为重要的是。

    伴随着张清元的炼丹术提升到高级，灵识方面的蜕变提升，让他得以更加细致的掌控自身的力量。

    随后，

    他更是依照前世关于强者的理论，刻意的提升了自己关于力量程度掌控这方面的实力。

    在这个世界上，基本很少有人会注意领悟到这个知识。

    或许更高层次的强者们懂得这个道理。

    但习惯于将将知识垄断，将底牌深藏的这个师徒想传的类古代世界，就算悟到也不可能将起随意地说出来。

    而是深藏于心底，不和别人诉说。

    在灵元境这种修真境界的初始阶段，如果不是至亲，有谁会这般注重培养？

    这是在古代信息传递的局限性。

    也唯有曾经生活在现代社会，经过无数信息冲刷，有着前世庞大知识积累的张清元，方有可能自己想明白这些道理。

    这道理即使世界不同，但本质依旧是相通的。

    在这一个月刻意训练自己对于力量掌控的过程中，张清元明显感觉得到自己的实力已然提升得极为的不俗。

    正如眼前徐必云全力朝着他轰来的一拳，

    若是在以往，说不得还在心中暗叹其一生实力不俗，在灵元六重之中也算得上是优秀。

    但在此刻的张清源庞大的灵识扫描之下，在对力量掌控细致的他看来。

    却是错漏百出，一拳庞大的灵元，真正能够发挥力量的不过是十分之二三，其余的都逸散在半空中，震荡空气，除了壮大声势之外没有丝毫的作用。

    看上去威力威猛。

    但实际上是对于力量无法完美的掌控。

    犹如一团松散的棉花糖。

    而这，也正是张清源放出豪言的底气。

    “太弱了，”

    平平淡淡的声音在半空之中响起，那一拳带着凌厉的劲风迫至眼前，但张清元依旧是神色自若，面上古井无波。

    只见其抬起手掌，一指轻轻点出。

    像是手指在平静的湖面上划过一道痕迹，肉眼可见的波光，泛起涟漪微微荡漾出来。

    这一指没有丝毫的烟火气息。

    力量也压制在灵元三重境界左右。

    在徐必云那磅礴的全力一击面前，只如同暴风雨之中一缕飘摇的灯火，仿佛随时都会被狂风熄灭。

    但这平平无奇的一指之中，那一点所凝聚的力量却极为的可怕！

    没有丝毫的躲避，朝着徐必云那可怕的一拳正面迎来。

    不躲不避，

    针锋相对！

    “好，我看看你接下来还有什么底气嚣张！”

    不过是灵元六重的徐必云，哪里能够看出这一指其中玄妙的眼力？

    眼见张清元不躲不避，竟是如此拖大，以灵元三重的力量与他自己正面相抗，其心中欣喜不已。

    一股狂喜涌上心头。

    手上的拳力更加加大了三分，势必要在眼前狂妄之徒付出代价！

    下一瞬间。

    在徐必元满怀自信的眼神，张清元面色淡然，一旁徐姓老者心中紧张，担心不已的众多目光之下。

    两道攻击轰然相撞，

    然而，

    啵！

    徐必元想象之中摧枯拉朽的击溃声势并没有出现，反而是他那庞大的拳力有如泡沫，瞬息之间就被张清元一指点破。

    嗤的一声。

    雄浑的力量，四散崩溃。

    像是破裂开来的气球。

    “你这是什么妖法？！！”

    徐碧云面色大骇，惊恐无比的神色涌上面旁。

    即便是身边的徐家老者，也是露出了极为不可思议的神色，对这一击的碰撞完全看不懂！

    原本以为，

    为了防止丢脸那张清元势必要在最后时刻将力量暗暗提升。

    但完全没有想到的是。

    根本就是三重境界的力量。

    没有丝毫的增强。

    却在正面对抗之中一举击溃了六重的力量！

    这怎么可能！

    “呵，哪有什么妖法，不过是你太弱了而已。”

    不管两人多么的不敢相信，张清元面色平淡，始终如一。

    由此至终。

    他的脚步未曾退过一步，悠然矗立场中，油然之间却是散发出一种绝世强者的气势。

    俾睨天下。

    直面徐碧园的攻击，那种淡漠平静的眼神像是在看一只挡车的螳螂，撼树的蝼蚁，没有丝毫的在意，也没有丝毫的表情。

    没有多余的挑衅。

    但这正是这种平平淡淡的回话话语，结合他一指点出，以灵元三重的力量击破六重的徐必云全力一击的战绩。

    却是充满着无上的嘲讽。

    愤怒，

    前所未有的愤怒涌上胸膛！

    几乎让徐必云胸膛炸开！

    “我不信，我不信，给我败！”

    徐必云面色通红，怒吼一声。

    愤怒之下，全力催发自身灵元，施展出犹如狂风暴雨一般的攻击，朝着张清元汹涌袭来。

    一时间，张清元面前的半空中。

    充斥着一道道凌厉无比的拳影，轰击空气。

    带起的劲风，

    更是几乎在平地里卷起一股狂风！

    犹如疾风骤雨般砸来！

