    “我可以试一下吗？”修反口强调道：“不是我不相信你，只是想见识一下。”

    村雨林子眉眼弯曲，转身走了出去，没一会就拿出一个三指宽的小型密封袋，里面装着一些暗绿色带有一丝枯萎感的细长叶片。

    东西不多，但是村雨林子拿在手上的时候显得很郑重。

    “你要小心。”村雨林子将袋子递给到修手上，还不忘叮嘱了一句。

    这下搞得修的态度也随之变得严肃，双眼紧盯着袋子。

    双手接过，修小心打量着里面的东西，但是无论怎么看也都是几条叶片，没有什么特殊之处。

    “你这个麻痹草是通过气味还是需要吃进去才有用？”

    村雨林子并没有直接回答，反而略显调皮的说了一句。

    “你猜一下。”

    修胆子向来很大，不然也不敢自己试那些材料，当即将密封袋打开，拉下口罩凑过去闻了一下。

    只是并没有什么奇怪的景象出现，正在他笑着想要说些什么的时候，修突然发现自己脸部肌肉控制不住了，整个人开始失去控制一般朝着旁边倒了过去。

    好在村雨林子就在一旁，见到修这个样子赶紧一把将袋子抽开，另一只手想要扶住他。

    只不过一个人在失去控制之后那重量可是实实在在的上百斤。

    一倒过去根本就不是她随便能够扶住的，反而将她也连带着压了过去。

    “欸！”村雨林子惊呼一声跌倒在地上，

    修现在四肢已经是完全麻了，整个人没有了感觉，就好像被人切断神经一般，就连大脑都在不停遭受那种感觉的侵蚀。

    但是他可不是常人，当这种感觉触及他的大脑便激起了他身体本能般的反抗。

    躺在地上的修双目圆睁，条条血丝绽放，也不知道他究竟干了什么，身上原本应该失去控制的肌肉开始毫无规律的颤动。

    村雨林子也感觉到了压在自己身上的修出现的强烈反应。

    她一时间也慌了，因为正常情况下修应该一动不动才对，怎么会有这样的反应？

    从来没有遇到过这种情况的她也懵了，赶紧从地上爬了起来，朝着臭臭花大喊一声。

    “快！花蜜。”

    原本安然晒太阳的臭臭花尽力撑开眼睛转身过来，嘴角处已经开始分泌一丝微黄的花蜜。

    村雨林子也顾不得这么多，用手指往它嘴角划过，然后返身跑回去用力掰开修的嘴然后将手指塞了进去。

    怕反应不及时她还用力搅动了一下。

    躺在地上的修意识已经溃散大半，但是突然间他便感觉到了什么东西被硬生生插入到自己嘴里，而且还在用力搅动。

    本能反应他想要将东西吐出来，但是因为麻痹效果还未褪去并不能控制身体，只能任由那个东西在嘴里面乱动。

    只是很快他发现那种对于大脑的侵蚀退去，自己的触感正在恢复，四肢重新掌握在他的意志之下。

    好像有点甜，这是什么玩意……

    修恢复意识，发现村雨林子正跨在他身上一手按在胸前将他整个人压住，另一只手硬是往他嘴里塞。

    “呜~”修抬手将她的手扯开，急忙解释道：“我没事！我没事！快放开我。”

    村雨林子见到修清醒过来也松了一口气，只是她着直接坐下来差点将修的气都坐断了。

    “咳咳咳！”

    一连串咳嗽吓得她连忙站起身，一脸歉意的将修扶起。

    “没事~没事~”修一手抬起，不断强调着话语。

    遭受这种“折磨”，修也是好一会才缓过气来。

    整个人都显得颓然，但是下一秒却又笑了起来，只是这笑声带有一丝无奈。

    作死了……

    修之前是试过普通麻痹草的效果，这才敢贸然打开密封袋。

    只不过村雨家出产的麻痹草太过变态，居然让他翻车了。

    也算是给他一个提醒了。

    太过自信是要吃亏的……

    村雨林子看到修笑了起来越发担心，不禁有些担忧的询问道：“没事吧？”

    “没事。”修稍稍调整便站起身来，装作一副没事人的样子。

    这件事是自己作死，怪不得别人，为了面子过得去他只好转移话题。

    “我总算知道为什么你们家出产的麻痹草是禁售品了，这要是让一些别有用心的人拿到后果很严重。”

    村雨林子听到这个微微点头，补充了一句。

    “对呀，所以麻痹草只供给给联盟。”

    “嗯~”修听到这话眉头一皱，详细追问了一下相关的情况。

    按照村雨林子的说法，虽然她家的麻痹草属于禁售品，但事实上联盟每个月都从她这里订购一批，而且量还不少。

    而在修有意无意的诱导下她还说出了这个麻痹草其实是她父母改进栽培出来的，那年她才六岁。

    而父母也因为这个成果被邀请前往彩虹市参加一个研讨会，只是路上发生意外没能回来。

    那年她九岁。

    也幸好在大木博士的帮助下她才维持住了这点基业。

    也就难怪她对于大木博士这么敬重。

    “就是很普通的一株变异植株而已，这在植物培养里面虽然不常见，但也不是什么稀罕的事情。

    当时我父母发现了这种变异植株，花费了几年时间培养繁殖，最后将这种效果稳定了下来。”

    从村雨林子说的话就能知道她或者她父母都是那种一门心思搞研究的，关注的重点都是麻痹草本身，并没有意识到外界才是重点。

    听着她的话修突然间问了一句很奇怪的话。

    “你父母对这种麻痹草怎么看？”

    话题突然改变让村雨林子稍稍停顿，只见她脸上显露出一丝回忆的神情，片刻之后才开口。

    “我记得不是很清楚了，不过他们只是做研究，从来没有开放麻痹草的意思。”

    听到这里修脑海里马上开始浮现出阴谋论。

    当时在听大木博士的概况的时候修就有点不明白，为什么以培育材料出名的村雨家在短时间快速衰弱？怎么一个百年家族连这点底蕴都没有？

    而在综合他得到的信息之后总算是知道了，之前还还是自己太年轻，高估了联盟的底线……

