
　　杨红不懂拍电影，对于电影卖不卖座，也没有多大的把握。

　　但是她从剧本上，看到了基本的设定，完全可以肯定，这是一部以女主为视角，始终贯穿主线的电影。

　　不是都市青春片，也不是俗套的小妞电影。

　　而是主流科幻，哪怕是软科幻。这样的电影，叶子衿演了不亏，这才叫开拓戏路。

　　“开发脑域，这创意确实不错。”

　　崔吉琢磨起来：“只要掌控了节奏，这绝对是合格的爆米花电影，票房不会低。”

　　他看了眼叶子衿，轻笑道：“不过你这电影，真是为叶子量身打造的吗，我怎么感觉，随便哪个女明星来演都行啊。”

　　“哼！”

　　赤裸裸的挑拨，让叶子衿皱起了小鼻子。

　　电影怎么样，她没看剧本。但是从杨红等人的反应来看，这电影应该不差。她相信，肯定会成功的。那个时候，她的人气肯定不输花奈。

　　不输就行了，至于赢……

　　考虑到盛世文化的造星能力，叶子衿觉得自己不该好高骛远。

　　只要立于不败之地，就是最大的胜利。

　　其他人在聊电影，余念却在研究剧本架构，“剧本的最后面，女主角脑域开发到百分之百，会发生什么情况？”

　　“……没想好。”

　　周牧笑道：“你们觉得，砰的一声，脑袋直接炸了……这结局怎么样，就好像是放烟火一样，绚烂多彩。”

　　“……”

　　其他人沉默了片刻。

　　“好！”

　　崔吉拍案叫绝，“这结局，足够的颠覆，足够的精彩，又足够引发巨大的争议……嗯，我觉得到时候，应该有许多人，给你寄刀片。”

　　他冷笑，对周牧结局强行反转的行为，表示了祝福。

　　这样玩的结果，自然是电影前期越是精彩，那么后期观众的怨念就有多大。

　　寄刀片是小儿科，逮住周牧骂得狗血淋头更不稀奇。

　　或者在冲动之下，还有些不理智的举动。

　　崔吉很乐意，看到这一幕。

　　“哈哈哈哈。”

　　周牧大笑了起来，“你不觉得，这样很有趣吗？”

　　“？”

　　崔吉不笑了，他有点严肃，“你是认真的吗？”

　　作为编剧，他最讨厌的就是一些电影人，为了所谓的内涵，为了所谓的立意，为了所谓的高度，为了所谓的艺术，在商业电影中，强行加戏。

　　这样戏弄观众的行为，绝对是在作死。

　　他容忍不了，观众也不会纵容。

　　“你看不出来，他在开玩笑吗？”

　　余念提点了一句，又继续问道：“剧本一开始，提到的CPH4药物，那是蓝宝石似的结晶体。为什么到了最后，会变成了红色的结晶体。这是笔误，还是有什么用意？”

　　“嗯！”

　　其他人连忙再看大纲。

　　果不其然，蓝色与红色，十分的明显。

　　因为周牧在不同的颜色上，都画了一个圈圈。这像是重点标记，所以余念才有这样的怀疑。

　　出乎其他人的意料。

　　这样简单的问题，让却周牧沉默了。过了片刻，他才开口道：“余念，你觉得我能拍好科幻片吗？”

　　“谁知道。”

　　余念随意道：“试试看呗。反正你这是软科幻，没有什么难度。在剧本的最后，当脑域开发到百分之九十几，女主角已经可以控制时间，无所不能。”

　　“这已经是神明的范畴。”

　　余念轻哼一声，“与其说是科幻片，不如说是神鬼仙魔片。”

　　“哈哈。”

　　周牧又笑，“如果我告诉你，这只是一个虚假的故事，你会是什么想法？”

　　“电影本来就不真实，导演用来造梦的工具，本来就虚假。”余念不以为意。

　　“不，我的意思是……”

　　周牧在衣服中，慢吞吞掏出了一页折叠起来的纸，“在我的设想中，超体这个故事，只不过是前传。”

　　“一部关于虚假与真实的电影的前传。”

　　他把纸展开，反扣在桌面上，然后抱手道：“超体的结局就在这里，你敢看吗？”

　　“有什么不敢的？”

　　崔吉觉得周牧在故弄玄虚。

　　他才想伸手过去。

　　啪！

　　余念的手更快，按在了桌面上。

　　他挑眉，“你什么意思？”

　　周牧笑了，“这是善意的提醒，我怕你看了……啧啧，你的电影世界，嘭！”

　　他模拟爆炸，“灰飞烟灭，烟消云散。”

　　“激将法？”

　　余念眼神不屑，直接翻开了那页纸。

　　冷不防，其他人的目光，也集中在了桌面上。

　　一瞬间，他们呆了呆，只见纸上是一幅画，一幅画风奇特，让人觉得惊悚的画。

　　在画中，一个个人犹如婴孩一般，置身在培养槽似的舱体中，密密麻麻，无边无际。

　　在一具槽舱中，一个光头裸身的人，惊坐而起。

　　她双目惊恐，慌张、彷徨。

　　身上的粘液，滑溜溜的，有些恶心。

　　在她旁边，有几个黑衣墨镜，表情的冷峻人。其中一个人手上，分别拿着红蓝药丸。

　　这是……

　　大家懵了，一脸茫然。

　　这画什么意思？

　　余念皱眉，思索了片刻，沉吟电影名字，“超体，超体……我还以为是超越身体的极限，成仙成佛成神的意思。”

　　“现在看起来，似乎还有别的内涵。”

　　他的指尖，在画上摩挲，“看起来，这些人类似乎是被豢养在培育槽之中，相当于一种禁锢。”

　　“超体的药物，就是打破了这种禁锢，让主角从虚幻中醒来，回到了真实的世界？”

　　余念若有所思，“如果这只是前传，那么意味着，真正的正片，应该是围绕这个设定展开。”

　　啪啪啪啪。

　　周牧忍不住鼓掌，“不愧是老余，法眼如炬啊。那你再猜一猜，这正片应该怎么展开？”

　　“……呸。”

　　余念翻白眼，“我的脑域，又没开发到40%以上，没有读心术，谁知道你是怎么瞎想的。”

　　“那你想知道吗？”周牧蛊惑起来，“我敢保证，正片的内容与设定，绝对让你惊艳。”

　　余念不说话了，他有几分纠结。

　　“……吹。”

　　崔吉嗤笑，不信，“我承认，你这个脑域开发的桥段，倒也称得上新鲜。拍成电影了，大家觉得新奇，看着新鲜，引发一些争论，肯定有人愿意买账，票房不愁。”

　　“但是这个结局……”

　　他吐槽，“脑域开发到百分之百，没有成神灵就算了，还在培养槽中醒来……这么秀，欠揍啊。”

　　“无关紧要。”

　　周牧随口道：“这是前传，开篇第一部，我不指望立即成爆款，只是打个底儿，方便营造世界观。”

　　“实在不行，在电影后面，加几个彩蛋呗。”

　　这是常规的操作。

　　续集联动。

　　崔吉评价，“你的心真大，正片没出，先搞前传，难道不怕电影扑了，影响正片的成绩。”

　　“呸呸呸。”

　　不等周牧开口，杨红就竖起柳眉道：“崔吉，你在咒我们家小叶子吗？”

　　霎时，旁边众人同仇敌忾，纷纷怒瞪崔吉，连余念一帮打杂小弟也不例外。在一帮年轻的实习生心目中，类似叶子衿这样的小花，才是他们守护的对象。

　　崔吉口无遮拦，诅咒自己的女神……

　　回头上网匿名喷死他。

　　犯众怒了。

　　崔吉连忙赔笑，“我错了，嘴欠，该打。我这不是怕小叶子有压力么？”23sK.com

　　“师兄……”

　　叶子衿本来没压力的，听崔吉这么一说，就感受到压力了。

　　她想成名，想红想火，想挑大梁没错。但是又有些心虚，害怕自己的能力不足，坏了周牧的大事。

　　“别听他胡扯，这事我心里有数。”周牧自信道：“他个半吊子漫画家，连作品都没有，懂什么电影。”

　　“……”

　　说得好有道理，崔吉无言以对。

　　嘿嘿！

　　其他人笑了。

　　“你们出去。”

　　冷不防，余念开始赶人，让一帮实习生离开办公室。其他人愣了下，杨红也反应过来，轻轻一挥手。

　　包括叶子衿在内，几个助理、秘书，纷纷走到了外面。

　　这时候，那些实习生才如梦初醒，跟着离开。

　　咔嚓！

　　房门合上。

　　办公室中，只剩下四个人。

　　余念斜视，“现在你可以畅所欲言了吧。”

　　“嗒！

　　周牧打了个响指，“那我就说了……”

　　“别废话。”

　　余念有点不耐烦。

　　周牧不介意，清了清嗓子之后，故意压低了声音，“你们有没有想过，如果我们生活的世界，只不过是虚假的存在。实际上所有的人类，都生活在培养糟中……”

　　“我们所有的感观，视觉嗅觉味觉触觉，只不过是某种技术，通过刺激大脑，让我们产生的幻觉。”

　　“人类的出生与死亡、青春的萌动、爱的向往、结婚生孩子，一切的一切，只不过是虚假的记忆植入罢了。”

　　一个黑客帝国的故事，在周牧的口中娓娓道来。

　　救世主，控制人类的超级人工智能矩阵，红色蓝色药丸。

　　真实与虚幻的交织，让三人的神色，跟着变幻莫测。

　　讲了大半小时，周牧口干舌燥，拿起了杯子灌茶。恰好这时候，其他人也在消化其中的信息。

　　很快，崔吉摩挲着下巴，“听起来，这电影有点儿扯淡，不过感觉这个设定，挺有意思的嘛？”

　　“怎么扯淡了？”

　　周牧抛出了一个理论，“知道缸中之脑的假说吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第370章 黑客帝国免费阅读。https://xs.23sk.com 