    白大少来此也没事，他本就是炼丹工会的人，来这里转转有毛病么？

    谁知正巧遇到刘颖。

    “恩人，你怎么来了？”

    “本少前来转转，没大事。”

    “是不是需要丹药？

    还是哪里不舒服？”

    言罢，刘颖感觉不对劲。

    是他救了哥哥，有哪里不对劲自己就能看了。

    难道是大毛病？

    自己的水平达不到，才来炼丹工会的？

    “不是！”

    东方白否认，“就是单纯的来看看。”

    “你是谁？

    来炼丹工会做什么？”

    鹤丹师微怒道。

    一是耽误他的美事，二来炼丹工会是什么地方？

    岂是随随便便来逛逛地方？

    炼丹工会在仙界赫赫有名，哪个不知哪个不晓？

    这里不是青楼，说来转转就转转，说来逛逛就逛逛。

    把此处当什么了？

    “刚刚说了，本少就是来看看。”

    “看什么看？

    没事的话快快离开。”

    鹤丹师不耐烦的摆摆手，甚至有些急躁。

    “本少也属于炼丹工会。”

    “你年纪轻轻会是炼丹师？

    滚出去！”

    鹤丹师呵斥道，本来脸色就不好，现在更难看了，完全黑了下来。

    “你又怎么知道本少不是？

    只是年轻而已？

    如此武断？”

    东方白反问道。

    “老夫的判断不会有错，像二十多年的年纪，炼丹的基础知识都未学完吧？

    还想着自己是炼丹师？

    白日做梦，未睡醒吧？”

    言语之中满满的讽刺与不信。

    “不信归不信，没必要如此说话。”

    “本来就是！炼丹工会的人都有各自的身份证明，别说三级炼丹师，只要有二级资格，老夫……”“怎样？”

    东方白剑眉一挑。

    “老夫便跟你道歉。”

    “呵呵，本少不需要你道歉，把这位的一阴绝脉治好就可以。”

    东方白口中的‘这位’自然是指刘颖的哥哥。

    “行！”

    鹤丹师一口答应。

    也不知道谁给他的勇气说行，自己没把握，答应干鸡毛。

    无非断定东方白不是炼丹师的身份。

    不信罢了！“诺！”

    东方白拿出一块牌子亮在鹤丹师的面前。

    “嗯？

    五级炼丹师？

    怎么可能！”

    鹤丹师震惊道，一副不可置信的神色。

    “一定是假的！”

    “假的？

    自己没那个天赋和本事，莫说别人也做不到。”

    “再则，这块牌子乃是炼丹工会发的，你的怀疑潜在意思是说炼丹工会造假？

    糊弄世人？

    随随便便就可以给一个人颁发炼丹师认证？”

    牌子并非千层不变，不是一模一样，而是每块牌子都有身份认证，牌子上有名字，有炼丹工会特制的手法，仿造不可能，不存在。

    所以拿出这块牌子，基本就是真的。

    对一个人的认可！“老夫不是那个意思。”

    鹤丹师连忙否认。

    “不是那个意思就好，现在你输了，是不是可以给他免费治疗？”

    刘颖充满了感激之色，那种眼光很暖很暖。

    似乎世间所有温暖都汇集在这双眼睛上。

    活到那么大，十几年，从来没人如此帮他们，不嘲笑，不被欺负就是好事了。

    心满意足！第一次遇到这样的好心人。

    “你觉得老夫有百分之百的把握么？”

    “炼制回天丹，六级炼丹师就可以做到，你没有达到六级？”

    一句话说的鹤丹师面红耳赤，脸帮子通红，一直到脖子处。

    别人说这句话肯定反驳，甚至生气，骂骂咧咧，一顿反杀。

    可是东方白说，他木有办法。

    人家年龄小，二十多岁便达到了五级炼丹师。

    自己都马上五百岁了，一样的等级，一样的五级炼丹师水平，人家这般质问确实不好说什么。

    “我……我确实没有达到六级炼丹师。”

    “……”东方白无语。

    挪威城在烈火神州怎么说也是十大城池之一，坐镇的居然是一个五级炼丹师？

    万万没想到！自己前世之时，炼丹工会七级，八级炼丹师不多，但也有数十，上百个。

    六级炼丹师应该不缺才对啊。

    怎么挪威城一个六级炼丹师都没有？

    太废了吧？

    仙界一共三大神州，重要繁华的城池不出四十个，难道四十个六级炼丹师都拿不出手？

    不应该啊！七级炼丹师派出八九十也有啊。

    不拿挪威城当回事啊。

    “老夫没达到六级炼丹师，炼制回天丹很困难，成功率十分之二不到。”

    夸大其词了，十分之二？

    百分之二都不到。

    回天丹没那么简单，六级炼丹师想要炼制都十分困难，成功率不到三十左右。

    他一个五级炼丹师不到百分之十，不是吹牛皮又是什么？

    说大了！“愿赌服输，你答应本少的不算数喽。”

    “不是不算，我只能尽力。”

    鹤丹师接着不服气道，“别站着说话不腰疼，老夫成功率低，你又能好到哪里去？”

    鹤丹师在挪威城混的风生水起，受人尊敬，谁敢这么跟他说话？

    和城主大人在一起，他也有底气，双方说话都客客气气。

    东方白这般刺激他，心中怎能没气？

    开始被打脸，弄得尴尬至极，接着又反问自己是不是六级炼丹师，感觉脸上再次挂不住。

    刚才又提起赌约。

    自己能炼制还好说，大不了搭上一些药草，没什么。

    费点仙石而已！关键自己无能为力啊！“本少不怎么样，炼制回天丹还是有一定把握。”

    东方白背着双手谦虚道。

    “有一定把握，还不是有失败的可能性？”

    “比你大一些。”

    “多少？”

    “有五层以上把握。”

    东方白伸出五根手指。

    “哈哈哈！”

    鹤丹师大笑起来，声音颇大，十分爽朗。

    “五层？

    口气比脚气还大，不怕风大闪了舌头，别说你和我同级别，即便高上一级，也不会有五层以上把握。”

    这不心里有数嘛。

    为什么还说自己有一两层成功率？

    不攻自破的吹嘘啊。

    “这些不用管，本少确确实实有五层以上的把握。”

    东方白背负双手，散发强烈的自信，感觉回天丹的炼制手拿把掐，稳稳当当。

    “放屁！你如果炼制出来，老夫倒着走。”

    “不，是把鹤字倒过来写。”

    “本少不需要你怎样，以后别小瞧人就行了，炼丹师需要稳定的心性，沉稳的心态，不要大话连篇。”

    

