
    第538章如梦似幻

    水千月的意识，宛若陷入了幽深沼泽当中，五感被剥夺，无法思考，无法凝聚，似在黑暗中漫无边际的游荡着。

    不知过了多久后，水千月突然感觉周身一松，黑暗如潮水般褪去，一股股精纯灵力如潮水般袭来，涌入她的四肢百骸，让她有种如获新生的感觉。

    她睁开眼睛，发现自己躺在一张雕花大床上，窗外阳光明媚，鸟儿欢唱，花草摇曳，一切都是如此的和谐。

    “这里是什么地方？”水千月有些迷茫的打量着四周，这里，并非她的住处。

    她低下头，开始慢慢回忆。

    但不管她如何回忆，都只有昏倒之前的画面，她为何会来到此地，此地又是何处，这些，她完全不知道，没有丝毫记忆。

    不过，水千月并未慌张，暗暗道：“不管这里是何处，终究在万剑阁之内，极有可能是我昏倒之后，陆师姐将我送到这里，想让我安心休养。”

    心中想到这里，水千月立即掀起被子，准备重返剑主峰。

    就在这时，紧闭的门户开启，陆青璇踏着莲步，小心翼翼的从门外走来，当她看到水千月已经醒来，惊喜说道：“千月师妹，你可算是醒了！”

    “我昏迷了很久吗？”水千月愣了愣，下意识发问道。

    陆青璇过来扶着水千月，略有思索道：“如果我没记错的话，你已经昏迷了整整三天。”

    “三天？”

    水千月睁大双眼，直到此刻，她才感觉全身上下传来虚弱之感，用感激的眼神看着陆青璇，道：“这几日，有劳陆师姐操心了，千月在此谢过。”

    “举手之劳而已。”陆青璇淡淡一笑，缓声道：“更何况，出手救你之人，是师尊，我只是循例照顾罢了，千月师妹不必放在心上。”

    听到这话，水千月的双眸更是惊愕，似乎听到了什么不可思议之事。

    陆青璇含笑道：“你长跪五日，彻底透支了身体，就连灵海也有所损伤，在你昏倒的那一刻，师尊让我带你上剑主峰，并且亲自为你炼制了疗伤的丹药。”

    “此话……当真？”水千月听得心神激动，说话都变得有些吞吞吐吐，她根本不敢相信，救自己之人，居然是楚行云，而且，后者还为她炼制了疗伤丹药。

    幸福，来得太突然！

    “我岂会骗你。”陆青璇笑得更欢了，继续道：“除此外，师尊还有所命令，待你痊愈后，带你去大殿一趟，现在你刚刚苏醒……”

    “既然我已经苏醒，就说明伤势并无大碍，还请陆师姐引路，带我前往大殿。”水千月打断了陆青璇的说话，有些迫不及待的说道。

    见水千月如此，陆青璇无奈一笑，立即带着水千月离开房间，朝大殿的方向走去。

    不多时，两人来到了大殿。

    在大殿的中央，站立着一名青年，他五官如妖，体态英挺，身穿一袭黑色劲装，举手投足间，皆是散发出凌厉之气，如剑，让人不敢贸然靠近。

    这人，正是楚行云。

    在楚行云的周围，还有数道人影，他们自然是宁乐凡等人。

    水千月踏入大殿的瞬间，所有人都止住了声音，目光扫视过来，降落到水千月的身上，并不凌厉，反而透着一丝丝轻柔。

    “感觉身体如何？”楚行云仅跨出一步，就来到了水千月面前，眼眸上下打量了一眼，颇为关心的问道。

    在这期间，水千月的心脏剧烈跳动起来，居然有种窒息感觉，颤声道：“服下丹药后，已经没有大碍了，弟子在此谢过洛云剑主的恩情。”

    言语间，她微微弯下背脊，刚欲叩谢，却感觉有一股轻柔力量作用在膝盖上。

    水千月猛然抬头，却听见楚行云开口道：“你之所以昏迷，我有不可推卸的责任，现在将你救醒，也是理所当然之事，不过……”

    楚行云的话音一转，对着水千月道：“经过此次之事，我看到了你的坚定之心，所以我决定，收回我之前说的那些话。”

    嗡一声！

    脑袋中似乎刮起了一阵狂风，使得水千月有种天旋地转的感觉，她的瞳孔收缩，死死盯着楚行云，声音颤抖不已：“洛云剑主，你这话的意思是，愿意收我为亲传弟子？”

    “没错！”楚行云重重点头。

    他手指一伸，一枚笼罩在微光中的储物戒指出现，轻缓落到了水千月的手中。

    “你入万剑阁不久，修为尚浅，这枚储物戒内，不仅有灵材丹药，还有一些我的修炼心得，你务必认真观摩，争取在短时间内，弥补修为上的差距。”

    “以后，你便住在剑主峰上，一旦遇到修炼瓶颈，可以随时来询问我。”

    楚行云的话音变得严厉，但这些话音落到水千月的耳中，却是如此的动听，让她忍不住心中的澎湃泪意。

    这一幕，这番话，她平日里想都不敢想。

    现在，她心中期待已久的梦想，终于实现了，不仅成为楚行云的亲传弟子，还得到如此周全的照顾，这，简直就像是一场梦，让人难以相信。

    “怎么？你还有别的要求？”见水千月久久没有出言，楚行云出声反问。

    水千月立刻回过神来，激动说道：“师尊先是出手相救，而后又给予如此周全的照顾，千月不敢再多做奢求。”

    “从此以后，千月必定会努力修炼，尽快弥补修为上的差距，绝不会让师尊失望！”

    说着，她将储物戒紧紧握在手中，一双如若水晶般的眼眸之中，散发出阵阵精芒，浑身上下更是透出坚定之气，弥漫到空间各处。

    只不过，水千月自始至终都没有注意到，在她说话的时候，这片空间的角落处，有一道模糊身影存在着，并且将一切都收入了眼帘之中。

    这时，那道身影逐渐变得清晰，露出了一张完美如妖的俊逸面庞。

    如果水千月能看到这道身影，此时此刻，她定会惊讶得失魂落魄，只因为，这人的容貌，居然跟楚行云别无二异！

    “以天灵二重的修为，要施展如梦幻境，难度颇大，幸亏水千月的修为较低，且神智处于昏迷状态，这才让我得以施展。”

    一道朗声话音，从楚行云的口中吐出，清晰回荡在空间当中，但奇怪的是，在场的所有人，包括水千月，都无法听到这股声音。

    仿佛，这一道声音，并不属于这里，而是来自其他的空间！</div>
