    “东华，他活跃成名的时间不是很早。”

    后土娓娓道来，给风曦介绍着一些寻常手段难以得见真实的隐秘历史内幕，“追溯最初始的证道时间，在现如今的太易大罗中，刨除东、天二皇这两个有一部分傀儡属性的家伙，以及天道臭弟弟这种挂逼性选手，他差不多是最晚的。”

    “甚至呢，不少太初巅峰的祖巫、妖帅，成道时日都在他前头。”

    “排资论辈，他挺吃亏……但他却通过个人的努力，真正给诠释了什么叫做越强大越古老，而不仅仅是越古老越强大。”

    “靠着实力的出彩，修改了自己的人生履历，让很多人面对他都矮半截……我女娲一生，佩服的人不多，他能算是一个。”后土浅笑着，“也正是他这活生生的例子，启发了本皇，鼓励了本皇，毅然决然走上相似的道路，时刻热血沸腾，回家就想找伏羲练两手。”

    “目前为止，境界上还差许多……不过也快了，我已然看到了有希望的光在前面。”

    “哈哈……”

    后土说的洒脱，殿中不时有祖巫闷笑出声。

    风曦亦是莞尔，心底默默为伏羲大圣鞠了一把同情的泪。

    好惨呐！

    “行啦，你们别笑了。”后土不在意这点点的“家丑”被人知道——在座的都是老朋友，谁还会不知道伏羲女娲之间的那点事情？但是知道归知道，你们一个个笑的那么欢脱就不好了。

    尤其是那个谁谁谁……哦对，是帝江。

    你的笑容，让伟大如女娲娘娘感觉到了极大的不适应，有种说不出来的古怪……阴恻恻的，让人鸡皮疙瘩都起来了。

    随着后土的要求，大家也都很给面子，把笑声给憋了回去，一个个正襟危坐，很认真、顺从与信服的样子。

    后土满意了，自觉领导力拉满，注意力转到了风曦和过往的回忆上。

    风曦仔细的聆听古史大秘，与此同时眉头不经意间微微蹙起……他念想着方才的情况，女娲娘娘的统治权威，总感到有什么微妙的地方呢。

    那种微妙，难以具体的形容出来，有一种只可意会、无法言传的意境。

    也就是他风曦，眼下摄政人族多年，还是没日没夜勾心斗角的那种人王——对内，制衡人族各氏族图腾，团结在风氏的大旗之下；对外，与天庭方面大打舆论信息的战争，疯狂争夺高地。

    多年下来，他练就一身本事——相比于女娲这种疯狂加点后勤的，在某些方面的嗅觉敏锐的太多太多。

    如今，心头一点灵光起，风曦便乍然捕捉到祖巫集团间的一种很微妙气氛……女娲在巫族里面，有统治权威吗？

    有！

    但绝不是女娲所意想中的那种权威，在风曦看来，有着一种很古怪的意味。

    这种古怪，大的决策上看不出来——只因谁也不是谁的附庸，都有独立主见，明白为自己争取利益。

    倒是一些小事上，能寻找到一点蛛丝马迹……就如此刻。

    有的祖巫听从号令，像是玄冥，那是因为信服女娲的个人魅力。

    有的祖巫听从号令，像是烛九阴，那是因为认同女娲的个人能力，小细节上愿意让步。

    还有的祖巫——比如共工，他听从号令，那纯粹是因为打不过，加步调一致有肉吃……于是乎，给你些面子也无妨。

    以上，都还算正常。

    但有的祖巫……风曦的眼角余光，将帝江、强良、句芒等几位祖巫仔细的观察。

    ‘你们……小事上愿意听女娲娘娘的号令，似乎是把她当成团宠、吉祥物来对待的吗？！’

    ‘这就很离谱诶……’

    ‘要不是因为我马上就要在族人眼中当“爸爸”了，考虑演戏的必要，刷了万八千个小号，在诸天世界中磨练演技，以便完美演绎出疼爱女儿的好父亲形象……我还真未必能把握到这点微妙的地方呢……’

    没有过宠人经历的，往往很难察觉到同类家伙的微妙之处。

    风曦深以为，他可能发现了什么了不得的盲点。

    十二祖巫的阵营里面……一些成员，大有问题！

    女娲对他们的统治权威，压根就跟她想象中的那种权威不一样！

    不是臣子对君主的敬服、恭顺，而是像——

    臭妹妹/乖女儿，看你年纪尚幼，我便顺你心意……如是而已！

    风曦开始斟酌着，事后要不要给女娲打个小报告了。

    不过，他转念一想，觉得似乎又没必要？

    毕竟，这纯粹是自由心证，充满了“俺寻思”、“俺认为”的这种莫须有气息，他风曦拿不出实际的证据，说了女娲也未必会信。

    再者……

    ‘这其实更好不是么？’

    ‘起码证明了娘娘她不是一般的能团结人心，在巫族内部地位稳固……有这些拿她当团宠和吉祥物的祖巫，哪怕是到了穷途末路，也是会认真帮她。’

    ‘不像共工这一类，野心勃勃，时刻有争帝篡位的想法，搞不好就摆明车马分裂了。’

    ‘不团结这些团宠派的队友，反而暗生嫌隙，自毁根基，非智者所为。’

    风曦默默按下了心中八卦的欲望，不给女娲打小报告，然后乐滋滋的蹲一边好看戏。

    无声无息间，他做了一个重大的决定。

    而另一头，后土还在讲述着“想当年……”，如何如何。

    据其所述，她是真正接触过东华帝君的老前辈，甚至差不多就是看着东华成长崛起的，如何从一个普普通通的神圣，一跃而起成为惊世圣者，逆袭了诸多前辈。

    嗯。

    这里面的励志过程，堪比一些小道消息的风言风语——比如西方二圣的人生履历。

    虽然，这两位玩转资本、折腾经济，鼓吹超前消费，推销各种死后保险的天道圣人，因此被不少人看不过眼，暗地里放的风声，让他们在许多版本中都被往死里黑……但是，黑归黑，却只是改编，而不是乱编。

    抛开繁杂的表面，直击根本，然后换一种语言方式来描述……那各个版本中的描写，他们简直就是最励志的神话！

    真实，且扣动人心。

    看——

    佛门二圣，家境贫寒/西方贫瘠，同时因为这个原因，去顶尖学府——紫霄宫求学时，衣衫褴褛，形象难堪，还差点迟到。

    他们是不是好人，暂且不予评价……就看这种不畏艰险、求学若渴的上进态度，鸿钧道祖做为一个好老师，能不照顾一些吗？

    安排两个前排的座位咋了？

    莫得问题。

    穷困学生二人组，在紫霄宫里刻苦学习，天天向上，于是最终被鸿钧道祖另眼相看，考虑到西方大地的贫瘠，于是让他们学成后，回到家乡去干一番大事，以便使西方大地的各项产业、经济，实现崛起——这是指令上的扶持，是大局上的照顾，是全洪荒人道光辉的闪耀！

    这有问题吗？

    也没有问题！

    是完全符合天道、符合人道的行为——天人两道看西方艰难，让别人去那里创业、扶持经济，却没有人愿意去，只想待在安稳舒服的地方做个宅仙……那也别怪天人两道同心同意，动用指令去照拂西方嘛。

    佛门双圣没有让人失望……他们从穷山僻壤里出来，有所成就之后积极主动回归家乡创办企业——佛门。虽然这里面坑蒙拐骗的狠了些，但人家的确是干了实事，努力发展老家，实现了人才西进！

    这，就是流传诸天甚广的小道消息的另一种解读方式。

    换一下描述的方式，味道就完全变了。

    接引准提，那简直就是最励志的典范，生动描述了两个草根，如何在一无所有的局面，通过胆大、心细、脸皮厚等等，扶持起了一个可进入洪荒十强的庞大企业！

    这过程，简直就是主角模版好吗？

    也正是因此。

    有些大罗在怀疑，关于佛门的小道消息、风言风语会那么的多，那两位圣人的形象会被黑的那么深，背后搞不好有一大部分是佛门自己的操作，在别人抹黑他们的基础上，猛的加大力度，编排出了一整套系列的恩怨情仇，阐述接引准提是如何的“无耻”。

    有古神背后嘀咕，这是一套完美的公关宣传手法……一是能定向筛选掉盲目随大流、听风就是雨的普通人，让能直击根本的聪慧者从黑暗中看到佛门的强势之处——一个势力的强大，靠的是最顶尖人才的撑场子！

    另一方面，等半信半疑的人才到佛门中游览参观，然后便猛的反转，将真实展现出来，将许多的谣言解释清楚……一套连招下来，哪怕是黑子也要变成粉丝，甚至印象更加清晰深刻！

    这波，究竟是站在第几层呢？

    或许，除了佛门的几位头头，没有人能清楚具体实情了。

    毕竟掺合进去的大罗太多，水都给搅浑了。

    不过。

    很可怕的……

    佛门的这种励志，是有很大虚假成分的……人家寸草不生，只因地处西方，属性为金，克制草木，但盛产仙金，真正的矿里有家；古佛接引，在最初始的纪元便活跃，甚至都能做到天地银行的高管位置，眼下的时代一发动，瞬间便成就了信用贷款的一条龙产业，吃利息都能吃到撑。

    但，有那么一个人……他是真的活生生的励志神话，不是被包装出来的！

    ——东华帝君！

    “……东华，他的智慧、才能、眼光、大局，样样都是顶尖，很多人都认为，若不是他出来行走洪荒的时代晚了一些，他未必不能跟伏羲争一个高下！”后土眯着眼，“就算如此，逆风开局，他也取得了璀璨的成就，将很多前辈按在地上捶。”

    “他曾经代表过一种大势！”

    后土认真道，“公平，公正，却又给人希望，支持、坚定这么一个道理——按照每个人的实际付出与成果，将人道红利分配到每一个个体的身上，最终实现——人人如龙！”

    “人人如龙？”风曦面色古怪。

    “这个人人，不是人族的人……是人道的人。”后土解释，“是人道万灵，是天下苍生！”

    “都如龙族一般强大，有发自心灵的高贵、无暇！”

    后土说着，笑道，“没错，当年东华帝君逆风开局，于是他便选择加入到龙族的阵营之中，出谋划策，并且为苍龙的大一统战略提供了思想上的升华与补完。”

    “大一统之后，路在何方？”

    “苍龙当初都没想明白呢，东华就想清楚了。”

    “而后提议给苍龙，以此获得了晋升的渠道……到最后，他都跟苍龙平起平坐，被倚仗为最核心的心腹。”

    “苍龙带着东华，足以跟在梧桐树下看着伏羲抚琴的凤凰对峙……我还记得，当年凤凰阵营的战略。”

    “伏羲提议，人道无量族群，各有所长，当百花齐放，然后易道大数据之下，实现优势互补，使人道苍生都能明澈自己的内心，如凤凰一样不断的涅槃重生，从过去的我中升华，成就新生的、美好的我。”

    龙凤大劫，从来就不是单纯的武力博弈……那岂不是显得一位位天地辛苦孕育诞生的先天神圣，全是莽夫傻子，一点头脑都没有？

    它们各自的背后，都有思想、道路的碰撞，对人道支持的争夺，包含了哲学的思辨等等。

    事实上，最后的胜利者……其实也不是单纯的哪一方。

    将双方的精华都给吸取了，于是乎有了天庭这样的组织，也有了天道系统的覆盖宇宙。

    很难说，哪边的道路，是笑到最后的赢家。

    当然。

    道路没赢，掌握道路的神圣就不一定了。

    有人倒下，有人笑握大权。

    “后来，苍龙倒了。”后土淡淡道，“龙族的核心崩塌，也就谈不上竞争了。”

    “不过，苍龙死了，东华却没死……作为人人如龙思想的书写者，在战后代理了苍龙的学说，又加入到了伏羲的天庭里面，给他工作办事。”

    “尽管那时，龙族风流云散，势力大减……可是学说的力量还是有的，能支撑东华继续前进，推陈出新，最终自成一家，登临太易。”

