    话音落下，闻人皓海的手中，“唰”的一声弹出了一把通体赤色的刀。

    这把刀看起来，非常的诡异。

    首先，它只有六十公分长左右，有点类似于唐刀的形状。

    其次，刀身并非精铁锻造，而是……虚幻的仿佛光刃一样，刀身只有一根赤红的血线，连接刀柄。

    在刀柄护手上，则是一头栩栩如生的麒麟。

    这把刀的，仅仅是拿在手中，就给人一种无比凌厉的感觉，任何人见了它锋利的刀刃后，都会有一种由心底发寒的感觉！

    好刀！！！

    竟是一把天级的武器。

    苏玄见到这把刀的瞬间，眼睛一亮，心中打定主意，这把刀，他要了！

    正好从斩杀刘狂、老妪的空间戒指中，获得了一部天级中品的刀法武技《煅天》，缺了一把不错的刀，这……不就来了吗？！

    “此刀名为赤麟！”闻人皓海淡淡的道：“至今为止，它已经跟随我一百二十九年了，死在它之下的天才、高手，很多很多，你也不会例外。”

    虽然，刚刚闻人皓海确实有些忌惮苏玄了。

    但，自从他拿出赤麟刀的一瞬间，整个人的气势，就彻底发生改变。

    武道修者，就应该一往无前、有我无敌一样的姿态。

    在战斗中，任何的走神、忌惮、畏惧等情绪，都是致命的！！

    现在的闻人皓海，只有一个念头：

    杀死苏玄！

    其他的一切不必要情绪，完全摒弃。

    “破天斩！！！”下一秒，闻人皓海一步跨出，一步腾空百米之高，与半空中手握赤麟，爆喝着劈砍下来，一如天降神罚那般。

    轰轰轰……

    一道似乎可以劈天裂地的刀芒骤然迸发，在空气中不断放大，竟然有数十米之长，朝着苏玄直直劈落！

    那耀眼的刀芒还没落地，大地已经被掀起层层石块、泥土。

    从苏玄站立的位置，“嘶”的一声，竟直接出现一道深不可测的裂纹，仿佛楚河汉界一般。

    “嗖嗖嗖！”

    而在闻人皓海出刀的瞬间，原本他身后的八位长老，身影瞬间攒动，朝着八个不同的方向腾挪而去，快到肉眼无法捕捉，下一秒，他们以八个不同的方位、角度，将苏玄团团围住！

    仔细看，会发现他们所处的位置，竟然……正是八卦中所对应的八个方位。

    “八……八荒阵！！！”卫紫衣看到这里，更加担忧了，闻人家太疯狂、太无耻，九个人打一个，除了闻人皓海正面进攻外，还把八荒阵给拿了出来。

    所谓八荒阵，是一种古阵法，以八个高手，形成的一道二十四阵眼的阵法。

    虽然只有二十四个阵眼，但这阵法本身太恐怖！

    主杀阵法。

    配合的好了，甚至诛杀一位比用阵法者整体实力强大一个境界的敌人，都是可以做到的。

    而使用八荒阵的……竟然是八位小天位境中期强者，这威力，何等的恐怖？就更不要说，还有位小天位境后期大圆满的强者，从天上攻杀！

    “苏公子小心啊！！！！”卫紫衣此时此刻紧张的心脏都要从嗓子眼蹦出来了，她实在是想不明白，苏玄到底哪根筋搭错了，才会想要以一己之力，横扫闻人世家九位最强者，还让他们联手而上，这……未免太疯狂了一点吧！

    “摧魂闪！”

    “烈火龙隐！”

    “琉璃鬼刀！”

    “五行咒！”

    “玄魂大手印！”

    “妖煞妖手！”

    …………

    同一时刻，闻人家八大长老，将玄气运转到了淋漓尽致，纷纷用出他们最强的招式，对苏玄发难，而这些招式，在八荒阵法的加持下，变得更加强大、恐怖了。

    不仅如此。

    在他们出手的一瞬间，也口念法诀，下一秒，一道金色的八卦龙图，犹如虚幻的光线一般，浮现、映射在他们脚下。

    在阵法的增幅中。

    招式威力增加了三倍不止！！！

    招式的速度增加了五倍不止！

    刹那之间，整个金色的八卦龙图，将苏玄完全笼罩，铺天盖地的玄气组成的实质化拳芒、刀芒、剑芒、掌印等等，倾泻横出。

    “好一个闻人世家啊！哈哈哈哈，真没有叫本公子失望！”然而，面对这些，苏玄的脸色不变、笑容不减，甚至肆意大笑着开口了。

    闻人世家，的确不凡。

    这二十四阵眼的阵法，竟能够在瞬息之间，便形成杀势，这是需要极高的实力、及完美的配合的。

    就更不要说闻人皓海从天而降的那道刀芒……

    他们明明一句交流都没有，但却配合的天衣无缝，厉害厉害！

    十二天脉家族之首的闻人世家，当真厉害！

    “只不过，真当我苏玄破不了你们的天衣无缝的阵法吗？！”下一秒，苏玄嘴角泛起一抹冷笑，幽幽自语，继而爆喝一声：“八倍爆血，给我开！！！”

    爆血开启以后。

    他的纯粹力量，直接达到了两千四百万斤，然后，就这么朝天上，一拳轰去。

    什么多余的东西都没有，只有绝对力量。

    肉眼可见。

    苏玄的拳印出击以后，眨眼间，就与闻人皓海那至强的刀芒短兵相接了。

    紧随其后的，拳印摧枯拉朽一般，寸寸爆裂了、湮灭了、吞噬了这道刀芒！！！可对于这一切，苏玄连看都没有看，在闻人皓海、闻人家八位长老的注视下，苏玄站在八荒阵法中央，一步出。

    这一步出，简直吓坏了他们！

    只见苏玄的身影在后一步瞬间，竟化作二十四道分身残影，手握天陨剑，连连刺出。

    一剑又一剑，层层叠叠，残影不散。

    苏玄的速度，已经比残影还要快了！！！

    但，这还不是让他们惊恐的。

    真正惊恐的是，苏玄的这二十四道残影，每一剑，都破碎了阵法的阵眼。

    一共出了二十四剑。

    八荒阵法一共二十四道阵眼，尽碎！！！

    苏玄当然不会分身之速，不过是天级下品的身法《神驹步》与《浮光掠影》的完美融合，让他的速度达到了登峰造极、神乎其技的地步。

    破碎阵眼以后，八荒阵法当然随之崩坏、坍塌。

    但也就是这一秒，八位小天位中期的长老的恐怖招式，也尽数袭来，这些招式，苏玄躲不了，真的躲不了。

    他的实力是已经非常非常的恐怖，但，毕竟还没有真正达到逆天的地步，不是吗？

    “哼，一些垃圾招式，任尔到来，硬接又何妨？！”苏玄直接懒得躲闪了，依靠强大的肉身强度，直接选择硬接！！！！

