    ——系统提示：请问是否自动开启1级血月领域？（注：领域除了自身维持需要消耗血月之力，受到外力冲击会进一步额外消耗血月之力。）

    开启吧！

    但是王力没有时间更没有胆量用两个技能信息都没来得及读完的新技能去硬接巨石，还是原先计划，躲开！

    龙人变身外加气场的升级，王力感觉放个屁都能把自己当火箭挪动那么一厘米。而且这里是个山坡，只需要顺势往坡下就地一滚就能躲开。

    也就在王力这么想时，红光再度炸响——警告！您处于弹道落点内！

    卧槽！

    王力这才发现对方也是这么想的，这个巨石封的就是自己下滚的路线！已经来不及转向了，王力即便裹在沙中也能感受到巨石呼啸而来的气压了。

    这让王力想起了在荒野与野猪王的对冲，那就只有老办法，借势弹开。

    血月旋风斩启动！

    王力的气场全力涌动，裹挟全身的血沙就成为王力的第一道防御，旋转的血沙撞上了压顶而来的巨石——系统提示：攻击目标进入血月领域，领域默认防御启动，目标受到月亮引力牵引，质量减少1/6，速度减少1/6，方向偏斜……

    引力牵引？！

    不及多想，王力确实感觉巨石慢了一拍，而这一慢足以让王力进一步集中气劲挡驾，然后爆发反推——砰！！！

    一声爆胎般的巨响，王力整个人都弹飞下了山坡，反推成功！

    但是还没完！

    如果是野猪王那会，王力翻下山坡后必定会被二次三次摔击，但现在的王力犹如裹着一圈车祸气囊，哪里要着地哪里就有气劲护体顺便手脚撑扶一下，就这么有如皮球一般弹跳几下，居然滴血无伤！

    直到这个时候，王力才从天旋地转中回复过来看见第二排提示：——系统提示：血月领域默认防御启动，您受到月亮引力牵引，质量减少1/6……

    原来不全是气场的功能，还有这领域让我变轻，就是说，这血月领域就是借用月亮的引力进行“反引力”！

    高端！这是多少科幻小说里穿越虫洞必须的前置科技啊！

    这一刻，全场观众一片轰然！

    主持人惊叫：“我没有看错？安提坦那邪眼定位的必中第二击居然——没错，没有看错，打中了，但是根本没有造成伤害！他就像用巨石砸中了一片飘飞的树叶！但是没关系，现在双方距离变远，这依旧是安提坦居高临下发挥投掷优势的主场。拉普拉兹虽然奇迹般的躲过巨石了，但是他如何反击呢，他的黄沙领域似乎对爬坡不感兴趣，非但不能帮忙，反而进一步纠缠反噬……”

    没错，如何反击？望着“沙往低处流”的血沙追扑而来，王力头大了！

    这门卫根本不靠谱，什么叫有领域的碾压没领域的？我都两个领域了还是被他碾压！

    虽然有魔眼不停的供应血月之力过来，但这领域的消耗肯定是大于供应的，不可能总是躲吧？血沙现在唯一的作用就是继续迷他的眼，杀敌不指望它了。那么只有一个办法，搓火球还击？

    正思索之间，巨鳄魔魂裹挟着血沙再度飞扑而上，王力再度被沙掩埋！

    ——神器提示：血沙领域的献祭正式启动，你的领域将融合获取血沙领域的能量。融合过程会出现空间异常狂乱的现象。

    ——警告！您的血月领域受到其它领域的强烈干扰！

    王力猛然一怔，这是什么情况？

    ——警告！您受到邪眼凝视的影响……

    ——警告！你处于弹道落点内！

    又来了！

    好在躲过的第一击后，王力已经对投石无惧了，无非就是左右横跳而已。

    在全场一片狂呼声中，王力躲过了这一击，同时深切的感受到所谓的“异常狂乱”了，那就是感觉有人在摇晃自己的游戏头盔一样！

    王力真惊了，先前在高压锅里无论气劲都么狂暴都没有这种现象，大概这就是门卫让我必胜的玄妙之处？

    如果是在这种空间狂暴的情况下搓火球……没错！先前在高压锅里搓出来的火球只不过是气压版的音爆火球，和空间紊乱的高压环境完全没法比，而虚空不也是空间紊乱的地区么？既然压缩火球是虚空的特产，那或许这就是领悟压缩火球的关键！

    于是王力就在血沙的围裹中搓出了一团蓝色的火焰，然后只持续了短短两秒就熄灭——系统提示：您天然气欠费——哦不——

    ——系统提示：您在狂乱的空间施展法术，您的火球术经验+2100，您的洞冥术经验+1400！您的冲压蓄势经验+2100！

    卧槽！果然如此，这又是一个陪练！就是说，在这所谓的领域融合完成之前，我又可以狂冲一波技能！

    王力激动了，一边疯狂的反复读条，一边左右横跳躲避投石，技能经验刷刷刷的往上涨！不仅如此，连弹道大师的经验都开始往上涨了！

    到了这个时候，全场观众的狂呼热情已经被消磨殆尽，已经变成嘘声一片！

    主持人感叹道：“观众们，这绝对不是假打！黑暗角斗场绝对是真公正最严肃的比赛，出战双方都是用生命为代价比赛！即便能活下来，那也是失败者贡献出满身的神器祈求胜利者饶恕，虽然某一位哥布林十六世的失败是例外，但他……是例外！现在让我们把眼光投向赛场，拉普拉兹穷途末路了吗？他的黄沙领域的范围开始缩小，他是要为自己驾驭不了高端神器的愚蠢自大付出代价吗？”

    ……

    这一刻，看比赛看的一脸懵逼的林天豪猛然一怔，哥布林十六世是意外？他看起来这么菜也敢打角斗场的？其他人失败都是断手断脚残废了，他不仅活着还好吃好喝，他这十六世有这么大的脸吗……

    与此同时，听到主持人念到十六世的韩日区玩家更是浑身巨震！这位哥布林少爷还有这样的“辉煌”过去吗？

    此时，正躺在矿区沙发上混经验看比赛的哥少爷暴跳如雷：“混蛋！混蛋！！”

    光洙急忙问道：“主人，什么情况？”

    哥少爷怒道：“什么情况都没有！还不是你们这群穷废物没钱，让我错失了一个发财的机会！”

    光洙立刻附和道：“我们本来就是废物啊！主人难道知道谁会赢？”

    哥少爷沉声道：“当然是拉普拉兹先生会赢！”

    韩区玩家一片哗然：“为什么？”

    老实说，虽然职业玩家的直觉也觉得拉普拉兹这么特殊的NPC以这么特殊的状态出战肯定没那么简单，多半不会输。但现在的局势除非出现反转，也就是他掏出另外一件高端神器，否则不可能赢。

    当然，更另众人惊奇的是，这又蠢又懒的哥布林少爷究竟有何高见？

    哥少爷冷冷一笑：“你们这些新人当然不知道，别看这个安提坦各种头衔风光，其实就是一个没后台奴隶出身的贱民！拉普拉兹先生都有高端神器了，你们就不问问是哪里的来的？真以为贱民靠自己的努力就能爬到高位？真以为高位者脑袋蠢眼睛瞎啊？等贱民成长到差不多的时候就会处理掉！各个都想争夺高位，你们有想过现任高位者的感受吗？”

    众人惊呆了！一直以来这个哥布林少爷就是醉生梦死胡话连篇尿裤子，但现在看来他尿裤子非但不可笑，反而是他对自己现状很有直白的认识！

    哥少爷冷冷一笑：“所以别看我是这个样子，但我的高贵出生就注定了我能看到贱民看不到的东西，你们跟随我说明你们不蠢！”

    光洙笑了，他说这话就意味着他开始笼络下属了，这就是他尝到了甜头开始奋进了！一个懂的奋进，而且能力废物的主公正是辅佐者的最佳首选。

    “主人说的对！”

    哥布林不爽道：“任务都完成了还闷在这里干什么？赶紧回去啊！万一坑道里钻出一个更厉害的怪物怎么办？”

    众人猛然一怔，说的有道理啊！这任务没说这个矿区只有一个怪物，一旦“万一”了，现在的团队可是毫无办法的，那就回去吧，胆小废物也不是缺点……

    ……

    此时，竞技场中的主持人也有那么点不耐烦了：“或许是拉普拉兹的神器效用开始消失，现在的风沙越来越小了，安提坦的命中将再无阻滞。虽然观众们厌倦了投石，呼声高涨的希望近战解决，但是决斗者必须为观众的赌注负责……等等？这是什么？拉普拉兹在释放火球术吗？这么小的火球？不对——”

    没错，风沙渐散，这一刻，王力的火球神功真的练成了！而且收获不止一个：

    ——系统提示：恭喜！血沙领域的献祭完成，您的血月领域吸收大量的血魂能量升级到2级，月亮引力的牵引能让攻击目标的质量减少2/6，并获得领域之灵“巨鳄魔魂”！

    领域之灵：伴生在领域中的域灵，能培养出次级辅助领域“血沙领域”。

    ——系统提示：恭喜！您拥有10级空间感知，2级领域，你领悟了空间能量的奥秘，您获得了全新的属性点空间能量+10！大型传送，远程传送，领域技能，空间法术都可由空间能量驱动，消耗的空间能量可由您的10级空间感知技能休息恢复。当前1空间能量的领域驱动效果=10点血月之力。

    ——系统提示：恭喜！您的5级“冲压蓄势”在狂暴的空间中成功蓄势，晋升为6级“压缩蓄势”，您可以在法术蓄势的过程中压缩空间能量进入法术。

    ——系统提示：恭喜！您领悟了空间能量并熟练的掌控火焰神髓和压缩蓄势，您的火球术能更好的接受压缩，晋升为6级“压缩火球”。

    压缩火球：在领域中将火球压缩进一个高压小空间中的火球，提升2-10倍的空间爆破伤害，不受一般的魔抗效果阻挡，受常规法术命中影响较少。6级压缩火球提升2-6倍的爆破伤害，施法时需要动用2-6点空间能量。

    ……

    终于出来了！

    虽然是预料之中的结果，但王力还是激动的难以自己，因为只要看到一大排系统提示就爽！

    原来这就是压缩火球，要这么一大堆的高端前置技能，还要领悟生命之花一样空间能量属性！而自己刚好有10点空间能量，就是说灌注6点能量进去就能打出6倍的伤害？这可能吗？

    来不及看一大排的信息了，风沙散尽的王力开始蓄势搓火球了，很快就蓄势了2点空间能量进去，这就意味着能打出2倍的伤害？这已经不是火球了，这分明是氧焊的喷枪！

    然后两秒后才蓄势进3点，而越到后面蓄势的就越慢！

    但是显然，安提坦不会给王力继续蓄势的机会了！他站在高坡上一声狂吼举起了一颗巨石！

    主持人的狂呼声响彻全场：“天哪！拉普拉兹是在释放一种只有高阶炎魔才会的高压火球，虽然还是有点不像——但是，身经百战的安提坦意识到危险了，这是他拼劲全力的一击，这一击的巨石不仅能攻击对手，还有可能阻挡拉普拉兹的火球，这是攻防兼备的一击……”

    王力头汗了！

    这压缩火球的读条太长了，想一发打出6倍伤害是没机会了，只能分两次打了！但蓄势的时间越长，火球本身的伤害就高的加成就亏掉了。

    ——警告！您受到邪眼凝视的影响……

    又被他盯上了！风沙散尽后，王力猛然发现他的邪眼有如一盏缺德无比的汽车远光灯，王力感觉视野恍惚不对！王力这才发现风沙对自己的保护要比想象中要大的多！

    但也就在这时，巨人一声闷哼脑袋一晃，那远光灯猛然黯淡！

    ——系统提示：目标的邪眼受到灵魂链接的魔眼压制！

    王力猛然一惊，魔眼？我后方的魔眼也能超远距离的支援的？

    但不及多想，对方的晃荡正是王力的时机，读条！

    此时，全场一片哗然！

    主持人惊呼：“安提坦怎么了！？他的眼睛在飙血，是风沙中用眼过度吗？他还能举起巨石吗？不——他没有时间了！看看拉普拉兹的火球，真的就是一个光滑的球！没有熊熊火焰，甚至也不是红色，这意味着高度浓缩，意味着能量绝不外泄，原来这就是传说中的蜥蜴人圣者传承的实力——天哪，出手了，这轨迹是直线吗？不是——”

    这一刻，全场雅雀无声！

    这一刻，拉普拉兹的压缩火球出手！

    这一刻，意识到威胁的安提坦用巨石挡在自己的身前！

    ——轰！！！