    新白银城。

    白晓文归来之后，首先尝试了一下死神之力的效果。

    果不其然，死神之力可以和真元力一样被白晓文调用，施放“雷击”之类的技能。

    不过，通过死神之力放出的雷击道术有点特别，是纯黑色的闪电，与自然界中的雷电，或者真元力释放出的雷电，是完全相反的。

    这种纯黑色闪电，威力很强，但失去了正常雷击道术的“破邪”效果，反而附带了一种黑暗倾向的特效，透出一种衰老和死亡的气息。

    白晓文明白，所谓技能，其实就是能量的使用形式而已，技能特效取决于使用的能量属性。

    当然，每一种能量，都有适合的使用形式（技能），也有不太匹配的技能。就比如死神之力和雷击道术，显然不匹配。

    如果有黑暗系法术，死神之力的威力应该会更强。

    想到黑暗法术，白晓文忽然想起了他的亡灵种族召唤生物群。

    当初白晓文对四个族群领袖——骨族、尸族、魂族和血族，各自挑选了一个候选者，注入10点死神之力，使他们鱼跃龙门，晋升了一个模板，而且成为了族群领袖，拥有了领袖的特有技能。

    假如白晓文要选择新的族群领袖，比如重选血族领袖，他就需要把血族领主弗拉基米尔身上的死神之力收回，注入新的血族领袖体内。

    从这一点看，族群领袖的位置，有点像一种官职，一个萝卜一个坑。白晓文不可能同时指定两个职位相同的官员，想立新官就必须让旧任下台。

    但是现在，白晓文可以自由调运死神之力，那么是不是可以在不替换族群领袖的前提下，为其他部下注入死神之力，使他们变得更强？

    想到就做。

    白晓文唤出了阴影刺客。这算是第一批追随他的召唤生物之一。

    阴影刺客的自主意识，目前只相当于[笔趣阁 www.bequge.vip]三五岁的孩童，优点是没有孩童的任性，绝对服从。

    白晓文尝试着将10点死神之力，注入阴影刺客体内。

    阴影刺客身形猛然颤抖了起来，跪倒在地，随后就变成了扑倒，在地上疯狂滚动。

    白晓文心头一跳，该不会是想法错误了吧？四天王接受死神之力强化时，似乎并没有这种痛苦的反常表现。

    白晓文心念一动，伸出一根手指，想要收回那一丝死神之力，解除阴影刺客的痛楚。

    孰料，阴影刺客却是猛然翻滚逃开，吃力地吐出了一句断断续续的话：“不，我要……”

    白晓文眼睛微睁，阴影刺客居然主动提出了反对意见！相较于她3~5岁的自我意识而言，这样的反对意见，着实需要很大勇气，这也从侧面说明，死神之力对阴影刺客的意义很大。

    最终，阴影刺客撑了过去。

    她双手撑地，双膝仍然无力地跪着，大口喘着气——当然，这种喘息动作，只是体内灵力疯狂运转时的自然反应，不代表真正意义的呼吸。

    白晓文的进化之眼扫过，他猛然发现，阴影刺客的气息，和之前完全不同了。

    从灵力总量来看，16级的阴影刺客居然有2200点灵力值，这已经是首领级了。

    随后白晓文试了试优先级，发现阴影刺客果真晋升到了首领级，提升了一个模板。

    “果然！这样也不会影响四天王的族群领袖地位，却能够强化我的其他召唤生物！”白晓文心中有些振奋。

    阴影刺客跪在白晓文的面前：“主……主人，我要。”

    啪啦。

    水晶球落地，碎成了一地玻璃渣。

    白晓文循声看去，只见被顺路带回了白银城的凯洛雯，正一脸惊异地看了过来。

    白晓文的后脑勺冒出一滴冷汗，刚刚他就想纠正阴影刺客的这个错误说法了，他又不是变态！

    “凯洛雯，你来做什么？”白晓文咳嗽了一声，摆出了主宰的派头。

    “我想回去。”凯洛雯果然是来告辞的。

    “知道了，我派一队士兵，护送你回到人类国境。”白晓文见到凯洛雯还想反对，不容置疑地挥了挥手，“就这么定了。”

    目前只有人类王国的疆域是安全区，其他地域还有少量的低智慧游荡恶魔。凯洛雯这小身板，空有首领的架子却没什么战斗力，着实不能让人放心。

    “……是。”

    凯洛雯低头答应。

    凯洛雯走后，白晓文对阴影刺客，进行了新一轮的试验。

    鉴于阴影刺客吸收10点死神之力，已经出现了痛苦不堪的情况，白晓文选择一点一点地累加，测试阴影刺客的吸收极限。

    最后，阴影刺客吸收了17点死神之力，就到了极限。新注入的第18点死神之力，一直无法融入她的灵力系统中，只在她的体内游走破坏——阴影刺客就像是中了一个不断流血的负面状态一样。

    白晓文赶紧打住，把那一点死神之力给收回。

    阴影刺客的气息，固定在了首领级，不过在首领之中，算是很不弱了。

    白晓文有了数，在下一只精英召唤生物——骷髅勇士身上，直接投入了17点死神之力。

    出乎意料的是，骷髅勇士没有撑过去，直接爆碎成了漫天骨渣。

    “呃，对不住……”

    白晓文叹了口气。有两种可能，第一是每个召唤生物，都有不同的承受极限，骷髅勇士的极限，不如阴影刺客；第二种可能，则是他一次性注入17点死神之力过多了，应该循序渐进，先给10点，然后一点点累加，就跟对阴影刺客一样多点耐心。

    白晓文继续做实验。反正死神之容中的召唤生物，包括四天王在内，是不会真正死亡的。

    最终，白晓文终于摸清了灌注死神之力的规律。

    普通模板晋升为精英模板，需要4点死神之力——诸如僵尸犬，亡骨射手等等，他们的耐受力大概在5点左右，其中的佼佼者能够承受最高7点死神之力的灌注，成为了稀有精英。

    精英模板晋升为首领模板，需要10点死神之力。精英生物的耐受力，是15点左右。最强的一个精英居然是亡骨妖术师，承受了整整22点死神之力，成了货真价实的稀有首领。

