    第54章混乱

    待看到他们轻车简从，他便微微皱眉，“你们怎么才这点行李？”

    赵含章扫了一眼他们的行李后道：“和伯父的差不多，正好合适吧。”

    那怎么一样？

    “你的嫁妆呢？”

    赵含章沉默了一下后道：“伯父想必也知道了，我和叔祖父签过契书，我的陪嫁将来有一半是要给二郎的，所以为了不让傅家难做，我提前让人把这些陪嫁送到了傅家。”

    赵济一时没反应过来，“傅家为何难做？”

    “我带这么多陪嫁进去，浩浩荡荡的惹人眼，过个几年便没了一半，落在外人眼中岂不是傅家贪墨了我的陪嫁？”赵含章一脸惋惜的道：“本来明日我就要出嫁的，所以才提前两日把陪嫁送过去，没料到会遇上这样的事。”

    赵济张大了嘴巴说不出话来。

    赵含章催促道：“伯父，此时不是谈论这个的时候，我们还是快走吧，乱军不定什么时候过来呢。”

    两个护卫也催，“大郎快走吧，我们离开时，东海王已经护着陛下要出宫了，我们得赶着去城西，不然遗落在城中，到时候孤城无援……”

    赵济：“那么多的陪嫁……”

    赵含章也一脸心痛的道：“傅家也带不走，最后只怕要便宜乱军了。”

    “但祸兮福所倚，这与我们家说不定是好事，此时逃命要紧，舍去钱财，轻车简从，我们一定会比别人家多得生机。”

    赵济气得胸膛起伏，转身便走。

    他招来心腹，“去查一查，大房果真没有留下东西吗？东西什么时候运出去的，这么多东西，动静不小，府里竟然什么都不知道……”

    时间紧，大房一直被赵长舆和赵含章管着，一时间他们哪能查到东西？

    但心腹也聪明，他不明说，而是出去晃了一圈回来道：“大郎，我打听到东西的确送走了。”

    赵济问，“何时送走的，从哪儿送走的，谁送走的？”

    心腹顿了一下，听着外面越来越近的喊杀声，胡诌道：“前夜送走的，从西角门送走的，听说是成伯叫的人。”

    赵长舆将成伯给了赵含章，就算不是他干的，他也一定知道，前两天他才跟着清点了现钱交给赵含章，昨天晚上有人攻城，东西运不出去，既然不是今天也不是昨天，那自然就是前天晚上了。

    赵含章没想到对方随便一猜还真猜准了，确定赵济准备离开后，她便让人把她和赵二郎的马给牵来，还把赵长舆的剑给挂在了腰上。

    她对赵二郎叮嘱道：“出去以后要紧紧跟着阿娘的车，无论何时都要保护好阿娘知道吗？”

    赵二郎一脸认真的应下。

    赵家大门打开，下人先出去，然后是马车、骡车和牛车有序的出去，家丁护卫都跟在车马左右，手中紧紧的握着刀。

    他们刚走出去不远，隔壁府邸的大门也打开，从里面呼啦啦的出来不少人和车马，和他们一样，大包小包，还有不少人带上了孩子，显然和他们一样，都是要逃出城的。

    双方碰见，立即有人上来找赵济，“赵伯爷，可是要出城？”

    赵济看到他们也很高兴，连连点头，“是极，贾兄若是也是出城，不如一起。”

    对方求之不得，立即点头，于是两支队伍汇成一支，乱糟糟的挤在一起。

    人口众多，不仅下人心中惶惶，被护在中间的郎君女郎们也惶恐不已。

    赵含章骑在马上居高临下的看见有人不断的催促车夫快一些，车夫不得不鞭打马和骡子，车速往前一蹦，挤开了前面的车，或者是将往前跑的下人和护卫顶到一旁。

    有人摔倒，被拦在后面的车速慢下来，气得车上的人不断怒骂，车夫便挥舞着鞭子抽倒在车前挡路的人。

    本来还有序跟在王氏马车前后的大房下人被这一股乱势一冲，便有人落后了一些。

    赵含章抿了抿嘴，打转马头回去，一把拽住抽出来的鞭子，狠狠的一拉，将车上的车夫一把拉下车，“不会赶车就滚下来，再插队，我把你这辆车和车上的人都丢到后面去。”

    车上的人猛的一下掀开帘子，怒视她，“赵三娘，你这话是何意？”

    赵含章将鞭子团团丢在他脸上，“字面上的意思，要跟着我们一起就老实些，队伍因为你们慢了多少，有序才能迅速，无序只会起乱，贾二郎，你书都读到狗肚子里去了。”

    赵济和贾老爷赶过来，对被打了脸的贾二郎，他有些尴尬，“二郎别和三娘一般见识，她也是着急。”

    又扭头喝赵三娘，“还不快和二郎致歉，怎么越大越无状……”

    赵含章见他上不能拒绝贾家，下不能约束下人，早对他不满，此时也不给他面子，直接冷哼一声，打转马头就走。

    赵济见她当着外人的面下他的面子，气得不行，“你……”

    贾老爷忙安抚他，“算了，算了，都是孩子，难免年轻气盛。”

    又去说贾二郎，“还不快退到一边，后面因你之故车马都过不了。”

    赵含章骑着马在人群中找到和一群下人挤在牛车上的成伯，拽着他上马送到了王氏马车上。

    成伯心惶惶，“这如何使得？”

    赵含章：“成伯，我和弟弟还有赖您看顾，您就留在马车上吧。”

    王氏也撩开帘子道：“是啊，成伯，这乱糟糟的，牛车太慢，一错眼就看不见了。”

    成伯便坐在了车辕上。

    他们一行人往城西去，路上经过的人家往外一探头，看到他们这么多人往外逃，便也回屋去拎上包裹，拉着一家老小便跟在队伍后面。

    才走过两条街，才看到城西的城门时，他们之中已经挤进来不少人，乱糟糟的，赵家队伍长，赵济几乎没做安排，首尾不能相顾，很快便散落了不少人和行李。

    赵含章骑在马上不断调整人手，想要护卫和健壮的下人尽量将他们大房的人围在中间，减少走失。

    但二房的下人在不断流失，甚至连护卫都被落下不少，只能嚷嚷着从赵含章这里抢人。

    赵含章倒是不想答应，但护卫们知道现在赵家是二房当家，不等赵含章同意便挤过去保护二房。

    赵含章：……她咽下到嘴边的话，这些护卫不是她的人，人都趋利避害，现在赵家是二房当家，要是二选一，她肯定不是被选的那一个。

    她叹了一口气，只能让跟随的下人尽量跟上车马，不要走散，放弃争抢这些离开的护卫。

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

