    “好！”

    伊轻舞和尹天志两人自然没有意见，直接各自朝着北海的一个方向飞去，开始搜寻太阳圣皇留下的洞府。

    尹天德看着远去的两人，也身形一闪，朝着另外的方向搜集而去。

    于此同时，紫薇神朝、长生道观等势力的人也纷纷到来，开始搜寻、争抢起太阳圣皇留下的洞府。

    霎时间, 整片北海天翻地覆，不仅仅是各大势力，隐居山林的大能修士也纷纷出现，开始抛开隐修的心境，加入到洞府的争抢之中。

    三十六座洞府说起来不少，可对于各大势力以及大量的散修来说就是沧海一粟了。

    每日都有大量的修士死在这片海上, 最激烈之时，紫薇神朝的一位大能被一个散修活生生打死, 让本就激烈的争斗变得更为血腥。

    其实若单纯只是汤谷的地图的话，争斗也不至于演变为这种模样，可洞府中的扶桑树枝干只有那一根。

    汤谷中的大帝传承是否为真还不得而知，可扶桑树枝干却是真真切切地摆在那里，面对这种神物，本来还算谨慎的各大势力开始狂乱起来，一位位大能都被派出，加入争抢扶桑树枝干的行列中。

    不过这种激烈的争斗还是被限制在了一个范围之中，各大势力开始默契的联手，一同对付那些散修。

    一时间，散修人心惶惶，大量修为不到仙台的修士连忙离开北海这个是非之地，以免被那些大势力无缘无故地打死。

    “该死的尹天德，你给我等着，日后若是不能把伊轻舞抢走，给你戴一顶帽子，我厉天的名字就倒过来写！”

    一个看起来风流倜傥的男子衣冠褴褛，破口大骂着。

    “好像伊轻舞那个小娘皮也在北海之中，正是天助我也！”

    “燕一夕, 出来！”

    厉天怒吼出声，仰天大叫。

    “别装了，我早就发现你了，再不出来，我就打着你的名字去祸害那些大教弟子，看你今后如何装成一副大义凛然的样子。”

    燕一夕陡然现身，出现在了厉天旁边，无奈地看着眼前这个师弟说道：“你是怎么发现我的？我应该隐藏得很好。”

    厉天见燕一夕现身，立马变了个脸色，笑嘻嘻的说道：“我诈你的，汤谷这种大事，你能不来？”

    “你！”

    燕一夕手中扇子一拍，脸上挂着恼怒之色。

    “别说了，你我两人快将人欲炉挖出，伊轻舞这次孤身一人前来，是天大的好机会，若是等她返回广寒宫, 下次就没有这么好的时机了！”

    厉天急切开口, 显得很是焦急。

    人欲炉为他们这一脉的传世圣兵，在紫薇这片地域可称无敌, 乃是昔日的恒宇大帝亲自为他们祖师所铸造的。

    在紫薇这个没有帝兵的地域，持之可横行天下。

    “不行，人欲炉太过邪异，不能出世！”

    燕一夕皱眉说道，语气极为坚决，没有半分转圜余地。

    “那就别怪我杀了你！”

    厉天眼神突然变得很是妖异，身上气息喷涌，他没有开玩笑，真的是想要杀了眼前这个师兄！

    就在燕一夕准备对敌之时，一声轻笑传来。

    “都是同门师兄弟，何必打打杀杀的。”

    一个身形高大，脊骨如龙的男人出现在两人中间，一只手搭着一人的肩膀，笑着说道。

    “你是谁？”

    “你是谁！”

    两人又惊又怒，居然被一个人如此简单地出现在他们身边，还没有发现。

    若是这人想要杀了他们，恐怕刚才他们就直接死于非命了。

    “我替我家少主请你们前去，跟我走一趟如何？”

    青蛟王笑着说道，没有在意两人的一些小动作。

    “你家少主是谁？”

    厉天开口问道。

    “何秋，不过想必你们也没有听说过这个名字，不过少主的弟子倒是和你们有些关系。”

    “哦？和我们有关系？”

    燕一夕好奇说道，和厉天同时放松下来，不再搞什么小动作。

    他看出来了，眼前这人没有杀意，不然在听到人欲炉这件圣兵之时，早就该直接动手了。

    “我家小少主是恒宇大帝的后人，按理来说，咱们都是一家人，所以现在能跟我走了吧？”

    青蛟王充满善意地说道，要不是眼前两人和少主算是有些关系，他早就直接动手了，哪里还会好声好气地跟他们解释一番。

    “既然如此，那我们就陪您走上一趟。”

    燕一夕和厉天对视一眼，而后说道。

    能说出恒宇大帝的名字，就说明眼前这人所说大概率是真的。

    只是不知其少主究竟找他们有何事？

    见两人配合，青蛟王一笑，直接化为一条青色蛟龙，凌厉的剑气迸发，将脚下的一片海水绞空，形成了一个巨大的空洞，周围的海水向中央灌去，形成了一个漩涡。

    他两只前爪一只抓住一人，向着一个地方飞去，此时天刚刚亮，大日初升，其飞往的方向正是日出的方向。

    “这人也太不讲究了，哪怕不让我们坐上去，好歹也该让我们自己飞吧？被他抓着是怎么一回事？”

    厉天心中暗暗抱怨道，却不敢表现出什么对青蛟王的不满。

    过了许久，太阳已经升到最高，厉天终于忍不住问道：“什么时候能到？不行的话我们改日再来。”

    青蛟王硕大的头颅撇了他一眼，没有理会。

    见青蛟王不搭理他，厉天只能闭口不言。

    没过一会儿，他就瞪大了双眼，只见漆黑如墨的北海之中，一座古岛盘踞其中，上面生机勃勃，有数不清的古药生长，药香几乎要凝聚成形，化为生灵一般。

    “这是汤谷！”

    厉天和燕一夕同时惊道。

    若是只看这座岛，他们也不能判断出这就是传说中的汤谷，可随着他们距离古岛越来越近，只见一株六丈有余的黄金神树，其形态正和传说中的扶桑树一模一样。

    而在树下，有一人影盘坐，太阳圣力如瀑布一般挥洒而下，将其彻底笼罩，宛如黄金神人。

    “这就是你口中的那位少主？”

    厉天此时心中再也没有了不耐。

    扶桑树下那人一看便是不缺什么圣兵的人，若是真的找他们有事，岂不是能得到一些好处。

    别的不说，那个少主都有一整棵扶桑神树了，给他一些枝干总不过分吧？

