    拿了这么久的匕首，安红袖早就累了，也不想跟他们继续折腾，只道：“两个选择，爹和奶奶从中选一个吧！如果爹和奶奶哪个都不选的话，我就杀了爷爷奶奶，在自杀，让爹什么也没有。让爷爷奶奶什么也得不到。”

    包氏脸色难看，却是不吭声，心下则是在衡量。

    毕竟安红袖的两个选择对她而言利益都不大，如果非要说的话，第二个对她会好一点儿，可那样的话，安阳就得搬回去跟她们住，这一点包氏委实不能接受。

    见包氏和安阳都不吭声，安红袖冷笑一声，道：“爷爷，看来奶奶想跟您一起下地狱呢！”

    说着，将匕首靠近安老头的脖子，安老头见状，一张老脸都吓白了。

    安老头的脖子被安红袖划了那一个口子，现在都还疼着，整个人一动也不敢动，更不敢随意吭声，就是怕刺激到安红袖。

    如今见安红袖没了耐性，忙催促到：“老婆子，你还愣着做什么？还不赶紧选？”

    “我这不得想想么？”包氏皱眉，不耐烦的说了一声。

    “有啥可想的？你这个死老婆子，赶紧刀不是架在你的脖子上！”安老头怒骂，又怕自己不小心碰到匕首，说话都不敢太大声。

    “爷爷，刀没有架在自己脖子上的时候，谁都不觉得疼的。”安红袖笑着叹了一声。“看来，在奶奶心里，还是银子和二叔最重要。”

    闻言，安老头脸色顿时难看下去。

    安红袖看向安阳，道：“想好了吗？爹？”

    “袖儿，你别逼我好吗？”

    听到这话，安红袖心凉的厉害，鼻子酸涩的厉害。

    “爹，麻烦你看清楚，是谁在逼你！到底是我，还是爷爷奶奶，如果爹你考虑不清楚，那我帮你选。你跟我娘和离！”话罢，安红袖对着安小北道：“小北，去请村长伯伯过来，对了，记得去长远哥房间拿上笔墨纸砚！”

    “好嘞，姐，我这就去！”安小北应声，转身跑了出去。

    闻言，安阳这才急了，“袖儿，你这是做啥啊？没了爹，你们娘三怎么活啊？”

    “这就不用爹操心了，我自然能养活娘和小北，爹有这功夫，还不如操心操心怎么赚钱养着二叔吃喝嫖赌来的好。”安红袖讥诮一笑，如今，她原本指着对安阳下一剂猛药能让他醒悟，如今看来，是她错了。

    安阳都能把钱给安家二老，让自己老婆孩子饿肚子，如今，又怎么可能醒悟呢？

    张长远回到家后，忙去寻了村长，两人一道往安红袖家赶，半路就遇上了回来找人的安小北。

    “村长伯伯，长远哥，在这儿遇上你们真是太好了！”

    见安小北跑的快跌倒，张长远忙扶住了他，问道：“小北，到底是怎么回事儿？”

    安小北跑的满脸通红，闻言气喘吁吁的将事情说了。

    村长脸色顿时沉了下来，对着张长远道：“你回去拿东西，我先带小北过去。”

    “嗯。”张长远点头，忙转身回去。

    村长带着安小北一路往安家赶，到的时候，便听见包氏的声音：“……和离，想得美，我告诉你，我回头就把你们娘俩卖了去！”

    闻言，村长眉头一皱，当即走了进去，便看见包氏插着腰指着安红袖大骂。

    安红袖则跪坐在地上，一手抓着安老头的衣裳，一手握着匕首抵在安老头脖子上。

    再看一旁摔碎的砖瓦，眉头瞬间拧的更紧了。

    “村长伯伯来了……”

    安小北喊了一声，瞬间将所有人的注意力集中到了村长身上。

    “村长伯伯……”

    安红袖红着眼眶喊了一声。

    包氏扭头道：“村长你来的正好，你看看安红袖这个死丫头，竟然想杀了自己亲爷爷，还要杀了我。你快报官，让官府的人来抓她去坐牢！”

    听了包氏的话，村长的脸色越发难看，不满道：“包氏，安红袖再怎么也是你的亲孙女，你怎么能说出这种话来？”

    包氏一噎，刚要反驳，便听围观人议论：“是啊，还亲奶奶呢！怎么能说出这种话来！”说着，朝包氏投去鄙夷的眼神。

    包氏见状顿时火了，跳着脚道：“你们胡说什么，一张嘴尽是胡咧咧，你没看见这死丫头都要杀了我这个奶奶了吗？”

    “你要是不来捣乱，能把人逼到这个份上么？”一个妇人嫌弃地撇嘴，先前他们家房子倒塌的时候，安红袖还好心的给他们分包子吃。

    这份情她记在心上，如今自然是要帮着安红袖说两句。

    再说了，安老夫妇有多偏心，安阳有多愚孝，村子里的人都是知道的。

    “你……”

    包氏刚要骂，就被村长打断。

    “行了，闹够了没有？”村长皱眉看着包氏，道：“你要是不来捣乱，能有这事儿？安阳是你的亲儿子没错，可你又这么糟蹋亲儿子的娘么？”

    扫了一眼地上摔碎的砖瓦，村长眉头拧的越发厉害。

    “瞧瞧瞧瞧，这些不都是钱买的，你把这些都摔了，安阳他们怎么盖房子？不盖房子没地方住，你管他们么？“

    “都分家了，我凭啥管他？！”包氏瞪眼。

    村长不客气道：“你也知道分家了　啊！都分家了，你为啥还来找安阳夫妇要钱？为啥还来摔东西？！”

    “我……”包氏话语一噎，气焰顿时阉了下去，但很快又伸着脖子道：“我是他老娘！娘找儿子要钱，那是天经地义！”

    “那老子养小子还天经地义呢？你儿子都成家了，你天天来要钱，咋就不想想你的孙子孙女吃啥？喝啥？”村长气的不行，要不是

    “他们又不是我生的，我管他们吃啥喝啥，这是他们夫妻俩的事儿！”包氏理直气壮道。

    见包氏蛮横至此，村长同样生气，“包氏，你偏心，咱们村子里谁不知道，如今当着安阳的面，还说出这种话来，你就不怕伤人心么？”

    “他伤心？我还伤心呢？！”包氏瞥了安阳一眼。骂道：“没用的东西，要你有什么用？连自己的女儿都管不住，死丫头没良心，不孝敬爷爷奶奶，迟早被雷劈死！”

