    卓越倾刻间明白，决裂的时刻，高琴还是欠缺一点视死如归的勇气，可是他已经把自己逼成这个样子了，可是还不够，他只能盲目的从我这里，获取一点勇气获取一点安全感。

    “我陪你。”卓越的保护欲被高琴激发出来了，“就算让我陪你一起跟他去谈判也可以。”

    “不用了。”高琴摆着一副极其苍白的笑容。“家丑不可外扬，他那样的人，一旦看到，我带着别人来跟他谈这样条件，一定气得发疯的，你只要送我到那里便可以了。

    “你说什么时候，只要到时候提前通知我便可以了。”卓越说道。

    “好的，到时候我会打电话通知你的。”高琴下意识的握紧了手中的杯子，“你可以先回去了。”

    “那么我送你吧。”卓越于是便把服务员叫了过来要为高琴买单。

    “不用了。”高琴就跟触电了一般，几乎就要跳起来，强硬的对卓越说道，卓越也被这一幕吓了一大跳，但是他随即就明白过来了，看来高琴对昨天的事还是耿耿于怀，不想让他踏入自己家半步。

    “不好意思。”卓越说道。

    高琴看了看窗外，沉默了一会儿说道：“要说对不起的人，也许应该是我吧。”

    卓越有一点惊慌失措的看着高琴，有一点儿不知道她说的到底是什么意思，高琴娓娓说道：“是我的错都是因为我的失误和防备不够，才导致森美易主的，也是因为我的脆弱和失控，才会发生那样尴尬的事情。我很后悔，一点不骗你。我这一整天都在逼着自己睡着，不断告诉自己，这只不过是做了个噩梦罢了，当我醒来的时候，我跟自己说：“我跟你什么关系也没有，一切还是最初的样子……”高琴说着，眼睛又红肿了起来。

    “一切都是我的错，其实应该是我对不起你，是我把你拖进这趟浑水之中，让你额外的又背上一层重担。”高琴疲惫不堪地说道，“但是我真的没有其它的选择了，除了你，我都不知道还能依赖谁了。有时候我自己也不明白这到底是怎么回事，原本我根本不相信任何人。尤其是早些时候就经历过高峰这件事情，可以说我根本就不相信男人，更不相信那狗屁的感情，可是卓越我真的相信你啊。”

    高琴的眼中有泪光在闪动，她自己都忘了不知道从什么时候开始，开始对这个看似无赖不讲理的男人，由最初的抵触、讨厌，然后到一点点的改观，再到他的一举一动，一点点消息，都开始牵动着他的心。曾经她的确非常抵触男人的，而且卓越恰恰又是他最讨厌的那种男人。可是一切都在悄无声息地改变着，甚至高琴自己都不知道，她对卓越的感觉到底发生了什么。高琴自己也不断地在问着自己：一次又一次帮助卓越，真的只是因为慕婉吗？或者只是因为朋友之间的友谊？如果只是普通朋友，为什么每次自己的心都那么的失落，那么地焦急呢？！

    但如果不是这样，那她又成什么样的人呢？一边鼓励着慕婉去追求自己的真爱，一边却又在窥伺着她最爱的人？

    这样的拉说八道，让高琴痛苦不堪，甚至于她开始怀疑，再到酒后的疯狂，不止是一次错乱，就否定了她的内心，其实这样的苗头早就在蠢蠢欲动，恰巧这次找到了时机去释放。

    “或许，是我们都对不住慕婉了。”一提到慕婉，高琴终于开始忍不住了，她还是哭了起来。从这几天以来她实在是比苏慕婉还要脆弱的多。

    高琴一直是个很大胆很喜欢出位的人，但她这么多年始终保留着处女之身，并不是单纯像慕婉那样，为了留给最爱的人，只不过仅仅是因为她不相信感情，并且也没有遇到可以交托的人罢了。如果没有慕婉，她也许可以毫无阻碍地去面对卓越，可是一想起苏慕婉，她就忍不住地要崩溃了。

    “慕婉……”卓越默念着这两个字，心里头像是被一块石头压得已经喘不过气来了，他一直觉得，这个世界最不公平的地方就是，有时候明明不是自己犯的错，却必须要自己承担后果。苏慕婉此刻便是如此，卓越明白，不管他和高琴有多心碎多内疚，都比不上慕婉的痛苦啊！！

    “慕婉，她怎么样了？”卓越问高琴，她早上像风一样的离开，至于后来发生了什么事情就无从得知了。

    “她现在还好，她还在担心你以及我。”高琴一想到苏慕婉不放心地叮嘱着她如何照顾卓越时候情景，眼泪就忍不住落下泪来。

    卓越也沉默了起来，心里就像被碾过一样留下的只有痛苦了。许久，他才慢慢说道：“我会找个时间和机会，把这件事情跟慕婉坦白，是我对不起她的。犯过的错误是没有办法更改，但是人总要去承认要去面对啊。”

    虽然他自己也不知道，他到底跟慕婉算是什么关系，是他所想的那样的朋友，还是说有更深的暧昧。但是在他的意识里这件事情就像是一个沉重的木头架，牢牢地压得他喘不过气来，他没有办法再去欺瞒慕婉。

    “不行的！”高琴听到这些话，愣住了一下以后，忽然间爆发出了一声尖叫把其他的客人都吓了一跳。“你疯了你？”高琴怒视着他，“我们好不容易瞒着慕婉不让她知道，你现在想要告诉她，你是想摧残她的承受能力吗？”

    “这件事情绝对不能让慕婉知道，否则我会杀了你。”高琴恶狠狠地对我说道，“我既说得出肯定也会做得到，你胆敢伤害慕婉，我会让你十倍百倍地奉还回来的。”

    “可是我们的所做作为已经伤害到她了，现在只不过是你跟我在自欺欺人罢了。”卓越痛苦地说，“我根本没有办法去骗她你知不知道？我现在都没有勇气去面对他了。我情愿让她知道这事情，打我骂我或者不管怎么样惩罚我都可以。但是我没有办法带着满满负罪感去面对她你知道吗？我现在感觉我就是个无耻的渣男！”

    高琴抬起眼来看了一下身边的男人，她现在什么也没想，只想着如果可能的话，她更希望之前所有的事情都没有发生过，她不想让慕婉受伤，从来都没有那样的想法存在，现在，卓越突然开口说，他要把所有的事情跟慕婉坦白，高琴心里不由得有些急了。

    “卓越，不行，这件事绝对不行！”

    说着高琴直接来到了卓越的近侧，然后一把握住了他的手，“你不要去告诉慕婉你和我的事情，你心里明明清楚她对你的感情有多深，你现在突然跑到她的面前跟她说这些事情，你这不是把她往死路上逼嘛，你不能这样做，绝对不能。”

    “这件事先缓一缓，等到了足够的时机上面了，我会自己亲自和她说清楚的，但是这个时机绝对不会是现在，卓越，真的，就算是我求你了，你现在先把这件事给咽到肚子里面去吧，她现在还不知道这些事情，她就可以不用花费很大的心思来介意这些事情，就能和以前一样好好的生活，可如果你现在告诉她了这一切的东西，保不齐她会做出什么事情来，但我可以肯定一点，到时候她一定会受到伤害的，而且，还很有可能再也开心不起来了，卓越，我真的不想让她变成那个样子，你可以理解我的用心吗？”

    卓越听了高琴的这堆话以后，只觉得自己的头快要炸开了。

    他现在也觉得很痛苦，在没发生这件事情之前，他也痛苦，只不过在这个环节处，他的痛苦，更增添了几笔而已。

    “高琴，我做不到怎么办，她经常会跑来找我，每次我一看到她站在我面前，对着我言笑晏晏的模样，看到她那个样子，我就心里觉得很是别扭，真的，我就恨不得立刻把我知道的所有东西都告诉她，告诉我是个渣男，我是个不值得她浪费任何感情的人，我不值得她对我这么好，我的感情世界里没有纯粹，我根本给不了她想要的幸福，更何况我现在，还和她的表姐乱搞到了一起，这样的我，怎么配得上她对我的那些好啊！”

    “她那样好，像我这样压根就没什么大本事的人，真的配不上她啊……”

    说着，卓越不由得沉吟了一声，他这一路上走的太过艰辛了，他本以为自己错过了温倩怡以后，就再也不会遇上那个有感觉的人了，但他现在，面对着慕婉的热情似火，本来就觉得有隔阂在他们两个人之间横亘着的卓越，这一秒，更是觉得自己一面对上慕婉的纯洁和美好，就真的只剩下自惭形愧的感觉了，别无他想。

    高琴似乎一开始没想到卓越会突然脱口而出这样的一番话出来，听清楚了里面的内容以后，她愣了一下，过了好一会儿才得以缓和。

    不过在张口讲话前，她伸出手去，对着卓越的脸，直接一巴掌呼过去。

    “啪……”的一声，不仅把高琴自己惊到了，更是把正沉浸在无尽的自责的思绪里面的卓越给惊了一下子。

    “高琴，你打我干什么啊？”

