
　　“我不下地狱，我要投胎，我要做畜生。”

　　霸气侧漏的大呼小叫声，响满十八层地狱。ŴŴŴ.23sk.com

　　仰头的赵云，是眼见一人砸下来的，落地时轰的一声响，看的他心里一咯噔，一个魂魄，从那么高的虚无砸下来，还不得摔碎渣啊！不过一眼眺望后，那人好似还活着，怕是摔懵了，好一会儿才爬起来，对着缥缈虚无就是一通大骂。

　　“真抗摔啊！”

　　赵云心中唏嘘，麻溜凑了过去。

　　走近才见那人的尊荣，生的那个器宇轩昂，如瀑的长发，染着一缕缕金光，还有那宛若星空的眸，绽放的是璀璨的星辉，除此便是一种发自灵魂的气质，如一道光圈，一闪一闪的，比胡来的脑门儿还晃眼，那，应该就是传说的逼格。

　　嗯。

　　同道中人。

　　赵云大步而来，笑声爽朗：

　　“终于来个人聊天了。”

　　“谁？”

　　还在骂娘的那人，一瞬回眸。

　　就是这一眼，两人心境皆一颤。

　　有那么一种感觉，名为相见恨晚，也有那么一种感觉，名为惺惺相惜，同等的魂魄，不分上下的魂力，都相互忌惮，真要玩命开战的话，拿不下对方，多半同归于尽。

　　“你谁啊？”那人走了上来，上下左右的扫量着赵云。

　　“赵云，给面儿的，都喊一声龙哥。”赵云整了整衣领。

　　“常山的？你二哥是不是姓关。”

　　“我大哥不姓刘，你嘞！啥名头。”

　　“叶辰，道上给面的都叫一声六爷。”

　　某人不止整了整衣领，还抿了抿头发，惹得人赵云一眼斜视，特么的，报早了，愣被压了一辈，还得喊你一声六叔呗！

　　“不要在乎那些细节。”

　　叶辰咧嘴一笑，拉着赵云盘腿坐下了：

　　“来，跟六爷说说，冥界为嘛压你入十八层地狱。”

　　“可能是我长得太帅，前脚才刚到，后脚便被扔了进来，还是冥界大佬亲自送我下来的。”赵云揣了手，“你们这的人，忒不讲礼貌，我见天的呼唤，他都不带搭理我的。”

　　“啥叫我们这。”叶辰挑眉，“你哪的？”

　　“与你们...不是同一个宇宙。”赵云说道。

　　“不同宇宙？”叶辰一头雾水，也一脸疑惑。

　　“看这。”赵云说着，以魂力凝出了一个球和一块板砖，悬在了半空中，“打个比方，你家宇宙是这个球，我家宇宙是这块板砖，球在上，砖在下，二者不在一个宇宙面。”

　　“便如空间，不在同位面是吧！”叶辰说道。

　　“或许有出入，但道理差不多。”赵云点了头。

　　“那就奇了怪了，你竟能跨宇宙死过来，牛逼啊！”

　　“咱两家宇宙擦了个边，我稀里糊涂就被拽了过来。”

　　“好端端的，两宇宙咋会擦边嘞！”叶辰摸了摸下巴。

　　“再看。”赵云又摆弄板砖和那个球，板砖没啥个变化，球却在缓缓的变大，直至大到一定的极限，与板砖来了个剐蹭，为了演的更加形象，剐蹭后，俩宇宙还摩擦了几下。

　　“宇宙膨胀？”

　　“力量失衡所致。”

　　“冥界大佬与你说的？”

　　“这是多日的研究成果。”

　　“我咋没感觉到。”

　　“正所谓...当局者迷旁观者清。”

　　“照你这般说，我家宇宙要炸啊！”

　　说炸就炸。

　　叶辰话方落，膨胀的球宇宙，便爆灭了。

　　“看吧！力量失衡，浩劫之兆。”赵云一本正经道。

　　“你丫的，是在咒俺们哪！”叶辰眼神也变的格外的斜，顺便还研究了一番赵云的魂体，其魂力与他的魂力的确有区别，最本源力量截然不同，足证明这小子是外宇宙来的。

　　“莫在乎那些细节。”赵云凑近了一分：

　　“说说你，怎的也被扔进这十八层地狱了。”

　　“也没啥，就是一不留神...多喝了几碗孟婆汤。”叶辰说着，手中还多了一根魂力化成的棍儿，一下下的戳那砖宇宙。

　　“喝孟婆汤还能给人喝急眼了？”赵云一脸的不信。

　　“能。”叶辰还在戳，戳着戳着，就给砖宇宙戳爆了。

　　嗯，这下心情好多了。

　　不过，赵云虽说的邪乎，但他还是信那么三两分的。

　　真若力量失衡，宇宙膨至一定极限，可不就是浩劫嘛！

　　“啥时能回家啊！还有大把的仇人没弄死。”叶辰沉吟之际，赵云叹了一声，盘着腿儿双手托着脸庞，脑瓜也耸拉着。

　　“啥时能回家啊！还有大把媳妇没上呢？”叶辰也托起脸庞，埋下了脑袋，满口净是叹息之声，整个人都蔫不拉几的。

　　十八层地狱瞬时陷入宁静，只电闪雷鸣和厉鬼哀嚎。

　　这里黑漆一片，地底时而喷射的火焰，是唯一的光明。

　　两人并排而坐，一语不言，也都蔫不拉几，许是太过无聊了，一人拎着一根棍儿，一个在地上画圈，一个在地上打叉。

　　“咱...吹牛逼吧！”赵云戳了戳叶辰。

　　“有牛吗？”叶辰抬头，环看四面八方。

　　“我先来了。”赵云拽了拽袖子：

　　“龙哥我同阶干仗，从来都没输过。”

　　“真巧，我也是。”

　　“我仇人过大寿时，我送了一口棺材。”

　　“真巧，我也是。”

　　“我走哪，哪热闹，动静一次比一次大。”

　　“真巧，我也是。”

　　“嘿！”赵云不干了，“来，你先来。”

　　“我绑过前女友，带媳妇逛过窑.子，领徒弟吃过虎鞭，跟男的滚过床单，帮弟妹......。”叶家人才整的一套一套的，听的赵云嘴角直扯，这是比谁吹牛逼？这是比谁不要脸吧！难怪让你丫去畜生道，你他娘的就该去畜生道，人这圈子，已容不下你这尊大神了，脑子被驴踢了找你吹牛逼。

　　“喂...到你了。”叶辰清了清嗓子。

　　“今夜，月色颇佳。”赵云望向了天空。

　　不吹了，不要脸这行，龙哥我甘拜下风了。

　　叶辰不以为然，总有孩子想不开，想找刺激。

　　闲的，也都是闲的，俩大男人闲的蛋疼，啥事儿都干得出来。

　　譬如...吹牛逼。

　　十八层地狱，又一次陷入了宁静。

　　俩货又埋下头，一个画圈一个打叉。

　　不知何时，才见赵云推了推叶家大少。

　　“赶紧赶紧，有好东西。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千七百二十三章 吹牛逼免费阅读。https://xs.23sk.com 