    这严重打乱了柴进他们的计划。

    幻彩手机也上下慌乱，都不知道这是怎么暴露出去的。

    陈妮这会在幻彩手机高管会议上大发雷霆，严厉要求内部彻查，查出来了，绝对不姑息。

    一时间，幻彩手机气氛十分的压抑。

    陈妮在开完会后，给柴进打了个电话。

    得知柴进在家里，于是马上驱车到了这边。

    来来去去，已经是上午的十一点多了。

    柴进在院子里也在翻那份报纸，很久才抬头望着对面的陈妮：“你认为这是谁泄露出去的？”

    陈妮皱了皱眉头：“这个还真没法说清楚，幻彩手机的任何一个员工都有可能泄露出去。”

    柴进放下了报纸。

    厨房那头飘来了一阵菜香味，笼罩在这不大的院子里，让这宁静的院子一下充满了生活的气息。

    九月中旬，院外天边吹过来的风，带着丝丝的清凉。

    柴进望了望对面陈妮的额头：‘头上有树叶。’

    陈妮摸了下脑袋，拿下来了一片枯叶：“抱歉，我没注意。”

    柴进笑着摇了摇头，很是慵懒道：“都到这个程度了，还查内奸，好像没有什么意义了吧。”

    “通知下去，广告轰炸往前面推进两天吧。”

    “这个内奸此刻的曝光，对于我们而言起不到丝毫的作用。”

    陈妮脑子冷静了下来，想想好像也是。

    久久长呼了一口气：“看来我还是被自己情绪所牵引了。”

    柴进起身，走向了厨房，笑着说：“正常，换做是我心里也会不爽。”

    “留下来吃饭啊，我家那位做饭一绝，我认为是元里县做饭最好吃的。”

    钻进厨房后，柴进端出来了几个菜：“鲫鱼不错，一绝，你得尝尝。”

    陈妮是过来谈事情的，没有想过蹭饭。

    一看柴进这全然不同于外面的架势，一时有些尴尬。

    没过几秒，后面满头大汗的王小莉也端着一些饭菜走了出来。

    小妮子非常甜美的对着陈妮喊了声：“妮姐，你来了啊。”

    刚王小莉一直在厨房里忙，所以并不知道陈妮过来。

    陈妮有些不好意思的点了点头。

    坐下来后，王小莉非常熟练贤惠的给陈妮和柴进盛饭。

    柴进看王小莉满头大汗，所以去了屋子里弄风扇排插这些东西去了。

    女人看女人，永远是看最细节的东西。

    王小莉是一个内心追求完美的完美主义者，无论干什么都一定要做到最好。

    比如，给柴进盛完饭后，她会一本正经，把碗筷给摆的整整齐齐的。

    而且还会把一碗排骨中最好的位置夹在柴进的碗里放着。

    完了后，自己夹着最差的位置，放在了自己碗里，抬头很是温柔：“妮姐，吃饭。”

    “嗯，吃饭。”陈妮的心里满是复杂。

    柴进把风扇弄好后，又会非常亲昵的用纸巾在王小莉的额头上压压汗水。

    非常平淡，简单的动作，却看得陈妮一阵沉迷。

    这就是青梅竹马吗。

    生活中的细节能侵入人心，每个小动作都是对方心里最需要的。

    找到一个与自己合拍，相互都懂对方的人，太难太难了。

    后面饭桌上，柴进会时不时的提起一些工作上的事情，陈妮回答着。

    但这顿饭吃的并不是滋味。

    一直到这顿饭吃完后，柴进送陈妮到了院子门口。

    陈妮忽然站住，望着柴进背后正在收拾碗筷的王小莉，忽然开口：“你们别墅那边装修到什么程度了？”

    柴进笑了下：“怎么忽然问起了这个。”

    陈妮说：“这么热的天，小莉在厨房里做饭太热了，你应该要为她着想。”

    “到时候找个专门做饭的保姆吧，这种家务活很容易伤到女孩子的手，小莉的手很细长，很好看。”

    柴进是压根不懂女人的心思。

    也不知道陈妮忽然提起这个干吗，一时半会也不知道该怎么回答。

    陈妮走到了车边，又说了句：‘你们两个真的无可挑剔，非常合适。’

    “什么？”

    “没什么，走了。”

    这个时尚漂亮的女孩对着柴进笑了下后，钻进了车里，然后车子离开。

    弄的柴进一头雾水。

    陈妮心里是有柴进的，从在宏昌电子厂的时候柴进的身影在就在她心里种下根。

    只不过这个女孩很识大体，非常懂得隐藏。

    尽管别人到处都在开玩笑说她和柴进如何如何，但她只要和柴进站在一起。

    又会让人无法往那方面去联想。

    刚刚王小莉的一些细微动作，两人之间的眼神交流。

    他知道，柴进需要的是一个这种温柔的贤内助。

    而他也绝无可能会成为王小莉那样的女孩。

    这是两人性格迥异所至。

    回去的车上，陈妮按了下车内收音机。

    里边飘出了陈慧娴的《千千厥歌》。

    温润，略带忧伤的歌声，在不大的车厢内来回回旋。

    陈妮心情一直沉默着。

    ……

    接下来两天的时间里。

    陈妮听了柴进的建议，把所有的心思放在了手机广告轰炸上。

    不过，市场反应始终都是质疑状态。

    “我们国内的电子行业起家才多少时间？自己国家造的手机，真的能用吗？”

    坊间大多是这样的流言蜚语。

    这不能怪市场，而是当前国内市场经济刚打开，民营企业如春后竹笋一般疯狂涌现了出来。

    有些地方甚至还出现了营业执照不够发的疯狂场面。

    但在这个背景之下，有几个民营企业是在做实事的？

    只有人在乎产品的形状是否做出来了，没有人在意产品质量。

    包括九十年代最为混乱的价格战已经烧起来了，这就导致了产品质量更差。

    连牛皮纸做的皮鞋都不算是个笑话。

    所以，在这混乱、信誉极差的市场环境下，幻彩手机居然出类拔萃的打着纯国产？

    你这手机确实比诺基亚还小，而且也比诺基亚漂亮多了。

    干嘛不直接打个外国牌子？

    这样不更好卖的吗。

    同样的，行业内的人经过了一些调查后，也开始发言嘲讽。

    比如说摩托罗拉，这个王者依旧高高在上的姿态站出来讲话：“全球做好手机的，只有摩托罗拉，因为移动电话是摩托罗拉发明的，华夏电子行业，最少落后了世界整整三四十年之久。”

    对于幻彩手机充满了不屑。

    当然了，有人嘲讽，但也有人很恐慌。

    比如说，宁博博导公司的许立化。

