    “明明手上一大堆文书工作，还要我临时出差，果然还是得高薪招聘一个特别能打的美女接待员……”一名身材高大、吊着眼角、手持狼牙棒的黑衣黑发鬼族男子在另一名杂毛鬼族的带领下，满腹怨言地来到被要求原地等待的费顿三人面前。

    费顿从作为临时坐具的石头上跳下，拍了拍屁股上的灰尘，打招呼道：“你好~我是经由杜王町小巷来地狱参观的游客，不是什么可疑的入侵者哦~”

    把别人的地盘当成修炼资源提供点这种话，果断是不会说的。

    “这个答案就足够可疑了。”黑衣黑发鬼族把狼牙棒搁在地上，从怀中抽出一本厚厚的册子，冷冰冰地自我介绍道，“我是阎魔大王的第一辅佐官-鬼灯，只是个类似于左大臣的小人物，不值一提。”

    察觉到费顿听不懂官职名，有过一段时间地上人生活的辉夜只能以吐槽作为解释：“如果左大臣都算是小人物，大人物只剩下天皇和太政大臣了。”

    鬼灯不停翻动书页，以漠视辉夜的颜值的冷淡语气道：“刚才说话的这位，想必就是大名鼎鼎的辉夜姬，而另一边的女性则是月之贤者八意永琳……真让人意外，我原以为想死也死不掉的蓬莱人是绝对不会出现在地狱的。”

    永琳若有所指地笑道：“呵~现在看来，我似乎应该早点来拜访。”

    “请别介怀，月之民一向是由四季映姬大人负责，我只是出于对不死者的兴趣关注过你们的信息而已。”鬼灯停止翻动书页，吊角眼重新看向费顿，“出于公务，我曾多次前往西方现世学习，我不记得那边有这种风格的着装……那么，阁下是穿越者还是破界者？”

    费顿疑惑道：“破界者是啥？”

    这提问变相提供了一半的答案，鬼灯直接合上书册，已经没必要继续查阅了：“按照其他人的说法，次元间隙中存在着天然生成的通道，利用这种通道进行次元移动的人为‘穿越者’，强行顶着次元乱流的冲击进行次元移动的人为‘破界者’。”

    “我去！竟然还有天然生成的通道？！我没有从来没见过？”费顿表示每次跨次元移动都得身负重伤，简直不要太痛苦。

    “啧。”余下的另一半答案也到手了，鬼灯不加掩饰地露出厌恶的表情。

    “别这样嘛，我还啥坏事都没干。”费顿嬉皮笑脸地说道，“等我干坏事了，你再讨厌我呗~”

    “！”从鬼灯身上涌出一股凶戾无匹的杀气，但杀气只持续了三秒钟就被理智压了下去，打眼色吩咐杂毛鬼族当跑腿，鬼灯继续接待工作，“既然牵扯到破界者，强制遣返程序和劝返程序跳过，请由我来简单介绍地狱的情况。”

    费顿刮刮脸庞，苦笑道：“这地狱怎么看上去比现世更规范？”

    鬼灯从袖子里摸出一张地图，展开来，逐一介绍道：“这个星球奉行基本灵魂轮回原则，若是现世和平昌盛，生灵总数暴涨，缺口将由来源不明的外部灵魂补充；反之，若是现世爆发天灾人祸，生灵总数暴跌，冗余的亡魂将离开本星球。

    除了极少数有大功德者得以上天界享福，大部分亡魂都得下地狱受折磨，望其转世后能痛改前非。地狱原本是按照地域划分的，但因为某几个破界者的施压，我们不得不整合成一体并设下666种地狱，据说在异世界这是代表着‘魔鬼’的不吉利数字，在现世犯下不同罪名的亡魂，经由其中一名阎魔大人的审判后，将被押送至对应的一个或多个地狱接受惩罚。

    地狱的管理工作由阎魔、鬼族、具有特殊才能的妖怪、具有特殊才能的亡灵负责。其中鬼族可分成两种，一是像我这样死后天然转化而成的初代鬼族，二是鬼族与别的灵体繁衍的后代。

    如今，这个星球的地狱被越来越多破界者当成游乐场或者折磨仇敌的免费设施，并要求我们与时俱进修订刑罚内容和手段。尽管我们也得到了丰厚的补助，但老实说，我特别想亲手给你们这群混账奉送全套666种地狱套餐……啊，不好意思，一不小心把心里话说出来了，你当没听到吧。”

    费顿点点头，真当自己没听到，包括自己被提前列入‘混账’范畴一事：“解说得清晰明了，给个‘非常满意’评价。”

    “……原来像费顿这样的人，一直都存在吗？”这个简介，是八意永琳不曾想象过的。

    鬼灯死死盯着永琳，说道：“不，他们的出现是最近千年的事，与你也有点关系。”

    “我？”永琳顿感愕然。

    鬼灯点点头，沉声道：“我不是想责怪谁，但事实就是月之都与妖怪们爆发的战争将其中一名破界者吸引而来，那群家伙有着奇怪的嗅觉，哪里有热闹就往哪里凑，就像爱吃大便的苍蝇一样。”

    “明明是爱吃花蜜的蜜蜂。”被鬼灯视为‘苍蝇’之一的某人表示这个比喻不合理，0分。

    “…………”永琳默然无语。

    月面战争不是月之都挑起的，而是八云紫这妖怪贤者闲着没事干搞的事，没想到会在这种地方留下影响。

    就在这时，此前被鬼灯吩咐去跑腿的杂毛鬼族飞奔回来，气喘吁吁地把三块牌子递给鬼灯。

    鬼灯接过牌子，把血色的牌子递给费顿，把两块金色的牌子递给站得比较靠前的八意永琳：“这是出入凭证，请三位拿好。”

    “欸~真麻烦~”费顿嫌弃地接过血色牌子，估量着要怎么佩戴。

    “请稍加忍耐，第一次到访时佩戴就可以了，当你下一次到访时，全部地狱工作者都会认识你。”鬼灯看向已接过金色牌子的辉夜和永琳，“两位则每次到访都需要佩戴，当然，最好是永远都不要再来了。”

    “差别对待！”辉夜大声抗议。

    鬼灯无视辉夜的抗议，介绍牌子的作用：“金色牌子拥有全数地狱的参观权，可报销一定额度的饮食和住宿消费，但不能进入办公地区；血色牌子你想去哪就去哪，买东西不用花钱，如果在宝库里看见什么感兴趣的物品，拿走时请在宝库管理员处登记一下，方便我们进行记录，东西玩腻了也请还回来。”

    “……你们这也活得太卑微了啊……”辉夜不再抗议了，反而满腹同情。

    “打又打不过，我们还能怎么办，抱着魂飞魄散的觉悟阻拦吗？不过~”鬼灯拿起自己带来的狼牙棒，反复在手掌上轻拍，阴森森地说道，“前提你是破界者……假若被我发现你只是穿越者或者套了件时装衣服的普通人，我会告诉你说谎的代价有多沉重。”

    （咔啦）费顿手一扬，在身侧半米处捶出了一个小小的空间通道，让狼牙棒停了下来。

    空间通道≠次元通道

    但随手一击就能打穿空间的猛男，不管能不能打穿次元通道，鬼灯都惹不起。

    这个星球的顶级鬼神果断认怂：“……跟我来，我带你们去简单参观一下。”

