    “你要不也穿一件？”夜疯给洛槐递了件他身上一样的大衣，“这东西可以防智械核心的辐射。”

    “不用，这点辐射都不够给我充能呢。”洛槐早就感觉到这点辐射了，可是这点能量辐射的强度哪有能量子弹高嘛，对他来讲和阳光差不多。

    严格来讲，其实夜疯也不用，他有机械之心, 体内的能量本身就带有一定的机械能源特质。

    不过其他人就不一样了，这点辐射多少会带来一点潜移默化的损害。

    他们并打算搬移智械，而是直接原地搭建起了研究帐篷。

    这个地下室有一条地下通道连接着第一战区，资料物资的运输还有人员的转移都很便捷安全。

    对智械初步的研究是鉴定它的安全性，至少得保证它出现异常的几率低于百分之五以下，才有可能被转移到战区中。

    但看这几位研究员的意思, 应该是不打算转移，这里足够安全。

    冷冻的目的是为了防止智械接触到器材能源时复苏，机械族的生物也依旧会受到低温的限制, 这是最简单有效的方法。

    之后就是对机体的扫描，结构出智械的大致结构。

    这个新型智械的结构复杂性远超以往的智械，解算出结构对于仪器来讲不难，但是人员想要理解这样的结构，就有一定难度了。

    就算找来了当年变形金刚这个系列电影的建模资料也没用。

    因为特效这种荧幕上的视觉效果，其实是可以有很多偷工减料的，很多看不见的地方有很多细节可以直接糊弄过去，照搬到现实中来就像是一堆零零散散的零件，和扫描智械获得的结构图完全没有可比性，没有任何参考价值。

    头秃呦……不过这些主要丢给另一批人，研究员主要还是研究核心来的。

    好不容易从一堆复杂的构建中找到了疑似核心的部件，有点像是心脏，维系着智械全身的能量线路，但是同时又担任着大脑的工作。

    能源直供保持了智械对自身行为的高效判断，而组成核心的材料很不一般，是目前人族记录里没有的东西，夜疯感兴趣的就是这个, 所以才要跟过来。

    洛槐跟在夜疯屁股后面，看着他鼓捣电脑，解析计算成分。

    “如果这个材料解析出来了，有啥用呢？”他好奇的问。

    夜疯头也没回的说道：“从克制智械方面的角度来讲，知道了这个材料如何稳定的保持在高能负载的状态，那我们就可以反向针对，让智械的核心失稳，要么直接熄火，要么直接自融，达到快速歼灭智械的目的。”

    “而从科技发展的角度，这种材料做出来的处理器可以为各种器械提升机能，尤其是提高运算核心的寿命和稳定性方面很有意义。”

    人族虽然会克制自身，防止某些过于先进的科技带来爆炸性发展，但是这种单纯的优化材料，及其特性开发并不计入此类。

    毕竟防止冲太猛的同时，也不能停下脚步，走太慢了。

    “这个解析一般到什么时候能好呀。”

    “要搞清楚物质成分，还有能量性质, 在还要计算不同情况下两者之间的变化关系, 一大堆东西，再加上解析的样品物质有限，过程肯定得谨慎，必须多次确认……总之，肯定不是一时半会儿的事情。”夜疯说完，随手比了几个手指。

    “三小时？”

    “是三天，而且是至少……别忘了我们可没你那种精力，晚上是要睡觉的。”说起这个，夜疯可以说是真心羡慕，使不完的精力，不管是生活还是工作中都是梦寐以求的。

    “好吧~”洛槐趴在车厢里的桌子上，脸都坨成了一团。

    不行，得找点事情做。

    看了一圈，就自己最闲，也不是个事儿。

    最后眼神又落回地上的智械，已经是块冰疙瘩了。

    盯着看一会儿，忽然，洛槐的眼睛一亮。

    对付智械的办法，虽然通过研究核心可以获得一种，但是所谓办法不嫌多。

    对付机械族的办法，肯定还是机械族的最懂，毕竟自己最知道自己的弱点。

    找凡界的智械肯定是别想了，指定枪炮伺候，但是其他世界……比方说现在多出来的新型智械的原型。

    虽然不知道智械是在什么时候得到这种形态资料的，但是能够在短时间内就造出成品来，可见智械和赛博坦的相性十分之高，要是真的在让它进化下去，说不定真的会诞生出凡界的赛博坦人。

    但是换个思路想，相性高，说明两者之间的科技基底有很多接近或者共通之处，那么共享了优点的同时，肯定也有相似的弱点。

    那就去一趟副本世界吧。

    要是能找到柱子哥他们，以他好说话的脾气，虽然不一定会无脑的给予他科技，但是听闻他们的世界正被智械侵扰的话，肯定也能够提出一些建议。

    不过洛槐的小算盘其实就是跟着柱子哥他们，然后不用想，肯定就会碰上狂派，他们打架，洛槐他看戏，针对智械啥的技术还不是手到擒来？

    这样想着，洛槐借着去上厕所的名义，开溜了。

    副本世界千千万，找一个时间流速差大一点的，而且最好接近电影剧情时间线并且靠前一些的。

    途径则是学院的星空图书馆。

    虽说了解了各个世界本质的洛槐可以直接到幻界之中找，可一来自己找太麻烦，浪费时间，二来就是新找的副本世界具有太强的不确定性。

    比方说他要进变形金刚剧情的世界，结果找了个新的，说不定里面不知赛博坦那群家伙呢，没准就出现个其他什么乱入的角色。

    要是单纯探索也就算了，但是如果有明确的目的，那肯定是不确定的因素越少越好。

    至于星空图书馆的相对空间坐标洛槐早就记下了，只是这个大副本是学院所有，有一定的空间限制，不是在校区那种有指引的地方进入，需要消耗比较多的能量——因为洛槐现在是完全不凭借任何机制，纯靠自己的穿梭能力进入。

