    ……

    时间流逝……

    就在流风与马清颜交谈的过程中，学府招生第一关测试便开始了……

    只见测试台上，猛然出现几道人影。

    来者正是源城高校的校长封闭清，以及五大学府的见证人。

    望着台下乱糟糟的样子，封闭清早已习以为常了。

    毕竟今天这一次对于很多人来说，可都是一件大事啊！

    “肃静！”

    封闭清一开口，台下乱糟糟的场景顿时安静了下来。

    对此，封闭清很满意。

    “虽然每年的这个时候都是这副场景，但只要我一开口，一个个的还是给老子安静了下来！”

    封闭清眉梢一跳，眼角溢出一丝笑意。

    “咳咳！”

    封闭清干咳两声道：“还是老规矩！”

    “未满十八岁的学员请考虑清楚！以及已满二十四岁的学员请退出！”

    “学府招生的规矩，平日里你们都了解过，不要想着蒙混过关！”

    “毕竟，这学府招生，你们只有三次机会！”

    “如果现在要退出的请离开，否则过一会法阵一开，那么什么都晚了！”

    在听到封闭清的话后，学员中有开始了一阵骚动。

    学府招生，每人有三次报名的机会。

    如果第一次报名未能通过的话，那么第二次只能选择在学府分部就学。

    三次之后，还没有通过，那么就只能作为一名社会人了。

    至于年龄限制问题，学府总部的毕业要求是二十四岁，倘若你二十四岁还未能进入学府就学，那么请问你还有什么培养价值吗？

    到这里肯定会有人问：难道，未来的我就没有机会获得机缘，让自己的天赋变的更好吗？

    这个可以有！

    但那是你自己的事情，并不在人家学府考虑之中！

    并且，或许你的这份机缘如果到其他更有天赋的学员中，让人变的更加强大！

    所以，年龄在招生中也是一个硬伤！

    当然了，往届学员其中也有如封闭清所说的那样，想要蒙混过关的。

    但无一例外都被法阵给剔除出去了！

    所以才有了开始封闭清的警告！

    ……

    见下方依旧无人退出，封闭清神色一顿，再次开口警告道：“再给你们一刻钟得时间，要考虑清楚了！”

    “尤其是那些低年级的学员，你们大可不必非要在这一届进行考核，因为一旦你们未能完成第二关考核，那么你们就是自毁未来！”

    ……

    听到这话，顿时有人站不住了。

    随后人群中就有人举起手说道：“我退出……”

    只见一个男生说道：“我还年轻，才高一，我还可以在准备两年的时间！”

    顺着声音，流风看到了一个面容还很青涩的男孩，望其身上的气息波动，流风发现这个学弟恐怕是刚刚突破到高阶御兽师的境界。

    一身气息还没有稳定下来。

    对于这个学弟，流风只能说第二关就是送菜的！

    对此流风不由的点了点头道：“明智之举！”

    人要有自知之明，这很重要！

    对他们而言，御兽师的生涯才刚刚开始！

    逞强好胜，对御兽师来说就是大忌！

    这也是为什么，流风在与玄羽蛇的交战中，一开始的打算就是逃脱为主！

    天赋是资格，而活着才是资本！

    陨落的天才，根本不叫天才！

    最多只能得到别人的惋惜！

    ……

    随着哪位学员的退出，不少的高一、高二的学院也纷纷选择了退出。

    当然了，这其中也有一部分头铁的学员。

    在他们看来，只要自己能够通过第二关考核，那么自己必然能够加入总部学府。

    而理由，就是他们还年轻！

    年轻是很好，可是他们并不清楚只有真正的实力，才是自己的底牌！

    ……

    望着陆陆续续退出的学员，封闭清很是欣慰的点了点头，在看了看人群中依旧有那些不愿退出的学员，封闭清只能无奈的摇了摇头。

    一刻钟一瞬而过……

    封闭清转身对五大学府的见证人道：“还请各位施展法阵。”

    五大学员彼此对视一眼，便联手开启了法阵。

    随着法阵的亮起，流风发现自己身上泛起了一阵绿色的光芒。

    见此，流风笑了起来。

    因为绿色的光芒，表示自己通过了。

    可要是红色的话……

    想到这，流风刚想摇摇头，就发现有一位学员身上泛起红光，在哪里抱头痛哭。

    “我知是今天刚满二十四岁，老天为什么不给我一次机会，为什么啊……”

    对此，没有人回答他这个问题……

    随后该学员被法阵给弹了出去。

    考核继续……

    当第一关考核结束后，紧接着就是第二关的考核了。

    ……

    望着台下的学员，封闭清满意的点了点头。

    “五位使者，还请诸位与我一起打开秘境。”

    五人微笑着点了点头，随即各自掏出一块刻满阵纹的灵晶，与封闭清手中的灵晶相交呼应。

    顿时，天空中出现一道漩涡，随即从漩涡中心散发出一道白光将在场的所有人笼罩在一起。

    当流风再一次睁开眼睛后，发现自己已经来到了一处从未来到过的地方。

    这一显然说明了，第二关考核开始了……

    ……

    第二关考核，乃是生存之道！

    在这里，只要你能度过两天的时间，那么就代表着通过了第二关的考核！

    这一关，不但考验学员的实力，还考验着学员的运气！

    毕竟，说起来，这运气也是实力的一部分！

    ……

    看着四周陌生的环境，流风小心翼翼的进行着考察。

    考察结果让流风很满意。

    附近有一处比较不错的安扎点，但唯一比较可惜的是，流风发现这个地方有一个荒兽族群。

    而这个荒兽族群，很明显有高级荒兽领导着。

    所以，想要安稳度过两日，这一战必然要打！

    ……

    流风也不多BB，直接把明渊召唤出来。

    刚从契约空间出来的明渊，精神饱满的蹭了蹭流风的胸口。

    流风笑道：“明渊，考核第二关开始了，这个地方很不错，但有一个荒兽族群。”

    “根据我的探查，应该是地元鼠一族！”

    “为了我们能够安稳的度过两日，那么我们只能进行战斗了！”

    明渊听闻之后，点了点头。

    随后，流风就带着明渊直接出发了！

    他要主动出击！

    

