    聂彦轻笑：“我觉得你还是先把人追到手再谈二人世界吧。”

    靳邺自动忽略他的话，抬腿下车。

    笔直修长的腿，迈着沉稳的步伐，尤艺心中啧啧两声，果然是大佬的走姿。

    靳邺走到尤艺跟前，侧身对她说：“进去吧。”

    尤艺向车后没有打开的车门瞥一眼，好奇道：“靳总，你的朋友不下来吗？”明明就是聂彦提议要来这家酒吧，结果人坐在车里不下来。

    靳邺往前走了一步，恰好遮住她的视线，递了一张名片给她。

    尤艺接过他的名片，不明所以，抬眸看他。

    “上面有我的名字。”

    尤艺听了他的话有些发怔：“我知道你的名字啊。”

    “知道为什么不叫？”

    还是一样的打扮，尤艺却像回到从前，高中时他们一行七个同学出去聚餐，回去的时候学校大门已经关了，接近十二点的时间只在学校附近找到一家小旅馆，三女四男挤在两个房间里，一米八的大床让给三个女生，男生那边四个男孩挤在一张一米五的床上，只能横过来睡。

    尤艺早上起床去男生那边看时，其他三个男生都撅着屁股蜷缩着睡的正香，只有靳邺一个人笔直的躺在床尾，像一朵遗世独立的梅花，宁折不弯，抬头盯着天花板，脚上搭着一个小板凳，床太窄了，横过来睡不能容下他的身长。

    尤艺幸灾乐祸的笑，他问尤艺：“尤艺同学，知道我多高吗？”

    尤艺：“知道，一米八六。”

    靳邺：“知道床多宽吗？”

    尤艺：“知道啊，一米五。”

    靳邺坐起身，腰杆挺直，目光幽怨，带着一宿未眠的疲倦，嗓音低哑：“知道为什么还笑？”

    尤艺赶紧给他倒了杯水，讨好他，平缓他心中的郁气。

    说实话，那时候的靳邺虽然高冷，尤艺却没有觉得他高不可攀，他生气了她哄哄就好，如今她能明显感觉到身侧大佬的不悦，却不知用哪种方式对他。

    他这种人，是习惯追捧的。

    万一跟他哥俩好似的，他觉得自己不尊敬他，不给自己投资，岂不是亏大了。

    她眼珠子转了转，说：“这不是要谈投资吗？我肯定得奉承奉承你啊，你又不是不知道我，我这人容易害羞。”她说着还真低着头，做出害羞的姿态。

    靳邺抬起步子往前走，尤艺着急的跟在后面：“你喜欢听什么？你喜欢听什么，我就叫你什么好了。”

    尤艺记得以前他还挺喜欢听自己奉承他的话的。

    动静酒吧的主场在二楼，一楼贴了许多明星巡演的海报，尤艺跟着靳邺上了二楼，这会还不到九点，场子要到九点半以后才能热起来，台上只有一个吉他手在弹唱。

    酒吧服务员拿了一个酒单，靳邺看她说：“想喝什么？”

    尤艺翻着单子，在柠檬西柚和草莓柠檬汁中间犹豫，这时候聂彦走过来，手搭在靳邺肩膀上感慨：“太红了就是麻烦，出门玩都要避着狗仔。”

    他说着又看向尤艺：“尤小姐，你不介意吧，我和邺子不能一起过来，不然会被拍到同框。”

    尤艺听出他话里的暗示，开玩笑道：“那我和靳总被拍到没事吧。”

    聂彦：“没事，你不起眼，邺子没什么知名度。”

    他拿下头顶那个和他一身西服不太搭配的鸭舌帽，一副老子最红的样子不知怎的刺激到了尤艺，脱口而出：“老板是娱乐圈大佬吗，我们金融圈的平时都只注重金融板块。”

    言外之意，她觉得靳邺的知名度比聂彦高，不认识聂彦。

    聂彦嘴角抽了抽。

    尤艺就这样收到了今晚的第二张名片。

    看来大佬都有一个习惯，不喜欢介绍自己的名字，喜欢发名片。

    聂彦看她盯着果汁那一片，劝道：“都到酒吧了，就不要点果汁了吧，听邺子说你还挺能喝的。”

    尤艺诧异道：“聂总知道我？”

    聂彦双腿交叠，换了个姿势，靳邺斜了他一眼，警告他不要乱说话。

    这种时候，不损不是好朋友。

    聂彦故意往靳邺身边靠了靠，挤挤眼说：“那当然，我和邺子好的跟一个人似的，你和邺子不是高中同学吗？你们高二的时候我就知道你了，邺子说他们班有一个女生，特别......。”

    他顿了顿，嘴角有些抽搐，靳邺踩住他的脚，云淡风轻的看着他。

    “特别什么？”

    尤艺臭美的想，不会是夸自己长的好看吧。

    “特别能喝，把他都喝趴下了。”

    尤艺：“......。”

    提起这事，尤艺有些不自然，聂彦问她喜欢长饮还是短饮，尤艺看着短饮单子上名叫敢死队B52轰炸机的酒名胆战心惊，她以前和靳邺拼酒的时候喝的都是啤酒，出来工作后也极少喝烈酒，对酒也不是特别了解。

    她看着名字点了一杯玛格丽特。

    聂彦似笑非笑，靳邺要开车，不能喝酒，点了杯果汁。

    尤艺还记得今天出来的正事，但她今天参加酒会没有带文件出来，摸出手机打开自己保存的图片给靳邺看。

    “靳邺，我们公司的融资产品都是经过风控部门严格分析的，两亿的保障金，到期连本带息的打款，你之前说感兴趣，不知道打算投多少？”

    靳邺没说话，尤艺接着道：“像你这样的大老板，可要多照顾照顾老同学。”

    她推销的时候话里多了些圆滑和讨好，白牙红唇，酒吧的灯光明明灭灭晃着，打在靳邺的脸上，瞧着有些落寞。

    聂彦捏着酒杯说：“谈钱多伤感情，酒吧就是喝酒的地方，不适合谈生意。”

    如果眼前的人不是自己得罪不起，尤艺真想一杯酒泼在他脸上，丫的不是你提议到这里来的吗？故意耍她呢。

    尤艺抿着唇，强忍着怒火道：“那聂总觉得哪里适合谈生意。”

    聂彦提议道：“这种固有模式的投资邺子没做过，不过你和邺子是老同学，理所应当的要照顾你。”

    他一副正宫做派：“你既然能喝，那就一杯酒一百万投资如何。”

    尤艺眼睛盯着面前的酒杯，眸光亮了亮。

    虽然聂彦的话多多少少对她瞧不起，但于雯教过她，做她们这一行，就是要把自己的面子往脚底踩，有钱人都是大爷，她要做的是拉来投资。

    聂彦看向靳邺想征求他的同意，尤艺已经捏着面前的酒杯仰头干了，入口酸甜，尤艺觉得今天自己赚大了。

    连聂彦那张稍显欠扁的脸都顺眼多了。

    她抿了抿唇，露出脸颊的一对小酒窝，笑着说：“这酒还挺甜。”

    靳邺看她傻乎乎的，提醒道：“这酒后劲很大，别喝了。”

    聂彦在一旁煽风点火：“哎，邺子，别那么小气嘛。”

    他让人给尤艺又上来几杯酒，靳邺已经看出他要出的馊主意了，无外乎灌醉尤艺，典型的娱乐圈做派。

    尤艺心里觉得聂彦就是有钱人的恶趣味，看自己不爽就拿钱砸自己。

    放到穷人这里这么做是傻逼，放到有钱人那里就叫拿钱买开心。

    尤艺乐意接招哄他开心，他开心拿钱砸自己，自己也开心。

    何况这酒还挺甜，不苦。

    她一杯接一杯，喝到第四杯的时候脑子就有些晕了，她今日酒会的时候也喝了点，放下酒杯，揉了揉脑袋，觉得自己拼一把，还能再喝五百万的。

    靳邺按住她的手，眸含怒火：“别喝了。”

    尤艺眨了眨眼，问：“你生气了吗？”

    靳邺当然生气了，不过不是气她，是气聂彦。

    尤艺说：“我还能喝。”

    靳邺：“不许喝了。”

    尤艺手指轻轻的点着几个酒杯上的柠檬，三百万，并没有突破她上一笔单子的业绩，回去于总应该会骂自己不争气吧。

    靳邺看她若有所思的眼神就知道她在数她喝了几百万。

    尤艺迷蒙中听见靳邺问她：“你别的客户让你喝酒，你也会喝？”

    “嗯？”

    尤艺没懂他的意思，抬起头，凑到他脸边，手还趁他不注意又摸了一杯，她觉得聂彦说了一杯一百万，靳邺不至于赖自己，这笔单子结束后能好好休息休息。

    靳邺说：“你再喝，这项投资没必要谈了。”

    没必要谈了，什么意思？

    这是大佬要赖掉区区三百万的投资？

    尤艺板着脸，脸颊酡红，微侧着对着聂彦小声嘟囔：“大爷的。”

    聂彦：“......。”

    骂他干嘛？又不是他出尔反尔，要骂骂靳邺啊。

