
离开黄河中央后，苏离在黄沙中的一块石壁下停留。

这一战消耗太大，他让小白狐守护在身边，自己则坐下来冥想。

脑域中的精神玉萎靡，黯淡无光，他火力全开，即便契合度极高也顶不住了。

期间，黄沙之地的深处传来惊天地天的打斗声，有卡师在攻打此地。

再次睁开眼睛时，他已经恢复到了全盛状态。

苏离开始清点此战的收获，堪称有史以来之最。

不过有一点遗憾，王世宇的两个同伴的卡牌全部在激战时毁灭。

当时战局激烈，容不得一丝疏忽，来不及摸尸。

他将王世宇的卡盒取出，将所有的卡牌铺在地面，忍不住心跳加速。

足足三张白银卡牌。

分别为【精神回复】、【诡影豹人】以及【机械之柱】。

苏离拿起这张白银级的【精神回复】。

【精神回复】

等阶：白银二阶

类型：魔法

效果：·瞬间恢复固定量的精神力，将溢出部分储存在虚无之间，随时补充消耗。

概述：你还能继续战斗！

这张卡牌是此次让苏离陷入苦战的主要原因，没有它，王世宇无法同时间使用这么多高阶卡牌。

这也是这些卡牌中价值最高的一张卡牌，在珍稀卡牌中都算稀有。

他继续查看卡牌信息。

【诡影豹人】，刺客类型卡牌，白银三阶，曾将苏妙菡死死缠住。

除了刺客属性外只有一个特点，生命力极其强盛，并且可以进行有效转化，迅速恢复伤势。

这种卡牌强度不高，不过因为刺客属性以及生命力顽强的缘故，某些时刻应该可以起到关键性的作用。

这和苏妙菡的类型、部分作用重合，美少女和丑陋豹人怎么选苏离还是拎得清的。

这张卡牌可以在合适的时候出掉。

【机械之柱】，白银二阶，那尊巨型机甲。

巨型召唤物经常可以起到奇效，不过苏小白的变换自如已经可以代替。

这张卡牌的强度不高，有机械之城的加持，差点被青铜十阶的苏小白打成废铁。

沉思一下，同样可以出掉。

发财，光这三张白银卡牌，就价值惊人。

将这三张白银卡牌收好，再看看青铜级的卡牌。

青铜十阶的卡牌，足足六张。

其中四张为机甲卡牌，型号不一，但强度只在正常等阶水平，是机械卡组的基层卡牌。

“这就是神源卡？”苏离拿起一张青铜十阶的卡牌，【人造人A型5438】。

强度很高，虽然被格兰蒂丝压制，但当时的吸血鬼女孩身上有三重加持。

神源卡牌，一种由各大势力投放大量资源研发，拥有特定的进化路线的卡牌。

这类卡牌强度超高，能诞生具有传奇色彩的技能，一步步蜕变后，会成为传奇卡牌。

据传已有完全成功案例。

对此苏离若有所思，自己的三张主力卡牌都达到了神源卡的强度，甚至还要碾压部分神源卡。

他倒不是很在意这张卡牌，自己完全可以强化出来，但肯定要处理掉，否则一旦展露多半会被王家拼了命做掉。

干脆到时候直接作为融合材料，用来提升魔法、装备等类型的卡牌。

黑市足够保密，但绝对不能去那里出售。

即便身份保密，但卡牌的信息会展露在大众视野，王家在那边有人。

那么王世宇之死就确定卡师所为了，现在还能赖到异次元区域上。

最后一张青铜十阶的卡牌是那张领域卡牌，【黄铜古城】。

处理方式与人造人一样，标志性太强。

卡盒中剩余还有三张青铜九阶的卡牌，其中一张卡牌苏离垂涎已久。

【灵能涌动】！

苏离露出笑容，自己终于拥有这张卡牌了，部分精神力消耗以后可以直接无视。

这也是一张珍稀卡牌，价值很高。

三张白银卡牌，六张青铜十阶卡牌，三张青铜九阶卡牌！还有一张青铜九阶的【动能吞噬】，这是此战的所有收益。

太爽了！

此战过后，苏离又可以将自身实力提升一大截，可以考虑击杀卡洛斯男爵与恶霸螳螂了。

同时，苏离准备开始筹备自己的第四张主力卡牌，因为契合度的原因，他还可以承受更多卡牌的召唤。

这个想法在这一战过后产生，三大主力都被拖住，得亏自己修行了其他体系的力量。

底牌多多益善。

反正可以获得神秘能，这也是一种修行。

收起的所有卡牌，苏离望向黄沙之地的深处。

他持续灌注精神力，此刻熔岩炮已经重新充能完毕，黑刀也未曾消失。

苏离提着黑刀继续深入黄沙之地。

他在此地实现了碾压，黑刀锋利，可以斩出刀气，所向披靡。

在他斩杀一只青铜十阶的黄沙巨虫以后，异次元区域的深处传来奇异的波动。

在感应中，各类能量开始碎片化。

这一刻他便知道，黄沙之地已经被人攻下。

可惜他被王世宇拖住，否则一定可以参与到那片战场。

不过这一次没有遗憾，他的收获比任何人都大。

苏离进行返程，此刻的黄沙已经失去蒙蔽卡师视野的功能，机械摩托发力，很快冲出了黄沙之地。

他来到一个高处，俯视着凉城，大部分异次元区域已经被镇压。

轰隆！

天穹上传来巨响，金甲男子的剑光切开了那片异次元区域，星空巨兽喋血，发出凄厉的吼叫。

那条星河开始崩塌，星空世界被金甲男子攻陷。

这是第一个超大型异次元区域的崩塌。

紧接着没过多久，又有两个大型异次元区域被镇压。

这一次异次元大规模入侵已经尘埃落定，凉城抗住了压力，镇压了所有异次元区域。

苏离远远地眺望，大片建筑倒塌，染着殷红的血液，死了不少人。

这很残酷，但异次元入侵的区域存在随机性，根本无法预防。

这时他收到学院的短信：

“异次元入侵危机已完全解决，诸位卡师请前往三中进行登记。”

苏离若有所思，跨上机械摩托前往三中。

“离哥。”苏离在门口偶遇陆晨风。

他刚刚经历大战，衣衫褴褛，不再风度翩翩。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185649"  chapterid="70400913"  chaptername="第七十二章  巨大收获，第四主力卡的想法">加入书签</a>
</div>
