
    第1363章手段多变，身份成谜

    很快，鲁赤雄又否定了自己的猜测张口爆喝：“哼，你想将我们一网打尽？算计却是极准，可惜你太高估了自己的修为。”

    “于你而言，这天罗地网便是愚蠢至极的作茧自缚！”

    吼罢，鲁赤雄双足猛一蹬地，整个人立时炮冲向辰申的所在，一双火掌酝酿出熊熊赤芒，赫然推出：“火龙出穴！”

    与此同时，巨岳爆熊得其主人之令，四肢挣扎着、奋力抵抗天罗地网的收缩之力。

    只是，灵阶中品的玄阵，又岂是那么容易硬破的？

    任凭巨岳爆熊力拔山兮气盖世，此刻也只是堪堪能与天罗地网的收缩之力打成僵局，被压的抬不起头、挪不动步……

    “众长老也别愣着了，速速轰击四周，打破天罗地网阵！”

    一语咆哮的同时，鲁赤雄双掌平推到了发力极限——

    “呼呼！”

    下一刻，一道火红色的龙影、自其掌心处蹿腾而出，搅动着四周劲风如刀似剑，恶狠狠的扑向辰申的面门……

    “嘶……大成境的灵阶中品玄技，火龙出穴？”

    “好家伙，虽不是孤本，可这招的单体杀伤力，比火海无边要强出三倍不止啊！”

    “没错，我们也不可怠慢，速速出招驰援！”

    ……

    一语落定之际，二十多名长老再次释放出各自的炼兽，分招袭向已快收拢到面前的天罗地网之能——

    “砰、砰、砰、砰！”

    “嗤嗤嗤……”

    “轰！轰！轰！轰！轰……”

    霎时间，天罗地网缩小到此刻不足三里的方圆内，炫彩八方，玄气纵横！

    再看祭出双掌之力的鲁赤雄，他的嘴角挂出一抹志在必得的笑容：“嘿嘿嘿，本座知道你身法了得，可你若避开，便将由天罗地网阵承受此伤害！”

    “再加上本座的玄兽、与众长老齐力猛攻的架势，要不了多久你的阵法必破！”

    “到那时，我看你还有什么脱身耍滑的依仗？”

    他话音刚落，眼看着那条狰狞火龙即将冲击在辰申之体的瞬间，后者突然动了——

    只见白光一闪，一口硕大的琉璃鼎炉被他托举而出，放大了数倍的鼎口、直对向那条火龙的所在。

    “罡芯琉璃火！”

    下一瞬，原本空无一物的鼎口赫然喷吐出一道焦红的火光，其粗细程度，与鲁赤雄的火龙出穴相差无几。

    “这是……”

    “轰隆隆隆隆！”

    鲁赤雄还没来得及惊诧，两股火能已对冲到了一起。

    “嗤嗤嗤……”

    一时间，火舌四漫，炙光游离！

    眨眼过后，两股火能威势彼此相消。

    四散弹飞的火星犹如烟花燃放，灿烂无比。

    可是，这“烟花”看似绚烂，其破坏力却非同小可，颗颗火星都能落地生坑、穿石透木！

    “哈，没想到罡芯琉璃火竟如此了得？我记得以前远没有如此厉害啊……”

    辰申喜出望外。

    他原本只是打算用罡芯琉璃火迷人眼球，实则以罡芯琉璃鼎的至坚特性、硬抗下鲁赤雄的火龙之威。

    谁曾想，这招被辰申冷落了好久的玄兵自带技，今日居然给他带来了意外之喜。

    要知道，鲁赤雄可是半步玄宗级的人物。

    在其动用了本源玄力后，他的战力直逼一星玄宗！

    眼下，罡芯琉璃火竟能与鲁赤雄的“火龙出穴”斗个旗鼓相当。

    这岂不是意味着，罡芯琉璃火相当于玄宗境的全力一击，有很大可能秒杀一切玄皇巅峰以下的存在？

    其威势，比起辰申的贯通境天阶一阳指，怕也差不了几分了……

    “叮！罡芯琉璃鼎乃是地阶上品诡兵，随着宿主玄修境界的提升，玄兵自带技能威势也会逐步变强。”

    “叮！特别提示：宿主至少要达到玄宗境，才能发挥出罡芯琉璃鼎的真正威能。”

    听完耳边响彻的系统提示音，辰申才恍然开悟：“原来如此。”

    这少年是惊喜感爆棚。

    但此刻，眼见着自己志在必得的杀招，却被一口巨鼎之火轻而易举的挡下后，鲁赤雄的心境可就是百般震然了：“这、这是什么级别的法宝？竟能阻住我堪比玄宗的全力一击？”

    正当此时，那个少年收鼎入囊后，竟又做出件让众人更为震惊之举——

    “青云幻身步，开！”

    “唰、唰、唰、唰……”

    众目睽睽之下，那道紫红色的身躯顿时一分为十六。

    再加上他的本体，共计十七个一模一样的存在，此刻人手一根金光灿灿、雷能咄咄的大棒，正分头杀向被困于天罗地网内的炼兽宗长老。

    “叮叮叮、当当当……”

    转瞬之间，十七个一模一样的雷身金棍人已经各自找好了对手，把前一刻还专心致志攻破阵壁的长老们打了个措手不及。

    圆满境的青云幻身步，每个幻身都具有本体三分之一的战力。

    辰申本就是六星玄皇的修为，再加上噬血天虹雷的威势，比起寻常的七星玄皇来也分毫不差。

    因此，那十六个分身即便只有他三分之一的战力，战力威能也徘徊在三星玄皇左右。

    这种境界，或许不足以在短时间内杀败这二十多名内门长老和他们的炼兽，但要想逼他们个手忙脚乱，却是一点也不难……

    “青云幻身步？这、这不是青云宗的镇派七绝技之一吗？”

    “先是雷身云雨步，后又是青云幻身步。”

    “再加上他那诡异莫名的身法、施展火柱的鼎型玄兵……妈的，这白衣黑面人到底是什么来路？”

    ……

    一连串的异象，让燃烧了五成本源玄力的鲁赤雄，有种一拳砸在了棉花上的感觉。

    他憋了一身的本事，奈何现在十七个白衣黑面人真假难辩不说，又都与众长老、炼兽们战作一团，他根本找不出来谁是真身。

    若贸然出手的威能过大、范围太广，难免殃及自己人。

    “可恶，这厮工于心计，故意将本体的修为也压制的与分身无异，让我无从区分，继而瞅准时机逃出困局吗？”

    “既如此，本座就把他们一个个全都宰掉，看你能藏到几时……”
