    盛厉霆从未有过如此轻浮的动作，然而今天他也不知道自己为什么要忽然这样，就是觉得有时候氛围到了，他就应该放下一些不必要的面子。

    应该做一个平凡普通一点的男人，会说一些让人面红耳赤的情话，做一些增加气氛的动作。

    就比如现在，他潇洒地张开双臂，等待着自家小丫头兴奋地扑进他的怀里。

    只是，他可能打死自己都想不到，此时此刻，房门大敞着，而他的面前，不光只有他的小娇妻，还有他慈祥的父亲端庄的舅舅，他们三人三双眼同时落在他的身上。

    屋子里的气氛，还是那么和谐和美好，似乎并没有因为多出来的几个人而被破坏。

    盛厉霆嘴角抽了抽，还没有反应过来，腰间的浴巾便是不堪重负地掉了下去。

    苏瑾倏地瞪直了双眼，她没有想到平日里衣冠楚楚的盛家小四爷原来也有这么平易近人的时候。

    只是平易近人的有些不是时候。

    “盛厉霆你在干什么？”盛峰的声音响彻了整栋楼，可想而知他有多么的愤怒。

    苏瑾小心脏被身后的声音吓得一抽，她诧异地回过头，还没有看清楚身后的人，就被他们同时给挤开。

    然后哐当一声，房门就在苏瑾面前被关上了。

    苏瑾愣愣地站在原地，似乎脑子还有点发懵。

    她不是应该在房间里吗？怎么就被挤出来了？

    “怎么了？怎么了？出什么事了？”盛弘城从未听见过父亲如此惨烈的声音，惊慌失措地从房间里跑了出来。

    苏瑾脑袋瓜子嗡嗡嗡的，就像是被什么东西给狠狠抽了一下，她也不知道刚刚发生了什么事。

    盛弘城听着屋子里一声高一声低的训话声，心脏不安地揪扯了一下，他道：“不会被发现了吧。”

    苏瑾听着他的话，更是心虚的低下头，现在这样子，不就是被发现了吗？

    盛弘城见她无话可说，越发坐实了自己的想法，他没有想到自己刚上船这艘船就漏水了。

    苏瑾看着地毯上的两道影子，她可能也没有料到事情会这样，一切凑巧到就像是有人提前写好了剧本，他们只是照着演了一遍而已。

    真的是荒唐，太荒唐了。

    “就没有转圜的余地了吗？”盛弘城不愿意就这么等死，他觉得事情还可以再挽救一下。

    苏瑾长叹口气，一副认命地摇了摇头，今晚上过后，她想要见一面小四爷，估计就要跨过山和大海，迈过重重险关。

    盛弘城踉跄两步，右手扯着自己心口处的衣服，两眼含泪，满腹委屈，“我就说不能这么做，你们为什么还要明知不可为而为之，现在怎么办？以后怎么办？”

    苏瑾看着比自己还激动的盛弘城，也不知道他在激动什么，只能顺着他的话，道：“还能怎么办？硬着头皮也要想办法啊。”

    盛弘城双手撑着额头，绕着她转上两圈，“都这样了，你们还想死硬着撑下去？难道你们真的不把父亲和舅舅放在眼里？”

    “就算如此，我们也不能就这么认命了。”苏瑾斩钉截铁道，恍若下定了决心，总不能等十个月后告诉他们，不好意思，我好像没有怀孕，所以生不出孩子。

    她怕这话一出口，不光是雷钧要弄死她，连盛峰都不会放过她了。

    盛弘城很佩服他们两个人的胆量，都已经被揭穿了还能若无其事地演下去。

    果然大哥说的没错，富贵险中求，他们这就是不怕死地在刀口舔血啊。

    “咔嚓”一声，房门打开了。

    苏瑾忙不迭地迎上前，她企图看一下里面的情况，他们两个人不会合伙起来一起打小四爷吧？

    小四爷那个易碎的身体，可禁不起他们这样折腾啊。

    盛峰面色凝重的走出了房间，再看了一眼自家不成器的儿子，轻哼一声，“你回房间收拾一下，收拾好了就跟你舅舅离开，未来这几个月我都不想看到你。”

    “老爷子你这话是什么意思？”苏瑾看着穿戴整齐并没有什么异样的小四爷，急忙跑到了他面前，“你父亲没有为难你吧？”

    盛厉霆点了点头，“没什么，就是用C国最优美的语言好好地说了我一番。”

    苏瑾如鲠在喉，这估计就是精神折磨了。

    “我也没有想到原来C国语言这么丰富多彩。”盛厉霆只觉得自己的脑子里都还在重复那些话。

    雷钧道：“这段日子我会看好你，不会再让你接近小瑾一步。”

    苏瑾听着他们的意思，这是要彻底拆散他们两人啊。

    如果把他们拆散了，这还怎么完成作业啊。

    盛峰再道：“这次我非常同意你舅舅的做法，无论如何，都不会让你再回来，你以后就老老实实的跟在你舅舅身边，这里不需要你，我会替你好好照顾好小瑾，别的事你不用操心。”

    “不可以。”苏瑾挡在盛厉霆面前，她可不能让他离开一步，否则他们可就得露馅了。

    “小瑾，不要任性，你现在的身体不允许和他在待在一起，不然迟早会出事。”盛峰将孩子拉开些许，“雷钧你把小四带走吧。”

    “老爷子，小四爷不可以离开的，他真的不可以离开的。”苏瑾一把薅住盛厉霆的衣角，有些纳闷他怎么不反抗一下？

    盛厉霆知道这丫头在想什么，他轻声道：“我会回来的。”

    “你不会回来的。”雷钧打断他的话，“今天出了这道门，我就不会再让你接近小瑾一步。”

    苏瑾别无他法了，雷钧都把话说到这份上了，如果她真的让盛厉霆离开，他们的所有伪装都得败露。

    迫不得已下，她只有硬着头皮用着自己拙劣的演技一屁股坐在地上，然后捧着肚子嗷嗷嗷叫唤，“哎哟喂，肚子痛。”

    这演技，一旁的旁观者盛弘城都不得不竖起大拇指夸奖一二，她还能再夸张一些，还能再做作一些，还可以再叫得撕心裂肺一些。

    盛弘城捶了捶额头，如果这都有人相信，他今天就把这道门给啃了！

