    萧庭没有从正门进入蒂米特雷斯库，而是绕到了城堡侧面，然后穿墙进去。

    这样，他就能躲开正面游弋巡逻的狼人和丧尸。

    虽然玩过游戏，但现实毕竟没有上帝视角，萧庭对城堡的建筑构造只有一个大概的印象，具体要到某个地方，还是要慢慢摸索。

    事实上，萧庭来古堡的目的，当然不是为了像在游戏中那样用苍蝇拍调戏吸血鬼伯爵夫人。

    主要目的是去城堡中的礼拜堂寻找一个非常重要的脏玻璃瓶！

    母神米兰达将伊森的女儿萝丝带到古堡后，就用邪力将之变成一块结晶，然后在保证婴儿还活着的前提下，将晶体分成了四份。

    别问米兰达到底是怎么做到的，问就是母神法力无边。

    然后，米兰达又将四份结晶分别交给古镇的四大家族保存。

    这么做，是为了最后复活她的女儿做仪式准备。

    而蒂米特雷斯库城堡礼拜塔中的脏玻璃瓶里，装的正是四块结晶之一。

    也就是萝丝四分之一的身体！

    罗斯和凯瑟琳三人以为将伊森抓在手心，就牢牢掌控着主线任务的主动权，殊不知他们这些探索者加入后，伊森从头到尾都不重要。

    如果一切顺利，萧庭甚至可以反过来将他们三个的主线任务贡献度全部打压到10%以下！

    进入古堡后，萧庭先是来到位置较为偏僻的厨房。

    游戏中，这座古堡内的宝物多达十余件！

    之前外面木屋中搜集的东西都是法则道具，没道理古堡中的这些宝物不是。

    就算都是低品阶的青铜或白银道具，数量多了后也是一笔价值不菲的财富。

    只不过，当初玩游戏时精神不太好，基本都是囫囵过关，现在萧庭只记得其中部分道具的位置了。

    厨房的环境相当脏乱差，地板凹凸不平，到处都是结成垢的黑渍，案板上还摆满了各种碎肉。

    实际上，伯爵夫人有着吸血鬼的特质，平时只饮食鲜血，根本不吃其它食物，这个厨房是给狼人准备食物的地方。

    萧庭在没有其他人的厨房内翻找起来，首先在橱柜上发现了“厨娘日记”。

    上面写了什么？

    “又有一个被送进去了，她也就弄洒了点汤。”

    “谁都知道被送到地窖的下场，再也回不来了，她们会榨干你的鲜血。”

    “我去找到她时，她只剩皮包骨头，正在啃咬一只腐烂的老鼠……”

    ……

    萧庭随便翻了几页，只能说这个城堡里基本没有一个正常人。

    话说回来了，正经人谁记日记，就不怕被伯爵夫人发现，也送进地窖？

    事实上，这种日记可以提供在城堡里探索的线索。

    只不过对于知道主线剧情的萧庭没什么用而已。

    继续在昏暗的厨房中摸索，一分钟后萧庭终于在墙角一个隐秘的木盆里找到了一瓶红酒。

    游戏中，这是一个重要的任务道具，而现在……

    它是一件白银道具！

    【名酒桑吉维姬：口服类消耗道具。】

    【产地：铁血·生化起源】

    【品质：白银】

    【等级：不可强化】

    【剩余次数：5/5】

    【简介：吸血鬼伯爵夫人阿契娜·蒂米特雷斯库在自己的酒池中，用自己和处女的鲜血加上黑神霉菌酿造而成。】

    【功效：血鬼变身——饮用酒瓶中五分之一的血酿红酒后，黑神霉菌将激发自身潜力，使肉身暂时变异获得类似吸血鬼的特征，长出利爪尖牙，生长出一对肉翼，获得低空飞行能力。同时肌肉膨胀，身高体型增长30%，基础属性提升30%，击中敌人后，可以通过爪牙吸食敌人鲜血，补充自身生命和源能。】

    【备注1：吸食的鲜血目标的等级越高，自身生命和源能补充速度越快。】

    【备注2：变身持续时间为10分钟，冷却时间24小时。】

    【警告：变身结束后，会进入全属性降低90%的虚弱状态，持续30分钟！！】

    【评价：疯狂过后难免虚脱！】

    用透支的方式来提升当前战力！

    低空飞行！

    全属性提升30%！

    吸血回血回蓝！！

    喝下这样一份红酒后，综合战斗力至少增加了50%。

    不过，十分钟之后的虚弱状态也是非常要命的。

    因此在变身期间，不但要迅速解决敌人，还要到达一个安全的地方度过虚弱状态。

    但即便有着这样的缺陷，这瓶红酒依然不失为一件能够在关键时候起到重要作用的道具。

    如果遇到非常危险的敌人，现在都撑不过去，还需要考虑十分钟后的事？

    萧庭心情愉悦地将红酒桑吉维姬收入储物空间。

    然后想了想……离开了厨房，一路小心翼翼潜心摸索，来到了客厅。

    他的深渊黑眼可以隔墙探测到生命信号，所以对他而言躲避城堡中的侍女和狼人是一件很容易的事。

    客厅中央，正对门的墙壁上挂着一幅大型画像，上面画的是蒂米特雷斯库伯爵夫人的三个女儿。

    她们穿着古代欧洲贵族少女的长裙，头上戴着花饰，肌肤雪白，丰满莹润，看起来也是美貌如花。

    但实际上，这三个女儿是伯爵夫人将三具尸体用病毒培养的食肉昆虫完全吃光后，再由虫雾组成的人形怪物！

    当然，有可能她们和伯爵夫人一样，也有变身的能力……

    平时可以变成接近正常人类的样貌，只有战斗时才会变成恐怖的怪物。

    萧庭在客厅中找了一圈，没发现什么宝物，于是很快离开，从楼梯上楼，根据记忆向伯爵夫人的卧室摸索过去。

    他记得夫人卧室中有一个绯红酒杯，据说是古代名匠打造的珍品宝石玻璃杯。

    不出意外的话，应该也是一件宝物。

    “深渊黑眼”探察路况，“横冲直撞”开道，萧庭在古堡中如入无人之境。

    尤其是“横冲直撞”，在这种障碍物众多的地方，好用程度远超想象。

    不然，一个个去找开门的钥匙和机关，浪费时间不说，还很容易被发现。

    古堡实在太大了，尽管一路无惊无险，萧庭也用了将近二十分钟，才终于找到蒂米特雷斯库伯爵夫人的卧室。

    期间，萧庭也尝试顺便寻找其它宝物。

    不过，几个他记得好像有宝物的地方，却并没有发现。

    可见，毕竟是现实，并非所有细节都和游戏剧情中一样。

    伯爵夫人的卧室宽大且奢华，空气中散发着一种淡淡的异香。

    家具全都是仿制的欧洲贵族用具，而且都是大号的，萧庭现在一米七五的身高，在这卧室中竟隐隐有种进入了大人国的感觉。

    绯红酒杯！

    萧庭环目一扫，就看到了放在梳妆台上的红色玻璃杯。

    心中顿时一喜，一个箭步冲上去将之拿在手中，用神念查看……

