    一招一招，连贯而又招招逼命。

    很显然，这影豹的实力可是不容小觑！

    而在影豹的一连串攻势下，楚风也完全是没有反击的机会。

    他步步退避，宛如在刀尖上游走。

    仿佛，在下一秒就会被影豹的利爪给索取了性命！

    影豹的特性便是行动迅捷、攻势凶悍。

    举手投足之间，更是行云流水，完全看不到一丝破绽。

    楚风知道，若是自己不赶紧想办法的话，甚至有可能被它给击杀。

    “我必须要逼影豹施展它的隐身绝活，当影豹隐身的时候，乃是它自身各项能力都大幅度削弱的时候！那样，或许能够寻得一线破招之机！”

    暗自腹诽的同时，楚风便放声怒吼。

    一道气劲震慑而出，便将影豹震飞了出去。

    这一刻，倒是给他争取了几秒钟的机会。

    对于楚风而言，这几秒钟已经足够了！

    强大的攻击，顺势而出，直逼影豹而去。

    此时，楚风就像是打了鸡血似的。他越战越勇，实力愈来愈强。

    再加上刚刚同影豹交手，使得对方的招数都已经了然于胸。此番再度应付起来，更是得心应手。

    不一会儿，影豹便已经给步步逼退，几乎到了濒临绝境的状态。

    “此招，要你狗命！”

    终于，只见楚风怒吼一声。

    他积蓄已久的力量，终于在这一刻全部爆发。

    楚风笃定，影豹接下来将肯定施展隐身绝技。否则的话，它必死无疑。

    刷！

    果然，当楚风几欲扑中影豹的时候，它的身形竟然是非常诡异地消失了。

    而楚风也很显然地扑了一个空。

    终于！

    若是换一个人，只怕看到这一幕的时候，早就不知所措了。

    但这一切，却完全都在楚风的算计中。

    影豹隐身之后，哪怕是展开神念也难以探查到它的存在。

    唯一的办法，就是通过精准的预判，推断它到底所在何处。

    从而，将之一击而败！

    而想要做到这一切，就必须得拥有很强的注意力才行。

    比如现在的楚风，方圆数丈之内，任何一点风吹草动都难以逃脱他的洞察。

    寂静无声，落针可闻。

    楚风用眼角的余光能够瞥见，在距离火云狐很接近的一个地方，赫然是有点点怪异的动静。

    果然！

    片刻后，他卯足力气，便朝着那个方向飞扑而去。

    呼……

    劲风凌厉，一声惨叫。

    影豹竟然应声而亡！

    原来那影豹在意识到了楚风的厉害之后，竟然试图想要通过吞噬火云狐来提升自己的实力。

    却没有想到，这一切竟然都在楚风的算计之中。

    他卖了一个心眼，刻意地利用火云狐作为诱饵，从而借此成功击杀影豹。

    而影豹完全没有防备，这才被楚风一击而中！

    眼看着影豹的生命彻底从它的身上流逝，楚风这才完全松了口气，真是一场惊险的战斗。

    他毫不犹豫，立刻击溃了影豹。

    又看向了火云狐，就发现火云狐缓缓地朝着自己靠近了过来。

    来到了楚风的身边，火云狐彻底放下了心中的警惕。

    它睁着一双大眼睛看着楚风，时不时地眨了眨，对楚风充满了好奇。

    这时，楚风就似乎意识到了什么。

    他问道：“方才那头影豹，是冲着你来的吗？”

    简单的一句话，却好像是触动了火云狐心底最为柔软的地方似的。

    一下子，就让那火云狐的身体也为之微微一颤。

    片刻，它这才开口了：“谢谢你救了我。可是，你能帮我一个忙吗？”

    帮忙？

    楚风一愣。

    火云狐又说道：“帮我救救爷爷，可以吗？”

    哎，好人做到底，送佛送到西吧？

    既然刚才已经帮了它一把，索性就继续再帮到底。

    楚风这样想着，也就是应了一声道：“好啊。就是不知道，你爷爷现在何处？”

    火云狐一听到这话，立刻便来了兴致。

    它朝着密林深处跑了过去，楚风见状，自然也就跟着后面跑进了树林深处。

    他们二人就这么在树林里面穿梭者，不一会儿便已经进入到了一片非常幽深的地方了。

    楚风没有说话，而是朝着周遭看了看。

    他发现这片树丛中好像是有异兽活动的痕迹，甚至，旁边的草木上还有着斑驳的血迹。

    那些血迹还没有彻底干涸，看来那场战斗过去的时间也不是很长。

    楚风眉头一凛，便不敢掉以轻心。

    而从火云狐那边，他也终于得到了一切的缘由。

    原来，火云狐原本就是生活在这片山谷中的异兽，和它的爷爷还有其他族人生活在一起。

    但今天却突然又出现了一大群凶悍的异兽，袭击了它们的部落，将大多数的族人都给抓走了。

    唯有火云狐因为在外面玩耍的缘故，这才侥幸逃过了一劫。

    却没有想到最后还是差一点被影豹给杀死。

    可以这样说，此番真的是要多谢楚风了。

    如果没有他的帮助，火云狐凶多吉少。

    原来是这样！

    楚风暗自叹息一声。

    又前进了一阵子，楚风忽然眼神一凛。

    他停下脚步，俯下身子，也示意火云狐也不要轻举妄动。

    因为他能感觉到，前方的丛林中有一阵沙沙的响动。

    没一会儿，却见几头凶神恶煞的异兽朝着他们这边走来，火云狐都快吓傻了。

    看着它的神态，楚风便能笃定：这些异兽肯定就是袭击火云狐他们部落的那些家伙了。

    随着对方愈发逼近，楚风也做好了动手的准备。

    “嗯？什么……”

    对方也意识到，这里有人隐藏。

    转过身来，才发出一声疑问。可就在这时，楚风就突然出手了。

    只见他的身形瞬间一闪，便朝着对方扑了过去。

    而那个异兽，则根本没有反应过来，便被楚风给斩断了喉咙，瞬间毙命。

    “不堪一击！”

    这不过只是一头实力弱小的喽啰而已，就算是被杀死了，也根本不足以让楚风去吞噬它。

    处理完了尸体，楚风便对火云狐道：“你在这里等着，我去前面打探一番。”

    说着，他便隐藏了身形，朝着前方缓缓而去了。

    火云狐应了一声，便在原地找了一个找了隐蔽的地方藏了起来。

