    这个时候林悦在房间里和施翌希开了一下午的黑。

    “宝贝，你前面屋子2楼有把枪，你看见了吗？你快点去捡起来，还有边上的子弹也要一起减起来。”

    “哦，我知道了。”施翌希操纵的手机小人将子弹和枪都捡了起来之后，茫然地在小屋子里打着转。

    “你在做什么呢？”林悦发现施翌希的人物角色在刚刚她标记的那间屋子里已经很久了，照理来说枪和子弹很快就捡完了，怎么还没有离开？忍不住就问了，难道说是去挂机了吗？

    “小林子，你快来帮帮我为什么我出不去啊？”施翌希喊了起来。

    “你怎么啦？为什么走不出去？”林悦一头问号。

    “我也不知道啊，我就是想从窗口跳下去为什么我总是跳不下去呢？”

    听到施翌希的话，林悦已经不想开口讲话了，因为像现在这样的情况，这个下午已经发生了许多次了……

    至少一个手是不过来的，但是有些人，就会犯这样的错误。

    她冷静的开口，“既然你窗户跳不出去，那你就从楼梯上走下去吧。”

    “不行。”施翌希拒绝，“我一定要从窗口跳出去，楼梯上走下去，不是很浪费时间吗？这个游戏一定要争分夺秒对不对？”她可是认认真真在玩游戏，这种跳窗户的必备技能怎么可以学不会？

    林悦语塞。

    好吧，你也知道跳窗户是必备技能，一定要学会走楼梯很浪费时间……

    可是这都一个下午了，你还是学不会……

    林悦捡起前面的烟雾弹，这已经是她捡起的第三个烟雾弹了……

    至于为什么当然是因为某些人的游戏技巧，实在是太垃圾了，特别容易被人打趴下，还要在那里惨叫，需要去救……

    所以烟雾弹就变成了打游戏必备……

    二级包都快塞满了……

    林悦看了看地图，发现施翌希居然还在刚才的地方，默默地叹了口气，也算是认命了。

    操纵着游戏人物向她靠近，这个圈刚刚缩过，有些不安全。

    估计马上就要有人来了。

    果然她刚刚这么想，手机里就传出来某人的惨叫，“小林子，我被人打倒了，你快来救我。”

    “你快在墙角躲好，不要乱动。”飞快的说了一句，林悦飞快靠近，“你还记不记得刚刚子弹是从哪个方向打你的。”

    “我不知道我没有看，反正我就在窗口。”施翌希一问三不知。

    林悦也猜到会是这个结果，她想了想，估计是从正面过去的吧……

    那就是她这个方向，估计人在前面。

    果然下一秒，就看到一个全副武装的人，想施翌希倒下的小屋子跑去。

    抬枪杀人，一连串动作只用了3秒。

    “好了，我上来了，你不要动。”林悦连包都不捡，冲上去救人前在边上丢了个烟雾弹。

    倒计时4-3-2-1，搞定。

    还没等林悦松口气，“嘭！”一声巨响，屏幕灰了。

    被人一颗雷送走。

    “啊！！又死了，为什么吃鸡这么难。”施翌希魔音绕耳。

    “我的错，不应该丢烟雾弹，这不是告诉别人这里有人么。”林悦只能在自己的身上找错误……

    队友坑没办法。

    “那我们再来一把。”

    相比施翌希的兴奋，林悦很拒绝，又无可奈何……

    “好吧。”无奈同意。

