    

    小木听九宝一说，愣了一下：“谁理亏？俺拿回自己的东西，怎么还理亏了呢？还有没有天理了？”

    “唉！”九宝叹了口气，“你拿回自己的东西是没错的，但是你扒了赵玉敏的棉袄就是你的错了，我只知道如果这事儿传出去，会影响到将来赵玉敏嫁人的，谁会娶一个被人扒了衣服的闺女，你想想是不是？你若是个男的，就讹上你了。但是，你不是男的，依我对你姥姥的了解，她会很讹你的钱的。”

    “哦，就这事儿啊，我还以为多大事儿呢，凡是用钱能解决的事儿都不叫事儿。不过，我没有给她钱的打算，让她做春秋大梦去吧！”小木毫不在乎的说道。“你帮我把爬犁拿回去放着，我要去小卖部买东西。”

    “小木，大爬犁给我玩吗？”毛蛋很适时地打岔。

    “你玩吧，我赶紧走了，再不走回不来了。”说完，小木把花棉袄和貂皮帽子卷吧卷吧塞进背篓里，背上背篓，一溜烟就跑了。

    小木是跑了，她也没把打了赵玉敏当回事儿，但是西河岸老赵家炸锅了。

    赵东来带着哭天抹泪的赵玉敏回家之后，把整件事掐头去尾、断章取义的一讲，可赵老婆子气死了，为了这事儿，破天荒的打了赵美一个大嘴巴。又指挥赵东来去把在外打牌的大儿子赵忠义找回来，一起研究研究怎么收拾小木，才能把利益最大化。这老婆子果然像九宝说的：不是个省油的。

    小木背着大背篓，迈着小短腿，顶着北风，大约走了四十分钟才到了小卖部，心情简直不要太爽。

    等进了小卖部，她的心情更爽了。

    小木打算先买灯油，这个是必须要买的，因为空间里也没有这东西，灯油实在太古老了。

    然后是酱油、醋、盐，还有贴窗纸。至于其他的，小木决定看看再说。

    小木费劲的推开大木门，掀开帘子，终于进来了，跺了跺脚上的雪，抬头一看，就见柜台后边坐着一个老头，头上戴着前进帽，一张鞋拔子似的坑哇脸，小木进来之后，他依然低着头，大眼皮耷拉着，冷淡的态度就跟外边的温度差不多，根本不理人，小木很怀疑他是不是不愿意把这里的东西卖出去。

    小木看了半天，他终于把头抬起来，斜了小木一眼：“要买啥？”他终于说话了，这个时代的营业员真可怕。

    “酱油、醋、盐各一斤，灯油也买一斤？”小木拿不准灯油是不是按斤卖，所以迟疑了一下，“还要买窗纸。”寒冷的冬日，小女孩童声童气的说道。

    “把瓶子拿来。”仍然坐的稳如泰山的老头营业员说道。

    “啥瓶子？”小木纠结的问道。

    “你是谁家的孩子，来讨嫌的吗？买酱油醋不拿瓶子，咋卖给你？回去拿瓶子再来买。”说完，一脸嫌弃的挖了小木一眼。

    小木先是没反应过来，等了一会儿，似乎明白了，因为酱油醋都是散装的，放在靠窗边的几口大缸里，还有散装白酒，至于灯油则装在油桶里。小木明白了，因为这里油盐酱醋都是散装的，所以你要买这些东西必须自备容器。

    “您这里没有瓶子吗？卖我几个呗，我不知道要拿瓶子。”小木弱弱的说。

    “我给你送家去的了？还卖你几个瓶子？你想买啥就买啥？看把你能的。”那老头子态度恶劣的说，又自言自语：“谁家孩子怎么一点不懂事儿？”

    小木差点气抽了，这特么的什么点气，就为了个瓶子被他数落，日你姥姥的！

    这时候，大木门“吱扭”一声被推开了，进来一个中年女人。

    “哎吆，你看着天冷的，真特么的邪性，冻死个人！”这女人一边跺脚一边数落天气。

    “外边冷哈，快进来暖和暖和，王大妹子你家买点啥？”

    小木发懵：这态度一百二十度转换，阿木很呆了一下。

    “俺来买包火柴。”王大妹子说道。

    小木仰着小脸看她：不认识，一点不熟。

    “给你火柴，三毛钱。”那老头说道，态度极好。

    小木再次刷新三观，一包火柴应该是十小盒，才三毛，这时候的钱真值钱。

    “还看什么？看也白看，赶紧回家拿瓶子去。”那老头冷着脸说，变脸神速。

    “吆，老季大哥，这谁家孩子啊？不是咱队的吧？这么冷天跑出来干嘛？”王大妹子好奇怪的问。

    “谁知道谁家的，看样子是沟里的，也不到是不是傻子，来买酱油醋居然不带瓶子。”老季大哥嫌弃的说。

    “哎吆，瞧这小模样怪好看的，想起来了，是赵美人家的孩子，那个才死了男人就要改嫁的女人家的。”说到这。一脸的嫌弃，“这会儿也没人管她了，瞧这身上穿得好什么啊？听说现在自己过呢，丧家犬似的，可不是她爹活着的时候了，啧啧啧······”一副幸灾乐祸，又强撑着善良的夹生样。

    “哦，长的好也白费了，关大虎无福，好端端的就横死了，你说她那个娘是不是个克夫的命？”男得说道

    两个人就这么倚着柜台，一里一外的都看着小木，半点忌惮没有的评头论足，关键还议论小木爹娘。

    小木气鼓鼓的站着，一抬头看见柜台上的黄桃罐头了。

    “那罐头多少钱？”小木问道。

    “怎么？看好那瓶子了？多钱你也买不起？赶紧回家吧，别在这捣乱了。”季老头说道。

    “我问你多少钱？你哪那么多废话呢？”小木道，“你卖货的不卖货，一天到晚的拉个女人在这唠嗑，你这是失职，你懂不？等我上公社供销社肖大姨那儿问问，是不是这个规矩？”

    季老头一听小木这么一说，还真打怵，他没想到小木认识肖大姐，供销社的头头之一，直接管理他的。

    “呵呵，咱们这小地方的小卖部，一年也卖不了几瓶罐头，要一块钱一瓶呐，问了半天，你有钱买啊？”旁边的王大妹子，一看就是总来唠嗑的，对所有的货物价格了如指掌。

    小木痛快的抬手掏出一张五元的纸币，往柜台上一扔：“来两瓶。”

