    第4999章他不是好人

    输液室里其他的病人和家属也都纷纷面露不满之色。

    云黛尴尬万分，连忙拉住姬棠棠的手，带她冲出舅舅姑姑姨姨的包围圈，逃到外面，呼吸到了新鲜的，没有消毒水味道的空气。

    舅舅姨姨们追出来。

    不知情的人还以为谁的钱包被抢了。

    医院的保安人员甚至已经准备伸腿绊倒住仓促逃离两个女孩子。

    不过，有沈杰这个护花使者虎视眈眈在旁,安保人员并没有动脚的机会。

    “棠棠等等我——”

    “棠棠你腿有伤，慢点啊！”

    “乖乖你别跑，舅舅背着你！”

    “大姨这里有轮椅啊！”

    此起彼伏的呼喊声从后面传来。

    云黛对姬棠棠说：“你还是跟你姑姑她们回家吧？”

    “不回。太烦了。”姬棠棠皱眉，“云姐姐，你送我回学校宿舍吧，我想睡觉。”

    一辆车刷停在他们面前,赵元璟在副驾驶位探出头来,笑眯眯的：“黛儿,上车吧。”

    不知他什么时候先出来了，竟还找到了一辆车。

    云黛连忙扶着姬棠棠坐进去，然后自己也坐到她身边。

    司机是个四十左右的中年男子，模样斯文，看样子是开网约车的。车子普通，但里面干干净净的，没有一丝异味。

    他瞅着外面，问赵元璟：“小帅哥，那个小伙子是跟你们一起的吗？”

    他说的是沈杰。

    赵元璟问云黛：“要带他一起吗？”

    “不要。”回答的是姬棠棠，她皱着眉，“云姐姐，他不是个好人，你不要再跟他接触了。”

    云黛顾左右而言他：“我先送你回宿舍。”

    姬棠棠却不肯放过这个话题，质问她：“云姐姐，你是不是还要去接受催眠？”

    云黛见躲不过去，只得认真回答：“棠棠，沈杰是个很厉害的心理医生，我是接受他的治疗。我说过,这次不完全是因为你，也是因为我自己希望能够恢复记忆。”

    “你还说不是为了赵元璟？”姬棠棠狠狠看了眼赵元璟，眼底冷意冷冽。

    赵元璟不是沈杰，对她的眼刀子丝毫不放在眼里。

    他淡道：“这是我和黛儿共同商议的结果，我尊重且支持她的任何决定……”

    “哪怕她的决定是错误的，会伤害到她自己？你这不是支持，是纵容，是愚蠢！”姬棠棠冷冷斥责。

    司机听着他们的争吵，有些懵逼，小心翼翼问：“咱们现在……到底去哪里？”

    “不好意思啊师傅，您先送我们去师大附中。”云黛回答。

    “云姐姐，如果你把我送到宿舍，自己还要去找沈杰，那我就跟你一起去。”姬棠棠说。

    云黛想了想，笑道：“那也行，有你们两个陪我一起，我也能更安心。”又对赵元璟说，“让沈杰上车吧。”

    被晾了半天的沈杰终于成功坐到了车里面。

    姬玉婷敲车窗，等云黛把车窗拉下来，她着急说道：“棠棠，你跟我一起回家吧，你爷爷听说你出车祸，担心得不得了！”

    舅舅也挤过来：“棠棠，你姥爷也很想你呢，舅舅开了你最喜欢的那辆车来，你跟舅舅走呗？”

    搜索

    复制

    (本章完)

