    “刚刚好像有人在看我。”宋暖拧着眉头，有些不确定的回道。

    江悦来闻言，也左右看了看，“没有啊，是你感觉错了吧。”

    “也许吧。”宋暖没在这上面纠结，重新翻开了竞标书。

    江悦来看了看时间，“还有十分钟，竞标就开始了，刚才我看了一下，除了一些服装公司外，来的工作室也不少，包括跟我们一样的新工作室都有三家，我们的赢面不大啊。”

    宋暖轻笑，“不是不大，而是基本上就没有赢面，工作室之间就不说了，那几家服装公司还在那里摆着呢，我们怎么跟他们抢！”

    江悦来叹了口气，“我一开始没想到这些，只是听说这次竞标是一个不输于浴火重生的顶级项目，我想着只要我们拿下这个项目，说不定工作室就能提前转型成公司，谁知道来了这么多竞争对手，早知道就不报名了。”

    宋暖撩了撩头发，“没事，来都来了，就试着争取一下吧，我先去趟洗手间。”

    说完，她放下竞标书，起身离开了大厅。

    来到洗手间，宋暖刚走进去，就看到了站在洗漱台前补妆的宋玥，不由得愣了一下，同时也觉得这个世界真小，到哪里都看得到她。

    宋玥也没料到会在这里遇到宋暖，同样有些吃惊。

    她快速收回口红放进包里，一副质问的口气，“你怎么在这儿？”

    宋暖也是来补妆的，淡定的走到洗漱台另一个位置，拧开水龙头洗了洗手，然后一边擦手一边回道：“这里是竞标处，你说我怎么在这儿？”

    宋玥一下子明白了过来，眯起眼睛，“你也是来参加竞标的？”

    宋暖抬了抬下巴，“有什么问题吗？”

    “笑话！”宋玥不屑的翻了个白眼，“我听说你都从唐氏离职了，目前还没有下家，你哪来的资格参加业务竞标的？”

    “苏姨没告诉你吗？”宋暖拿出粉饼打开。

    宋玥皱了下眉，“告诉我什么？”

    宋暖笑了一下，“当然是我有工作室这件事啊，而且我们两家的工作室，还打过交道呢，就在前不久，你应该还没有忘记，我的工作室叫新生。”

    “什么，新生是你的？”宋玥瞳孔一缩，声音瞬间尖锐起来。

    宋暖点头，“没错，很惊讶吧，说起来，我工作室的厂部，还是宋主任你那两千万办成的呢，而且机器的钱，也是苏姨给我制造机会，让我从爸爸那里拿了两千万买的，真是谢谢你们母女了！”

    得知这个真相，宋玥脸色扭曲的不成样子，双手都捏的颤抖了，心里恨得不行。

    原来把她告上法庭，让她赔光了所有身家的新生工作室，居然是宋暖的。

    最让她气愤的还是苏艳，苏艳既然早知道宋暖是新生工作室的老板，居然都不告诉她，亏得苏艳还是她妈呢！

    深吸口气，宋玥极力压下怒火，冷笑了笑，“我真是没想到，我那两千万，是被你算计走的！”

    “算计？”宋暖抿了下唇，“宋主任这话我可不爱听，我什么时候算计你了，难道这钱不是宋主任你自己送到我手上来的吗，要不是你先打压我的工作室，我会有这个机会拿到这钱吗？”

    “哼，强词夺理。”宋玥眼神阴鸷的看着她，“宋暖你等着吧，这个仇我记下了，我不会就这么算了，我会让你知道，我的钱不是那么好拿的，今天的竞标也是，有我在，你别想成功拿下。”

    说完，宋玥拉上包包拉链，转身出去了。

    宋暖摇头笑了笑，并没有把宋玥的狠话放在心上。

    因为即便宋玥什么都不做，竞标她也拿不下。

    补完妆，宋暖理了理头发，也将包包收拾好，准备离开洗手间，回竞标大厅去。

    但就在她走到洗手间门外的时候，脚下一滑，身体直接朝地面摔了下去。

    这一摔，摔了个实实在在，不但头磕到了地面，造成了短暂的头晕眼黑，最严重的还是她的脚，此时传来了钻心的疼。

    她甩了甩脑袋，将脑子里的昏沉甩掉后，一脸痛苦的撑着地面坐起来，朝右脚看去，顿时倒抽了口冷气，“嘶......”

    因为脚踝处，已经肿得老高，像个馒头一样，显然是扭伤了。

    而且还很严重，看样子是走不了路了。

    没办法，宋暖只好拿出手机给江悦来打电话，让她来接一下自己。

    江悦来得知她摔了，立马赶了过来。

    “暖暖。”江悦来将宋暖扶起来。

    宋暖靠着她勉强站稳，脸白笑了笑，“悦来，麻烦你了。”

    “说什么呢，我们是闺蜜，哪有麻烦不麻烦的。”江悦来不悦的瞪了宋暖一眼，然后询问，“你到底怎么摔的啊？

    听到她问起这个，宋暖这才想起自己摔倒前的不对劲，眯了眯好看的桃花眼，“我补完妆出来的时候，踩到了滑滑的东西，好像是油，所以才脚滑摔了。”

    “油？”江悦来愣了愣，“洗手间门口怎么会有油呢？”

    “我也不知道，但那个感觉，确实很像。”宋暖抿唇说。

    “我看看。”江悦来把她扶到墙边，让她自己扶着墙站好，然后松开她的胳膊，回到洗手间门前蹲下，在地面上仔细寻找。

    最后，江悦来在宋暖摔倒的附近，看到了一点亮晶晶的水渍。

    “应该就是这个吧。”她低喃一声，然后伸出手，用食指去沾了一点那水渍，并用拇指捻了捻，眼睛瞪大，“暖暖，还真是油。”

    “果然，我没感觉错。”宋暖扶着墙壁的手指缓缓扣紧。

    洗手间门外有水不算什么，那很正常。

    但如果是油，明显就有问题了，最重要的是，她进去的时候还没有，出来就有了，摆明了有人想害她，至于是谁，她心中已经有所怀疑了。

    “悦来，你把手给我闻一下，我是想知道是什么油！”宋暖沉声示意。

    江悦来点点头，起身把手指伸过去。

    宋暖低头闻了闻，淡淡的香味在鼻尖萦绕，“是护肤的精油。”

    而且这个气味她在宋玥身上闻到过，看来她的怀疑没有错。

    “暖暖，你是不是想到了什么？”见宋暖脸上浮现出的气愤，江悦来重新扶着她问。

    宋暖咬着下唇，“是宋玥，她故意抹油想让我摔倒。”

    “靠，这也太卑鄙无耻了。”江悦来气得跺脚，但随后又意识到了什么，看着宋暖，“宋玥怎么在这儿？”

    “她跟我们一样，也是来参加竞标的，我们在洗手间遇到了，她跟我说，不会让我拿下竞标，我想应该就是这个原因，让她在地上抹油，为的就是让我受伤主动退出竞标。”宋暖眼里噙着冷光回道。

