    毕竟是个男人，谁愿意接收别的男人玩够了踢开的麻烦？那肚子里还有一个别人的种呢。

    这事要被人知道了，他的脸面岂不是丢尽了？

    而且，一开始他也很怀疑，丁厂长和丁美芬为什么要找他，找个没有老婆的，能跟丁美芬结婚的，不好吗？

    找他，他又不离婚，又不能跟她结婚，有什么用？

    后来丁美芬一直说就是喜欢他了，看中她的长相了，而且，也只是找一个男人依靠而已，没有想过结婚，还说也许以后跟孩子的父亲还有可能，到时候跟他也好好聚好散，而且别的男人也都没他这份胸襟，他听着听着也就信了。

    再说这段时间，家里因为姜保河而闹得人人筋疲力尽的，在家里受了苦受了委屈有怨言的宋喜云也把气撒到了他身上，天天闹着让他跟爹娘提分家，闹得他都快要崩溃了。

    一回家不是听到姜保河在嘶吼骂人摔东西，就是看到爹娘愁苦的满是皱纹的脸，要不然就是老婆的埋怨指责，然后儿子的哭闹吵着吃东西买东西，他当真是怕了，厌烦了。

    相比之下，在丁美芬这里真是安宁多了。

    丁美芬过了三个月之后整个人的气色都好了不少，比宋喜云小了几岁，又漂亮多了，性格也比她要温柔些，胎坐稳了之后，她还愿意让他碰她了，只要动作轻一点，不要弄出事来就行。

    在这里只有他们两个人，丁厂长又不委屈了女儿，时不时给她买一堆东西过来，吃的用的，他也能沾光，忽略掉她肚子里这孩子，这种生活让他都有些乐不思蜀了。

    所以姜保国越来越多时间呆在这边。

    好在丁厂长说话倒也算话，给他在厂里安排了个工作，当会计。

    所以他要留在镇上也不用费心思找理由，只说厂里安排了宿舍给他就行。反正他们厂子小，宿舍也不是单人宿舍，三个人住一间的，不方便带家属，宋喜云想跟过来都不行。

    而且宋喜云被一堆家务给绊住了，根本就走不开，除了到医院里送饭，连去厂里看丈夫的时间都几乎没有。

    姜保国也就很安心地在这里住下了。

    “保国，我爹说了，到时候我生产恐怕是要到县医院去，我想着平安镇还是小了点，不知道什么时候就遇到熟人了，以后带着孩子，也不可能连孩子都一直锁在家里吧？所以，我想着生了孩子之后我就到县城定居下来，到时候你能不能跟我一起去？”

    去县城？

    姜保国当然是愿意的。

    “可是我去了县城能做什么？县城找工作不容易吧。”姜保国故作为难地说道。

    “我们家在县城有亲戚，到时候找亲戚帮忙，一定给你找一份体面的工作啊。”丁美芬轻声说道。

    能在县城里有一份体面的工作，那当然是比在平安镇好多了！

    姜保国心里早就激动万分了，却努力控制着，他握住了丁美芬的手，动情地说道：“其实，我肯定是愿意跟着你过去的，只是我是一个男人，没有工作的话只能够花你的用你的，我肯定不能这么做，如果有一份工作，我就能养活你们娘俩。”

    