    只是巨钳螳螂现在也陷入到极限的样子，连站都站不稳了。

    不过大食花还是没有贸然向前，反而继续消耗，只不过【飞叶快刀】除了让其继续“摇摇欲坠”之外并没有更多的效果。

    这个时候场上陷入了僵持，大食花不敢上，巨钳螳螂又没有上去的意思。

    很明显大食花就是想要拖住巨钳螳螂，一切等到钻角犀兽从昏迷之中醒过来再说。

    但是训练家可不这么想，没有【溶解液】的大食花不能逼迫巨钳螳螂走位，那就是在等待对方恢复，必须要压上去才行。

    而这个时候大食花好像明白了训练家的意思，当即再度俯身，想要再来一发的样子。

    重复的动作，就在巨钳螳螂被迫跳开的瞬间，那将要脱口而出的浓液又被吸了回去，转而过来的是长长的藤鞭。

    这是大食花的暗度陈仓，它并不想要成为背景板，它要终结巨钳螳螂。

    巨钳螳螂已经落地，但也被【藤鞭】直接捆了起来，然后反拉回去，那张大嘴已经张开，只要将其塞进去……

    坚韧的藤鞭已经将巨钳螳螂整个捆住，以大食花对它的重视，肯定是下死命来捆的。

    根本就不是一两圈的样子，差点就将巨钳螳螂变成了粽子。

    而且用的力道也是最大，哪怕在远处也能听到被挤压而发出了“咔咔”声。

    如果不是巨钳螳螂甲壳坚固，可能就要被勒死了。

    但现在看巨钳螳螂的情况也好不了多少，如果不能挣开束缚的话这一切都只是徒劳。

    远处的男孩也看到了这一幕，他很清楚只要将其绑起来，那么失去发力的空间，就算巨钳螳螂再怎么厉害，外壳再怎么坚硬，都没有任何作用了。

    大食花那满是酸液的腹部足够溶解……

    之前就说过，大食花因为自身运动不便，所以当它将猎物吸引到一定的距离之后就会用藤鞭来捕捉，然后拉回来。

    就好像现在这样，巨钳螳螂被拉到大食花面前，正要高高举起，一举塞入……

    这个时候，原本好像有些萎靡的巨钳螳螂突然抬起头来，看向近在咫尺的大食花，眼神竟然露出了一个很人性化的鄙夷。

    但这在它身上出现就有些诡异了。

    巨钳螳螂这一眼直接将大食花吓了一跳，它本能想要远离，但向后跳动却见到巨钳螳螂也先前跳了，慌张之下连着跳了几步，而巨钳螳螂的眼睛一直在自己面前。

    等见到巨钳螳螂身上的藤蔓才反应过来，自己还绑着它。

    这边的异动也让远处的训练家一惊，他已经被巨钳螳螂的手段吓到了，还以为大食花中了什么【催眠术】之类的手段，但见到大食花又突然间没事才催促着大喊。

    只是场上催促的不只有他一个人。

    “别玩了，快点结束吧，时候不早了。”

    修的声音出现在场上，说不上多大声，但众人却听得明明白白。

    领头的这才发现，修闲庭信步般慢慢走上来。

    这尼玛……

    光翼展开！

    “噌”的一声，那原本被藤鞭捆绑的巨钳螳螂用力躬身，其背后突然弹出四把银白色的钢刀，瞬间将身上的那些藤鞭切开，挣脱了束缚。

    然后还没等大食花做什么，巨钳螳螂在它身边做了几个来回的瞬步，等到它停下来的时候，大食花已经不能再维持自身，碎裂成几块，那些腹腔中的酸液也不可避免的流了出来，将附近地上地面灼烧，发出难闻的气味。

    刀太快了，切割过后上面没有沾染半点污渍，还是寒光逼人。

    巨钳螳螂就停在大食花的残骸前面，刚才还高频震动的翅膀也缓缓放慢，上面的金属光泽褪去，露出原本的薄如蝉翼的翅膀。

    此时它看上去完全没有刚才那虚弱的痕迹，反而很正常。

    也就是对面再次被巨钳螳螂耍了。

    【钢翼】

    这是刚才巨钳螳螂挣脱藤鞭的方法。

    只是它这招和别的小精灵的不一样。

    它的翅膀轻薄如纸，其锋利度本来就很可观，加上钢化增强硬度，配合上高频震动，对付起藤鞭这种简直就是砍瓜切菜。

    早在真新镇的时候它就和修共同开发这招，原本就是为了弥补它进化之后失去镰刀这种攻击手段的方案，后来在与村雨林子的臭臭花实验的时候也展现过其强悍的能力。

    现在用在这上面也算是故技重施了。

    所以说技能都是开发出来的，根据自身情况，发挥战斗力才是真正的训练，如果被别人随便乱起的一个名字限制住，那训练出来的战斗力也就这样了。

    比如巨钳螳螂一打十。

    取得的效果显而易见。

    这是战略和战术的领先。

    “来，先吃点东西。”

    修慢悠悠走到巨钳螳螂身边，他就好像早预料到战果一样，手上是不知道什么时候拿出来一颗红苹递了过去。

    这个对体力恢复有着很大好处，适合这种战斗之后的体能补充。

    那些人见到修和巨钳螳螂这般模样正要想跑路，但是不知道为什么那几个人全部被定住，然后眼皮一闭失去了意识，根本就没有反抗的余地。

    而这个时候凯西才慢悠悠的从一旁的树上飘下来，显得格外随意。

    这些人连巨钳螳螂都不能处理，更别提凯西这种超出常理的手段了。

    凯西提取那些人的记忆，片刻之后便将数据汇总到修这里。

    修简单消化了一下信息，发现这些人也不知道火箭队安插的内鬼是谁，除去那个刀疤脸属于火箭队成员之外，剩下的几个全都是外围杂鱼，有些甚至还是火箭队临时招募的猎人。

    这些人简单培训之后便被随机分配到这个地方，以刀疤脸为队长进行活动。

    至于他们的任务也大多都是按照吩咐在这片区域搞事，并按照制造的麻烦从火箭队那里领取金钱。

    当然也包括捞一点好处，比如截杀联盟的护林员，这对于他们来说完全不是什么很奇怪的事情。

    不过修还是从刀疤脸的记忆之中找到了一个挺有意思的信息，那就是他们记忆里面附近有一个很特殊的地方~

