    有句话说的好，做错了不要紧，多从别人身上找找原因。

    烟烟罗就是这么做的，她将自己倒霉遭遇的原因完全归结于了灵谕。

    如果不是这个蠢货，自己怎么可能会走右边，怎么可能搞成现在这样狼狈！

    被偷袭后，灵谕更加火上浇油。

    他怒喝一声。

    “镇压！”

    飘荡在半空的烟烟罗身体顿时往下一沉，但没有和陆阳他们一样被压在地上。

    她闷哼了一声，竟然破开了灵谕的言灵力量！

    大量烟雾弥漫，朝着灵谕汇聚，她显然是准备动真格儿了。

    “住手，在这种危险的地方战斗，对于你我来说都没好处！”

    察觉到危险，灵谕急忙开口大喊。

    刚才被怒火烧了脑子，现在灵谕才清醒过来，自己根本不是这个能够抵抗地王摩罗一击的强者对手！

    “哼，杀了你就是好处，如果不是你，我又何至于变成这样！”烟烟罗冷笑。

    “我也在迷宫里遇到了麻烦，我们都一样！”

    “你看看他们，他们这些混蛋安然无恙的通过了迷宫！”

    灵谕的声音很有效果，立刻转移了烟烟罗的注意。

    当看到陆阳等人安然无恙的时候，和灵谕一样，烟烟罗心里也顿时涌现出一股不公平的怒火，将矛头对向了陆阳等人。

    一时间，陆阳等人从看戏，变成了同时对付烟烟罗和灵谕两大诡异。

    陆阳直呼倒霉，神色凝重。

    如果只是灵谕一个人，他有自信联手众人对付。

    但有烟烟罗在，怎么看都没任何胜率。

    陆阳沉思，现在恐怕只能拿出自己的压箱底绝活了。

    出卖身子！

    利用自身的有毒血液勾引他们！

    这是陆阳想到的唯一获胜办法。

    之前春游的时候，就曾经这样对付过江川千纱，虽然还是没打过，但当时效果很不错。

    陆阳默默解开了自己的血液封印。

    这个时候，异变出现。

    地面震动，图书馆内的书架再次移动了起来，像是有人在操控一样，书架快速移开，全部退到了图书馆的边角。

    迷宫陷阱被撤掉，整个图书馆变得空空荡荡。

    不远处，一群狐妖出现在众人视线中。

    它们也跟着追了过来，迷宫也是它们控制撤掉的。

    这群狐妖出现后，立刻分散，将所有人团团包围。

    比起之前，狐妖数量多了很多，而且狐妖的两大首领都出现了。

    “咦？这么多入侵者？”

    “让我来数数，一二三四五六七八……咦？怎么是八个？多了一个？”

    “傻叉，你数你自己干嘛！”狐妖首领二号忍不住大骂。

    “数人的时候最蠢的不就是忘记数自己吗？”

    “你又不是入侵者！”

    “哦，对哦，也是，那就七个正好！”

    “……”

    听上去这狐妖守卫有些蠢，但它们可不能小觑。

    两个狐妖首领气息激荡，其余狐妖也在将包围圈慢慢收缩，看它们这个样子，显然是打算将所有人一网打尽。

    烟烟罗和灵谕脸色凝重。

    作为七个入侵者中最强的两个，狐妖首领可是盯上了它们。

    “这下有意思了。”

    陆阳心中窃喜，这些狐妖的出现，反倒让之前不利的局面出现了转机。

    “待会儿打起来的时候，秋山真纪，你负责开路，带着他们逃跑冲向螺旋天梯，我负责殿后！”陆阳低声说道。

    单从气息来判断，两个狐妖首领比起烟烟罗和灵谕虽然要弱一点，但这是在玉藻前的界域空间内，占据主场优势，怎么看都是一场势均力敌的战斗。

    他们正好能够趁乱逃跑。

    包围圈越来越小，烟烟罗率先按耐不住出手。

    烟雾弥漫，整个图书馆空间一时间变得无比混乱！

    趁着这个时候，一行人立刻朝着螺旋天梯冲去。

    他们这一跑，立刻有大量狐妖围拢而来。

    秋山真纪快速在半空中写出一个个复杂的公式，公式化作熟悉的光辉匹练，犹如毒蛇一般入侵，缠绕捆绑。

    秋山真纪并没有消耗太多的血脉之力，只是打算暂时阻拦它们一下。

    然而没想到效果出奇的好。

    这些狐妖守卫被捆绑的动弹不得，越挣扎越紧，有的甚至砰的一声，变回了一根熟悉的毛发。

    这么弱？

    秋山真纪都没想到这一点。

    负责殿后的陆阳也在奇怪，他想做的本来也只是想摆脱它们，结果一打起来，这些狐妖简直弱不禁风，三下五除二就被解决掉了。

    按理来说，这些狐妖守卫气息要比之前救上杉宏树和芽衣时候遇到的守卫强大多了，但没想到，它们只是外强中干，实力其实差不多。

    暂时摆脱了麻烦，陆阳等人全力冲刺。

    但眼看着就要冲到螺旋天梯的时候，空中突然传来一道清冷的喝声。

    “镇压！”

    轰！

    无形的压力陡然降临，秋山真纪等人立刻被压制，倒在地上动弹不得。

    与此同时，诡异的烟雾袭来，将它们带回到了图书馆的中心。

    烟雾慢慢散去，众人这才看清楚了现在的情况。

    此刻，还站在图书馆中心的只有两个，烟烟罗和灵谕。

    其余狐妖守卫死的死，被镇压的镇压，彻底失去了战斗力。

    两个狐妖首领也被灵谕的言灵力量压在地面，脸都快压扁了，动弹不得。

    “哼，刚才我只是一时大意没有闪，有本事放开我，大战三百回合！”

    “没错，赶紧放开我们，这里可是玉藻前大人的界域空间，敢抓我们，信不信玉藻前大人亲自来制裁！”

    两个狐妖首领开始骂街。

    然后它们就被烟烟罗的一团烟雾堵住了嘴。

    两个狐妖首领出乎意料的弱，轻而易举就被它们制伏了。

    至于玉藻前亲自前来，它们根本不担心，整个界域空间的主人怎么可能为了几个狐妖守卫，就亲自来最底下的第一层。

    玉藻前关注的，肯定是地王摩罗等能够有实力对她造成威胁的强者。

    “嗯？少了一个？”

    将秋山真纪等人抓过来，烟烟罗才发现，有个人不见了！

    心头一紧，她的身体立刻化作虚无缥缈的烟尘。

    下一刻，陆阳突然出现，一拳狠狠砸下，只可惜烟烟罗已经躲开，砸了个寂寞。

    轰！

    但这一拳的炽热冲击力，直接将地面轰得塌陷裂开，足以见这一拳的可怕。

    趁着烟烟罗躲开的时候，陆阳重新将秋山真纪等人夺了回来。

    人被抢走，烟烟罗非但没有生气，反倒眼睛亮的吓人，跟变态痴汉看到了绝世美女似的。

