    “顾洪章？找丫头的？你等等，丫头刚上楼，”季东阳说着就走到楼梯口，要喊苏小鱼。

    顾洪章语速极快的说道：“不是，季三哥，我找你。”

    季东阳嗯了一声，几步就走回自己的房间，关上门后：“说吧，啥事？”

    “我那大姑和大姑父今早回村里要接小妹去央城，就是小妹的爸爸妈妈。”

    季东阳先是愣了一秒，随即唇角一勾，冷声一笑：“怎么？终于是良心发现，还是说……有别的目的？”电话那头的顾洪章一听，就忍不住笑了起来。

    季东阳略略诧异的问：“你笑什么？”

    “不是，季三哥，你这话说得跟小妹一样一样的，小妹也这么说。”

    “丫头知道了？”

    顾洪章嗯了一声，说：“小妹在去央城之前就知道了，我们也不知道大姑大姑父怎么就突然回来要接走小妹，反正，季三哥，说实话，我不希望小妹回到苏家，而且我看小妹自己也不想回去。”

    “你希望我怎么做？”

    “我也说不好，今早跟大姑大姑父一起来的还有一个年轻人，说是姓萧，年纪跟你差不多，个子很高，不知道你认不认识？”

    姓萧？

    季东阳这回才沉了眉：“你接着说。”

    “我可能想得多了些，但是如果只是来接小妹回家，大姑和大姑父来正常，但是多一个外人，我总觉得这里边有事，尤其是我那大姑和大姑父两人，从来都是不能吃亏的主儿，能让他们低三下四的人，应该不是普通人，季三哥，你说，那位姓萧的跟着一起来，会不会跟接小妹回去这件事有关？”

    季东阳沉默了片刻，才开口：“不管有没有关系，你们希望的是丫头不要回苏家？”

    “是的，季三哥，我只是担心小妹被大姑和大姑父利用。”

    季东阳笑了笑，说：“难为你一片心意，我懂了，接下来我问的话，你仔细想好了再回答。”

    顾洪章听着季三哥的语气，十分的郑重，不由得挑了一下眉，这是什么意思？

    心里十分惊疑，但也点头说好。

    “丫头被抱回顾家庄的时候多大？”

    顾洪章想了想说：“那会儿我还不记事，但后来听我娘说，小妹抱回来的时候还没满月呢，私下里我娘总说小妹是个可怜的孩子，还没满月，亲爸亲妈说扔就把她给扔下了，我娘还说我大姑就是重男轻女。”

    “那丫头的生日是谁告诉你们的？”季东阳接着问。

    “这个？我想想啊，我大姑一家子几乎没有回来过，那次抱着小妹回来，第二天就走了，小妹的生日是……是我奶奶说的，三月初五。”

    “丫头生日这个事情，你抽空问问你娘，看她有印象吗？越细越好。”

    顾洪章点头说好，又问：“还有别的吗？”

    “丫头被抱回顾家庄的时候，她身上的衣服现在还有吗？这个事情很重要，也问一下你娘，看她知道不知道？”

    顾洪章越听越糊涂，怎么听着听着觉得小妹好像不是苏家的孩子似的。

    倒像是大姑家捡来的孩子。

    这是怎么回事？

    “季三哥，你这意思是……是说小妹不是我大姑亲生的？”顾洪章有些迟疑的问道。

    季东阳沉吟片刻，才说：“你瞧着，丫头跟你说的大姑和大姑父长得像吗？”

    顾洪峰一直就在旁边听着，顾洪章碰了一下大哥的胳膊，压低声音问：“大哥，你说，小妹跟大姑大姑父谁更像？像大姑还是像大姑父？”

    顾洪峰锁眉想了一会儿，摇头说：“大姑父？不像。”

    “那大姑呢？像不像？”顾洪章又问。

    顾洪峰想了想，还是摇头：“也不像。”

    顾洪章自己在脑海里也分辨了一下，也跟着顾洪峰一起摇头，对着话筒的季东阳说：“季三哥，小妹长得不像大姑，也不像大姑父，你说，小妹是不是真的是捡来的孩子？而且，那个时候我奶奶也从没说起我大姑怀孕的事情，不管怎么说，怀孕那也不是一朝一夕的事情，是吧！”

    这样一说，顾洪章都忍不住惊呼出声：“不是吧！小妹不是苏家人？那她是谁家的孩子？”

    其实严舒一直在查这件事，最近已经有些眉目。

    但是如果苏小鱼真是那个孩子，那这丫头的身世可真不简单。

    没最后确认，季东阳不便跟顾洪章多说。

    “顾洪章，这件事情不要跟别人提及，就是你父母，暂时也别说，你先打听丫头被抱回顾家庄的事情，越细越好，我等你消息。”

    “行，季三哥，有了信儿，我马上给你打电话。”

    挂断电话后，季东阳靠在沙发上想严舒昨晚给他说的事情。

    严舒说的那个孩子，生日也在三月初五。

    如果丫头真是捡来的孩子，那她的生日会不会是假的？

    这事儿还得接着查。

    吃过早饭后，季东阳开车送苏小鱼回嘉盛商场办公。

    箫清尧一行人到了南林镇上。

    苏治邦虽说是多年没有回家乡，但南林镇上多少年都没有什么变化，还是老样子。

    苏治邦领着一行人去了南林镇上卖相还不错的饭店。

    刚坐下后，箫清尧扫了一圈，唇角扯了扯，漫不经心的问道：“你家丫头呢？”

    苏治邦夫妻俩尴尬的笑了笑，互相看了一眼，苏治邦示意顾凤英说。

    顾凤英微微摇头。

    没办法，苏治邦只好自己开口：“那……那什么，萧公子，我家那丫头在……在央城！”

    “人在央城？”说完这一句，箫清尧看着苏治邦夫妻二人，眸光有些冷。

    苏治邦咽了一下口水，笑了一声：“哈……那个，那丫头也是个不懂事的，去央城找我们也没说给我们打电话，你说这事给整的，哈哈……对……对不住了，萧公子，还让你白走一趟，对不住，对不住，是我们当父母的不对，这孩子还真是……哈……”

    箫清尧哼了一声，语气中是满满的轻嘲：“那是你家孩子吗？算了，你家里的事情我没兴趣听，吃饭吧，早点去央城，那丫头去哪儿，问清楚了？”

