    第1489章 最后的禁区，梦幻空界，梦帝

    “咯咯，逍遥小哥哥，这才是真正的温柔乡，可是其他男人做梦都得不到的待遇。”

    小妖后娇笑不已。

    “算了吧，晃得我有点眼晕。”君逍遥扶额道。

    连他这种万花丛中过，片叶不沾身的人，都有些吃不消。

    小妖后，比起后土娘娘也不差多少了。

    这谁受得了啊。

    “好了，说正事，我心里的确有些疑问。”

    君逍遥也是正色了起来。

    他对于小妖后背后的存在，的确十分好奇。

    毕竟光靠小妖后，想要震慑长生岛等诸禁区，是绝对不可能的。

    只有她背后的存在，才能震慑那些禁区。

    “妖妖知道你心中的疑惑，可以这么说吧，一切都是主人的安排。”

    “甚至这次，妖妖为你解围，不惜得罪诸禁区，也是主人默许了的。”

    提到那位主人，小妖后表情也是正色起来。

    “主人？”

    君逍遥是真的意外了。

    别看小妖后娇娇娆娆，总是笑吟吟的样子。

    但她的性子，也是极高傲的。

    她在荒天仙域，艳名远扬，却也没有几人，有资格见她。

    而这般内心骄傲的女子，竟然有一位主人。

    这的确出人预料。

    似乎是看到了君逍遥那意外的神情。

    小妖后脸上再度挂着一丝暧昧的笑。

    “怎么，知道妖妖有主人，是不是觉得心里有种不舒服的感觉？”

    “那倒没有。”君逍遥道。

    “别骗人了，男人其实都一个样，不管女人是不是自己的，但总不想她被其他男人得到。”

    “我可没这么想过。”君逍遥如实道。

    他的确是实话实说。

    因为和他有些许关系的女人，这辈子应该是看不上其他男人了。

    一遇逍遥误终生，这可不是说着玩的。

    “不过放心吧，妖妖的主人，是一位女子。”小妖后笑道。

    “女子？”

    君逍遥这回，是真的诧异了。

    一位女子，能震慑长生岛等诸禁区？

    那该是一个何其强大的女子。

    “妖妖的主人，名号梦帝，乃是九天十大禁区之一，梦幻空界的禁区之主！”

    小妖后一句话，让君逍遥眼瞳微微一震。

    她的主人，竟然是禁区之主！

    直到现在，九天十大禁区，彻底显露。

    长生岛，轮回海，圣灵之墟，帝陨神山，仙魔洞天，兽窟，仙陵，剑冢，昆仑丘，梦幻空界。

    而梦幻空界，君逍遥基本上不怎么了解，也没怎么听人说过。

    比起昆仑丘都要低调。

    不过君逍遥现在反应了过来。

    他之所以没怎么听说过。

    可能并不是因为，梦幻空界和昆仑丘一样低调。

    而是……

    不敢说！

    九天生灵，不敢妄谈梦幻空界。

    就如同，独孤剑神一般，是一个禁忌，鲜少被人提起。

    “我家主人，被称为九天第一狠人，逍遥小哥哥知道是什么原因吗？”小妖后笑吟吟道。

    君逍遥微微摇头。

    能被冠以九天第一狠人，那位女子，究竟强到何种程度？

    但闻小妖后解释道：“原因很简单，整个梦幻空界，就只有我家主人梦帝一个人。”

    “什么？”

    哪怕是君逍遥，此刻的表情都是略微有些精彩。

    一人，便是禁区？

    这未免有些太过夸张了。

    要知道，哪怕是人丁奚落的剑冢，好歹鼎盛时期也有十几个人。

    梦幻空界，竟然只有梦帝一人！

    而且，之前君逍遥看诸禁区，对于梦幻空界似乎颇为忌惮。

    难道那位梦帝一人的实力，就足以让这些禁区不愿过多招惹吗？

    君逍遥脑中思考。

    他觉得，诸禁区，之所以忌惮梦幻空界。

    除了梦帝本身的实力，可能极度逆天外。

    还有一个原因，就是梦帝，是孤家寡人。

    没有任何牵绊。

    谁若招惹了她，她可以随时出手，也可以随时离去。

    而其他禁区，就做不到了，毕竟根就在那里。

    也正是因此，若是招惹了梦帝。

    梦帝可以随时对那些禁区，造成毁灭性的破坏。

    但他们想报复梦帝，那就很困难了，孤家寡人，无牵无挂。

    “可是，我和梦帝又有什么关系？”

    君逍遥一头雾水。

    他和梦帝，可以说是没有任何牵连。

    甚至是第一次听到这个名号。

    但其实，君逍遥并不知道。

    早在被遗忘国度的时候。

    被遗忘国度的意志，也就是太古仙蜃，庄晓梦，曾经提过，九天之上这个恐怖的女人。

    这个女人和庄晓梦一样，都是修炼梦幻之道的。

    那时候，庄晓梦之所以对君逍遥特殊对待，给他特别的关照。

    除了君逍遥本身的魅力外。

    也未尝没有，给梦帝几分面子的原因。

    只是这些，庄晓梦并没有对君逍遥细说，所以他并不知情。

    “你和梦帝大人，具体有什么关系，那就得亲自去问她了，妖妖也不知道。”

    “甚至于，妖妖在荒天仙域，建立妖神宫，也是梦帝的意思，能让我在暗中一直观察你。”

    小妖后爆出这样的消息。

    君逍遥更是感觉迷惑。

    梦帝这个女人，很早就盯上他了吗？

    可到底是为什么呢？

    这个原因，恐怕只有在真正见过梦帝后，才能知晓了。

    “那梦幻空界究竟在何处？”君逍遥询问道。

    小妖后伸出玉指道：“喏，就在那里。”

    君逍遥一眼看去，顿时无语。

    小妖后所指之处。

    赫然就是那一轮巨大的明月所在地。

    君逍遥，在登上九天之初，就注意到了，九天好像就只有这一轮明月。

    这明月的光辉，洒落在整个九天以及归墟之地。

    谁曾想，梦幻空界，竟然就在这明月之中。

    而那位神秘莫测的梦帝。

    就一直待在明月之中，若一尊绝世女神，以高冷的目光，俯瞰着九天众生。

    “那好，直接去梦幻空界。”

    君逍遥也很好奇，他和那梦帝素昧平生。

    梦帝为何暗中关注他，而且不惜得罪诸禁区，也要保下他。

    难道就看他长得帅？

    君逍遥自问，虽然他的脸，可以迷倒万千少女。

    但以那梦帝的境界身份，应该不至于那么肤浅。

    还有，那身为重生者的帝昊天，一开始选择的合作对象，也是小妖后。

    就证明，他知道，小妖后背后，站着何等强大的存在。

    这更是勾起了君逍遥心底的好奇心。

    他要一窥梦帝的真面目。

    (本章完)

