    画面给到此时的郝独树以及甄浩。

    郝独树不太想去理会这三个内卷的家伙。

    在他想来：不是，刘杰你这学习就学习，怎么偷偷看书，别人一回去就把书藏起来。

    甄浩和贾钱是比较认同这句话。

    不是，甄浩，你这搞的，和异性之间可就没有纯洁的友谊而言吗？真实的，这种虐杀单身犬妖的行为，可真卷。

    刘杰，贾钱表示赞同。

    不是，贾钱，你吃好的就吃好的，我们偶尔不去，你就不能帮忙带回来一些吗？靠，一个人搁那里吃，真卷。

    刘杰和甄浩对此话深以为然。

    此时的郝独树正滔滔不绝的为身旁的仙子讲着什么，令赵雨琼格外的认真。她当时选择夏医，纯粹是走医之大道的修士现在越来越吃香了。

    但听着郝独树所讲，没想到医之大道里面也是有这么多弯弯道道，如果放别人来讲的话，也是让她听的枯燥，正如台上的知名夏医仙师，懂行的是听的如痴如醉，她这种纯粹的门外汉，听起来十分的涩而难懂，宛如听佛家念经。

    但郝独树讲的不但是医之大道的趣闻趣事，还能用他那挺生动的语言讲出来，让她时不时忍着笑意，不愿在这种场合笑出声。

    当然，郝独树所讲的，大多数也是听赵大爷的所见所闻，以及一些医学史的书籍。

    郝独树说了一阵子，便停歇下来了，当然不是不知道怎么说了，也不是什么累了，只是单纯的需要停顿一下，毕竟，一直一个话题，人会厌倦的。

    “我听说了这道场附近有一家仙饮店的饮品不错，我去带两杯来吧。”

    在上一个内容结束后，郝独树没有接着开始下一个话题，而是突如其来的来了这么一句。

    赵雨琼下意嗯了一下，说了句：“好。”

    听到仙子赞同了，郝独树便看了周围两眼，轻轻离场去了。

    赵雨琼这才反应了过来，不由得脸有些微红，他这什么意思。

    来的时候，便说自己的舍友和其他女道友有关系，自己是来陪他的，还说自己不愿座二人旁当电灯泡，正巧知道自己也是夏医学的，厚着脸恳求能否坐她旁边。

    还正这般想着，却是忽的听到一句呼喊。

    “玉琼。”赵雨琼一回头，却是自己同洞府的朋友一脸不怀好意的表情看着自己，意思不言而喻。

    “是不是那道友追求你，看着也不错啊。”郑秀八卦的说道。

    “不是不是，呀你别乱想，就是，他，那个过来，是陪人的。”赵雨琼想说清楚，表达出来却是语无伦次的。

    “哈哈，还说不是，话都说不清楚了，你是不是也对人家有意思，陪人，陪的你吧。”郑秀接着调戏着自己这位秀色可餐的舍友。

    “诶呀，诶呀......”

    赵雨琼刚想接着解释，却是看见郝独树又回来了，刚张开的嘴又合上了，引得郑秀一阵轻笑。

    一小口一小口的嘬着饮品，一时间也没想接着刚刚的话题，偷偷的瞄了身旁的道友一眼，看着他回头看来，一下子又将眼神摆正。

    一封情书的影子又从心底闪过。

    ......

    那日，甄浩从道场回来，已是夜晚，不过离仙庭修士们的入定时间，还是早。

    看着甄浩的一脸愤然进来，刘杰和贾钱都是懵的，两人不约而同的想到，是不是这家伙把妹失败了。

    “我算是看出来了，

    郝独树这狗看着单纯的跟着赵雨琼聊聊天，我瞧去一听，结果聊天的内容是关于一些夏医的；

    这就算了，人家知名仙师讲一半的时候，郝独树还曾溜出去那么一下下，去寻得了两杯仙庭的饮品，这享受和听道两不误。

    而且这家伙，现在是对人家没有什么意思，至于以后，有没有其他意思可太值得深思了。

    我都没捞到送仙子回洞府的机会。”

    此话一出，杏园乙座114洞府的其他人，可就有话说了：

    “我呸，最大的卷王，原来在这。”

    三人对郝独树的行为义愤填膺，尤其是甄浩，一把修为了，那吐沫星子是横飞，不要钱的往外撒

    “哎哎哎，不可听一面之词啊。”

    这时郝独树从外悠哉游哉的走回来了。

    换来的却是三个看起来要杀人的眼光。

    “不是，你们别这么看我，我真的啥都没做.....”未等他说完，甄浩和贾钱已经扑了上去，并向独树仙友怒吼道：

    “卷王，咱今日就与你斗法！”

    不过说归说，真正的斗法形式却是以另外一种方式体现的，两人一人控制住孩子的上肢，一人控制住孩子的下肢。

    即使独树仙友已经很用力的去挣扎了，但两人一副吃人的表情没能让他得逞。

    “愣着干嘛，收拾他！”

    贾钱每日的仙食不是白吃的，在没使用出灵力的情况的下，轻松的控制了郝独树乱扑腾的下肢。

    “不是，各位哥哥听我解释，甄浩，你这说的，明显是添油加醋了。”

