    “我听说，便宜的……鸭子，活都不好。”

    　　就这么一句话从梁茄茄的嘴里说出。

    　　白景轩：……

    　　？？？？

    　　这都什么神奇比喻？！

    　　“咳咳！！我没有我没有。”

    　　为了保护自己身为男人的尊严不受损，白景轩赶忙干咳道：

    　　“其实我当陪玩就是想和陌生人一起玩游戏，觉得能碰上就是一种缘分，并不是为了钱。”

    　　开玩笑，他像是那种只为了钱去做陪玩的人吗？

    　　作为一个陌生人，能够在人家老板需要你的时候，与其深入交流并缓解他的不开心，那才是一个陪玩真正的快乐。

    　　“哦……这样啊。”

    　　梁茄茄“噢”了一声。

    　　“那小哥哥你真是很好心呢。”

    　　梁茄茄顿时觉得很感动，世风日下，居然还有人只是为了这种目的去做陪玩，实在是太崇高了，梁茄茄觉得自己有被感动到。

    　　“小事……能把快乐分享给别人，本身就是一件比较开心的事情。”

    　　白景轩摆摆手道。

    　　他这个人，一向不求名利，只追求自己心中所想，哪像某个的作者，整天都想着订阅推荐票和月票。

    　　功利！

    　　污浊！

    　　一波击杀下来，白景轩带着梁茄茄回家补了波装备，将自己的黄叉给掏了出来。

    　　有了这个黄黄色的东西之后，提供的攻速就能让白景轩在线上更加快乐。

    　　而上路。

    　　“妈的……什么傻逼玩意，打的好好的居然来抓我，等我起来了非得弄死你。”

    　　复活之后的诺手哥骂骂咧咧地往线上走，真他妈的晦气，打架居然还叫人。

    　　在他的认知里，单挑不就是真男人与真男人之间的近战赤膊？！

    　　说好的两个人，脱了裤子你特么突然叫多了一个光头过来，秒变3p，这算什么事？

    　　这就很不男人。

    　　他正操控着自己的诺手上线，打算去补掉一个靠后的炮车兵，结果下一秒。

    　　草丛里突然间就跳出来了一个瞎子！

    　　“wtf？！这怎么有个瞎子？！！”

    　　诺手哥大惊失色，怎么肥事？！

    　　这个瞎子抓一波好了，居然还有一波？？

    　　这么短时间连续来两次，尼玛铁打的牛都要被耕坏啊！

    　　到对面俩壮汉丝毫没有给机会他，武器把又长又粗的东西挥舞的呼呼作响，然后一个q技能跳到了他的脸上。

    　　诺手哥眼睁睁地看着半空中的武器裤裆越来越近，然后砸在了他的脸上，将他晕了个正着。

    　　旁边的瞎子也没闲着，直接一个qq二连，加拍地板，他那点可怜的血条很快就在俩人的蹂躏之下再一次清空了。

    　　“Anallyhasbeenslain！”

    　　“看来这上路不大得行啊。”

    　　白景轩感慨道。

    　　肌肉二龙：sb瞎子，对面上路是你爹，只会跪舔？？

    　　肌肉二龙：nmlgb的，除了叫打野你这个fw武器还会干什么，单挑敢不敢？！

    　　而且……

    　　白景轩扫了一眼对话框，看着铁子一脸气急败坏的样子，他就知道上路应该是没戏了。

    　　然鹅，正当他打算康康中路情况的时候，一道击杀声也陡然传来。

    　　“Anallyhasbeenslain！”

    　　中路又传来了“喜讯”，亚索老哥倒在了对面塔前。

    　　白景轩：……

    　　？？？？

    　　你特么玩个劫是怎么被卡牌单吃的，这是在用脚玩的吗？！

    　　实不相瞒在键盘上涂点那啥，他家的狗玩的都比这劫好。

    　　无形刃：抱歉，越塔失误，下次一定

    　　白景轩：……

    　　你他妈不要说的这么装逼的样子好吗？！

    　　而且下次一定又是什么鬼？！

    　　“算了……老板，这把只能看我们下路了。”

    　　白景轩切回了视角，语重心长地对梁茄茄说道。

    　　“好的小哥哥，我一定会努力的。”

    　　梁茄茄连忙应声道。

    　　“好，我们现在要干的，就是杀掉对面的下路。”

    　　白景轩看了一眼下路，对面女枪居然带着风女在摸自家的下路塔？！

    　　可恶啊，就算他玩的不是盖伦，人在塔在的信念也已经深深地植根在了他的脑海里了。

    　　看到有人这样对自家的大宝贝，白景轩顿时就急坏了！

    　　这么硬这么高的一根大柱子，哪能随便摸的，万一摸坏了怎么办？！

    　　想到这里，他心急如焚。

    　　对面女枪和风女借机推了一波线，还悄咪咪摸了一波塔，见白景轩带着梁茄茄出来了，赶忙准备跑路。

    　　但白景轩能让他们跑吗？

    　　显然是不可能的！

    　　“老板，我上了，跟上！”

    　　白景轩来到塔下，直接施展出自己的快乐绝技“e个寂寞”！

    　　三步做两步，借着小兵就划到了女枪和风女的旁边，他们俩个大惊失措，风女还打算一个q技能吹风控住白景轩。

    　　但……

    　　身为单身时间超长的白景轩，怎么会给他这个机会。

    　　直接一个82年的风墙沾老干妈甩到了风女的脸上，直接贴脸w技能“风之障壁”挡下吹风。

    　　一q，一a，悉数暴击，高额的伤害顿时就把女枪打落了一大截血量，吓得那俩哥们大惊失措。

    　　讲句老实话，没了吹风控制的对面，根本打不过白景轩亚索，就算没了梁茄茄，他下路和这俩妹子1v2双飞也完全没有问题。

    　　“哼哼……人头交上来吧。”

    　　白景轩嘿嘿笑道。

    　　自己叠好最大伤害的e技能直接出手。

    　　亚索e技能“踏前斩”！

    　　亚索直接穿进了女枪的身体里！

    　　然而……

    　　白景轩再补上一记平a，似乎对面血量还差了这么一丝丝，而后边的梁茄茄，则是扯着大嗓门奔了上来：

    　　“小哥哥，我来救你了！！”

    　　一簇金光闪过，梁茄茄直接一个闪现出手，一个e技能“透光奇点”扔了出去。

    　　一扔，一炸……

    　　女枪剩余的最后一点血量顿时就被清空了。

    　　“Anenemyhasbeenslain！”

    　　女枪直接血条清空，伴随着其娇喘声无力地倒地。

    　　一时间，空气突然安静……

    　　白景轩：……

    　　梁茄茄：……

    　　啊这……似乎，这个救援的方式出了一点小问题。

    　　梁茄茄心想。

    　　“小哥哥……死米妈线！！”

    　　梁茄茄惭愧的声音响起。

