    吴昊：“这个还用问，不用不死心。”

    秦晓月肯定地点了点小脑袋。

    洗手间内，方云放了大半浴缸水，正常水温，因为夜已深，临近11点，用手去摸，稍稍有点凉。

    看看时间，已经差不多了，方云看向吴昊：“霸王锻体液，至少浸泡5分钟，才有效果，小昊，你第一个来。”

    吴昊摩拳擦掌：“表说5分钟，5小时都木有问题，需要脱光不？”

    方云点点头。

    吴昊嘎嘎笑了起来：“小月月，你该出去了，哥哥我可还是纯情处男，不想被你看光光。”

    秦晓月啐了一口，小脸绯红，跑了出去。

    方云在背后叫到：“小月，把你的浴缸放满，我一会过去给你调制锻体液。”

    秦晓月脆声答道：“知道了！”

    吴昊嘿嘿笑了起来，开始自顾自地脱衣，他和方云两人从小长大，不仅早看光光，而且还比过谁尿得更远，谁的更粗更长，自然不用避讳。

    方云专注地看着浴缸，拿起一瓶锻体液，缓缓向浴缸里注入。

    蓝色的灵液落入水中，好似滴水进油锅，滋滋作响，水面上，更是升腾起阵阵轻雾。

    方云倒入大约100毫升灵液，浴缸里边，已经雾气朦胧，好似还有气泡不停地从水中冒出。

    吴昊对方云绝对信任，丝毫不觉得这水会不会是硫酸水还是其他什么腐蚀性液体，在浴缸边上摩拳擦掌，跃跃欲试。

    方云长长地呼出一口气，看看浴缸，低声说道：“好了，可以进去泡了。”

    吴昊嘿嘿笑着，正待下水，方云双眼认真地看着他，严肃无比地说道：“吴昊，希望你能至少坚持10分钟，至少也得耗尽100毫升锻体液的药力。”

    当方云称呼吴昊大名的时候，事情也就相当重要。

    吴昊精神一紧，身躯轻轻一震，高兴劲瞬间消去大半，没有回头，低声说了句：“我知道了。”

    脚小心翼翼地伸入水中，吴昊正经了没几秒，好奇的声音马上又传了出来：“哥，你这药液除了稍稍有点烫之外，没啥稀奇，表说10分钟，10小时都木有问题。”

    方云轻声说道：“只留脑袋在外边，记住，除非绝对忍不住，身体其他部位不要露出水面。”

    腾腾雾气之中，吴昊哈哈笑了起来：“这个简单，我已经完全浸泡进去了，保证给你坚持……哎呦，不是吧？什么玩意儿，好似有许许多多的小蚂蚁在往身体里边钻，痒，哥，我能挠痒痒不？”

    方云的脸上挂上了淡淡的笑容：“不要有任何举动，痒只是第一关，马上你就会觉得全身撕裂一般的痛，全身火烧一般烦躁，会看到自己的皮肤阵阵发红，变成大红虾……”

    吴昊已经喊了起来：“靠，好痛……小云云，你不是还要伺候小月月吗？去吧去吧，我这已经不需要你看热闹了……”

    方云站直身躯，朗声说道：“如若你能坚持10分钟，那么我可以给你追加100毫升锻体液，如若实在不行，你直接出来，我保证你生龙活虎，没有半点皮外伤，我去月月那边，我觉得，月月能坚持20分钟以上。”

    吴昊一边大口大口吸气，一边不乐意地怪叫起来：“才怪，我绝对绝对比月月，坚持得更久更久……”

    秦晓月已经放好了水，全身衣衫脱光光，裹了个大大的浴巾在身上，看到方云，脸上红扑扑的，煞是娇艳。

    方云冲她笑了笑，如法炮制，倒下去100毫升锻体液，脸上露出灿烂笑容：“浸泡下去，一动不动，不能挠痒痒，除了头部，身躯其他部位不能露出水面，10分钟之后，我会帮你来再续一次锻体液。”

    秦晓月点点小脑袋，轻轻说道：“嗯。”

    方云又笑着说道：“小昊说他绝对能坚持20分钟以上，绝对比月月坚持得更久。”

    秦晓月顿时嘟起了小嘴，来了句：“才怪！”

    方云轻笑：“那就需要比一比了，我就在外边，坚持不住了不用叫我，自己起来裹浴巾就好。”

    秦晓月点点头。

    方云施施然走了出去，刚刚走到房间，还没坐下，浴室内已经传来了秦晓月“啊”的一声轻呼，看来，她也开始浸泡了。

    房间内安静下来，方云静静地等待。

    大夏纪开启，残酷的生存环境，激发了每一个人的本能，每一个侥幸活下去的人，都会抓住每一个难得的进步机会，千方百计强化自身。

    不过，霸王锻体液的药性，也是出名的强，后世的锻体液用了许多办法减轻伤害度，但是也很少有人能坚持到40分钟以上。

    按照大夏纪的修炼标准，10分钟为勉强合格，20分钟为及格线，30分钟是优秀，40分钟以上，则进入另外一等测评方式。

    40分钟是个瓶颈，渡过去了，就是狠人，再往上，每10分钟又会遭遇一次瓶颈，要是能在霸王锻体液之中浸泡一小时以上，那就叫绝世狠人。

    后世实践表明，一次浸泡如若能达到一小时以上，则浸泡者极有可能诞生出血液异能，成为一名比普通战士强大许多的异能战士。

    两个小伙伴没有经历过大夏纪的磨练，方云意想之中，估计他们很难在痛苦折磨之中坚持10分钟。

    让方云比较意外的是，第一次浸泡霸王锻体液，吴昊居然就挺了过去，这家伙，平时嘻嘻哈哈，关键时刻却丝毫不含糊，能够嗨得住。

    回想梦中，想起吴昊为了救自己，悍不畏死扑击青斑巨蟒的画面，方云心中有点明白过来。

    吴昊可能并不差，只是把自己隐藏了起来而已，当然，这也是极大的好事，他们坚持得越久，锻体效果也就会越好。

    两个同伴的忍耐力，大大地超出了方云的预期，秦晓月，居然达到了优秀线，直到完成第三组锻体液，泡满30分钟，这才忍不住从浴缸里边跳了出来。

    吴昊稍差，不过也达到了29分钟。

    这是让方云难以置信，惊喜万分的成绩，要知道，现在还没有大夏纪那种恶劣的环境敦促，两个同伴能有这种表现，堪称是奇迹。

    心急火燎，逃命似地从浴缸里边出来。

    吴昊，秦晓月豁然发现自己除了皮肤稍稍有点发红之外，屁事没有，刚刚的痛苦，好似都只是错觉。

    好神奇的灵液，顿时，两人不由惊奇无比，再次觉得，方云突然神秘起来，会不会真的遇见了传授神功秘籍的老爷爷了吧？

