    <!--go-->        徐诗然不知道二人打赌什么，乖乖的站在旁边也不说话。

    陆阳笑着说：“这么快就认输了啊。”

    “虽然感觉被你套路了，但答应你的事情，我不会反悔，说吧，你打算让我做什么……”卢小鱼倒是有几分视死如归的样子。

    陆阳说道：“其实也没什么，就是最近一个月，公司这边要麻烦你了，我可能不会和现在这样来的这么频繁，还有新招聘的那些人，工作都交给你来安排了。”

    “只有这个？”

    听到陆阳没有提出什么过分的要求，卢小鱼反倒是有些奇怪。

    “不这样你还想什么，你不是在想……”

    陆阳看了看卢小鱼，小鱼同学有点自作多情了吧。

    他是好人啊。

    是不是把自己想的太坏了吧。

    “诗然，咱们走。”

    牵着徐诗然一起离开公司，二人来到学校食堂，开学到现在，除了买早点之外，陆阳已经很少来这个地方了。

    因为恰好的饭点。

    餐厅的人不少。

    “你吃什么？我去买。”

    徐诗然小声的问。

    “买一份鸡腿饭吧。”陆阳想了想说道，见徐诗然准备离开，他又说道：“你不许买西红柿炒蛋，也要买点荤菜吃。”

    徐诗然停了一下，点了点头，就去排队了。

    陆阳也找了一个空着的位子，用口袋里面的卫生纸，擦了擦桌子。

    看着徐诗然站在人群中排队，并没有什么不适应的样子，陆阳脸上露出一丝的笑容，这半年，徐诗然成长的可真快啊。

    他还记得刚开学的时候，徐诗然买饭，都是等到其他人买完之后，才一个人小心翼翼的过去。

    进步不小，这是好事。

    徐诗然前面还有几个人，陆阳也不着急，拿出手机看了看，有一条消息是豆豆的母亲秦岚发过来的，告诉陆阳说，家里已经收拾好了，随时可以过来。

    小超市那边已经准备好了，陆阳回信，让她和豆豆明天过来，小学已经开学了，再不去上学，恐怕就有些跟不上了。

    秦岚回了一个好字。

    又看了看其他的消息。

    有宋佳的，问陆阳是不是要开新书了，她是陆阳粉丝群的管理员，在病房里面没事干，都是玩手机打发时间，自然也看到了群里面的讨论。

    继续翻了翻。

    还有其他一些同学的消息，基本上没有什么重要的，陆阳都没有回应。

    过了一会。

    徐诗然端着一份鸡腿饭走了过来，放在陆阳的旁边，陆阳一看，就知道徐诗然买的是最高档的，除了有一个鸡腿之外，还有三个荤菜，一个红烧肉，一个五花肉炒包菜，一个豆角肉丝，米饭也是加量的，分量比较充足。

    这个丫头，还真是什么都那么细心。

    陆阳没有动筷子，徐诗然跑过去，又端过来一份，也是鸡腿饭，不过她的这份档次最低，三个菜都是素菜。

    远远的看了看价目表，陆阳这个是十元的，徐诗然那个是七块的，价格还是有一些差距，在陆阳旁边也有一对情侣，男生看着到陆阳在这边玩手机，徐诗然去买饭，脸上露出羡慕的表情，和同桌的女朋友说了什么，然后被掐了。

    徐诗然掰开筷子，见陆阳还看着自己，有些紧张的说道：“为了方便，我就买了两份鸡腿套餐。”

    鸡腿饭都是做好的快餐，要是盖浇饭那种还需要等待一会，陆阳看着她碗里的素菜，说道：“你怎么都是素菜啊。”

    “不是有鸡腿吗？”

    徐诗然指了指鸡腿。

    “鸡腿太柴了，没有什么营养，必须吃一点肉才行。”陆阳将自己碗里的红烧肉，一块块的夹到徐诗然的盘子里面。

    徐诗然有些着急：“好了，真的好了。”

    不过，陆阳并没有停下来，将红烧肉都给了她。

    “你把肉都给了我，你吃什么。”徐诗然小声的说。

    陆阳道：“还有这么多菜，已经足够了，你今天忙了那么久，要多补补身体，我营养过剩，得吃点青菜。”

    说着，陆阳将徐诗然碗里面的白菜夹了两筷子。

    “我把鸡腿给你吧。”

    徐诗然拿起鸡腿，要放在陆阳盘子里。

    陆阳抬手制止了她，说道：“不行，我吃不了这么多。”

    说完。

    陆阳端起盘子就吃了起来。

    虽然红烧肉都给徐诗然了，但汤汁还留在米饭上面，饭店里面的红烧肉味道只能算是一般，但下饭还可以，陆阳扒了几口。

    徐诗然细嚼慢咽的小口吃着。

    他并不挑食，有什么就吃什么，但速度很慢，陆阳一碗饭吃完了，她的仅仅才吃掉了一半。

    “你吃饱了吗？”

    徐诗然看了看陆阳空荡荡的盘子问。

    还从口袋里面，拿出一叠餐巾纸，抽出来一张，递给了陆阳擦嘴巴。

    陆阳接过来，擦了擦嘴，说道：“吃饱了，晚上不能吃太多了，要不然对消化不好，你给我打的米饭太多了。”

    听到这话，徐诗然才继续吃着自己的饭。

    不过，为了不让陆阳久等，她也加快了一些速度。

    吃饭之后。

    二人离开餐厅。

    和河东大学不一样，他们学校没有专门收餐具的地方，吃完后放在桌子上就行，打扫卫生的阿姨就会收到车子里面，推到专门的洗碗间去。

    当然，有利也有弊，优点是吃完直接可以走了，缺点就是你可能吃到一半去买瓶水，回来的时候，你剩下的饭菜就消失不见了。

    把徐诗然送到七号楼下，陆阳也回到自己的宿舍。

    下午没课。

    除了李明博之外，其他两个室友都在里面。

    丁超强和刘磊正在开黑打游戏，陆阳看了一眼，就知道是穿越火线，也顺便看到丁超强的人物，刚刚出来就被爆头的场景。

    “超哥，吃了吗？你不会在宿舍打了一个下午的游戏吧。”

    陆阳看了一眼说道。

    发现是陆阳回来了，丁超强说道：“还没吃，买了泡面，晚上和磊哥两个吃泡面，我还以为你今天不回来了呢。”

    “咋滴，我回来很意外啊。”

    陆阳笑了一声。

    丁超强酸酸的说道：“昨天肯定有一个漂亮的妹子陪着你。”

    “你知道的太多了。”

    陆阳并不怀疑丁超强为什么知道，他去参加同学聚会的事情，告诉过刘磊，丁超强疑问肯定就知道了。

    同学聚会，夜晚不回，懂得都懂。

    丁超强扭过头来，说道：“陆哥，抽时间教我两招呗，最近我太衰了，和许蓉蓉一点进展都没有。”

    “你还没有放弃她啊。”陆阳有些惊讶，他还以为丁超强放弃了许蓉蓉呢。

    丁超强摇头：“没有啊，我发现许蓉蓉越来越好看了，比开学的时候还要漂亮一些，他现在是我的女王了。”

    陆阳不奇怪，许蓉蓉虽然是一个小县城出来的女孩子，但和陈秋月这个计算机系的时尚一姐走在一起，化妆老师肯定不缺，抹点化妆品在脸上，能不漂亮吗？

    这还是现在没有美颜的情况下，换做十年后，网络上十个里面九个都是美女，妖魔鬼怪，让你分辨不清。

    刘磊听到二人的对话，他对丁超强说道：“可惜你的女王不爱你。”

    丁超强淡定的说道：“女王若是爱我，就不是我的女王了。”

    刘磊伸出大拇指，觉得丁超强的心态真不是一般的好，要是他被拒绝了，别说三次五次，一次之后就不会互相打扰。

    想什么呢，女人哪有游戏好玩。

    战斗结束了，刘磊赶紧又开了一把，丁超强却没有玩，继续和陆阳说着话：“陆哥，拜托了，兄弟的终生幸福就交给你了。”

    陆阳摊了摊手：“电话我都帮你要到了，我总不能亲自上阵，帮你把妹吧，要是许蓉蓉缠上我了怎么办？”

    丁超强一顿无语。

    他还真不怀疑陆阳的话，陈秋月和徐诗然两个大美女都被追到手了，追个许蓉蓉还不简单？真是人比人气死人啊。

    丁超强说道：“陆哥，你看，你和陈秋月她们宿舍的关系那么好，要不要咱们两个宿舍来了联谊。”

    “宿舍联谊？陆阳还真没有想过这个。”

    不过看在丁超强哀求的样子，陆阳说道：“联谊也行，不过，你得说服磊哥和李明博才行，而且，到时候我也不会帮你，追不追的上许蓉蓉还得看你自己。”

    “行，好说，好说。”

    丁超强面色顿时一喜，没想到陆阳这么好说话，至于搞定刘磊和李明博，这并不是什么困难的事情，一顿饭就行了。

    丁超强喜笑颜开的又开了一把游戏。

    陆阳也打开自己的华硕笔记本电脑。

    现在他两台电脑，办公室放了一台，寝室放一台，至于恒大华庭那边，陆阳也打算配一台台式机器。

    首先看了看CC平台，首页最显眼的位置上，推荐的就是小鱼工作室的三本书，修真归来，魔王，还有极品家丁。

    其中前两本内容已经不少了，第三本极品家丁虽然是新书，但因为小说太出名了，热度完全不在修真归来之下。

    点开极品家丁漫画看了看。

    收藏：8672

    鲜花：23445

    刀片：6756

    评论也有上千条了，虽然只有两话的内容在上面，但依然也挡不住读者的热情，陆阳看了看，绝大多数都是好评，只有零星的差评。

    陆阳笑了笑。

    徐诗然真的快要成为小富婆了。

    不说上架订阅的钱，就六千多个刀片，就是六千多块钱，这部分钱，有两千块钱是属于她的，这和其他人都一样，并没有什么优待，再加上订阅的钱，还有底薪五千，妥妥的又是一个月入过万。

    而且这还是开始。

    等CC平台流量变大了，更多的人知道这本书，以后月入十万，几十万，都非常有可能，毕竟这个漫画，是徐诗然一个人独立完成的，所有的提成都给她一个人，陆阳虽然帮她写了剧本，但这点小钱，他还不至于和徐诗然分。

    想了想，陆阳登上企鹅号，找到一个好友，将极品家丁的漫画链接发了过去。

    “禹哥，家丁的漫画已经改编出来了，请你斧正斧正。”

    这个人自然是极品家丁的原作者，虽然开了这本书之后，他就一直潜水，拒绝了所有编辑的约稿，但时不时还会在群里冒泡，陆阳也是在买版权的时候加了好友。

    “好，我看看，笑脸。”

    消息很快就回来了。

    看着那个笑脸，陆阳有些古怪，当然，现在的人并不懂未来的梗，笑脸就像是之乎者也这种语气词一样，没有任何的含义。

    过了一会。

    陆阳收到了消息。

    “我看了，漫画不错，有感觉了。”

    他的心情还不错，当初卖漫画版权出去，也不是为了那几万块钱，而是想着让自己的作品被更多人看到了。

    漫改的效果，已经超过了他心中的预期了。

    陆阳趁热打铁：“禹哥，现在好多读者还不知道，家丁的漫画已经出来了，我想请你在书中打个广告，拜托，拜托……”

    “小事，等会我登上作者号看看，好久没有登了，密码好像都忘了。”

    陆阳回了两朵玫瑰花。

    他打开极品家丁在启点的链接，果然，没一会，他就看到极品家丁更新了最新一章，打开一看，是免费章节。

    “家丁的漫画改编出来了，在CC漫画网，这个网站也是我们启点大神远方的鹿创建的，改编的很不错，大家可以去支持支持，链接……”

    不仅如此。

    在作品简介的页面，也加了一句，家丁漫画，链接……

    不得不说。

    这个支持力度不是一般的大，陆阳十分的感激，心中把这个人情也记了下来。

    章节一发出来，家丁的评论区很快炸开了锅。

    家丁已经有一两年没有更新了，他们没想到今天突然诈尸了，不少人看了看最新的章节，也知道了这件事。

    “没想到家丁的漫画出来了，太爽了吧，又可以体验追书的感觉了。”

    “就是不知道漫画改编的怎么样，千万不要糟蹋了我心目中的三哥形象。”

    “仙儿妹妹我的最爱。”

    “大小姐永远的神。”

    “我还是喜欢萧夫人。”

    “我早就听说了CC漫画网，没想到是咱们启点的鹿神创建的，大神也太牛了吧。”

    ……

    讨论之余，不少人都涌入了CC平台，这让一直检测数据的老周同志，心中微微一紧张。与此同时，陆阳又和其他作者PY了许多章推，这下曝光率更加吓人，特别的东哥的遮天，贴吧几十万人关注。

    微博，贴吧，作者群，个个地方都在转发。

    数不清的读者，被吸引到了CC平台。

    大半夜的，陆阳接到卢小鱼的电话，她声音惊疑不定，说道：“老板，你干嘛了，为什么咱们网站的流量突然增加了一倍了。”<!--over-->

