    “提前进入异空间战场？”

    宋白仔细想了想，觉得这确实是一个机会。

    早点进入，就能更早地了解异空间环境，对自己也是极为有利。

    但这陶善为何如此友善，即使自己是杀了他侄子的凶手，他非但没有丝毫怪罪，还这么慷慨？

    “那就恭敬不如从命了。”

    宋白行了一礼。

    他来的目的就是和陶善结盟，共同对抗曹青，既然这样，陶善给予的好处，自然就得收下。

    陶文若微笑着引领着他，向州牧府邸走去。

    不到一刻钟，众人就来到一处山脚下，两面竹林掩映，下面一条潺潺小溪流过，看上去十分清幽。

    正在这时，一道黑光划破半空，一股极为惊人的神魂之力震荡，让人心中为之一惊。

    众人都有些察觉，当这黑光到来之际，吸引了无数道略有些好奇的目光。

    “吼！”

    在众人的凝视之下，黑光速度极快，转眼间破空而出，吼叫声震天，飞快跃过来，虎掌轻缓落在地上。

    这头猛虎速度极快，一双虎眼不怒自威，走动间强大的气血之力蔓延，令人心生畏惧。

    在那头猛虎停下之时，它背上的一人身着黑色铠甲，两手紧紧抱住虎头，眼中流露出不耐烦的神色。

    他微微注视众人，好像要找到什么目标似的，两眼骨碌碌在人群中转个不停，凡是被他盯到的人，都心生惧怕，仿佛面对什么恐怖的猛兽。

    “夏侯烈……你在此干什么？还不在阵法前老实等着？”

    陶文若上前一步，一改之前的温和模样，冷声说道。

    这夏侯烈是曹青属下将领夏侯霸的侄子，本该是仇敌的他，却敢加入此次的武道大会。

    更让他不明白的是，陶善不但同意他参加，还给提前参与的特权，这让陶文若着实有些不明白。

    尽管如此，他也丝毫没有掩饰内心的厌恶。

    “是夏侯烈到了！”

    众人眼中露出不可思议的神色。

    陶善势力的死敌，曹青手下的将领，竟然也来参加这次的武道大会了？

    “还不错啊……”

    宋白随意看了夏侯烈一眼，随即便将眼光放在他胯下猛虎身上。

    如果自己所料不差的话，这头猛虎，赫然是拥有五阶实力的凶手！

    大手笔啊。

    宋白稍微有些感叹，他的伯父夏侯霸，统领数万军队的主帅，骑乘的也不过是一头四阶巅峰的猛虎。

    这夏侯烈无名小辈，到底是何德何能，也有资格得到这样强大的坐骑？

    夏侯烈丝毫没有搭理陶文若说的话，他狭长的眼睛在四周打量，似乎要寻找什么，忽然间眼前一亮，随后便是抑制不住的怒意。

    “你就是宋白？”

    他低沉的声音在每个人耳边升起，如同一条毒蛇吐舌，令人不寒而栗。

    陶文若怒道：“这是我家贵客，你夏侯烈不得无礼！”

    “哼！”夏侯烈冷笑一声，“进入异世界空间之后，此人是死是活，估计你也拦不住了！”

    面对夏侯烈的敌意，宋白的脸色没有丝毫变化。

    都把他伯父给杀了，还害怕他区区一个小辈？

    如果不是为了此行的目标，宋白恐怕早就出手，将夏侯烈碾压致死了！

    是的，碾压。

    在同时拥有龙和恶魔领主的强大血脉的宋白看来，这个夏侯烈根本就像一只蚂蚁般弱小，碾死他轻而易举，不费吹灰之力。

    “宋白！你等着！”

    夏侯烈放下一句狠话，骑乘猛虎而去。

    他刚离开不久，原本心弦绷紧的众人当即放松，悄悄讨论起来。

    “这个宋白是什么人啊？居然让陶文若如此看重？”

    “那也未必是为了他，夏侯家和陶家关系多么恶劣，你们不清楚吗？”

    “夏侯烈胯下坐骑都有五阶实力，恐怕这个叫宋白的小子，危在旦夕！”

    “呵呵，宋白的实力更是深不可测，即使五阶强者欧阳空虚，也被他一戟打爆，更别说区区夏侯烈了！”

    “我听说夏侯烈的伯父也是被他杀死的……”

    众人讨论越发激烈，看向宋白的眼神也有些变化。

    原本以为他被高手夏侯烈盯上，绝对不能再倒霉了，结果跟身旁的人讨论之后，才发现他才是最厉害的大佬！

    一时间，众人都有些讨好的意味，甚至有些女性强者，也在有意无意间，向宋白的身边靠拢，其目的可想而知。

    然而下一刻，一股带着淡淡龙威的硝烟气息扑鼻而来，火焰在宋白四周猛然出现，让人不能前进半步。

    这些胭脂俗粉，在宋白眼里，没有丝毫吸引力，故此他虽然未说一句话，拒绝之意已是相当明显。

    “哈哈哈，夏侯烈，你这匹坐骑可以啊！比老子跑得还快！”

    一声大笑在天空中回荡，片刻之后，强大的气血之力震荡四周，脸上满是络腮胡子的金发青年，金发碧眼，从远处疾驰而来。

    这声音充满着豪迈的气息，但若有若无的低吼，以及他那怪异的相貌，却让人略微感到有些不适。

    “是狮心王子武焰？他也来了？”

    “听说这狮心王子是半兽人狮族和人族结合生下来的小崽子，非我族类，其心必异啊！”

    “这武焰与夏侯烈一向不和，这次夏侯烈得到了五阶坐骑，武焰还怎么跟他斗？”

    “完了完了，这次武道大会我恐怕只是走个过场罢了！”

    “武焰与欧阳并称南欧北武，关系一向很好，这次……”

    众人眼神都有些怪异，不自然地看向宋白。

    欧阳空虚……好像是被他杀死的吧？

    这时夏侯烈眼珠一转，笑声道：“武焰，你也不必用激将法激我，这次大会究竟如何，还得看各人的本事！”

    “倒是你这个傻憨憨，你自己的兄弟欧阳空虚被杀了，你竟然一点也不知道？”

    他说这番话别有一番恶意，分明是把武焰的目标，从自己身上引到了宋白。

    依照武焰的性格，必然会跟宋白大闹一场。

    如果武焰胜了，能够除掉一个死敌，自然是极好的。

    但如果宋白胜了，也能将一个竞争者彻底解决。

    总之无论如何，他夏侯烈不费吹灰之力，就坐观两大敌人互殴，这是他非常乐意看到的。

    想到这儿，他眼睛闪过一丝寒芒，不禁有些得意。

    果然，他说出这话以后，武焰对他不管不顾，反而看着宋白，厉声道：“欧阳空虚，可是你杀的？”

    陶文若脸色大变，没想到这个品德败坏的夏侯烈，竟然会在这里使用诡计！

    他连忙阻止武焰，道：“此事还需从长计议！武兄弟……”

    “我就问一句话！”武焰上前一步，全身金光闪烁，厉声道：“欧阳空虚，到底是不是你宋白杀的！”

    现场的气氛当即凝重起来，周围众人早已躲得远远的。不说刚才宋白对他们结交的态度，表现得非常差，根本没交情去帮忙。

    就这恐怖的力量波动，产生的余波，估计也会让他们承受不住。

    然而面对武焰的冷声质问，宋白的神色并没有丝毫变化，显得相当平静。

    然而，就在下一刻，一股火焰冲天而起！

    “轰！！”

    巨大的爆裂声响起，宋白迈出一步，恐怖威压泛起波澜，周围众人根本抬不起头，甚至隐隐间，还有股想要跪下的冲动！

    “轰！”

    第二步，周边升起无数弯月，照耀四周，火焰如同吐舌的魔鬼，在宋白周边环绕，喷出毁灭的烈焰！

    一杆方天画戟如雷霆般瞬息而出，在短短一瞬间，直接刺到夏侯烈的腰间，将他狠狠贯穿，囊到半空！

    许多实力在四阶左右的强者，都承受不住这股威压，直接昏晕过去。

    宋白目光如炬，燃着烈火，冷冷看向武焰！

    “就是我杀的欧阳空虚！怎么，你有什么意见？”

