    地下一层的人都听得到外面的声音。

    “监控室，发生了什么情况？”

    他们做安保都是有经验的，有时候差人办案也是会开冲锋车送人过来的。

    他们没有惊慌而是先问询情况。

    陈家驹和马军听到对讲机传来的声音。

    马军示意陈家驹回话。

    陈家驹拿起对讲机捏着鼻子回答。

    “没事，有条子受伤。”

    对方听着声音有些怪怪的，心说是不是看杂志上头了在做些不可描述的事情。

    他还想着调侃，却不知道唐俊带着人已经来到了外面。

    “张志恒。”

    唐俊给了他一个眼神。

    张志恒马上就躺到了病床上，白布单一盖完美隐藏。

    唐俊推车进去。

    “检查一下。”

    两个安保一个人走过来。

    唐俊装作不小心手滑，推车直接往前滑了些距离，就在突发情况的时候唐俊和张志恒同一时间动手。

    唐俊直接搞定，就看张志恒已经将人扑倒，很用力的与保安挣扎。

    后面冲进来的人帮忙搞定。

    “检查一下。”

    唐俊可以查看停放记录的但他的耳力很好根本不用那么费劲直接在中间的几个位置敲了敲就找到了大门。

    大门制作的都是连在一起的根本就是假的，耳力好的人很容易就能发现。

    “打不开，应该是里面的锁。”

    想要撬门溜锁都没有缝隙。

    “怎么办？”

    “断电！”

    马上有人去查找电闸，医院结构图他们是有的寻找一下需要些时间。

    指挥车内的宋子杰马上给出了电闸的位置。

    “陈家驹，告诉里面的人说电力维护先让他们出来。”

    唐俊就是尝试一下，毕竟断电要是开不来门那就闹笑话了。

    陈家驹老演员了，用监控室的对讲机通知里面正在打牌的四个人。

    “电力临时维护，你们先出来避免危险。”

    陈家驹硬着头皮用对讲机讲话。

    他就是看着四个人都在打牌，他的声音应该能够混淆一下。

    重要的是说话的语气，不能畏畏缩缩要像平常一样，天天对着监控的人脾气肯定不会太好。

    陈家驹直接给自己加戏了。

    在密室打牌的四个人没有察觉不对，他们在密室里换气扇都是需要电力维系的。

    即便有备用电力，但万一备用电打开的时间长一下他们是不想遭罪的。

    “先出去，我一把好牌等会回来在大杀四方。”

    唐俊是做了两手准备的，如果里面的人真不出来他还真的打算断电。

    而且他还要定向爆破。

    他们行动出来的时候装备带着的都比较全，能够应付大多数反恐问题。

    炸墙什么的还是可以的。

    就听到金属门锁有打开的声音。

    唐俊让人躲避起来。

    四个人全都出来，外面的人立刻动手。

    无声控制四个人。

    唐俊进入密室一看，到处摆满了军火。

    他发现有很多警署能用的东西，这次收获很大他要向上级申请将可用的装备进行登记。

    能省些采买支出。

    陈家驹通过监视器发现情况不对，赶到的支援引起了医院内人员恐慌，在一楼的人全都选择往外冲。

    一乱难免就会出现踩踏，推挤，外面的人根本没有办法分辨有没匪徒混入其中。

    关德卿带人及时赶过来。

    “拦住他们，没有经过检查任何人不准离开。”

    关德卿见到李文斌就很气，直接走过来就没给好脸色。

    “李文斌督察，你的行为我会如实上报的，支援前没有与现场指挥进行连接了解情况等待命令，私自行动引起行动为进去秘密执勤的人增加风险，我都会如实上报的。”

    别人可能会给李家面子，关德卿可不怕她也会警察世家出身人脉背景一点都不弱。

    李文斌只能认下，他就是太着急了。

    关德卿向上级申请支援的时候，消息就被传到李父那里直接将李文斌调来支援目的不言而喻就是想分功劳。

    只是太着急，还引起了一些小状况。

    唐俊将尊尼汪的属下全都押送出来。

    接下来就是要对医院的人进行排查，工作量很大唐俊出来就听到关德卿跟他说李文斌的事情。

    貌似李文斌这次又没有抓住机会，看他正在打电话他就没有过去打招呼。

    他没过去但李文斌走过来了，还拿着手提电话。

    “给你听的。”

    唐俊拿过来，心里差不多已经想到是谁。

    “李长官，有什么吩咐。”

    “祝贺你又破大案，有什么条件说说看。”

    唐俊忽然发现李家简直就是他的福星啊，还真是果断，不就是要功劳吗。

    给你好了。

    代价吗？

    “敢问李长官凭借我的功劳是否符合晋升条件？”

    电话对面沉默了片刻。

    “你应该知道，想要跨过去是很难的，我只能答应你会帮忙不保证能够成功。”

    “那我没有什么好说的，看来还是功劳不够啊。”

    唐俊直接点名，既然升不了凭什么将功劳分给你儿子。

    将心比心，如果此时两人身份兑换情况也是一样的，想要不付出就想要回报。

    唐俊可不是谁的爹。

    “我只能说尽力。”

    唐俊知道情况，毕竟时间还没有到想要晋升至少在等几年，毕竟他是真的很年轻。

    但同样能力功劳摆在那里，升不上去也是有原因的，问题大多不在他自己是大环境的问题。

    “调职到大区怎么样？”

    对面换了一个条件。

    唐俊想想有些心动，但还要重新发展他个总督察到了大区顶多就是个部门负责人，或许还可能是副手。

    级别摆着他也是没有办法。

    但从署长变成部门负责人心里落差还是很大的。

    唐俊倒是觉得还是可以的，但会有上级压着他那就很不自在了。

    摆明了是要给他挖坑。

    “我刚调到中分区刚适应还不想离开，看来我们没有什么好谈的了。”

    “有什么需求可以提。”

    对方再次松口。

    唐俊想了想，比起晋升他貌似还有很多需求。

    “中分区需要成立一个专业的情报组。”

    对方再次沉默。

    比起晋升警司，这个要求就相对容易多了。

    “可以，人员限制在五个人。”

    唐俊不在乎几个人，有了正规的编制才是最重要的，设立部门能够增加警署的体量。

    以后做出成绩什么事情都好说。

