    沈玥拒绝的话还没说出口，叶行舟就一把抱起了星星。

    他转过身，大步流星地往前走，任沈玥怎么喊都不回头。

    那架势，若是不知道的，还要以为他是个专偷小孩的人贩子。

    沈玥心中懊恼，却又不能拿叶行舟怎么样。

    暗暗骂了几句脏话，她疾走着跟上。

    许绍城提步与她并行。

    沈玥不想跟他说话，许绍城也要努力演好不熟，两个人始终沉默着，空气里只有“哒哒”的脚步声。

    **

    叶行舟开车，带他们去了一家离得不太远的私房菜馆。

    不同于如今快要烂大街、人人都能去的各种“私房菜”，这一家有着严格的会员准入制度。

    并且，就算是会员，进餐也得提前至少一天预约，与大厨沟通定下菜色。

    很显然，叶行舟已经预约过了。

    他报上自己的名字，服务生将他们领进包厢。

    这里的整体装修偏民国风，大约是与餐厅所租用的这座宅邸，从前属于某位民国时期的将领有关。

    叶行舟与星星坐在一起，两个人一直在聊天——当然，聊的都是星星感兴趣的话题。

    星星是个铁杆的超级英雄迷，虽然年纪不大、认不得几个英文单词，超级英雄的漫画和电影却都看了不少。

    他最喜欢超人，打小就爱披着沈玥给他买的红披风满屋子乱窜，嘴里嚷嚷着要打倒坏人。

    对于《超人》漫画的剧情，他更是能够倒背如流。

    可惜与他同龄的孩子——无论是国外还是国内，对这些都不感兴趣。他们更喜欢《海绵宝宝》，或是《小猪佩奇》。

    也就是遇上了叶行舟，他才打开了在这个方面的话匣子。

    叶行舟说到底，不过是个伪超英迷。每部上映的超英电影，他都会跟风去看，对于超英宇宙的整体世界观、各个超级英雄之间的关系有一定的了解，但并不算深入。

    跟星星聊着聊着，他便感觉到了自己知识的匮乏。

    为了不让自己难堪，叶行舟生硬地转换了话题：“星星，你喜欢超级英雄的手办吗？”

    星星兴奋地点头：“超级喜欢！”但因为价格太贵，他不舍得让沈玥给他买。

    叶行舟指向许绍城，得意地说：“许叔叔家里有很多哦！下次让他带你去看！”

    沈玥听得皱眉，“别骗小孩子！”

    许绍城家里有没有手办，她一清二楚。

    “他没骗人。”出声的是许绍城。

    他静静地看着她，眼神真挚。

    叶行舟解释：“手办不在绍城现在住的那套房子里，你没见过也正常。那都是他小时候喜欢的东西，后来大概是嫌丢人，就全都扔到一套不住的空房子里了。”

    沈玥却是心念一动，问许绍城：“以前的事情，你怎么会记得？”

    许绍城和叶行舟同时愣了两秒。

    他们毕竟是经历过不少大风浪的人，并没有将慌张表现在脸上。

    许绍城镇定地开口：“我去过我在京市的所有房子——了解自己的资产究竟有多少。”

    这个理由没有让沈玥起疑。

    她唯一的想法是——全都去一趟，他该有多累啊！

    ——这大概就是有钱人的烦恼。

    因叶行舟的一番话，星星的注意力立刻转移到了许绍城身上。

    “许叔叔，你有超人的手办吗？”他两眼放光地盯着许绍城。

    刚刚不小心犯了一次错误，许绍城变得谨慎了许多。

    “不好意思。”他笑得有几分无奈，“叔叔忘记超人长什么样了。”

    沈玥的心沉了一沉，莫名的有些难过。

    星星接下来的所有问题都由叶行舟代替许绍城回答：“超人的手办？当然有！”

    “蝙蝠侠？也有！”

    “蜘蛛侠？有好几个呢！”

    ……

    星星的嘴巴越咧越开，眼里的光越来越亮。

    最后他问：“许叔叔，我能去你家里玩吗？”

    这个问题许绍城可以亲自回答：“随时欢迎。”

    **

    半小时后，提前定好的菜陆续上桌。

    菜色清淡，甜口的偏多，更合小孩子的口味。

    沈玥从中嗅到了“预谋”的味道。

    因为在她的印象里，叶行舟和许绍城这两个北方人，喜欢的都是偏重口味的菜色。

    她不知道为什么叶行舟要对星星这么好——她明确表示过希望他能够远离他们母子俩，但他一直都像狗皮膏药，黏星星黏得紧紧的。

    明明按道理来说，他应该更疼爱许意萱，毕竟许意萱是许绍城的亲生女儿，而许绍城和他的关系，很明显比她和他的关系要好。

    可上一次星星向他告状，他对许意萱的态度……看得出来并不算好——甚至算得上“不好”。

    这些都让沈玥迷惑。

    眼见着星星与他的感情越来越深，她也越来越不安。

    等到午饭结束，叶行舟下楼去结账，沈玥找了个理由跟上。

    趁着四下里没人，她一把将他拉住，沉着脸问：“你老实告诉我，六年前，在许绍城的病房里，你有没有对我……”

    许绍城的病房外守备森严，能够自由出入的只有她与叶行舟两个人。

    而那一段时间，每晚叶行舟都会给她一杯牛奶。

    从前她倒没有留意，现在想起来……似乎每次她喝完他给的牛奶以后都会犯困——他一定在牛奶里加了料。

    再加上她第二天早上起来身体莫名其妙地酸痛……

    沈玥咬着牙，紧紧地盯住他。

    她其实是不太相信他会做出这种事的，可他六年前以及现在的一系列举动，又让她不得不往那方面去想。

    如果真的是他，如果真的是他……

    沈玥竟不知道，自己接下来应该怎么办才好。

    叶行舟被她问得懵了一下，反应过来以后红着脸慌忙摆手：“哎沈玥，饭可以乱吃，话可不能乱说啊！我从来都当你是朋友，对你没有任何的非分之想，更不可能做出那种禽兽不如的事情！”

    ——那种禽兽不如的事情，也就只有一个人能做得出来。

    他急切澄清的样子太过真实，沈玥也跟着松了一口气。

    幸好。

    “不过，你为什么突然问我这个问题？”叶行舟又反过来问她。

    他犀利的目光停留在她的脸上，仿佛要将她给看穿。

