    众人看到白铁火枪在拿出时，带起的隐约红光，知道是红色精英装备，都有些动容。王凌笑笑道：“e级红色精英装备，这把枪攻击力不错，可惜一分钟才能打一颗子弹，实在太慢了！”

    阿拉伯人哈桑道：“一分钟一颗子弹……那么你的火枪，应该是无限弹药自行回弹了，不过这样的速度确实太慢，你的火枪强化了几次？”

    “一次也没有强化，还是lv1级。”

    哈桑老人嘿嘿的冷笑了几声，随后道：“我要是你，就会多给这把枪强化几次，如果我没有猜错，强化提升等级后，你这把枪除了攻击，射速应该也会提升。”

    “啊？”王凌顿时有些发愣，他毕竟只经过2场主线任务，对这并不熟悉，要是早知道能提升射速，即便不强化碧琪之心，也要强化这把武器。

    “我的ak没有无限弹药，目前强化到了lv5级，虽然射速没提升，但是弹夹容量，从一开始时的30发，变成了80发。枪支在强化时，提升的并不只有攻击力——除非那种白色的低级货。”

    哈桑老人的语气冰冷僵硬，感觉并不友好，不过这个免费说出的情报，对王凌无疑很重要。他看向哈桑的ak，发现枪上闪烁着一股淡淡的蓝光，这把武器，是一把蓝色属性装备，强化到lv5级，威力应该要超出lv1级的白铁火枪。

    “好了，大家介绍过自己了，我们继续寻找那剩下的4人吧，如果9个人全部联合起来，无疑会极大增强我们的实力。”

    在这个小团体中，性格比较善于交际的卡斯罗，明显处于了小团体的首脑位置，那3人起码表面上没有反对，王凌也没争夺团体权力，引起矛盾的想法。一行人正准备继续搜寻，突然看到，山坡下传来了动静。

    只见3名梦想者联合在一起，在山坡下，开始向植物镇的方向冲杀。被惊动的僵尸纷纷聚集，但3人形成了一个三角形，相互配合仿佛一只钻头，在挥舞武器带起的寒芒中，一只只僵尸被绞的支离破碎。

    “这3人的实力很强！”

    王凌心中一惊，不过随即又释然了，来到这个世界中的梦想者，基本上都是经历了7、8场主线任务，像他这样只经历了2场任务的变态，根本不可能有。这么多任务，即便是简简单单度过，并没有获得太大好处的梦想者，实力也会远超普通人了。

    “那3人，好像是旋风队！在梦想空间成立的队伍！”苏娜眯着眼睛看了一会，突然惊道。

    “旋风队？”

    卡斯罗的面色有些难看了起来，一只真正队伍的凝聚力，明显比他们现在这个暂时的松散团体要强。如果剩下的4名梦想者，都是单独的个人，那么凭着他现在就搜罗了4名队友的形势，将剩下所有人都纳入到团体中，同时处于支配这个团体地位的可能性极大。

    而多出了一只队伍，对方3人齐心，说不定还能将自己方的梦想者拉过去。

    “我一个姐妹曾对我介绍过这支队伍的资料，旋风队有3名成员，虽然只是用货币点组成的普通队伍，但队员似乎很团结，他们的名字来源是快打旋风，3人的技能，也和那个世界有些相关。”苏娜将脑海中，关于旋风队的情报，全部说了出来。

    “无论如何，有了旋风队在我们一方，对未来的战斗也是好事。唯一害怕的，就是梦想空间为了实力平衡，会给僵尸博士一方，也降临一只队伍了。”…,

    卡斯罗见3人所向披靡的冲杀着，前往植物镇的方向，他的城府极深，脸上的不自然神色，早已经转瞬而逝：“走，还剩一名梦想者，将他找到后，我们就前往植物镇，有旋风队开路清理一下，我们到时的行动会很轻松。”

    一行人在山坡上寻找了不到5分钟，就听到徽章传来了梦想者接近的提示。

    这是一位年纪在40岁左右的中国阿姨，圆脸，稍稍有些胖，肤色黝黑，王凌看到她的相貌，感觉很熟悉，后来才想起，她和周星驰电影“功夫”中，那名拿着一把菜的耕田大婶很是相似。

    能活过7、8场主线任务的，基本上不会有太蠢的人，这个名叫“蔡青”的女子，非常干脆的加入了临时团体，出乎意料，这名女子，居然是主特长力量的梦想者，副特长体力。

    实际上，梦想空间中，恐怕有9/10的梦想者，都会在选择一项主要发展方向后，将第二项特长放在体力上，毕竟，体力带来了物理防御和生命数值，是活着的最大保障！

    “枪手，你主敏捷，次力量，这样加属性的攻击力不低，但会很容易死亡！你应该在体力上投入一定的属性点，那样才能提高生存力。”卡斯罗好心的指点着王凌。

    6人聚集在一起后，开始向植物镇的方向推进，有旋风队一路碾压了过去，本来就不算密集的僵尸，密度又降低了不少，加上这些全部都是普通僵尸，实力羸弱，众人对付起来，并没有任何危险和难度。

    卡斯罗和蔡青两人，都是力量向的特长者，两人处在最前方开路。卡斯罗居然是双持武器，右手持一把双刃斧，左手持钢叉，他的动作沉稳有力，涌上来的僵尸，不是被斧头砍倒，就是被钢叉钉死。

    圆脸大婶蔡青，拿一把带绿色光芒，居然是绿色套装的大棍棒，名字叫做“兽人木棒”，凡是接近的僵尸，一棍子敲下去后脑袋破碎，看起来很是凶悍——这大婶的力量，很可能比卡斯罗还要高！

    日本人山田，使用的武器是武士刀，这家伙是敏捷特长，动作极为迅疾，出刀专门斩向接近僵尸的脖子，一刀斩断柔软的脖子，极为节省体能，还可以让僵尸立刻彻底死亡。

    哈桑老人的ak并不是无限弹药，他带了3个弹夹，一共240发子弹，必须要关键时刻才能使用，于是拿出一把阿拉伯弯刀，这弯刀并没有艾略特的那把大马士革钢刀好，只是一把e级的蓝色武器，偶尔猛地斩出一刀，将前方3人漏下的僵尸杀死。

    苏娜的投掷飞刀是杂兵技，在fc“忍者神龟3”的世界中杀死杂兵获得的，已经升级到了lv7级，一次性能投射出7把飞刀，射出后散开，笼罩的范围很大，而且每次飞刀投射，只会消耗1精神力，非常实用。

    至于她的卡波拉踢击术，并不是现实世界中的“巴西战舞”，而是口袋妖怪世界中，一种名字叫做“卡波拉”的宠物小精灵，所拥有的格斗技巧。她从这种小精灵身上，得到的这个技能，说简单一点，就是双手撑地，倒立状态下的连续回旋踢。

    这5人形成了一个环形，环绕在王凌身边，将他保护在最中央。

    处于中间，被当做重点保护人员的王凌，根本不需要动手。反正杀死僵尸也没任何好处，他就乐得轻松，双手背在脑后悠闲的走着。原本肩膀上的初音，看到僵尸非常害怕，已经返回空间袋了，不需要应付这个小东西，他能将注意力，全部用在观察周围的这些人上。…,

    一个人的性格，多少能在语言，动作行为上表现出来，对这些人的性格有一个初步了解，也有利于这个世界中，接下来的行动。

    众人一边杀戮着僵尸，一边前进，花费了一个多小时，就到了植物镇的外围。小镇实际上已经被僵尸侵入了，不过僵尸大军还没有开到，只是前头部队的低级僵尸威胁不大，数量也不算太多，稀稀落落的散落在街道之中。

    “小镇外围没有战斗植物！或者说，外围的战斗植物，都被僵尸消灭了！看来，形势比想象的还要糟糕！”看到小镇的景色后，王凌的面色极为严肃。

    和轻松悠闲的他不同，其余5人经过长时间的战斗，都是气喘吁吁，卡斯罗擦了把汗道：“我们的房屋据点，在徽章上标示出来了，大家快些前进，那里也许有战斗植物正在防守。”

    6人向标示出的房屋据点前进，到了据点前的一条狭窄小径时，突然发现，一只接近一人高，看起来和黄色岩石很相似的坚果，顺着狭窄的小径滚了过来，发出了“轰隆轰隆”的响声，众人慌忙散开。

    坚果从众人原本所站的地方通过，向着后方滚去，而后方小径上的一只僵尸，被滚动的坚果压过去，顿时变成了一滩烂肉，众人都看的毛骨悚然，要是被撞倒下，再被压在身上，绝对不是什么好受的事情！

    “是旋风队3个家伙干的？”山田的脸上，显出了愤怒和狠厉之色，“八嘎，那3个混蛋！”

    “不，绝对不是他们，这坚果应该算是一次性道具，对付成片的怪物很有效，浪费在我们身上未免不值。”王凌笑了笑，“再说，对方的梦想者1天后就会进入，旋风队是我方的势力，不可能现在就挑起矛盾。扔出坚果的，我知道是谁，走吧，我们的任务目标就在前方了。”

    顺着小径前进，一路上又连续滚过了三次坚果，这下连王凌都有点恼火。众人经过危险的小径后，见到一个头上带平底锅，黄色大胡子，黄色眉毛，汗毛浓密，眼睛外凸，看起来就极为癫狂的男子，正站在前方的一座房屋之前。

