    厉雷霆把苏丫丫抱到相对安全的地方，医生已经提着医药箱过来急救了。

    在这样危险的地方演练，医生都会随队出行。

    医生简单检查以后，说她的骨头断了，必须送医院接骨。

    厉雷霆的眼睛都红了，命令：“立刻送去专区医院，尽全力给她治疗！”

    “是！”苏丫丫被抬到车上送走了。

    厉雷霆给厉战飞打电话，说：“教官，苏丫丫受伤了！”

    厉战飞问：“怎么回事？”

    厉雷霆简单讲述了情况。

    厉战飞没有责备他，因为这个训练的地点，训练场已经用了十来年，从来没有出过大的事故，现在突然发生意外，是谁都想不到的事情。

    当然他心里也是焦虑的，苏丫丫是他看着长大的姑娘，还是他好兄弟的女儿，所以他安慰厉雷霆说：“你别着急，医生会尽全力抢救她。”

    厉雷霆又打电话告诉了苏辰寒，苏辰寒也安慰了他。

    厉雷霆挂断电话，继续带队员们演练，虽然他的心里很焦虑，恨不能跟着苏丫丫去医院，但作为指挥官，他必须带领所有队员完成演练任务，而不是单独跟着伤员离开。

    何宝儿的心里同样焦虑，但现在她什么也不敢问，只能集中注意力带领队员们穿越湍急的河水到达对岸。

    虽然二队队长苏丫丫受伤离开了，但毕竟是一群老队员，每个人都当得起指挥员的责任，所以他们一点儿也没有乱，依然取得了最后的胜利。

    按照规定，胜利的一方坐车回营地，失败的一方跑步回去。

    厉雷霆跟二队坐车离开，他回去马上来到专区医院看苏丫丫。

    到了医院，他看见母亲南宫叶玫和苏丫丫的母亲迟安宁站在手术室外面，迟安宁在流泪。

    他走过去行了个礼，说：“阿姨，妈，我没有保护好丫丫，对不起你们！”

    两个女人看见他眼圈红红的，显然也急得厉害，迟安宁哽咽着安慰他说：“我们问过医生了，丫丫主要是伤在腿上，做完手术就好了。”

    这话连她自己都安慰不了，因为她也很担心她的宝贝女儿留下什么后遗症。

    但苏辰寒给她打电话的时候叮嘱过她，说在训练场训练的时候，随时都有可能发生意外，不是教官有意造成的，让她千万不要责怪厉雷霆。而且厉雷霆自己也很自责，叫她还要安慰他。

    再说，当着南宫叶玫的面，她就算想抱怨几句也不好意思抱怨，就只能安慰厉雷霆了。

    南宫叶玫也不便责备厉雷霆，这个儿子从小就懂事得让她心疼，发生这样的事，他已经够自责了，她再批评他，他会更难受。

    她也安慰他：“雷霆别担心，医生会好好给丫丫治疗的。”

    厉雷霆说：“我应该亲自去实地检查一下。”

    每次考核之前，有专门的检测人员进行安全检测，但南宫叶玫知道，这不是检测人员的失误，因为悬崖上的石头就算很稳固，在队员们奔跑震动之下，都有可能发生意外。

    只不过一般来说，奔跑震动滚落下来的是些不大的石头，他们可以避开，而这一次没有想到这块巨石会垮下来。

    所以就算厉雷霆亲自实地检测，也未必能够发现这块石头有危险。

    几个人来检测，石头是不会松动的，他们整个神话队上百人，脚步整齐划一地跑过来，震动的力量非同小可，那块巨石才会意外松动并滚落下来。

    这时，厉战飞和苏辰寒也赶到了，询问情况。

    南宫叶玫这时候才说：“丫丫的两条腿都受伤了，右腿严重一些，是粉碎性骨折，要上钢板。”

    厉雷霆的头轰地一声！

    粉碎性骨折，就表示她右腿有一段骨头完全碎了，做手术的时候，要把碎烂了的骨头一块一块夹出来，那腿的骨头就少一截，再用钢板把骨头两端固定，等一年以后，骨头慢慢长起来，重新连在一起，再把钢板取掉。

    这也意味着，至少有三、四个月的时间，苏丫丫不能站起来，然后一年时间，她不能进行任何训练。

    至于一年后取了钢板，她还能不能回训练场，还要看她的恢复情况。

    他无法想象，如果丫丫知道她要离开训练场这么久，能不能接受这个残酷的现实！

    厉战飞看见厉雷霆发呆的样子，拍了拍他的肩膀，说：“别担心，丫丫很快就会出来。”

    厉雷霆看看父亲，又看向苏辰寒，突然说：“苏教官，迟阿姨，我会对丫丫负责一辈子！”

    几个长辈都吃惊地看着他。

    苏辰寒笑了笑说：“雷霆，别紧张，没什么大事，咱们训练场的人，受伤是避免不了的，丫丫既然穿了这身衣服，她就有这样的思想准备。”

    *

    何宝儿带一队跑步回到训练场以后，副教官命令解散，她急忙向副教官申请拿回手机，首先就是打给厉传奇。

    厉传奇刚一接听，她就哇地哭起来：“奇哥，我对不起你，呜呜……”

    “怎么了？”厉传奇吓一大跳。

    何宝儿是大活宝，很少掉眼泪，现在这样大哭，他直觉认为发生了很严重的事，一时间心里也乱了。

    宝儿还说对不起他，她做了什么对不起他的事？

    听见何宝儿在那边哭得厉害，厉传奇忙说：“宝儿别哭，你先告诉我，发生什么事了？”

    “我……”何宝儿抽抽答答地说：“我让你的心上人……受伤了！”

    “我的心上人？”厉传奇心说，我的心上人不就是你嘛，但他马上明白了：“丫丫受伤了？”

    “嗯，奇哥，我对不起你……呜呜呜……”何宝儿难得哭一次，这一哭就收不住口。

    厉传奇听她哭得心疼，恨不能飞到她身边，抱住她好好安慰。

    “宝儿，你别哭，”他忙着询问情况：“丫丫怎么受伤的？伤成什么样了？我哥呢？他知不知道？”

    “她被石头砸了腿，她是为了救我才被砸伤的。霆哥知道，他到医院去看丫丫姐了。”

    厉传奇听见苏丫丫伤的是腿，放松了一点，安慰她说：“宝儿，你别担心，医生会尽全力治好丫丫的腿。”

