    拉塞尔的语气急促而又愤怒。

    小狗微微吸了一口气，问道：“发生了什么事？”

    “科里森那个混蛋，他曝光了你所有秘密。他在接受《体育画报》采访时毫无顾忌的袒露一切，包括你不擅长运球、没有跳投能力、协调能力糟糕等所有缺点。他就是一个彻头彻尾的无耻之徒！！”

    听到这个消息的那一瞬，小狗莫名的愤怒与慌乱，达伦科里森将这些短处全部曝光出来，孟菲斯大学肯定会做出针对性部署，自己再也没有取巧的可能，仅剩的神秘属性也被扒光。毋庸置疑，周二的比赛更难打了。

    “霍兰德先生非常生气。现在教练组也在讨论下场比赛的用人问题。诺兰教练认为我们此前的胜利，有很大一部分原因是对手不够了解你，所以才能让你在内线制造出错位的优势。但是现在…他们很有可能会在下场比赛让卢克巴莫特首发。”

    拉塞尔维斯布鲁克气愤不已的说道。

    这时，小狗已经冷静了下来：“好了，我知道了。大概一个小时左右我会回到寝室。我们见面再详聊！”

    说着，小狗挂了电话。

    从始至终，他都很平静。甚至餐桌上的人都没能看出他正在经历篮球生涯最大的考验：如果接下来小狗在接下来的比赛中被孟菲斯大学的乔伊多西打爆，那么…他将彻底丧失在今年进入NBA的机会。毕竟，NBA很难选择一个被曝光出如此明显缺陷的球员。

    而一旦无法得到NBA的青睐，他为父亲筹钱的计划也将直接作废。

    餐桌上的麦莉塞勒斯正在和赛琳娜戈麦斯谈论斯努比，她将斯努比夸得绝无仅有，充满运动力、又有音乐才华、而且还很有男子汉气概。

    她的夸赞让斯努比很尴尬，那些饱满激动的言辞听上去更像是在推销一款滞销产品。

    所以，斯努比抬起头，他告诉塞勒斯：“麦莉，我还有一点急事，我必须得先离开了。”

    说着，他起身，微笑着跟乔纳斯兄弟以及赛琳娜戈麦斯挥手告别。

    这个举动让麦莉塞勒斯眉飞色舞的表情僵住。

    虽然每个人都知道麦莉今天忽然带这个英俊少年前来的目的，但此刻还是不免为她感到尴尬。

    “额…啊……我送送你吧。”

    麦莉塞勒斯也跟着站起身，她向乔纳斯兄弟他们解释道：“斯努比马上就要打NCAA四强赛了，所以他现在有很多训练功课要完成。周二如果大家有时间的话，我请大家一起去看斯努比的比赛呀。”

    说着，她连忙追上斯努比的脚步，她u想表现的更亲密一些。

    “这位斯努比先生看上去比上次那个内衣模特更加荒谬了。”凯文乔纳斯望着两人的背影，他略显无奈的说道：“尼克，你现在到底是什么想法？明明麦莉还喜欢着你，但你从巡回演唱会结束后就不再跟她联系了。”

    尼克乔纳斯咬了咬牙，他终于还是快步追了出去。

    随后，赛琳娜也跟了出去。

    “多么可怕的三角恋关系啊。”乔伊乔纳斯笑着摊开了手掌。

    ……

    “听着，麦莉。你赢了，我输的一败涂地，我承认我还是无法坦然的看着你挽着别人的手臂。”

    尼克乔纳斯追到好莱坞中心大道，他大声的对那边正在告别的麦莉塞勒斯说道：“我知道你还爱着我，你根本就是故意用这位小狗先生来刺激我。我们重新开始吧！”

    尼克乔纳斯张开了他的双臂。

    他看上去非常帅气，如果有摄影机在拍摄，那么这一定会成为二流校园青春电视剧里的标配画面。

    但是，画风却并不是尼克乔纳斯所期待的那样，麦莉并没有像电视剧里演的那样飞奔进他的怀抱，男女主角上演热情的拥吻。

    麦莉只是回过头，她上前两步，冷漠的说道：“尼克，你想多了。我可不是在气你，我对你毫无兴趣。跟你在一起只会让我越来越精神分裂，我甚至怀疑我会因为你这个软绵绵的男人转而喜欢上女人。”

    “好好跟赛琳娜在一起吧，别以为我不知道你们最近约会了几次。”

    麦莉塞勒斯转过身。

    她仿佛觉得对尼克乔纳斯的刺激还不够，她转过身，盯着正在看戏的吃瓜群众：“斯努比，你有女朋友吗？”

    麦莉塞勒斯已经准备好了接下来的台词以及动作。

    但是，小狗并没有按套路出牌，他认真地回答她：“有。”

    场面一度非常尴尬。

    但…麦莉塞勒斯仍然决定将接下来的剧情继续，她抬起下巴：“那么，现在你有两个了。”

    说着，她踮起脚尖…mu-a！

    她在斯努比的嘴唇上印下一个爱的痕迹。

    小狗目瞪口呆！

    麦莉塞勒斯却骄傲的转过身，她告诉赛琳娜戈麦斯：“赛琳娜，我们是最好的朋友。但是我只允许你抢走我一个男朋友，绝对不能发生第二次。”

    说着，她挽着小狗的手往另外一边走去。

    她的姿态一直很骄傲。

    但没走几步，小狗就看到了她的眼泪。

    将她送进停在拐角处的保姆车后，麦莉塞勒斯哭的更厉害了。

    这让小狗非常尴尬的摸了摸自己的嘴唇：这就算白吻了？？

    随后，轻笑着摇头，就当做善事了。就当风没吹过，我没来过，她也没亲过。

    小狗倒是很坦然。

    但他显然低估了好莱坞中心大道的狗仔队潜在数量。

    没有哪家媒体会愿意错过这部偶像剧一般的迪士尼四角恋。

    ……

    回到寝室，小狗看到了体育画报的原文。

    这份采访是达伦科里森在一周前接受的访问，所以在他描述中，小狗还不会投篮，还没办法带球运动。

    “他甚至曝光了你在一个多月时间内增高了18厘米的细节。”

    拉塞尔维斯布鲁克愤怒的说道：“现在全世界都知道你因为暴涨的身高而失去了协调能力。”

    “孟菲斯一定会做出针对性部署。达伦科里森这样的行为简直是在毁灭我们！”

    维斯布鲁克越说越气愤！

    他恨不得将达伦科里森的脑袋用龟拳打爆。

    而这时，小狗的脸上却逐渐浮现笑容，他说道：“不，达伦科里森帮助了我们。你瞧瞧他的描述，他简直把我说成了一个只会卡位，只会原地弹跳的钢铁机器人。”

    维斯布鲁克露出一个比哭还难看的笑容：“难道不是吗？”

    “不是。”

    小狗坚定摇头，他心里已经有了底气。

    如果孟菲斯真的全盘接收这些情报，那么等待他们的将是内线失守！

    ……