    “好就行。”安德隆闭上眼睛，“她在这里，受尽了欧荷的欺负，那些人，真的都不是人，我只有每隔几天打扫卫生的时候才能看见她，就只能看一眼，也不能交流，那些保镖，跟看管犯人一样看着她。动辄就停了她的抗排异药，欧荷那个女人，真的下得了毒手！”

    温惜双手握成拳。

    她会让欧荷跟沐舒羽都付出代价！

    ……

    江婉燕这几日一直都在蓝山小区跟温惜住在一起，温惜的工作时间不稳定，有时候夜班白天休息，有时候晚上下班早，白天还要去帮忙。

    她睁开眼睛的时候，温惜已经去工作了。

    厨房里面，温惜准备好了早餐，还有一张贴纸，上面叮嘱了几句。

    江婉燕笑了一下，她这个女儿啊，哪里都好。

    也贴心。

    可惜啊……

    她的眼底暗淡了一下，可惜，到底不是自己亲生的！

    吃了早餐，江婉燕下了楼。

    在医院里面住的久了，陌生的街区，这里的一切都不熟悉，她看着地图，无聊的沿着周围逛了一圈。

    坐上地铁，江婉燕来到了市中心。

    一家咖啡厅外面，围满了不少的人。

    外面的人拿着手机，争先恐后的仿佛想要拍摄什么，江婉燕有些好奇的走过去。

    “我听说今天诺蕾在这里拍戏啊！”

    “不止诺蕾呢，还有当红流量云烁，啊啊啊我好激动啊，我们家烁烁也在！”

    “哎，那是谁啊，是个新人吗？”

    “不知道啊，好像还挺漂亮的！”

    “你们连她都不知道啊，这可是名媛千金沐舒羽啊，陆家少爷的未婚妻！”

    “哦，竟然是她啊，她怎么也在，她要拍戏要进入娱乐圈了吗？”

    “现在名媛千金也要进娱乐圈，出道就搭档云烁诺蕾，妥妥的资源咖啊。”

    江婉燕原本以为是什么打折特价的活动呢，这么多人很热闹，走进来才知道是今天有个剧组明星在这里拍摄新剧，她一把年纪了对这个不感兴趣，正准备转身就走的，忽然听到了“沐舒羽”的名字。

    她猛地停住了脚步，开始往人群里面钻。

    “哎，大婶，大婶你这么大年纪也追星啊。”

    江婉燕笑笑，“凑个热闹啊。”

    她使劲往里面看着，透过窗户，看着里面的拍摄场景，左看右看，终于看到了沐舒羽，但是有人挡着也看不清楚，这一场室内戏拍摄了两个多小时。

    剧组的人开始走出去赶着围观群众，但是人太多了，而且很多追云烁的饭圈女孩，还有凑热闹的，剧组只好拉了一个横线挡了一下。

    导演喊了一声，“好，各组预备，开始——”

    云烁走了出来。

    接着，沐舒羽从咖啡厅走出来，她一脸的惊慌，“听我解释！真的不是这样！”

    “够了！我不想听你的解释！”

    这个时候诺雷从里面走出来，三个人的对手戏。

    云烁的助理开着车来，男人上了车，沐舒羽连忙去追，忽然脚下一滑。

    “啊——”

    诺雷就在她身边，看着她怀孕的腹部，连忙眼疾手快的伸手扶了一把，沐舒羽人没事，但是崴了脚踝。

    导演组立刻都围了过来，“没事吧。”

    “沐小姐你没事吧。”

    副导演一头冷汗，沐舒羽这要是伤到了，真的很难跟动岚交代了。

    这边，江婉燕看到沐舒羽受伤了连忙走过来，“沐小姐啊，你没事吧。”

    沐舒羽脚踝疼的难受，一听到江婉燕的声音，抬起头，“怎么是你！”

