    秦观仔细观察着所能看到的一切，这竟然还是一个建制齐全的军队!

    秦观不仅看到了前方的火元素战士，也瞄到了后面那些已经高高举起手中的火焰，想要朝这边射击的火元素射手.还有一些零零散散的奇形怪状的火元素，不知道是何用处.

    秦观连忙拍拍闪电，

    “快跑啊，不跑还等什么呢?“

    “冒险者你稍等一等“

    离得最近的一只比旁边的大了两圈的火元素发出了声音.

    秦观看着火元素战士慢慢前行，在越来越靠近自己之后.

    有感觉到闪电起步到一半之后.因为这句话而放缓了速度.

    直接上手操控闪电，飞到一处远离元素军队的位置.

    而火元素身上的火苗好像是闪了闪.

    “你有什么事么?“

    保持足够的安全距离之后，秦观才问到.

    没办法，这里是地下，本身闪电就飞不高.而且这可是数万兵种.众所周知，元素界兵种都是没有士气的，不存在能够通过龙骑降士气的战术将其击溃.

    就算有士气，如此多的高阶兵种，能不能打过还两说呢，

    如果这里面有一个火元素英雄，而自己又恰好冲了上去，那画面不要太美.

    所以，不保持远点的距离，秦观害怕自己和越甲会成为瓮中之鳖.

    “您太紧张了，我们没有恶意的.“

    领头的火元素看到秦观现在所处的位置之后，挥了挥手，示意移速远远不如秦观几人的军队停止了包围的步伐.

    “我们本来是来自火元素界的一个与世无争的部落，但是却被恶魔阴谋设计，现在无法回家，冒险者您可以帮帮忙么，带我们找到回家的路.“

    秦观看了看眼前数万军队，又想了想2000+的恶鬼.

    要知道就算单对单，火元素也可以把恶鬼打的恶鬼妈妈都认不出来!

    有鬼，一定有鬼.

    “那您需要我做什么呢?“

    “您率领的军队已经如此强大，对付恶魔岂不是手到擒来?“

    秦观也想要知道，这么多元素在这里是干什么的.

    都知道无利不起早，此处必有蹊跷.

    眼睛往山谷中瞄来瞄去.可是现在已经离得太远了，再加上无数火元素在这里.

    就仿佛在直视天上的太阳一般.

    秦观眼睛不自觉的有水迹流出，只有水迹，因为刚出来的时候就干掉了.

    “冒险者你有点好奇啊!要不你直接过来吧.我们去里面详谈，内部有些许水元素，可以给您冲杯薄茶.

    咱们坐下来慢慢聊~“

    越甲看到这里之后小声说道

    “元素界的生物，在物质界一向是无理闹三分，一个个的都是刺头.大人小心.“

    秦观听了越甲所说，更是坚定心中想法，这里面有宝贝!

    其中也有阴谋.但是自己应该不是元素军队的主要目标.

    而且之前的恶魔应该也不是朝着自己来的.

    这两方势力必有一战.

    心情不再如之前压抑.

    反而有种能够当渔翁的快乐.

    2W成建制的火元素兵种以及大恶魔那边给秦观带来了沉重的压力.

    毕竟领地攻城在即，这些都是不确定因素.

    兵种!兵种!自己还是需要更多的冠位兵种.

    甚至比冠位兵种更高，秦观此时想到了那只能够自由飞行的比蒙.

    “大人不必了，在下还有事情，您这边有什么任务么?如果您这边不太方便，我可以代为完成.“

    秦观只想着对这些元素人敬而远之，但是如果能够有足够的利益的话，秦观也不建议去冒一下险.

    火元素首领，一时有些犹豫.

    打量了一下闪电，回想刚刚的移动速度.

    “冒险者，你去帮我打探一下元素入口那边的恶魔详情吧.“

    之后又自言自语，

    “已经有好几天没有新的元素战士到来了.“

    “如果冒险者你能够将情况打探清楚的话，我将会给予你嗜血奇术的魔法书“

    秦观看了下，系统界面已经蹦出任务以及任务提示之后.

    满心欢喜.

    “大人，您有所不知，我刚刚就是从那边过来的“

    之后将那边情况大致讲了一下.

    “您看这奖励?“

    一本魔法书就这样凭空的出现在火元素头顶，

    火元素首领头上的一阵阵火苗让秦观有些担心，这魔法书是不是真的会被烧着.

    “你过来吧，我有拥有学术技能，能够快速的帮你学会这个魔法.“

    这一句话让秦观感到更难受了.

    之前就想着招个枪兵过去，将魔法书拿过来就行了.

    可现在，自己去.有些犹豫.

    但是这句话确实让秦观心动了，

    魔法可以不是印到魔法书上就可以释放了.

    之前的哪些卷轴都是大师所刻画制造的，才可以撕碎羊皮卷之后直接释放.

    但是初学者要注意魔法是有专门的咒语，手势挥舞姿势的要求.

    如果自己能够在这里快速学会，确实是很省功夫.

    心动不如行动!

    不过也证实了，这是一个英雄.

    最好不要与之为敌.

    这么强的战力，恶魔?能打得过元素么?

    秦观脑海中突然想起这样的一个念头.

    秦观过去之前给闪电和越甲下好了指令，

    一旦自己死了，那么到时候在领地复活，直接参加已经开始的怪物攻城就行.

    让他们带着兵力先回去防守.

    可不能一起陷在这里.

    如果只是近战兵.越甲还可以尝试救一救.

    毕竟可以化成光的他可以飞越兵海.

    但是这剩下万余的远程兵，想想就让人不寒而栗!

    只要能够打出一点伤害.后果都是无限大.

    秦观走在火元素专门让出的一个通道上，

    能看出来元素兵种确实令行禁止.

    只是一秒，本密不透风的人墙中，出现了一个羊肠小道.

    可能这个领头的还有战术技能?

    秦观看着这些NPC将领的技能效果，有些眼红.

    可是自己现在已经被城主通缉，没有一个合适的地方去学习技能了.

    “你的伙伴们不进来一起学习一下魔法么?“

    火元素将领表现的非常好客.

    “不用了，他们都没有魔法书，大人您教会我就行了.“

    秦观也是扫视，想要找到这片地方有何奥妙.能够让这种规模的军队，背井离乡.来到这片寸草不生的地段.

    火元素指了指身后右侧，示意那里有几只水元素，正准备给秦观沏茶倒水.

    额，秦观揉了揉眼睛，再次盯着那几只所谓的水元素.

    确实是液体元素，只不过人家体内流动的并不是水，而是熔岩.

    所以说，火元素和熔岩茶?想一想也没什么毛病.

    就说么，这种一色火元素的军队里怎么会有水元素.

    火元素统领看到秦观盯了熔岩元素好久，

    可能是认为秦观对这茶很感兴趣.毕竟喝起来这么有味道的茶叶可不多见啊.

    不自觉的回想起了茶叶的美味，

    对着秦观邀请到.

    “咱们一起去坐着喝杯茶?现在温度正适中.“

