    最近的一次耀斑即将来临。

    这次的耀斑危害大小，X智脑无法估算。

    甚至影响到的是地球哪一面，也不清楚。

    只能预测到太阳耀斑要在最近这几天内再次爆发一次。

    “预计多少次耀斑，会对地球造成冰河时期？”

    叶凡询问道。

    X智脑：

    “老板，预计第五次耀斑，将会对海水蒸发造成巨大的影响，无数湖泊也会蒸发干涸，到时将会迎来小冰河时期，紧接着彻底进入冰河时期！”

    太阳不是会对地球造成巨大的热能影响吗，为何会进入冰河时期呢？

    所谓的冰河时期，就是太阳影响造成的。

    这段时间内。

    白天犹如烤架上的肉串，而一到了晚上，那就像是冰箱冷冻的肉串。

    两极化会越来越严重，最终会彻底影响到环境。

    叶凡看着全球上线的量子计算机，数量是在不断增加中。

    有很多集团们在研究出量子计算机，第一时间都开始琢磨研究量子计算机的所有性能，看能不能研究出更多的功能出来。

    所以制造速度就会变得缓慢起来。

    不过叶凡并不担心。

    毕竟超级量子计算机还需要几天的时间，而在几天的时间内，各大集团他们就会研制出更多的量子计算机出来，到那个时候，所有量子计算机的总和再加上超级量子计算机，就能彻底针对太阳进行分析模拟了。

    而耀斑发生的具体时间，目前X智脑还无法确定。

    他所得到的消息，全都是通过各大地区获得而来的。

    到目前为止，未来科技结晶公司没有一个卫星。

    若是有足够的卫星，他们也能随时监控太阳环境了。

    叶凡没有第一时间去兑换科技，而是等待X智脑将太阳调查清楚后，再去做决定，这段时间内，他就是加强锻炼身体，将药剂的营养全部吸收完毕。

    如今身强体魄，还有脑域开发药剂，再加上纳米医疗虫。

    这三样，就足够让叶凡去兑换价值三百万的科技了。

    一晃一周的时间过去了。

    在这一周的时间内，耀斑并没有发生，但是最近温度却在不断升温，还没有入夏，就已经有不少人中暑。

    大街上，已经是彻底没有了人影。

    网络上更是各种谣言四起。

    说是末日即将来临，但大部分人都是理智的。

    不就是温度升温了一些吗，怎么就是末日来临了，虽然南北极每天都有坏消息传来，那边的冰川，融化的是越来越多了，一旦冰川彻底融化掉了，那全球都会进入雨季，只要经过三晚上的冷冻期，那冰河时期就会来临。

    白天热的要死。

    晚上则是彻底进入了冰河时期。

    不少人都在分析者，但是大部分人们，该吃吃，该喝喝。

    温度升温，只要过了这个季节就好了。

    哪年夏天不热了？

    虽然今天有些反常。

    但这也影响不了那群没心没肺的人。

    在一周的时间内。

    各大集团目前共生产出了五万台量子计算机。

    大部分计算机都储存在仓库中，等待出售。

    而叶凡这边。

    超级量子计算机也总算是彻底的完工了，上次X智脑自检需要一段时间，但是经过一次自检后，发现超级量子计算机内部有些问题，紧急修复了好几天的时间，这次是彻底的完善了。

    叶凡这一周的时间内，也没有闲下来。

    经过加强锻炼。

    他那身材如今变得十分强悍，体形不是特别的魁梧，和以前的身材一样，十分的瘦弱，但是从那有棱有角的肌肉就能看出来，叶凡的身体十分的强悍。

    此刻在叶凡面前。

    一台大屏幕上正显示着所有在线的量子计算机，目前在线上的量子计算机共有两万台。

    这两万台每一秒都在做着运算，各大集团用他们做什么运算呢？

    他们正在依靠这些量子计算机整合互联网上的所有网络资源。

    还有大部分的量子计算机，都堆放在仓库内。

    他们以为生产出来的量子计算机已经在互联网内彻底隐身，就和未来科技结晶公司那样，谁也找不到网页的坐标，IP地址。

    但他们错了。

    量子计算机技术还是叶凡给他们的，叶凡怎么可能不知道他们量子计算机在不在线？

    就算他们隐身在互联网内，叶凡也能找到，X智脑也能找到。

    “老板，是否启动？”

    X智脑询问道。

    “开始吧！”

    叶凡不想在等待了，光生产这些量子计算机，就消耗掉了一个多月的时间，若是在等待下去，死都不知道怎么死的。

    在叶凡一声令下。

    X智脑不再回应，而在叶凡身后，那矗立起来的超级量子计算机正在已极快的速度启动中。

    巨大无比的量子计算机，此刻闪烁着幽暗的蓝色光芒。

    就像是会呼吸一样。

    那蓝色的光芒并不是特意搞出来的，而是整个量子计算机内部，有着一个量子对冲装置，再加上所有的材质都是石墨烯材料打造而成，量子与石墨烯产生联系，就会发出这种幽暗的蓝色光芒，这种颜色的光芒，给整个超级量子计算机带来了一些十分科幻的气息。

    就像是未来科技一般。

    X智脑第一步要做的是什么呢？

    首先就是控制外太空内的所有卫星。

    光依靠计算机，不去勘察实物，如何计算？

    控制所有卫星，那还不是轻而易举的事情吗？

    在M地区。

    卫星控制所内。

    红光闪烁，刺耳的警报声不断响起。

    在控制室内，一片混乱，所有的职员们都在噼里啪啦的敲击着键盘，想要夺回卫星控制权。

    但他们都是徒劳的。

    这可是X智脑控制，他们又如何能够夺回来控制权呢？

    控制室内，那负责卫星的主管，眼神极其阴沉，双眼都能并发出杀气出来。

    “谁干的，知道吗！”

    “一旦消息泄露，我们死一万次，都不够！”

    “一群FW，赶紧夺回控制权，还有他们的目的是什么！”

    那主管怒喝的吼道，心态直接原地炸了。

    “主管，他们的目标是太阳！”

    轰！

    有备而来。

    是有目的的，他们的目的，就是太阳，他们要做什么！

    .....