    简清宁吓了一跳，身子倒退了几步，被身后的丫鬟搀扶住。

    “夫人，您这是怎么了？这，这是哪儿来的乞丐，竟然敢惊扰了我家夫人，简直就是岂有此理。”

    看清来人之后，一向心善的简清宁叹口气，转身呵斥道：“别吓着她，我看她也是可怜，不如给她些银两吧。”

    闻听此言，地上的乞丐眼底却浮现出一层恶毒之色。

    曾几何时这个声名狼藉的女人竟然也会翻了身，还在她面前耀武扬威起来……

    可眼下，她的确是十分的尴尬，却也不得不向现实低下头。

    “三姑姑，是我，是我啊！我是如意，难道你不记得我了？”

    女子大声疾呼，扯着简清宁的衣衫不停的摇晃着。

    如意？这个既熟悉又陌生的名字冲进了简清宁的耳中，让她在片刻迟疑之后，满脸不敢置信的俯身看着身下之人。

    “如意？你是如意？你怎么会在这儿？你怎么成了这个样子？”

    备简清宁的一番话语说的面红耳赤，简如意咬着牙，像是存蓄了许久的泪珠子顺着那脏兮兮的面孔滑落，接着却又猛然擦拭了脸颊，使得那上面更是遍布污渍的青一块黑一块，看上去更是滑稽可笑。

    “不对，三姑姑，我要告诉你的是，三妹妹，三妹妹她刚刚被人掳走了。”

    此时正悲悯与眼前的亲人怎么变成这副狼狈的模样，却又在此时忽然听说女儿被人掳走了，简清宁哑然的盯着简如意。

    “如，如意，你是不是弄错了？菱儿她刚刚就在这里，她……”

    说话间，简清宁犹是不敢置信的看向了四周，却发现此时真的已经遍寻不到简思菱的身影，立时便惊慌失措起来。

    “小姐呢？不是让你们看着她吗？人呢？”

    随着简清宁脸色大变，几个丫鬟这才发现刚刚一直在夫人身边的大小姐此时已经不见了踪影。

    浑身抖如筛糠，她们忙着转身跑进观音堂之中，但所到之处却是遍寻不到简思菱的踪影。

    简清宁惊恐的眼泪终于落了下来，她四处疾呼，已经顾不上此时观音堂这佛门清净之地了。

    简如意看着简清宁此时的模样，心中又是一阵冷笑；她这个三姑姑还是像以前那样优柔寡断，愚不可及。

    想到这里，简如意便慢慢从地上爬起来，伸出手一把拉住简清宁的手。

    “三姑姑，您先别着急，我真的看到一个黑衣人将三妹妹劫走了。”

    “那，那我该怎么办？我该怎么办啊？菱儿身上还有伤，她还受着伤啊！”

    未语泪千行，那楚楚可怜的模样甚是惹人心怜。

    可眼前的简如意却并非发自内心的安抚着面前的简清宁。

    她一把抓住简如意的手，低声开口道：“三姑姑，我觉得，咱们还是应该先回靖国公府，应该让姑丈派人来找，这样不是更好吗？”

    简清宁此时已经六神无主，她慢慢的抬起头，却是慌乱的看着简如意，一时之间没了法子，只能语无伦次的叫道：“对，对对，梅郎，梅郎……回府，回府去，快！”

    听到这句话，几个丫鬟不敢怠慢，匆忙扶着简清宁朝着台阶下面走去。

    简如意眼见着，忽然将一名丫鬟挤到了一旁，趁机扶着简清宁，低声说道：“三姑姑，您先别担心。”

    “如意，如意，你说到底是什么人将菱儿劫走了？如意，你说这到底是怎么回事？”

    就这样，简如意如愿以偿的跟着简清宁一道回了靖国公府。

    到底过了多久，只觉得四周似是有些微弱的光线顺着黑布蒙面的眼底下方透了过来。

    简思菱摇晃了几下头，太阳穴隐隐一阵刺痛，却有些懊恼与自己竟然被这种下三滥的手段给掳走，说出去她都觉得颜面尽失。

    似是脚步声逐渐走到了她的面前，简思菱屏住呼吸并没有更多的动作。

    眼底出现一双毡靴，金缕玉线，华贵至极；但身前的人始终是一言不发。

    慢慢的有只手朝着简思菱的脸颊触碰了过来，是显得那样的小心翼翼。

    简思菱却忽而将头扭向一边，冷声开口道：“禹王殿下，你这是何故？”

    眼前之人的身影明显的僵住，片刻之后却是轻笑着叹息的将简思菱眼前的黑布扯了下来。

    逐渐适应光线的美眸流转着波澜看向那逐渐清晰的五官，简思菱的一张小脸紧绷的盯着卫俊青。

    “菱儿，你果然聪明1”

    “这是哪儿？殿下为何要将我带到这里来？”

    简思菱如此生疏的口吻，使得卫俊青在挫败之余，难免有些光火。

    他看着面前的女子，柔声说道：“菱儿，你跟我的关系何时变得如此生疏？”

    “呵呵呵，殿下，我倒是不知道咱们的关系又何时密切过？”

    “你这是在埋怨我？我知道你对本王始终有些误会。”

    误会？简思菱凝神看着面前的男子，反复着自己的身躯，却发现此时正是双手被缚。

    她挣扎了一下，牵扯了伤口之后，痛得微微皱眉。

    看到简思菱如此的表情，卫俊青再次深深的叹了口气，慢慢的将她的双手解开。

    “菱儿，今天接你过来，就是想要与你解释一下，只要咱们两个人的误会解开了，我知道你一定能够做出正确的选择。”

    正确的选择？他这话是什么意思？

    看着卫俊青坐在了自己的对面，朝着门外拍拍手，几个伺候的丫鬟便走了进来。

    “菱儿，你饿了吧！先吃点儿东西。”

    “不必，殿下有什么事还是快说吧！我想若是母亲发现我不见了，定然是要伤心的，到时候我家老头子说不定就要翻了这临安城的地面了。”

    “菱儿对靖国公还真是了解，不愧是至亲骨肉。”

    听到这句话，简思菱深深的看了卫俊青一眼，却是笑着开口道：“但禹王殿下与皇上倒是不太相像呢！所以说这至亲，也并非全然相似之人。”

    卫俊青愣了一下，又看着简思菱。

    眼前这个女人太过敏锐，太过聪明，难道说她已经看出了一些什么不同寻常的地方？

    越是这样觉得，卫俊青反而越是觉得他不能轻易将简思菱放走；不管是因为对她的喜爱；亦或者说是对她身份的需要。

    简思菱对上卫俊青那双眉眼，忽而轻笑着率先开口：“殿下，我已经答应了战王的婚事，若是我此时不见，想必战王也不会善罢甘休。”

    她这是在提醒他什么吗?只可惜，卫俊青总是过于信心满满。

    他轻笑着走到了简思菱的身前，慢慢的双手扣住她的肩头。

    “菱儿，你不应该选择他的，本王知道，你喜欢的是我。”

    应了那句脸大你不害臊啊！简思菱都不知道眼前这位到底是从哪儿得来的如此自信。

    她慢慢的看向肩头的爪子，而后轻轻的推开，抬起头说道：“殿下，实不相瞒，菱儿喜欢的是战王卫烛阴。”

    这句话就好像是热油上又浇了一瓢浓重的酒水，瞬间便火势连天。

    卫俊青此时的面孔逐渐冷凝，再次紧紧的扣住简思菱的肩头，略微用力，使得她眉头轻蹙。

    “菱儿，本王知道你是在生我的闷气，我知道的！”

    “你……不知道！”简思菱也火大的起身，不顾腹部的伤痛，眼神凌冽的射向了卫俊青。

    “禹王殿下，实不相瞒，我简思菱这辈子最痛恨的就是被人利用；但是呵呵……不巧的是，好像在你这里，我还真是被利用的彻彻底底呢。”

    “不，不是，你误会本王了。”

    卫俊青急着想要辩解，但简思菱却好像充耳未闻，她默默的抬起头，看着面前之人，哼笑出声：“殿下，误会吗？不是吧？你可是从一开始就将我的底细查了个彻彻底底，从一开始你因为我是梅菱风的女儿才开始接近我；从一开始，你就是处心积虑的设计我……我还真是不得不佩服你高超的演技与手段呢。”

    说完这句话，简思菱便再次推开了卫俊青的手，执拗的朝着门口走去。

    就在她想要拉开房门那一瞬间，身后之人却猛然上前，一把从背后将她紧锁在怀中。

    那略微颤抖的身躯，似是有些激动的声调慢慢的从简思菱的颈窝出传递出来。

    “菱儿，不管你相不相信，我承认，从一开始本王是打算要利用你，可到了后来，本王却发现，我是真的喜欢上你了，我不甘心将你让给烛儿，就算他是我最喜爱的侄儿也一样。”

    事到如今这禹王还能演出这样一副对待亲人如此宽厚的戏码，简思菱不得不佩服他，但却更加加深了她心底的厌烦之意。

    不想再继续听下去，简思菱推开了卫俊青的身躯，径直朝着外面走去，却忽而再次被他扣紧肩头转过身子。

    眼见着卫俊青那张脸已经离自己越来越近，简思菱挣扎着，不顾腹部的伤痛，只想摆脱这个充满了妄想的男子。

    卫俊青的脸压了下来，就在他即将碰触到简思菱的嘴唇那一刻，却忽然不知从何处飞来一物，脸颊一阵刺痛……

