目光沿着楼梯望上去，并不能看到楼梯的尽头，因为都被楼梯所遮挡。
不知道什么原因，李振邦的呼吸突然变得有些急促起来，脸微微有些发烧，不过他并没有感觉到，因为他的全部注意力都在楼上。
“咦？”李振邦皱了皱眉头，他尝试着用精神力小心翼翼的向楼上探查，结果精神力上升一段距离以后，就仿佛泥牛入海一般，直接失去了联系。
要知道以前可没有这样的情况发生，既没有发现另一条通道，甬道内也没有屏蔽精神力探查的能力，冷不丁来这么一出，李振邦不疑惑就怪了。
地下甬道虽然只有一条路，但是七拐八拐的，李振邦根本不知道自己头上现在是什么地方，只能感觉到现在还是处于花园之中。
“哗啦……哗啦……”楼梯上似乎隐隐传来什么声音，声音若隐若现。
一开始李振邦还以为是有人下来了，急忙闪身到一旁，躲到阴影中，可是等了一会儿以后，声音依然和刚才一样，时有时无，也没有人下来的迹象。
不知道为什么，李振邦对这个声音异常敏感，虽然不知道是什么东西发出来的，但是这个声音似乎有种魔力一般，让他隐隐有些兴奋的感觉。
李振邦揉了揉鼻子，空气中的香味好像更加浓郁了，李振邦的眼睛莫名的有些发红。
李振邦不由自主的抬起了脚，一脚踏在了楼梯上，然后身体仿佛不受控制一般，一级一级的沿着台阶走了上去。
越是往上走，哗啦的声音越是清晰，空气中的香味也越发浓郁，李振邦的呼吸也越来越急促，脚步也变得有些沉重。
如果有人此时站在李振邦的面前，就会发现李振邦此时的眼睛已经不是有些发红，而是布满了血丝。
“嗯？”在李振邦后天袋中休养的穷奇猛然睁开了眼睛，感受到了李振邦的异常，穷奇的眼睛转了转，嘴角微微上扬，露出一丝坏笑，然后闭上了眼睛。
就在穷奇闭上眼睛的时候，英招也睁开了眼睛，刚要有所动作，穷奇却睁开眼睛瞪了一下他。
英招疑惑的看着穷奇，传音给穷奇，声音中带着一丝不满，“你明明知道李振邦的情况，可是你却不说，你什么意思？”
“我什么意思？你也知道现在是什么情况，你觉得就算你出去了，你能解决吗？”穷奇冷哼道。
“可是你能解决。”英招恶狠狠的瞪着穷奇。
“我可解决不了，我是正常的爷们！”穷奇冲着英招挑了挑眉毛，话语中颇有些调侃的味道。
“你……”英招一指穷奇，直接叫嚷了出来，“你难道就准备继续看热闹吗？”
“我当然不会看热闹，所以……我把眼睛闭上了！”穷奇说完，闭上了眼睛，干脆趴了下去，仿佛要睡觉一般。
“都别动，给我老实待着，谁要是轻举妄动，别怪我翻脸无情！”就在英招准备站起来的时候，穷奇声音冰冷的说道。
穷奇这可不仅仅是在警告英招，同时也是在警告着想要有所动作的多多。
自从穷奇被李振邦召唤出来进入后天袋中以后，多多的地位被严重削弱，以前的后天袋都是由多多掌控的，可是穷奇进来以后，后天袋就变成了以他为主导。
多多虽然依然有着以前控制后天袋的能力，但是穷奇不知道用了什么方法，强行成为了后天袋的主人。确切的说，是除了李振邦以外的第一主人。
李振邦对此毫不知情，因为他毕竟是后天袋的第一主人，所以他想要使用什么，拿取什么，根本不会受到限制，穷奇也没有办法阻挠，但是多多再想要控制后天袋，不经过穷奇这一关根本实现不了。
别说多多对后天袋的控制权，就是想要传音给李振邦，不经过穷奇的允许都做不到了。
现在后天袋这些魔兽，除非是李振邦主动联系，或者主动召唤，否则谁也不可能跳过穷奇和李振邦联系，就是英招也办不到，至少在英招成为九阶魔兽之前，是无法突破这个阻拦了。
穷奇的气势一释放出去，所有的契约魔兽都噤若寒蝉。
一个是因为等级的压制，李振邦的这些契约魔兽没有一个实力能超越穷奇的，所以谁也不敢发声。
再一个是因为穷奇的气息实在是有些恐怖，四大凶兽的气息，就连现在的英招都无法抗拒，更不要说其他契约魔兽了。
“你就不怕李振邦的身体出现什么情况吗？或者是发生什么危险吗？”英招怒目而视穷奇，于公于私，他都不能让李振邦把命给丢了。
“这种小事情如果他都搞不定，以后还能有什么成就？”穷奇不屑的瞟了一眼英招。
“你放心，我们的命都和李振邦绑在一起的，你不想死，我同样也不想死。不过这件事对于李振邦来说，没准还是一个好事呢！也许我们也能因此受益也说不定！”穷奇的眼神中隐隐露出一丝兴奋。
“你当我是傻子吗？我们又不是没有见过她，根本就对李振邦没有什么帮助！”英招气鼓鼓的叫嚷道。
“曾经没有帮助，不代表现在没有帮助。”穷奇的嘴角上扬，露出一丝耐人寻味的笑容。
“你什么意思？”英招疑惑的看着穷奇，穷奇虽然不是什么好东西，但是不屑于说谎，穷奇这么说，一定是有什么道理。
“你真的想知道吗？”穷奇冲着英招眨了眨眼睛，竟然有几分俏皮。
英招有些愕然，以他对穷奇的了解，不应该出现这一幕才对啊！穷奇那可是凶兽，这表情一定是有什么阴谋。不过英招还是没有忍住，一脸期待的看着穷奇，轻声说道：“想！”
“天机……不可泄露！”穷奇摇了摇巨大的虎头，脸上写满了得意，英招怎么看都好像有种报复得逞的感觉。
英招不知道的是，其实很久以前，穷奇曾经被一个仙人指点过，说他将会有一场劫难，如果活下来就会飞黄腾达，成为神兽之上的仙兽也不是不可能，课如果死了，就只能是灰飞烟灭，永世不得超生了。
当时穷奇就问那个仙人，到底是真还是假，有没有什么破解的方法。
结果仙人告诉他，这当然都是真的，一切都已经注定，没有什么破解之法，只是因为自己与穷奇有缘，所以才会告诉他一声。
既然不能破解，那穷奇自然也只能接受了，可是穷奇多少还有些不甘心，想要知道具体是什么事情，他也好早做准备。
可是那仙人却神秘一笑，告诉穷奇，天机不可泄露，然后就消失不见了。
当时穷奇可是都要气疯了，本来看到那仙人的架势，以为会告诉自己，谁知道突然蹦出来这么一句，如果不是那仙人跑的快，他飞得和那仙人打一架不可，就算打不过自己被打个半死，自己心里也解气。
那仙人自从那件事情以后，就仿佛仙界蒸发了一般，穷奇始终没有再见到那个仙人，而这件事情就成了穷奇的一块心病。
此时看到英招一脸期待的样子，突然想起了曾经的自己，当时自己不是也和现在的英招一般。
本来穷奇还是准备稍微解释一下的，可是正是那次的遭遇，让穷奇心中恶意大起，虽然找不到那仙人算账，但是拿英招出出气，也算是解恨了，谁让他是仙界的神兽来着！
所以穷奇先是给英招一个希望，然后无情的蹦出来这么一句冠冕堂皇的话。
英招的脸色很是尴尬，这话他太了解了，正是神仙们最喜欢故弄玄虚时说的话，只是没想到穷奇竟然把这一套给学去了。
“你……哼！算你狠！李振邦要是出事，咱俩就一起玩完，反正有四大凶兽之一的穷奇给我陪葬，我也不亏！”英招指了指穷奇，一扭头，远远的离开了，他现在心中的恨意丝毫不弱于曾经的穷奇，只不过他更理智。
倒不是他怕穷奇把自己打败，主要是因为现在李振邦随时都有可能遇到危险。
如果他在这个时候和穷奇闹矛盾，甚至大打出手，一旦李振邦真的遇到危机，他俩却都互相消耗的七七八八了，到时候谁来保护李振邦？
虽然英招的实力不如穷奇，但是大局观上，英招绝对要在穷奇之上的。怎么说英招曾经也是统领过各种珍禽异兽的，而穷奇却是自己吃饱全家不饿的货。
不知不觉间，李振邦已经走到了楼梯的尽头。
楼梯的尽头并没有洞口，不过对李振邦来说这并不是什么难事，因为他已经对甬道的构造熟悉的不能再熟悉了。这是因为机关没有开启，所以洞口并没有打开。
李振邦深呼吸了几次，稍微平复了一下莫名躁动的内心，不过眼睛依然布满了血丝，瞳孔中偶尔闪过一道红色的光芒，眼神中似乎带着一丝莫名的兴奋和冲动。
李振邦迫不及待的在头顶的石板上快速触摸着，最后摸到了一块活动的石头，急忙按了下去，头顶的石板悄无声息的打开了……
