    七大不可思议之一的第十三级台阶，大意是讲在十数年前樱花国校园暴力泛滥的时候，一个无恶不作的学生，从楼梯上摔了下来，头骨碎裂，当场死亡。

    从此以后，每到夜晚，这段楼梯就会有第13级，而且这第13级台阶会有血渗出来，踏上那级楼梯的学生会被拉进充满鬼的房间里，从此以后再也不能出来了。

    这段鬼故事所讲的经历和我现在所见到的情况，是多么的相似啊，夜晚，学校，突然出现的十三级台阶，妈蛋，鬼故事的必备因素这里都全了。

    而现在在我面前的楼梯上，第十三级台阶确确实实的多出来了，来不及给我多思考的时间，我就看到第十三级台阶开始哗哗的往外渗出了血液。

    “还真的有第十三级台阶？”张新宇惊愕的说道，原本他只是把我刚才说的校园七大不可思议当做故事来听的，没想到还真的出现了。

    老实说我也没想到啊！我只是随口一猜罢了，鬼知道真的会有第十三级台阶。

    “来了么，第三个关卡。”我面色凝重的看着眼前这一幕，心里却没有丝毫畏惧，既然都来了，那又岂能退缩，我无视了脚下的血液，率先踏上了十三级台阶。

    在我踏上十三级台阶的一霎那，原本楼梯上的血液瞬间消失不见，但这只是暴风雨前的宁静，下一瞬，在我的面前，倏地出现了一个包括了整个楼梯口的黑雾门。

    黑雾门一出现，里面就出现了无穷的吸力，没有使用鬼气的我，完全无法抵挡，几乎是瞬息间，我就直接被吸了进去，然而，令人惊奇的是，这股吸力只对我有效，我身后的张新宇和安阳完全就感受不到。

    而当张新宇和安阳反应过来时，我已经被吸进去了。

    “叶炎！”两人惊呼一声，旋即脚尖猛地一蹬地面，身体迅速的朝着黑雾门冲了进去，可惜的是，在我被吸进去的瞬间，黑雾门倏地一下消失了...

    与此同时，我感觉我的周围一阵的天旋地转，这种感觉只是存在了片刻就消失不见了，当我回过神来时，我看见，周围是一片片黑雾，而在我面前，唯一一个明亮的，且值得人注意的，是一间教室。

    在教室的门牌上，写着四个大字。

    高一三班。

    而在另一边，张新宇和安阳正急的焦头烂额，因为我在他们眼皮底下让一个黑雾门吞进去消失了。

    “叶炎不会有事吧？”安阳急声道。

    张新宇其实也急得如同热锅上的蚂蚁，虽然他知道我不会有生命危险（最糟糕的情况下是我动用鬼气强行突破），但他也不能袖手旁观。

    “嗯？”

    凭着对鬼气的敏感，张新宇在先前那一霎发现，最楼下的一楼的某个方向，传来了一股鬼气波动，虽然只是一瞬间就消失了，但他感觉不会有错，这股鬼气波动分明就是刚才把

    张新宇根据之前一路走来的位置，判断出了鬼气波动传来的方向，那个位置...正是一楼高一三班所在的位置。

    “居然被带到三班了？”张新宇心中掀起了惊涛骇浪，来不及多想，他随意找了个借口，对安阳说道：“我刚才依稀看见那黑雾里面的景色颇为的熟悉，如果我没看错的话，那正是我们三班！”

    张新宇肯定不能跟安阳说，我刚才感受到了鬼气波动吧，所以只能找了个借口去解释。

    “当真？”闻言，安阳脸色微微一变，他并未怀疑张新宇说的话，而是焦急的道：“那我们赶快下去吧！”

    “好！”说着，张新宇和安阳便迅速朝着一楼冲去。

    然而，当他们路过二楼时，却看见二楼的灯光突然闪烁了起来，通往一楼的楼梯口涌出一团黑雾，而后二楼楼梯口附近的女卫生间，传来了一阵犹如叫魂般的低语声。

    “放我出去...放我出去...”

    ...

    我站在教室门前，看着眼前的景色，双眼微微眯了起来，心中喃喃道：“果然有高一三班么...”

    如果说我们学校哪个地方冤死的人最多，那我敢拍着胸脯说，绝对是我们班，这还不到一个礼拜，死了十来人了，个个都是冤死，这样的班级如果不出点问题我都觉得不正常。

    这不，果然来了一个关卡，事实上，我觉得这栋教学楼关卡数如此之多，很可能便是和我们三班在这栋楼里有关。

    在樱花国的恐怖传说七大不可思议里，我觉得第十三级台阶应该是最恐怖、也是最危险的一个灵异事件了，踏入十三级的阶梯的学生将被鬼拉进他们所在的房间，想想都吓人。

    现在看来，这关卡和那樱花国的传说还是蛮像的，教室里面的确实都是鬼。

    然而，我此时的眼中兴奋之色却十分浓郁，因为，难度越高，对应的奖励就是越丰富，先前那大喇叭为什么那么鸡肋，还不是好过关的关系，说不定这关卡通过了，就有着惊天大礼呢。

    张新宇和安阳没能跟来，既然如此，那我便一个人，闯上一闯吧！

    想到这里，我便深吸了一口气，旋即不再犹豫，向前打开了那扇无比熟悉的教室门，踏步走了进去。

    虽然我早已有了许多的心理准备，但是，当我打开门看见教室里的景色时，还是忍不住倒吸了一口凉气。

    这一周以来，我们班里死亡的学生，尽数的都在这间教室里，他们还保持着死前的凄惨模样，最恐怖的是，他们可不是尸体，而是一个个活生生的鬼！

    孙凯的身子正坐在他的位置上，而他的头，正放在了桌子上，见我进来后，他那单独的头上的眼睛立刻瞄了过来，他先是愣了一下，旋即哈哈大笑道：“哈哈哈，叶炎，原来你也死了啊，太好了，我又多了一个伙伴！”

    “嘿嘿，嘿嘿。”满脸是血的王鹏宇，也在自己的座位上抬起头，看向了我，但由于他的喉咙受过巨大创伤，我也听不清他究竟说了什么。

    不只是多人任务以前死去的同学们出现在了这里，就连这次多人任务狼人模式死亡的同学，同样出现在了这里，杨欣烨、赵子铭、胡东、陈星少...他们均是浑身是血的出现在了这里。

    鬼同学们身上皆是散发着一股阴冷的气息，语气也十分阴森嘶哑，犹如从九幽之下出现的厉鬼一般，格外难听可怕，好吧，他们本来就是鬼。

    这还不是最令人吓人的，问题是，他们均是以临死前的状态出现在了这里，死相千奇百怪。

    淡淡的月光下，透过窗子，照在黑暗的教室里，而教室中，到处都是死相凄惨的同学，这一幕，可比刚才见到鬼学长和鬼学姐吓人多了，撞见一个鬼和进了鬼窝完全是两个概念。

    一般人见到这一幕，早就被吓得亡魂皆冒了，但我可要比他们淡定多了，我早在初中的时候，就曾经在周末作业时，来到了林淮的鬼校，那里的鬼学生比这里要多得多，也比这恐怖的多，我在那儿都呆了好几天呢，早就已经适应了，又怎么会怕这场面。

    浑身布满了密密麻麻刀伤的许一鸣，站了起来，朝着我嘿嘿一笑，问道：“叶炎，你是怎么死的？”

    闻言，我冷冷的看了许一鸣一眼，理都没理他。

    “装什么高冷...”许一鸣瞪了我一眼，冷哼一声后，又一屁股坐回了自己的位置。

    在林淮鬼校的经历，我不光是适应周围全是鬼的环境，我还总结了不少经验，主要的两点就是，一不能说话，二不能流血。

    说话我倒是能控制住，至于说血...我本能的看了一眼我左臂包扎好的胳膊，我之前确确实实的把伤口处理干净了，血也止住了，而且现在还包扎的严严实实，应该不会被他们察觉到吧？

    我怕这帮鬼的鼻子嗅到新鲜血的气味，所以我直接就坐到了最后面的位置上，不过刚坐下，我就回过神来，这次关卡的提示跑哪去了？前面的几个关卡都有提示，总不能到这儿就没有了吧？

    我环顾了一下教室，旋即我的目光注意到了我身后的班牌上面，凭借着过人的视力，我看见了上面并非只写着高一三班这四个大字，在那下面，还有一行别的小字。

