    第296章 被邪月抓现

    更别说有对她发出什么命令了。

    所以，你让她怎么反驳？根本就反驳不了嘛！

    天啊！

    胡列娜不由在心中喃喊，可是又能如何。最终只有一条路可以走，那就是求饶，只听她一脸乞求的看着马飞宇：“我我..我也没有办法，根本就控制不住自己！求你了，求求你了, 你已经有了张萍了...对对对，你已经有张萍了，我想她对你的爱意，你不可能看不出来吧！只要你现在去她房间，绝对你想怎么样，她都会十分乐意的去配合你。所以....就放过我吧！”

    “控制不了自己？”

    马飞宇一下就抓住了重点, 同时在心中暗道一声果然, 随即轻声一笑：“你还真是坏的很呢！竟然想祸水东引...你对得起张萍吗？那可是你的队友呢！你就这么把她给买了？”

    “没..没..没有。”

    胡列娜极力反驳。

    可是马飞宇却是追问了一句：“既然你知道我是张萍的，为何你会出来相见，能告诉吗？”

    这话说到最后，马飞宇还十分调皮的在胡列娜的耳边哈了一口气。

    “a...”

    胡列娜惊呼一声，她是被吓了一跳，还以为马飞宇要对她做什么的。却没有想到只是哈了一口气，这一口气令她惊吓的同时。

    还令她产生了异样的感觉，这是一种很奇妙奇妙的感觉。

    可是，马上又陷入了失落之中。

    天啊！

    感觉到自己的失落，胡列娜几乎要疯了，她竟然在期待着，身后这个坏家伙，继续...这是一个正常女人，能想的吗？

    绝对不是！

    还有就是，刚刚马飞宇的话，直接是刺激到她了。是啊！

    她之前就已经知道马飞宇是张萍的了, 可为什么还要依约出来呢？正常情况下, 她应该告诉张萍，从而揭穿身后这个人面兽心的家伙。

    可是她没有，不仅仅没有, 而且还依约出来了。

    你说这代表着什么？

    只要不是傻子，都能明白吧！她又如何不明白？只是之前，她没有去细想而已，现在....天啊！

    我不会是对这个坏家伙，有了...不会，不会..绝对不会的。

    胡列娜在心中拒绝承认着。可是，其实在内心，她也是明白了。她只怕真是...哪怕她再不想承认，这也是事实。

    而这个时候，马飞宇再度追问了一句：“那你只有面对我才不受控制？还是对别人也这样？”

    胡列娜脸上露出了羞红：“只有你！而且...而且，今天是第一次，我自己也从来没有想过，我我..我竟然...”

    这话说的是断断续续的，更没有说完。而且是越说越小声，到最后几乎都快要听不到了。

    可是，其话中的意思，已经表达的十分的清楚了。

    所以，此时此刻马飞宇脸上露出了十分得意的笑容。他能不乐吗？

    胡列娜这种情况, 也就代表着，从此以后, 她独属于他了。

    只是在同时，胡列娜竟然本能的又扭动了一下。这可是让马飞宇整个人的头发都快要立起来了。

    “咕噜...”

    马飞宇不由咽了一口唾沫，没办法怀中的这个小妮子，真的是太诱人了。

    可是，却也不想马上就吃掉。

    因为，这么好玩的事，怎么能这么急匆匆的呢！于是坏笑着道：“好，我答应。不过有一个条件，那就是你现在自己能停下来。”

    胡列娜：“....”

    她听到这话，都已经要被马飞宇气的哭出来了，一脸委屈的道：“欺负人！你明明知道，没你的话，我现在根本就停不下来的。”

    说话的同时，她扭动的更加的勤快了。真的，马飞宇从来没有见过如此勤劳的人。

    “啧啧...”

    马飞宇开心的双上发都眯起来了，之后看着侧脸对着他的胡列娜。见她眼神越来越迷离，还有那极美的侧脸，和那十分性感的小嘴。

    无一不在向他发出真诚的邀请，与无尽的诱惑，不由食指大动。

    于是不由对胡列娜强硬的命令道：“别说话，吻我！”

    “什么？”

    胡列娜怎么也没有想到，她不停的乞求，得来的不是放过。而是这样一个强势而又过分的命令。于是她忍不住惊呼了一声，可是马上，她就带着惊愕的表情，转头一口咬在了马飞宇的嘴上。

    “呜呜呜...”她可以对天发誓，最开始的时候，她绝对是拒绝的，抗拒的。可是这个坏家伙，真的是好会啊！

    而且侵略性极强，在他的攻城略地之下。

    她慢慢的，她彻底的迷失在了这个吻之中。

    “啊这...”

    就在这个时候，邪月不知道为何，从自己的房间之中走了出来。可是没有走几步，就看到了杨威与胡列娜吻在了一起。

    他不由愣在了那里，或者说是站在风中凌乱着。可能是因为角度的关系，也可能因为现在是半夜，光线太暗。

    他没有第一眼，竟然没有将马飞宇与胡列娜认出来。

    于是不由骂一句：“不要脸！想要乱搞，你们回你们房间里去乱搞嘛！偏偏跑到这里来，就不怕别人发现吗？”

    骂完之后，便转身离开了，而且跑的飞快。因为他发现，对方还在跳舞，而且还是艳舞。虽然没有露出什么来，可也让他这个万年单身狗情何以堪？

    简直就是百万点伤害啊！没办法，胡列娜这一段艳舞真的是令他颠覆了三观。

    一个女人怎么能这么主动呢！女性的矜持呢？就算再喜欢对方，也不能这样吧！

    “唉...”

    随即他又叹了一声，不过马上他暗暗发誓，回去之后一定要找一个女友了。否则这太煎熬了！

    可是刚走出去不到十米，他忽然感觉到有些不太对劲，因为这两人的身形都好熟悉的样子。

    邪月不由转头看去。

    邪月这么大的动静，也就只有完全沉浸在其中的胡列娜没有发现。却是瞒不过马飞宇的，所以这个时候，马飞宇终于舍得与胡列娜分开了。

    这一吻太长，长的胡列娜刚刚都有一些喘不过气来了。这一停下，立马大口大口的喘着气。

    (本章完)

