    武侠世界穿穿穿第一百零九章红色腰带凤冠霞帔上官飞燕说道：“贾三爷，你只拿出一条红色腰带怎么能行？我怎么能确认这就是你的啊？这样吧，既然你说和你一起丢失腰带的人还有三四个人，你再拿他的一条腰带过来好了。”

    　　贾半城道：“夫人啊，你这个要求可不是一般的高啊，我们这些人现在早已经不在一起了，我去哪里给你找这种腰带去？好在我吉人自有天相，这腰带现在还真有一条。田朗普田兄，腰带借兄弟一用可好？”

    　　随即就听到贾半城叫田朗普的声音，显然这田朗普一样是当年参与上官村灭门案的五十人之一了。

    　　那外面的人群一阵骚动，但是很快就又平息了下来。这些参与进来的底层百姓，就是为了上官虹家的出的钱财才答应来帮忙的，而现在突然听说对方还真有两个杀人狂魔在，这又怎能不害怕呢？

    　　可是随即他们就明白了，今日第一是贾半城大喜的日子，第二西安府可不是荒郊野外，这些魔教中人也不可能敢在这大庭广众之下，就行那杀人之事，那又何必害怕他们呢？再加上这些底层百姓，谁也不想因为离开，而拿不到应得的钱财了。

    　　田朗普道：“贾兄既然需要，我定当奉上。只是我的腰带和你的一样，也是红色的，不知上官小姐可愿意接受这个事实吗？”

    　　上官飞燕道：“既然如此，还请贾三爷再找一条黑色腰带吧，这个黑色腰带只要和当年的一样就好，不需要是那五十人之一也行。这样有可能吗？”

    　　贾半城道：“这个容易，我现在就给你要一条来。兄弟们，帮忙给我准备一条黑色腰带来，晚上哥哥我会好好款待你们的。”

    　　那后面跟着的十几人一起说道：“我有，我也有！大哥需要，我们定当奉上啊而去。”

    　　不一会儿贾半城就拿着两条红色腰带，和十几条黑色腰带，趾高气扬的走向绣楼。

    　　当他路过陈勇面前时说道：“这位朋友对不住了，上官飞燕还是喜欢我啊。要不然我们夫妻二人一起资助你明年进京赶考如何？这段时间让你在家安心读书做学问，照顾你那瞎眼的老娘可好？哈哈哈哈！”贾半城志得意满的大笑不止。

    　　陈勇道：“那就多些贾三爷的厚爱了，今日既然是你大喜的日子，我就送你两句诗吧，祝你贾三爷今夜鸳鸯被里成双夜，一树梨花压海棠。”

    　　贾半城至少能听懂“鸳鸯被里成双夜”这句话大概的意思，应该就是祝自己洞房花烛夜，两人成双成对的意思吧。这“一树梨花压海棠”怎么听起来都那么的顺耳舒服，管它什么意思呢，至少诗很好听，也应该是好话才对。

    　　贾半城心内大喜道：“那么朋友，你看你不如一会儿就一起参加我的婚礼可好？我这里可是有上好的酒席的。而且你不来我家，后面怎么和你商谈如何资助你的学业的事宜呢？”

    　　陈勇道：“那就恭敬不如从命了，那么小生一会儿就和大家一起前去观礼可好？到时候我也顺便吃顿酒席，也好再为贾三爷助助酒兴，你看如何”

    　　贾半城道：“当然好了！大家愿意来吃酒的话，就一起都来吧，今天我贾三爷高兴，凡是愿意来赴宴的，我贾半城全请。”

    　　说着话，贾半城对外面的众人作了一个罗圈揖，然后推开绣楼的门，转身就进入了房间内。外面传来赞叹之声，众人都纷纷夸奖贾半城仗义疏财，急公好义，真有魏晋之风也。

    　　贾半城进入绣楼，看到房间中间轮椅之上坐着一位老者，一看那样子贾半城就知道此人正是上官虹。没办法，谁让自己非要娶人家的孙女呢。贾半城紧走两步，对着轮椅一躬到底。

    　　贾半城说道：“老人家您身体可好，我要上楼见见上官飞燕，您看怎么样？”

    　　上官虹道：“贾半城，想要见我孙女可以，你就先把那几条腰带拿来我看吧。如果腰带确定没有问题，你就可以上这绣楼见我那孙女了。”

    　　贾半城赶忙毕恭毕敬的把手中的十几条腰带都递了过去，并且把自己和田朗普的那两条单独挑了出来，好让老人家能够看的更清楚些。

    　　上官虹拿着那两条大红色的腰带，看着贾老三和田朗普的名字，再和那些黑色腰带放在一起，这一对比就感觉到了不同。大红腰带的质感和材质明显比那些黑色腰带要好上一些，也就是说地位越高，材质应该也越好才对。

    　　上官虹道：“贾半城，你要记住，一定要对我孙女好。我先留下两条黑色腰带，其余的你就拿上去吧，一会儿你们好到后边房屋里来看我。”

    　　贾半城道：“老人家您放心吧，一会儿我和上官飞燕就去看您，您需要我现在把你送回去吗？”

    　　上官虹道：“不必了，你现在就上楼去吧，别让上官飞燕等急了。我老伴儿会就来照顾我的，你不用管了。”

    　　贾半城赶忙又向上官虹深施一礼，然后转身就上了绣楼。

    　　贾半城上到二楼之时，正看到上官飞燕向楼梯处的那一回眸。这一颦之间的笑容就如春天盛开的桃花，真的是妩媚动人，刹那芳华啊。

    　　把贾半城的三魂七魄都勾走了一半，那真是心痒难耐，他恨不得现在就把小姑娘拥入怀中。

    　　只见绣楼之上，上官飞燕正端坐在梳妆台前。身穿大红色摘枝团花褙子，五彩斑斓的凤冠摆在梳妆台前，绣缠校花纹的霞帔在凤冠旁边躺着。

    　　贾半城赶忙向上官飞燕靠近，他太想近距离接触一下自己的小娘子了。斜刺里突然就杀出一个人来，直接挡在了上官飞燕身前，只听得一个年轻女子的声音传来。

    　　“贾三爷，你也太心急了吧。就算是今日结婚，你和新娘子想近距离接触，也要等到婚礼之后才行吧。你也是结过十几次婚的人了，这点道理难道都不懂吗？”

    　　贾半城赶忙站定身形，只见上官飞燕身前站立着一个近二十岁左右的姑娘。姑娘媳妇的装束和习惯他一眼就能够看得出来，这让贾半城大吃一惊，没想到上官飞燕还有这么一个年轻貌美的闺中密友来。

    　　这女子正是岳灵珊，她不放心上官飞燕的安全，也只有和她寸步不离，才能更好的保护好她上官飞燕的人身安全。最后大家一致决定，让岳灵珊贴身照顾上官飞燕，做她的伴娘，才能一直近距离的保护好她的。

    　　贾半城赶快向二人施礼道：“娘子，你要的腰带我都给你准备好了，我就亲手交给你可好？”

    　　岳灵珊道：“贾三爷，请你现在不要套近乎好吗？上官小姐还是个姑娘，你这样称呼别人可不太好把。请你现在先把腰带放在旁边的椅子之上，我好过去去取，再递给上官小姐查看，你看如何啊？”

    　　贾半城赶忙把手中的腰带都放在了椅子之上，然后他退后几步，岳灵珊上前取过腰带，都递给了上官飞燕。

    　　贾半城心道：“自己再忍一忍吧，小娘子早晚是自己的，何必急在一时？现在如果再弄出来点事情，惹恼了小美人，她再不同意嫁给自己，那不是节外生枝吗？

    　　反正腰带已经拿来了，十一年前的事情是自己做的，那还有什么可以担心的？我就不信，事实如此，小姑娘还敢赖账不成？如果这个小美人能够心甘情愿的嫁给自己，那我该有多幸福啊。”

    　　岳灵珊和上官飞燕一起查看起来这些腰带来，而且和十一年前的那两条腰带做对比，黑色的除了名字不一样，其他全部一样。红色的两条，名字完全一样，材质红色的更好一些，很明显贾半城和田朗普已经升值了。

    　　两人已经可以确定，十一年前的灭门惨案，就是贾半城和田朗普这些日月神教的人干的。现在只有按照计划来，才最有可能让这些日月神教的人都被绳之以法的方法。

    　　上官飞燕看着岳灵珊坚定的点了点头，岳灵珊就知道她已经下定了决心，也就不在相劝。

    　　岳灵珊走到贾半城面前道：“贾三爷，你确定要娶我家小姐吗？只是如果你想要娶我家上官飞燕小姐，就必须让我家姑娘穿戴好凤冠霞帔，举行正规的婚礼才行。

    　　我家的嫁妆你也看到了，一定不会比别人家嫁女出的少。我们只是希望小姐嫁到你贾府，不要被屈辱了就好，你能答应下来吗？只要你能答应，今日我们一会儿就送小姐进入你贾府的大门。”

    　　贾半城满口答应下来，心道：“这上官飞燕知书达理，容貌绝美，而且家财不少，我怎么能不愿意娶她回家呢？而且她还琴棋书画样样精通，诗词歌赋手到擒来，像这样好的女子有多少我也会要收下的。”

    　　岳灵珊道：“上官小妹，既然如此，你就穿戴好凤冠霞帔，与贾相公一起向你的爷爷奶奶辞行把。我帮你收拾一下这个房间，等一会儿我就下楼陪你们一起去参加婚礼。”

    　　岳灵珊先帮助上官飞燕穿戴好凤冠霞帔，然后搀扶着上官飞燕二人一起洒泪而别。岳灵珊看着贾半城志得意满的样子，但是没有办法，自己也不知道怎样才能更好。

    　　当贾半城和上官飞燕一起向上官虹和柳氏叩头谢恩之时，上官虹和柳氏同样是泪洒衣衫，很明显，上官虹夫妇都舍不得让女儿离开自己啊。

    　　贾半城看着时间一点点的流逝，便说道：“爷爷奶奶，两位老人家既然不舍得上官飞燕离开，那么你们和我们俩一起去参加上官飞燕的结婚典礼，你们意下如何”

    　　上官虹问道：“这样合适吗？我和老伴儿不会对你们俩有什么影响吧？如果没有什么事情，我和我那口子都愿意参加你们俩的婚礼。”

    　　贾半城道：“放心吧爷爷奶奶，我给你们俩准备好轿子，你们和我们一起去贾府参加婚礼好了。没什么不方便的，人多热闹。”		

