    不过，炫赫连家族死了炫赫连蒂娜和蒂诺二人，他们家族不着急报仇，那在屏幕里的诸位更是不着急了。

    “我们国家出动了队列，只要大樱国行个方便，任凭他江枫是插上翅膀，只要进了大樱国便再也飞不出大樱国的地界，必死无疑！”

    “好说，我大樱国的边界通行证明日就会到你手中！”

    ……

    “我们国家的异能小队出动了，会对此次前往大樱国的龙国人开展屠杀行动，来多少死多少！”

    “至于江枫，他面对无止尽的追杀，总会疲惫的，到时候我们异能队中的王牌杀手，嘿嘿，宫本族长只管让你们国家的人别插手，江枫怎么死都是我说了算！”

    “好说！”

    ……

    “我们家族本来就没有多少精英，上一次死了不少，这一次嘛，我们国家派出了精英护卫，杀江枫，势在必行！”

    “还有，这一次除却在大樱国前后堵截，我们还派出了人前往龙国，擒拿江枫的亲友，到时候软肋在手，还怕江枫有九条命吗！”

    “好算计！”

    ……

    九个宽大的书房内，九大国强族的头脑纷纷献计，一个个巨大的网从天而降，砸在了龙国上空，朝着江枫罩了下去。

    而此刻的江枫，正乘坐在前往大樱国的专机上，身后是戴着面具的贪狼和蝮蛇，身旁是陈双五人。

    整个专机上，只有驾驶舱的两个人，和五个后勤人员。

    机舱窗外，没有一点云朵，晴空万里碧蓝一片，陈双盯着窗外，陈恬左看右看对上了刘宇和李一辰的眼神，当即咧嘴一笑。

    兴奋呐！

    上一次秘境之行，就有他，这一次还有他，这说明了什么?

    这说明教官最爱他了！

    他的实力教官肯定了！

    果然，他是教官最忠诚的粉丝还是有福利的对吧！

    陈恬咧嘴笑得见牙不见眼，刘宇和李一辰面面相觑后翻了一个白眼，无声吐槽。

    嘚瑟个鬼！

    他们这一次也跟着去秘境了好不好！

    心中得意，刘宇和李一辰面不改色地互瞪一眼，突然就忍不住笑了。

    实力的提升，终于得到了出任务的机会！必须把握住！绝对不能够大意！

    陈恬左边是陈双，右边是邓欢，三个人的身后是刘宇和李一辰，刘宇和李一辰的旁边则是贪狼和蝮蛇。

    五个龙组成员虽然不说话，但是他们对贪狼和蝮蛇还是很好奇的，时不时地就看上一眼。

    安静维持了一路，直到……专机即将飞出龙国边境的时候。

    江枫靠着窗口而坐，盯着窗外一直出神，脑海中满是丁瑶的身影。

    他在想丁瑶生孩子的时候会不会很疼，会不会比那天还要疼。

    他还在想，有的女人生孩子的时候会难产，甚至会大出血，丁瑶生产的时候会不会有危险。

    甚至他还会担心，如果这一趟他出事了，丁瑶怎么办，如果他来不及回来，丁瑶却要生了又该怎么办……

    所有的思绪狠狠地压在心头，让江枫的呼吸都轻缓了许多。

    他凝着窗外良久，深深地吸了一口气收回思绪，望着边界在即，突然眉梢微微拧了一下。

    不知道是不是这一次的秘境在国外，又或者他能够想到各国绝对不会放过这一次机会，突然他此刻就有些心绪不宁。

    “陈双。”

    江枫回头，盯着陈双正想让他再仔细检查一遍机舱，突然耳朵就灵敏地听到了几声微不可察的“滴，滴，滴”的声音。

    “该死！”

    江枫听到这些声音，脸色瞬间就变了，当即起身骤喝一声，“有炸弹，跳机！”

    江枫的命令响起的瞬间，几个人的脸色都变了，几乎来不及多想就绝对地服从命令，直接破了飞机的窗，纵身就是一跃。

    “嘭！”

    窗户破碎成片，几个人跃出的瞬间，一道火光就在身后炸裂开来，整个飞机四分五裂，铁片碎物带着劲风，直逼众人身后。

    几千米的高空上，飞机化为火光碎片，零星的碎片落下，化为了漫天的黑烟，滚滚落下。

    地面，是巍峨的高山险岭，森林沟壑。

    谁都不知道落下是什么地形，更不知道落下会面临什么。

    江枫跳出机舱的瞬间，扬起深青色的拳风就对着身后的飞机轰了出去。

    “轰！”

    狂风肆意，飞机爆炸的气浪和江枫的拳风对撞，虽然减弱了却也并未彻底消失。

    气浪翻滚，将众人冲散，不过瞬间就远离出了十几米。

    “抓住绳子！”

    陈双未落地没有依托，木属性无法释放，只来得及从背包中翻出一条绳索，朝着众人丢了过去。

    话语都说不出来，脸都被快速下落的气流带地一阵扭曲，若非身体素质早已经强悍了，此刻怕是人都晕死了过去。

    邓欢看到丢过来的绳子，第一个抓住绳索，反手一晃就身形一转，肌肉暴涨撕裂空气直逼一旁的陈恬。

    “手！”

    看到邓欢，陈恬控制方向而去，在被邓欢抓住腿的瞬间，心中就控制不住地咒骂出声。

    “狗东西，这么刺激的吗！”

    比上一次的秘境之行还要刺激，简直就是开局玩命的架势！

    陈恬攀着绳子，望着十米之外的刘宇和反方向的李一辰，牙齿都咯噔直响。

    “妈的，拼了！”

    心中咒骂一句，他突然指尖翻飞，凝聚出一道冰层在脚下的空中，随后借力一甩，将上方的陈双甩向了刘宇。

    “抓住了！”

    陈双心中一喜，扭曲的视线中，就看到陈恬的鞋子都化为了血色，整个人的腿都有些打颤了。

    显然，空中凝聚的冰层想要有借力，自然是厚度不小，这么强的风力一撞，直接就百倍的反震力。

    陈小甜这个疯子！

    然而，陈恬在发现这个法子有用之后，直接毫不犹豫就再次凝聚了一道冰层，脚尖一点就朝着李一辰而去了。

    “咔嚓！”

    冰层爆碎，李一辰被陈恬抓在了手里。

    一个绳子像是串糖葫芦一样，七扭八歪地带着五个人。

    而另一边的江枫，则更为直接，在看到陈恬五个人已经捆在一起之后，直接爆速朝着贪狼和蝮蛇而去。

