    她用火烧……不行；用风吹……不行！

    用指甲去挠，能发出划黑板的那种刺耳魔音。

    她想了想拿出龙牙刀，结果还是不行。

    无色透明……难道是水？

    她连忙调动魂力凝结出水，手上被水打湿，去触碰屏障的时候发现能穿过去，但没有被水打湿的地方是过不去的。

    她立即调动水把自己全部打湿，这回顺利的穿过了屏障。

    过后她很想给自己一巴掌，干嘛要把自己打湿？直接弄个水气泡把自己包裹起来不就行了吗？

    她苦笑一下调动风力和火把身体烘干，以后做风干肉方便了不少。

    前面的路很平静，路两边碧色一片，寸长的绿草远看毛茸茸的如同地毯。

    她走到路的尽头又遇到了透明屏障，屏障上面有字。

    “鲜花盛开，可过。”

    李窈窕皱眉，是要在草地上种满鲜花？她翻了翻戒指，翻出一些花种洒在草地里。

    这一刻她并没有用灵泉水，而是调动魂力转化为木属性，往草地里灌输。

    很快，种子发芽长大开启了鲜花。

    前方的屏障果然消失。

    李窈窕也明白了这条路到底是考验什么的，就是考验五行之力。

    可是第一关是风力吧，难道还要弄个变异属性？

    仔细想了一下她发现第一关并不是考验风属性，而是土，为什么是土？因为土属性主防御。

    有了土盾那些枝条就会抽不动自己，可她硬生生，惨烈烈的闯过来了。

    抹了一把伤心泪，她进入了下一关，这里有一条绳子，连着断崖对面。

    她抓了一把沙子扔到那绳子上，绳子应声而断，但很快又出现一条新的。

    而绳子的另一端有一个传送阵，想必就是终点。

    木属性变藤条缠到上面？失败！

    土属性加固？失败！

    飞过去……她被一群乌鸦啄了回来。

    嗯……只有金属性没有用过，她握住那条细绳，调动金属性。

    金属性比较神奇，可以把空气里的金属元素解析出来附着在手上，然后延伸出去。

    整个绳子都镀上一层金属的时候，她大胆的跳上去走到对面。

    进入传送阵，这个传送阵又快又稳，眨眼就变了景色。

    她迈步出去，却看见不下百人。

    “哎呦，又有人出来了。”

    “怎么是个小丫头，好丑。”

    李窈窕的眉毛经过催生，长度短，颜色浅淡，头巾也掉了，露出半瓢毛寸，乍一看是很丑。

    不过她不在乎，打量一下周围，这是一个擂台，漂浮在空中。

    上方还有许多擂台，形成阶梯状，但都是空的。

    她来到边缘坐下，一个棕色的身影扑过来，她立即警惕的做出防御姿势。

    然而来到近前的却是熟人，川国的猫妖男孩。

    它现在双手都是人手，头上戴着一顶皮帽子，估计是用来遮耳朵的。

    猫妖看着李窈窕，眼睛里充满了激动和欣喜：“姐……姐姐……”

    它的声音还有点生硬，要多锻炼才行。

    “哎呦，不是哑巴啊，你是他姐姐？怎么把弟弟弄丢了。”

    “长的都很丑，穿的也穷酸。”

    “估计是乞丐吧。”

    “一会儿先把她俩弄下去。”

    李窈窕懒得搭理周围的人，拉着猫妖来到角落里说悄悄话，擂台有栏杆，不怕掉下去。

    “你怎么在这里？”

    猫妖从戒指里拿出一段仙人掌。

    李窈窕心里泛起柔软，这孩子……那时候自己就跟它描述了一下仙人掌的样子，它竟真的找到了。

    “给给……姐姐……”

    李窈窕收起仙人掌，准备种植在牧场里面。

    “谢谢你，这个仙人掌是很好的药材，你为什么在这里呢？”

    “他们……说……来这里找……方便。”

    李窈窕明白了，它肯定是听别人说找人就来圣山，所以就跑这里来了。

    如果自己没来肯定遇不到，那时候这孩子得多着急？

    “你有名字吗？”

    “没……”

    “嗯……我妹妹叫霞飞，彩霞飞舞的意思，你是我弟弟，叫云涌吧。”

    “云涌，喵……”他连忙捂住嘴。

    “小名喵喵。”李窈窕见有人过来，连忙补充一句。

    云涌点头，对这个名字很是喜欢。

    云涌、霞飞，挺好的。

    地面有白光闪过，李窈窕看见那个挖了尸体丹田的女子被传送过来。

    她的眼睛依旧是血红色，周围的人立即散开，如避瘟疫。

    李窈窕不搭理她，拿出小鱼干逗着云涌：“要吃小鱼干吗？”

    “要……”

    李窈窕呵呵一笑把小鱼干递过去。

    云涌一口咬住，美美的吃着。

    那女子的视线转过来，深深的看了李窈窕一眼，然后站在了擂台的中央。

    “当当当！”三声钟响。

    有人喊了一声：“一百人了，杀！”

    云涌立即紧张的抓住李窈窕的胳膊，擂台上的人已经开始厮杀。

    一个粗壮的汉子看见李窈窕和云涌便想着两个孩子肯定不厉害，他跑过来伸手向二人抓去。

    李窈窕嘴角一勾，与云涌一人一个抱住那人的胳膊然后用力向后一甩。

    那个壮汉立即被甩出了擂台，惨叫着坠落。

    有人看见这一幕便放弃了对付她们。

    等掉下去十个人的时候所有人都被传送到了上一层擂台。

    这个擂台比下面的要小，而且没有护栏。

    那些人仅仅是愣了一下就开始推旁边的人。

    反应不够快的人立即被推落，掉到下面的擂台。

    等人数到了八十的时候又被传送到上面一层。

    李窈窕算是明白了，这些擂台就是个阶梯，想到最上面就必须留下，同时还要把多余的人给推下去。

    十数为一层。

    李窈窕和云涌手拉手不分开，所以也没人敢一挑二，他俩很快就升到了第八层。

    擂台上三十人谁也不敢乱动。

    那红眸女子冷哼一声，她周身刮起旋风，这个旋风逐渐扩大，为了避开旋风割伤皮肤，他们只能往边缘退。

    有人喊道：“她想把我们都逼下去，一起灭了她！”

    被逼迫到边缘的人不甘心就此不前，合伙向旋风里的女人扑过去。

    那女人嘴角一弯，艳丽的脸上露出了一个残酷的笑容。

