    (番外不要当正文看)

    原著老托。

    我是托雷基亚，是一个普通的蓝族。

    我的好朋友是泰罗，是一个红族。

    泰罗是一个能让周围氛围变得明朗的，太阳一般的人。

    “充满勇气热爱正义之人”，和他的名字一样。

    我不喜欢那样热闹的氛围，也不喜欢像其他同学那样围绕着泰罗，一个人待着才是我生活的节奏。

    “放学后一起和我去玩吗？”他发出了邀请。

    我不愿意去玩，比起玩耍我更喜欢去图书馆和训练场，我是蓝族，我知道的，除了力气大点并没有什么优点。

    “我的名字是泰罗……嗯，我爸爸在宇宙警备队工作。”他居然以为我不认识他。

    宇宙警备队大队长和银十字军队长的儿子，他可是个名人呐。

    “我是托雷基亚。”

    正如我的名字一样，我对一切都很好奇。

    白银草森林是禁地，还没有完全开发，据说甚至通往光之国外面的世界。

    我很好奇。

    于是我怂恿了泰罗。

    “你难道不想知道我们不能进去的理由吗？这里面到底有什么？要想知道未知的东西就要有相应的勇气。你有没有勇气呢？你是勇敢的红族之子吧？”

    泰罗果然上当了。

    我们进去了里面。

    我似乎听到了银河的星宿演奏的旋律，甚至听到了不属于光之国的合唱声，还看到了过去所记载的文字，似乎是安培拉星人进攻光之国的事情。

    什么都没发生，我们也没有遇到什么危险，但是这些的确有点可怕，这里，像是一个“坟墓”一样，埋葬了过去。

    我跟着泰罗回去了。

    没想到第二天就被老师叫了过去。

    “知道为什么叫你们来吗？”平时温柔的老师难得严肃起来，“那是勇者们安眠的地方，是思考和平的地方，不是想玩就能闯进去的。”

    我很慌。

    我知道，是我提出来的，是我带着泰罗去了那里。

    接下来的惩罚是什么呢？我惊慌之余居然有些兴奋。

    这不正常。

    “是谁提出来的？”我听到老师这样问。

    我怕了，我不敢承认，就当我们无声了许久，就当我已经准备坦白的时候。

    泰罗站出来了。

    “是我，是我最开始约了托雷基亚去的，要骂就骂我吧。”泰罗挡在我前面，“我们不知道那是重要场所，对不起。”

    接下来的事情我全都没做听到。

    我在愧疚。

    连承认的勇气都没有的我，真的能成为一个奥特战士吗？

    “托雷基亚，托雷基亚！”泰罗伸手在我面前晃了晃，“发什么呆呢。”

    “泰罗……”

    “又要被臭骂一顿了。”泰罗垂头丧气的，“我要回家了。”

    我呆呆地望着泰罗的背影。

    泰罗走了几步，却又回过头来，“明天你也和我一起玩吗？”

    “诶？”我愣了下，还是点了点头。

    “太好了，这样我们就是朋友了！”泰罗飞了起来，“明天要等我一起啊！”

    逆着光，金红色的身影，披着太阳一般。

    “泰罗……”

    我和泰罗成为了挚友。

    我每天一大半时间都泡在图书馆里，泰罗则去了训练场。

    我面对着光之国上万年的书籍，我在思考。

    光之国为什么是光的守护者，安培拉星人为什么会和光之国对立，安培拉星人的黑暗能量又是什么？

    究竟，光和暗到底是什么呢？

    光之国没有夜晚，没有黑暗，没有恶人，这近乎完美的世界却让我恐惧着。

    我自己都不知道我在恐惧什么。

    书上所说的恐怖、孤独、虚无、黑暗，这些究竟是什么呢？

    我从未见过。

    我很好奇，我根本不知道为什么我会思考这些。

    泰罗把我拉出了迷宫，对我而言，光之国的象征，就是泰罗。

    泰罗对我说，看待事物总是去看他消极的一面，这不好。

    还对我说，集齐整个M78星云的智慧就没有办不到事情。

    尽管泰罗说不能堕入黑暗，不能直视黑暗，但是黑暗，依然存在。

    泰罗训练完成一阶段后总是喜欢拉着我一起去探险。

    我们被袭击了，是迦格杰。

    这是我和泰罗从未遇到的劲敌。

    我很弱，蓝族的身体天生就弱小。

    “托雷基亚，坚持住，我必须去救你！”

    “你先救村民。”几千年的光之国教育让我学会了保护弱小。

    “总有一天这些水蛭会吸收这颗星球的所有生命，然后利用我们的宇宙艇前往其他星球。”我已经做好了死在这个地方的准备了。

    “但是我不能牺牲你啊！”泰罗想救我，但是自己的计时器也开始闪烁了。

    “我们是非常强大的种族，但是也并非神灵，也有极限。双方无法得救的时候，就要做出选择，而且要在双方还未死去之前下决定。”

    很奇怪啊，我居然不害怕死亡，我自己都觉得可笑。

    “别开玩笑了！”泰罗怒吼，“你这意思是说，为了不出现巨大的牺牲，可以对小的牺牲熟视无睹吗？我可做不到，我两方都要救。”

    泰罗体内喷射出火焰，冲了进来。

    灼热的火焰，挡在自己面前的身躯，然后体力耗尽倒下了。

    “太好了，真是太好了。”泰罗抓住了我的手。

    泰罗，你是真正的英雄。

    我，我又算什么？我有变成英雄的潜质吗？

    我带着泰罗返回了光之国，上报了情况。

    多年后。

    我和泰罗都长大了。

    我们都参与了警备队的选拔。

    泰罗意料中的通过了。

    我知道自己的身体情况，于是我拼了命地训练。

    “我今后也能不能和你一样成为光之守护者呢？”我看着泰罗。

    “当然，只要你不放弃梦想。”泰罗依旧和原来一样鼓励着我。

    我想……加入警备队，想和泰罗一起工作。

    可是我失败了。

    我败在了我的身体上。

    我是一个蓝族。

    “给光之国做贡献的道路不仅仅只有警备队这一条，还有调查、分析、开发等等，用科学给宇宙做贡献吧。”泰罗劝我加入宇宙科学技术局。

    是啊，我只有这条路了。

    和泰罗一起冒险的日子结束了。

    我顺利加入了科学技术局。

    希卡利长官很厉害。

    我非常崇拜他，甚至把他放在了和泰罗等同的位置。

    希卡利长官辞职了，离开了光之国去游历了。

    因为自己研发的“生命固化装置”被百特星人盯上，造成了战争。

    我没有任何办法，和泰罗的离去一样，我无能为力，也没有人任何理由去做什么。

    一日复一日，我期待着泰罗和希卡利长官的回归，我现在主持着开发星云粒子转化装置，我想让他们夸奖我、鼓励我。

    泰罗真的回来了。

    凭借着“奥特六弟”的身份名扬远外。

    他兴致勃勃地跟我分享地球上的事，赞叹着人类，夸赞着人类。

    “但是地球人不也有污染环境，重复着战争和歧视的一面么。”

    “的确有一部分人有着丑恶的欲望，但是更多的人有着一颗美丽的心，我没办法为了一小半恶人，就抛弃了众多无辜的人。”

    泰罗，你总是只能看到事物积极的一面，这也是你泰罗的特点。

    “嗯？这是？”泰罗盯住了我正在开发的星云粒子转化器。

    我告诉了泰罗这个装置。

    “不错，但是‘星云粒子转化系统’这个名字太长了吧？”

    “那叫‘泰罗火花’怎么样？”我想用泰罗的名字来命名。

    “用我的名字也太那啥了，我觉得应该取个象征下一代人纽带的名字，我想想……泰迦，泰迦火花怎么样？”

    “‘拥抱太阳的勇气之人’么，好名字。”

    我低下了头。

    我也能成为拥抱太阳的勇气之人么，泰罗。

    泰罗又离开了。

    我继续了研究。

    有人想让我担任科学技术局的副长官，我拒绝了。

    “泰迦火花”开发出来后，我就失去了目标。

    我不知道我想干什么。

    我又开始了思考，每天窝在图书馆的时间更多了。

    我反复阅读着资料。

    “贝利亚之乱。”我合上了书。

    完美的光之国居然会出现一个邪恶的奥特曼，“完美无缺的光芒”的光之国居然也会被黑暗迷住。

    “当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视着你。”

    我不在乎。

    我如饥似渴地探索着。

    直到我听到了希卡利的消息。

    如同老师和长辈一样的希卡利长官。

    我想，我可以去找他寻求一个答案。

    在寻找希卡利的途中，我听说了希卡利长官由于自己守护的星球毁灭，穿上了复仇铠甲。

    于是以“光”为名的奥特曼成为了复仇的恶鬼。

    我迷茫了。

    我到了一颗星球，这里是被抛弃的垃圾之星。

    像我一样，无用之人。

    我用有机物制造出了一个生命。

    我可能是疯了，踏入了这个领域，涉及到生命伦理的领域。

    就叫它斯纳克吧，小不点一样的生命，弱小又有活力。

    斯纳克吞了这颗星球上的垃圾，变得巨大，逐渐失控。

    “住手，斯纳克！”我无力地阻止。

    看啊，我甚至连阻止斯纳克的力量都没有。

    我启动了配置在斯纳克体内的基因缺陷开关，斯纳克痛苦地嘶吼。

    最终，斯纳克消失了，变成了一朵小花。

    “我和你，都不能活在这颗星球上。”

    花朵枯萎了。

    我离开了。

    我在宇宙中流浪。

    在这个寒冷的宇宙中，我重复着问自己，今后还有多少万年时光的流转呢。

    “泰罗想要贯彻光芒，那我就穷尽黑暗，我们总会到达一个地方的不是吗？”

    我去了光和暗还混在一起的遗迹——博尔赫斯星，那是被称为混沌的地方。

    光和暗在我漫长的流浪中似乎失去了意义，宇宙中什么都没有，既没有光也没有暗。

    我打开了灵魂之井，用我多年研究的复活古代邪神的咒文。

    无数的邪神复活了。

    造成这一切的我已经完全不在乎了。

    “来吧，无名的古代邪神们，我和我的身体就是献给你们的祭品，吃个饱吧。”我张开了双手。

    它们，钻进了我的计时器。

    很冷，很疼，但是我已经不在乎了。

    为了不让邪神们的力量喷涌出来，我给自己加了束缚。

    获得了邪恶的力量后，我的力量变得十分强大。

    无数我之前厌恶的能力成了我本身。

    今后，我再也不用依赖蒂法雷特线了，尽管我练习了几千年。

    我的彩色计时器再也不会闪红，我已经，不是奥特曼了。

    带上了面具，我不再是那个弱小的托雷基亚了。

    一切都不重要了。

    舍弃了光和暗的我，只是人间的一个恶魔而已。

    我玩弄着所有人，我喜欢看他们愤怒、恐惧、憎恨的表情。

    就这样，让我更加兴奋吧！

    泰罗啊，我活在了你活不了的反面，我是你的“影子”。

    有多少个多元宇宙就有多少我的存在。

    即使肉体毁灭，其他次元的我也会复活。

    真是的，真是期待你的到来啊泰罗，还有你，泰罗的儿子，泰迦。

    不知道你们堕入黑暗又是怎样的光景呢，让人愉悦啊。

    *

    “哼，平行时空的泰罗和我么，真是有意思。”

    过去的我们是那么天真。

    哦？这个泰罗有点不一样呢。

    但是那又如何，另一个我，和我一样呢，一样接受了混沌的力量。

    真是有趣。

    不再坚守光，只在乎正义的泰罗么。

    “这个世界既没有黑暗也没有光明。”我是这样认为的。

    “不，恰恰相反，二者都有。”泰罗一字一顿地告诉我。

    还在天真地想带我回去么。

    不可能了。

    我已经无法回头了。

    我是……虚无，不存在的虚无。

    名为托雷基亚的奥特曼已经在封印格里姆德之前就已经死去。

    现在你们面前的，可是一个玩弄人心的恶魔。

    别再靠近我了。

    光啊……

    好温暖。

    也许这就是死去的感觉吧，好像……也没什么可怕的。

    你在看着我么，泰罗？

    我看到了泰罗最后还是想拉住我，看到了泰迦和他的伙伴们，看到了另一个我和另一个泰罗的合体姿态。

    真是……羡慕啊。

    天黑了。

    我的灵魂又该飘向何处呢？

    黑暗和光明，究竟是什么呢？

    没有答案。

    宇宙，究竟是什么呢。

