    第171章 闯混沌

    所以说，大佬始终是大佬。

    虽然眼前只有巴掌大小，但李恪能感觉到，一但这盘古精髓落在地上，瞬间便会造就一片数百丈大小的湖泊！

    而且，这所谓的洗髓，可不是指那由凡蜕超凡，而是指，改变一个生灵的资质！放在这洪荒来讲，也就是所谓的跟脚！

    虽然这只有巴掌大小，但李恪估计，也足以将一个后天生灵转变为先天生灵了！

    可惜，李恪现在是由混沌级的无量珠化形而来，这东西对他没啥用处了～

    也是，毕竟整个洪荒现今都没有混沌级灵宝的存在，虽然李恪前世有人猜测完整的造化玉碟能踏入混沌级，可惜，造化玉碟自打盘古开天后，一直没被人收集全过。

    所以，要真计算李恪的跟脚，怕是与三清等人也差一丝。

    不过，也聊胜于无吧，反正，这盘古精髓，用来疗伤也是一等一的至宝了。

    心满意足的收下盘古精髓，李恪便有打量起这洞窟里的一切。

    而最令李恪感兴趣的便是那石台上中间小坑里的白色液体了。

    有一根钟乳石从洞窟顶端垂直而下，那根尖所对的正是之前盘古精髓悬浮的上方！

    所以，那小坑里的东西也就呼之欲出了，万年地心乳！

    不过，瞧那浓郁的灵气，怕是在这个洞窟保存了至少数个纪元了！

    而且，那地心乳在滴落前还吸收了一丝盘古精髓，所以效用更加惊人。

    看着那仅有脸盆大小的坑洞，李恪不不禁有些咋舌。

    经过数个纪元的酝酿，这地心乳怕是一滴就足以造就一尊地仙了！

    而这小坑中怕是得有数十万滴！

    要是再配合李恪之前所得的金苹果灵根，一尊天仙境唾手可得！

    而且还是那种不耽误今后修行的天仙境！

    虽然放在鸿钧成圣的这个阶段无甚大用，但要是放在封神之后，众圣不出的时候呢？

    怕是数日之内就可拉起数以百万计的天仙境大军！

    要是有这数百万的天仙境军队在手，怕是准圣也得掂量掂量。毕竟除了不沾因果的圣人，没人敢担起数百万天仙境的因果！

    见洞窟内干净得不染尘埃，李恪便转身走了出去。

    随后在不周山上又徒步攀登了数十年后，李恪的修为再做突破，来到了大罗金仙后期，仅差一步就可圆满。

    而现在的李恪，对于时间法则与空间法则的领悟也仅差百分之一。

    毕竟即便是诸天万界，除了那造化玉碟之外，便在没有什么东西比鸿蒙紫气更方便领悟法则了。

    就在数道光线朝着天外飞去时，李恪总算停下了脚步。

    “到时候了么？”

    双眼闪动着灵光，李恪静静的看着那数以千计的身影，心间一动，随即来到了不周山脚，再吩咐天玄回方丈岛静修之后，便拔地而起，朝着天外飞去。

    此时，天外混沌处，望着无数的混沌之气不断翻滚着，将所有敢于踏入混沌之中的东西湮灭。

    最先来到天外的三人，面色也颤了颤。

    “大兄，这混沌之气，寻常之人怕是进不得，进便是我等大罗金仙，一但踏入，怕是生死难料！”

    说话的乃是一玉面书生，年纪约摸中年，浑身仙气缭绕，但面色却叫人捉摸不定。

    “二哥所言不差，不过这混沌之气，我等却是不得不进，或许，这便是道祖的考验吧！”

    玉面书生旁边的青年想都不想的说出了自己的看法，此时，青年手中正把玩着一柄一寸大小的青色小剑。

    听到自己两位兄弟的话语，另一老者眉头皱了皱说道:“嗯，却是如此，这混沌之气寻常大罗金仙无法入内，不过对于吾等三人却是无碍，吾有天地玲珑玄黄塔这等至宝在，相必，这些许混沌之气倒是入不得吾等之身！”

    老者话语里满是慠意，但面色却是平静如水，令人无法猜测他的想法。

    “如此甚好！那吾等不如尽快去那紫霄宫听道祖传道！”

    老者手中掌握着天地玲珑玄黄塔，青年并没感到意外，反而是急不可耐的拉着老者就往混沌之中钻去。

    见状，落在后面的中年面色微变，却赶紧跟了上去。

    一时间三人先后踏入混沌之中，而他们头顶，一个古朴的九层小塔正悬浮着，一缕缕玄黄之气垂下，将他们护在塔下。

    就是在三人走后，一男一女又携手而来，其中女的靓丽无比，面色异常清秀，男的风度翩翩，面色俊郎。

    少女像那超脱世俗的仙女，却不时笑意连连，给人亲近可亲的感觉。

    男的就宛若一位饱读诗书的文士，给人一种儒雅随和的印象。

    “兄长，这混沌之气无比浓烈，咱们也不知能否抗住。要是耽误了道祖传道可就不妙了！”

    同样见到混沌之气阻路的少女琼鼻微皱，小脸浮现一丝苦涩。

    望着混沌之气中不时涌现的尸骨，少女脸色顿时有些苍白，一直被兄长保护的她，何时见过这种场景！

    见到小妹如此姿态，青年也皱了皱眉头，低头盘算片刻后，才一脸轻松道:“无碍，这混沌之气虽然侵蚀万物，但吾有那极品先天灵宝伏羲琴，你亦有那上品先天灵宝乾元珠，足以护持吾等两人无事！”

    “真的？”

    少女虽然发出疑问，但面上却轻松起来，苍白的脸色也开始有些红润。

    她与兄长曾游历洪荒，而经过与他人一番论道后，才发觉，她兄长的推算之术就连那自称盘古亲传的三清也不是对手！

    所以对于自己兄长的话语，少女没有半点怀疑，随手扔出灵珠护住自己后，便义无反顾的朝着混沌之中闯了进去。

    而花了数日时间后，李恪也总算赶到，正好瞧着那兄妹携手走进混沌。

    这令李恪感兴趣的翘了翘嘴角，“这两人应该就是伏羲与女娲了吧！看来，已经有不少人进去了？我也得赶快了！”

    见到身边还有不少人义无反顾的踏入混沌，李恪心里也紧迫起来，毕竟，他可是知道，那紫霄宫仅有三千之数啊！

    (本章完)

