    我刚挂断兰雅的电话，我的盛浩手机突然响起来，我感觉这个号码有点熟，就是想不起来是谁的。

    这个手机是新的，没存几个号码，来电显示只有一组数字。

    我迟疑了一下，按了接听键。

    里面果然是一个熟悉的声音。

    是太子爷。

    他当然不知道我是李华，他肯定是打给盛浩的。

    我：“我是盛浩，请问你是哪位？”

    太子爷：“你就是盛浩？我们是不是认识，你的声音好熟悉。”

    果然我再怎么掩饰，他都能听出来。

    我说：“你是哪位？”

    太子爷：“我是康公子，我们确定不认识？你的声音很像一个熟人。”

    我说：“我一直生活在国外，最近才跟着董事长回来，你说你是康公子，你也在国外吗？”

    太子爷：“我没在国外，我就在瑞丽，你的声音很像我在瑞丽认识的一个人的声音。”

    我说：“康公子，您打电话就是为了给我说这个吗？那对不起，我不认识您，我先挂了。”

    太子爷：“别挂，别挂，我找你有事。”

    我说：“找我？我们都不认识，你找我干啥？”

    太子爷：“是这样，辉哥给的我你的联系方式，他本来今天晚上要把我们叫到一起认识一下的，下午突然有事去了省城，就给了我电话号码，让我联系你。我在瑞丽饭庄定了包间，我们见面谈。”

    我刚想找理由推掉，谁知他一说完就挂了电话。

    这个狗日的太子爷，还是这么霸道。

    我戴上口罩墨镜，上楼回前辈的房间。

    前辈看到我回来，说：“都安排好了？”

    我说：“我还没去找他呢，他自己找上门来了，他晚上让我去瑞丽饭庄，要跟我聊聊天。”

    前辈：“这肯定是辉哥安排的。”

    我说：“是的，辉哥本来说晚上介绍我们互相认识的，结果出了事先走了，就让他找我。”

    前辈：“那我们将计就计，就在你们吃饭的地方伏击他，并且连你一起伏击，让他认定你不是李华。”

    我说：“这个主意好，一箭双雕！”

    我跟刚进门的文四强说：“你打电话给吴公子，告诉他情况有变，去瑞丽饭庄伏击太子爷，具体计划我跟他沟通。”

    文四强点点头去打电话，我赶紧到镜子跟前去看看自己的形象，一会儿要去见太子爷，既然他都听出了我的声音，如果形象再对上号，那我就是一百张嘴也说不清楚。

    我审视着镜子里的自己，对前辈的易容术，我十分佩服，这是我，都不是我，如果真的要确定我是李华还是盛浩，恐怕只有非常亲近的人才能分辨的出。

    比如父母，比如静蕾，兰雅，前辈，文四强。至于太子爷，我是以盛浩的身份出现的，他就是看着再怎么像，我只要死不承认，他也没招。

    毕竟下午李华闹了那么大动静去了福建，这是大家都知道的事，他不会不知道。

    晚上的见面有太多未知数，只能走一步说一步。

    我重新梳了一下头，把散落下来的头发梳理好，补了一点摩斯固定。

    李华是一个不修边幅的人，长发永远不羁的在头上随意披着，身着休闲服，脚踩一双牛皮鞋，一眼望去，就是一个颓废青年。

