    帝国江城。

    美术学院顶楼。

    清瘦的少女站在天台上，俯瞰楼下聚集的密密麻麻的人群。

    有学生，有老师，有警察，有医生。

    也有，原主的“姐姐”和未婚夫。

    冥音缓缓向后退了退，问：

    魑魅，什么情况？

    魑魅窘迫的挠挠头：【主人，这个这个好像是因为我用力过猛。

    把您传送到这个位面故事的结尾了。

    原主名叫司冥音，是司家真千金。

    但是，小时候被抱错了，两年前才被从乡下找回来。

    司家找她回来的原因很BT——司父病重，让原主回来做移动血包。

    后来司父救回来了，原主没了利用价值，就被家里的假千金司黎黎针对。

    司黎黎不但抢原主的荣誉，衣服，未婚夫，还骂她是土包子丧门星，害她被全校同学校园暴力。

    原主现在被逼的走投无路，要跳楼了。

    等原主死了，这个位面的天道就再也没机会消灭了。】

    冥音：……

    所以，假千金司黎黎和原主那个渣男未婚夫，是男女主？

    魑魅囧：【是啊是啊主人！要不再重进一次位面？】

    不用。冥音道：时光回溯就好，好不容易有一个掐死男女主的机会，怎么能这么放过？

    说完，她又走到天台边缘，从人群里将男女主找了出来。

    见她刚刚退后，又往前，底下围观的人群纷纷笑起来：

    “司冥音，你不是有能耐吗？你跳啊！”

    “果然是乡下来的土包子，遇到点事就会一哭二闹三跳楼，一点新意没有！”

    “我看她也不敢跳，不过是博取同情罢了，真够恶心人的！”

    底下人群一片哄笑，冥音的耳边同样传来几道催促她跳楼的声音——

    乖孩子，跳下来吧，这个世上没有人喜欢你，他们人人盼着你去死。

    跳下来吧，死了就不会痛苦了。

    这是个声音，是假千金司黎黎的。

    司黎黎往原主衣领上安了一个微型对话器，蛊惑原主跳楼。

    原剧情里，原主没见过这样的高科技产品，并不知道这是司黎黎设的局。

    单纯的以为是上天也不让自己活了。

    于是，从十楼一跃而下，结束了生命。

    冥音转手拿下对话器，放在唇边问：

    “姐姐，你就这么希望我去死吗？”

    对话器里忽然传来幽幽的声响，让楼下司黎黎忍不住神色一变。

    怎么会这样？

    司冥音那个土包子，怎么会用这么高端的对话器？！

    冥音继续笑问：“姐姐，我一个人，在黄泉鬼路上，多孤独啊。”

    “不如，你来陪我吧。”

    幽冷的声线，配上天台的凉风，一起从对话器里传出来。

    落在耳朵里，格外瘆人。

    司黎黎一惊，立刻把手里的对话器扔到地上，颤抖着往傅星辰怀里缩了缩。

    “星，星辰，司冥音好像，不，不太对劲…”

    傅星辰霸道的拦住司黎黎，安抚道：

    “宝贝，别自己吓自己，她一个快死的土包子，再怎么样也翻不了天！”

    冥音丢掉对话器，歪头，对那对相拥取暖的狗男女露出个甜甜的笑。

    而后，从天台一跃而下。

    底下救援人员慌了。

    连忙在她身下撑起救生气垫。

    有学生不敢看，直接闭紧了眼睛。

    也有学生满是兴奋的录着像，准备靠冥音的死放在短视频上火一把。

    但是，冥音下落的路线，显然偏离了救援人员的气垫。

    也偏离了所有人的预期。

    少女的白衬衣和黑发一起随风飞扬，面上没有一丝俱色。

    竟径直冲着司黎黎和傅星辰飞去。

    同时，张开双手，一手一个掐住了这对狗男女的脖子。

    咔哒。

    扭断了脖颈。

    在周围人员的一片惊呼中，冥音手上魔力运转，布下一道暗紫色的阵法。

    阵法铺到一半，魑魅震惊的瞪大了小狗眼：

    【糟了主人！男女主死了，天道感觉到了危险，要逃跑了！】

    抓住它！

    【是！】魑魅领命，立刻从冥音的意识空间跳出来。

    身体迅速张大，一爪子按住了从男女主身体里脱离的暗黄色光晕。

    天道之力，本来是纯白色的。

    可见这时的天道，早已污浊不堪。

    周围人反应过来不对劲，立刻往冥音这儿围过来。

    更有人大呼：“司冥音杀人了！”

    然，就在一切到来的前一刻，阵成。

    “时光，回溯！”

    冥音话音刚落，紫色的光晕便乘满了世界。

    再睁眼时，周围的一切都发生了变化。

    冥音看了看校园。

    四下无人，纯澈干净。

    她又看了看自己比刚穿过来时小了一圈的身体，淡定的拍了拍身上的土站起来：

    “回到三年前了，离原主被接回司家，还有一年。”

    魑魅趴在主人肩头，站的一本正经，汇报战绩：

    【主人，天道没逃过我的魔爪，现在我们可以去找男女主了！】

    不急，时间没到呢。冥音问：原主的养父母呢？

    原剧情里，原主的养父母虽然是乡下人，但对原主还不错。

    既然占了原主的身子，起码该去看看他们。

    【原主的养父母的村子里爆发了很严重的感染病，两个人都病死了。】

    魑魅检测了一下剧情进度，垂下小狗头：

    【这个时候原主刚刚高中毕业，安葬完养父母，自己就离开县城，来到江城打工了。】

    打工？

    【是啊，原主美术天赋很高的，靠着自己考上了江城美院，然后自己打工赚学费。】

    哦。冥音点点头。

    刚要走就感受到了兜里手机在震动。

    她打开手机。

    来电显示——老板。

    冥音接了电话。

    电话那头，一个油腻的中年男人的声音传来：

    “司冥音，你死哪儿去了？我不就骂你几句吗？怎么还不来上班了！今天晚上来店里加班刷盘子，不然，这个月工资你就别想拿了！”

    “哦，好，我一会儿就到。”答应完，冥音就挂断了电话。

    她记得这个老板，是原主打工的面馆的老板。

    四十二岁，光头，啤酒肚。

    本来看着还挺和蔼，谁知，原主没在他店里打一个月的工，就被他动手动脚。

    三天前，原主应她的要求晚上留下来洗盘子。

    他却从背后抱住原主想要强了她。

    原主拿起盘子砸在他头上，这才逃过一劫。

    从那以后，原主一直没敢再去打工。

    要和人渣见面了，还蛮期待的。

    冥音回宿舍换了件像样的衣服，然后，打车去了去了原主打工的牛肉面馆。

