    “韩佑，她这可不是咬你！给你种下剑纹是赋予你天殊剑的使用权。”办公室打开，冯小蓝走了进来展示着自己手臂上的一道剑纹，“对了，我们的钱和功勋值都到账了，晚上出去乐乐？”

    “乐乐？乐什么？”

    “唱歌，跳舞，把妹子……”

    “你都结婚了……”

    “最后一个划掉，老大也说去，你去不去？”

    韩佑刚想答应，但突然想起之前老妈打来的电话随即摇了摇头，“不了，放三天假我想回家一趟。”

    “那算了，没关系的，以后机会多的是。”冯小蓝连忙安慰道。

    “蓝哥，之前忘了问你们，功勋值是用来做什么的？”

    “我都忘了你还不知道，我这里有一本功勋值兑换手册，你自己看。”

    接过冯小蓝递来的书册，又是很沉很厚的一本。

    “队长他们人呢？”

    “串门吧！我们七队收了一件第四极圣器，能不到处显摆显摆么？”

    韩佑翻开书册，顿时被里面琳琅满目的兑换项目惊到了，从非凡材料到图腾传承，从假期到愿望，从金钱到权利，只要天剑局能给给予的，都可以用功勋兑换。

    当韩佑翻到一百功勋可兑换的项目的时候，顿时被第一项兑换吸引住了。

    “一折兑换第一境界的神话传承。每一个裁决，一生只享受一次优惠！”

    韩佑之前翻过，兑换神话传承的功勋值，至少需要一千功勋。

    “蓝哥，一百功勋就可兑换一次神话传承？是不是真的？”

    “哈哈哈，果然每一个新人都会看到这个。当年我也这样的。”

    冯小蓝脚轻轻一点，滑轮椅子就来到了韩佑的身边，“这算是给我们新人的福利，对新人来说，单一的异能抗风险能力太差了，如果能有两个异能相互配合，生存能力就会提高很多。”

    冯小蓝说着，伸出左手，灵能催动之下，手抓快速的形变起来，化作一只青褐色，长着尖锐爪子的恐怖兽爪。

    “这是我第一个能力，粉碎裂爪！这是纯物理伤害输出的能力，哪怕是十厘米的钢板，我都能轻易撕碎。厉害吧？这还是第一境界异能中稀有的拥有攻击力的能力。”

    “厉害！”韩佑由衷的说道。

    “但是在一个月后，我奉命抓捕一个知道某些关键信息的普通人，我却差点死掉。”冯小蓝指着只的胸口，“他只用了一把自制的手枪，在我这里开了一个眼。

    好在只是自制的手枪，威力不大我被救了回来。而后，我用这唯一的一次一百功勋传承的机会兑换了另一个能力。”

    说完，冯小蓝的周身突然浮现出了一层红色，凝聚在冯小蓝周围如一层凝胶。

    “青狐衣，拥有流体防御的特性，撞击的速度越快，它的防御也越强。有了这个，我能在突突突中闲庭信步。

    所以，你挑选第二个能力一定不能像挑选第一个那样随意，最好能与第一种能力配合。”

    “蓝哥，你现在身怀几种神话图腾？两种还是三种？”

    “暂时两种，都是无法晋升的第一境界图腾，不过我还差三百积分就凑够了，到时就可以申请完整图腾的第一境界图腾。”

    “恭喜蓝哥。”

    “兑换神话图腾的话去什么地方进行兑换？”

    “你还是先缓缓吧，你才刚刚成为异人，还没适应厄运侵蚀就进行新的图腾传承会失控的。”

    “该等多久？”

    “等到你晚上不再做噩梦，等到你不会出现不受控的情绪波动。”

    “我已经不做噩梦了啊！”韩佑连忙说道。

    “不可能……”冯小蓝脱口而出，可突然想到了秦雪之前说过，韩佑竟然在梦境中把诡异意志残留给反杀了。

    常规说刚刚完成图腾传承必然会晚上做噩梦，噩梦中会被千奇百怪的怪物虐杀一遍又一遍。

    可唯独韩佑打破了常规，竟然能把诡异意志残留给反杀了，闻所未闻！

    而有理论研究表示，如果真的能在噩梦中将诡异意志残留给反杀，等于将失控风险扼杀于摇篮之中。

    只是一直以来没人做到过，这个理论也只是理论。

    冯小蓝深吸了一口气，“不得不说，你真是变态，申请表在这个柜子的第二个抽屉里。”

    韩佑依言在抽屉里找到了申请表，在冯小蓝的指导下完成了填表，等高渐离回来之后交到了高渐离的面前。

    “这是什么？”

    “第二种神话图腾的申请表。”

    “谁帮你填的？”高渐离脸色顿时阴沉了下来，“冯小蓝，你想害死韩佑么？”

    “队长，蓝哥和我解释过，是我坚持的。蓝哥说的适应诡异意志残留的两个特征，不再做噩梦和不出现不受控的出现情绪波动。

    噩梦我在第二天就已经不做了，情绪不受控更是没有发生过。我有足够的理由相信，灵猴的诡异意志残留已经不会再影响我了。”

    这个底气不仅仅来自自身情况，更来自内景中的八卦图。

    高渐离看着韩佑沉思了许久，“再观察几天再说，功勋已经到账也不急在几天。”

    进入立秋之后，天黑的一天比一天早。像现在金秋十月，才刚刚到五点，天色已经黑了。

    三天假期，韩佑决定回家一趟。

    不过在回家之前，韩佑先得去一趟银行取点钱出来。这个世界没有手机，自然也不可能有移动支付。

    空气中弥漫的，依旧是金钱的味道。

    看着ATM机中显示的余额，四十万存款对一个才二十二岁的青年来说，绝对算得上巨款。

    已经工作了，回家不能再像以前那样空手回，给爸妈的礼品不能少。今天正好是周末，保不准妹妹会提前回家……

    对韩佑来说毕竟是和家人的第一次见面，得正式一点……

    一个小时之后，提着五六个礼品袋，西装革履的韩佑招了一辆出租车。现在有钱了，完全没必要再去挤公交车嘛，又不是没那个实力。

    韩佑的家原本也在农村乡下，十年前拆迁后举家搬到了县城。因为当初的政策优惠，韩佑的父亲又有些超前的眼光让一家子在市繁华地段拥有一套一百五十平的房子。

    当年只花了大概五十万，现在这套房子就算开出五百万都不卖。

    下了车，韩佑潇洒的抽出一百元星辰币递给司机，“不用找了！”

    “哟，这是谁家的孩子啊？”刚进小区门，门口的老阿婆嬉笑的问道。

    “张婆婆遛弯呢？您老身体硬朗啊。”

    “小佑还是这么有礼貌，也长得一表人才，谈对象了么？”

    来了来了，果然不出所料，说不上三句话肯定扯谈对象了没。韩佑只好加快步伐，说话间已经走远了。

    韩佑寻着记忆，来到了熟悉的楼层下。脑海中的记忆与眼前的场景融合，一路走来，韩佑能如数家珍的说出这里曾经有过什么，他曾经在这里做过什么。

    进入电梯，心情突然忐忑了起来。

    近乡情却？不全是，更多的是身为冒牌货的恐惧。哪怕是两个灵魂融合的产物，却也生怕被父母察觉出异常。

    “叮咚——”

    “来了来了——”门后传来略带尖锐的熟悉声音。

    “咔——”

    门缓缓的被打开，韩佑脸上挂着灿烂的笑容，看着门后的中年妇女表情一愣。

    “妈，我回来了。”

    “回来了怎么不提前打个电话，你看，我什么都没准备。快进来吧。”

    韩佑拎着袋子走进家门，换了鞋子。

    “你买这么多东西做什么？要看朋友？”

    “这是买给你们的。”

    “买给我们的？老妈的表情再次一怔，突然黑了下来。给我们买什么？你才上班几天，钱没挣着先学会乱花钱了？我还需要你买东西？破费，乱花钱……”

    “妈，我刚刚领了奖金，也是我的孝心嘛，没得到你的欣慰反倒被你数落了一通。”

    “乱花钱不该数落？”话虽这么说着，脸上的笑意却藏不住了。

    “饿了吧？快洗手吃饭吧。”

    “爸回来了么？”

    “还没，又加班了，不等他了，我们先吃。”

    突然，一个脑袋从客厅的拐弯口冒了出来，“韩佑，你回来了？给爸妈买东西了，我的呢？”

    “你叫我什么？”

    “韩佑——”

    韩佑提起粉红色的礼品盒，“想好了再说。”

    “佑——”

    “最新款，PML！256内存，高清蓝光卡……”

    “哥~~~”

    伴随着一声能酥到骨子里的呼唤，韩小雪如一阵风一般向韩佑手中的礼盒飞扑而来。

    “这东西应该很贵吧？就算你发了奖金能有多少？等等，你才上几天班，哪来奖金？”

    “因为我帮助警察局破获了一起大案，上司奖励了我五万星辰币。”

    “五万？”两人惊呼。

    “什么五万？”一个声音从门口响起，在市建筑保障局上班的父亲韩德回家了。

    “小佑回来了？放假么？回来几天？”

    “放三天假。”

    “那正好，今晚我们爷俩喝一杯。”

    “你看看，这是你儿子给你买的，乱花钱。唉，你怎么试起来了？不说他两句？”

    “有什么好说的？儿子能想到给我们买东西？说明他心里有我们，高兴就对了说什么？”

    一家人其乐融融的坐在餐桌前，桌子上，是简简单单的四菜一汤。

    “小佑，听你妈说你现在警察局的档案室工作？”韩德突然问道。

    “嗯。”

    “警员证呢？给我看看。”

    幸好昨天刚刚拿到手，否则就露馅了。从怀中掏出警员证就，韩德接过去看了一会儿对着老妈露出笑容，“真的，这下你放心了吧？还老担心儿子会骗你。”

    “不是我不信儿子，安然和我说了警察局档案室一般不会对外招的。这部门要么留给烈士子女，要么是局长或者其他高管的子女……”

