    五里开外，三座山岭后方的阴坡，另一座苗寨修建于此，规模比老寨子小一些，但人数却比老寨子的多，靠着詹豹和官府的关系，此时还留着大部分的劳动力在寨子里。

    十八寨往日很团结，都听老寨子的话，但团结这东西不能当饭吃。詹豹一身好武艺，年轻时便在柳州一带闯荡，认识了不少山外的富家子；后来凭借这些关系，也确实给寨子里行了不少方便，久而久之自然就得了人心，成了十八寨里能拿事儿的人。

    寨子中心的吊脚楼，是当家詹豹的居所，因为老寨子当家的都被官府扣了，如今十八寨管事儿的自然而然就成了詹豹。

    此时楼内的客屋里，七八个其他寨子的当家，都在和詹豹说着好话，指望其能和官府通通气，把年底该交的岁赋减一些。

    詹豹坐在主位上，和众人对谈。身上穿的不是寨子里的本土服饰，而是中原常见的员外袍，手指还套了个玉扳指，身材高大健硕，看着还有几分枭雄气。

    诸多寨子正你一言我一语商量着，外面忽然有人跑进来，凑到詹豹的身边，开口道：

    “豹哥，老寨子的九姑娘回来了，方才我正在那边走亲戚，正好瞧见九姑娘回来，带着楚楚和一个男人，听其称呼，那男人好像是九姑娘的男人……”

    屋里的大小当家，听到这话都是安静下来，看了詹豹几眼。

    十八寨算是一家子，有啥事儿第二天都能传遍。钟离玖玖年幼的时候，便是寨子里出了名的俊鸟，十八寨只要是没娶亲的男子，都上门求过亲，为这个打架的不在少数，詹豹自然也去过。

    本来詹豹武艺力压十八寨，机会很大，可打趴下所有竞争者上门提亲，却被老寨子以玖玖年纪还小为由给拒绝了。之后钟离玖玖便独自跑了出去，晃荡了好几年才回来，听说差点成了和周贵妃差不多的美人，容貌自然更加俊俏，和仙女似得。

    这下不止十八寨，连周边的苗寨都听说了，跑过来求亲的几乎挤烂了老寨子的大门。

    詹豹又打趴下了所有竞争者，跑去和钟离玖玖提亲，结果钟离玖玖说不嫁人还是给拒绝了。

    詹豹三番两次地碰壁，自然是怒从心起，在寨子里闹事，被当家的桂姨给骂了一顿撵出了寨子，从那之后阴坡寨和娘娘山便不走动了。

    前些日子老寨子的出事，有很多人都猜测是詹豹怀恨在心报复，不过当着面，肯定不好说出来。

    现在钟离玖玖回来了，还带着个男人回来，恐怕要出大事儿。

    詹豹听闻消息，脸色果然变了下，不过对钟离玖玖回来好像并不意外，而是皱眉道：

    “带了个男人？什么样的男人？”

    传话的汉子，说起这个便有些郑重，抬手比划了下：

    “比豹哥高两指，也比豹哥俊得多，不过细皮嫩肉的没豹哥壮，穿着我们这边的衣裳，但看起来更像是城里面的书生……”

    詹豹略显不满：“带了个书生回来？”

    汉子摇了摇头：“也不是书生，力气大得吓人。以前十八寨抢亲，老寨子门口那大石头，就豹哥能推到再扶起来，九姑娘带回来的男人，也能推到再扶起来，看模样还挺轻松……”

    众人听见这话，眼中不禁露出惊异。

    八百斤的石头，推到的话，身强体壮的汉子都有点把握，这单人再扶起来，十八寨这么多年总共也就出了个詹豹，可不是一般的厉害。

    詹豹听见这话，脸上的怒容也变成了疑惑，转了转玉扳指：

    “一个人？怎么扶的？”

    “一个人，怎么扶的没看清，就眨眼的功夫，石头就被扶起来了。瞧见寨子里的人目瞪口呆，又把石头给推倒移了回去……”

    詹豹稍显惊讶，沉默片刻，轻轻点头，扫了眼众人：

    “九姑娘回来，是好事，不过最近外面乱的很，出了好几次屠寨的惨事儿，带个不明底细的外人回来不妥。我明天过去看看。”

    众人自然明白意思，新仇旧怨一起来，肯定会上门找事儿。不过詹豹武艺名望都高，他们这些小寨子也不好说什么，只是岔开话题，继续说起了岁赋的事儿……

    ————

    南疆山岭间气候怡人，抬眼便可见璀璨星空，明月好似触手可及。

    许不令和玖玖、楚楚一起，走过半山腰的小路，来到了稍微平整的地方，规模不算大的药园子便出现在眼前，尽头则是一间白墙青瓦的小院。而山对面，就是那条飞流直下三千尺的瀑布，风景可以说是人间一绝。

    钟离玖玖走在前面，看到自家的一亩三分地特别亲切，抬手指了指远处的水潭：

    “相公，那个水潭可不一般，寒气很重，六月酷暑水中依旧冰凉刺骨，寻常人喝多了肯定出事儿，不过用来熬药效果很好，锁龙蛊也是在潭底养出来了，花了我好几年的时间……”

    许不令走走看看，对玖玖的小窝很是欣赏，就和桃花谷里的农家小院一般，秀丽山水相伴，如果不考虑外物，一家三口无忧无虑地住在这里，日子应该过得很舒服。

    钟离楚楚本来走在身后，可钟离玖玖打开门锁后，好似想起了什么，快步跑进了院子里，在许不令尚未看清的时候，便将放在院子角落的铁环、陀螺等玩具遮挡了起来，显然是不想让许不令猜出她小时候，在院子里撒欢的幼稚模样。

    许不令对此也没说什么，低头看向门的两个小人，勾起嘴角笑了下。

    钟离玖玖也瞧见了门上的小人，眸子里显出些许恍如隔世的意味。曾经楚楚还是个豆芽似得小不点，自己也是不满二十岁的大丫头，为了心里的一点小念想，真把楚楚当亲女儿养。

    谁能想到，后来会遇上这么多乱七八糟的事儿，曾经视她如师如母的小丫头，变成了凶巴巴的管家婆。

    而她这无微不至的好师父，则变成了被捉奸在床、抢徒弟男人、在徒弟面前和相公……

    钟离玖玖心里生出几分惭愧，脸儿微红了下，也不好感慨什么，低着头进入了院子。

    院子里几年无人打理，满是落叶杂草，旁边还有个小马圈。

    许不令扫了眼，倒是想起了什么，开口道：

    “楚楚，你的骆驼还放在幽州刺史张薄那里，如今幽州被北齐占了，张薄南遁撤到了青州，不知道骆驼还在不在……”

    钟离楚楚的白骆驼是玖玖花大力气寻来的，心里其实一直很想念，不过整个幽州都丢了，她也不指望能找回来，只是轻声道：

    “以后你打到幽州，我去看看，能找到就好，找不到……”

    “找不到就把张薄发配西域养骆驼。”

    许不令安慰了句，随着玖玖一起，开始收拾院子。

    钟离玖玖走江湖便以‘来无影去无踪’出名，从小就很谨慎，连许不令冒失闯进屋都吃了几次亏。对于家里的宅子，不可能没有半点布置。

    此时回到老家，为了防止有人故意引诱许不令过来，钟离玖玖很仔细的检查了临走前布下的机关、暗记，确定没有被破坏后，才打开了房门，把柜子里的被褥取出来铺在木板床上，又取出随身携带的干净床单铺在上面。

    钟离楚楚睡在旁边的小屋里，稍微清扫院子里的落叶后，便回了自己房间，把门关起来，也不让许不令去参观自己的闺房。

    院子也不大，一间主屋两间睡房，许不令总不能去厨房呆着，看了几眼后，便来到了主屋。

    屋里已经点上了烛火，小麻雀飞到了自己的鸟笼里，估计也是离家太久了，正撒欢儿似得摇着鸟笼在窗口荡秋千。

    钟离玖玖借着灯火，俯身收拾床铺，臀儿向着外面，圆滚滚的如同被蓝色布料包裹的大团子，衣裙上挂着不少银饰，随着动作发起些许轻响。

    南疆风情的穿着，自然给本就艳丽动人的钟离玖玖增添的别样味道。

    许不令走进屋里，仔细瞧了一眼后，眼前微亮，走到跟前，抬起手来……

    啪——

    正在认真套着被单的钟离玖玖，被背后火辣辣的感觉惊得一哆嗦，猛地翻身坐在了被褥上，眼神又气又羞，用绣鞋轻踢了许不令一下：

    “要死啊你？走了半点声音都没有，吓死姐姐了。”

    说着抬手揉了揉痛处，心中气不过，又踢了下。

    许不令看了看装点清雅的温馨小屋，蹙眉道：

    “别瞎想，有蚊子。”

    钟离玖玖半点不信：“我住的地方，就不可能有蚊子，‘蛊’就是毒虫，你当‘蛊王’是瞎叫的？”

    许不令在旁边坐下，把玖玖摁在了自己腿上趴着：“真有，不信你看……”

    啪——

    “哎呀！”

    钟离玖玖有些急，扭头握住许不令的手：“好啦好啦，有蚊子，我不争了。你轻点，楚楚可在对面，让她听到，又得训我。”

    许不令这才满意，勾起嘴角笑了笑，倒头就躺在了被褥上，四仰八叉：

    “我没轻没重的，娘子自己来吧。”

    “……”

    钟离玖玖眼神微恼，瞄了瞄对面亮着灯火的窗口，最终还是没架住相公的勾引，起身轻手轻脚地关上了窗户……

