    “你已经找到了自己的第三个声音，我们的下一步训练计划是混音学习，如果你可以利用三种声线实现特殊的混音的效果，这将会产生多种奇妙的变化……”

    虚影依然是平淡语气。

    林渊的目光却亮了起来。

    这个虚影跟林渊想一块去了，其实拥有了女声之后，林渊就隐隐有了练习混音的想法，他拥有两种截然不同的声线，这么得天独厚的条件不去练习混音太可惜了，况且现在还拥有了第三种声音！

    什么是混音？

    技术上来说，混音就是通过对音量的花式控制，使各音色各声部达到令人舒服的平衡，使各种录音更好得融合为一个整体，以及制作各种特效。

    这需要科技帮忙。

    就像日常生活中的炒菜，各种食材给你准备好，混音就是把食材炒成可口的菜，混音师控制火候、调配咸淡，时不时给炒个花样出来。

    但……

    有些歌手不需要机器也可以自带混音，这是声乐必学的科目之一，因为歌唱发声有四腔共鸣，分别说口腔共鸣、鼻腔共鸣、胸腔共鸣以及头腔共鸣。

    这些林渊都懂。

    当然会不会做是一回事，做得好不好就是另一回事了，林渊做的还算可以，连最难的头腔共鸣他都能处理的有声有色，但这是普通人的混音。

    林渊不一样。

    他现在有三个嗓子，虽然不可能三个嗓子同时发声，但林渊隐约间却可以将之勉强融合，从而产生出类似合唱的声音来，这个平衡非常难拿捏，但唱《凉凉》的时候，最后一句歌词已经有内味了，当时武隆还特意就这点给出了夸奖，可见这条路是行得通的。

    “下课了。”

    虚影开口道：“三道声线彼此混合的练习不是一蹴而就的事情，你先自己掌握好烟嗓，没有烟嗓混音的效果不能达到完美。”

    “嗯。”

    林渊心中一动。

    他回到了现实中，依然是自己的床上，他起身找了个适合唱歌的姿势，然后寻找刚刚自己在系统空间里摸索到的变种烟嗓，结果却发现那种感觉又消失了。

    很显然。

    大脑会了。

    嗓子还不会。

    虚拟空间是大脑在研究，自己的形象也是虚拟的，所以现实中的练习才是最重要的，不过既然大脑已经会了，那发出那种声音就不是太难了。

    深吸一口气。

    林渊继续练习。

    半个小时后他已经基本掌握了烟嗓，毕竟这就是他嗓子坏掉时期的嗓音状态，用系统的话来说就是确实存在着所谓的肌肉记忆，林渊一点都不会觉得陌生。

    “这下好了。”

    林渊露出了笑容。

    如果选歌不失误，下一场比赛他或许还能拿个好名次：“如果说男女声是我的第一张底牌，那么烟嗓就是我的第二张底牌，距离比赛还有几天，足够我将之掌握了。”

    ……

    外界。

    随着《蒙面歌王》第一期的录制结束，网络上也出现了很多讨论的声音，个别网友对这个节目已经关注到哪一天录制都了如指掌了：

    “今天《蒙面歌王》应该录完第一期了。”

    “麻蛋！肯定录完了，但还要等到下周日才能看到！”

    “我的大刀已经饥渴难耐了！”

    “节目组说第一期有歌王歌后，你们说会不会出现歌王歌后第一期被淘汰的情况？”

    “想多了。”

    “在一个绝对公平的节目里，歌王歌后只要正常发挥，基本都是稳前四的，这只是保守说法，我怀疑歌王歌后会包揽第一期的前两名。”

    “懂了，看第一和第二是谁，这两人大概就是歌王和歌后。”

    “我等到花儿也谢了……”

    关于这个节目，大众的期待值太高了！

    而在几个视频网站上，也是出现了《蒙面歌王》的节目预约。

    这是为了第一时间提醒观众观看。

    目前的总预约人数已经破掉了音乐类综艺的预约人数纪录！

    此外。

    有些看完录制现场的观众也在网上出现了。

    因为基本的道德以及节目保密原则的关系，他们无法在网上透露太多的消息，只是零零散散的表达自己的激动——

    “看了第一期，不负众望！”

    “比我想象的还要精彩，不愧是蓝星最顶级的音乐节目！”

    “第一期揭面的结果绝对劲爆！”

    “有几位蒙面的歌手简直强到没朋友！”

    “看完这个节目，我才知道什么叫唱功，以前老听人扯唱歌，感觉挺玄乎的。”

    “听现场的感觉是真的爽，木耳福音！”

    “这节目组的设备太牛了，恨不得把我右边墙上那个音响抱回家，直接发财！”

    “……”

    不仅仅是普通观众。

    评审团的几个明星也开始为节目造势——

    “蓝星有史以来最震撼的音乐节目诞生了，我说的震撼是各方面的！”

    “惊喜！哪怕是第一期淘汰的歌手，水平也绝对是杠杠的！”

    “只看了过程以及最后的揭面，不知道其他歌手的结果，看过节目的人，对节目播出的期待感可能比没看过的还高！”

    “啊啊啊啊，评委老师真的天团阵容！”

    “这是有史以来最爆炸的音乐节目，整个歌坛都该瑟瑟发抖，羡鱼都‘来’了！”

    “……”

    造势的作用是显而易见的。

    随着网友以及评审团的明星发声，网友们对观看《蒙面歌王》的欲望直接飙升！

    节目预约量再度暴涨！

    大家太在意这些不涉及关键信息的小爆料了——

    什么叫“评委天团真容”？

    什么叫羡鱼“来”了？

    难道神秘的羡鱼会出现！？

    但你加双引号是啥意思！？

    为什么整个歌坛都得“瑟瑟发抖”？

    第一期揭面的人到底是谁，让大家这么激动？

    麻蛋！

    太想看了！

    睡不着觉了要！

    而在此时的齐洲，某位评审团的明星忽然给自己的好友打了个电话。

    “元夕。”

    “什么事？”

    接电话的人，是齐洲歌后之一，元夕。

    “你没参加《蒙面歌王》吧？”

    “没有。”

    “好吧，看来那个人确实不是你，我就是想提醒你，别忘了看《蒙面歌王》。”

    “什么意思？”

    “你看了就知道，当然得做好心理准备，别生气，生气也没用，作为好朋友，就是想给你打一个预防针……”

    元夕：“……”

    你这是在开车么？

    最近这个《蒙面歌王》，貌似是席卷整个歌坛的节奏啊，仿佛全世界都在议论这个节目。

    问题是……

    跟我元夕有啥关系？

    难道有蒙面歌手冒充我？

    元夕的好奇，不用多久就有了答案。

    因为就在七天后……

    蒙面歌王播出了！！！

    所有因为这个节目而睡不着觉的人，都仿佛找到了发泄口似的，迫不及待的看起了这个节目……

