    龙隐正要和云汐等人商量，如何去靠近华晓或者华强，找机会把两人中的一个人干掉，没想到华晓自己找上门来了。

    既然来了，没说的，肯定干掉。

    这个机会难得，错过就不好找了。

    而且，以他从华庭龙记忆中知道华晓是非常好色的。

    看华晓现在对云妃和云汐垂涎欲滴的样子，想来没有得手两人，也不可能走。

    他自然不会让这样的事情发生，所以，无论如何都要干掉华晓才行。

    华晓回头，看向华庭龙，嘿嘿笑道：“阿龙，你真是好福气啊，居然找到了这么两个女人，都是极品啊！听说你带了两个女人回来，我还很好奇，一向洁身自好的阿龙，怎么也动心了。

    看到她们，我就觉得不奇怪了。

    不过女人这个东西呢，太多了可不好，会劳命伤神的。

    反正你这里有两个，你选一个，另一个让给当哥的如何？

    人是你带回来的，我就大方一点，你先挑选。”

    言下之意，就是无论如何，他都要带走一个了。

    龙隐哈哈笑道：“晓哥，咱俩谁跟谁啊？

    不就是女人嘛，计较那么多做什么？

    你是当哥的，肯定要你先选才是正确的。

    我来给你介绍一下，这个小妃腰身好，腿也好。

    至于这个小汐呢，除了胸大一无是处。”

    在说话的时候，他的手自然地攀上了华晓的肩膀。

    看起来和华晓一副非常亲密的样子，但是，放在华晓肩膀上的手，已经竖起了三根手指。

    云妃和云汐看到龙隐打出信号，她们立刻就心神绷紧了。

    眼前的人是十重天，如果不能做到一击必杀，让战斗展开，就非常麻烦了。

    而龙隐，在打出信号以后，他立刻在灵魂空间凝聚神元刀。

    要一击必杀，还要不让华晓发出响动，用灵魂偷袭是最方便的。

    而此时，华晓盯着云妃和云汐，不由得吞了吞口水。

    这两个女人，都非常不错，挑选谁呢？

    他可是福来岛上唯二的十重天，对自身的实力是非常相信的，所以，他根本就没有想太多。

    再说了，现在龙隐顶着华庭龙的“面容”，他又怎么可能去戒备华庭龙？

    他们可是华家的一家人啊！他的目光在云妃和云汐身上转来转去很久，才指着云汐说道：“要不，那个瘦一点的就留给你，我选这个胸大的。

    美人，快来跟我走，带你去看好看的。”

    说完以后，他不由分说抓向云汐的手，准备带着云汐离开。

    就在这个时候，一柄月牙弯刃从龙隐的脑袋射入了华晓的脑袋。

    神元刀本来就无比快速，还是来自于灵魂的攻击，本来就非常隐匿。

    现在龙隐和华晓几乎是贴身的情况，华晓更是毫无警觉，神元刀就斩中了华晓的灵魂。

    几乎在同一时间，云汐一把抓住华晓的手，一股汹涌澎湃的内力，朝着华晓身体里面灌了进去。

    在她出手的同一瞬间，云妃的银蛇软剑也刺向了华晓的小腹。

    华晓刚刚才抓住云汐的手，感觉到云汐的手是如此柔软，忍不住心头一荡，想入非非。

    突然，他感觉到云汐身上一股杀气袭来，顿时知道情况不妙。

    可是，就在他刚要提起罡气防备，甚至反击的时候，就觉得脑袋炸开了。

    一种剧痛，从心底里面升起，让他忍不住要干嚎出来。

    可惜的是，他的干嚎声并没有出口。

    因为他的手被云汐抓住了，内力还在不断地涌入他的身体，如何干嚎得出来？

    面临生死绝境，华晓立刻提起内力反抗，同时拍向云妃的一剑。

    但是，他忘记了，最大的杀机在背后。

    青铜断剑来到龙隐手中，激发出太阴剑气以后，一剑插在了华晓的颈椎骨下面三寸，直接斩断了华晓的中枢神经。

    然后，华晓的身体禁止了。

    身体不能被意识指挥，任督二脉被截断，他怎么还能动得了？

    三个人暗杀一个人，尤其是其中一个本身就是十重天，另一个也不弱，是七重天的实力。

    至于龙隐的手段更是诡异，所以，华晓就这么栽了，一点动静都没有传出来。

    “死了吗？”

    云汐急忙问道。

    龙隐笑道：“还没死，但是，他的神经被我斩断，任督二脉被我断开，死是早晚的事情。”

    “那就赶紧拍死他！”

    云汐抬手就要拍死华晓。

    龙隐急忙拦住，说道：“现在不能让他死了......这可是大白天的，很多人都看到他过来了，等会要是有人过来查看，就麻烦了。”

    他先吸出华晓伤口的太阴剑气，然后对着华晓使出了巫术-初愈，让华晓看起来像个正常人一样，把华晓放在了床上。

    就算是有人来了，第一时间也不可能发现华晓出问题了。

    “你们赶紧叫两声，到时候有人来了，就说华晓累得睡着了。”

    龙隐急忙吩咐道。

    云妃自然是配合的，立刻行动了。

    龙隐看向云汐，示意道：“表姐，你也得出声。

    我们这里可是两个男人，你不出声有些麻烦......有人靠近，赶紧的。”

    灵魂之眼看到有人靠近，龙隐立刻冲着云汐低喝道。

    云汐心中又羞又怒，不得不捏着嗓子，跟着云妃的样子叫了几声。

    外面走来的人，靠近华庭龙的院子以后，听到里面的声音，不由得止住了脚步。

    “妈的，是谁先来了？

    我还说找阿龙分一个呢，结果来晚了。

    谁啊，搞快点行不？

    或者让我插一脚行不？”

    龙隐顿时黑脸，这福来岛上的都是畜生吗？

    他捏着嗓子，装着华晓的声音喝道：“滚！”

    “哎呀，原来是晓哥啊，你们忙，你们忙，我先走了。”

    知道华晓在里面，外面的人顿时就不敢多说什么了。

    那可是福来岛上的第二高手，十重天的实力，他哪里敢争？

    房间里面，龙隐用灵魂视觉感觉人已经远离以后，才示意道：“好了，可以停下来了。”

    云妃自然地停下了，而云汐，才刚刚停下，一把抓住龙隐的脖子，低吼道：“混蛋，跟着你脸都丢光了。”

    “不用担心，这里没有外人！”

    龙隐急忙苦笑着劝告道，“赶紧放手，我们还要准备下面的事情呢！”

    他心中有些无语，不就是叫了几声嘛，有什么难为情的？

    

