    堂子巷附近的监视点内，左重看着夜幕中的街道，心里有些不安，天府这个人喜欢玩弄花招且多疑，不可能放弃直接询问的机会。

    可他和邬春阳来了之后，闵苹住所一直非常安静，堂子巷附近没有任何行人经过和逗留，天府总不能会隐身，难道是自己想多了。

    可惜为了防止打草惊蛇，监视点不能离得太近，也无法安装监听设备，不然事情就简单了，现在又无法询问闵苹，只能再等等了。

    但时间过去了很久，堂子巷依然风平浪静，安静的有些可怕，除了零星的几盏灯光，大部分居民都已经入睡，目标住所也亮着灯。

    左重想了想，转身问道：“现在几点了。”

    “十点了，科长。”邬春阳看了看手表。

    左重皱了皱眉头：“目标昨天几点熄灯。”

    “九点过一刻。”邬春阳也发觉不对了。

    左重眯着眼睛坐在凳子上，难道说闵苹已经出事了，这不太可能，天府见闵苹的目的是甄别，不是灭口，所以不会直接痛下杀手。

    再说面对找上门来的天府，闵苹必然会提高警惕，双方都是职业特工，排除暗中偷袭，天府想要悄无声息的干掉她没有那么容易。

    这是闵苹在报信？

    左重霍然抬头看向堂子巷，天府已经来过了，就在他们的眼皮子底下，对方是通过什么方法从容前来和离开的，为什么没被发现。

    邬春阳的政治情报股全都是老人，跟日谍作战的经验非常丰富，要说对方通过伪装就能瞒过这些老情报的眼睛，他第一个不相信。

    好像也不对。

    街道上没有可疑人员，那要是对方没有通过街道呢，这里是老街区，围墙比较低矮，经过训练的情报人员可以很轻松的翻越过去。

    就像是蝴蝶案里的姜金才，此人在进行反跟踪时，就曾经翻越围墙跳出普通行走的轨迹，那么天府同样能利用这个方法秘密进出。

    “春阳，周边地图。”

    “是，科长。”

    左重让邬春阳找来地图，接过后展开铺在桌面上，端起一盏微弱的油灯，认真查看起周围地形，虽然他对这些情况已经非常熟悉。

    但纸面上的东西比记忆更加直观，而且回忆总归会有疏漏，地图可以从全局角度对现场进行俯视，方便搜寻天府的秘密进出通道。

    他一手拿着油灯，手指在地图上滑动，首先堂子巷的南面是汇文女学，里面有巡逻的警卫，围墙边还有一长溜的电灯，此路不通。

    而西面的中山路不时有行人和车辆路过，从这里翻越很容易被发现，那里的监视点没有发现任何异常，所以这个方向也可以排除。

    至于堂子巷东面是一条叫廊后街的死胡同，往南走是居民区，往北走穿过北门桥就到了珠江路，北门桥的监视点同样没发现情况。

    那么对方会从哪里走。

    左重放下油灯，直起身子开始思考，现在有两种可能，第一种可能是天府就藏身在汇文女学，第二种可能是天府的通道非常隐秘。

    他转头问邬春阳：“汇文女学的情况摸排的怎么样了，特别是那些行动自由的杂工，背景上有没有问题，或者平时行为比较诡秘的。”

    “没有，杂工的背景很正常，都是有家有口的中年人，关系网和行动轨迹很清晰，不存在长时间失去踪迹的情况，这一点可以肯定。”

    邬春阳肯定的回答道：“至于学校的老师和学生，要么住在集体宿舍，要么放学后就回家休息，现在学校里只有几个警卫负责巡逻。

    这几个警卫一直在我们的视线内，他们都没有接近过堂子巷附近，而且这些人很尽职，天黑之后巡逻好几次，并没发现有人潜入。”

    汇文女校可以暂时放下。

    这样就基本断定，对方是用一条隐秘的通道进出，排除了东、南、西三个方向，这条通道只能是在北方了，左重将目光投向地图。

    堂子巷的北方是珠江路，不过中间隔了一条没有名字的小河，这条河是前朝护城河的一部分，连接着金陵城大大小小的河塘沟岔。

    从地图上看，小河向东横穿了半个金陵，能够到达很多地方，比如国民政府和昆卢寺，往西则越过不远的中山路，接着流向城外。

    北门桥就是跨过它连接了廊后街与珠江路，难道天府是通过河流进出的堂子巷，左重明白了，怪不得路上的监视点没有发现问题。

    “春阳。”

    左重用力拍了拍地图：“明天开始对北面这条小河进行监控，终日打雁，终被雁啄，天府这个王巴蛋跟咱们玩起捉迷藏了，TMD。”

    邬春阳立刻会意，砸了一下手心：“光顾着摆在眼前的道路了，竟然忘记了水路，要是早点想到这一点，现在说不定已经抓到对方。”

    这也不能怪他，金陵城内虽然水网密布，但是经过多年的建设和填埋，很多河流都成了断头河或者湖泊，失去了原先的运输功能。

    加之近些年人口急剧增多，造成生活和工业废水大量排放，说是河流不如说是臭水沟，这种情况下，很少会有人注意到这条通道。

    他垂头丧气的说道：“据说一处的囚犯被劫时，地下党就是通过河流跳出的封锁圈，我会一定会吸取教训，绝对不会犯这样的错误。”

    左重听完摆了摆手：“这不全是你的责任，我也是刚意识到天府真的会杀个回马枪，亡羊补牢为时未晚，以后布控时多注意些就好。”

    他的心中其实也颇为懊恼，毕竟地下党通过河流撤退，还是他出的主意，如今换到自己身上就忘记了，这还是思考问题不够全面。

    他们先前光想到天府可能会偷偷观察闵苹，可没想到对方敢于现身，不过再后悔也没用了，只能看看能不能找到对方遗留的线索。

    而且还得尽快，因为天亮后附近的居民会去河边倒马桶，必然会破坏现场痕迹，这是他们第一次看到天府的影子，必须抓住机会。

    “春阳，立刻找个空酒瓶，往里面装点清水，顺便再拿点医用酒精过来，我去河边看一看，你们注意周围的动静，对方可能还没走。”

    左重一边解着外套的纽扣，一边叮嘱道：“没有绝对的把握不要动手，天府就是一只惊弓之鸟，一旦发现我们，进入蛰伏就麻烦了。”

    “好的科长。”邬春阳点点头。

    监视点的物资很齐全，冲洗伤口的酒精不缺，就是酒瓶子不太好找，最后找了个醋瓶，将就着也能用，小特务很快将东西准备好。

    左重拿起酒精喝了一小口，漱了漱嘴后吐了出来，又往衣领和袖口浇了一些，确认隔着很远都能闻到味，这才拿着酒瓶走了出去。

    这个点还在外面游荡的，除了放工回来的工人，就只有酒鬼和乞丐，离这不远就有夜市，装成晚归回来的酒鬼与周边环境更和谐。

    这是伪装侦察的重点。

    左重走出监视点，先在附近的小巷子里放了放水，接着左手拽着腰带，右手抓着酒瓶，摇摇晃晃的顺着廊后街，往小河方向走去。

    一路上他走的跌跌撞撞，一会扶着墙摸索前行，一会低头发出呕吐声，并不时举起酒瓶子往嘴里送上几口，口中还胡乱哼着小调。

    远处的邬春阳没有关注左重在干什么，而是全神贯注的查看着四周，在光照条件不理想的情况下监视，非常考验监视人员的眼力。

    一丝转瞬即逝的反光，一块若隐若现的黑影，稍不注意就会错过，可在没有夜视设备的时代，情报人员只能靠这种方式进行监视。

    在仔细探查了一遍周围后，邬春阳没有发现天府的踪迹，这有可能是对方隐藏的好，也有可能是对方已经离开，还需要继续观察。

    他便将注意力放在了河边的建筑物上，如果天府仍在堂子巷，看到科长去河边，一定会有所动作，只要对方一动，事情就简单了。

    左重行走的速度不快不慢，太慢显得刻意，真正醉酒的人走的不慢，只是反应上比较迟钝，太快又显得太假，这个分寸很难把握。

    从监视点到河边，正常人需要五六分钟走完的路程，他走了七八分钟，算是正常范围，左重扫视了一下四周，河岸附近空无一人。

    跟金陵城所有河流一样，这条河承担了淘米洗菜、倾倒垃圾、处理人类排泄物、洗衣服的功能。

    为了实现这些功能，一条木质栈桥延伸到河中央，方便居民门取水，这同时是很好的登陆地点。

    这是因为河道常年得不到疏浚和清理，岸边堆积了厚厚一层淤泥，除非天府不介意浑身臭烘烘的见闵苹，否则必须通过栈桥上岸。

    那么对方的交通工具会是什么呢，游泳？考虑到对方可能是医生，这种教育背景，应该不会在一条充满人类排泄物的河流中畅游。

    船？只有这种可能。

    左重坐在栈桥的木桩上，一口一口的往肚子里灌着凉水，脑中思考一个问题，如果天府用的是船，那么船是借来的，还是自己的。

