    莫悠然见系统不答应，也只能无奈地叹了口气。

    他的目光随即落在了黎梓颖的身上。

    虽然黎梓颖在突破失败后修为没有跌落，但此时的她，体内的气息显然比三天前变弱了许多。

    想到自己以后还得靠黎梓颖保护自己，莫悠然随手便从系统空间中摸出了一枚丹药，随后便直接丢给了黎梓颖。

    黎梓颖看着对方丢来的东西，赶忙伸出双手将那个东西捧在了手中。

    可是，当她摊开双手之后，她却惊讶地发现这是一枚她未曾见过的丹药。

    “前辈，这是什么丹药？为何晚辈从未见到过？”

    只见她手中的那枚丹药通体呈暗青色，在那枚丹药的表面，还能清晰地能看到由金色祥云的纹理作为的点缀。

    即便是她跟随她的师傅广元道人多年，她也没有见到过她的师傅炼制过这般模样的丹药。

    “此乃天阶灵药融虚丹，服下它便可突破至炼虚之境。”

    莫悠然轻描淡写地说道。

    “天阶灵药？！”

    黎梓颖顿时就愣住了。

    可是随后，当她听到了莫悠然的后半句话后，她顿时被惊得面色大变。

    服下便可突破至炼虚之境？这怎么可能？

    要知道，金丹境之后，便再无灵药能够直接提升修炼者的修为了。

    因为到了元婴境之后，所要修炼的，可就不只是体魄那么简单的东西了。

    可是，这位前辈居然说，服下这枚丹药后，她就能直接突破到炼虚境。

    这种话，即便是她的师父广元道人，都不敢说出口！

    “怎么？难道你还怕本尊骗你不成？”

    莫悠然没好气地说道。

    毕竟如果黎梓颖刚刚成功突破的话，他就不用拿出这枚融虚丹了。

    当初的他，之所以没有直接拿出融虚丹给黎梓颖突破，就是因为他当时跟对方还不是很熟悉。

    眼下黎梓颖都已经拜入他的门下，成为了他的护法长老。

    这种不要钱的丹药，他该掏出来的时候还是得掏出来的。

    “前辈好心赐给晚辈的丹药，晚辈又怎敢质疑？”

    黎梓颖说罢，赶忙将那枚融虚丹吞服了下去。

    在那枚融虚丹落入她腹中的瞬间，一股浩瀚的灵力波动，瞬间在她的体内扩散开来。

    紧接着，她的元神就像是受到了一股无形的牵引似的，瞬间飞出了体外。

    原本是一片黑暗的太虚世界，此时却亮如白昼。

    黎梓颖能清楚地感受到，那原本与她若即若离的洞天虚神，此时竟主动朝着她的元神靠拢了过来！

    “噌！”

    伴随着一道金光的亮起，仅是眨眼间的功夫，黎梓颖便已成功完成了化神为虚。

    一股恐怖的威压在她的体内骤然爆发而出，此时的她已然踏足至了炼虚之境！

    莫悠然感受这那股恐怖的威压，暗自在心中轻啐了一声。

    草！果然还是吃药管用！

    劳资看了你三天的时间，你都没突破成功，现在就吃一枚药，你反倒就直接突破了！

    敢不敢再操蛋一些！

    黎梓颖有些难以置信地感受着自己体内涌动着的全新的力量，黎梓颖的心中激动不已。

    “前辈赐予晚辈的机缘，晚辈终身难忘！”

    黎梓颖赶忙下跪拜谢道。

    她万万没有想到，原本困扰她多年的瓶颈，竟被这位前辈的一枚小小的丹药给解决了。

    现在她终于敢肯定，这位前辈赐给她的那枚融虚丹，绝对就是那传说中的天阶灵药！

    “你身为本尊的护法长老，境界太低了，反倒是会丢了本尊的颜面，这是本尊愿意给你的，你无需感谢。”

    莫悠然淡然开口道。

    然而，此时的他心中所想的却是：哈哈，劳资宗门里现在有元虚镜的强者了，我倒要看看以后谁还敢来我这里闹事！

    “对了前辈，关于任职传法长老这一事，晚辈能否先离开几日，跟我师傅汇报一声？”

    黎梓颖缓缓起身道。

    毕竟她现在还记名在她师傅广元道人的名下，这种事情她还是得要先告知她的师傅的。

    “可！”

    莫悠然点头答应道。

    反正离天煞秘境的开启还有段时间，他现在也不着急让黎梓颖帮他做些什么。

    “那晚辈就先行告退了，如果前辈您有事要吩咐晚辈的话，您只需传音一声，晚辈定会第一时间返回昊天宗！”

    黎梓颖跟莫悠然道了声别后，随即飞离了昊天宗。

    等黎梓颖离开之后，莫悠然这才苦笑了一声：“你想让我传音找你，我也得有那个实力啊！”

    毕竟，他的传音能力，是坠日阁给他的，作用范围仅限在昊天宗内。

    如果离开了坠日阁，他甚至连传音到其他阁楼内的能力都没有。

    “还有十天的时间天煞秘境就要开启了，也不知道顾凌雪他们修炼得怎么样了。”

    莫悠然喃喃自语道。

    这三天里，黎梓颖一直都在坠日阁内潜心突破，他都没有机会看看顾凌雪他们的情况。

    眼下黎梓颖已经走了，他也该偷窥一下门下弟子的修炼进度了。

    只见莫悠然抬手一挥，紧接着所有阁楼内的景象，全都被投射在了坠日阁的大殿之中。

    而他最先看到的，便是聚灵阁内的三名弟子。

    只见在那三间聚灵阁中，朴不成、苏晴儿还有慎天磊，都在专心致志地闭目修行。

    随着他们体内的功法运转，黑色火焰、紫色冰霜还有紫色雷电，分别围绕在了这三名弟子的身旁。

    “卧槽？我修炼的时候为啥没有出现这种情况？”

    莫悠然顿时就愣住了。

    难道我跟你们修炼的功法不一样？

    凭啥你们修炼的时候能跟功法达成共鸣，而我修炼的时候就只会喘点热气？

    然而，仅是这一点，还不足以让莫悠然感到震惊。

    当他感受到那三名弟子此时的修为时，他顿时倒吸了口凉气。

    朴不成：练气七层！

    苏晴儿：练气八层！

    慎天磊：练气四层！

    仅是三天的时间没见，这三名弟子的修为居然又突破了！

    “妖孽！全都是妖孽！”

    看到自己门下弟子这般恐怖的修炼速度，莫悠然表示自己又酸了。

    如果他也能有这般的修炼速度，他恐怕早就依靠着系统空间内的丹药，飞升至仙帝之境了！

    “他们肯定是服用了凝气丹后，才修炼得那么快的。”

    “嗯，对，一定是这样！”

    莫悠然自我安慰道，随后他的目光便落在了摘星阁内。

    然而，当莫悠然看到宫问天身旁摆放着的满满一整袋的凝气丹后，他却瞬间石化了......

