    猴子喊来的人中，有玩家，有天庭的人，也有佛门的人。

    最离谱的是，这些人里面，除了沙悟净和敖烈，就没有一个低于金仙修为的。

    而且陈玄奘更是金仙巅峰的大能，真要全力出手，像是牛魔王这种存在，他压着打都没问题。

    “猴子，你当真不顾妖族的情谊了？”牛魔王怒道。

    “你重建万妖国我倒还真想帮帮忙，但你逼宫天帝这事儿，就是在推整个妖族下火坑啊。”猴子叹了口气，说道：“虽然可能没有用，但我还是想提醒你一句，牛哥，现在收手，还来得及。”

    “哼，既然如此，就各凭本事吧！！”牛魔王言罢，直接一挥手，冲群妖说道：“战！”

    只一瞬间，大战又起。

    各大妖王与猴子他们直接交战了起来。

    天帝见状，不由微微皱眉，一挥手，昊天镜绽放玄光，就要镇压群雄。

    昊天镜也属于先天至宝，此番祭出，纵使牛魔王等人实力不凡，亦是在瞬间就被压制。

    不过与此同时，自牛魔王身后的群妖中也走出一位面罩轻纱的狐女，其手中陡然祭出一盏白玉神灯，同样绽放玄光抵抗住了昊天镜的威能。

    一时间，双方的交战直接变成了两大先天至宝之间的战斗。

    不过驱使昊天镜的乃是天帝，而驱使宝莲灯的只是胡玉这个被催生出来的天仙，双方差距可以说极为明显。

    过了不到数十个呼吸，胡玉便已经显露出疲态。

    牛魔王见状，直接对众仙道：“诸位，难道还要继续看着天帝端坐这至高尊位吗？封神榜该重新排排了！！”

    声落，不少仙神都表情动容了起来。

    被封神榜束缚，对许多仙神来说，其实是一件非常不愿意接受的事情。

    今朝如果有机会逆转乾坤，以后重排封神榜，他们说不得就能重获自由了。

    【这场闹剧也差不多该结束了。】

    【虽然这场戏你看得很过瘾，但剧本若是超出掌控，你也不愿意见到。】

    【所以，你已经决定登场，处理此次事件。】

    【任务：终结闹剧。】

    【阻止牛魔王等人的交战，并帮助刘沉香更改天规。】

    【任务奖励：十二品净世白莲*1。】

    【失败惩罚：无。】

    任务触发之后，林千钧也结束了看戏的状态。

    此时，凌霄殿中，胡玉口中鲜血溢出，已然在透支驱使宝莲灯。

    另一边的仙神们蠢蠢欲动，想要对天帝出手。

    而杨戬等人则护持在了天帝周边。

    局势可以说紧张到了极点。

    “诸位，有事好商量嘛！”

    随着一声宏大的声音传出，林千钧陡然现身。

    他周身绽放无穷神圣光芒，脑后悬着巨大功德光轮，脚踩十二品功德金莲，五把先天神剑环绕周身，让人一看之下，便不由得心生敬畏。

    而随着林千钧的登场，两大先天至宝也随之失去了功效。

    场中众多仙神和妖魔都是一愣，而天帝则率先执礼道：“见过无尘圣人。”

    闻声，牛魔王等人都傻眼了。

    他们虽然曾经在鲲鹏被镇压时听闻过林千钧的传闻，但他们也只是当作那是传说。

    毕竟封神一战之后，天道便不允许圣人出手了。

    如果他们早知道天地间还有圣人可以出手，谁TM吃多了撑的来天庭搞事情？

    “见过圣人！”此时，猴子和杨戬等人也纷纷对林千钧执礼道。

    牛魔王等人见状，也咬了咬牙，纷纷对林千钧执礼问好。

    林千钧出声道：“此战若是打下去，对三界都不是什么好事，我看不如好好商量一下，争取做到和平共处。”

    “就依圣人所言。”天帝点了点头道。

    林千钧闻声，又看向了牛魔王。

    牛魔王眉头一挑，他难道还能拒绝的吗？

    “圣人您看着办吧！”牛魔王有些怯怯的说道。

    林千钧微微点头，对牛魔王问道：“牛魔王，你为何要攻打天庭呢？”

    “天庭对我等妖族不公，对我截教弟子不公，我想重排封神榜，为妖族争取更多的利益。”牛魔王回答道。

    他心头其实还有其余的想法，可以把事情说得更加冠冕堂皇，不过在林千钧的功德光轮照耀下，他也说不出谎话。

    林千钧闻声，又看向刘沉香，问道：“那么，刘沉香你呢？”

    “我只想救出我爹娘。”刘沉香说道。

    林千钧不语，又看向众多打算造反的仙神问道：“诸位的想法呢？”

    “天规约束太严...”

    “我才不想当这个什么鸟神仙。”

    “修行是为了逍遥自在，如今我等受封神榜束缚，受天庭驱使，何来自由可言？”

    .....

    众多理由被林千钧听在耳中，他脑后功德光轮一转，无穷祥和神圣光芒绽放，使得场中顿时安静了下来。

    林千钧缓缓看向天帝，说道：“既如此，看来根本的问题，是出在了天庭的天规之上。”

    “天规乃天庭建立之始便已然存在之物，此乃众生意愿所定，我亦是无法更改。”天帝说道。

    “既然是众生意愿所定，那找个人重新收集众生意愿，再更改一次不就好了。”林千钧笑道。

    这话说来容易，但真正要做到，却绝对不是那么简单的。

    三界六道有生灵几许？

    且每时每刻都有新的生灵诞生。

    收集众生意愿，需要花费的时间，精力，哪怕是以天庭的体量来做，恐怕都不是短时间能够成功的。

    而且又怎么能保证，众生意愿更改过后的天规就一定更好呢？

    “圣人说笑了，此事艰难，这三界之内，恐怕也少有能担当此责的。”天帝摇了摇头道。

    “说难也难，说易也易。”林千钧微微一笑，看向刘沉香说到：“此处，不正有一个适合去做此事的人吗？”

    “刘沉香？”

    “他？”

    “这事儿他能做？”

    闻声，仙神与众妖都显得有些惊讶。

    就连刘沉香自己都有些怀疑是不是林千钧看错了人。

    他虽然自认有些毅力，但要做到这么一件事，他真的很没有信心。

    “刘沉香，你犯下如此多的罪责，如今正好有一个机会，让你戴罪立功，一旦你成功更改天规，不只是你，就连你的爹娘也会被宽恕无罪。”林千钧说到这里，微微一顿，旋即对刘沉香问道：“你愿意吗？”

    “我不知道自己能不能做到。”刘沉香眼神有些迷茫的道。

    “行与不行，总得去做了才知道。”林千钧笑了笑，旋即看向周遭道：“诸位已然等候如此之久，不妨再等一劫光阴，届时一切自会明朗。”

    “尊圣人法令！”

    “尊圣人法令....”

    很快，牛魔王与众仙都安宁下来，纷纷各回各家，重归原位。

    刘沉香的父母被天帝施法，以天规镇封于华山之巅，而刘沉香则被天帝封了个“纳愿真仙”的名号，让他去收集众生意愿。

    若是有朝一日他能成功收集完众生意愿，便可将其汇聚于自己手中神斧之上，劈开华山更改天规救出父母。

    虽然这件事很难，但刘沉香还是耐下了性子去做。

    时间流逝，十万年光阴眨眼而过。

    刘沉香行遍三界，在各地留下身影和传说，终于成功汇聚到了众生意愿。

    如今，他迈着坚定的步伐，终于来到了华山前方。

    刘沉香看着前方巍峨的华山，心头充斥着无尽的感慨。

    这十万年来，他经历了许多，也成熟了许多。

    最开始的时候，他想要尽可能快的救出父母，所以显得很是急躁。

    而这样的做法，却是他根本收集不到任何一份众生意愿。

    生灵的意愿，必须要他发自内心的真正认可了，才能成功被刘沉香收集到。

    他越是急躁，就越是会得到对方敷衍的结果。

    这样一来，他又怎么能收集到众生意愿了。

    后来，他开始耐着性子去帮助众生，才能开始一点点的收集到他们的意愿。

    一年，十年，百年....他重复的做着这样的事情，每多收集到一份众生意愿，他都会真挚的对其表示感谢。

    如今十万年过去，他的那颗孝心，也不再如当初那般稚嫩。

    刘沉香心念一动，昆仑神斧出现在了他的手中。

    下一瞬，无数光点快速的从他身上飞出，汇聚在了他手中的神斧之上。

    刘沉香高高跃起，大喝道：“此斧乃为众生所劈，以众生之意愿，更改天规！”

    轰隆~！

    声落的瞬间，刘沉香手中神斧也被他顺势劈出。

    这一记力劈华山，昆仑神斧上无穷意愿之力被释放而出，直接与笼罩在华山上的天规之力产生了碰撞。

    几乎毫无阻滞，无穷意愿之力瞬间将天规劈开，而华山也顺势被一分为二。

    被镇压在其中的刘彦昌和杨婵对视一眼，眼中的情绪万分复杂。

    无论如何，反正他们的二人世界以后肯定是没得过了。

    在救出父母之后，刘沉香的修为也自然而然的提升到了金仙层次。

    天庭之中，天帝将已经被众生意愿劈开的天规重新更改编撰，很快便书写出了新的天规，铭刻在了天道之中。

    天道降下无穷功德，直接按照各自的功劳分别赋予了刘沉香和参与了此事一众仙神，使得他们修为更进一步。

    这其中就有全程都在引导刘沉香的杨戬。

    他也得益于这份功德，修为直线上升，达到了金仙后期，只需稍加努力，再有数个元会，或许就能达到金仙巅峰了。

