    “没错，听说是什么……电波系灵能力偶像？”佐佐木社长想了半天，终于说对了词。

    “哈哈哈哈，世界之大还真是无奇不有呢！”

    夏龙尬笑两句，随后回到自己的位置上思考起来。

    经纪人，灵能力偶像？

    哦哦，我想起来了，这次要打败的对手是暗夜毒牙啊！

    这是被托雷基亚早早埋藏在地球的一枚暗棋。

    等等，也就是说泰迦的光子地球形态（煜坤形态）要来了？

    夏龙想到这儿，脸上顿时露出个笑容。

    泰迦变强了，他夺卡获得卡牌也会变强。

    “有点意思，这么看来不能袖手旁观下去了，要不这次我也去玩玩好了？”

    夏龙一边思索着，一边打开了电脑。

    游戏，启动！

    很快，优幸与阿誉也赶到了伊吉斯，顺便将委托人也带了过来。

    一位是穿着西装戴着眼镜，长得像夏东海的温和中年人。

    他正在跟佐佐木社长在会议区的沙发上洽谈。

    嗯，夏龙一眼就看出这家伙不是人，而是黑暗星人巴巴尔星人！

    这家伙伪装成经纪人的模样，目的就是为了把那位灵能力偶像骗进九头流村。

    这个村子附近的大山就是封印暗夜毒牙的地方。

    这家伙想要解开封印，把古代邪神给方出来搞破坏。

    嗯，真是单纯的坏蛋呢！

    夏龙喝着咖啡，双眼微微眯起，不再将目光落在经纪人身上。

    至于另一位就是此次剧情的主角，电波系灵能力偶像——天王寺蓝！

    优幸、宗谷誉、美利花三人都并排站在电脑桌后，纷纷带着好奇的目光打量着眼前的少女。

    大概二十出头的年纪，身高一米六几的样子。

    一身暗黑哥特萝莉装，头发被染成特别的暗紫色。

    带点婴儿肥的可爱脸蛋上，右眼斜戴着一只黑色眼罩。

    她手里拿着类似鸡毛掸子的驱魔道具，另一只手拿着自拍杆与手机，正满眼好奇的打量着伊吉斯房间里的设备。

    “那边的画面放的是什么啊？”天王寺蓝好奇宝宝般看着房间里大屏幕，一点儿也不怕生。

    嗯，又是一个社交nb症。

    “我还是第一次看见爱抖露（偶像），感觉好激动啊！”优幸看着活力四射的天王寺蓝有些激动道。

    他的目光追随着天王寺蓝的移动而移动，显得有些搞笑。

    宗谷誉双手抱胸，看着盯着鱼缸一脸激动的天王寺蓝脸上表情奇怪，“我说，电波系灵能力网络偶像是什么意思？”

    美利花单手撑着下巴，看着摆弄着章鱼软胶玩偶的天王寺蓝笑靥如花，“这个大概是人物设定吧，利用这个设定吸引那些普通偶像无法吸引的粉丝，简单来说就是这样。”

    “假的啊？我还以为她真的有灵能力呢！”优幸看着在房间里跑来来去的天王寺蓝有些失望道。

    “不会吧，你究竟是有多单纯啊？”宗谷誉闻言，忍不住拍了下优幸。

    这小子还真是单纯到了可怕的地步。

    别人说啥信啥，指不定哪天遇到坏人，被卖了还帮人数钱。

    夏龙缓缓转过头去，心里腹诽不已。

    问题是这家伙还真的有！

    虽然一般人无法察觉到，但对于他这种层次的强者来说，天王寺蓝无意识所散出的灵能波动简直就跟黑夜里的萤火虫一样显眼。

    美利花说完，转身在电脑上操作起来，“你们来看这个，只是天王寺蓝上传的视频。”

    宗谷誉与优幸闻言，好奇的凑了过去。

    屏幕上，天王寺蓝正站在一家废弃的神社面前，看时间似乎是夜晚。

    路边红漆路灯散发出莹白的光，将台阶照的通亮。

    美利花点开视频，欢闹的bgm立刻响起，随后天王寺蓝竟然在镜头面前跳起了舞。

    点赞数：18

    点踩数：256

    嗯，这可太真实了。

    美利花笑呵呵道，“这个叫遭报应系列，试着给被诅咒的人偶的头发染色（绿色），试着在半夜的墓地里露营。”

    美利花说完，又挪动鼠标换了个视频，“这个是，试着在废弃医院跳舞。”

    视频中，天王寺蓝正在废弃的医院廊道中极有活力的跳舞。

    她拿着驱魔道具，跟着音乐有节奏的左右扭腰。

    “这样是会遭报应的，这不是给人添麻烦吗？”宗谷誉忍不住吐槽道。

    夏龙心里默默给他点了个赞。

    现在一些拍视频的网红也是这样。

    根本不关心路人的心情，大庭广众之下哗众取宠。

    你要拍可以，但是别给其他人造成困扰，OK？

    欢迎一切不服者，过来找他线下solo。

    正好，他也嫌镜世界有些过于冷清了。

    “播放量看样子倒不是很多。”美利花说道，“而且好像是在尝试了各种角色设定之后，才决定当电波系灵能力者的。”

    此时，视频正好放倒结尾。

    ——要是不关注我的话，我就诅咒你，然后驱除你哦！

    “我就诅咒你，然后驱除你哦！”天王寺蓝在屏幕外摆了个poss，与屏幕里的自己异口同声道，“这可是我的经典台词。”

    “这是什么台词啊？”优幸闻言有些激动的离开原地，然后与天王寺蓝攀谈起来。

    “偶像肯定是要有能吸引人的经典台词的。”天王寺蓝倒是显得很健谈。

    宗谷誉看着两人互动，目光有些嫌弃，“诅咒人之后就把人驱除了，这究竟是想干什么啊？”

    美利花看着不断拿出各种用途不明的小道具的天王寺蓝，深以为然的点了点头。

    另一边，佐佐木社长拿好合同回来了，“不好意思，让你久等了。”

    “最近出现了不少过激的粉丝，她总觉得好像是被人跟踪了一样。”经纪人脸上勉强挤出个笑容说道。

    “您是她的经纪人对吧？现在一定很担心她。”佐佐木社长点了点头，想要寻找认同似的问道。

    “我是她的制片人。”

    “哎？”佐佐木社长闻言，立刻拿起桌上的名片随后大笑起来，“哈哈哈，不好意思，我不是故意的。”

    “哈哈哈，没事，我经常被认错的。”经纪人无奈笑道。

    “那么你的委托内容，我猜就是要保护她对吧？”佐佐木社长说完指了指天王寺蓝问道。

    “是的，是的。”

    “具体的方案请您过目。”佐佐木社长说着，将手中的文件递了过去，“我们是按委托的内容来收费的。”

    “哦，哈哈哈。”经纪人看着上面的一连串数字，点了点头露出个笑容。

    于此同时，夏龙脑海里也响起系统的声音。

    【任务触发】

    任务名称：保护者

    任务内容：身为伊吉斯的指导员，你要行动起来协助众人完成委托任务

    任务时限：两天

    完成奖励：随机等级宝箱一个，抽奖次数+1

    失败惩罚：退出这个历练世界！

    备注：干点正事吧，夏龙！

    “是否领取？”

    “领取。”

    夏龙看着这备注，总感觉被骂了。

    自己有这么不务正业吗？

    我还是很靠谱的好吧？

