    在房间内，李小燕的手机突然响了起来。

    李小燕听着电话中传来陌生而苍老的声音，但有些许疑惑问道：“是我，您哪位？”

    对方得到李小燕确切的答案，声音中带有不可抑制的激动却强忍着整理了情绪说道：“孩子我总算是找到你了，我，我是你祖父啊孩子！”

    李小燕一脸古怪的听着电话那头的声音简直觉得好笑，嘟囔着说道：“现在这年头真是什么人都有！”

    说着便挂断了电话，只当对方是电信诈骗，压根儿也没理会。

    正当李小燕准备置之不理的时候，电话又一次的响了起来，李小燕看了一眼号码，还是刚才那个，不耐烦的挂断了电话，现在这些骗子实在是太猖狂了。

    可她挂断一次之后对方并没有放弃，而是继续拨打过来。

    李小燕有些生气，干脆接通了电话说道：“别太过分了啊，你再打的话信不信我把这电话发给防骗部门。迟早能给你找出来！”

    刚说完就要再次挂断电话，对方却带有些许急切的说道：“别挂，孩子你听我说，你的右后肩有一块像月牙一样的胎记，我真的没有骗你，你真的是我的孙女啊！”

    李小燕原本准备挂断的电话，突然停住自己右肩上，的确是有一块月牙形状的胎记道士自己从来也没有让别人看到过，除了自己的父母以外，别人又怎么可能会知道呢？

    “你到底是什么人？现在骗子的功课做的挺足的呀，连我身上胎记在什么地方都打听好了！”

    李小燕的声音更冷了几分，我觉得现在的诈骗把个人信息都收集到这种程度了吗？

    “我不是骗子，我是海城范家的范志刚，我真的是你的亲祖父啊，你现在的父母不是你的亲生父母，而是你的养父母，我找了你好多年，终于才在最近找到了你的下落，孩子，如果你要是不信，咱们可以见一面，立刻去做亲子鉴定，一切就会真相大白了！”

    电话那头的声音说道激动处还带着些许喘息，如果感觉出来对方的身体像是不太好的样子。

    “胡说八道，我就是我父母的亲生女儿，你肯定找错人了！别再给我打电话了，然我真的对你不客气！”

    乍然听到自己不是父母的亲生女儿，让李小燕心里狠狠的跳了一下，情绪有几分波动，好像是故意坚定自己的想法一样，威胁着说道。

    从小就有不少的村民拿她开玩笑，说她不是父母亲生的，而是捡来的孩子。

    很小的时候，李小燕就因为这样的话哭过，不知道有多少回，有时候还会跑回家问自己的母亲，他们说的到底是不是真的。

    可爸妈每一次都非常坚定的说，那都是别人逗她的，所以从小她就一直没有把这件事情真正的放在心上过。

    “你现在就可以去向你的养父母求证，而我从今天开始会在昌盛酒店等你，只要你肯来见我，我可以把事情的来龙去脉仔细的跟解释清楚！”

    对方似乎也能意识到自己说的这个消息太过劲爆，没有强求的李小燕能够一下子接受自己这一番说辞，所以给了李小燕一些缓冲的时间。

    李小燕没在回话，沉默了一会儿直接挂断了电话。

    电话那头的人说的如此真情实感，更是能够听得出来声音中的压抑，不住的激动。

    李小燕出神了好半天，其实她心里也不是没有我猜测，她跟自己现在的父母长得并不相像，也正是因为这样，所以小的时候听到别人说她是捡来的孩子，她才会哭过那么多次。

    今天接到这样的电话之后，她一时之间竟有些不太敢去向自己的父母求证自己的身世，呆愣在原地，半晌也不知该如何是好。

    过了好久，李小燕始终也不能强制自己将这件事情当做不存在，他重新拿起了电话给夏阳打了过去。

    “阳哥，你什么时候回来？”李小燕像是无处发泄自己的情绪一样，现在唯一想要倾诉的也只有夏阳。

    “怎么了？是发生什么事情了吗？”夏阳敏锐的察觉到李小燕此时的情绪不太好，像是有什么心事问道。

    “没什么，就是想问问你什么时候回来，我想你了！”

    “我这边的事情也办的差不多了，这就准备回来！”听着李小燕如同猫儿一般的撒娇声，夏阳脸上露出不易察觉的宠溺。

    “好，那我等你哦！”李小燕听着夏阳的声音，心一下子就像是安定下来了一样，不管发生什么事情都有夏阳能帮着她。

    李小燕也没在电话中把今天这一通突如其来的电话的事情告诉夏阳，想要当面跟夏阳诉说。

    夏阳这边本来就准备回来，接到李小燕电话之后，更是没有片刻耽误，以最快的速度赶回了村子。

    当他风风火火的进了村子之后，还没来得及去找李小燕，倒是和也是刚刚从外面回来的吴春花迎面碰上。

    “哟，这火急火燎的是有啥事儿啊？怎么这是着急着回来见我啊？”吴春花一见夏阳便扭着腰身，笑着打趣道。

    “回来有点事，嫂子这是刚从哪回来？”夏阳看着吴春花这样你笑着问道。

    吴春花没好气地嗔了夏阳一眼说道：“你一个死没良心的，这么长时间没回来，真是一点儿都不想我吗？”

    夏阳一脸的无奈，这大庭广众之下，这女人还真是一点也不顾及。

    “好了，不逗你了，正好你回来了，我有正事儿，这两天家里的电闸一直出问题，这不刚才才去找隔壁村的电工，想要让他帮忙修修吗？现在看来用不着别人帮忙了，你去给嫂子看看吧！”

    说着吴春花便直接要推着夏阳去她家里了。

    夏阳现在只想尽快去看李小燕。之前接到李小燕的电话，能够明显的听得出来，对方情绪有些异常，想要尽快的去看看到底是怎么回事，被吴春花这么一推，他连忙说道：“我真是有点事情，要不这样吧，我等处理完这边事情就立刻去你家？”

    吴春花一听一张美艳的小脸顿时垮了，下来看着夏阳说道：“没良心的，什么事儿有我的事情重要啊，你不知道最近这段时间家里老是跳闸，大晚上黑漆漆的，快吓死人家了，这都好长时间了，隔壁村的电工一直忙着，也没人帮我看看，可怜我孤家寡人一个呀…”

