    “说起来轻巧，我一直都认为这没什么，但是，真的当事情发生了的时候，我才发现自己受不了。你想想看，我是一个男人，老婆的前夫或者是前男友堂而皇之地在我家出现，名正言顺地在我面前与我老婆儿子在一起，我心里是什么感觉？我知道，这没什么，亚欣不可能与他之间再有什么，而小宇，这个也没什么好说的，他毕竟是小宇的亲生父亲，小宇是他的儿子，他们在一起也是理所当然的。可是我心里就是不舒服，就是不爽。”方志强一边说着，一边拿着筷子夹着菜。

    刘艳看了看，叹了口气，说道：“可是这也是没办法，家家都有本难念的经，王亚欣的生活本来就是这样，她有个儿子，这你是知道的，你既然当初选择了她，那么这些就是你必须要承受的，或者说，在你结婚之前你就应该想到了会有这一切，这个世界上没什么时候会那么完美的。王亚欣几乎是一个完美的女人，身上毫无缺点，是一个女人见了都会嫉妒的女人，但是，她的缺点就是她的曾经，她有个孩子，你既然选择了她，你就应该包容、应该承受这一切，你必须得接受你是他孩子的后爸这个事实，你也得接受你们不是一个正常家庭，即使你们都是第一次婚姻，但是你们却得像组合家庭一样过。”

    “我知道，我知道该包容该理解，事实上我也从没说过什么，但是，有些事情，自己真的承受不了，忍受不了。那是我的家，那是我的一亩三分地，即使是动物，也有自己的领地，自己的领地也是不允许其它雄性动物进来的。我没说亚欣什么，总之是觉得心里很不舒服，说实话，我从未想过有一天事情会变成今天这样，我也没想过我的生活会变成今天这样。”方志强慢慢地道。

    “你……后悔了？”刘艳问着方志强。

    “后悔？不，没有，我不后悔。”方志强愣了愣，然后摇头说着，随后说道：“选择亚欣，我从不后悔，我爱她，我就想跟她一辈子走下去，一辈子在一起。我只是没想到有一天生活会变成现在这样罢了。说实话，现在的生活与我结婚之前所设想的生活不一样，有很大的不一样。但是我没有后悔，可能我只是一时接受不了罢了，过段时间就好了。”

    “其实你说的也很对，我既然选择了亚欣，我就应该接受她的一切，包括现在这种生活。我只是有些小牢骚罢了，想找个人说一说，这些话我不太可能与亚欣去说。”方志强说完之后自己又叹了口气接着道。

    本来开着车不想喝酒的方志强，说着说着，特别想喝酒，招手对服务员道：“上几瓶啤酒吧。”

    “你要开车。”

    “没关系，暂时不想回去，晚上再回去。”方志强摇头着。

    “王亚欣那么聪明，她应该明白你的感受的。”刘艳问道。

    “嗯，她肯定是知道的，但是这个事情她也无奈，她其实比我更加难过，最不想见到这个情况的人其实不是我，而是她。她多么希望我们一家三口能够快快乐乐地在一起，她当然希望小宇能与我亲如父子，她也肯定希望薛凯能够消失，我们一家三口幸福地生活下去，与正常家庭一样。但是事实偏不这样，小宇现在恨我，而薛凯却又总是出现，而且还是法院判了的，没有理由能阻止，她很不想出现这个情况，但是她必须接受，她都哭了很多次了。她比我更加为难，因为，在她那，一边是儿子，一边是我，她两头为难。因为儿子，她必须得容忍薛凯，但是却又要顾及我，所以才会出现现在这个局面，所以她才这么难受。”方志强直接端着瓶子吹着，他已经很久没这么喝过酒了，上次这么喝似乎还是与毕罗春一起。

    刘艳点点头，说着：“是啊，如果我是王亚欣，我也会很为难。”

    “所以啊，我不能让她发现我太在意，我得在她那表现的我很无所谓，我一点都不介意。我如果因为这个事情生气她只会更加难过。”

    “所以你就跑出来了，出来找我说话找我吃饭，是吧？”刘艳笑着。

    “是啊，你是不是得了便宜了，白吃了一顿饭。”方志强笑着。

    “我倒是不希望吃这顿饭，我更希望你和王亚欣能够幸福快乐。”刘艳也是无奈地笑着，随后再次安慰着方志强道：“其实你应该往好的方面想想，你才是最幸福的人，这些只不过是生活中的一些小波折罢了。起码你与心爱的女人在一起结婚了，修成了正果。你看看我，你比我幸福吧？你再看看李潇潇，她呢？还有聂倩，你比她现在幸福多了吧？”

    “是啊，这么算起来，我的确是最幸福的人。”方志强听过刘艳的话之后忽然眼前一亮，笑着道。

    “这个东西需要比较，什么叫乐观的人？乐观的就得学会比较，与矮子比身高、与胖子比苗条，就得有这种精神你知道吗？”

    “不得不说，你的这种安慰方式真的挺不错，谢谢你安慰我。”方志强笑着。

    “现在心情好了？”

    “嗯，好多了。”

    “那……有个事情我不知道该不该告诉你。”刘艳犹豫了一下说着。

    刘艳看着方志强，最后还是摇头说道：“算了，我还是不说了。”

    “你有病啊，你要么就什么不说啊，说了一半不说了，有你这么吊人胃口的吗？有什么就说，别在这吞吞吐吐的，到底什么事？”方志强无语地道。

    “那我说了，你不能生气，好不好？”刘艳还是犹豫着。

    “你怎么像个娘们一样，磨磨唧唧啊，不说拉倒。”

    “我本来就是娘们。”