    “小叔叔，来了啊。”

    眉十六娇笑着打开门，那双媚眼看着站在门外雌雄莫辩的男人，微微让开了身子，“比我想的快多了。”

    眉间云扬起红唇，手探过来拍拍她的脑袋，像是在安抚不听话的孩子一样，“你找我，我敢不快点么？”

    “小归岚，出来吧。”

    眉十六笑着关上门，朝着里面喊了一句，眉间云神情一怔，“小十六，你这是……！”

    咚咚咚——！

    急促的脚步声传了出来，站在那的眉间云就看见了一道小身影冲了过来。

    “小归岚，又见面了。”

    叶归岚看着眼前这人，扯扯嘴角，“眉叔叔，麻烦你亲自过来。”

    “我上次不是说过，你可以同小十六一样，唤我小叔叔即可。”眉间云眼中含笑，“放心，扶家主不会知道的。”

    “关扶家主什么事？”眉十六走过来，探手捏了下叶归岚的脸蛋，“跟着姐姐叫小叔叔，一点问题都没有。”

    那，那行吧

    叶归岚喊得很是腼腆，“小，小叔叔。”

    毕竟有求于人，叫一声拉进下关系也没什么不好。

    眉间云反应了几秒，笑着嗯了一声，眉十六娇笑着自后面搂住叶归岚，高挑的个头本就比叶归岚高的她，亲昵地将下巴抵在她的头顶。

    感觉到叶归岚似乎有些不好意思，眉十六娇笑着直接低下头蹭了蹭她的脸颊。

    “十六姐姐……！”

    叶归岚躲避不及，只能低吼了出来，眉十六笑得满是开心，眉间云倒是有些看傻了眼。

    自那件事之后，他就没看见过小十六露出这样的笑容，她竟然愿意……如此接近一个姑娘。

    眉间云轻轻咳嗽了一声，眉十六这才松开手，“小归岚有什么话都可以问小叔叔，不用顾忌。”

    眉十六娇笑着推开门，“姐姐我还有事，就先去忙了。”

    标志性的媚眼外加飞吻，眉十六推门走了出去，屋子里只剩下叶归岚和眉间云。

    一时间，一阵尴尬的沉默回荡在寂静的屋子里面。

    “你想问些什么。”眉间云开口，坐了下来，“小十六只是让我来，什么事她没说，更没提到这事和你有关。”

    叶归岚站在那里，有些诧异，十六姐姐竟然什么都没说。

    “别这么紧张，坐下。”眉间云拍拍桌子，“我现在就是眉十六的小叔叔，想问什么直接开口。”

    叶归岚坐了下来，也没犹豫将想要问的都问了。

    眉间云听的时候眉峰微动，再没什么特殊的神情动作。

    叶归岚问完，安静地坐在那里，等待着答案。

    眉间云并没有马上回答，雌雄莫辩的俊颜像是沉在一片暗影里，让人猜不透他的心思。

    他偶尔会用指尖轻轻点着桌面，似乎要有很长的答案说出口。

    “第一，渡灵虫不可能让人死而复生。”

    眉间云突然开口，黑眸也抬了起来，神情严肃无比，因为他也意识到了叶归岚的并不是小问题。

    “第二，他的身体之内应该有一枚虫类灵种，直接将他的身体化为虫巢。”

    叶归岚黑眸一亮，原来是这样，所以虞白辰最后才会是那个鬼样子，简直就像是个苟延残喘的大虫子。

    “第三，根据你所说，渡灵虫携带的烛灵灵气，那个虞家人却没有成烛灵之力，我以为，多半是个未完成体，或者说……刚做好还需要时间的虫巢个体。”

    “做……？！”

    叶归岚瞪大眼睛，那个样子的虞白辰是被人做出来的？！

    眉间云嗯了一声，背后靠在椅背上，手指轻轻又点了点桌面，“渡灵虫，是有母虫和子虫之别。”

    “是母虫造就了虞白辰那样的子虫？”

    “可以这么简单理解，但具体手段应该还加入了其他东西，不然早就而出的，应该是一个虫子并非是有自己意志的人类。”

    眉间云微微皱眉，“第四，渡灵虫吞食灵气这点，是渡灵虫本身特质，它的作用就是灵气运输与转化，所以……非常恶心。”

    叶归岚坐在那里表情冷了几分，这点若是无解，若是再碰上就用最简单原始的方法解决。

    她看了看自己的手掌，没了灵气，她又不是不能打。

    眉间云看出来叶归岚在想什么，无奈笑了，“渡灵虫可不是你想的那么简单，只要不用灵气，就能避开的。”

    叶归岚挑眉，“不用灵气还是无法避开，是说……只要碰到它，不管自己用不用，它都会将体内灵气拽出来吃掉？”

    “就是这个意思，不过，它也有一个致命弱点。”

    “是什么弱点？”

    眉间云呵呵一笑，“这还是鸦发现的，渡灵虫非常讨厌治愈能力的灵气类别，连靠近都不会靠近。”

    说到这里，眉间云微微挑眉，“我记得鸦提起过，这一点的发现还要多亏了月无争。”

    所以那时候鸦才会来找无争，原来无争在那个时候已经有了这样的想法了？

    他曾告诉过自己，他自身的灵气也可以归为治愈一类。

    叶归岚忍不住扬唇，她的未婚夫会不会太过优秀了。

    “多谢小叔叔的解惑。”叶归岚一扫刚才的低沉，笑盈盈地看着眉间云，“帮了我大忙了。”

    “不客气。”眉间云轻轻扬唇，“倒是你，离开四大宗门那么久，小蝴蝶经常念叨你，你什么时候有空回去看看她。”

    “小蝴蝶？谁？”叶归岚傻傻的问了出来，眉间云一愣，眉目之间窜过可疑的窘迫，咳嗽了一声，“是扶蝶。”

    “没想到我走了那么久，先生还这么惦记。”

    叶归岚也有些不好意思，她虽然是扶蝶的内门学生，但还没到能入内门的时候，她就已经离开了。

    “你可是她心心念念的内门学生，不如这一次和我回去四大宗门，你去看看她。”

    叶归岚脑子转了一下，去一趟也好，她也想去问一下鸦关于渡灵虫的情况。

    若是可以，她心中也有想法要实践。

    “那行，我和小叔叔回去一趟。”

    眉间云听到这话，笑意更甚，“小十六从以前就说你是个乖孩子，现在看来，的确如此。”

    叶归岚嘿嘿一笑，心中疑惑得到答案自然轻松许多，“十六姐姐从前就夸我了？”

    眉间云点头，视线停在叶归岚脸上多看了好一会儿，“小归岚你……”

    “嗯？”

    叶归岚笑呵呵地抬头，眉间云见她一派天真烂漫，苦笑一声，“没什么，小十六很喜欢你，我看她只有和你一起的时候才会笑得如此开心。”

    叶归岚一愣，“真的吗？十六姐姐看上去挺开朗的？”

    眉间云环顾了一下屋子，“开朗么？”

    “是啊，十六姐姐一直都善于和别人交际，而且很受强者欢迎，和十六姐姐呆的这几天，我已经看见好多强者向她示爱。”说到这里，叶归岚嘿嘿一笑，“当然，十六姐姐没有答应。”

    眉间云的眉角不知为何狠狠跳了几下，手轻轻揉了揉额头，“……算了，她开心就好。”

    “我目前还有事在身，等忙完就会来找你。”眉间云站起身，“小归岚最近应该没有什么事要忙吧。”

    “没有。”

    她接下来就是准备制药，继续提升自己的实力，争取再升个一级去墓里看看。

    朝明的墓已经打开，下一个……也应该开始了。

    “那好，那你就和小十六呆在一起，我忙完了就到她身边找你。”

    “啊……啊？”

    叶归岚看着眉间云转身就走的样子，连忙开口，“四大宗门我认路的，我可以自己过去……”

    眉间云头也不回，推开门，“你找不到路的，听话。”他挥挥手，“告诉小十六，我先走了。”

    门自叶归岚的面前轻轻合上，她一脸问号的站在那，找不到路？四大宗门那边……出事了？

