    北宫穆......

    龙都战神，大夏帝国的传奇英雄！

    他很强，薛云亲自领教过。

    在他的面前，红莲与凝雪和小鸡崽子没有任何区别。

    轻而易举的就被制服。

    乖乖~

    没想到这死瞎子，竟然还有这样光辉的战绩！

    “当年北宫穆斩杀了天选之子，它的尸体被全球几个实力强大的国家瓜分......”

    推了下眼镜，赵天一继续道：“躯干被北边极地的艾萨公国带走，双手落入日不落帝国的囊中，大洋联邦回收了它的双腿，大夏帝国则是得到了头颅和心脏。”

    皱起眉头，薛云的脑海中浮现出一副非常血腥的画面。

    巨大的尸体躺在荒原上，各国的守夜人大打出手。

    只为了将其分尸，多拿走一块肥肉......

    我去！

    这帮孙子是不是有病。

    一具尸体有什么好争的，真是没谁了！

    “要它的尸体干嘛？”

    薛云满脸嫌弃的问道：“拿回家风干做腊肉啊？”

    狠狠的白了他一眼，赵天一鄙夷道：“你和我姐当初的想法一样，满脑子都是这些肤浅的思想......”

    “天选之子作为史无前例的超级怪胎，生物力场的强大世所罕见，即便是死亡，它的尸体也十分具有研究价值！”

    人类虽然迎来了末世废土时代，对科技的崇拜却从没有消失过。

    万物之灵的自大和傲慢，随着废土文明的建立开始死灰复燃。

    所有人都有一个梦想。

    有朝一日，凭借着守夜人和强大科技的加持。

    最终夺回自然界食物链顶端的位置。

    因此，各种针对怪胎和生物力场的秘密研究一直都没有停息过。

    大家藏着掖着，不过是心照不宣罢了。

    “所以，代号阿尔法原件，其实就是天选之子的尸块？”薛云心底暗自吃惊。

    “凤都的这份是心脏部位......”

    点了点头，赵天一意味深长道：“至于头颅则是在龙都！”

    震惊的瘫坐在沙发上，薛云这才意识到了问题的严重性。

    无论出于什么目的，审判使徒这帮煞神肯定是在收集“天选之子”的尸体。

    凤都的这份尸块已经落入他们的手中。

    他们的下一个目标肯定会是龙都！

    “不行！”

    猛得站起，薛云咬牙道。

    “必须尽快通知龙都战备部，让他们有心理准备，审判使徒这帮家伙都是疯子，指不定会干出什么事！”

    根据凤都的经验来看，审判使徒这帮孙子多半掌握了某种能力，可以驱使野外的怪胎替他们效力。

    龙都好歹是薛云在这个世界的故乡，就算有再多不满，他也不希望那里有事。

    城里的老百姓是无辜的。

    大伙的家人亲友都在城中，一旦审判使徒的人狗急跳墙，引来大量的怪胎攻城，龙都肯定会血流成河！

    “刚才我已经通过网络向龙都战备部预警了。”

    推了下镜框，赵天一说道：“还有守夜人联盟协会的官网，我也留言警告过，相信战备部的人会有所留意。”

    一波未平一波又起。

    长长的吁了口气，薛云现在都有些后悔，当初没有留下北宫穆的联系方式。

    一时间，套房里彻底的安静了下来。

    大家各自怀着心事，沉默不语。

    砰的一声，房间的大门被重重的推开。

    “我们回来了！”

    三个妹子拎着大包小包，喜笑颜开的冲了进来。

    薛云和赵天一对视一眼，不约而同的无奈苦笑。

    连忙起身接过了包裹。

    打开一看，除了妹子们的晚礼服外，她们还十分贴心的为男同胞们购置了参加宴会所需的各种衣物。

    薛云、赵天一甚至连小骨都没有落下。

    小骨双手捧着燕尾服，一脸的懵逼。

    长这么大，他还从来没穿过这玩意儿，更加没有人替他买过衣服，实在是有些受宠若惊。

    “小骨，这件礼服是我为你挑的哦！”

    蹦蹦跳跳的在小骨面前做了个鬼脸，冷心童笑道：“你整天板着个脸不难受啊，来，给姐姐笑一个！”

    说着，这丫头竟然伸手挑起了小骨的下巴。

    惊愕地退后两步。

    小骨脸色通红，抱着衣服转身就走回了房间，举止动作僵硬无比。

    “晕！”

    耸了耸肩膀，冷心童没心没肺道：“干嘛总是这么严肃啊！”

    安如萱和赵梨花相视了一眼，笑而不语。

    “我倒是觉得，他应该是被你撩到了。”薛云一针见血道。

    吐了吐舌头，冷心童难得有些不好意思的低下了头。

    众人哄堂大笑，刚才沉重的气氛一扫而空。

    稍微收拾了一会儿，安如萱挑出了妹子们的晚礼服，微笑着叮嘱道：“好了！这些衣服你们赶紧试穿一下。”

    “一个小时后，换好衣服，咱们在酒店大厅集合，千万别迟到了！”

    说着三个妹子带着自己的战利品叽叽喳喳的走出了房间。

    临走时，还不忘提醒他们三个臭男人。

    一定要洗个澡，刮好胡子，喷上古龙水，收拾得干净利落些。

    ......

    换上崭新的礼服，薛云在镜子前拍了拍自己的脸颊。

    不停的为自己加油打气。

    别紧张。

    千万别怂！

    不就是个庆功宴么？

    应付完凤都的这帮孙子，老子就能回龙都了！

    活了两辈子，他哪里参与过这种宴会？

    说不紧张是假的......

    好在他脸皮够厚，又是个天生的乐天派。

    那么多年的贫民窟苦日子都熬过来了，还在乎这？

    深吸了口气，薛云满意的走出房门。

    客厅外，赵天一和小骨早已准备就绪。

    赵天一的装束中规中矩，这小子就算披上金甲圣衣脚踏七色云彩也依旧是一张扑克脸。

    气质上诡异的没有任何改变。

    倒是小骨，换上礼服后竟然显得很是英俊，完全像变了个人似的。

    三人也不多语，收拾好私人物品，拿上房卡就出了门。

    乘坐电梯直达酒店大厅。

    安如萱她们早已等候多时。

    一眼看去，三个妹子仿佛出水芙蓉，不由得令人眼前一亮。

    尤其是安如萱，一头长发高高盘起，黑色的低胸晚礼服将她姣好的身材衬托的游刃有余。

    咕咚...

    薛云忍不住咽了下口水，老脸不免微微泛红。

    【作者有话说】

    小骨和冷心童是一对，我说的，耶稣来了也没用！

    第二更！

    求三连：催更+好评+打赏！

