    此时负责阻击北苏第七、第八集团军的是华夏第三集团军的第四师和第五师。

    他们并不是主力师，但是上峰下达的命令就是，必须死守366高地与367高地，直到主力师将第六集团军歼灭才能撤退。

    此时的华夏第三集团军的主力师，正没日没夜的朝着安德烈率领的第六集团军发动进攻。

    安德烈也是顽强抵抗，他相信伊万诺夫说的话。

    第七集团军与第八集团军一定会在规定时间内与自己汇合的，自己只要再坚持两天就好了。

    此时负责阻击北苏第七、第八集团军的两个师已经算是精疲力竭了，但是他们仍然坚持在高地上，不肯后退一步。

    第366高地上是华夏第三集团军第四师负责的，他们已经在这里坚守了三天三夜。

    第四师满编时有九千人，现在他们只剩下不到三千人了，面对着人员不足的问题。

    师长孔德林直接递给炊事员一把冲锋枪，然后对着他说道：“这玩意儿会用吧？”

    炊事员咬着牙点了点头，然后对着师长行军礼，说道：“保证不辜负首长的厚望。”

    孔德林刚心满意足地点了点头，下午清理战场地时候就发现那战死的炊事员。

    孔德林也是叹了一口气。

    若不是人员不足，他也不会逼着炊事员拿枪。

    他对着手下的军官说道：“带着你们的兵，给我战到一兵一卒也不能把高地给我丢了！”

    终于又是两天过去了，安德烈在炮火中整整熬了五天了，现在已经到达了规定的时间了，他却还没有见到援军。

    此时已经五天没有睡过觉的安德烈已经接近疯狂了，他拿起电话对着伊万诺夫说道：“总司令，第六集团军申请撤退！”

    “不能撤退！”伊万诺夫在电话中大吼，然后说道：“你们所在的地方来之不易，不能轻易丢掉，相信我，再过一天，你们一定能看到援军。”

    “总司令，我们已经坚持不下去了！”安德烈双眼充满红血丝，连续五天不分昼夜的猛烈进攻，让第六集团军已经损失过半。

    而且第六集团军都士气越来越低落，安德烈已经没有能力重振军心了，在这么打下去，第六集团军一定会全军覆没的。

    “安德烈少将，”伊万诺夫对着安德烈大吼道：“你要是敢撤退，就是临阵脱逃，我要治你的罪！”

    “总司令，”安德烈苦笑一声，然后说道：“即便是你枪毙我，我也没话说，不过我要给我手下的兵一个交代，我不能让他们陪着我死在异国。”

    伊万诺夫见硬的不行，现在只能来软的了。

    他对着安德烈说道：“安德烈少将，你想想库斯林，你若是能再坚持一天，伟大的库斯林一定会嘉奖你的。”

    安德烈叹息一声，然后说道：“总司令，莫说是库斯林，即便是上帝扛起枪来帮我们，这仗也打不下去了。”

    说完，安德烈直接挂了伊万诺夫的电话。

    伊万诺夫没有想到这个安德烈软硬不吃，他坐在指挥部大骂道：“安德烈，你这个逃兵！”

    安德烈挂完电话之后便开始组织突围，现在这个阵地绝对坚持不下去了，想要活着就只能突围。

    虽然突围也会造成极大的伤亡，但是总比原地等死要好。

    第六集团军的残兵们听到准备突围的消息后全部精神为之一振，他们求生的欲望再次唤醒他们那已经疲惫不堪的身体。

    安德烈率军突围，经过一番激战之后，终于突围成功。

    北苏第六集团军原本五万人的编制现在只剩下不到两万人了，军长安德烈在突围都时候被流弹击中，身负重伤。

    华夏军师长孔德林在第五天的狙击战中身中数枪，当场战死，但是366高地受了整整六天。

    全师除了两名被炸晕地伤员被俘虏，其余九千多号人全部战死。

    第五师也坚持到了第六天的傍晚，直到最后一个人饮弹自尽，整个第五师没有一个活着的士兵。

    北苏第七、第八集团军占领两处高地之后，想着与第六集团军汇合。

    可是他们还没来得及短暂的休整，第六集团军便向着自己对方向跑回来了。

    这让伊利亚十分震惊，现在第六集团军狼狈而返，这就证明阵地已经被对方重新占领。

    不久，伊利亚接到伊万诺夫的电话，电话中说道：“伊利亚少将，不要再理会第六集团军的失利，你现在的任务是稍作休整，然后直接配合主力军队对三道防线形成夹击之势。”

    伊万诺夫知道，一旦安德烈没有守住阵地，那么北苏军大包围的计划便就落空了。

    现在最好的选择就是不再实行什么大包围了，直接主力军单刀直入，撕破三道防线，将匕首刺激华夏军团的心脏。

    华夏第三集团军的任务就是：化解北苏军对华夏军的战略插入。

    现在他们已经出色的完成任务，西北战线的大成功让老首长都为之惊喜。

    他对第六集团军的军长陈桑提出表扬，并把英勇阵亡的孔德林等人的事迹在军中宣传，这是一件十分鼓舞士气的事情。

    与之相比，东北战线就没有那么成功。

    负责阻击的华夏第四集团军在只能与对方展开拉锯战，已经打了一周了，只能勉强将对方阻挡住。

    此时伊万诺夫的前期战略目标一个也没有达成，他不由得震怒起来。

    他想不到，眼前这个华夏集团军怎么有着这么顽强的抵抗力。

    按道理说，现在汉武军解散，华夏军应该是士气低落才对吧？

    怎么可能爆发出如此强大的战斗力？

    伊万诺夫虽然有些惊讶，但是胜算依然是牢牢被自己握在手中。

    因为他的大杀器，格勒集团军已经饥渴难耐了。

    这个由武道者组成的集团军，即将对华夏军造成决定性的攻击。

    七个华夏集团军组成的三道防线，在格勒集团军的眼中就像是纸糊的一般，不堪一击。

    此时伊万诺夫一个电话打了过去，格勒第一集团军的军长克里斯早就守在电话前了。

    伊万诺夫在电话中说道：“克里斯少将，我命令你立即出发，第一、第二集团军将会从侧翼配合你的进攻！”

