    晏京城里，孔方兄街口的展舅爷粮铺里，晏王、凌天和蔡久诚等人正在哈哈哈大笑。

    晏王拿着展玉痕的信，说道：“玉痕这小子还是给我们留了一手，他只是说他自己结婚了，却没有说苏和子也结婚了，还是我的探子打探的清楚。

    不过，人家两个也是及时纠正了历史遗留的顽固问题，你们几个，说说，这个问题何时才能得到解决？

    你们也都清楚，霄霄人家也是有结婚的对象了，上一次我们几个还讨论着给霄霄三妻四妾的，又说要研究什么药，现在我看，不用给霄霄操心了，毕竟他年龄小，有没有变数还是无法知晓，还没有必要为了你们以后有个小崽子玩乐把自己的整的那么累。

    我也是看清楚了，真正喜欢，爱护凌霄的人是展玉痕，他已经表态了，自己结婚生子，绝不给霄霄施压，这样也比较保险，抱不上霄霄的宝贝时，自己还有个安慰。

    看看玉痕的态度，你们是不是需要学习一下？

    我觉的，你们要认真学习坚决的学习。

    这个信你们也都收到几天了，你们现在都给我谈一谈，这个事情，你们打算怎么做？“

    晏王凌天看着手里的信，嘿嘿笑着，看着自己的几个老伙计，以前让他们结婚生子，他们总是有个让自己敢怒不敢言的理由，他们是小姐的追随者，为了小姐不结婚，后来是为了霄霄，搞得自己一个人就是负心的王八。

    现在好了，小姐最喜欢的玉痕都结婚了，苏和子也结婚了，他们几个也就没有必要不结婚吧。

    本来几个人在喝着凉品，欢天喜地的聊天，没想到晏王聊出了这般内容，真的是让人措手不及。

    花青走到镜子边上，照一照说道：“我这年龄实在是有些大，不适合结婚生子了，这一脸的皮松肉垮，没有女儿家喜欢的，若是给我一个丑的，我也是委屈得很，我觉得我已经是不适合谈婚的男人，希望你们不要给我找事情。

    陛下要是不愿意我给霄霄带孩子，那我就帮玉痕带孩子。至于结婚的事情，还是让蔡久诚和子贡去努力吧，要不让廖无烟重新开始三妻四妾也行。“

    花青首先发言，把自己的事情拎干净，不让任何人对自己抱任何幻想。

    晏王很生气地瞪了一眼花青，就说道：“蔡久诚，你是医师，又是毒王，你给我分析一下花青的特征，看看能不能结婚生子。

    这样，你先说，男子多大年龄就不能结婚生子了？“

    晏王这一招太狠了，自己把花青没有办法，就把这个烫手山芋扔给了蔡久诚，廖无烟和子贡早已不笑了，就在边上默默地喝茶，尽量降低自己的存在感。

    蔡久诚看了一眼花青，花青瞪了他一眼，蔡久诚又看晏王，晏王说道：“如实分析。”

    蔡久诚无奈地摇着头说道：“说实话，玉痕虽然是我最最钦佩的人，我都想好了，要陪着他做个好朋友，一起照顾霄霄的所有，他这次真的是不够意思，亏我还给他买了房子，对他是百般照顾，这房子的所有卫生都是我在搞，我在一心一意的等着他和霄霄回来，他倒好，出去没多久，居然找个女人结婚了，一点都没有把我放在心上，我是很伤心的，要我怎么学习他？“

    蔡久诚顾左右而言遥远的展玉痕，这个却没有说他展玉痕就是结婚的太突然了，让大家都有些不知所措。

    晏王的注意力成功被蔡久诚的悲伤转移。

    晏王说道：“久诚说的也对，结婚是人生大事，玉痕怎么说也是我们中的一个，相当与家人，比家人还要铁，现在可好，结婚还不要我们参加，还说什么，他好累，力不存心，我觉得他就是故意的，这么大个人，结婚也不早点说一声，即便不让我们搭礼金，也让我们喝口酒啊，真是太不顾及我们的感受了。”

    花青几人赶紧点头，承认玉痕的胡闹。

    廖无烟一看大家换了话题，就赶紧说道：“就是，结婚是一个人的终身大事，是要家人一起祝福庆祝的，怪不得玉痕说有些力不从心，可怜他一个人面对这么大的事，据我的影卫爆料，说展舅爷结婚当天闹了笑话，紧张到认不出自己的新娘子，然后在夫妻对拜的时候，问话确认。

    我想想一个人要给自己把一场婚礼，真的是太繁琐了，以后啊，不管是谁结婚，尤其蔡久诚，你要是结婚，可不要在他乡，就在京城，我们都可以帮你张罗，你就不必在经历玉痕那些恐慌。

    哎，想想真是辛苦了玉痕。“

    廖无烟简直就是很完美的把蔡久诚引偏的话题又成功地引回到晏王的阵地上，蔡久诚看着自己的这个曾经的上司，真想要上去暴打一次，可是想一想自己的功夫，打不过，就只好做罢。

    晏王咳嗽一声，说道：“玉痕的这个经历有多恐怖，可以想象，所以，你们几个以后要结婚娶妻都不要跑远了，就在京城。

    蔡久诚，你现在分析一下花青，看看他到底适合结婚不？一个中年男子，正是妻妾成群的时候，花青，你怎么就不行了？难道你为国操劳有了暗疾？“

    晏王这张毒嘴，真的是太要命了，没有那个男人愿意自己有暗疾，花青一下子就受不了，说道：“蔡久诚，你磨蹭个啥？赶紧的给我检查分析，你听一下么，陛下说的这都啥，赶紧的，给我查。”

    花青都有些要暴跳如雷了，但是他又怕失去了君臣礼仪，他竭力地忍住了。

    蔡久诚一看花青同意了，不由得看了一眼廖无烟，心里说道：“上司就是上司，原来就是这样不着痕迹地帮助了我。“

    廖无烟见蔡久诚看自己，并不接应他的眼神，只是说道：“你给花青好好的查，查完给你自己也查一下，我也需要查一下，还有子贡也要查，如果陛下需要，也是要查一下的。

    我觉得，陛下更需要三妻四妾，这么年轻有为的陛下，为了天下苍生，也应该多生子嗣。“

    廖无烟这一次简直是把谁都没放过，但是大家听着都舒服，就都说道：“久诚，查啊，赶紧地查，我们需要好好的查一下。”

    顿时蔡久诚没有一丝的压力了，蔡久诚笑着说道：“谢谢，诸位这么信任我，我就给大家都好好的查一下吧。”

    花青一撸袖子就走上前，说道：“不就是检查身体吗，你给我详细认真的查，再出个白纸黑字的证明，证明我没有暗疾，活这么大了，做了那么多大事情，我可受不起这个暗疾的谣言。

    你查，查好了，我就去找媳妇，不然的话，天下人还不知道怎样笑话我？

    我说，人怎么到了我督查办的门口，都绕着走，原来以为人家是害怕，现在明白了，这简直就是侮辱。“

    显然花青已经脑补了暗疾的各种内容，把自己想成了那个被谣言成已经有了暗疾的的男人，他必须把自己的纠正过来，哪怕是去找个老婆，都在所不惜，当然在所不惜的是他的单身自由的风格和生活……呜呜，好心疼的代价，可是不成啊，不然人家就说咱有暗疾。

    晏王心里都要笑死了，他没有想到花青一辈子冷静，处理了那么多棘手的问题，可以说是一个智多星一般的人，怎么一到暗疾这个问题上，就这么失态，没有就没有么，干么要这样激动？晏王忽然心里一惊，莫不是……

    “花青，你……莫不是……真的……那个啥了”晏王都不敢问出暗疾两个字了，直接用了那个啥.

    那个啥不那个啥的，话虽委婉，但是侮辱性极强。

    花青都要疯了，说道：“查，久诚，你给我查，让陛下看看真相。”

