    所有人都一愣，谁都没想到叶辰竟然说出这样一番话。

    “叶辰！你给我站住！”

    叶枫气的站起来，冲着叶辰的背影大吼一声。

    可叶辰充耳不闻，依旧朝着外面走去。

    叶枫都要气疯了。

    他以为叶辰会求饶，会说软话，甚至会自降身份求自己饶了华北商会。甚至叶枫已经考虑到，叶辰坚决不讲和，选择和他硬碰硬。

    就算如此，叶枫也有一百种办法可以玩死叶辰。

    叶枫唯独没有想到的是，叶辰竟然说他有病，而且口出狂言，说他三天之内就有生命危险？开什么玩笑！

    想到这里，叶枫就有一种脑子发热的感觉。

    下一秒，所有人都惊骇的看着叶枫。

    叶枫发现大家的眼神不对劲，脸色一沉：“这样看着我干什么？我脸上有花儿吗？”

    “叶少，你流鼻血了。”一位富豪开口。

    “鼻血？”

    叶枫下意识的伸手一摸鼻子。

    果然抹了一手的鲜血，不由得怒骂一声：“草！火气上头了。”

    他从小就喜欢流鼻血，医生都说他鼻腔黏膜太薄，只要动怒或者天气太热，都会让脖子里的黏膜血管破裂流血。

    叶枫也没有把这件事放在心上，随便拿纸巾擦拭，却发现血止不住。

    “怎么回事？”

    叶枫大吃一惊。以前流鼻血都能随意的止血，今天怎么无法止血了？他有些慌了，连忙去叫医生。

    很快万国酒店的医生赶过来，用医疗手段帮叶枫止血成功。

    医生又检查了一遍叶枫的情况，提醒一句：“叶少，您的身体有些虚了。”

    “最近不宜熬夜，也不能近女色了，否则会有危险。”

    “我还年轻，才二十几岁，能有什么危险？”叶枫根本不以为然，没把医生的话放在心上。

    随便打发走了医生后，叶枫又交代了两句：“把合同给我收好，今天就去法院起诉。”

    “再给我请全国最好的商业律师，三天之内就要给我开庭。”

    “不能让叶辰有丝毫反应的机会，跟我斗，玩不死你。”

    “是是是。”

    十几个老板不断点头，立刻下去按照叶枫的话办事。

    叶枫离开了万国酒店后，直接开着他的顶配兰博基尼，去了京城的一家娱乐城。

    “叶少，您来了。”

    刚进入娱乐城的大门，门口的保安队长就一脸谄媚的笑容。

    叶枫随意的抽出一叠百元大钞，丢给保安队长：“你们的经理呢？”

    “叶少您先去包厢，位置都给您留着呢。

    我这就去通知经理。”保安队长不断的鞠躬，满脸堆笑。

    “行了，快去吧。”叶枫不耐烦的摆了摆手，轻车熟路的来到了自己一次性包下一整年的包厢。

    很快一个穿着蓝色旗袍的女人走进来，踩着高跟鞋，从后面捂住了叶枫的眼睛。

    “猜猜我是谁？”

    女人附在叶枫的耳边，吐气如兰。

    叶枫一把抓住女人的手，直接拉入怀中，在她身上一阵探索：“还能是谁？可想死我了。”

    女人在叶枫的怀里撒娇：“哼！骗人，半个月都不来我这里，还说想我。”

    叶枫叹了一口气：“唉，最近太忙了，我妈身体又不好，我的多去看她。”

    “哼，一个老女人而已，都快死了，您干嘛这么放在心上？”女人轻哼一声。

    “你说什么？”

    叶枫的脸色一变，刚才还十分享受怀里女人的他，一下子像是变成了一头恶狼一般，一把掐住了女人的脖子。

    “她是我妈，无论他做的怎么样，不是你这个表子能评论的。”

    “这是第一次，也是最后一次，再有下次，我会直接杀了你，”

    “懂？”

    叶枫眼中通红。

    女人吓得不断颤抖，差点活活窒息，不断的点头：“咳咳……懂，我懂了。”

    “哼！”

    叶枫松开手。

    女人吓得从沙发里滑落在地，坐在地上瑟瑟颤抖，心中残留着无尽的恐惧。她叫金明月，虽然是这家娱乐城的总经理，可是如果叶枫要她的命，谁也帮不了她。

    “最近有没有新人过来？”

    “有，有。”金明月连忙点头。

    “给我叫几个来伺候我，你可以滚了。”叶枫冷冷的开口。

    “是，叶少。”金明月如蒙大赦，连忙冲出包厢。

    大约过了几分钟，走进来几个花容月貌的女孩，都是二十岁左右。一脸清纯，模样与身材都没话说，一个个长着高级脸，都是在校大学生。

    叶枫招了招手，这些人识相的坐进了叶枫的怀抱里。

    刚过了半个小时不到，包厢里传来惊恐的叫声：

    “啊——”

    刚才进入伺候叶枫的女孩，全都惊恐的跑出包厢。

    金明月连忙冲过来，看着惊魂未定的女人，走上前一个一巴掌。

    “啪——”“谁让你们跑出来的？我不是说了，叶少有些怪癖，性格也难伺候。”

    “无论他玩什么花样，你们都只能受着，跑出来干什么？”

    几个女孩捂着脸，一脸委屈。

    “叶少他……他口吐白沫，晕倒了。”

    “什么？”金明月俏脸猛然变色，她快速冲进包厢，只见叶枫躺在地上，上身没有穿衣服，口吐白沫，不断抽搐。

    “快叫救护车！”

    ……

    一个小时后，医院的病房里。

    因为救护车来的快，所以叶枫捡回了一条命，他头疼欲裂，后腰三寸的地方很疼，年轻的身体好像扛不住了。

    金明月急迫的问道：“医生，叶少的情况如何了？”

    “肾部彻底坏死，体质很差，还有严重的阳虚，他这是脱阳的现象，幸亏送来的早，否则会当场暴毙！”医生摇头，然后又忍不住开口：“这么年轻就不爱惜自己的身体，也不怕猝死。”

    “以后别再乱玩了，如果继续这样不知道节制，连三十岁都活不下去。”

    “现在没办法了，只能做透析手术，否则死定了，以后也别碰女人了。”

    金明月听完医生的解释，目瞪口呆。

    叶枫无法接受医生的诊断，虚弱的大吼大叫：“不可能，绝对不可能！假的，都是假的。”

    “我身体这么好，怎么可能出事？”

    “噗——”说完这句话后，叶枫又狂喷出一口鲜血。

    医生大惊失色，连忙上前检查，然后大叫出声：“完了……他的肾脏在衰竭，衰竭的速度太快了，按照这个速度，三天都坚持不了。”

