    虽然在好莱坞跟女人交往，不能太在意有多少同道中人，但同一个时间段，同道中人太多的话，危险系数会无限增高，毕竟谁也无法保证自己在另外一个目标身上，会有多少同道中人。

    以此类推，危险系数绝对不是一加一大于二的问题。

    比如前世关于杰西卡-阿尔巴的传闻，可能这位甜姐当时只与那个体育明星一人交往，但体育明星拥有多少同道中人，那就不得而知了。

    只能说大部分人有了钱就会有更高的追求，而这部分追求里面，往往包括俊男靓女。

    罗南当然没资格说别人什么，因为他就是这类庸俗人中的一员。

    不过能让他列入目标的，大多是女明星或者超级模特，德国的朋友托尼-科赫有句话说的非常正确，女明星所带来的心理和精神感受完全不同。

    罗南跟威尔-史密斯喝了一会酒，汤姆-克鲁斯赶了过来。

    “抱歉。”汤姆-克鲁斯不好意思的笑着说道：“临时有点事耽搁了，让你们久等了。”

    威尔-史密斯想起罗南刚才的话，问道：“教会那边？”

    汤姆-克鲁斯点头：“过段时间有个活动，需要我出面组织一下。”

    罗南给汤姆-克鲁斯倒了一杯酒，递给他，问道：“不会又是募捐活动吧？”

    汤姆-克鲁斯微微耸肩：“一场小型募捐。”

    看到汤姆-克鲁斯不想说，罗南也不再问，科学教可能是准备募集资金建造宇宙飞船，以便供教主大人飞向宇宙，寻找科学真理。

    这不是开玩笑，因为科学教从某些方面说起来，根本不是魔幻教派，而是科幻教派。

    像汤姆-克鲁斯年轻不懂事时与科学教签订的协议里面，就有类似于科学教老大某天要进入宇宙时，汤姆-克鲁斯必须登上飞船随行的条款。

    很多外人看上去不可思议到胡说八道的教派，却总能吸引到很多忠诚的信徒，有些甚至是高级知识分子。

    人，有时候真的是很奇妙的生物。

    罗南没有多说，冲汤姆-克鲁斯举了举杯，说道：“我跟威尔在庆祝他与威廉姆斯姐妹拜拜了。”

    汤姆-克鲁斯与旁边的威尔-史密斯碰杯，喝了一口酒，说道：“恭喜你，威尔，你保住了你的肾功能。”

    威尔-史密斯不满的反问：“我有这么弱吗？”他拿过酒瓶，为三人倒酒：“告诉你们一个秘密，我前段时间参加了杰夫的狂欢派对……喔，你们想象不到的美妙。”

    杰夫是威尔-史密斯搞说唱时的搭档。

    “低端的聚会。”汤姆-克鲁斯摇了摇手指，正儿八经的说道：“我参加过纽约曼哈顿的一个高级聚会，另一个教派举办的，他们以吸收名人女性教徒为主，那些女性教徒全心全意奉献……”

    罗南问道：“像《大开眼戒》里面那样？”

    汤姆-克鲁斯摇头：“比那疯狂多了，里面有不少女明星，她们主动为教派发展信徒，专门找女性名人下手。”

    罗南隐隐听说过：“这不是斯德哥尔摩综合征患者吗？”

    威尔-史密斯接话道：“嗯，我好像也听说过这件事，一个新兴的教派，只发展女性信徒，那位教主大人真幸福啊。”

    罗南不禁笑了起来，说道：“威尔，如果你想这么做的话，比他容易多了，会有无数女影迷为你献身。”

    这话一点都不夸张，真有这样的机会，会有无数女影迷把威尔-史密斯撕碎吃掉，连骨头都不吐。

    汤姆-克鲁斯却说道：“罗南，你条件比我们好多了，如果你愿意，很多女明星都会乐于跟你有进一步交流。”

    罗南耸耸肩，实话实说：“我手里可没有那么多角色。”

    说完，三人都笑了起来，然后再次干杯。

    取过酒瓶倒酒，罗南想起一件事，说道：“英国的威廉明年一二月份可能以私人身份来洛杉矶游玩，前两天跟给我打过电话，我觉得很有必要接待他一下。”

    “什么时候过来？”汤姆-克鲁斯问道。

    威尔-史密斯也关心的看向罗南，他们对与威廉接触也很感兴趣。

    罗南放下酒瓶，说道：“具体时间没有确定。”

    汤姆-克鲁斯说道：“我与他母亲非常熟悉，参加过她的葬礼。”

    威尔-史密斯问道：“你想怎么接待？”

    “当然是热情接待了。”罗南很自然的说道：“威廉明年就任英足总主席，我对某个英格兰的足球俱乐部很感兴趣。”

    汤姆-克鲁斯立即明白了罗南的意思：“你想买支足球队玩？”

    罗南点头：“是有这个计划。”

    威尔-史密斯摇头：“据说英式足球俱乐部很少有赚钱的，都是砸钱的游戏，不是我这样的穷人能玩得起的。”

    汤姆-克鲁斯不管足球俱乐部的事，说道：“罗南，威廉确定行程记得通知我，这也是老朋友的儿子。”

    罗南说道：“没问题。”他看了眼腕表：“那边应该准备的差不多了，我们去影院。”

    他头前带路，与汤姆-克鲁斯和威尔-史密斯一起进了庄园的私人影院，管家妮基亚正等在这里。

    得到罗南的吩咐之后，妮基亚通知放映室的人开始放映，英文字幕版本的《无间道》出现在了银幕上。

    威尔-史密斯和汤姆-克鲁斯非常认真的盯着大银幕，因为他们非常清楚，罗南不会是仅仅让他们过来看一部港式警匪电影。

    罗南在电影放映之前，没有多说什么，也开始聚精会神观看《无间道》。

    单纯以观众的角度看，这片子确实拍的非常精彩，堪称港式电影的高峰，甚至从罗南自身角度出发，《无间道》比曾经的《无间行者》好看多了。

    但电影终究与社会环境和文化背景脱离不了关系，不可能忽视这些因素而单独存在。

    把一部港式味道的片子弄到北美来，想象很美好，现实非常残酷。

    使馆影业已经在北美影院发行了《无间道》，票房连宣传和发行费用都不够，只能靠线下租赁慢慢回本。

    罗南逐渐沉浸在电影当中，再一次重温经典，发现《无间道》依然很好看，很吸引人。

    这片子不像传统港片那么粗糙，细节处理的特别到位。

    比如黄志诚和陈永仁最后一次碰面，遇到韩琛的人。

    两人分离之际，黄叫住了陈，继而说了一句“没什么”，这大概就在暗示着不好的结局。

    黄拿起报纸假装路人，就演技来说无可挑剔，曾经罗南第一次观看《无间道》时，甚至一度想着黄大概能顺利度过险情了。

    但电影浪漫又残酷，天不逢人愿，电梯门被截下来一瞬间，就叫人心凉透了。

    只是罗南那时仍没有想到，黄竟然被直接丢下了高楼.……

    然后就是经典的天台对决，那浪漫唯美的镜头和氛围，叫人很容易就联想到叶孤城与西门吹雪的决战紫禁之巅。

    月圆之夜，紫禁之巅，一剑西来，天外飞仙。

    还有，西门吹雪吹的不是雪，而是雪。

    因为文化背景的必然差异，这种东方式唯美中带着无尽残酷的浪漫，也是大部分西方人难以理解的。

    调换一下背景，放在西式的社会环境中，其实不难发现，曾经马丁-斯科塞斯的处理非常到位。

    那群粗俗的波士顿黑帮匪徒，哪里有什么浪漫可言，只能糙过来糙过去。

    但这种东西，放在东方背景下，特别是港式电影惯有的情调中，就不太合适了。

    所以，有了唯美浪漫中的残酷。

    最后的那一下爆头，刘和梁演的非常不错，眼神里面全是震惊，后者死在电梯里面，电梯门关上打开，再关上再打开，镜头浪漫而唯美，带给人的却是无尽的残酷。

    这与好莱坞黑帮电影写实性的残酷完全不同，却同样残酷的叫人心痛。

    或许，这也反应了东方文化的另一个方面：谁说的好人有好报，那些为民除害的，大部分都死了。

    第一部放完，罗南没有停歇，直接让人放第二部。

    毫无疑问，可能是因为最早根本没有规划过第二部的关系，《无间道2》比起第一部感觉稍逊一筹，但同样精彩。

    这个系列是港片的里程碑，堪称最后的辉煌，释放出了无尽的电影光辉。

    另外，还留下了无数经典台词。

    “出来混，迟早要还的。”

    这话早已成为永恒的经典。

    后来，只要某个人出事，总会有人跟上这句评论——出来混，迟早要还的。

    还有《无间道2》里面的老吴，或许这是他演员生涯中最巅峰的表现，最少也是之一。

    港城那个弹丸之地，电影行业竞争的激烈程度，其实不比好莱坞差，激烈的竞争也带来了演员能力上必须的提高，所以很多港城演员的演技，真的非常出色。

    八九十年代许多演技派，比之奥斯卡影帝们毫不逊色。

    两部影片连续看完，罗南招呼汤姆-克鲁斯和威尔-史密斯走出影院，来到一间休息室，已经完成的剧本初稿早就准备好了。