    第二天，在佛恩的带领下，两人前往拜访查理。和罗克不同，查理一直住在导师的实验室附近。

    “咚咚咚。”

    门敲响后，过了一会，查理才打开门。

    “你们找我有事吗？”

    客厅内，查理漫不经心地摆摆手，示意两人坐下。

    “我们希望能和你合作，干一件能赚大笔魔石的事情。”佛恩挺直了腰板，让自己看起来更有气势。

    “合作？和你们。”查理笑了笑，心里闪过一丝不屑。

    “关于罗克，我们发现了一些新情况，他现在过得可得意了，你应该想知道吧。”不待佛恩说话，米娅抢过话茬。

    “说说看。”

    听到那个窃贼的名字，查理脸色一沉。

    “前不久，我见过罗克一次，他带回来一头魔宠，一只很小的蜥蜴，上面有一个特殊标记，据他所说，来自一座很隐秘的城池，他说这话时很是得意。”米娅说道。

    “哦，你还能和他说上话。”查理说道。

    在他看来，米娅是背叛过罗克的人，当初这个女人贩卖罗克的消息时，没有出现半点错误，无疑证实了这一点。

    不愧为平民窟中出来的贱种，连背叛自己的人都没惩罚，任其继续背叛自己，真是废物至极。

    查理心里冷笑连连，在他看来，罗克就是一个没有受过什么教育的家伙，唯一的依仗是天赋。

    “这和你没关系。”米娅冷冷地说道。

    “我上次撞见了，罗克贩卖一种奇怪的阿鲁干墨水，像是一颗无瑕的宝石，他一定得到了海顿祖父的秘法，正大量赚取魔石呢。”佛恩补充了一句。

    “像宝石一样吗？我知道了。”

    查理点点头，却没有说其他话，他已经猜到两人的目的，或许还有其他图谋，他不着急做出决定。

    “我们---”见他反应有些冷淡，佛恩心里憋屈，正准备道出此行的目的。

    “算了，看来你需要时间思考，我们可以等。”米娅打断了他的话，朝他微微地摇摇头。

    “我知道一种可以追踪罗克的方法，如果你有兴趣对付他，可以来找我们。”

    两人准备离开，走到门口时，米娅回头说了一句。

    不等查理回答，两人向外走去。

    一路沉默，走了一段很长的距离。

    “该死的混蛋，这家伙一副高高在上的样子，真让人作呕。”佛恩再也压制不住内心的怒火，忍不住骂道。

    “我们实力低微，又能有什么办法，只能等了，他一定不能忍受，看着罗克拿着班博拉家的东西，不断替提升自己的实力。”米娅板着一张脸。

    “没错，他一直认定那是自己的，真是一个狂妄的家伙。”佛恩捏着拳头，愤愤地说道。

    两人曾替查理办过事，一开始就处于劣势，面对查理如此态度，难怪两人感到憋屈。

    又过了两天，查理等到了要等的人。

    “沃伦先生，你总算回来了，有一个新情况，也许你会感兴趣。”见到学徒沃伦，查理迎上去，态度恭敬。

    如果佛恩和米娅看到，一定会大吃一惊。

    两分钟后，他将米娅和佛恩到来的事情，一一讲述出来。

    “呵呵，你们班博拉家的人还真有意思，都恨不得杀死彼此，可不常见。”沃伦脸上闪过一丝古怪的笑容。

    “罗克是一名贱种，一名低贱的私生子，就是被祖父拉来凑数的，算不得班博拉家的人。”查理辩解道。

    正如他所说，他从来没有将私生子看做班博拉家的人，至于佛恩，也不过是一个没用的废物。

    “我无意了解你们家族的事情，你说的完美品质的阿鲁干墨水，价值远超上等阿鲁干墨水，算是一种稀有资源。

    那带印记的宠物，敢直接地出现在学院内，也只有一个地方有，一座能够获得高等资源的城池。”沃伦说道。

    “一座城池？”查理狐疑道。

    “一座需要准入门槛的城池，大多数高等学徒向往的地方。看来，你口中的贱种，已经获得的入门身份，大概是因为完美品质的阿鲁干墨水。”

    沃伦说着，随着他内心起伏，有虫子爬来爬去。

    “那是他窃取了班博拉家的东西，所以，我们一定要得到。”查理早有对付罗克的心思，为了确保安全，他才等沃伦回来。

    “至于追踪方法，确实有一种血脉印记，需要至少两百多魔石一份。”沃伦又说道。

    “答应他们，到时候全部杀了。”想到自己失去的魔杖，沃伦心里也有怒火。

    直到第四天，佛恩快要失去耐心时，查理来找他们了，一行人返回查理的住所。

    “关于战利品，你们有什么想法？”查理坐在上首。

    “分成三份，一人一份。”米娅回应道。

    “先扣除血脉追踪印记所花费的魔石，剩余的东西，我占一半，不然免谈。”查理强势地说道。

    商量了一会，三人立下誓约，至于巫师笔记的事情，三人很默契地没提起。

    两人愿意拿命赌一把，查理对自己有信心。

    如此，三人之间的合作就达成了。

    七天后清晨，罗克独自离开了学院，前往一个即将开启的秘境，列为学徒秘境中间危险程度。

    一片黑鳄鳞被他弹入水中。

    “吼吼吼，这位学徒，早上好，需要送您吗？”没过半分钟，一头澡泽黑鳄从淤泥中窜出来。

    “是你啊斑卡，好久不见了。”听到熟悉的声音，罗克认出对方来。

    “原来是你，你居然没死呀。”斑卡整理了身上的淤泥，也认出他来。

    这话说的，听得罗克一头黑线。

    “记得你说过，想干点别的，没行动吗？”罗克问道。

    “随便说说，作为一名澡泽黑鳄，守护公共廊道是我们的使命。”斑卡义正言辞地说道。

    罗克敏锐地发现，它身上有伤口留下的痕迹，没有完全消失，不过他没有继续追究下去。

    “将我送到87号秘境。”

    “那个地方啊，有点远，需要一个魔石。”斑卡几步跃起，来到他身边。

    “没问题，但你的速度必须快一点，我正赶时间。”罗克扔给它两个魔石，坐了上去。

    有魔石作为动力，斑卡哪还会反驳，以极快的速度朝前行驶。

    罗克回头望了一眼，什么也没有看到，收回了目光。

    “血脉追踪印记真有意思，应该是存在于血脉中，一点痕迹也探查不到，幸好只能维持三天。”

    这是一种需要同族才能施展的手段，至少三人，必须出于自愿。

    “那家伙一定会来吧，可别让我失望，就算他不来，至少查理会出现，终于可以干掉这个恶心的家伙，报了之前的仇，也不错。”

    咨询了奈安后，罗克大概能猜出查理和沃伦的关系，沃伦对查理应该比较看重。

