    两人就走在屋外田野的小路上，肩并肩。

    这是林寒一直想做的事。

    前世他瘫痪，在轮椅上坐了半生，从来都是小瓜推着他出来散心的，没想到还能有机会和她走在一起。

    小瓜情绪低落，林寒只是牵着她的手，没有说话，不知道该说什么。

    “林寒哥，我怕。”

    小瓜突然靠在林寒的肩膀上，哭了起来。刚才她在父母面前忍着自己的情绪，现在再也绷不住，哭声让人心碎。

    “会没事的。”林寒轻轻抚着她的后背，心疼不已。

    前世海叔的治疗很成功，现在比前世早三年治疗，还是早期，痊愈的概率更大，而且有他在，他绝对不会让这种事情发生。

    林寒就站在那里，让她肆意大哭。

    这个时候，不用说话，让她释放出来比憋在心里会更好一点。

    哭了整整十分钟，小瓜才停下来，眼睛有些红肿。

    “好点了吗？”

    “好点了，谢谢林寒哥。”小瓜轻轻点了点头。

    “一切都会好的。”林寒自然地握紧她的手，安慰说道。

    他可以轻而易举治疗海叔的病，在未来，癌症并不是大病。

    他现在就能把海叔的病治好，但展现出来的医疗技术太过惊世骇俗，会引人注目，他自己是没学过医的。

    他需要其他方式，来将海叔的病治好。

    “我有个朋友，他舅舅好像用过一种药，配合化疗和手术，肝癌中期恢复健康，改天我让他将这款药推荐给我。”

    “真的吗？”小瓜睁着挂着泪珠的眼睛，直勾勾看着林寒。

    “真的！”

    林寒摸了摸她的脑袋。

    “谢谢林寒哥。”

    ……

    两人回到家，气氛没有刚才的苦闷。

    海叔脸上舒展很多，再没有开始的唉声叹气。他抬头看了眼林寒，眼中有着对优秀后辈的赞许，能看出是刚才父母和他说了什么。

    “爸。”小瓜希冀地看着他。

    “林叔叔家答应借医疗费给我们，我治疗，你也要好好读书。”易海说道。

    “对，你要努力读书，以后能多赚点钱，这个钱，阿姨借给你们也安心。”林母叮嘱说道。

    “谢谢杨阿姨。”

    “好好。”

    林母的眼神很宠溺，像是在看自己的闺女。小时候，小瓜偶尔会去他们家住，所以林母一直将小瓜当成闺女来养。

    “你准备考哪个大学？”林母开口问。

    “我想考江海美术学院。”

    “江海美术学院好啊，小寒今年要从江海大学毕业，也在江海市发展，以后你考过去，能有一个伴。”林母看向林寒。

    “呃。”林寒一愣，说道：“对。”

    “小瓜，和妈一起去买点菜，做个饭招待林叔叔他们。”小瓜母亲带着小瓜离开，留下林寒等人在屋里。

    “小寒，你过来。”

    易海朝林寒招招手，示意他坐到身边。

    “你是今年毕业吧？”

    “对，刚刚好，过几天要论文答辩，我就回学校了。”林寒点了点头。

    “转眼间你就大学毕业了。”易海端起桌子上的水喝了一口，才很严肃开口：“你爸妈刚才都和我们说了，你喜欢小瓜这个事，是认真的吗？”

    “嗯！”

    林寒非常肯定地点头。对小瓜的事，他不得不认真。

    见林寒态度端正，易海满意颔首。

    “这个事我和小瓜妈商量了，觉得你确实不错。以前我还和你父亲喝酒时，还开玩笑来着。如果不是我身体这个病，今天就能告诉小瓜，但因为这事，现在告诉她也不好，她也要高考，所以准备等她考上大学后，再告诉她。”

    “这个慢慢来，不着急。”

    “本来小瓜的终生大事，我不好参与的。但你年纪轻轻，能力那么好，一个优秀青年。我们两家知根知底，又喜欢小瓜，肥水不留外人田吧。小瓜跟着你，是她的福气。所以我这个做父亲的，就给她做一次人生决定，以后有个好归宿。”

    林寒像个乖宝宝一样端坐在沙发上，他有着几十万年的经历，但眼前的人毕竟是长辈，又是他最爱的女人的父亲。

    他开口，林寒也要安静听着。

    “小瓜从小就犯迷糊，所以很好骗。”

    “哈啊？骗？”

    林寒震惊地看着海叔。

    他居然从一个父亲口中，听到‘骗’女儿的字眼。

    “对，骗！她单纯又迷糊，我和她妈妈还怕她以后读大学被人骗走。我和小瓜妈，还有你爸妈刚才都商量好了。等高考后，就和小瓜说，你们两个从小就订了娃娃亲，是你未婚妻。她不太懂拒绝，你们两个从小感情就好，她对‘爱情’的概念还很模糊，你们的好感可以发展成爱情。”

    “？？？……”

    林寒震惊地看着父母和海叔，他是今天第二次被惊到，再一次刷新对自家几位长辈的认知。

    怎么听，都像‘拐卖儿童’啊。

    嗯？不对！

    套路不对啊。

    这种套路，都能被他们想出来。

    有点没节操啊！

    这比前世在一起的过程更加狗血。

    “你觉得这个安排怎么样？”易海拍了拍林寒的肩膀，将沉浸在震惊中的林寒拍醒。

    “挺好，挺好。”林寒点头。

    这个套路有点‘没节操’，但最省事。

    两家长辈都不按套路出牌，果然都是人以群分，聚到一起了，林寒有点凌乱，不知道该哭还是该笑。

    他也跟着没节操一把，骗到手再说。

    可怜的小瓜，还不知道现在已经被自己的长辈设了一个大套路。估计知道以后，也会迷迷糊糊思考后就接受了。

    “海叔，和你透个底，你的病想治好并不难。”

    此话一出，不仅是易海，连林寒父母都惊喜看向林寒。林母率先开口，表情很严肃：“小寒，这话是真的？这事不能开玩笑的。”

    “真的。我有个朋友，他在北美留学学医，他的叔叔，肝癌中期，手术化疗，再配合一种他在北美拿到的抗癌药，用了两个月恢复健康，现在身体很好。海叔的还是早期，想治愈并不难。”

    这个朋友并不存在。

    林寒之所以搬出北美，是在这个时代，老一辈的人，都多多少少迷信这个国家，认为无论什么技术，都是最高超的，他们比较相信。

    以后林寒将药给他们吃，好了也不会有太大的怀疑。

    “你有办法联系你那个美国的朋友？”易海急忙问道。

    “有，我回去联系他，让他寄一些那种药回来，您手术化疗过后，按时吃就行。”

    “好好好。”

    易海笑逐颜开，这个病，是他最大的心病，如果能治好，自然最好不过。

