    龙槐老祖、项老祖以及陆平三人可算得上是这一次进入通道大阵当中实力最强的三人，几乎单凭陆平一己之力便能够毁了鸾道人的真身傀儡，斩了蛟道人真身傀儡的一直臂膀，更不要说是这三人联手。

    那虎道人真身傀儡虽然在斗法之时神通手段强猛霸道，但在三人联手围攻之下，还是很快便被绞成了飞灰。

    洋洋洒洒的灰烬渐渐的被通道空间之中流淌的星空元气所带动，渐渐的汇聚成一道道灰流，向着之前灵明老猿来时的方向流去。

    “阻止那些灰流，那灰流同样会被鹏道人用来塑造肉身！”

    丧失了大半战力的灵明老猿在挡下了虎道人真身傀儡的一击之后，便只能够竭力以吼叫来提醒其他三人。

    连肉身所化的灰烬都不放过？

    项老祖身后的霸龟真灵直接张开巨口一吸，这些灰流少半都被他吞入腹中，一旁的陆平眉头一皱，衣袖一甩，那浓浓的灰流立马变浅了许多，紧跟着龙槐老祖也将手中的灵宝划出几道流光，这具真身傀儡肉身所化灰烬已几乎被三人收纳一空。

    就在此时，通道大阵的深处突然传来一声愤怒的巨吼，似乎是对于陆平等人毁掉虎道人真身极为愤怒，又好像对于三人连真身傀儡所化灰烬都要截留而感到恼恨。

    见得三人施法完毕便同时将目光放在了他的身上，灵明巨猿咳出了一口鲜血，勉强笑道：“我知三位有些难以置信，但却是老夫亲见，那些陨落道友的尸身以及极具肉身傀儡在化为飞灰之后统统汇聚到了那里，鹏道人正在借助这些东西施展通天秘术，重新塑造形体，……”

    灵明老猿吞了一口气，努力道：“不仅仅是在下，此时那蝴蝶仙子以及萧白羽也是亲见，我等原本试图阻止，奈何却是实力不济，又有鹏道人、蛟道人真身傀儡返回来援，在下只得先行出来找寻几位，如今蝴蝶仙子以及萧白羽两位道友正在竭力周旋……”

    龙槐老祖直接打断，道：“可确认是鹏道人？”

    项老祖同样问道：“鹏道人真身傀儡犹在，若当真是鹏道人，其真身傀儡又做何解？为何还要重塑肉身？当年开天七祖之间究竟发生了何事？”

    灵明老猿苦笑道：“这个老夫却是不知，不过那人自称鹏老祖，那蝴蝶仙子似乎也是深信不疑，……”

    项老祖若有所思，道：“若当真如此，看来果真如龙槐道友猜测，那鹏道人必然失去了肉身，以类似于真灵之身的存在存活，不过自身实力定然受到了极大的损耗或者限制。”

    灵明老猿迟疑了片刻，道：“其实力如何老夫却是不知，不过那人一直专注于肉身塑造，除了一开始与那蝴蝶仙子有过交流之外，之后却是一直不曾理会我等。”

    龙槐老祖想了想，道：“此人布下这三万年的大局，怎得恰恰会在这个节骨眼上塑造肉身？”

    项老祖目光一亮，道：“道友是说……”

    龙槐老祖肯定道：“他必然是迫不得已，之前我等十八位真灵修士定然令其感受到了威胁，塑造肉身？嘿嘿，连真灵之身所化的灰烬都用上了，可见其此时的窘迫！”

    项老祖喜道：“正是此理，事不宜迟，我等快快赶去联手那蝴蝶仙子等人阻止其塑造肉身，否则一旦其塑造肉身成功，脱离了禁锢的藩篱，就算其实力依旧受到限制，到时候我等恐怕也未必是其对手。”

    龙槐老祖点头道：“话虽如此，但从老猿道友所言来看，包括鹏道人自己的真身在内的几具开天七祖的真身傀儡此时显然都受他节制，可见当年开天七祖在此应当有一场火并，而鹏道人也未必就是最终的得利之人！”

    陆平心中也有猜测，见得两人你一言我一语便将事情猜测了一个大概，索性便不再言语，与其他三人架起遁光向着通道大阵深处飞去。

    ……

    此时蝴蝶仙子与萧白羽实已到了极为危险的时刻，之前那鹏道人以及断了一臂实力受损的蛟道人来援之时，两人虽然落了下风，可却因为两具傀儡要守护那真正的鹏道人要重塑肉身不能轻离，这才能够勉力支撑。

    而在龟道人的真身傀儡赶到之后，两人便是连纠缠也做不到了，在三具真身傀儡联手之下，蝴蝶仙子与萧白羽二人若非见机得快远远逃开，恐怕两人早已经陨灭在了三具傀儡之下。

    好在这三具傀儡只是守护在那重塑肉身的鹏道人身侧不曾远离，否则两人便是想要逃走都是奢望。

    但愿那灵明巨猿能够将龙槐等三人找来，那龙槐老祖、项老祖以及那个深藏不漏的陆太平都是不弱于自己的高手，甚至实力还要高出自己一筹也说不定，如此六人联手事情或许还有可为。

    否则一旦那鹏道人重新塑造了肉身，脱离了这方世界的束缚，在这通道大阵之中，这方世界的本源本身又被严重削弱，其实力必然会增长到了一个恐怖的境地，到时候就算是六人联手在其面前恐怕也只是蝼蚁。

    蝴蝶仙子目光流转，头脑当中不断盘算着双方的实力对比，她本是无尽山脉虫之一族的首领，蝉道人一脉的直系血裔，数万年来虫之一族在无尽山脉之中繁衍生息，很少介入修炼界的争斗之中，一直在修炼界保持着神秘且相对超然的地位，有关上古一些开天秘辛，这一族群流传下来的却是不少。

    不过这一族群虽然很少出现在修炼界之中，但这并不意味着他们对于修炼界的情势便一无所知，相反，通过他们暗中支持的御兽灵宗遍布整个修炼界的天下行走，虫之一族对于修炼界的一举一动尽皆了若指掌。

    看着眼前的三具傀儡，蝴蝶仙子暗自沉吟，当年开天七祖齐聚通道大阵，应当都留下了后手布局，不过看情景这些七祖留下的布局随着岁月的流逝而渐渐为他们的后裔所忘却。

    进入通道大阵的十八位真灵修士之中，恐怕也只有那龙槐老祖、项老祖以及自己是对于通道大阵知情一二，其余诸人除了那灵明老猿误打误撞得了猿道人的遗泽之外，那萧白羽以及陆太平也是可疑之人，不过这三人显然只是气运深厚罢了，尤其是那陆太平，其一身实力简直匪夷所思。

    也不知那龙槐老祖以及项老祖二人从蛟道人以及龟道人身上得到了些什么遗泽！

    蝴蝶仙子心思流转之间，一根三寸长短的细针带着浓郁的血腥之气在头顶盘旋，最终没入发髻之中却又于血红之中闪过了一道莫名的色泽。