    窗外阴风吹，远处朦胧的山影若隐若现，门房之内，林默看着自家大爷，大爷也看着林默。

    “听明白了吧，你瞧，我就说你肯定听了害怕，你还嘴硬，现在吓着了吧！”大爷一副你小子年轻不听劝一意孤行后悔了吧的表情。

    林默则是伸手摸了摸大爷的脑门。

    “凉的，也没发烧啊。”

    听到林默嘟囔，林家大爷一拍桌子：“你以为我说胡话呢？我说的是真的。”

    林默摇头：“自古是人死不能复生，大爷，您绝对看错了，有可能，那个时候我只是昏迷状态。”

    “狗屁昏迷状态，我那时候都死了两年了，还能分辨不出来？那时候你爸都快急疯了，他说必须得下去，还有一线挽回的机会……”说半中间，大爷愣住了。

    他瞪大眼睛看了看林默。

    “你小子又套我话是吧，我告诉你，没门儿。你信不信是你的事儿，我知道的就这么多，再多问没有了，或者，你可以去找你爸问个清楚。”

    林家大爷连连摆手。

    “我爸那边，我肯定得去找，至于这矿井里的秘密……”

    “我丑话说前面，你绝对不能下去，不是因为别的，下面太危险，你刚才也看到了那些灯鬼，下面，还有比灯鬼更恐怖的东西，甭管你有多厉害，下去都是一个死。”林家大爷瞪着眼睛说道。

    态度极为坚决。

    林默点了点头。

    这一点他没有说是要去冒险的意思。

    那矿井里的确凶险，这一点他自己也验证过。就和大爷说的一样，光是那些灯鬼就不好对付，估摸还没下去就被那些灯鬼给灭了。

    便池哥被拖走时那幽怨的眼神，林默现在都记忆犹新。

    而且五百米下的矿井深处，七年前就已经成了污染区，当时可是有不少矿工和救援人员在下面的，可想而知，这下面的污染区一定是极为凶险。

    所以这个事儿肯定得从长计议。

    越是到这种关键的时候，越是得能沉得住气。

    “大爷，您放心，我现在肯定不下去。”林默看着对面的大爷，别说，七年前大爷死的时候，林默还真以为再也见不到他了。

    虽说现在的亲戚，一年到头儿也来往不了几次，甚至有的时候，都不如和朋友，和邻居来往得多。

    但老话说得好，血浓于水。

    亲戚还是亲戚，或许同富贵有些困难，但真的要落难了，大部分还得是亲戚帮忙，这一点自古如此。

    “大爷，这几年，在这里过的还行？”林默关心了一句。

    林家大爷乐了。

    “呦，现在关心起大爷了，刚才那张牙舞爪的样子哪儿去了，你还要砸我的屋子，简直是没大没小。”

    “我错了大爷，刚才我也是诈唬，哪儿敢真犯浑。”林默这个时候也是连连道歉。

    “行了，我不怪你，你只要把你大娘要找老伴儿的事情和我说说就行。”

    显然，大爷更关心这个。

    林默一笑：“我刚才是骗您的，大娘没找老伴儿，一个人过，我哥他工作也挺稳定的，经常回去看大娘。”

    大爷听着，眼眶有些泛红。

    显然是想老婆孩子了。

    “罢了，罢了，生死有别，你改天回去跟你大娘说，找个老伴儿也挺好，有人心疼，遇到什么事儿，也有个人能商量，能帮上一把手。”

    林默摇了摇头：“用不着，按照现在这个架势，估摸用不了一年，您就能和我大娘团聚了。”

    林家大爷一愣，旋即怒了：“臭小子，你说什么呢！”

    林默赶忙把现在外面的情况说了说。

    “噩梦入侵已经是板上钉钉的事情，整个世界都被污染也只是时间问题，到时候您肯定能见到大娘，一家子人，都得靠你照拂呢。”

    这话一说，大爷眼睛都亮了。

    之前他一个人过的那叫一个颓废，和活死人差不多。

    可现在，有希望，有盼头了。

    整个人精神面貌也是比之前大不相同，焕然一新。

    “你说的是真的？”

    “千真万确！”

    “好，好啊！”大爷激动的直搓手：“有盼头了，这下子有盼头了。”

    林默这个时候看了看窗外。

    显然这地方隐藏着天大的秘密，大爷说五年前老爹带自己和刘佳来这里的事情，林默同样没有任何记忆。

    但大爷应该没撒谎。

    而且，刘佳就在矿井下面。

    所以才会有一个类似于‘分身’的梦魇，在过去一年时间里缠着张老师，而且每一次，都会在地图上指出东郊废矿这个位置。

    她要传递信息，告诉其他人，她在这里。

    这是在求救吗？

    如果不是这一次真没有准备好，林默还真有下去一探究竟的心思，但就和大爷说的一样，过于凶险，而且，对下面一无所知。

    有没有退路都不知道。

    还有一种可能。

    这是一个圈套。

    下面是陷阱。

    就等着别人跳下去踩，如果是这样，那当然更不能轻举妄动了。

    林默打算去旧货巷找父亲问清楚。

    此外林默还想到了候鸟市千度商业广场的那个钢琴，钢琴上附着的一个梦魇，也是刘佳的一个‘分身’。

    她认识自己，所以当时自己在弹琴时，她才会出现。

    这个之前想不通的事情，这个时候终于找到了答案。

    “可以先去千度商业广场污染区，彻底把钢琴的秘密探查清楚，张老师那边的‘刘佳’是在传递信息，那么，钢琴里的刘佳，又是如何进去的？说不定，也是在传递某种信息。”林默觉得自己的这个推测很有可能是事实。

    既然有了计划，那就去办。

    林默觉得自己要抓紧时间了。

    “大爷，您就在这里待着，一定注意安全，我去找我爸问清楚，然后再来找你。”

    “行，你去吧。”

    “下次来，我给您稍几瓶酒。”

    “有酒，太好了，下酒菜呢！”

    “放心，管够！”

    林默醒来之后，给总局打了个电话简单汇报了一下，当然，这一次关系到自己和家人的一些隐秘的事情，林默就不方便和总局说了。

    毕竟，这算是隐私。

    况且大爷说自己已经死了的这个事儿，未必是真的。

    还是应该先求证。

    不过林默要求总局将东郊废矿的危险等级提升到最高级别。

    光是那些‘灯鬼’，就足以构成巨大威胁了。

    如果是其他不是特别资深的专家来说这个事儿，总局不一定信，但肯定还得证实一下。

    可林默不一样。

    自从林默成为专家之后，解决了不少棘手的事情，光二等功就有两次，那在总局也是能挂的上号的。

    他说话好使。

