    第三百二十八章尸魁宗   

    “难怪能逼退尸魁！”

    

    看见此人，冷胜雪也是目光微凝，能干到此人的强势！   

    靠自己的实力封王，的确称得上绝世妖孽般的人物！   

    “你刚才就察觉到此人会出手了？”

    

    冷胜雪有些好奇的询问叶无双！   

    “我们刚才抵达的时候他也在此处，只是你们没有察觉罢了！”

    

    叶无双随口说道！   

    听见叶无双的话语，冷胜雪并不意外，叶无双的神识强大，能察觉出此人或许并不意外！   

    不过连她都没有察觉到东王，而叶无双却轻易发现了，这的确让她震惊！   

    东王不断出手，瞬间就将之前逼得玉虚门狼狈不堪的尸魁全部摧毁！   

    “尸魁宗的人，都到了这个时候，还不跟我滚出来！”

    

    解决了尸魁，东王冰冷的说道，他手握长刀，身影卓然，气势强势霸道！   

    众人目光微凝，的确，之前只看见尸魁，并未看见操纵尸魁的人！   

    忽然，从远处，钻出来一个形势孩童一般的尸魁，天阵无邪的脸上，布满了一道道的蜈蚣般的锋线，看起来渗人无比！   

    孩童目光狰狞，看向了项天生，目光说道：“东王，听本圣子一句劝，劝你不要再掺和进来，否则本圣子保证，哪怕你是大夏的东王，也会死在此地！”

    

    声音飘荡峡谷，令人毛骨悚然！   

    众人听见，目光都是忍不住一变，尸魁宗的圣子？

    

    没有想到竟然这竟然是尸魁宗的圣子所为！   

    “哼，不知死活的东西，哪怕是你尸魁宗的宗主来了，也不敢再本王面前放肆！”

    

    听见了话语，项天生冰冷说道，根本没有将尸魁宗的圣子放在眼中，毕竟他乃是上一辈的顶级天骄，自然不惧尸魁宗的圣子！   

    “既然如此，等你东王死了，本圣子一定会替你收拾，一定会将你练成一具漂亮的尸魁！”

    

    阴冷的笑声响起，尸魁宗的圣子显然也没有将东王放在眼中！   

    东王脸色阴沉，不过也只能作罢！   

    收回武器，看向了远处的玉虚门众人，随时抛出一个玉瓶，目光温和：“这瓶丹药可以解尸毒，你们吞下吧，如果再耽误下去，恐怕会被尸毒攻心！”

    

    玉虚门的圣子李天昊见状眼眸之中露出感激之色：“多谢东王今日帮助，我等感激不尽！”

    

    “无妨！”

    

    东王笑着摆摆手，让他们将丹药吞服炼化！   

    项天生则是将目光看向了叶无双等人所在的方向：“诸位朋友，此地已经没有危险，还请前来一见！”

    

    众人目光都看向了叶无双，显然，东王也是早就察觉到他们的身影！   

    叶无双见状，也毫不在乎，带着天玄宗众人来到了场中！   

    李天昊目光微凝，没有想到天玄宗的人也来到了此地！   

    “东王实力果然非凡，让我们为之叹服！”

    

    许长歌等人称赞说道，他们都是真心实意！   

    “哈哈，多谢诸位夸奖！”

    

    项天生听见，哈哈一笑说道！   

    他的目光打量着冷胜雪，目光微凝，而后开口说道：“如果我没有猜错，这位恐怕就是万宝阁的冷供奉吧？”

    

    他气宇轩昂，谈笑自若，和刚才杀敌之时的强势风范完全不一样！   

    冷胜雪点点头，没有多说什么，她的身份也并非什么隐秘！   

    不过不得不说，项天生身上的那温和的气息，的确让人心生好感！   

    东王的目光又看向了叶无双，目光微凝：“如果在下没有猜错，恐怕这位公子就是天玄宗如今的圣子叶圣子吧，叶圣子这段时间可谓是名震大夏呀！”

    

    “东王猜的不错，我的确是天玄宗新任圣子，不过所谓名气恐怕只是虚名罢了！”

    叶无双平静说道，明白自己的名气恐怕不是基于实力，而是自己和大皇子以及青云宗之间的冲突！   

    项天生听见一笑，也并没有轻视叶无双！   

    虽然世人皆认为叶无双如今不过元丹境实力就成为天玄宗圣子，完全是因为天玄宗没落的原因，时无英雄使竖子成名！   

    但天玄宗可是四大宗门，定然也不可能随便让一个天骄成为圣子，自然也不敢轻视对手！   

    面对项天生，叶无双并没有太热情，毕竟他可知道自己和风云宗之间的一些冲突，项天生虽然如今不是风云宗之人，但毕竟也是风云宗出来的！   

    而且项天生身上，更是让他察觉到异于常人的地方！   

    他的身上有一丝极其隐晦的气息！   

    项天生身上，恐怕存在着一些秘宝，使他的气息变得隐晦而平淡！   

    不仔细查看，根本很难发现这隐晦的变化！   

    因此此前冷胜雪才没有察觉到项天生的出现！   

    这秘宝让叶无双都多了一丝兴趣！   

    毕竟能隐匿自己气息的宝贝，他虽然也能达到同样的效果，但谁会嫌弃自己的宝贝更少！   

    “如果这家伙是自己的敌人就好了，这样就能知晓他身上的宝贝是什么来头了！”

    叶无双有些遗憾说道，他自然能猜到项天生身上的宝贝价值不俗！   

    不过他也仅仅是好奇罢了！   

    毕竟以他的性格，还做不到强抢他人宝贝的事情，如果这般，岂不是和魔道又有什么区别！   

    当然，如果项天生以他为敌人，那么他倒是不会有任何愧疚！   

    而这时候，项天生也是和他们交谈起来！   

    显然，项天生来此的目也是因为天煞山脉的异变而来！   

    得知一起，项天生便是饶有兴趣邀请他们一路同行！   

    玉虚门的李天昊听见，自然乐的答应了，毕竟他们之前面对尸魁宗的尸魁差点全军覆没，如果不是项天生出手，他们绝对不可能活下来！   

    天玄宗的众人也都有意，不过并没有开口，都是看向了叶无双！   

    哪怕是冷胜雪，此刻也是将目光看向叶无双，询问他的态度！   

    叶无双则是笑着答应了，显然也有些兴趣！   

    看见天玄宗的众人和万宝阁的冷供奉都要询问叶无双的态度，让东王项天生的目光微凝！   

    世人都传天玄宗的圣子不过如此，恐怕是有些身份，但如今看来，恐怕叶无双是征服了天玄宗的所有人，众人才会如此相信他的任何决定！   

    而他也没有想到连万宝阁的冷供奉都似乎在询问叶无双的态度！   

    虽然传闻叶无双是万宝阁的贵宾，但没有想到地位似乎出乎他的意料之外！   

    这让他感觉，叶无双绝对比他想象中更不简单！   

    “看来接下来的行动，倒是要多注意此人了！”

    

    项天生心中自语！   

    接下来众人便是一起朝着天煞山脉深处掠进！   

    

