    “你要是认不出来的话，就没脸当特工了，对吧？”

    “……”

    王昊的一句话，直接就把秋刀鱼给怼无语了。

    他试图解释：“王哥，这口锅好像也不能全扣在我头上吧，这个……咱们今天到这里来，只是因为那个伊藤直野‘有可能’会出现在这里，又不是说他一定就会出现在这里，这和找不到这个家伙，我有没有脸当特工，有什么关系……”

    “嗯？”

    见到王昊在看着自己，秋刀鱼有点儿犯怂。

    如果要是别的事儿，被说两句也就被说两句，反正又掉不下一块肉。

    但是，在这个涉及到自身职业的问题上，他微微的犹豫了一下，最终还是解释了一下。

    “那个……王哥，特工和特工之间，也是很不一样的。像我和山猫这种，主要的任务是潜伏，然后才是在保护好自己的前提下，完成传递情报的工作，嗯……说真的，在遇到你以前呢，我和山猫的工作，还是很出色的……”

    “等会儿！”

    秋刀鱼对于自身职业的荣誉感，关于这些东西，王昊有点儿无法理解。

    毕竟，虽然他也算是“宗管局”的成员，不过由于加入的时间太过短暂，而且现在又是在国内被挂在了通缉名单上，理解不了也是正常的。

    之所以会打断秋刀鱼的话，完全是因为，王昊突然想起来一个事儿。

    那就是——

    山猫！

    “说起来，我来这泥国也算正经有一段时间了，不过在我的印象里，好像除了最开始的时候，好像我加起来，也一共没见过山猫几次，这家伙到底是在忙些什么？”

    “呃……”

    我能说真话吗？

    看着王昊，小心翼翼的分辨着他脸上的表情，秋刀鱼眨了眨眼睛，轻轻的咳嗽了两声。

    真相，有些时候，还是很残酷的！

    作为知情者之一，秋刀鱼觉得，好歹相处了这么久，他有必要让身边这位“朋友”，晚一点接受这份残酷。

    “山猫啊，这个……王哥你也是知道的，毕竟我们原本就有着自己的工作要做，现在我在你身边帮你做事，可我和山猫原本的工作，这也不能落下啊，所以他还是要继续做事的。”

    “哦，这样啊。”

    对于秋刀鱼的解释，王昊并没有多想。

    这有什么好想的？

    总共就那么两个人，秋刀鱼留在自己身边帮忙，那剩下的山猫，当然要继续做他原本的工作。

    这个，很正常！

    可心里虽然是这么想的，但也不知道为什么，王昊总是隐约的觉得，好像……有什么地方，不太对劲儿？

    不过这些都不重要，因为也就在王昊发呆的这几秒钟里，秋刀鱼已经通过他那双善于发现亮点的小眼睛，从人群里成功的捕获了目标人物。

    “王哥，你看！”

    不引人注目的拿肩膀撞了王昊一下，秋刀鱼小声朝他说道：“伊藤直野！”

    “哪儿呢？”

    很快，顺着秋刀鱼双眼所望的方向看过去，王昊真的看到了，一个发型三七分，穿着银色西装，蹬着一双锃亮皮鞋的中年男人，正默默的坐在靠墙的一张卡座上喝着鸡尾酒。

    嗯……

    说真的，在看到这个年纪四十出头的家伙的那一秒，王昊的眉头，就微不可察的皱了皱。

    因为，这个人给他的感觉……有点儿奇怪！

    从外表看起来的话，这似乎是一个不苟言笑、行事作风很严肃的男人。

    拥有着这种气质，不管是喝啤酒还是喝白酒，看起来都会显得很正常，但偏偏这个家伙，现在喝着的却是鸡尾酒。

    那种色彩斑斓的酒体，成功的破坏了这个中年男人的形象与气质。

    不过……

    时间地点，全部都和资料上相吻合。

    尤其是那张脸，更是和资料里的照片一模一样。

    所以，这就是伊藤直野！

    今天晚上，之所以会带着秋刀鱼来到这个叫做“云中之月”的酒吧，目的就是要找到伊藤直野，成功和对方达成合作。

    现在，目标人物都已经出现在了自己的视野中，王昊又怎么可能会不过去？

    这要是不过去的话，又该怎么跟对方谈合作？

    靠脑电波交流吗？

    开玩笑！

    不过，不论是王昊还是秋刀鱼，让两个人有些意外的是，也就在他们两人朝着伊藤直野所在的方向靠近的同一时间，才刚刚到达对方身前三米之外的这一刻，原本看似人畜无害，围绕着伊藤直野松松垮垮坐了一小圈的十几个人，全部都站了起来。

    很显然，三米这个距离，是属于伊藤直野的警戒空间！

    “看来你们两个，是过来找我的。”

    虽然听起来，这像是一个问句，但王昊却能从对方的语调中，听出一种不容置疑的笃定。

    而也就在伊藤直野一句话说完的同时，这位看起来很严肃的中年男人，又淡定的朝着四周那些明显是他私人安保力量的保镖们挥了挥手。

    随后，伊藤直野朝着自己面前的椅子指了指：“过来坐吧，你们两个真的应该很庆幸，我今天的心情很不错。如果要是放在平时的话，你们两个，现在已经被丢出去了。”

    “……”

    尽管伊藤直野这话听起来，好像显得有点儿装，但王昊却清楚，这个家伙……并不是在开玩笑。

    如果是寻常人，恐怕还真就没办法和这位平川市的高官，这么近距离的对话。

    真以为人家身边那十几个保镖，全部都是摆设吗？

    不过，这也从另一个角度说明了，这个伊藤直野，绝对不是什么好东西！

    要是心里没有鬼，没干过什么亏心事儿，至于随随便便出来，到酒吧里喝个酒，都要带上十几个看起来就很能打的保镖吗？

    只不过……

    很可惜的是，同样作为一名专业人士，王昊可以很负责任的说一句，保镖和保镖也是不一样的。

    如果要是他亲自出手的话，就凭这十几个人，根本就挡不住他对这位伊藤先生下“毒手”！

    “伊藤先生你好，首先呢，我先做一下自我介绍——在下，山口下流，或许你并没有听过这个名字，但是我的身份，相信你一定非常感兴趣。”

