    “要不要我将当日参加天骄试炼，在场的人都给你找来？你们天剑宗的大长老可是当着在场所有人的面，亲口跟我打的赌。”

    张凌虚冷声说道：“当时在场的人可是有儒圣，难不成还想要我请他老人家亲自来一趟？”

    朱曲闻言脸色显得有些难看，一时间不知道该说些什么好，毕竟张凌虚连儒圣都给搬出来了，他老人家可是名声在外。

    在整个大陆来说，谁的名气都没有儒圣大，天底下的读书人都尊称其为儒圣，若是得罪了他，那就是与天底下所有的读书人为敌。

    儒家牵扯的十分广，门生故吏满天下，势力极大，没有谁愿意去得罪儒圣。

    不过若是让凌风就在这么轻易的进去剑冢的话，那他们天剑宗也及其不情愿，这剑冢可是天剑宗重地，他们可不想让凌风这么一个外人进去。

    朱曲想了片刻，紧接着笑着说道：“我们天剑宗说过的话，自然是不会反悔的，若是反悔的话，那我们天剑宗岂不是言而无信了？”

    “只不过你们一家之言，我也并不知道真假，大长老也并没有跟我们提起过这件事情，而现在碰巧大长老又不在宗门内，”朱曲一脸为难的看着张凌虚说道。

    朱曲思来想去，提议道：“要不然诸位改日再来？等我们大长老在宗门的时候，你们再来找大长老兑现承诺，我们大长老绝对不会反悔，我们天剑宗也不会言而无信！”

    “好一个言而无信，若是每一次我们来天剑宗，你都拿徐山不在这里当借口的话，岂不是我们一直都无法兑现赌约了？那我们要等到什么时候才能进得去剑冢？”凌风大声质问道。

    朱曲闻言顿时勃然大怒，瞪了凌风一眼，大声怒斥道：“放肆！我等在这里说话，什么时候轮到你一个小辈在这里插嘴了？你们天玄宗难道就如此没有规矩吗？”

    凌风闻言嘴角泛起一丝冷笑，不屑的说道：“规矩？我们天玄宗当然有我们天玄宗的规矩，只不过那也要分人，有的人德高望重，我们自然要敬重，要尊敬。”

    “不过有些人嘛，睁眼说瞎话，出尔反尔，言而无信，愿赌不服输，这样的人和势力，不值得人尊敬，”凌风直截了当的说道。

    “你！”朱曲闻言大怒，伸出手指着凌风，由于愤怒，手都有些颤抖。

    张凌虚则是在一旁冷声说道：“我徒弟说的很对，徐山不在这里，不是你们拿来搪塞我们的借口。”

    “今日既然我们已经来了，那你们天剑宗就要兑现承诺，若是不兑现的话，那可就别怪我们不客气了，”张凌虚说着话重重的哼了一声。

    朱曲闻言嘴角泛起一丝冷笑，一脸不屑的看着张凌虚说道：“不客气？这我还是第一次遇到过，竟然还有人敢来我们天剑宗闹事！”

    “你们不要忘记这里是什么地方，到了我天剑宗，就要一切按照我们的规矩来，你们若是不守规矩的话，可别怪我翻脸，”朱曲威胁道。

    “翻脸？”徐兵闻言眉毛一挑，眼中战意高涨，若是动手的话，那可是他最想要看到的事情，他正愁没有人给他练手呢。

    天玄宗大长老周庄则是在一旁呵呵笑道：“我看不是徐山不在天剑宗，而是不敢出来见我们吧？这些不过都是你们的托词罢了。”

    “笑话，我们大长老岂会做这样的事情？没有在宗门，就是没有在宗门，”朱曲闻言立刻反驳道。

    张凌虚却是十分霸道的说道：“今日既然我们来了，那就是前来进入剑冢的，不管你们的徐山在不在宗门内，按照道理来讲，愿赌服输，这剑宗我们都是进定了。”

    “怎么？听阁下的意思是，想要强闯了不成？”朱曲此刻脸色难看至极，冷冷的看着张凌虚。

    虽然张凌虚名声在外，号称凌虚剑仙，但是他们却是有一大部分人还都不服呢。

    甚至在天剑宗内，还有许多人想要挑战张凌虚，想要见识见识这个剑仙实力如何，是不是名声大过实力。

    毕竟张凌虚被白帝打败，消失了这么多年，许多人都觉得张凌虚实力并不是很强。

    朱曲知道自己不是张凌虚等人的对手，但是这里是天剑宗，他们也不会怕张凌虚等人。

    朱曲沉声说道：“虽然你之前被称作是凌虚剑仙，但是我们天剑宗可不是你能硬装的地方，别怪我没有提醒你。”

    张凌虚冷哼了一声，直接一步踏出，强大的气势瞬间从其体内释放了出来，直接将在场的众人全部都震飞了出去。

    张凌虚冷声说道：“既然我们来了，这剑冢今日我们进定了，谁若是敢阻拦我们，别怪我们不客气！”

    “既然今日你们天剑宗不讲理，那我们也只好不讲道理了，”张凌虚冷冷的说了一句。

    而就在这个时候，凌风却是拦住了想要动手的张凌虚，笑着说道：“师父不要急，既然这件事情是我的事情，那就让我来动手便是了。”

    “这帮家伙还不配师父您出手，若是有更强的人出来，师父你在出手也不迟，”凌风说道。

    “也好，那你就大胆的往前走，为师给你在后面关敌掠阵，”张凌虚沉声说道。

    “还有我们呢，你就放心的往前走，”徐兵祭出了自己的长枪，握在了手中，哈哈大笑道。

    凌风点了点头，紧接着看向了远处的天剑宗内门方向，大声喊道：“既然天剑宗大长老不肯出来相见，那就别怪晚辈不客气了！”

    “天玄宗弟子凌风，前来履行赌约！”

    “凌虚剑仙弟子凌风，问剑天剑宗！”

    凌风一连喊出了三句话，这三句话如同三道惊雷，在天剑宗内炸响。

    不管是在闭关修炼中的天剑宗弟子，还是在静修的天剑宗长老们，凡是在天剑宗的人，都能够清晰的听到凌风这三句话。

    原本就觉得今日天剑宗有些热闹的天剑宗长老和弟子们，听到凌风的这三句话，顿时大怒，众人纷纷走了出来，朝着山门的方向看了过去。

    “这凌风真是好大的胆子，竟然敢在我天剑宗撒野！”

    “我看他是活腻了！”

    “凌虚剑仙的弟子？有意思，我正好想要与凌虚剑仙比试一番，不知道这凌虚剑仙今日有没有来！”

    “不管怎么样，今日必须让这小子好看，绝对不能轻易绕过他，要让他知道知道，我们天剑宗不是谁都能够放肆的地方！”

    一众天剑宗弟子和长老们，纷纷朝着山门方向赶了过来，都想要会一会这个凌风。

    凌风却是不管那么多，在这三句话喊出去之后，依然没有见到徐山露面，那他就不管了，索性放手一搏。

    想到这里，凌风直接迈着大步，朝着前方走了过去，这一次无论如何，都要进入剑冢。

