    七个部族的人第一次尝到虾油小咸菜，之前不给他们，李恩东等人都不吃。

    东主下令，才拿出来。

    莫阿干的碗里有乱七八糟动物的肉和泡开的米饭，上面放了小黄瓜、小茄子、小豇豆、螺丝转。

    所有的小咸菜就体现一个‘小’，都是一寸长的，螺丝转更多的连半寸也没有。

    不是李易时候商业化的那种豇豆切成段、黄瓜削成片的什锦小菜。

    现在用的跟最初李易所在时候的一样，罢园的小东西，完整的个体。

    秋天霜降后就不长了，只有那么大。

    莫阿干尝一口便喜欢上这个味道，他找过来：“这个菜好吃，很贵吧？”

    李恩东看看莫阿干，笑着说：“在东主心中，你们比菜重要。”

    “是过去当你东主的奴隶？”莫阿干想到一个身份定位。

    “你倒是想，可惜不行，不是谁都能当东主的奴隶。

    看我，我们五个人的姓名，差不多一样，我们是东主的奴隶。

    你觉得你的本事比我们大，还是你比我们更忠心？”

    李恩东笑得开心，樊凡在旁边也笑。

    “现在当奴隶已经很难了？”莫阿干疑惑，什么时候给人当奴隶，人家还不要的？

    “别人的容易，李家庄子的需要经过重重考核。过去你们是寻常的百姓，有好日子，不要想着当奴隶。”

    李恩北走过来摸摸莫阿干的头说道。

    “那个大的碗啊，是杯子，能给我一个不？”莫阿干终于说出他过来的目的。

    “到地方要交换，等回到大唐，给你几个，连成一套。”

    李恩北摇摇头，现在不给，回去就多了。

    “我们跟你们一起到了王的那里，他不放人走，我们还能跟着你们吗？”

    莫阿干问出个非常实际的问题，他们七个部族加起来超过两千人。

    谁的地方有两千人愿意放出去？不放，留在这里，每年要跟那边交换东西。

    “普天之下，莫非王土；率土之滨，莫非王臣。

    大祚荣是大唐册封的渤海君王、忽汗州都督。

    百姓自愿前往大唐，他怎可扣留？

    他是要叛变大唐？那我等将士就死战在此。”

    李恩中过来，以大义来压人，大祚荣接受了封赏，有好处拿。

    “要死战？”莫阿干很犹豫，自己怎么办？

    “我发个电报，东主飞过来，谁不服突突死谁，咱们再回去。”樊凡挤眉弄眼地跟孩子说。

    “东主会飞？突突是什么？”莫阿干不怎么信。

    “咱们用的火枪，打一次装一下子弹。

    东主有一种枪，可以连续打，就跟不听地发射弓箭一样。

    那种枪，千步的距离也能打死人，就是不怎么准了。”

    樊凡指指他背的火枪，手枪不用给对方介绍，属于秘密武器。

    “东主是神仙？”莫阿干给出定义。

    “对！”几个人一同点头，就是神仙。

    莫阿干跑回去把消息告诉给其他族人，大家的心暂时放下。

    他们生活水平低，不代表他们缺心眼。

    一大群人想去大唐，偷摸去也就去了，跑到‘王城’后，还想走，震国王会答应？

    带着对为来的期盼、未知，众人赶路速度加快，早早到地方，换完东西就走。

    天会越来越的，自己押上了一切，无法回头。

    大家不顾疲劳，疯狂前进，孩子们都懂事的不哭闹，其实是怕挨打。

    大人的情绪不稳定，孩子一哭便烦躁。

    除了太小的孩子，稍微大一点的会看火候，真打呀！部族的生存从来不相信眼泪。

    天快黑的时候准备扎营，最大部族的首领阿金过来：“他们说晚上也走吧，马休息一下，半夜的时候就能到，很近了。”

    李恩东没直接回答，看樊凡。

    樊凡开始发电报，询问李易，行不行？李易不但是东主，还是神医。

    不到二十分钟，电报回来。

    “休息，给马加精料，咱们喝热汤，不睡觉的人放姜末，睡觉的人不放。”

    樊凡按照指示办，准备熬夜赶路而不睡觉的多喝水。

    其他的人乘着雪橇，就不能再吃姜了。

    “怎么这样拼？”李恩南想不通电报的内容。

    “夫战，勇气也。一鼓作气，再而衰，三而竭。如今士气正盛，可依而不可阻、可顺而不可堵。”

    樊凡明白，从军事角度分析，东主给出来的操作绝对不会错。

    部族的人知道后，果然兴奋起来，赶紧让马休息，咱们喝汤，多喝水，熬夜水少了不行。

    用皮囊装上热汤，放到怀里捂着。

    休息一个时辰，队伍赶路，月亮是指望不上了，点燃火把，一照一大片地方，雪地反光。

    距离目的地越来越近，他们遇到了，或者说是追上了一支队伍，一个部族，一千多人，在迁徙。

    看路上的痕迹，从侧面过来的。

    队伍中有老人，说明没放弃，因为里‘王城’近，老人不用去死。

    那些疲惫赶路的人自然也看到了他们，他们一律马拉雪橇，把对方给看傻了。

    相当于步兵遇到摩托化军队一般，装备差距好大。

    “勃赖罗？你们怎么走了？我是阿金。”

    队伍见到别人后停下，阿金认出一个人，他跳下雪橇趟雪过去喊。

    勃赖罗的队伍里只有几个雪橇，制作得还不怎么好。

    “阿金？是阿金，你也去王城？”那边的头领满脸疲惫之色，强打精神问。

    “对呀！我们到地方等大唐人换完东西，跟着去大唐，你们那里不行了？”

    阿金以前羡慕过对方的部族，人多，还有个小湖泊，就是海子。

    “海子被雪埋了，树木和雪一起滚下来，多亏是白天，我们提早发现，人跑出来，其他的东西……”

    勃赖罗说着眼泪出现，天灾，他们遇到了雪崩。

    “你们吃饭了吗？啊，保证没吃，我们有肉汤，你等着。”

    阿金转身跑回来，别人他管不了，自己的部族他说得算，让大家把装肉汤的水囊拿出来。

    勃赖罗救过他一命，被狼群追的时候，他们当时九个人，二十多只狼，又追又跟的整整一天一夜。

    勃赖罗带着一百多人出现，狼群就退。

    阿金告诉勃赖罗的人狼群的体力消耗，然后狼群留下了九只，其他的有的带伤跑掉。

    狼，并不比人聪明。在危急的时刻，阿金都计算着狼追出来的距离和体力消耗。

    双方就这样结下了友谊，现在对方有难，赶紧支援。

