    野草落瀚海。

    根底浅。

    这是目前凌王朝的格局。

    反观修罗海则要全面许多，在消息层面，凌王朝完全就不是修罗海的对手，毕竟修罗海最重要的资源就是死神。

    死神乃是黄泉执法者，拥有超强权威，掌控生死。

    说其是生死簿都不为过。

    而且。

    修罗海的精兵则是整个黄泉第一层最强壮的，没有之一，其中还有一尊万古至尊，实力非同小可，正因这尊生物存在，五大宗门等势力才不敢挑战修罗海，更不敢挑战死神。

    万古至尊便是修罗海的定海神针。

    可凡事皆有例外，平静了数十万年的黄泉竟然动乱了，且在短短三年内便发生了剧变，一座王朝横空出世，力压众多王朝及宗门，耀眼而瞩目。

    如今。

    这座王朝竟敢挑战修罗海，怒视死神。

    匪夷所思！须知，修罗海底蕴太深厚，实力远超各大宗门及王朝，莫说区区一座凌王朝，即便是黄泉第一层所有势力联手都未必能够撼动修罗海。

    凌王此举等同于是螳臂当车，不自量力。

    各大宗门级势力以及王朝等皆作壁上观，它们一方面不想得罪修罗海，另一方面又不想惹上凌王朝，保持缄默，坐等事态演变，无疑是极佳的。

    事实上。

    就是凌王朝内部都是一片动荡，武王、飞泉王皆颤栗，修罗海的天威不容挑战，这是数十万年底蕴的侵蚀，更是根深蒂固的思想熏陶。

    它们骨子里就没有想过要对付修罗海，它们甘愿在修罗海面前俯首叩拜。

    就像凡人要捅破仙庭。

    实在太异想天开。

    要它们攻击修罗海，它们是胆战心惊的，骨子里没有这样的勇气。

    且不说实力悬殊实在太大，单就是这种颤栗的心态，只怕凌王朝的精兵还没有到达战场，就先内部崩溃了。

    不得不说，这是个相当严重的问题。

    可是。

    它们就没有想过当初他们要攻打殒王朝的时候，不知道多少王朝不看好，对峙五大宗门时，不知道多少生物颤栗。

    然而，他们还是做到了。

    “凌王，咱们是不是要三思而行？”

    武王劝说道：“修罗海不同于五大宗门，不可撼动。”

    “是啊，史上不知道多少势力挑战过修罗海，可没有一个成功。”

    飞泉王附和道。

    “动我生物，触我虎须，死神必须要付出代价。”

    凌风执意而行，并不为所动。

    “可是……”“莫要多言，这一战我打定了！”

    凌风道目灼灼，要是三个月前，他还真没有勇气对付修罗海，一方面是他们实力不够，另一方面则是消息问题。

    但。

    此时此刻，凌风有足够的实力，有足够的自信，或许攻击修罗海，凌王朝将千疮百孔，但他在意吗？

    如果不在意，那为什么不做？

    如果没有舍生忘死的神勇，他就不会出现在这里。

    如果黄泉第一层他们都打不下来，那还谈什么后面？

    因而。

    这一战无论如何都要打，而且要一场伟大的胜利。

    的确。

    他们实力太弱，并不均匀，仅有他们三位天尊能够激战，而且死神全面掌握消息的情况下，凌王朝真的太吃亏了，可那又如何？

    修罗海底蕴非凡，心态必然高傲，而这就是凌风的机会。

    因为那位万古至尊不可能在这个时候问世，最先出现的应该是修罗海的一等天尊生物，如果将这些生物一个个斩首呢？

    等到修罗海只剩下那位万古至尊，那时就容易对付了。

    “要是逆神在这里该多好？”

    凌风心中叹息一声，如果是逆神就不会有这样的疑问，更不会有这样的颤栗。

    当他拔刀的那一刻，就有亿万蝴蝶替他开道，就有亿万逆神替他披荆斩棘。

    可惜。

    这里不是星空。

    可惜。

    这里没有逆神。

    “修罗海接受你的挑战！”

    就在武王、飞泉王还要劝说的时候，修罗海那面响起了一道浩瀚天音，万古至尊醒来，接受了凌风的挑战。

    一石惊起千层浪。

    各大势力彻底疯了，一个个心中狂笑，这意味着什么？

    修罗海怒了！万古至尊亲自开口，还有比这更有威信的吗？

    显然，凌王朝要付出代价了。

    武王、飞泉王张了张嘴，劝说不下去了，万古至尊代表的是整个修罗海，他在这个时候接受凌王挑战，那凌王朝就真的没有任何退路了。

    唯战而已！“那就开战吧！”

    凌风双目灼灼，冷酷到底。

    “神烈，你带领十亿阴兵攻向修罗海南方！”

    凌风非常果决，在其声音刚落地时，就已着手布局了。

    “是！”

    神烈额首，自他们步入黄泉，便是如履薄冰，没有一时一刻敢大意，不过他们一路走来，真正面对的生死局面并不多。

    这已经是幸运了。

    现在，真正的生死局来了。

    他们都要倾尽全力，哪怕是死都要拼出个模样。

    因为，星空无尽逆神众在看着。

    因为，星空亿万生灵在看着。

    他们不想等到逆神众迈出铁血步伐，闯入黄泉时，听到的是他们畏惧生死，不敢怒视逆神，不敢迈出这一步。

    哪怕是死，他们都要让逆神骄傲自豪。

    哪怕是死，他们都要让逆神众知道他们努力过，他们曾经战过。

    因为他们知道，今日的悲壮，今日的鲜血，逆神众都会用更多的鲜血来清洗。

    “獒龙，你带领十亿阴兵自北方攻向修罗海！”

    “是！”

    獒龙额首，它虽然进入逆神不久，但深知逆神的秉性，这个时候就是仙来了都要踏出一步。

    “我会带领剩余精兵由东方攻向修罗海！”

    凌风沉重的说道：“我知道这一场非常艰难，势必要有人流血，势必要有人殒命，但这是一场不得不打的战争，但凡敢后退半步的立刻击毙！”

    “是！”

    武王、飞泉王重重叩首。

    虽然它们极其不情愿，但横竖是一个死，即便它们投诚，这个时候死神都不会同意的，而且一旦落败，等待它们的只有死路。

    那就战吧！自它们跟随凌王以来，还从没有落败过，它们深信凌王能够压制住局面。

    “战！”

    凌风前行了，十亿阴兵随行。

    “战！”

    神烈飞空而过，十亿阴兵踏空而行。

    “生死有命富贵在天！”

    獒龙俯冲向远方，带着心生颤栗的阴兵飞向了南方。

    背水一战！这就是凌风的意思。

    凌王朝空了，所有底蕴都飞向了修罗海，凌风知道许多势力在觊觎，可只要他们不死，就没有任何势力敢动凌王朝，而要是他们战胜了修罗海，那就更没有势力敢触怒凌王朝。

    只因，那时他们便是修罗海。

    凌王朝三十亿阴兵横穿天穹，各大势力瞩目，并没有干涉，它们皆是聪明的生物。

    飞行中。

    凌风幽幽叹息，他发现了死神，一闪便消失了，显然已经得到了消息，正在迅速将其呈送到万古至尊面前。

    他的确有能力诛掉那位死神，可这并没有什么意义。

    消息来自四面八方，即便他诛掉一位死神，还有更多的死神将消息送出，修罗海那面应该着手防御了吧？

    其实。

    这场对决打的实在太冒险，可凌风没有时间等了，要是他手里掌握的是逆神，那就不用这么冒险了。

    以蝴蝶的性格，当她们了解了凌风的意图，那第一时间死神悲剧。

    隐神则如同一柄利刃，劈开修罗海。

    蝴蝶长驱直入。

    当死神悲剧，修罗海就是瞎子，逆神想怎么玩就怎么玩，而现在他们则是被玩。

    事实上。

    情况比凌风想象的还要严重，在他们还没有靠近修罗海的时候，就有阴兵出现，攻向了他们的后方。

    领军的还是一位一等天尊生物。

    一时间。

    凌王朝阴兵们喋血，惨死的太多，根本挡不住修罗海可怕的精兵军团，那可都是千锤百炼出来的军团，形同逆神的逆血军团，实力太强。

    不过。

    修罗海的那位一等天尊生物太自大了，竟然想要干掉凌风。

    结果可想而知。

    凌风怒视死神，敢挑战修罗海，那就有对付万古至尊的实力，岂容一等天尊生物嘚瑟？

    他闪电飞出，力拔山河，那座空洞骤然间飞落了下来。

    咚！修罗海一等天尊当场就跪了，任凭其如何努力都抬不起头来，而后便被凌风摘下了脑袋。

    一等天尊生物伏诛。

    顷刻间就让其军团土崩瓦解，凌风趁胜追击，虽然没能将其尽诛，却也相差不多。

    此战让修罗海军团彻底领教了凌王的可怕，一等天尊生物在其面前就是土鸡瓦狗。

    “立刻前行！”

    凌风没有耽搁，时间拖的越久多他们越不利。

    今日才出现一支军团而已，就让凌王朝损伤惨重，千万阴兵殒命，这要是再出现几支军团，他就要成为孤家寡人了。

    要知道。

    目前，修罗海还存着轻视的心思，不够了解他们，等到它们变得慎重起来，就真的很麻烦了。

    然而。

    凌风还是把事情想得太简单了，在其快要靠近修罗海的时候，竟然出现了三支军团，自三个方向围剿凌王朝阴兵，且皆由一等天尊生物为首。

    

