    数个时辰后。

    萧逸仍旧一路潜行而离。

    前方，就是花叶界了。

    穿过花叶界范围，他就算彻底离开这片邪域老巢之地了。

    之后，自然就是天高任鸟飞。

    这段时间里，不仅邪域诸天本身，四周这些星辰小世界，自也所有邪修都一瞬间动了起来，所有本在虚空黑暗里的探子都活跃了起来，层层设防。

    如果能逮到这位紫炎易霄，那将是最大的功劳。

    虽素闻那紫炎易霄实力滔天，手段凌厉，杀人如麻之本身更甚他们这等邪修。

    但这里，可是他们的地盘，其内强者如云，他们何惧之有。

    一旦发现这位紫炎易霄的踪迹，即可让其无可遁逃。

    可即便如此，萧逸仍旧是一路潜行而离，如出无人之境。

    “马上就要到了。”萧逸暗道一声，眼含喜色。

    他对自己这一身潜行本事，自然还是相当自信的。

    但他却不知，危险，已然以一种极其可怕的速度，却又悄然之间而来。

    邪帝，已然从遥远的无神界，赶回花叶界附近。

    二人，其实已然在这虚空范围中近在咫尺。

    萧逸心头倒也略有判断和计算，而今唯一担心的，也只有这一事。

    但，他还是没有惊惧，只是几分担心罢了。

    除非他和邪帝撞个正着，正面碰上。

    否则，虚空黑暗之内，辽阔无比，邪帝本身就感知不到他，找不到他。

    出了花叶界范围，不仅找不到他，想困他也不可能。

    不多时。

    “到了，马上要出去了。”萧逸暗道一声。

    事实上，当初他连寒境之地外头的那些森然守护中，都能安然潜行而离。

    又何谈这区区邪域范围的层层设防呢。

    从一开始，只要没有意外，他就定能安然而离。

    这就是他的底气以及绝对自信。

    距离彻底脱离这等险境，只差最后一步了。

    萧逸的身影，终于脱离花叶界范围。

    但…却也是在这一瞬之间。

    “嗯？”萧逸心头一惊。

    刚才那一瞬，他仿佛碰到了某些东西。

    似空气，又似一股吹拂而过的轻风。

    那是什么？

    那种感觉，在萧逸穿过的一瞬，一闪而过。

    萧逸也未来得及捕捉和反应，且而今也不是想这些的时候。

    身影，终于出了花叶界范围。

    身影，也瞬间往远方飞跃而离。

    可，这一瞬间，一股阴冷气息，却瞬间笼罩了他的全身。

    一股威严的气息，瞬间袭来。

    萧逸一惊。

    却见，百步之外，一道邪气凛然的身影，静静凌空虚立着，看着他，嘴角咧着冷笑。

    “桀桀。”身影，发出了得意的笑声。

    萧逸，一瞬间认出了身影。

    这道身影，他不是第一次见了。

    自然的，他认得。

    “邪帝。”萧逸眯着眼。

    这一瞬，他本该惊慌失措。

    但，萧逸终归是萧逸，心头虽大骇，却也霎时保持镇静。

    他能注意到邪帝眼中没有杀意，只有狂喜。

    这，将是他今日逃生的绝对机会。

    萧逸的目光，从邪帝身上挪开。

    他绝不相信会巧合到这般地步，这般庞大的虚空范围，自己恰恰而归来的邪帝碰个正着？

    萧逸的目光，看向了花叶界，看向了这个星辰小世界。

    透过微弱的星辰光芒，他看到，星辰之外，此刻正有一团白色的气团。

    萧逸的目光，随着气团一路延伸，甚至延伸到极度遥远之外。

    这一瞬间，他明白了。

    这一瞬间，他看到花叶界星辰之外，一张苍白的巨脸，正缓缓而现，又瞬间消失。

    这张巨脸，苍白得可怕，诡异得可怕，瘆人得可怕。

    但更惊人的，是庞大得可怕。

    这张巨脸，竟是将包括邪域诸天在内，以及周遭星辰小世界加起来的所有一整片庞大范围，都包裹了起来。

    这该是何等庞大的一片虚空范围？

    整张巨脸，看起来就像是一团巨大无比的白气，包裹了这片范围。

    刚才他离开花叶界的一瞬，感受到的异样，正是来自于此。

    也就是说，这数个时辰内，他等同在这张巨脸的‘肚子’内穿行。

    当他离开这个‘肚子’的时候，巨脸自是瞬间发现了。

    他不知道这张可怕而瘆人的巨脸和邪帝到底是什么关系。

    但很显然，这张巨脸既然能发现他，自然也等同邪帝发现了他。

    有了准确的位置，一个虚空帝主瞬间追来，自也再正常不过了。

    此时，邪帝循着萧逸的目光看去。

    那团包裹在花叶界之外的白气，渐渐消散，至彻底消散无踪。

    邪帝，收回了目光，看向萧逸，“桀桀，倒险些让你逃了去。”

    “好诡异的存在。”萧逸暗道一声。

    他至今想不明白，这张巨脸，到底是什么东西。

    但而今率先要解决的，应该是这邪帝。

    “邪帝。”萧逸冷眼看向邪帝，却是冷笑，“呵呵，好久不见。”

    这般说着。

    萧逸心头则是暗骂了一声洛前辈。

    这邪帝，能横渡虚空去追杀他，又横渡虚空而归，绝对是强大无比的虚空帝主，一方虚空霸主。

    哪里是什么自封的帝境。

    “桀桀桀桀。”邪帝得意狞笑，“这，是我们头一次在这无尽虚空中碰面吧。”

    “当年在炎龙域内，本帝奈何不了你。”

    “两次化出帝身降临，又都被你组织了。”

    “这一次，这里是无尽虚空，还是在我地盘范围之外。”

    “你逃不掉了。”

    “嗯。”萧逸点了点头，“我知道。”

    “我似乎也没本事在一个虚空帝主手中逃脱。”

    “桀桀桀桀。”邪帝冷笑。

    萧逸的话，便是他的心声。

    在这般直面相碰下，一道渺小生灵，想在一个能横渡虚空的虚空帝主面前逃遁？

    那根本不可能。

    在他现身的一瞬，其实已然无比确定，今日，萧逸已是他囊中之物。

    “所以，是自己乖乖跟我回邪域诸天了？”邪帝的眼眸，渐渐变得戏谑。

    他当然记得当年他第一次降临，生生便被这个可恶的人类小子轰散。

    第二次降临，也是被这个可恶的人类小子一剑轰散。

    而这接连两次中，这个人类小子都是嚣张无比，丝毫未将他这位邪帝放在眼里。

    可那时，是在炎龙域。

    而这里，可是无尽虚空。

    而今，也不是他的化身降临，而是他真切的邪帝，一个堂堂的虚空帝主。

    萧逸未有回答，却是冷笑，“我很好奇，按理说，你该恨极了我。”

    “但从你现身至今，我未在你眼中看到，自身感受到，半分的杀意。”

    “不如，先给我个答案？”

    ......

    第四更。（爆）

    下一更，10分钟后。

