    多尔衮站在地势高的地方，就连海面上，战舰的船帆都能看见。

    于是下令，让马队加快速度赶来，正好能赶上了张三顺的断后部队。

    海边~

    四百多艘大小船只，几乎铺满了整个海面。

    曹强带着人船已经在这里等了两天了。

    到这里后他们也没有闲着，。

    了防止鞑-子从后面突袭，登陆点附近，已经修建了简易的围栏。

    几十艘登陆船，也在岸边等候着。

    “曹兄弟，哈哈哈！”

    方子才刚刚入营，曹强和两个舰长就迎了上来。

    方子才很亲切地拉着曹强的手，有些激动：“你们果然守时啊，如果晚两天来，恐怕兄弟们性命都堪忧啊。”

    再次会和，兄弟们就像见到自己的亲人一样。

    曹强见到方子才时，微微一愣，只因这家伙变得又黑又壮，都差点认不出来了。“我们接到张将军的信后，马上就组织了船队过来，噢，对了将军呢。”

    半年多时间没见了，他们刚刚离开忽林时双方就约定了在这里等候，当时曹强还担心张三顺他们进入鞑-子腹地会不会有什么问题。

    苦等了半年的信，一直到他一个月前收到了张三顺发来的飞鸽传书，这才亲自组织舰队，赶来这里会和。

    “将军带人断后，应该马上就要到了。”

    方子才也将他们在建州以后的事情，大概的说了一遍。

    “什么，后面有四五万鞑-子追赶。”曹强浑身一颤，几乎不敢相信。

    听方子才的意思，他们手里有八千人马，而追兵有四五万人。

    都是八旗铁骑。

    可不是在忽林遇到的那些牧马人组成的马队。

    “那将军岂不是很危险。”

    曹强很是担心。“不行，方兄弟，张将军，我看你们马上将一些伤病号安排登船才行。”

    “将军他们回来了。”

    众人朝着围栏外望去，张三顺的领着两千人马正快速赶来，只不过身后，依然是黄尘滚滚。

    鞑-子追来了。

    随后更是大地颤动，万马奔腾！

    准备战斗！

    方子才的人，火枪早已经没有火药了，船上的补给船才刚刚靠岸，一队队士兵迅速的将火药箱子抬了下来，以连队为单位，迅速的领取火药。

    然后检查弹药，填装。

    方子才火速的安排了两个营的人马，做好迎战准备。

    上万匹战马，送入大营后

    一队士兵早早的打来了围栏大门，待张三顺的马队全部入营后，马上又将大门给关上了。

    “将军，曹强见过将军。”曹强见张三顺回来后，一颗心终于放进了肚子里。

    “哈哈哈！”

    张三顺翻身下马，大笑的来到了曹强面前：“曹队长，你们果真准时赶到了，等回去了，给你们记上一功。”

    “不过，现在鞑-子主力追来了，我们的人都是疲惫之师，还得借你们的人一用啊。”

    “海军自曹强以下，全部人马，任凭张将军调遣。”曹强上前拍着胸脯，有些激动了。

    自出征以来，他们的人都是充当运输大队的角色。

    早在库页岛时，他就提出想带着舰载兵上岸作战，不过那时候，营地还没稳定下来，张三顺拒绝了他。

    “很好，马上让你的人上来。”张三顺没有多余的交代，因为此时，围栏外面，鞑-子马队已经开始集结了。

    这座简易的围栏，想挡住鞑-子几万大军，是不可能的。

    他们必须加强防御才行。

    兄弟们经过这一路的奔波，都已经人困马乏。

    但是，他们不得不打起精神来，准备应对多尔衮和黄台吉的进攻。

    幸好，曹强已经将一箱一箱的火药搬到沙滩来了。

    方子才的人开始分配了火药，盾兵各就各位。

    开始在围栏边上，组成了战阵。

    有了火药，方子才的陆军又活了。

    张寿则分出一半的人马，帮着水手们，开始将战马送上大船去。

    从海峡岛出来辗转万里，为的不正是这些马吗？

    特别是那两千匹种马，为了它们不知道又多少将士付出了生命。

    多尔衮一路追到了海边，只是当海面上的战船呈现在他视线中的那一刻，整个人都愣住了。

    “那，难道就是战船吗？”

    多尔衮目瞪口呆的看着海面上，那铺天盖地的场面，心神无比的震撼。

    长生天啊！

    汉人到底是怎么造出这么多大船来的。

    他十四岁跟随野猪皮征战，八旗铁骑，鲜有败绩。

    在他的印象中，从来没有哪支军队，能够挡住八旗铁骑的去路。

    但是此刻，他忽然感觉了恐惧。

    战舰规模令人敬畏。

    不行！

    决不能让他们登船，一定要他们拦截在岸上。

    明军已经在海边搭起了围栏，近海，一些人开始登船了，马匹也在一船一船往大船上送。

    这些可都是后金国的东西啊。

    怎能让明军这样带走呢。

    抢惯了别人的多尔衮，忽然被人抢了，心里当然很不舒服。

    人马还没完全集结完毕，他已经下令，让刚到的五千大军，下马，对围栏展开进攻了。

    张三顺面色淡漠的看着围栏外面，嘴角微微的扬起：“方兄弟，鞑-子上来了，这回可就看你的了。”

    他没想到，多尔衮人没到齐就要开始进攻了。

    朝他们过来的，有三杆大大纛旗，看样子最少是三个甲喇的人马。

    鞑-子下马步战，方子才的方阵正好可以迎战。

    方子才嘴里叼着一根狗尾巴草，淡淡一笑：“放心吧，兄弟们早就准备好了，骑了一年的马，今天终于又可以操练大阵了。”

    几千鞑-子，分成三个不同的攻击大队，前面的鞑-子，手持皮盾和战刀，后面的鞑-子则是步弓在手。

    五千多人，在重步兵的护卫下，迅速的靠了上来。

    二百步~

    一百八十步~

    一百六十步～

    一里外的多尔衮，骑着战马，神色淡然的看着进攻的人马。

    终于能够和张三顺的人，正面交锋了。

    奴儿干那边的人，将这支人马给传神了。

    不过，那是因为他们没有遇到正白旗的铁骑。

    他抬了抬手，下达了攻击命令。

    令旗舞动，前方一阵喝喝杀声响起，数千鞑子如潮水般涌向明军大营！

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

