    “是吗，那你可要努力了。”叶仓眯起眼睛，随手又聚出了三个火球轰杀了一个岩忍。

    被猿飞彻的荷尔蒙能力改造过后，叶仓的资质又有了不小的提高。加上刚改造完时，实力的一次飞跃，现在的叶仓，其实力绝对在刚开发出磁遁的罗砂之上。

    眼见叶仓一副轻视的表情，罗砂暗中咬了咬牙，然而，看着叶仓轻描淡写地召唤出三个巨大的灼遁火球。随手出招，无论速度还是威力都远胜两个月前。罗砂的心中也很清楚，现在自己和叶仓的差距，只怕比两个月前还大。

    “可恶，这家伙进步的速度怎么这么快，再这样下去，我岂不真的就成了小队里吊车尾的了？”

    不说满心嫉恨之念的罗砂。岩忍村十几个忍者的实力普普通通。都不用庆次队长亲自出手，更别说隐藏的千代长老了，片刻间，紧那罗三人就把对方杀得屁股尿流。

    战斗到了最后，如果不是为了留两个活口提供情报，这群岩忍一个也活不下来。

    然而对两个岩忍的忍者进行审问时。他们的眼中闪过了写轮眼的图案，随即便没了气息。

    “是木叶！”叶仓顿时叫了出来，罗砂和庆次队长的表情也十分难看。

    “是警告我们吗，该死的木叶忍者。”庆次队长喃喃说道。

    毕竟这十几个岩忍的实力太不像样了。木叶如果真的要动手干掉紧那罗他们，也绝不会就派这么十几个中忍下忍过来吧。

    紧那罗脸上的表情却十分奇怪：“这可真是，挑拨离间的不要太明显吧。不过也是，写轮眼是木叶独有的血迹限界。就算感觉这种手法很粗糙，庆次队长依然没有怀疑，只是以为木叶这是故意露出破绽，给砂忍村的警告而已。”

    “不过，庆次队长，我们要怎么跟岩忍解释呢？毕竟我们杀掉了他十几个忍者呢！”罗砂开口说道。

    “要不让紧那罗先回去吧！我们就算牺牲了，只要紧那罗没事。砂忍村就还有希望。”叶仓皱着眉头说道。

    “说什么傻话呢。”紧那罗开口道。“就算死了这十几个岩忍，大野木也绝对会相信是木叶挑拨的，就是因为有我存在啊！”

    眼见罗砂一副若有所思的表情，叶仓则是满脸疑惑，而庆次队长只是看着紧那罗一副鼓励他全部说出来的样子。

    紧那罗接着开口道：“挑拨者以为，这样就可以让我们和岩忍的和平协议告吹，如果我们真的是签订和平协议的话，这的确是一个巨大的挑衅。”

    “然而实际上。这次过去，砂忍村是利用我的木遁来进行土之国与砂之国开发的。在我这个木遁拥有者前往岩忍的情况下，砂忍村是无论如何也不敢对岩忍进行挑衅的。”

    “大野木不是傻瓜，必定能够想到这一点，而且最重要的是，我的木遁对岩忍的好处，远远大于这十几个忍者！”

    “见过我的木遁之后。就算真是我们故意杀人挑衅，重视利益，老奸巨滑的大野木，也绝对会装作什么都不知道，把锅扣到木叶忍村的头上的。”

    “啪啪啪。”庆次队长一边拍手一边说道：“真没想到，紧那罗你居然看得那么透彻。我在你这个年纪的时候，遇到这种事情恐怕还是一头雾水，不知道该怎么办才好呢。”

    叶仓则是一副恍然大悟的表情，随即一副与有荣焉的模样，看着紧那罗。

    罗砂也点了点头：“我们还是快些出发吧。木叶忍村这次不知道我们的真正任务。所以才会以为死掉一些普通岩忍忍者就可以挑拨我们两大忍村之间的关系，但也不得不防木叶看到了我们的潜力之后，全力派人灭杀我们的可能。”

    “不错，夜长梦多，我们现在就赶快出发！”庆次队长点头说道。

    四人走后不久，千代缓缓显出身来，检查了一番几具尸体，就又跟了上去。

    最后又过了一段时间，光芒闪烁，猿飞彻出现在了这处战场。

    原来紧那罗已经留下了飞雷神之印。所以等所有人都走后，本体猿飞彻就立马赶了过来。

    “四个白绝礼物吗？可惜只是普通的中忍级白绝。”猿飞彻翻了翻其中四个岩忍的尸体，施展出荷尔蒙果实能力，四个岩忍尸体化作白绝，又缩小变成四个小小的种子。

    “算了，先培养培养试试吧。普通白绝也不知道能培养到什么程度呢？”

    收了四个小小的礼物后，猿飞彻又施展飞雷神，回到了自己三个徒弟的战场上方。

    对，就是上方，因为他的三个徒弟正在底下一个峡谷内跟叛忍们作战呢！

    就是叛忍的数量有点多，大概有四五十个吧！

    嗯，他们的确是去追杀岩忍叛忍，只不过猿飞彻隐瞒了一点小小的情报。那就是这几个岩忍叛忍已经加入了一个雇佣忍者集团组织，如今他们所在的就是这个忍者组织的老巢。

    跑到人家老巢里，要杀人家组织里的人？宇智波富岳三人如今受到的待遇，可想而知了。

    人家雇佣忍者可不管你是什么大忍村小忍村。大不了砍死三人之后，拍拍屁股跑到其他国家去，没有老巢和产业，所以反而不像其他大国忍者要考虑什么大局，出手时束手束脚。

    “太极搬拦锤！”日向日足的出手，看似优雅，然而被他的十二岁小拳头捶中的叛忍，胸口盔甲发出了令人牙酸的声音，随即整个人被捶飞十几米。格拉格拉，骨头断裂的声音不绝于耳，落地就成了一滩烂泥。

    宇智波富岳瞪着三勾玉写轮眼，但凡与他对视了的人，一个恍惚间就被干脆利落的干掉。

    此刻他出手时，手里剑和苦无也不再是什么花里胡哨的招数，而是简洁利落，干脆直接，透着一股精悍的杀戮之气。

    “局部倍化术——双重推手！”秋道丁座则一直站在三人中间。一旦看到其他忍者围攻过来，他便像拍苍蝇似的，利用倍化术将对手驱赶开来，保证宇智波富岳和日向日足一次性只面对一两个对手。

    宇智波富岳和日向日足也没有一点死对头家族的样子，一旦遇到硬点子立刻就联手杀敌，配合得颇为默契。

