    “哈哈！你说的没错血池，等本殿主成为中宗师，这区区老巢又算得了什么？”恨天老魔仰天大笑，一头灰黑色的头发无风飞扬，一丝丝幽冥死亡之力从他身上散发出来，使得四周变得格外阴森恐怖。

    “据暗子回报，这次来的除了青松老儿和诸葛运金这两个宗师，还有两位准宗师，其中一位是庞智渊的儿子，年仅三十一岁。桀桀，这个年纪的准宗师，血气最是精纯，充满生机，还请主人到时能把他赐给老奴。”血池老魔说道，双目透射出浓浓的嗜血之色。

    “庞奇云此子本殿主还另有他用，不能赏赐给你。不过看在你这么多年，辛辛苦苦给本殿主布下血狱大阵的功劳上，其他人随便你挑！

    哈哈！青松老儿和诸葛运金肯定想不到，你不仅没死，而且还被本殿主救下，恢复了大部分功力。

    他们更不可能想到，这些年，你我联手趁着九高郡天灾人祸，借机收割了数十万百姓的魂魄死气和鲜血，在这片山岭中布下了炼魂大阵和血狱大阵。。只可惜幽煞葫芦丢失了，否则再借这里的阴煞地脉，布下幽雾大阵。

    三阵齐发，又有你助我一臂之力，别说青松老儿，就连诸葛运金，一个不好都得被本殿主留下来。”恨天老魔说道。

    “桀桀，庞奇云是准宗师，不出意外将来必成庞家家主，若主人能控制庞奇云，这西云州的都督府将来岂不是等于掌控在主人手中？妙计，妙计啊！”血池老魔说道。

    “这还得看庞奇云此子上不上路，不上路那也只能赏赐给你了。可惜，没能收服剑白楼，反倒害得本殿主损失了三位冥使和幽煞葫芦。否则我，你还有剑白楼三人联手, 再加上三大阵, 真有可能把诸葛运金也留下来。”恨天老魔说道, 目露一丝遗憾和恨意。

    “说起此事，老奴总觉得此事透着一丝邪乎。那剑白楼被主人种下子母种魔印，按理而言是没办法摆脱的, 还有三位冥使个个都是修为高深之辈，又带了幽煞葫芦前去, 真要上了金剑山, 在无法收服剑白楼的情况下, 双方肯定会在山上闹个天翻地覆，岂会一点声息都没有？”血池老魔说道。

    “你说的没错, 三位冥使消失得无声无息，只有两种情况，一种是半路遇到高手被杀, 一种是上了金剑山, 但金剑山上有高手潜伏, 助剑白楼一臂之力。正因为考虑到后者, 一开始本殿主没敢轻举妄动。

    两年前，等本殿主见金剑宗一直都没有什么异常消息传出, 便准备亲自出山一趟，结果却传来蒲景颜被杀之事，青松老儿一口咬定是我所杀, 逼得本殿主无奈全面收拢人马，蛰伏不出, 想让这件事平息下来。

    结果没想到这青松老儿竟然不依不饶，联合了三方力量来攻打本殿主, 真是可恨，可恶啊！”恨天老魔说道, 一对眸子完全变成了黑色，脸上肌肉扭曲，变得格外狰狞。

    “蒲景颜死不见尸，说不定根本就没死，是青松老儿玩的障眼法，苦肉计。实际上，他是想借机夺取主人的‘万生血潭’, 好借‘万生血潭’突破法元初期境界，成为中宗师。”血池老魔说道，一对血眸闪烁着阴险之色。

    “你说的没错。‘万生血潭’是我炼化了数以万计生灵的鲜血和生魂而成，蕴藏无穷生机。对我而言, 有压制幽冥死力侵蚀肉身之用，对修炼‘碧木长青功’的青松老儿而言，却能极大旺盛其生机，从而得到突破机会。

    不过青松老儿自诩正道，又岂能干这等涂炭生灵之事？而且他不会幽冥玄功，无法炼化抹去残留在里面的杂乱精神烙印，就算偷偷弄个血潭摄取生机，也容易精神错乱，走火入魔。

    但这‘万生血潭’若是从我这里夺得的，物尽其用，他便能名正言顺，光明正大地摄取‘万生血潭’中的生机，寻求突破的机会。

    可惜，他千算万算，也不可能算到，十年前我救下了你。这‘万生血潭’正好可以拿来帮你恢复全部功力，又岂会给他们留着？自然趁机给你食用，现在已经成了死潭一个，而你也彻底恢复了功力。

    这次, 青松老儿不仅不可能得到‘万生血潭’。相反，他还要葬身此地, 成为我突破的机缘。哈哈，澎湃而精纯的生机，才是我真正需要的！”恨天老魔越说越得意，双目流露出浓浓的贪婪和嗜血之色。

    ……

    “前面山岭中的最高峰便是恨天老魔的老巢所在之地。”山岭外，黑夜中，诸葛运金指着山岭中一座瘴雾萦绕笼罩的高峰，沉声说道，“青松兄，苏大人，庞都尉，你们三人各自带人从地面分三面包抄。本官会躲在空中云雾中，监控全局，以及防备恨天老魔御空而逃。”

    “好！”青松微微颔首。

    “是！”苏垂象和庞奇云微微躬身抱拳。

    苏垂象，西云州判官府判官丞，诸葛运金的副手，准宗师级人物。

    “好，那本官去了！”诸葛运金点点头，然后大袖一甩，周身顿时风起云涌，一团云雾将他裹卷而起，在幽月下，缓缓升空朝这片山岭的主峰飘去。

    “贫道带人从正面进攻，你们各自带人从左右后方进攻，形成三角夹击之势。”诸葛运金卷起云雾离去之后，青松说道。

    说罢，青松便手一挥，带着碧云宗的四位长老如同幽灵一般飞入山岭，飞入山岭之际，他们的周身微微起了一丝能量涟漪，转眼融入了山岭中的林木，仿若凭空消失了一般。

    “萧大人，我们走吧。”祝慧芹朝萧箐使了个眼色，低声说道。

    这次出战以男子居多，祝慧芹和萧箐是为数不多的女流之辈，先前又是共乘一车，所以离开商队，朝这边潜来时，两人很自然就走在了一起。

    “慢着，萧大人此趟算是我们都督府的人，应该随本官走。”庞奇云淡淡道。

    “庞大人，此趟你们都督府人多，而我们判官府，判官大人要在空中掌控全局，人力上有些不足，还请……”祝慧芹犹豫了下说道。

    “祝大人要是觉得人手不够，本官这里可以另外拨人给你，萧大人身份不一样，需要跟着本官才行。”庞奇云不容分说地打断道。

    “谢过庞大人美意，不必了。”苏垂象没等祝慧芹再开口，已经接过话，说道。

    说罢，苏垂象手一挥，自己率先从右路潜入山岭。

    祝慧芹见判官丞已经开口，便不好再说什么，给了萧箐一个爱莫能助的眼神，然后与其他三位鉴察使一起紧追苏垂象而去。

    带着四位鉴察使朝右边潜入山岭。

    “我们也走吧。”庞奇云冷冷瞥了一眼萧箐，然后大手一挥，说道。

    再接着，庞奇云等一行人也很快如幽灵般消失在山林里。

    隔众人消失之处，大概十八里开外的天空中，飘浮着一团黑云。

    “他们开始行动了。诸葛运金盘踞空中，掌控全局，其他人分三路包抄幽冥殿。哼，那庞奇云还真是张狂，竟然一点都不遮掩自己要杀萧箐的意思。判官府的人都已经开口要人，他竟然还执意要将萧箐留下。”

    “这也是很多天之骄子早早殒落的原因所在。要是个个天之骄子都像你这样隐忍低调，城府深沉，老奸巨猾，这西云州也不会就这么几位宗师啊！”

    “老师，您这样评价自己的弟子合适吗？”

    “是有点不合适，可惜为师不是出生书香门第家庭，文采有限，所以也就只能用这么几个词来形容你，其实你是有过之而无不及啊！”

    半空中，浓厚的黑云里竟然传出了两位男子的声音，赫然是秦子凌和剑白楼的声音。

    这次行动是要阴宗师和准宗师，以秦子凌的性格，自然不会独自一人行动，肯定要拉上剑白楼这位做事情素来“光明正大”，实力直逼宗师的剑修。

    “好吧，我明白老师的意思了，就是说我是青出于蓝而胜于蓝！”秦子凌看着边上白胡子白头发，笑得一脸慈祥的矮胖老头子，很无奈地耸耸肩说道。

    “别扯上我，为师是剑修，做事情素来光明正大。”剑白楼抚须说道，身上隐隐散发出凛然锐气。

    秦子凌撇撇嘴，不屑回答，黑云却以更快的速度朝前方山岭飘飞而去。

    当黑云以更快速度朝前方山岭飘飞而去时，诸葛运金已经飘飞到离幽冥殿不远的半空。

    裹卷在云雾里，诸葛运金可以一览众山无遗。

    一座座山峰如群星拱月一般拱簇着主峰和主峰上的幽冥殿。

    每一座山峰都是瘴雾缭绕，尤其中间的主峰，更是几乎整座山峰都笼罩在瘴雾中，只露出一截山头。

    他们的人要进攻幽冥殿，便要穿过周围那一座座山峰。

    俯瞰着下方，诸葛运金莫名心生不安，总觉得这片山岭安静得有些诡异可怕。

    当诸葛运金心生不安之际，他并不知道，在他的下方，一座座山峰的地底下都有一个巨大的血池。

    PS：因为最近更新速度上不了，所以也没好意思求票，不过月初了，看在更新还算稳定的份上，书友们还是帮忙投一张月票吧，谢谢。

