    南风没想到伊布会问出这样的问题，他愣了一下，抱紧了伊布。

    “我今天已经说了，只要是你，不管什么样的，我都会喜欢。”

    见伊布的心情有些低落，南风沉默着, 拿出了一瓶甜甜蜜。

    “你们本来就是一体，换句话说，她和你，都是你的一部分，我不会对你们的任何一个有所偏薄。”

    “你能理解我的意思吗？”

    他并不明白伊布是出于什么情况，产生了分裂的念头。

    但是他依稀记得, 如果本体愿意的话，双方是可以重新融合的。

    毕竟超梦分裂后, 还能够自由的在两种形态之间转换。

    至于怎么操作嘛……

    或许……需要亿点点细节？

    南风也拿捏不准，但现在并不是选择的好时机。

    他摸了摸伊布的头，去给她们准备吃的。

    之前是一只伊布，现在变成了两只。

    准备食物也得双份了。

    等他把鸡蛋羹分别放到两只伊布面前的时候，就发现虽然是两只，但她们的喜好还是完全相同的。

    他也放下心，这样就不用担心口味的问题。

    只要给每个伊布都同等的待遇，就不存在偏心了。

    看着两个伊布把鸡蛋羹吃完，南风才咳嗽一声，正色道：“说说吧。”

    伊布和月亮伊布分别坐在沙发的两侧，此时都目光炯炯的看着他。

    “主人……”伊布咬着下唇，不知道应该怎么回答。

    “很明显，我是被她赶出来的。”月亮伊布坦然道。

    南风皱起眉头，相对于跟他有过一夜荒唐的月亮伊布来说，他更倾向于伊布。

    毕竟伊布才是陪他更久的那个。

    “有什么不好说的？我就是她内心的阴暗面, 包括那些不堪入目的过去, 还有……”月亮伊布扫了伊布一眼，充满了恶趣味。

    “够了！”

    “不要再说了！”

    伊布突然抬起身子, 看向月亮伊布的视线更是满是愤懑。

    月亮伊布对于自己造成的这一切，没有丝毫不满，只是优雅的抖了抖身子，看向伊布的目光极为不屑。

    “你在恼羞成怒吗？自己做的事情不敢承认。”

    “还真是虚伪的可笑。”

    南风皱着眉头：“月亮伊布，你也别这样说。”

    月亮伊布话被打断，看向南风的时候，神色带了几分嗜血。

    她不满的垂下头：“那就让她自己去说吧。”

    “小伊，你慢慢说，不要着急。”南风试图安慰伊布，但并没有什么用。

    伊布闭着眼睛，身子微微颤抖。

    “虽然我并不知道你们两个如今的样子是如何造成的，但你们本来就是一体，所以我也不会排斥你们当中的任何一个。”

    “至少在找到解决办法前，你们两个就先都留在家里吧。”

    南风给出自己的理解。

    这个时候，他的手机响了起来，是魔墙人偶打过来的。

    “我先去接个电话。”

    他起身到阳台那边和魔墙人偶交谈，也给了两个宝可梦们聊天沟通的机会。

    他刚一走，月亮伊布便迈着轻盈的脚步, 轻盈的跳到了台子上, 居高临下的看着伊布。

    “怎么？现在看到我的出现是不是很惊讶, 恨不得把我赶走？”月亮伊布脸上的笑容带着诡异的光，就连她身上的那些光圈，似乎也在跟着闪烁。

    “收起你的虚伪吧，不是所有事都能够按照你的想法发展的。”

    伊布被她言语刺激着，神色也格外挣扎。

    “就算我不把你赶出去，你不还是每天都在我的梦魇当中折磨我吗？”

    被月亮伊布先入为主的说了那么多，她差点忘记自己曾经一直被月亮伊布困扰着的时光了。

    就算是拥有着安抚之铃，对她也毫无作用，她只能被困在梦魇当中如何都选不过来，也挣脱不开。

    “还不是你一直在排斥着那样的自己，居然妄图甩开自己的过去，真是太可笑了。”月亮伊布冷哼一声。

    她最看不起伊布这种道貌岸然的样子，她真的觉得只要不提，那些事情就会随风而去吗？那是不可能的。

    那些早已融入了伊布的血肉，成为她的一份子，不管经过多久，都无法被磨灭。

    南风拿着手机回来，刚刚还见剑拔弩张的两人，已经互相转过头去，不愿意理会对方。

    “吧哩让我们过去找他，那我们现在走吧。”

    他原本是想按照原本的样子，那伊布抱起来的，但月亮伊布已经跳到了他的左肩，然后挑衅的看了一眼伊布。

    伊布便怒视着月亮伊布。

    “大家有话好好说，不要生气。”

    “走吧，小伊。”

    眼看着两人随时都会打起来的架势，南风也连忙陪着笑脸打圆场，把伊布抱了起来。

    伊布被他抱在怀里，仍然不敢示弱，和月亮伊布保持着极为‘精彩’的互动。

    南风被夹在中间，觉得头疼不已。

    但这也是无法避免的事情，这两个都是伊布，要真的让他动手，他也不好选择。

    “和气生财。”

    于是他只能念叨着这四个字，心惊胆战的，走了一路。

    跟魔墙人偶他们会合的时候，看到他身上的月亮伊布，大家都格外惊讶。

    “吧哩？”

    （这位是？）

    对于魔墙人偶的询问，南风只能硬着头皮道：“她是伊布的亲戚，暂时在我们家住一段。”

    “吧哩。”

    （怪不得这两个小家伙长得这么像。）

    魔墙人偶点点头，其他宝可梦也都深以为然。

    让南风松了一口气的是，哥德小姐她们似乎并没有察觉到有什么不对。

    如果能够被他们发现问题所在的话，那伊布的情况可就危险了。

    所以……

    “怎么邻居也在啊？”

    在电话里的时候，魔墙人偶可是没有说，是跟邻居家的两只宝可梦一起出来的。

    一大票宝可梦聚在一起，远远的看着威风极了。

    “有什么问题吗？”

    拉鲁拉丝神色平静的看着他，极具压迫感。

    南风连忙摇头：“没有没有。”

    这位脾气不好已经不是一天两天了，这件事他是知道的。

    “恰姆。”

    （国庆期间我们也需要回去一趟，所以提前采买一些东西。）

    还是恰雷姆体贴的说了原因。

    正好都要筹备出门用的东西，他们索性就走到一起了，领头的就是恰雷姆和魔墙人偶。

    这两个管家型宝可梦，对于准备这些东西最为顺手。

    把事情交给他们，也很让南风和齐北平放心。

    “好，那我们继续逛吧。”南风点点头，既然是这样，那他就不用担心太多了。

    反正他们两个说要买的东西，自己在旁边点头就好了。

    他估算了自己的钱包金额，觉得应该还撑得住。虽然最近买树果是一批极大的花销，但剩下的用在这东西上面的话，应该问题不大。

    但马上他就发现自己的想法错了，因为这两个宝可梦一个比一个有钱。

    不管是魔墙人偶还是恰雷姆，在付账的时候眼也不眨，完全轮不到他来出场。

    看着两人动作极快的刷卡，南风有一瞬间的沉默，他今天是来干什么的来着？

    哦，是来拎包的。

    要作为拎包小弟的人，还有绿毛虫和鲤鱼王，哈克龙。

    他们却没有丝毫的抱怨，尤其是绿毛虫，还开心的挤到前面，说着自己的建议。

    哪怕身上挂着大包小包，他也没有丝毫劳累的意思。

    南风叹了口气。

    因为他身上还挂着伊布和月亮伊布两只宝可梦的缘故，魔墙人偶并没有给他多少东西，但也占据了他的双手，让伊布不得补跳上了他的另一个肩头。

    两只伊布各自站在一边，很是引人注目。

    更不要说前面那浩浩荡荡的一堆宝可梦们了。

    大家看向他们的目光充满了猎奇。

    南风甚至还看到有拍照往朋友圈发的，他沉默的低下头。

    都什么年头了？带着宝可梦出来逛街，怎么了！！！

    更正一下，是宝可梦带着主人出来逛街。

    他深深的觉得自己出门是个错误的想法。

    “那些人真是太烦了，把他们杀掉好了，再把他们的眼珠子都抠掉。”

    月亮衣服扫向那些人，眼中带着杀意。

    南风一个激灵，连忙阻止。

    “他们只是无辜的路人，不要对路人恶意那么大啊！”

    这只月亮伊布说是伊布的阴暗面，他还是很相信的，只是这阴暗的有点过头了吧？

    那些路人只是看了几眼就要把他们给杀掉。

    要是一直这么下去，那可怎么办？

    月亮伊布不满的看了南风一眼：“你明明也很不高兴，他们这么看着你。”

    “他们看是因为咱们这种样子不常见，但这并不代表他们该死。”

    “他们没做错事，不应该受到惩罚。”

    南风觉得波导之力真是个神奇的东西，两只伊布在他的身边，一左一右，他们的精神力带动着自己的波导之力，让他根本不用动嘴就可以和她们交流。

    好像是只他们三人的一个小群。

    这种感觉很是怪异，但他觉得也不错，毕竟这些话如果说出去，肯定要吓到一堆人的。

    “人类真是无趣。”

    月亮伊布冷哼一声，不再说话。

    倒是南风问了几个饰品，看看两人都有没有喜欢的。

    伊布对其表现了兴趣，但月亮伊布却很不屑。

    “我的毛发本身就是最好的衣服，不需要任何多余的点缀。”

    “这些东西只是欺骗人类视觉的小玩意儿罢了。”

    她说的极为骄傲，南风只能给伊布买了几个，没有给她买。

    没走几步看到不同风格的饰品，月亮伊布就移不开视线了。

    在这方面，她和伊布的喜好是完全相反的，伊布偏向于白色，粉色的浅色，但月亮伊布却更喜欢蓝色，黑色之类的深色。

    本着一人一份的想法，他给月亮伊布也买了几样。

    虽然月亮伊布在短短的一条街里，就吐槽了好几句，周围的路人太过聒噪，想要把他们全部杀了，或者让他们全部消失的想法。

    在南风的制止下，一次都没有发生。

    等他们终于买完东西回去的时候，南风也擦了一下额头的汗水。

    这些路人根本不知道自己救了他们多少次。

    不过这也没什么关系。

    他更在乎的是月亮伊布不要性格阴暗被人发现，从而送到宝可梦收容中心去。

    那他就得不偿失了。

    ￥￥￥￥￥

    把魔墙人偶准备的临别礼物，还有需要用到的东西，一一装进行李箱，南风重新回到楼下，参与了众人之间的谈话。

    他们今天在商量如何进入龙之谷的事情，毕竟南风搜索之后，发现并没有直达的机票。

    毕竟是那么有格的地方，如果随随便便就能过去，岂不是显得太儿戏了？

    南风在心里吐槽一句，看向哈克龙。

    “哈克，你说我们应该怎么去龙之谷比较好？”

    哈克龙奇怪的看了南风一眼。

    “呜。”

    （先坐飞机，然后转大巴。）

    他说的平静，让南风嘴角一抽。

    按理说龙之谷这种地方，不应该是类似秘境的吗？怎么会有这么接地气的抵达方式？

    “那就可以直接到了吗？”南风看向哈克龙，再次确认。

    哈克龙点点头。

    “呜。”

    （是的。）

    南风宣布，龙之谷的形象，在他脑海里单方面的破灭了。

    “那里面都有着什么东西，我们过去需不需要做什么准备？”

    不过没关系，毕竟龙系宝可梦那么稀有，被保护起来也是正常的事。

    他在心里安慰着自己。

    哈克龙满脸困惑的看着他，他被带走的时候还是个幼崽哩，他能知道什么？

    两人大眼瞪小眼，谁也没有说话，气氛一时间格外尴尬。

    “如果说是这个的话，我倒是知道一些。”

    齐北平坐在旁边，慢悠悠的开口。

    他也有一只龙系宝可梦，对这些事情都了解过一些。

    “齐叔叔你说。”

    总算有了一个知道其中情的人出现，南风也马上感激涕零的看向齐北平，就等着他为自己介绍。

    齐北平沉吟了一会儿，这才慢悠悠道。

    “在那里面住的绝大多数都是龙系宝可梦，不过因为龙之谷的高层和人类达成了协议，所以每隔一段时间，就会有人类过来挑选宝可梦。”

    “每十年挑选一次龙系宝可梦，让那些愿意跟着人类离开的龙系宝可梦出去，这也是十年内他们唯一一次开启的机会。”

    “正好这次挑选宝可梦的时候就是这两天了，你们这会儿过去应该差不多。”

    “对于已经被选出去的宝可梦，他们并没有太大的限制，主人想要带回去也没有关系，探探亲还是被允许的。”

    毕竟血脉亲情并不容易被斩断，也不可能说有了主人就放弃了自己的家人，从此不和家里人往来。

    齐北平说完这些才看向南风：“是要带哈克龙回去吧？这样也好。”

    他还是今天才知道南风要去龙之谷的事情。

    可惜他在雾都还有些事情没有办完，不然他就跟他一起去了。

    “对了，最近听说龙之谷那边发生了一点小动荡，如果你要过去的话，最好还是小心一点，不要被牵扯到其中。”

    在齐北平向他们道别的时候，突然想起这件事，也回头嘱咐了南风一声。

    南风点点头：“好的，我知道了，谢谢齐叔叔。”

    他把齐北平送出去，才回到客厅。

    大家都没有离开，而是各自在刚刚的位置上坐着，等待着南风。

    “既然没有限制，那到时候大家就一起去吧。”

    “不过吧哩得回家和爸妈在一起，我听老妈的话是假期过后她就要走了，到时候你方便的话，就过来跟我们在一起吧，也热闹一点。”

    原本家里经常留下的就是魔墙人偶和哈克龙。

    但现在哈克龙加入了这个家，魔墙人偶就成了孤家寡人。

    也不忍心看着魔墙人偶自己在那里等，不如把他叫过来，大家还能热闹热闹。

    魔墙人偶笑着点头：“吧哩。”

    （好。）

    “行了，现在时间不早了，大家都先回去休息吧。”

    挥挥手让大家离开，南风也带着两只伊布上了楼。

    既然是要把她们同等对待，那今天她们肯定是要跟自己睡在一起的。

    为了公平起见，南风睡到中间，两只伊布分别睡在他的左边和右边。

    伊布的体型并不大，不过她们两个都喜欢靠着南风入睡，这也导致他躺在中间，却觉得自己的床上格外拥挤。

    虽然自己曾经的梦想阴差阳错的实现了，但他现在不知为何却没有任何高兴的想法，反而格外煎熬。

    原来一床伊布是这种体验啊。

    南风叹了口气。

    他现在只觉得压力山大，抱谁都不合适。

    “主人是觉得这样睡不舒服吗？”月亮伊布的声音带着几分沙哑，看向南风的视线跃跃欲试。

    南风连忙摇头：“没有没有……”

    “本来这就是我和主人的床！”

    伊布皱着眉头，不太满意月亮伊布一直往南风身上贴。

    月亮伊布斜睥她一眼：“这又不止是你的主人。”

    说着，她摇身一变，成了人形，紧紧的抱住南风的手臂。

    ！！！

    南风身体一哆嗦。

    这也太刺激了吧？

    他觉得自己现在，体验这样的感觉还为时过早。

    但伊布也不甘示弱，同样化为人形，抱住了南风的另一边。

    都说姐妹花是男人的梦想，但南风看着左右两边长得一模一样的两只伊布，心里却怎么都觉得怪异。

    这样真的合适吗？

    眼看着他们就打算往自己身上蹭，南风也猛的站起了身子。

    “实在不行，你们两个睡床吧，我睡地上。”

    “你是不是不行？”

    月亮伊布坐起身子，不满的看向南风。

    她这么一坐，也让身上的被子滑落，美好风景一览无遗。

    南风连忙摇头。

    “不不不……我是觉得咱们应该和平相处。”

    “你们要么变回伊布的样子，咱们好好休息，要么就算了。”

    他并不觉得，自己能够在一天之内接受拥有两个伊布的事实。

    还是谨慎起见比较好。

    对于南风言之凿凿的话，两只伊布最后还是变了回去。

    但伊布并没有变回原来的样子，而是变成了仙子伊布，丝毫不肯落后。

    南风躺在两只伊布身边，目不斜视。

    他现在突然发现一碗水端平，并不是那么简单的事。

    尤其是当两只伊布各有风格的时候。

    他决定收回自己之前的梦想。

    拥有两只伊布并没有那么快乐。

    他又叹了口气。

    虽然两只伊布都跟他有过关系，但现在她们躺在一起，他是决然不敢做什么的。

    这种日子什么时候才是个头啊？

    南风迷迷糊糊当中睡了过去，并没有感觉到自己就生气愤的变化。

    两只伊布暗中较劲，但都默契的，谁也没有碰到南风。

    南风第二天睡醒的时候，伊布都还没醒，他蹑手蹑脚的下床，看到床上并排躺着的仙子伊布和月亮伊布，心里莫名有一种迷之满足。

    果然不愧是伊布，不管进化成什么样子，都那么漂亮。

    爱了。

    但下一秒，两只伊布的眼睛都睁开，看向他。

    她们就连起床的动作都是相同的。

    南风注意到这一点，而后就发现了问题的所在。

    洗手间除了他的之外，就只给伊布准备了一个洗漱的地方。

    那现在伊布变成了两个，虽然快乐乘以二，但烦恼也跟着乘以二。

    让谁先洗漱？这是一个问题。

    两个伊布谁都不愿意放弃，你瞪着我，我瞪着你，都在暗中使劲。

    南风幽幽叹了口气。

    “你们先别争了，这样吧，你们先洗，等你们洗完了，我再洗。”

    他干脆把自己的洗漱空间让了出来，交给两个伊布自己决定。

    但就算是这样，伊布们也还是很不和谐。

    她们两个洗漱之后，又来到了一个新的问题。

    烘干机谁先用？

    南风头疼不已。

    他早知道有这种情况发生，就提前多准备一份了，但现在说什么都晚了。

    就连月亮伊布的洗漱用具，都是魔墙人偶昨天临时给准备的。

    好不容易解决了两只伊布之间的问题，顺利下楼，他觉得自己就像是打了一场仗一样。

    “早。”

    就连再见到魔墙人偶，他也只能有气无力的挥了挥手。

    魔墙人偶关切的看着他：“吧哩？”

    （这是怎么了？）

    南风今天的样子看上去有点糟糕。

    南风叹了口气：“没事，吃早饭吧。”

    魔墙人偶在这方面还是做的不错的，他在南风的另一边增加了一个座位，摆上了同样的辅助餐具，给月亮伊布使用。

    而在专门给月亮伊布做的饭菜里，也添加了她的代表性元素。

    南风说他只是过来赞助一段时间，魔墙人偶并没有为她举行欢迎仪式。

    但就算这样，也足以让月亮伊布高兴了。

    她觉得这个魔墙人偶很有眼光。

    等什么时候自己打算把这个家清扫一遍的时候，就放过他吧。

    月亮伊布这样想着。

    南风罕见的看到月亮伊布脸上露出笑容，虽然是一闪即逝，但也足够让他为之振奋了。

    看来月亮伊布并不是不能沟通的。

    就算是阴暗面，只要好好相处，肯定也有可爱的一面吧？

    毕竟这是从伊布身体里分裂出来的，而伊布原本就很可爱。

    他的心里莫名有了些成就感。

    他最近这几天并没有什么课程，因为临近国庆的缘故，该放假的都已经放假了。

    老师们也把作业都布置了出来，南风准备趁着节假日，紧赶慢赶的把作业全部写完。

    这样他在国庆节的时候，就有更多的时间可以做龙之谷的事情了。

    魔墙人偶也已经回到了顾芷那边，等待着他们回来。

    哥德小姐也以自己要度假为由，和魔墙人偶几乎是前后脚的离开了。

    别墅里恢复了以往的平静。

    南风定好闹钟，才在书桌上坐下，两只伊布就一左一右的守在了他的身边。

    原本只有一个伊布的时候，平常更多时间是趴在这里，闭目养神的。

    但现在有了两只，她们都在互相提防着，因此谁也没有休息，都是紧紧的盯着南风。

    南风被她们这么看着，觉得自己压力山大，更不要说是去写作业了。

    他叹了口气：“要不你们两个去找点事情做？”

    他还要写作业的，如果不能尽快把作业写完，到时候去龙之谷见了哈克龙的父母，然后在跟人打招呼之后，专门找时间去写作业？

    根本不用哈克龙的父母说什么，他自己都觉得不好意思。

    就算哈克龙换了主人，他也不希望让哈克龙在回去的时候丢人。

    不，丢龙。

    还有系统发布的那个任务，他也得好好的为哈克龙谋划一下，看看用什么样的方式比较合适。

    怎么样才能让哈克龙衣锦还乡呢？这个念头在他的心里绕了好几圈，最后又消失的一干二净。

    算了，还是先写作业吧。

    “你们这样盯着我，我没办法写作业的。”

    见伊布没有动静，南风又强调了一声。

    伊布主动道：“我不会让主人觉得困扰的。”

    说完这话，她就轻盈的跳下了桌子，“我去看绿毛虫他们训练。”

    因为不用上课的缘故，当然也不用去校队，绿毛虫他们这会儿都在训练室里待着。

    月亮伊布皱起眉头。

    她明明就很想跟主人待在一起，却表现的这么大度，真是太虚伪了！

    但为了不让主人觉得自己不懂事，她哼了一声，也迈着优雅的步伐：“我也去。”

    两只伊布一前一后的出了房间，南风松了一口气。

    他揉了揉发展的眉心，认真的看向面前的电脑。

    得赶快把作业完成才行。

    希望他们在训练室里，不要发生什么意外。

    “呀，是伊布来了！”

    “还有月亮伊布！”

    听到门口的声音，他们都不约而同的转过视线。

    发现是伊布和月亮伊布后，也都高兴不已。

    伊布平常很少离开南风的身边，也就少了不少和他们接触的机会。

    这让大家都觉得颇为遗憾。

    现在看到她们两个过来，绿毛虫特意停下训练。

    “是来看我们训练的吗？”

    看着伊布在旁边的地方坐下，绿毛虫凑了过来，高兴道。

    月亮伊布冷哼一声：“打发时间罢了。”

    这个绿毛虫平时最喜欢往别人身前凑，但是太不知好歹了，等她什么时候心情不好，就第一个把他给杀了。

    月亮伊布有些烦躁的想着。

    但是南风宝可梦的份上，那就再原谅他的一次冒犯。

    伊布却回答了绿毛虫的话：“主人在写作业，为了不打扰主人，所以过来看你们训练。”

    绿毛虫马上就笑了起来：“放心吧！就算主人不在，我们也会好好训练的。”

    “你们有没有兴趣过来跟我们一起训练？训练真的很有意思！”

    绿毛虫看向两人。

    尤其是月亮伊布。

    他觉得这个新来的伊布很强，要是自己能和她切磋一下就更好了。

    月亮伊布转过头：“没兴趣。”

    她跟伊布是共享的记忆，当然知道这个绿毛虫平日里是什么样子。

    除了训练就是训练，实在是太无趣了。

    事实上，她很不能理解这种满脑子热血，又极其冲动的宝可梦到底在想什么。

    真的以为努力就能够改变一切吗？

    就算再怎么努力，他也只是绿毛虫而已。

    或许他拼命努力的成果，别人轻轻一挥手就能够得到。

    那样他的努力还有什么意义？

    月亮伊布这些想法在心里过了一遍，并没有说出来。

    “好吧。”绿毛虫被拒绝有些失落，但马上就又打起了精神，去哈克龙那边。

    “大哥，咱们两个一起对战吧，我已经好久没有对战了！”

    虽然绿毛虫现在的实力还没有哈克龙那么强，但他对于对战这件事还是乐此不疲的，不管是强敌，还是比他弱小的对手，都能够让他激起斗志。

    哈克龙有些意动。

    他这几天就要回龙之谷，如果自己的实力太弱的话，会不会让家里的爸妈难过？

    还是稍微训练下吧，到时候不至于太过难堪。

    哈克龙点点头，和绿毛虫一起站到场上去。

    这个时候鲤鱼王就完全的闲了下来，他慢悠悠的走着，还是来到了两个伊布身边。

    月亮伊布并不知道他鬼鬼祟祟的在筹谋着什么，皱起眉头。

    这个鲤鱼王是有什么打算吗？

    “我想我最珍贵的珍珠献给你，你愿意和我做朋友吗？”

    就在她这个念头一闪而过的时候，鲤鱼王已经凑了过来，并且递出一颗珍珠。

    和他之前送给伊布的，没什么差别。

    他的珍珠是批发的吗？说给就给。

    月亮伊布对他的这个行为很不齿，直接就冷漠道：“你不配。”

    她说的太过于坚决无情，鲤鱼王整只鱼都愣在了原地。

    “你的这个亲戚好有个性啊，她居然不愿意跟我做朋友！”

    鲤鱼王马上就转过头看向伊布。

    伊布点着头：“她的脾气可差了，是不会跟你做朋友的。”

    “谁说的？”

    似乎是故意要跟伊布做对，月亮伊布一把抢过他手里的珍珠：“我同意了。”

    “不愧是伊布哎，真厉害，一句话就让她同意了！”鲤鱼王看着伊布，觉得伊布果然如同传说中一般的神秘且强大，连这种事情都能够解决。

    月亮伊布不满的看向鲤鱼王。

    “明明是我同意的，你为什么要说她厉害？”

    这只鱼的智商是负数吗？他这个时候难道不应该感谢自己？

    “你也很厉害，我知道的！你们伊布都很厉害。”

    鲤鱼王夸她就夸她吧，还在后面加了这么一句，让月亮伊布觉得自己受到了莫大的侮辱。

    她把珍珠扔了出去。

    “无趣！”

    如果不是看在这些宝可梦，都是南风的宝可梦的份上，她这会儿早就大开杀戒了。

    以她的实力，想要杀死这些宝可梦明明很简单，但为了南风，她并没有动手。

    她扔出的珍珠划过一条完美的抛物线，然后落到了波克比面前。

    珍珠滚动到她的蛋壳旁边，波克比低下头看过去。

    这是什么东西？

    思考片刻后，她从自己的怀里掏出一颗珍珠来，和这颗是一模一样的。

    这也是鲤鱼王的东西吗？

    波克比举着珍珠，快步跑了过去。

    他刚刚在这边休息，没有注意到他们都去了另一边，这会儿还要往那边跑。

    因为绕场一周实在是太远了，她就从中间走过去。

    但绿毛虫和哈克龙已经开始了对战，两人的实力都不算弱，就算是他们战斗的余波，也不是波克比这种小身板能够承受得住的。

    波克比一路小跑，看着就要被哈克龙的技能误伤到，眼睛都瞪得溜圆。

    突然，她的身体被一股极为轻柔的力道给托了起来，这阵力道很是温柔，让她高高的飞在空中，然后朝着鲤鱼王几人的方向而来。

    波克比高兴不已。

    是伊布在帮她！

    她还是第一次飞呢！

    她的身体轻飘飘的过来，然后平稳落地，波克比马上便高兴的把珍珠举了起来。

    “二哥，你的珍珠！”

    “谢谢姐姐！”

    她还不忘向伊布表达自己的感谢。

    月亮伊布通过伊布那边的记忆，已经明白了刚刚发生什么事，她只是嗤笑一声：“虚伪。”

    想要遗忘过去的一切，让自己看起来完美无瑕，这怎么可能？

    她是不完美的。

    无论她如何想要修复，都无法修补破碎的自己。

    哪怕是通过现在做好事的行为，来让自己放松。

    那都是不可能的。

    “姐姐不虚伪，姐姐很好！”

    波克比听到她的话，却仰起头，倔强道。

    看着这个还不足自己腿高的小宝可梦，月亮伊布很是不屑。

    “什么时候轮到你说话了？”

    波克比呆愣的看着月亮伊布。

    家里的其他宝可梦不同，她能够真切的感觉到月亮伊布的恶意。

    波克比后退几步，一屁股坐在地上。

    “哇——”

    她骤然大哭起来。

    这下子，不管是鲤鱼王，还是在对战的哈克龙和绿毛虫，也同一时间赶了过来。

    “没事吧？波克比？”

    “波克比怎么了？”

    “别哭别哭……”

    大家都齐心协力的哄着波克比，对她现在的样子极为心疼。

    月亮伊布高傲的站在一边。

    这个宝可梦的心理素质还真是差，不过说了一句就哭了。

    就这样的小宝可梦，如何能够让伊布觉得卑微？

    就因为她的出身？真是个笑话！

    她通过共享的记忆，同样看到了伊布因为波克比被那么多人喜欢，从而觉得自己太过卑微，不配留在主人身边的经过。

    她很不愿意。

    伊布好歹算是跟她一体的，怎么可能那么妄自菲薄？

    “你……你为什么要欺负波克比？”

    绿毛虫抬起头，看向月亮伊布。

    他并不觉得月亮伊布是什么坏人。

    但波克比确实被她弄哭了。

    月亮伊布冷笑一声：“怎么？觉得所有人都应该跟她做朋友，捧着她？”

    “凭什么觉得其他人应该按照她所想的那样生活呢？”

    “像这样弱小的宝可梦，我一只手可以碾死五个。”

    她的恶意不加掩饰，透着纯黑的光泽。

    绿毛虫皱起眉头。

    他并不赞同月亮伊布的话。

    但月亮伊布是家里的客人。

    “我要向你挑战！”

    他目光如炬。

    “如果你输了，你就得向波克比道歉。”

    波克比那么小，她能做什么？

    月亮伊布把她弄哭，本身就是不对的。

    绿毛虫这么想着。

    月亮伊布转头看向伊布：“这就是你认可的同伴？”

    不过如此。

    绿毛虫皱着眉头强调：“如果是你把伊布弄哭了，我也同样会对你挑战。”

    “欺负弱小，本身就是不对的行为。”

    对于他振振有词的话，月亮伊布并不赞同。

    “你错了，弱小才是原罪。”

    “如果足够强大，你可以凌驾于一切之上。”

    她身上的自信和张扬，以及浑身迸发的气势，都让绿毛虫为之一振。

    这个月亮伊布很强！

    但这并不能让他屈服。

    “就算你再厉害，也不能无缘无故欺负其他宝可梦！”

    “我只是不想跟她交朋友，因为我强大，我就有错？”月亮伊布斜睥着绿毛虫。

    她原本是不想跟他解释那么多的，如果不是看在南风的面子上，她何必要一让再让？

    “她不喜欢和人交朋友。”

    伊布在这个时候突然接话。

    “不怪她。”

    她目睹了全程，说的话最为中肯。

