    

    
                第10章

    
                钟佳薇下意识看向江志浩，带着震惊和不解：“你怎么会有这么多钱？”

    
                “你抢银行去了？”这是钟加喜问的。

    
                两个不同的问题，彰显出两人不同的个性。

    
                江志浩只看钟佳薇，回答道：“是我这几天做生意赚的。”

    
                “你蒙谁呢？还做生意赚的，你会做生意吗？”钟加喜很是不服气的嚷嚷着，在亲姐姐面前，他没想过出风头。但是这个姐夫，一直都让他很不爽。

    
                任何人都可以在他面前吹牛，唯独江志浩不行。

    
                江志浩转头看过来，道：“你不了解我，怎么知道我不会？”

    
                “你是不是把房子抵押了？”钟佳薇的声音传入耳中。

    
                她的脸色有些发白，虽然有想和江志浩离婚的念头，但如果是因为这个，导致江志浩卖了房子，那他今后怎么办？

    
                从这一点来说，钟佳薇本身还是善良的，只不过凄惨的生活，压垮了这个女人。

    
                “我是说真的。”江志浩道。

    
                “鬼才会信你！”钟加喜上前把江志浩的钱往旁边拨：“不管你是去抢谁了，还是卖房子了，我姐不需要你的钱，赶紧滚蛋，别在这碍事！”

    
                财务室的嘈杂，引来了外界的注意。

    
                刚好谭俊达从这里经过，听到里面的声音，便走进来，沉着脸道：“吵什么呢，这里是公司，当自己家吗！”

    
                “谭总......”钟佳薇心里发慌，连忙转过头要解释。

    
                钟加喜虽然不是公司的员工，但知道这是姐姐的顶头上司，何况姐姐刚给公司造成那么大损失，正是要求着人家不为难的时候。

    
                他在江志浩面前硬气，却不会对谭俊达有任何的怠慢，反而还带着些许讨好的味道：“谭总，实在不好意思，这个人神经病，我马上把他赶出去！”

    
                说罢，钟加喜便拽着江志浩的胳膊，低声威胁道：“你最好马上给我走人，不然别怪我对你不客气！”

    
                江志浩没有任何要动弹的意思，他只抬头看了谭俊达一眼。

    
                谭俊达看到了他的正脸，微微一怔，随后脸上露出惊喜的神情。

    
                他快步走过来的时候，钟加喜正准备给江志浩一脚，让他知道点厉害。耳朵里，突然传来谭俊达喜悦的声音：“江先生，怎么这么巧！”

    
                看着谭俊达伸过来的手，钟加喜有点反应不过来。更让他愕然的是，江志浩竟然很自然的伸手与谭俊达握了握。

    
                “这是我老婆供职的公司，她遇到点麻烦，所以来看一下，谭先生是在这工作还是？”江志浩装出一副完全不知道谭俊达底细的样子。

    
                谭俊达看了看同样满脸愕然的钟佳薇，自己的表情也有点古怪。

    
                钟佳薇之前曾在公司里多次提及自己的丈夫，生活上的不满，娘家人不愿意听她说，也没法去给你娘家说，只有和周边的朋友，同事说了。

    
                很多人都知道，她丈夫平日里什么事都不管，每天打牌酗酒，标准的窝囊废。

    
                谭俊达很看不起那样的人，有时候也会觉得钟佳薇这么漂亮的女人，竟然嫁给那种废物，实在有些惋惜。

    
                然而现在，当他知道上午卖给自己车位，眼缘很好的那个男人就是钟佳薇的丈夫时，顿时有点懵圈。

    
                按照钟佳薇的说法，她丈夫应该是那种见钱眼开，一毛钱都不放过的性格。

    
                可是江志浩卖车位的时候，谭俊达主动要加钱他都没要。

    
                在谭俊达看来，这是非常注重契约精神的表现，所以他才想着和对方交个朋友。

    
                江志浩不傻，他在另一个未来奋斗的那些年里，见识了无数惊才绝艳的人物。

    
                所谓人老成精，已经经历一生的江志浩，更加明白什么是人心。

    
                他一眼就能看出谭俊达的想法，便微微一笑，道：“谭先生不用觉得奇怪，之前我因为一些事情比较颓废，确实给我老婆带来了很多的不快。也许这里很多人都听她说过我的事情，我也想请各位帮我做个见证。今后如果我江志浩再做以前那些乱七八糟的事情，让我老婆被人看不起，就遭天打雷劈！”

    
                这番话，可谓连消带打，承认了以前的恶劣行径，也展现出改变的决心。

    
                他顾忌到了钟佳薇在公司里的形象，给她留足了面子。

    
                如此话语，使得钟佳薇一时间都不知道该说什么好。

    
                而谭俊达则干笑一声，道：“那什么，行吧......挺好的。”

    
                这时候，外面有人走进来，道：“谭总，天门酒业的马总到了。”

    
                如果不知道江志浩和钟佳薇的关系，也许谭俊达还会想着多和他聊一聊。但是现在，既然知道对方就是那个窝囊丈夫，谭俊达心里对江志浩的兴趣，顿时少了很多。

    
                听到手下人的提醒，他立刻借坡下驴，道：“不好意思，我有点事情要先忙一会，你们随意。”

    
                说罢，谭俊达转身就要走。

    
                在谭俊达被人提醒的同时，听到天门酒业四个字的时候，江志浩立刻想起另外一件事。

    
                当年钟佳薇纵火自杀后，没过多久，辉煌广告公司也关门了。

    
                不为别的，只因为他们帮天门酒业做过广告。而天门酒业在两周后，被爆出酒水掺假，还用的是工业酒精。同时全国各地，有数百人酒精中毒。

    
                这次危机，让天门酒业直接被查封，而帮他们做广告的辉煌公司也难辞其咎，被判了个连带责任。不仅要停业整顿半年，还要支付多达数千万的赔偿金。

    
                虽然这几千万赔偿金，有很大一部分是那些受害消费者提起的民事诉讼赔偿，但整件事对辉煌广告公司的打击简直就是五雷轰顶。

    
                谭俊达从那之后就销声匿迹了，直到数年后才于父亲的公司出现。

    
                经历了这场打击，他再也没有从前那股冲劲，最终泯于众人。

    
                想到这，江志浩没有过多的犹豫，立刻道：“谭总，你这是要和天门酒业合作吗？”

    
                “哦，是啊。”谭俊达的语气，一听就很敷衍。要不是考虑到上午才买了江志浩的车位，他可能根本懒得多搭理。

