    池非迟说完之后，也沉默了。

    本来是想开导一下灰原哀的，说出来就变成了人生探讨……感觉话题歪了。

    灰原哀继续沉默。

    本来是想开导一下非迟哥的，但目前话题过于认真严肃，涉及到世界、人、人生，而且气氛过于冷静，有种学术交流的错觉，她觉得再说教母的事就不应景了，格局太小，难以切入，切入了也会变成探讨性质。

    怎么变成会这样呢……

    想象中，不应该是他们兄妹俩很有感情地谈谈个人心情，安慰彼此也被彼此安慰，抱团取暖顺便抱团成长吗……

    冷场4.0版本开启。

    车子抵达阿笠博士家门口时，天色已经彻底暗了下来。

    阿笠博士接到电话后，提前开了大门，笑眯眯等在门口，看着车子缓缓停下。

    灰原哀打开车门下车，回头问道，“非迟哥，你要不要留下来吃晚饭？”

    “啊，我已经切好了牛肉块，”阿笠博士笑眯眯抬起右手，竖起食指，有些小得意，“今晚就尝尝我的手艺吧！”

    “那很难得哦，”灰原哀对阿笠博士说了一句，又看向池非迟，保持淡定脸提议道，“要是吃完饭时间太晚的话，可以留在这里住一晚。”

    “那也不错哦，”阿笠博士笑道，“吃完饭就坐着一起看会儿电视节目，再看看我这两天的研究进展，没有比这更好的安排了！”

    池非迟有些迟疑，“吃饭是可以，不过……”

    在池非迟说出拒绝的话之前，灰原哀垂眸低头，假装失落，“不可以吗……”

    池非迟考虑到灰原哀今天情绪确实奇怪，还是答应了，“知道了，我把车停到院子里去。”

    灰原哀嘴角快速扬了一下，抬头又恢复淡定脸，关上车门，“好。”

    她觉得不能让非迟哥回去、一个人面对空荡荡的家。

    一想起前两天家里还其乐融融，非迟哥心情肯定不会好，不如在博士这里过一晚，也能有个缓冲。

    池非迟把车开进院子里停好，下车跟阿笠博士进门。

    阿笠博士端起放在料理台上的碗，给两人展示了一下自己的料理成果——

    一碗切好的、有大有小、切口也不齐整的牛肉……

    池非迟低头看着阿笠博士递到面前的碗，观察了一下，觉得实在不确定阿笠博士切的到底是什么。

    有的可以称之为‘牛肉块’、有的可以称之为‘牛肉丁’、有的可以称之为‘牛肉片’。

    最神奇的是，为什么博士能切出锯口状的边缘？

    灰原哀坐在高脚椅上，探身看着碗里的牛肉，沉默了一下，“博士是……打算做什么？”

    池非迟抬头看向阿笠博士。

    这个问题他也想问，切这么一碗生牛肉，阿笠博士是打算煮、炒还是……？

    “当然是土豆炖牛肉啊，”阿笠博士低头看了看碗里的牛肉，尴尬笑，“虽然切得是有一点点问题啦……”

    “这不是一点点问题了吧？”灰原哀无力道，“如果用来炖的话，时间长一点，切的太小的牛肉片就会炖烂，但如果时间不够长，大块的牛肉又不会熟。”

    “咳，好吧，这个是比较失败，”阿笠博士放下碗，走到电饭煲前，“不过我还煮了南瓜饭哦！”

    说着，阿笠博士打开电饭煲盖子，一股香甜的气味溢散出来。

    灰原哀探身看了看，有些意外，“看起来还不错哦。”

    池非迟看了一眼，“是不错，不过在彻底熟之前最好别开锅。”

    阿笠博士连忙把盖子盖上，自信又回来了，笑道，“有南瓜饭也不错了啊！”

    灰原哀表示无话可说，再度看向那碗大小、形状不一的牛肉，“不知道还能不能补救一下？”

    “应该可以……”

    池非迟也没有多大把握，主要是阿笠博士切出来的形状都太奇特了。

    花了十分钟，池非迟才把牛肉进行二次加工，不管大块小块，全都切成了片。

    虽然过程是辛苦了一点，要把牛肉丁大小的牛肉切开，但至少肉片均匀一点，不会出现一半不熟一半煮化的情况，能做一个水煮牛肉片。

    不过在准备开煮之前，又出了一点问题——酱油没了……

    “大概是前两天用完了，这两天我都在网上订便当，所以没有留意，”阿笠博士尴尬笑，“不过附近有二十四小时便利店……”

    “我去买，顺便买烟，”池非迟一脸平静地洗着手，准备出门，“你们切一下白萝卜，切成块，清水煮就行。”

    阿笠博士跟池非迟说了便利店位置，灰原哀拿起白萝卜，接手料理任务。

    池非迟出门后，沿着亮起街灯的夜路往前走，回复了一下手机上收到的邮件。

    不幸的是，阿笠博士说的那家便利店关门了。

    幸运的是，池非迟记得附近哪里还有便利店。

    只是会绕得远一点……

    出便利店之后，池非迟察觉手机振动，一边拎着袋子走在回阿笠博士家的路上，一边回复了新收到的邮件。

    片刻后，一个电话打了进来。

    “拉克，乖孩子生活结束了？”

    琴酒开口第一句话就带足了嘲讽意味，让池非迟感慨蛇精病果然有活力，同时，想给琴酒买一车橘子的冲动越来越强烈。

    “别说废话，爸爸爱你。”

    琴酒：“……”

    「▼皿▼」

    想把一个即将爆炸的炸弹‘啪’到拉克脸上！

    一辆出租车越过池非迟，转进前方巷口。

    池非迟抬眼留意着转进巷口的出租车尾灯照过来的红光，确定那辆出租车没有停在巷口，在琴酒挖苦前转移话题，“怎么说？那件事。”

    “基尔已经准备好了，由于之前不确定你能不能参与，贝尔摩德也已经赶过来了，”琴酒声音沉冷了不少，暗示自己没能怼回去很不爽，“不过你也知道的吧？既然你知道了行动，最好还是参与进来。”

    池非迟默认赞同了琴酒的话，又问道，“斯利佛瓦呢？”

    他们说的是暗杀土门康辉的行动。

    原本池加奈不走的话，行动大概是不需要他参与的，不过现在池加奈已经离开，他需要确认一下要不要他参与。

    按理来说，贝尔摩德回来，就不用他去协助了，但他是暗杀行动知情人，没有特殊原因的话，最好参与进去。

    等他知道具体行动时间后，在行动结束前，会跟其他人一起接受监视，防止行动计划泄露。

    本来他是该告诉安室透一声的，虽然透露这些，一旦土门康辉被严密保护起来，作为行动知情人的他就有可能被组织怀疑，但土门康辉毕竟是众议员候选人，份量很足，他理应说一声，而公安部的人也不太可能会为了保护土门康辉就让他陷入危险中，多半会想个不引起组织的办法，比如让土门康辉改变某个行程或者被‘巧合’地某事绊住，让组织的暗杀计划失败。

    可惜，在围堵赤井秀一那次之后没多久，安室透就离开了东京，目前不知道跑哪儿去调查什么了，直到今天都没有回来。

    送信的乌鸦已经在附近晃悠了好几天，除非安室透回来，乌鸦才会把纸条交过去。

    安室透不在家的话，放在屋里或者别的地方可不安全……

    “行动的人手够了，”琴酒道，“就让他继续在寒蝶会盯着……”

    “吱——”

    在池非迟转过巷口后，前方开出一段距离的出租车突然停下了。

    电话那边，琴酒听到了刹车声，没有再说下去。

    池非迟也停了脚步，盯着前方路上的车子。

    一个戴着白色棒球帽的小男孩绕开车子，跑向车子后方旁边的小巷。

    出租车上，中年男人打开车门下车，惊讶转头，“喂，小弟弟……”

    小男孩转进右边巷子，压根没有搭理其他人。

    池非迟见状，放下放在耳边的手机，拎着袋子走上前。

    这个司机大大方方下车，应该不是别有用心的人。

    司机看到池非迟走上前，除了觉得眼前年轻人气质太沉静，也没有太在意，转头看了看车前，“奇怪……”

    “怎么了？”池非迟到了近前后，出声问道。

    司机收回张望的视线，见有人问，也就一脸莫名其妙地说了自己的疑惑，“刚才有个男人站在那个小弟弟面前，而那个小弟弟跌坐在地，我觉得奇怪，就准备停车看看，没想到那个小弟弟自己跑了，再回头看，之前站在前面那个男人也不见了……”

    池非迟看向车前方的路，这里附近都是一户建住宅，房屋之间都留了路，真要有人，随便往哪里都能走。

    “算了，谁知道是怎么回事呢……”司机嘀咕着，上车开车离开，“小哥，那我就先走了，你路上小心，注意安全啊！”

    “谢谢。”

    池非迟等出租车离开后，也往前走，拿起还在通话中的手机。

    那边，琴酒问道，“你在外面？”

    “在米花町，我母亲跟一个父母双亡、被亲戚收养的小女孩很投缘，打算当她的教母，目前还没有进行仪式，”池非迟声音平静从容道，“这件事我之前就发邮件跟那一位说过了，今晚我送那个女孩回去，顺便在她那里吃饭，刚才出门买酱油。”

    “哦？突然多了一个妹妹的感觉如何？”

    “人还算懂事，不黏人，不用我照顾。”

    “一天天冷着脸，小女孩大概也觉得你难以亲近吧……总之，明天上午在你实验室碰面，我大概中午能到。”

    “你就不能自己做饭吗？”

    “哼……你还是祈祷刚才没什么麻烦后续，别再卷进什么杀人事件里吧！”

    “嘟嘟……”

    池非迟见电话被挂断，收起手机，继续往阿笠博士家去。

    蹭吃还不允许说破，说破就恼羞成怒挂电话，琴酒是蹭吃人员里态度最恶劣的一个了。

