    杜如晦还只有四十出头，就算这是个人均短寿的年代，如果不是疾病什么的侵扰，再活二十年真的不是什么问题。

    但是李纲不一样，人过八十，就等于走到了阎王殿的门口，什么时候钻进去都有可能。

    正因为对死亡带有恐惧，李纲才越活越像小孩子。

    轮椅的出现，让他不再因为腿疾而只能坐卧。特别是将作监按照太子的图纸，制作出一架小牛拉着的轻便马车后，老先生就更坐不住了。

    除了上午雷打不动的会给勋贵子弟们上一节课外，剩下的时间，基本都不会留在东宫里。

    谁家太子不成年就总是出宫？只有李承乾。

    几个言官几次见到太子出没于长安城内，到底没忍住，又参了一本。其中，自然不乏罗秋正、黄贵和吴青峰这三位急于立功的。

    一封朝奏九重天，夕贬潮阳路八千。说的就是皇帝对朝臣的处置权，几乎是绝对的。早上才递交奏折，下午的时候，这三位就开始收拾行礼，准备到大唐边角地区任职了。

    今天是朝廷祭天的日子，作为小金人奖得主的李世民，如何不会借着祭天做点文章。

    祭天、下罪己诏后，他就在地上随便捏了两只蝗虫，咒骂道：“百姓以作物为食，如今你啃食作物，就是害百姓的性命，如若朕有罪，你就啃噬朕的心肝，不要吃百姓的食量。”

    见皇帝要吃蝗虫，百官顿时惊恐的劝谏。这些天，老君观的道士们在孙思邈的带领下，一直在宣传预防大疫的方法。重中之重，就是不要吃蝗虫。按他老人家的话说，蝗虫自泥沼之内起飞，而泥沼之内多死物，以蝗虫为食，极易犯病。

    在群臣的狠狠劝谏下，那两只蝗虫，却还是进了皇帝的肚子。

    生吃蝗虫，是个人就受不了。

    虽然祭天礼仪中面无表情，但是回到后宫后，李世民就吐的昏天黑地。惨白着脸批阅奏章，结果又看到了言官弹劾太子的奏折，如何能不让人来气？

    太子出宫怎么了？在李世民看来，这次蝗灾东宫做的很好，朝廷除了照顾一些孤寡老弱以外，但凡是有手有脚的，就都选择了抓捕蝗虫兑换粮食。说起来是百姓们自食其力，但是只要太子的车驾出现在街道上，就会迎来百姓们的称颂。

    这是大好事，太子怎么说也是皇族的一员。大唐建立到现在不过十一年，百姓们还没有对这个朝代形成归属感。历史上无数的实例证明，得人心者得天下。只要能够获得百姓的拥戴，大唐就不会走上隋朝的老路。

    百姓们很感恩。

    对于太子给他们安了一个台阶的问题，只要不是傻子，就都能看出来。平白无故领取救济粮，到底是欠了官家，可通过劳作换取，他们就没这个忧虑了。

    东宫的兑换点一共有两处，养殖场和长安城外。有精明者发现用干蝗虫兑换粮食和肉，总能得到县令赞扬和额外奖赏后，就不再急着兑换，而是淹死、晒干了再送过去。

    这样一来，养殖场也不用在晒蝗虫这件事上分配人手，两处兑换点虽然人山人海，但是依旧勉强能够支撑。

    不过这个平衡，却在外地游民的加入下，被打破了。

    关中人很奇怪，尽管发生了蔓延整个关中的灾难，可他们就是不愿意往别的地方去。明知道长安也在蝗虫的袭击下损失惨重，可他们还是不由自主的朝长安聚集，渴望着能找点活计，不至于饿死。

    长安、万年县接收了游民，并且给他们指名了换粮食的方法。

    就算蝗虫满坑满谷，也禁不住这么多人漫山遍野的追寻啊。

    所以当外地的游民也加入捕捉蝗虫的大军后，一时间，长安城周边再也见不到成群起飞的蝗虫了。

    “太子殿下，您以粮食换蝗虫，确实是个应对灾难的好办法。可蝗虫就这么多，下官今天已经听过很多人抱怨，说捉蝗虫的人都快比蝗虫多了。再这么下去，咱们的粮食还怎么发？”

    余秋生不愧是一个亲民官，六月的炎炎烈日把他从一个白脸书生晒成了黑炭头，一身官服沾满了汗渍，鞋子也布满了补丁。

    轻便马车上，李承乾和李纲并排而坐，听着余秋生的诉苦，不由得也发了愁。

    蝗虫换粮食，对这场蝗灾而言，是最直接的处理手段了。可是，外地的游民刚一过来，这交换就要结束，别的还有什么办法？

    “让本地已经存够粮食的百姓，先收手吧，济着外地的百姓先来。现在蝗虫远远没有抓完，应该还能顶一阵子。另外，游民的住处，你也得给安排好了，孤觉得，今年不会继续干旱，会有大雨。同样的吩咐，你也告诉何寿一声，让万年县那边也照例施为。”

    问清楚太子的吩咐后，余秋生就一路小跑着下去吩咐了。

    这次的蝗灾，规模这么大，他从未想过会是这么小的影响。

    百姓们都很安分，听说朝堂里也没有因为这件事吵起来。这就好，这就好。

    只要不生乱，再大的灾难都会过去的。

    所谓轻便马车，其实跟后世人力二轮车差不多，最多只有一个折叠起来的顶棚。

    这样的车子，用来在长安内代步可以，但是出城就不行了。

    于泰死死的拦在车前，死活不肯让太子出去，要出去也行，必须乘坐将作监制作的那辆内衬铁板的马车。就算是这轻便马车，也必须在侍卫的团团包围中，才能出去。

    出不了城门，简直无趣至极。

    所以在李纲的建议下，李承乾便去了李府。

    李纲的孙子李安仁，已经从祖地返回，继续自己的教书之旅。

    茅草棚子下，是一群守着小土堆写字的孩子。

    作为小商人和平民的孩子，他们享受不起专门制作的沙盘，更不要说纸张了。每写完一次，还要自己用木棍把沙土推平，然后重复使用。

    马车停在草棚外，侍卫都被赶到了车后，免得吓到孩子们。

    看着孩子们写字时认真的神情，李纲叹息道：“都说千年文华，可是传承下来的又能有多少？咱们大唐就算是已经安定了十多年，可识字的人，还是少数啊！小子，你猜猜，咱们大唐识字的人，能占到多少？”

    李承乾想了想，才试探性的问道：“百中二三？”

    李纲摇了摇头：“千之一二！”

    “这么少？”

    李承乾差点压制不住自己的声音，千之一二？岂不是说整个东宫都没几个认字的？

    “你还以为是怎样，这还是长安附近的样子，越是偏远的地方，就越是不堪，甚至有些贫瘠的地方，县令没准都是半瓶子水。读书难啊！你以为五姓七望凭什么能傲视王侯？就是因为他们的家学渊源，族中子弟基本都是识字的，做学问的更是数不胜数。把控着读书人的这几家，哪怕是在世家里面也占据了半壁江山。不然，你以为为何总会有五姓七望的官员被举荐上来？实在是因为寒门读书人少，想招收都招收不了多少。而寒门士子，没有别人的举荐，也很难进入官场啊！”

    李承乾震惊了，想不到单单识字这一点，在大唐就分出了阶级。

    科举考试，看似是皇帝老爹给平民开的一个通途，不过一估计，应该是对付五姓七望的一个手段。想要清楚五姓对朝堂的影响，就要减少举荐的力度，争取从平民中找出不带着家族势力标记的人做官。

    可是，这么做的力度也不够啊！寒门士子本来就少，就算开了科举，能有多少选择？

    看着那些趴在地上写字的孩子们，李承乾的心里充满了酸楚。

    当初他生活的孤儿院就是一个小县城级别的，虽然自己高考考的很不错，但是没能达到减免学费的程度，在高昂的学费面前，他也只能选择了退却。如果可能，他还是很希望进大学学习的。

    如今穿越到大唐，不用为学习担忧，可看到这些跟自己，命运类似的孩子们，也不由得心生感慨。

    脑海中掠过余秋生的牢骚，李承乾忽然有了一个想法，忍不住握住老先生枯瘦的手说：“李师，您觉得，弟子开一家学院，专门教授寒门学子如何？学院的花费，弟子的东宫一力承担，不管是前来学习的学子，还是任教的先生，都不用为钱财发愁。”

    李纲微微一笑：“就算你开了一家书院又能如何？咱们大唐有多大，你应该是清楚的，书院的先生指教一生，在有生之年能把长安附近的人都教的识了字，就很不错了。”

    李承乾默不作声，而是跳到地上，跟一个侍卫要来了横刀。

    拔出横刀，在地上画了一个竖线，李承乾笑着说：“李师，这是一个教书的先生。”

    李纲点了点头，鉴于这个徒弟给过自己太多的惊喜，干脆等着他给自己讲解完。

    “一个人，教授十个人应该不是问题吧。在招生的过程中，只要咱们挑选出四个人留下，教导下一批。这样一来，就变成了五个先生，教授五十名弟子。”

    没办法画那么多线，李承乾只能费劲的在地上写字。

    “当这一届结束后，会有二十五个先生留下来，这二十五个先生，就能教授二百五十个学生了。而这二百五十人学完后....嘿嘿嘿。”

    李纲根本无暇顾及李承乾的坏笑，因为用不着别人帮他算，他已经明白了李承乾的意思。

    一个人，拼了命教也就能教出那么多人。可要是留下学会的人担任先生，那么这个扩张的速度只会越来越快。他有生之年或许见不到了，但是在李承乾的有生之年，把大唐所有新一代出生的孩子收进学堂，并不是梦想！

    深吸一口气，才说：“既然你有这个想法，就起草奏折试一试吧。学院建立的问题，还是要朝廷的首肯才行。如果真如你所说，当发展起来后，这个学院的规模，就是朝堂都必须重视。只要你能得到朝廷的认可，先生的事儿，老夫就能招来，用不着你操心！”

    教化天下啊！

    李纲咂了咂嘴，充满了期待。人的一生，都堪称活在后悔里。少年时意气风发，总觉得自己可当大任。中年时性烈如火，总想着青史留名。如今老了，才发现自己这一辈子进入朝堂，都是在干没用的事儿。

    八十多年过去了，天下还是没有多少改变，唯独变化的就是朝代、帝王和朝廷。

    千里之行，始于足下，尽管教化天下现在看起来还是那么遥不可及，但只要去做，就一定能行。

    急不可耐的老先生，当即催促侍卫和李承乾回到东宫。这一次，他也准备起草一份奏折。

    自从流民事件之后，李承乾就获得了上奏的权力。刚公布这条消息的时候，好多的官员都奉劝皇帝收回成命，是李世民一意孤行压制了下来。

    一个小孩子得到了打火机，虽然按的动，但是也不能到处点火玩。李承乾有这个自知之明，。所以自从流民事件后，他一直也没有上奏。官员们对太子的沉默赞许不已，也就忘记了这回事。

    回到东宫书房，一老一少也不说话，各自提笔写了起来。

    李纲不愧是朝堂里混出来的老油条，一篇宏文，只是半个时辰就写了出来，随即开始查错纠正。

    而在他抬头看对面的时候，发现李承乾居然写完了奏折，此时正在用大白话写着什么，好奇之下，便直接发问。

    “嘿嘿，这是弟子给父皇写的私信。虽然咱们师徒一起上奏，朝廷官员会赞同，但为了增加成功率，还是把父皇拉拢过来比较好。”

    李纲只是想了一下，不用看内容，就知道李承乾写的是什么了。

    无可奈何的指指太子，李纲也就不管不顾，继续修改起自己的文章来。

    修改完、誊抄到本章上，已经是晚上了。

    师徒俩的奏折，交给宦官送往中书省，而李承乾写的信，则由方胜直接送到后宫去。

