    “我……”袁大宝张了张嘴。

    “对不起，大宝哥。”米莉也意识到自己说错话了，急忙拉着袁大宝，那一张脸早已哭红了。

    “没事，你说的是对的，都是我的错。”袁大宝轻轻推开迷离的额手。

    “我去把袁青找回来，我这就去，不管天涯海角，我一定把袁青带回来。”袁大宝深深的看了一眼米莉，旋即转身直接冲天而起。

    ……

    巍峨巨山之上。

    “轰！”天火降临，巨大的山脉似乎都无法这山火狠狠震了震。

    “袁大宝。”巨大的宫殿里，轩辕小峰一步走了出来。

    而轩辕小峰身后则是跟了数十人，每一人领出去都可以称得上是雄霸一方的大人物，尤其是其中还有许多袁大宝都无法看透的存在，那必然实力要超越袁大宝一个境界。

    也就是说这里大乘四层以前的人都有，而且足有六位，至于大乘期的正是有数十人。更别说合道了。

    而这里，正是仲裁所，也是距离天方岛最近的地方，袁大宝一抬头就能看见天方岛。

    “我为的是我儿子和女儿。”袁大宝沙哑的声音看着轩辕小峰。

    “事情我都知道了，就算你不来我也正打算去找你，你儿子和女儿你有没有他们气息的东西在。”轩辕小峰开口道。

    “有。”袁大宝眸光一闪，伸手两团气息从袁大宝手里飞了出来，直接飞到了轩辕小峰面前。

    轩辕小峰拿着那气息看都没看，直接交给了身旁的一个老人。

    袁大宝自然第一时间看向了那老人。

    那是一个约莫八九十岁的老人，满脸的皱纹已经让人无法看清楚老人的具体样貌了，身形非常弱小，身高估计已经不足一米五了。

    “前辈。”袁大宝深吸了一口气，一步走出便是单膝跪地，眼中带着哀求看着那老人，轩辕小峰既然把气息给了他，那自然证明了这老人不简单，而且袁大宝看不透的六人中，就有这个老人。

    “袁道友不必客气，区区小忙老夫自当尽力。”低沉的声音从老人嘴里发出。

    同时老人猛地转身，两团气息猛地丢在空中，双手一指，顿时整个天空化作了一条星河瀑布，老人手指挥动间隐约间那两团气息落在了一条银色白舟之中，银色白舟在星河之中缓缓流淌前进，但似乎并没有方向一般。

    “不可能，就算是大乘修士，我这大运推演术也能推演七七八八，可此时居然毫不能存进。”老人眼睛猛地一眯。

    “你儿子不简单！”老人死死的看着袁大宝。

    而这话一出，袁大宝猛地身子一软：“我儿袁青，乃是我精血所化，气运与我相连，虽独立一魂，但神魂乃我分裂与他。”

    这话说出，袁大宝脸上尽是痛苦。

    “什么。”老人脸色一变，就连轩辕小峰都是一瞪眼。

    “神魂都与你相连，袁大宝，你就算要孩子都用不着如此吧，那今后岂不是说你儿袁青实力永远都不可能强过你，一旦强过你，他的神魂就会开始逆转本源，开始吞噬你，你糊涂啊。”轩辕小峰嘶声道。

    “三年前我被上古火神改造成上古生命，九天尊使命我无法履行，但为了十二年后九天尊计划，我唯有出此下策，等十二年后我而袁青十六岁之龄，哪怕最坏的结果就是我将我的一切包括生命都给他，唯有如此才能保证天方岛无忧。我承认我很自私，我将我错误可能导致的后果全部交给了袁青，我很后悔。”袁大宝痛苦的呢喃道，而此时满脑子都是米莉那一番话。

    这一切，都是自己的错啊。

    而其他人听到这话都是侧目看了一眼袁大宝，袁大宝错了么，或许对袁青来说，袁大宝这做法太自私，但却是为了保护天方岛啊，与他们仲裁所的职责相同，不由的所有人都对袁大宝投来了一丝赞赏。

    “这就难怪，老夫活了七百多年，你是我见过当世气运最强的，你儿袁青与你神魂相连，自然查他就是查你，怪不得查不出来。”老人低喃了一句。

    “前辈，还有没有别的办法。”袁大宝恳求的看着老人。

    “只能静待了，你儿袁青气运太强，不过此时查不到倒也能证明你儿袁青情况很好，虽说他与你神魂相连，但如果是出现了危险或者说有什么强烈的刺激时，他本身的神魂反应还是会出现的。”老人沉吟了一下说道。

    “袁大宝，你现在情况也不好，相信归墟上人吧，除了你们九天尊的极天鬼宗和陷空岛的空天尊外，当世推演最强的就是大运宗，相信归墟上人，另外龙卫的势力遍布华夏，我们仲裁所也会发动人脉在全国进行留意，三管齐下，只要有任何线索，都会第一时间传来的。”轩辕小峰开口道。

    闻声袁大宝焦急的浑身火光闪动，但也知道轩辕小峰说的是对的，点了点头，袁大宝盘坐在地上，与其说是静心，不如说就是在努力的压制自己。

    而归墟上人则是死死的看着头上的星河。

    ……

    另外一边。

    “这是哪里啊。”一声带着胆怯的响声响起。

    那是妞妞，妞妞抱着炽凰，此时眼中满是惊慌。

    “啾啾啾。”炽凰则是仰着头一边叫着一边看着四周。

    此时所在的地方，赫然是一片原始生林。

    四周都是巨大的树木，扭头看去，透过树杈远远扫去，能看见一座有一座的掩面群山。

    “好你个臭鸟，你这是把我带到那里来了，我们要去汉北找爸爸的啊。”妞妞抓着炽凰的脑袋就要打。

    “啾啾啾。”炽凰脑袋不停的摇，但又不敢甩开妞妞，躲不开炽凰叫了一声直接消失了。

    立刻妞妞直接落在了地上，脚边正是躺在地上的袁青。

    妞妞气呼呼的哼了一声，旋即急忙把袁青抱在怀里，可见妞妞还是非常保护弟弟的。

    抱起袁青后，妞妞甩了甩头角辫，左右看去，入目就是群山连绵，根本分不清地方，甚至就连方向都分不清楚。

    “哼。”一声冷哼抱起。

    妞妞脖子一缩，抬头看去正是一脸怒容的芙蕖妖王，以及一旁捂着头慢慢站起身来的小黑。

    “小娃娃，你干的好事。”芙蕖妖王怒气冲冲的指着妞妞。

