    尽管有所迟疑，可在秦峰那锐利的眼神逼视下……

    曹正淳很干脆的摇了摇头。

    “主公，属下愚昧，确实不知还有什么事发生？”

    “哼~！”

    秦峰冷哼一声，扭头，冲着岳银瓶摆了摆手。

    “银瓶，岳云那小子到底和你怎么说的？”

    “这……”

    面对着众人看过来的眼神，岳银瓶咬了咬银牙。

    “侯爷，应祥、应祥他也没说什么……”

    “？？？”

    秦峰脸上的神情一滞，有些愕然的看着岳银瓶。

    “没说什么是什么意思？”

    “或者说……”

    “他究竟说了什么，让你感觉要打仗了？”

    “要打仗了？”

    曹正淳心下一沉，这才明白秦峰为何如此着急。

    废话！

    能不急吗？

    边关马上就要打仗了，情报部门却丝毫没有动静？

    这特么是死罪啊！

    脑门上再次溢出一层冷汗的曹正淳，赶忙附和着道：

    “岳、岳夫人，您好好想想，岳小将军到底怎么说的？”

    “应祥、应祥他只是说，那夫余使者来的太过蹊跷。”

    “而且……”

    “夫余使者到来之后，说他们国王要迎娶高玉素公主。”

    “高玉素？”

    秦峰脸上的神色不变，眼神中却闪过一抹沉思。

    高玉素乃是高句丽长公主，夫余想要迎娶他倒也没什么问题。

    只不过，

    如果他记得没错的话，这女人好像被白虎送到幽州来了？

    “秀宁~！”

    秦峰扭头看了看身侧的李秀宁。“这高玉素现在在哪？”

    “……”

    李秀宁有些无语的看了看秦峰，苦笑着道：

    “夫君，这高玉素好像被你和和玉关在一起了！”

    “哦……”

    秦峰有些汗颜的点了点头，他好像有了那么一丝印象。

    没办法！

    对于这些异族番邦的女人，秦峰也只有在‘征服’的时候才有感觉。

    别的时候？

    哪凉快哪待着去吧！

    历史上那么多有名有姓的妹纸，自己都还没见过呢。

    哪有时间浪费在她们身上？

    别看她们都是一国公主，依旧没法改变秦峰的态度。

    等、等会！

    好像有点跑偏了！

    回过神来的秦峰讪讪一笑，继续追问道：

    “银瓶，你继续说，为何应祥会觉得要打仗了！”

    “我说了啊……”

    岳银瓶有些奇怪的看了秦峰一眼，重复道：

    “因为那夫余使者说，他们国王要迎娶高玉素！”

    “这……”

    迎着岳银瓶那奇怪的眼神，秦峰这才反应过来。

    好家伙！

    迎娶高玉素？

    做梦呢！

    劳资就算不怎么待见她，那也不是你一个夫余国王能窥视的啊！

    没说的！

    要是尉仇台那家伙不识抬举，打他就完事了！

    “正淳！”

    脸色阴沉下来的秦峰，扭头盯着曹正淳。

    “这么重要的事情，你为何不早点汇报？”

    “我、我……我也不知道啊！”

    顶着秦峰那杀人般的眼神，曹正淳差点没哭出来。

    白虎汇报的时候也没说过这事啊！

    要是早知道那老小子敢打高玉素的主意……

    他、他好像也没什么办法！

    “哼~！”

    见曹正淳不像是撒谎的样子，秦峰不由松了口气。

    还好！

    只要不是故意隐瞒的话，就没什么大问题。

    至于失职？

    也算不上！

    估计是因为时间差的原因，以至于白虎的消息还没传到曹正淳手上。

    毕竟，

    汉末不像是后世，有事打个电话就行了。

    在这个时代想要传个口信，没个三五天的就不要想了。

    虽然说，

    有了秦峰拿出来的信鸽之后，消息传递方便了太多太多。

    可依旧会有误差！

    念及此，

    秦峰也没有了追究责任的心思，转而吩咐道：

    “正淳，你给白虎去个消息，让他全权统管高句丽的军事。”

    “至于岳云……”

    说到这里，秦峰顿了一下，撇了眼面带希冀之色的岳银瓶。

    “这小子确实年轻了点，就先调回来再培养培养吧！”

    “是！”

    恭敬的答应一声之后，曹正淳并没有马上离开，低声建议道：

    “主公，白虎他毕竟不是武将出身，一旦真的打起仗来……”

    “放心吧！”

    虽然曹正淳话没有说完，秦峰也明白了他的意思，笑着摆手道：

    “等本侯先琢磨琢磨，看派谁过去合适吧！”

    “喏！”

    曹正淳心下松了口气，这才恭敬的告辞离去。

    见状，

    岳银瓶也站起身来，想要跟他一起离开刺史府。

    因为，

    在曹正淳离开的那一刻，秦峰看她的眼神就不对了。

    略有些心虚的岳银瓶，自然想要溜之大吉。

    可惜，

    还没等她把告辞的话说出口，就听秦峰道：

    “银瓶，你父亲好像已经启程了吧？”

    “额……”

    刚站起身来的岳银瓶，讪笑着点了点头。

    “对！”

    “家父前天刚刚启程，说是去并州上任了！”

    “哦~！”

    秦峰若有所思的笑了笑，继续问道：

    “这么说的话，你家里现在就你一个人在家咯？”

    “这……”

    岳银瓶心中微微一挑，有些不死心的挣扎道：

    “等、等过两天应祥回来，就不是妾身一个人了。”

    “那就不让他回来就好了！”

    “？？？”

    ……

    荆州，

    南阳郡，

    宛县城外，

    旌旗猎猎！

    连夜从襄阳赶来的袁绍，正在检阅着他麾下的军队。

    不多！

    仅仅只有不到五万人而已！

    可是，

    这已经是他最后的机会了！

    为了给家族报仇，也为了能保住自己的小命。

    袁绍选择了和青龙合作，抛却一切成见的那种！

    而对于袁绍的选择，青龙没有丝毫的意外。

    谁让这厮是主要目标呢？

    一旦战败的话，

    他们这些人拍拍屁股就能走，可袁绍他能吗？

    朝廷大军来就是要他命的！

    还想走？

    你走了他们的功劳怎么办？

    因此，

    袁绍没有别的办法，只能先配合他们打败朝廷大军再说。

    而对于袁绍的配合，青龙自然是乐见其成。

    毕竟，

    要是想不暴露荆州和幽州的关系，袁绍还是挺重要的。

    所以，

    在一片皆大欢喜的氛围中，荆州大军出征了。

    没错！

    就是出征！

    根据锦衣卫传来的消息，吕布麾下的并州军团已经快要到荆州了。

    而他们的目标就是南阳郡的宛县！

    只要拿下了宛县，

    他们就能沿着白河一路向下，直接打到襄阳去。

    因此，

    在察觉到了他们的计划之后，青龙果断做出了决定。

    主动出击！

