    

    白家主的脸开始扭曲，本来挺严肃的一个人，此时的脸色就像是被车轮碾过，然后又被马蹄踏过，接着又被小孩一屁股坐上去一样，看不清了形状。

    低下头，白家主都不知道该说什么了。他的身后，杨家主与苏家主更是憋得难受，脸上的皮都在抖。

    这要是不认识也就罢了，最多不过是茶余饭后的笑谈而已。关键是白家的这几位长老，当年都是在州城响当当的人物啊。

    那源长老，有名的武气高手，当年一只手打败都城，压的杨家与苏家多少高手抬不起头来。他混迹天下的时候，那可是响当当的一号白家俊杰，长得也好看，名声地位都是一等一的。

    还有站在最前面的红老，更是有名了。现在去都城找人来问，估摸着有个七八成的人都还会记得这位白家俊杰。当年人送外号“金嗓子”！

    多少都城武者的噩梦，有道是，金嗓子，早碰早死，吼一声，一口气震死五人，不费劲儿！

    其他几位不用提了，都是老熟人。看到他们这般模样，杨家主与苏家主实在是憋的受不了，转过了头去。

    红老等人也意识到情况不对，这画面难以描述。赶忙一声叫喊道：“臭小子，你坑死人了你！”

    “天呐，我这一世英名啊！”

    “放心，不会毁的，老源你啥时候有过一世英名！”

    “滚蛋！”

    一帮老者快速冲回了自己的房间。洛天也想回去，但白家主已然厉声叫住了他。

    “洛天，你去哪？既然没睡，就过来聊聊吧。”

    洛天转过头，张着嘴巴看着三位家主，想要和善的笑一下。但他这模样实在是太傻。白家主看不下去了，对着白茹摆手道：“你去帮帮整整下巴。太丢人了，走了，走了，让他等会儿自己过来。对了，去跟几位长老说一声，千万别把这小子弄死了。”

    “是！”

    白茹这才回过神来，愣愣的应是。

    白家主推着几位家主离开，同时低声道：“你们谁敢多说一句，就滚蛋。”

    杨家主与苏家主连连摆手道：“放心，放心，我们什么都没看见。”

    言毕，杨家主与苏家主对视一眼，两人微微一笑。显然，今日离开白家之后，这种事情他们非常乐意卖给大周武者报，甚至找人在街头巷尾散播散播，都是极有趣的事情。

    几位家主离去，白茹走到洛天的面前，瞪眼对洛天道：“我不是跟你说的很清楚了吗？让你别惹事，别惹事，你就是闲不住对吧。”

    洛天很想跟白茹解释这不是他的问题，但他暂时说不出话来，只能像是个哑巴一般跟白茹连连比划。

    白茹一把抓住洛天的手道：“跟你说话呢，你跳什么舞啊。”

    洛天真不知道该怎么解释了，双手一摊，白眼一翻，爱咋咋地。

    白茹也懒得教训洛天了，跟哑巴说话也说不出啥来。白茹直奔红老等人的厢房走去，来到门前，轻轻敲门，白茹恭敬的道：“红爷爷，您千万不要生气，这个洛天对我们白家现在还是挺重要的，您可千千万万不要把他弄死了。”

    红老在房内大声道：“你说啥？谁要弄死他？白茹我告诉你，谁也不许动他。他这个徒弟我收定了，谁敢跟我抢，我就吼死他。”

    “什么？”

    白茹闻言大惊，这跟她想象的情况完全不一样。她转头眼睛瞪大看了洛天一眼。洛天耸了耸肩，一脸无辜。

    白茹脑子有些懵，到底发生了什么事情，能让她们白家最严厉，最不可能收徒弟的红老松了口，还一口咬定要让洛天这样一个外人来传承衣钵。如果不是亲耳听到，白茹一定不会相信。

    “你到底跟红老做了什么？”

    白茹轻声道。

    此问题搞得洛天都不好回答，只能是眨了眨眼睛，继续装傻。反正他现在也回答不了。

    暗暗咬着嘴唇，白茹又走到了源老的房前。还未等白茹敲门，源老的声音也传来了。

    “不行，不行。这个洛天我收定了，他是我的徒弟，谁也不能抢。白茹啊，你听好了，甭管红老头说啥，你千万别听他的。你就告诉你那相好洛天，让他跟我混。保管他要啥有啥。对了，白茹，你也老大不小了，该嫁就嫁了吧。明天我就跟你老爹说，让她给你安排安排，这个洛天不错，嗯，相当不错。”

    白茹彻底听不下去了，怒气冲冲的走回到了洛天的身边，一巴掌把洛天的下巴按了回去。不管洛天喊不喊疼，白茹对洛天怒目而视道：“洛天，你到底是给我的几位爷爷灌了什么迷魂汤？”

    洛天嘴巴终于是能动了，强忍着疼痛，洛天含糊不清的道：“没什么，你要相信我，其实我啥都没干。”

    白茹当然是不相信洛天，她捏着洛天的脖领，咬牙道：“你这家伙果然是个极度危险的人物。早知道你居然敢对我也有想法，我就不该让人把你带回白家来。我算是瞎了眼，还以为你是什么好人。果然，天下的男人都一样，都是骗子。我警告你，你这样做，会死的很惨的。”

    洛天真诚无比的看着白茹道：“我真的什么都没说，也什么都没做。你要相信我！”

    白茹重重的哼了一声，松开了洛天的衣服道：“鬼才信你。”

    言毕，白茹径直往回走，走到一半才像是想起了什么来，道：“整理一下你自己，几位家主都要见你。你能不能活过这次危机，就看你接下来的表现。”

    洛天闻言精神一振，杨家主与苏家主都来了，无疑是绝好的信号。看来苏鸿与杨真还真没骗他，都上报了自己的家主。

    关键的时刻来了，洛天隐隐有种感觉，一切的一切，可能就在今夜。

    摸了摸自己的下巴，整理了一下自己的衣衫。洛天想了想又把自己的执事袍也拿出，套在了身上。

    轻轻将袍服抹平整，洛天整个人的气质都有了一次升华。

    目光如电，腰板挺直。

    洛天轻声道

    “来了！”        

