    杨瑜对自己的作品很有信心，更断定对方不可能拿出很好的作品，所以还强调到打赌筹码：

    “我赢了，你必须每周来这边练两个小时钢琴！”

    梁静鱼的钢琴真心一般。

    毕竟是穷人家的孩子，靠外婆抚养成人，哪有多少机会接触这些高档玩意儿？

    她接下战书，也有条件：“我赢了，你别在我面前抽烟！”

    “成交！”

    两个女人就这么愉快地决定了。

    王洋在里边听得清楚，心里咯噔一下，只是想用倪大师的名头引诱梁静鱼来张导家，实际连个音符都还没谱呢。

    现在拿什么交差？

    他被梁静鱼招过去，只能强行编故事：“倪大师的确是有新作品，不过还只是个半成品，连这都是我周六陪人一整天才捞到的。他见我诚意非常足，本来跟我干系又特别好，于是即兴谱曲哼唱了一遍。”

    “完整的曲谱，暂时还没有。”

    杨瑜等着看笑话，埋汰道：“呵，哼唱成曲，大师真厉害哈！”

    梁静鱼还能不知道他周六都干了啥？

    不但没有生气拆穿，还帮着解围，毕竟她俩在一条船上：“没事，你哼出来，曲谱我来写。”

    “好。”

    王洋急速思考，在脑海词曲库挑定一首——

    《匆匆那年》。

    天后阿菲所唱，词曲都是大佬，曾获东方风云榜动感101年度金曲奖，音乐风云榜最佳电影歌曲和十大金曲，全球流行音乐金榜年度20大金曲等重大奖项。

    歌曲分量实在太重，又是面对两位专业音乐人，王洋不免有点小紧张。

    “呼——”

    深呼吸，开启录音，以KTV麦霸的水平，闭上眼睛哼唱熟悉的旋律，心想反正他们没听过原版，哼成啥样都没问题。

    “嗯~嗯~嗯~”

    “啦啦啦啦~”

    “……”

    随着哼唱深入，除了他的声音，其他声音都停了。

    张导关掉煤气灶，靠在厨房门边挥舞锅铲，微微摇晃脑袋听得入迷。

    杨瑜侧躺在沙发上没再动过，凑到嘴边的香烟一口没吸，任由它燃成一大截烟灰，飘落到浴袍上也毫不知情。

    做为资深音乐人，她深知这段曲子的含金量！

    在音乐面前，她是公正的。

    她甘愿认输。

    梁静鱼听得最认真最享受，除了专业的眼光，还多了一层情愫。这些天和这家伙都在一起，连个“123456”都没见他写过，可新歌说有就有，实在太神奇了。

    关键吧，这旋律真好听。

    尤其是那家伙认真的模样，不自觉让人跟着点头。

    她侧着脑袋用手托着越听越享受，很想知道那家伙是怎么做到的，怎么能写出这么棒的旋律？

    一曲终了。

    王洋睁开眼睛，扫了眼三人的状况，心里彻底有谱了，赶紧装：“我不是专业歌手，哼得不好，大家见谅。”

    “挺好的。”梁静鱼居然笑了，傻傻的挺可爱。

    张导毫不掩饰情绪，直接冲过来抱一抱：“真棒，这旋律真棒，是我听过最棒的旋律！咳…除了杨老师写的。”

    大家不约而同看向杨瑜。

    这里谁的地位最高，简直不要太明显。

    “还行。”杨瑜的回答淡淡的，听上去真就一般满意，可惜被身体动作彻底出卖。

    她把头发往后一撩，将烟头丢进烟灰缸，支着拖鞋就去拿纸笔。

    “曲谱我来写！”

    见她唰唰唰写得飞快，梁静鱼怎么可能甘心。

    这可是给她写的歌！

    立马也找来纸笔，一边回味旋律，一边着手谱曲。

    王洋仿佛看到两个小学生，在比赛抄作业，满意地小声提醒张导：“咱们该去做饭了。”

    ……

    ……

    一个多小时后。

    王洋和张导把饭菜端上桌，耐心等那边两位忙完开饭。

    她们出奇的和谐。

    不但没有争吵，还凑到钢琴边一起听录音，一边对照两份曲谱交换意见，并由杨瑜亲自弹奏验证。

    “这段我觉得不太好。”

    “嗯，试试我的。”

    “这感觉对了。”

    “刚那一段你降调再弹试试，感觉还是不太对劲。”

    “……”

    为了提高效率，她们决定分工，一个干前面，一个干后面，完成后再互相交流。

    半个小时后，《匆匆那年》曲谱终于初步成型。

    到了检验成果时，杨瑜反而谦让起来：“这第一遍，要不还是你来弹，毕竟是人家给你写的？”

    “你弹吧，曲谱你出力最多！”

    梁静鱼说的是实话，杨瑜毕竟是资深音乐人，在听歌谱曲方面能力要强太多。

    光是钢琴水平，两人也不在一个等级。

    “我不弹，别人的歌不稀罕。”杨瑜的嫉妒意味很浓，当曲谱成型时就知道，这首歌非常出色。可惜…

    是写给别人的，还是别人写的！

    梁静鱼担心弹不好，也坚决得很：“那我也不弹。”

    明明上一秒还好好的，为什么说开战就开战…王洋和张导都莫名紧张兮兮的，都清楚必须要站出来说话。

    可张导是老狐狸，胳膊一拐，就把小伙子顶得站起来。

    王洋太难了。

    “杨老师，我看还是您弹合适。”他不得不继续装，继续编故事，“倪大师本是想写另一首歌给静鱼，这首只是闲的没事哼着玩的。”

    梁静鱼一听还有歌，两眼直放光。

    杨瑜则张口就要骂人，感情好歌都是白菜不值钱，说有就有，就这还是闹着玩的？

    王洋赶紧解释：“如果你们觉得这首还不错，干脆咱们一起合作把它做成成品，现在光只有曲子和歌手，歌词、编曲都还没有着落呢。”

    在座能有这个能力的，除了杨瑜还能有谁？

    杨瑜想笑，但得绷着。

    人家是大音乐家！

    张导悄悄翘起大拇指，对王洋给老婆拍的马屁非常满意！

    “咳…那意思还要我再出力咯？”杨瑜快蚌埠住了，转过头去点烟，听口气挺为难的。

    “有杨老师编曲，那真是求之不得。”王洋继续舔，“倪大师老向我提起您，要是知道您为他的歌编曲，估计晚上做梦都会笑醒。”

    “哈哈哈。”

    “马屁精！”杨瑜终于笑了，瞅着小伙子是有点帅哈，“编曲我接了，那歌词呢？”

    “这个您放心，我打算亲自去请花无缺！”

    “花无缺是谁？”

    梁静鱼先笑了，就知道那家伙又在装：“写小说的。”

    “嗯。”王洋正要隆重介绍，突然偏头盯着梁静鱼…她怎么知道花无缺是写小说的？

