    从意外的车祸变成意外的求婚，库里因祸得福。

    第二天打掘金，斯科特教练给库里放了求婚假。

    库里和阿耶莎没出酒店，他们俩也舍不得出，之前库里进了那么多三分球，阿耶莎欠的债可以还了……

    面对西部第一轮休首发控卫，斯科特不是托大啊，而是他就有这个自信能把掘金按在地上摩擦！

    公牛将阵容变回了控卫吴昊、分卫老科、小前锋老慈、两个内线是加索尔兄弟。

    掘金老帅乔治卡尔脑瓜子嗡嗡的，因为他布置的战术都是围绕比卢发动的，现在好了，比卢要能打得动吴昊就见鬼了……

    大昌西已经做好了凯瑞全场的准备，比赛还没打，掘金的球权就又回到了安东尼手里。

    吴昊组织就一个字，稳！

    开场第一攻，吴昊突入篮下，小手一抖助飞老科，老科隔着黑又硬的内内单臂挂框暴扣——

    落地之后，老科拉扯着球衣发泄心中的郁结。

    科日天炸场秀炸的丹佛观众一片死寂！

    掘金的进攻到了安东尼手上就打不出来了。

    一个老科就够安东尼喝一壶的，再来一个老慈，再再来一个吴昊，得咧，掘金其他人就等着喊‘萨日朗’就行了……

    甜瓜费了大劲单打老科，转身时被吴昊把球掏了，急忙反抢，脚下一滑趴在了地板上面。

    看着吴昊和老科前场2打1，比卢在篮下瑟瑟发抖，甜瓜知道这场悬了……

    砰，吴昊把球给老科，老科再背传回吴昊，吴昊撞开立足未稳的大昌西，玩了个力劈华山单臂灌篮！

    哨响，比卢身子骨都要散架了，还被吹了防守犯规，倒霉催的啊。

    吴昊兴奋的张开双臂跟老科撞胸庆祝。

    命中加罚之后，比分变成了5:0！

    乔治卡尔把比卢叫到场边，他很想告诉比卢，下次吴昊打快攻你就别防了，容易受伤，但这话太伤士气。

    所以老帅对比卢说道，“下次公牛再打防守反击，你要想的是快发底线球打他们的追身！”

    比卢多聪明啊，一听就听出老帅的潜台词是让他别勉强防守，但是这么说至少给他保留了颜面。

    易边再战，比卢选择了保守的牛角战术。

    内内、马丁和马里昂都可以做墙，安东尼替比卢拉开空间，比卢用前队友汉密尔顿的无球方式连绕了两个掩护，但是公牛的换防速度很快，比卢一直都没出机会。

    马里昂很聪明，他给比卢第三次掩护之后，同时撤到罚球线位置，比卢回传，骇客接球之后干拔命中！

    前几年炮轰太阳打得好，马里昂一样功不可没，只是受限于伤病和大合同，要不然他还是自由市场的香饽饽。

    掘金尝试在夏天送走马里昂，只有公牛想要，但是斯坦宁可白给马里昂养老都不想便宜公牛，交易就此作罢。

    对于马里昂来说，履行完这个大合同，他就可以一心追逐总冠军了，老纳所在的开拓者就是个好去处。

    如果再补强马里昂，开拓者真就是全明星阵容，打上一个西部无敌的标签都没有任何问题！

    吴昊弧顶发牌给老科。

    老科连续虚晃和佯装突破吸引了骇客和甜瓜的包夹。

    慈世平空了，老科果断分球，老慈故意撤到三分线外，拿球就投，投了还就有，这叫什么？福将！

    老科和老慈击掌庆祝。

    从吴昊到老科，老科再过渡给库里、科沃尔、慈世平甚至是莫布里、PJ塔克他们投三分就是公牛今年最有效的战术。

    老科和吴昊的助攻数没有暴涨，因为他们分出去的球权到了这些人手里总是继续传导给机会更好的球员。

    公牛赢球靠的不是双MVP组合。科日天时不时爆发只是锦上添花，真正让他们赢球的因素是全联盟第一的分享球、传导以及联盟最强的换防能力。

    卫冕冠军悄悄完成了转型，这是其余29支球队做梦都想不到的。

    除了绝望，其余球队只能仰望。

    公牛的防守策略也很明确，你马里昂可以在罚球线附近跳投，但是不会给你投三分的机会，比卢和甜瓜也是一样的待遇。

    掘金的内线是很硬，公牛也不软，硬碰硬的结果就是拥有更多内线储备的公牛赢。

    首节，内内和马丁各吃了2次犯规。

    加索尔兄弟加起来3次。

    掘金的近框得分只有7分，而公牛的近框得分高达19分！

    不是加索尔兄弟、小乔丹、穆大叔、鞋王有多强，而是吴昊、老科、莫布里、小德等人轮番攻框制造杀伤。

    再加上公牛射手多进了3个三分。

    掘金的中距离得分更多，但没什么用。

    41:23，公牛领先了18分！

    百事中心球馆出现了提前退场潮。

    对掘金球迷来说，这根本不像东、西部领头羊的交锋，更像是联盟第一欺负副班长，看着憋屈啊……

    安东尼急的跟乔治卡尔吵了起来。

    一个嫌球队不能给他提供进攻支持，一个嫌安东尼没有提供巨星级别的防守，他们都没想过自己的问题。

    比卢、马里昂硬是拦不住他们。

    肯扬马丁和内内都是看热闹的主，哥俩跟乔治卡尔本来就不对付，自然站到了安东尼一边。

    这可是全米直播，教练和当家球星不合对两个人的名誉都是重大的伤害，但是两个臭脾气撕破了脸，哪还顾得上面子。

    第二节中段，掘金又被公牛打出了一波7:0！

    安东尼直接怒骂裁判，算是主动申请双T驱逐，提前下班。

    路过球员通道的时候，安东尼直接将发带丢进了观众席。

    万万没想到，他的发带居然被恼怒的观众又扔了回来。

    安东尼回头看了一眼，心里就像被压路机反复碾压——

    我为这座城市征战了6年，带着掘金打进了总决赛，然后丹佛球迷就这么对我？

    安东尼立刻产生了交易的想法，而且这个想法如洪水一般裹挟着他疯狂的站上了资方的对立面。

    其余29支球队总有人要我。

    如果掘金坚决不放人，大不了老子去海外联赛混一年，然后找我的香蕉船兄弟抱团夺冠！

    这个想法很危险，但没有对错。

    失去了安东尼，乔治卡尔也不再冷静，掘金三节就崩了。

    公牛在客场120:87，33分大胜掘金！

    科日天就打了20多分钟，俩人加起来才有41分11篮板13助攻3抢断2盖帽进账。

    库里还没打，这就体现了公牛整体实力的强大。

    比卢23分6次助攻、马里昂16分7篮板、JR史密斯12分，掘金只有他们三个得分上了双。

    甜瓜和乔治卡尔被推上了舆论漩涡。

    用斯蒂芬.A.史密斯的话说，“卡梅隆安东尼和乔治卡尔必然有一个人会离开丹佛掘金，至少一个！”

