    “噗噗噗······”

    铺天盖地的红色能量弹打向绿色的云雾。这些能量子弹，显然的能对纳米虫造成一定的破坏，把这些绿色的纳米云雾都打散、打薄了一些，不过依然能对类魔造成一定的伤害。

    凯米众人，就在纳米弹的掩护下，顺着牛大为支援的方向，边打边退，快速转移。

    “不好！”

    就在众人在街道上快速奔跑的时候，抱着母盒的钢骨忽然惊呼一声。

    凯米闻声看去，发现钢骨怀里的盒子，不知什么时候，竟然亮起了微弱的光芒！

    这是······母盒醒了！

    “快！”

    凯米见此，直接点了一下耳麦：“露西长官，母盒觉醒了！”

    “稳住局面，我会将情况直接向Boss汇报。”

    露西的声音很沉稳。

    “收到！”

    凯米应声，背后射来的一道红色能量弹，击中了他的背部，被纳米作战服挡下。

    凯米转头反击的时候，又是几道红色能量弹射来，因为钢骨和母盒就在旁边，他并没有躲避。

    能量弹灼穿了纳米作战服，露出了底下的钢铁身躯。

    看着天空中，嗡嗡振翅追来的类魔。

    虽然被纳米弹挡下了不少，但是追过来的也依然不少。

    虽然兵种单一，但是这种人海战术，实在是令人头皮发麻。

    “来这边！”

    当众人路过一栋大楼的时候，钢骨忽然停下了脚步。

    “怎么了？”

    凯米看着钢骨问道。

    “这是我父亲所在的红屋实验室！”

    钢骨仰头看着大楼，忽然伸手拉住了凯米的手臂。

    然后他双腿和背后，忽然喷出气流，带着凯米一下子飞了起来。

    另一只手臂忽然变形，朝着追来的类魔士兵，连发数道导弹，在轰然爆炸的烟花中，炸落了一片类魔。

    “既然母盒已经觉醒，则必然已经被黑暗维度锁定，我们的时间不多了，趁着这个时间，我送你一件礼物。”

    钢骨对凯米说道。

    凯米闻言一愣。

    他知道钢骨的意思是什么。

    对于已经认真看过正义联盟、蝙蝠侠系列、猫女系列等等DC电影，以及漫画和周边的他来说，很清楚母盒的作用。

    它可以追溯能量源头，达克赛德就是靠着三个母盒，在无穷宇宙之中定位脚下这个地球的。

    它可以改变一个地区的引力常数，可以把能量转移到另一个地方，感知危险和生命······

    它有着众多的能力，但是凯米并没有想过，自己能够凭借着它变成钢骨一样的机械身躯。

    因为钢骨变成现在的样子，是有一定巧合在其中的。

    但是，现在钢骨这信誓旦旦的样子，似乎是有这完全把握的。

    果然，

    来到红屋实验室以后，钢骨熟练的将一个安保人员击晕后，将母盒放在了一个平台上，就开始迅捷的操控实验室之中的控制主机。

    “你站在这里。”

    钢骨安排凯米，站在了一个圆形的平台之上，拿出能量数据线插在了凯米的机械身躯上面。

    仓促之间，凯米心中有些忐忑。

    “嗡~”

    振翅的声音，玻璃破碎的声音。

    类魔已经追上来了，外面接连不断的枪声，一刻未停，但变的稀稀拉拉起来。

    “索拉，给我一把电浆冲锋枪!”

    二队队长苏菲，朝着自己的老拍档索拉喊道。

    索拉将自己背着的冲锋枪扔给了苏菲。

    她们冲进了建筑的大厅之中，背靠着建筑，不停的运动着，依靠着建筑的承重墙，躲避着类魔的射击。

    虽然纳米作战服有着一定的防御力，但是相比SDT-5装甲相比，还是相差了太多，虽然能挡住这些类魔能量枪械的零星射击，但一旦被集火，是万万抵挡不住的。

    电浆冲锋枪，虽然威力相比能量枪械、N9、脉冲枪、粒子枪的威力要差一些，但是也有着它的好处。

    经过数次改进之后，一个圆形弹鼓可以容纳三千六百发绣花针粗细的子弹。

    它的机械原理，让它有着不错威力的同时，又能保证其开火的顺畅性，几乎不会发生机械故障。

    射击速度极快，非常适合在遭遇战之中使用。

    像是现在，随着电弧不停的枪口之中喷射出来，一发发子弹暴雨梨花一样射出，形成了一片银色的弹幕！

    而且，特制的电浆子弹，既携带着强大的电能，也带有极强的动能，快速灭杀了眼前大量的类魔士兵。

    别的侦察兵见到，也有样学样，迅速组织战斗。

    但是，弹药快速的消耗，还是让他们很快陷入了困兽犹斗的境地。

    过了一会儿，随着一声惨叫。

    开始出现了战斗减员。

    一个侦察兵因为藏身的位置不好，墙壁被类魔撞塌以后，没有了遮挡，被瞬间集火，身上的纳米作战服，在数十上百枪的射击之下融化开，根本没有时间自动修复，就被接下来的红色能量弹击中了身躯。

    即便是身体素质没的说，也只是蹦跳挣扎了几下，却没能脱离战场，找到好的藏身之处，终于还是被灼烧的能量弹给打死了。

    “震撼弹！”

    苏菲见此，准备出去将战友的尸体拖回来。

    不过，就在此时，就听到一阵震撼人心的奔跑声音。

    雨幕之中，数十上百道探照灯，探照了过来，天空之中还有十几台八仙桌大小的无人机，“嗡嗡”飞来，空中炮台一样，发出了愤怒的火光，带进了类魔士兵之中爆炸开，顿时数十上百的类魔士兵，“piapia”的往下掉。

    “轰！”

    从空中落下，像是炮弹一样的一个人，身上穿着警卫兵团特有的SDT-5装甲，手里握着一柄大刀，落在了地上。

    一把抓住地上躺尸的侦察兵，往后一抛，就有队友接住了他。

    如果运气好的话，只要脑子没有被打烂，他应该不会死。

    也因为如此，纳米作战服的智能维生系统，在检测到主人受创眼中的时候，会集中保护脑袋。

    回去以后，就冰封在基地的培养仓之中，回去了送去山谷实验室，换上机械身体，照样重新站起来生活，就像是像是凯米连长一样，战斗力更威呢。

