    刘小雨回了荣城后，发现自家媳妇和小舅子的养猪场效益非常好，单单分到媳妇手中的钱，一个月就能有两千块。

    他当下决定跟媳妇一起搞养殖。

    随后他们将养猪场又扩大，养多一百来头猪，增大了规模，收益也愈发好了。

    这两年里，刘小雨买多两套房，还买了一辆新车和一辆货车载猪。

    大儿子和大女儿都在省城念大学，两个小的也都在读高中，日子蒸蒸日上，越过越好。

    他偶尔就会打电话来找程天源聊天，找薛凌问问这儿，问问那儿。

    不过像今天这般紧张的语气，却还是破天荒第一回。

    程天源暗觉不对劲儿，忙道：“有事吗？你不要紧张，慢慢说。”

    刘小雨喘着大气，解释：“荣城这边出现猪瘟，咱们养殖场的猪死了大半！”

    程天源吓了一跳，慌忙问：“你们找医生了吗？得找那个兽医啊！”

    刘小雨答：“肯定是找了，不过解决不了问题。昨天一天就死了两百多头，我们听了兽医的话，将另一边的猪场清洗一遍，消毒两遍，随后将剩下的猪挪了过去。但是这几天下来，前前后后已经死了五百来头了。估计接下来还会更多……我们真的很担心，什么办法都想过了，但一直没法救得了它们……”

    “你且不要怕，先听医生的吩咐干活。”程天源道：“咱们都已经有抵御风险的能力，暂且不要慌。”

    刘小雨问：“嫂子在吗？你跟她说一声……估计这次损失会很严重。”

    程天源忙安抚道：“我会告诉她的。她现在在总厂那边，每天忙碌的很。应该得傍晚时分才会回来。”

    刘小雨低声：“有乡下人过来给我买下这一批猪肉，但我不敢卖。我媳妇说人家既然要卖，那就卖了，随便补点儿钱就行。我却觉得不好，万一有人把这一批猪肉以假乱真去卖，吃坏了人怎么办？咱钱可以不赚，但可不能害了其他人的性命。这猪瘟来得很突然，不到几天就死了那么多猪。也不知道人吃了会怎么样，咱们不能冒险。”

    “对。”程天源温声：“你这么做很对，来历不明的猪肉万一卖出去让人吃了出事，咱们猪场肯定还要负责任。你们找相关的农业部门问一问，看看该怎么处理掉这些死猪。不要贪图一些小钱，无意做了什么伤天害理的事情。”

    “是，咱们都不是狠心赚钱的人。”刘小雨道：“我已经拒绝了他们，还让他们洗手换掉衣服才能回去。猪瘟极可能会感染其他猪，不能大意。”

    程天源道：“你们尽力而为，其他的缓一缓再联系。”

    刘小雨低声：“我媳妇说，上个月的账还没分……这次损失的猪太多，咱们得买多一些小猪来养。这钱得留着买小猪，如果不够还得添上。”

    “没问题。”程天源道：“不过暂时不能买，这猪瘟是会传染的。也不知道转移的那一批猪能不能逃过此劫，先缓一缓再说。”

    “可是……”刘小雨低声：“一批猪养起来是需要时间的，这样子的话，恐怕咱们下半年的收入就泡汤了。”

    程天源苦笑：“也只能先缓缓，不要急。”

    “那好吧。”刘小雨道：“先过了这一阵子再说。”

    程天源又道：“如果需要添上钱，麻烦你给我说一声，我立刻转钱给你。陈民那边一直有我们的租金，你如果周转不出来，可以先去那边取一些用，多少都行。”

    “不急。”刘小雨解释：“等需要的时候，我再跟你们联系。”

    程天源挂了电话后，转身回去哄孩子。

    那天傍晚，薛凌回来了，累吁吁。

    “我先去洗个澡，今天下午在仓库里待太久，闷得我直流汗。”

    程天源抱着小崇，等在洗手间外，一直跟她聊着话。

    薛凌道：“不要焦急赚回来，不急一时。猪瘟也是一种病，千万不要大意。”

    程天源叹气道：“我听刘小雨说，荣城那一带，甚至是省城那边，都有这种猪瘟。现在市场上的杀猪场都控得很严格，除非是活蹦乱跳的生猪，不然就不敢杀。吃猪肉的人多，卖猪肉的人少，眼下猪肉一斤都已经涨了一块儿钱，估计还会更贵。”

    “物以稀为贵。”薛凌道：“这个道理不稀奇。”

    程天源道：“刘小雨说要去外头找猪去卖，指不定能赚大钱。我跟他说，不要想太多，运猪也得是技术活，如果操控不好，指不定还得亏钱。”

    薛凌一听就乐了，道：“你不妨去联系一下陈姐和山越他们。他们那边的猪肉价格比荣城那边低，如果能水运猪过去，指不定真能赚一笔。”

    程天源笑了，解释：“我不懂养猪，用船运载也得有经验才行。猪不是货物，不是搬进船舱就能搞定。估计得特定的船舱和船只才行。”

    “问问呗！”薛凌道：“反正问问又没什么。南岛是一个海岛，船只千奇百样，指不定还真的有。如果真的有，你让刘小雨去接应。让山越帮忙买猪进船，赚了平分，指不定还是一笔不错的生意。眼下省城那么多个城市到荣城都缺猪肉，运几批过去卖，咱们不要高于市场价卖，便宜一些快点儿赚。”

    程天源听得心头一动。

    薛凌刚洗澡出来，便发现小崇被爸爸扔在客厅里爬来爬去，而爸爸已经在跟山越打电话。

    她无奈轻笑，抱了儿子去了隔壁。

    程天芳惊喜喊：“嫂子，你快来！小欣刚才已经能从蹲着站起来了，好厉害哦！爸爸说，她可能很快就要走路了。”

    薛凌高兴笑了，忙让小崇也试试。

    不料小崇有些胖，蹲着就坐下了，没想站起来。

    小欣见哥哥来了，忙爬了过来，跟哥哥咿咿呀呀说了一通，也不知道说了什么，兄妹俩往门口爬去了。

    程天芳忙将他们捞了回来。

    “哟！不行！太重了！”

    薛凌瞧见了，忙接过小欣。

    刘英翻了翻白眼，冷哼：“两孩子也就三十多斤，你瞧瞧你！胳膊不动力，迟早会废了！”

    程天芳讪讪不敢接口。

    刘英压低嗓音对薛凌解释：“这个懒货睡到中午十一点多才醒。我们都在准备吃午饭了，她刚来吃早饭，被我骂了一通。家里一个月没打扫，到处脏兮兮的。她自己打扫不来，就叫阿春去帮忙。阿春和我帮她又扫又拖地，忙乎两个多小时才忙完。”

    薛凌低低笑了，“妈，她刚培训回来，路上肯定是累了。你们能帮就尽量帮一些，反正下午也没什么事忙。”

    刘英无奈摇头：“不行，她现在太懒了，我不得不说上几句。”

