    但凡换个场合，沈宁儿敢在自己面前这么婊里婊气，沈柒柒不但要撕下对方脸上那层皮，还要不客气地扔到地上踩两脚。

    但是眼下沈柒柒并不想陪对方演戏。

    正如先前那位白胡子老者所言，长眠于古墓内的，都是先辈们的英灵。

    她不想用那些乱七八糟的事情打扰到他们。

    奈何她想退一步息事宁人，沈宁儿却不肯，拉住她，不死心道：“柒柒，你怎么不听劝啊，你现在的修为才灵者二阶，就是你这二阶的修为，也是近日才刚刚提升的，古墓第二层你真的不能进，那会有危险的！”

    本来关注他们的视线并不多，但是听沈宁儿这么一直嚷嚷个不停，众人便都忍不住投来好奇的视线。

    沈宁儿更是眼圈都红了，一副急的不行的样子。

    可惜眼底的得意却没藏好。

    沈柒柒盯着她，眼神渐渐冷了下来，无奈地吐口气。

    她是不想惹事，但若是事情真找上门，并且还缠着她不放，那她也不介意狠狠打回去。

    沈宁儿都这么哭着求着讨打了，她要是还藏着拳头不出，未必也太小家子气了。

    这么想着，沈柒柒便又重重叹了口气，然后垮下肩膀，故作沮丧地说道：“我也知道第二层危险，但是我在第一层没能感应到和我产生共鸣的法宝仙器，所以才想去第二层试试。”

    话音还没落地，几名跟在沈宁儿和秋长风身后的弟子顿时掩嘴偷笑。

    秋长风更是不客气地说道：“就你那点破修为，连第一层的法宝仙器都看不上眼，居然还想进第二层？简直是不知天高地厚。”

    语气里全是毫不掩饰的讥讽。

    沈宁儿眼底更是一阵暗喜。

    本来她只是想给沈柒柒按一个不知天高地厚的帽子，结果却意外得知沈柒柒竟然没能和法宝仙器结契成功，心中登时欢呼不已。

    就算够格进古墓又如何？

    还不是照样没有一件法宝仙器能看上她？

    哼，一个刚升上灵者二阶的蠢货，居然也妄想进古墓第二层，真是可笑。

    沈宁儿心中得意不已，面上却不露声色，还摆出一副担心的样子，安慰沈柒柒道：

    “柒柒，你先别着急，虽然你的修为不高，但是你把心态再放诚恳一些，说不定就有法宝仙器看在你心诚的份上，就愿意与你结契了呢，要不，你再试试？”

    又推了秋长风：“师兄，你快帮我劝劝柒柒呀，她是我妹妹，我不能眼睁睁地看着她一身犯险啊。”

    已经摩拳擦掌准备打脸的沈柒柒瞪大眼睛，震惊而又佩服地瞪着沈宁儿。

    先挑起战火，见大势已定后，立马推一个炮灰出来做盾牌，她则干脆利落地抽身退到后面看好戏。

    如此心机，难怪自己前世会在她手里吃那么大的亏！

    不过秋长风应该没那么蠢吧，毕竟这位前世可是坐上了玄门百家之首的高位。

    多少还是应该有点智商的，应该能看出沈宁儿的小伎俩吧？

    沈柒柒转眸，期待地看向秋长风。

    结果就见秋长风麻溜地滚上台来，毫无怨言地顶替了沈宁儿。

    “再试一百次也没用。要我说，就她那点可怜的修为，心再诚也是白搭，没有哪件法宝仙器会给自己找一个这么没用的主人的，师妹，你该劝的已经劝过了，她自己不听劝又能有什么办法？甭管她了。”

    又看向沈柒柒：“不过沈柒柒，你也别太难过，看在你是我师妹的家人的份上，回头我给家里写封信，让人将我不用的一把剑拿来送与你，虽说不是什么仙气法宝，但是对于只有灵者二阶修为的你来说，也是绰绰有余了。”

    他说完，不屑地嗤了嗤鼻，就差没直接对沈柒柒说：像你这样的废物也配使用法宝仙器？做梦吧你，你就只配使用那些下品武器。

    趾高气扬的嘴脸看的沈柒柒心头一阵火起。

    要不是考虑到古墓里长眠的都是先辈们的英灵，见血不好，她指定要把这姓秋的狗崽子打到爹娘不认。

    一个小小的灵者而已，也敢在她面前叫嚣，狂妄！

    沈柒柒压住心头的火气，她盯着秋长风看了片刻，清澈透亮的凤眸一弯，忽然笑着开口问道：“秋公子，你知道什么人最讨厌吗？”

    “什么意思？”秋长风一怔，似乎没听懂，反应过来，他一张俊脸登时涨得通红，竖眉怒道，“沈柒柒，你竟然敢说我讨厌！”

    啪啪啪——

    古墓里响起清脆的巴掌声。

    沈柒柒鼓掌道：“看来秋公子也不是那么愚不可及么，至少比猪聪明了那么一点点，你看你，都学会对号入座了。不错不错，请继续努力。”

    这样的夸奖恐怕没人会喜欢听。

    尤其是秋长风，他活这么大，还是头一次被人这样夸聪明——说他比猪聪明那么一点点，请问这是夸奖吗？这是侮辱！

    对他的侮辱！

    秋长风气的面色铁青，就要发怒，沈柒柒打断他，开口道：“对了秋公子，有件事情你是不是不知道啊，我可是火灵根，你这样得罪我好吗？就不怕我揍得你满地找牙？”

    “那也要看你有没有这个本事！”

    火灵根怎么了？

    他还是水灵根呢！

    谁也不比谁差……哦不对，应该是沈柒柒压根就没资格跟他站在同一条水平线上！

    虽然那女人现在测出来的是火灵根，但万一那灵根是伪性的呢？这种先例又不是没有，不然怎么解释那女人到现在还只是一个小小的灵者二阶？

    想到这，秋长风当即冷笑道：“你连一件法宝仙器都契约不了，还想打赢我……”

    “谁说我契约不了法宝仙器了？我只是嫌弃第一层的法宝仙器品阶过低，不屑而已。”沈柒柒打断他，看向古墓第二层的入口，“我的目标，是第二层。”

    她这话一出，本来还只是围观看热闹的一众弟子，顿时哄然大笑。

    沈宁儿更是没忍住，过来道：“柒柒，你胡说什么呢，你只是个灵者二阶，怎么可能进得去古墓的第二层……快别说这些大话惹人笑话了。”

