    打发走了侯景之后，焦飞颇有些郁郁，这些日子，苏乾秀，徐庆，庞尉等人就像是完全忘了天地大劫，都躲在乾坤星辰梭里修炼，没有一个人出头来问他一句，应答半声。

    乾坤星辰梭是焦飞自家的法宝，他也知道，庞尉和徐庆，正在苏乾秀的指点下，亦在修炼寄托元神之法。徐庆有化血金钱，庞尉有两极磁光剑，若是都能修炼此法成功，道行还是一般，法力却会暴涨数倍，对如何脱出这场劫数，便是极大的助益。反而是出来跟他商讨下一步行止，除了浪费些唇舌之外，没有半点作用。

    现在是天下之大，却哪里都是一般，商量也是无用。

    大劫一起，人人都想在棋盘上落子，七凰有算计，道门诸位高人何尝没有？便是那些旁门散修，甚至焦飞，庞尉，徐庆，这些人亦何尝没有？上了羲凰阳神榜，苦苦的修炼都变没用，生死一任羲凰之意，还不如生死一秋，花开一夏的虫豸，草木。

    焦飞轻轻一抖太虚法袍，这次他却没再祭炼周天星斗大阵，而是把天地玄黄玲珑塔放了出来，这件法宝内，金蛟道人正自运用本身元气，祭炼鬼祖徐完的那一道阿鼻元神剑气。

    金蛟道人被焦飞用金刚王咒污染了，故而一身法力，也带有金刚王咒的特性，他把心魔大咒和血河大法，阿鼻元神剑诀一并使出。只是金刚王咒对炼气九层以上便无效，对付元神更是不成。玄妖道人和金蛟道人都是中了计策，这才自行把心魔大咒引入体内，和本身元神炼成一体，饶是如此，这道大咒也不能似对付炼气级数敌人一般，抹去这两位元神高人的本我意识，只能控制其行动，转到是助两人炼就了无上心魔之体。

    金蛟道人能够修炼到元神，除了天赋异禀之外，于修道上的天份亦不稍差。

    玄妖道人能够在心魔大咒中领悟出来另外几道大咒，金蛟道人道法不同，却在炼化这一道剑气的时候，触类旁通，把金刚王咒当作一道桥梁，把血河大法同阿鼻元神剑诀连接起来，这两部法诀，在金刚王咒的连接下，就如同化成了两团大磨，一寸一分的鬼祖徐完的这一道剑气，一点一滴的消磨，没当这两种不同的心法运转一次，鬼祖徐完的那道剑气便被消磨一丝一忽，虽然这一丝一忽极其细微，但是却是货真价实被消磨去了。

    加之天地玄黄玲珑塔全力配合，鬼祖徐完的那道阿鼻元神剑气，已经被炼化了百分之一二。

    尽管这个速度实在太慢，可焦飞也终是略略心安了些。鬼祖徐完到现在也还没有来找他，焦飞也猜到了这位道门十祖之一，现在必定是不克分身，故而才会放任他逍遥。虽然不知道鬼祖徐完是在忙些什么，但是焦飞也推断的出来，这件事必定是跟天地大劫有关，鬼祖徐完想要从七凰界脱身，这一番准备功夫，是如何旷费时日，可想而知。

    徐完的威胁还不算紧迫，对焦飞来说，他着紧想出一个办法，如何才能不被鬼祖徐完种下这么难缠的剑气。他炼化一道剑气如此艰难，那是绝对不成的。

    “对付鬼祖徐完，硬拼是不成的，就算我有无形剑，跟道门十祖之一的人物相斗，也没半分胜算。炼化这道剑气如此艰难，唯有选择驱除之法，才能免去下去被鬼祖徐完种上剑气。”

    焦飞心头微动，忽然把山河鼎唤出，把金蛟道人和鬼祖徐完的那道阿鼻元神剑气一起摄入其中，运转山河鼎法力，挪移虚空一送。金蛟道人并未走脱，那道阿鼻元神剑气却已经被挪移到了千万里之外。

    “这法子果然使得！”

    焦飞呵呵一笑，也不去管金蛟道人，把两件法宝一起收了起来。

    那道阿鼻元神剑气，于万里之外忽然出现，这道剑气邪门之极，当即便感应到了周围数百生灵，剑光一闪，便把这些生灵诛杀尽绝。得了这些生灵元气，这道剑气恢复了几分被金蛟道人炼化的凶威，它猛然感应到了不远处有极其庞大的一股元气在运作，剑光一闪，便在空中射的无影无踪。

    原本空无一物的虚空中，被这道凶厉无匹的阿鼻元神剑气斩开一道缝隙。藏在虚空中的东西，便自显露了出来。只听得一个女子的讶异之声，喝道：“好奇异的剑气！”

    虚空中一张大口一张一合，便把这道阿鼻元神剑气吞了。

    碧绿的剑芒暴涨，阿鼻元神剑气，就似感应到了什么危险一般，全力催发本身威力，想要斩裂封印，脱困而出。但是虚空中忽然出现一双巨眸，这对巨眼之中有无数星辰生灭，把这道阿鼻元神剑死死定住，然后自虚空中飞出一根手指，轻轻一点，这道阿鼻元神剑气，便自崩散。

    一个十四五岁的少女与虚空中现身，皱着眉头，说不出来的可爱。过了半晌，她才自言自语道：“这道剑气来的好生古怪，怎么不见发出这记剑气之人？以此人的法力，应该根本不屑隐藏身份才是！若是有人撕裂虚空送来，那这人又是什么目的？”

    一个身材高挑的女子，在这个少女身边踏出了出来，亦皱眉说道：“小莲姐姐，我们在这里等候老爷已经许久，他真的会转回此地么？通天河上下已经乱成了什么样子，整座金鳌岛都被快夷平了，若不是有几位老人家在，我都想出手惩戒这些人。”

    这两个女子正是林小莲和公孙红。林小莲笑道：“那可不成，我们若是把老爷的双亲暴露了，百死不足赎罪。红妹妹你还是沉潜点罢，哪一次天地大劫不是这般乱。还好天河剑派的郭嵩阳真人安排妥当，还给老爷他们留了一线生机。其实天河剑派等若已经脱劫了，通天五子那一代人都遁走无踪，二代弟子也走脱了两个，天河剑派在星河中的任何一座道场，都比通天河这里大上千万倍，人口最少也多百倍……”

    公孙红不禁焦急道：“这么说来，天河剑派岂不是不会再管咱们家老爷了么？”

    林小莲淡淡一笑说道：“通天五子那几个，或者真不会插手了。但是郭嵩阳，罗公远这些逃不脱的，却一定要管的。只是他们已经上了阳神榜，稍微动作大些，便要为羲凰知道。不然郭嵩阳，罗公远两位真人，加上那个从星河外赶回来，传言可以跟钟神秀媲美的苏乾秀，三人合力，就算大杀四方，斩杀魔门几十个长老，也不是不能。”

    “只不过，他们这般放手造反，羲凰定不容得，早就把他们收上榜去，半点自由也无了。现在天河剑派这几个人还能有些自由之身，也不过是羲凰不欲太过得罪斗法胜祖师罢了。”

    被林小莲这么一说，公孙红更是焦急起来，问道：“小莲姐姐，那我们该怎么办？”

    林小莲有些怅然，冷冷说道：“大劫未曾起来之前，这一方天地，便如一块棋盘，只有七凰有资格落子，你我，我们家老爷，乃至道门，魔门都不过是棋子罢了。大劫起来之后，这一方天地还是一块棋盘，只是有资格落子的人便多了，原本七凰手下的棋子，人人都成了棋手。只是大家都有算计，你落一手，我也落一手，你赢一手，我也能赢一手，但谁也不知，最后谁能脱身大劫之外。唯一晓得的，就是七凰无论如何都不会输掉就是了。”

    林小莲把手一指，被阿鼻元神剑气斩裂的虚空便自弥合上，她运用元始天魔印把焦飞一家人口，隐遁在通天河附近，便是要等着焦飞出现。元始天魔印虽然还未成洞天，但已经是一座极为广大的洞府，兼且又是幻神级数的法宝，用之藏身，旁人万难寻到。除非是元神合道级数的人物出手，刚才错非是焦飞把鬼祖徐完的剑气送来，根本破不开元始天魔印布下的虚空屏障。

    焦飞并不知道，林小莲就近在咫尺，距离自己并没有多远。

    他驱除了鬼祖徐完的剑气，少了这个心头大患，少许放松了心情，仍旧闭关修炼周天星斗大阵。

    侯景得了焦飞之助，偷袭了李靖大营的粮草，趁着李靖绝粮，猛然发动了七次攻势，把李靖打退到了三百里之外。但是李靖用兵，有若神明，统帅的本事犹在侯景之上。虽然兵力，粮草，形势都不利，还是步步为营，缓缓退去，间或使了两次奇计，让侯景险些吃了此大亏，这才不敢紧逼，让李靖从容退去。

    这一场大战，双方各用良谋，实是把各自的兵力，帅才，展露的淋漓尽致。李靖退出了三百里之后，占据了一座雄城，再次获得了粮草补给，又设下埋伏，把侯景手下的鸟将伏击杀死，虽然看起来大为颓败，却终于扳平了因为焦飞赠送的云兜，而出现的不利局面。

