    西海上方。

    河图洛书之中。

    这里的一切都如同真实世界，有蓝天白云，有山川河流，有古木丛林，甚至还有各种各样的飞禽走兽。

    但，你若是把这一切当真，那必然会死无葬身之地！

    这一切都是河图洛书演化出来之物，看上去人畜无害，但都依托着阴阳八卦，随时都会化作杀人利器。

    如来盘膝坐在金莲上，佛陀金身璀璨夺目，脑后佛法大作，化作佛国净土，万千佛陀菩萨罗汉环绕身周，口诵佛法，自成一片天地，尽可能化解河图洛书带来的影响。

    在他面前的虚空中，一只巨大不知几千万里的鹏鸟振翅高鸣，抟扶摇而上九霄天外，又猛地俯冲下来，翼若垂天之云，挥舞间，天地变色，日月无光，狂风呼啸，将万物撕裂。

    海面也在翻滚，一只湛蓝如同大陆般一眼望不见首尾的鲲浮出半个身子，身子一扭，尾巴向下一拍，掀起无边巨浪，滚滚洪流，朝着如来拍打了过去。

    前者乃是鲲鹏斩去的恶尸，后者则是鲲鹏斩去的善尸！

    为了找如来报这新仇旧恨，鲲鹏将自己的善尸恶尸一齐招进了河图洛书当中，大打出手。

    饶是如来有接引准提两位圣人留下的功德金莲和六根清净竹，一时之间也被困在了河图洛书当中，脱不了身。

    但，鲲鹏并没有任何开心得意，反而是有些恼羞成怒。

    如来在还是截教大师兄多宝道人的时候，就已经是斩掉一尸的准圣，这么多年过去，第二尸定然也已经斩掉。

    可一直到现在，如来都是在孤军奋战，根本没有召善恶两尸来帮忙的想法。

    这在鲲鹏看来无疑是一种羞辱。

    自己已经全力出手，但对方却还在藏藏掖掖，不肯用全力，这分明是看不起他，不把他放在眼中！

    也正是因为这，鲲鹏才铁了心的把他困在河图洛书当中，要让如来知道自己的厉害。

    但事实证明，想做到这一点并不容易！

    如来本身就有丈六金身，防御力只比当初的祖巫也只是稍差一筹，再以功德金莲护住身体，六根清净竹护住神魂，完全就是一个打不烂的乌龟壳。

    偏偏鲲鹏又缺少杀伐利器，纵然是使尽了各种手段，也拿这个乌龟壳没有什么办法。

    可他也不甘心就这么放如来离开，局面顿时僵持了下来。

    如来双手合十，浑身金光笼罩，任由鲲鹏出手，只一心防御，不作任何反击。

    这不是如来慈悲为怀以和为贵，而是他很清楚，他就算是反击也没有用，只是在浪费力气。

    除了他下定了决心与鲲鹏拼命，否则，有河图洛书护身，他也奈何不了鲲鹏。

    如来开口说道：“鲲鹏道友，出家人不打诳语。鬼车道友之事实非是我灵山所为，你又何必纠缠着不放？”

    鲲鹏冷哼一声，问道：“那你告诉我，观音去西海龙宫做什么？”

    如来说道：“此事关系我灵山隐秘，无可奉告。”

    小白龙之事关系到西天取经，是灵山今后数百年最重要的事情，如来这么说已经算是泄露出去一部分内情，可以说是很给鲲鹏面子了。

    但，鲲鹏显然不这么认为。

    如来和他交手的时候，不用全力，面对他质问的时候，又来了一句无可奉告。

    这完全是没有把他放在眼里的表现！

    鲲鹏怒火中烧，厉声叫道：“既然无可奉告，那就不必再啰嗦什么，我们手底下见真章！”

    轰！

    天空中的鹏鸟、海水里的鲲再次出手，巨大的身躯一举一动就能对外界造成不可磨灭的影响，天地晃动山川崩塌，好似是世界末日来临一般。

    也就是这里是河图洛书构成的世界，要是在外面，恐怕整个三界都会一片混乱，动荡不安。

    “南无阿弥陀佛。”如来眼底闪过一抹无奈，双手合十，浑身佛光闪烁，如同铜墙铁壁般将他护在了中央。

    轰、轰、轰、轰……

    鲲鹏不断发起进攻，但却打不破如来的防御，如来只被动防御，不断推演着河图洛书的变化，想要找出脱困的办法。

    但，河图洛书本就是极品先天灵宝，又沾染有人族气运功德，哪怕是如来，在段时间内也别想逃出来。

    局面再次恢复到之前的状态。

    又僵持了好一会儿，如来神情忽然一怔，脸上露出一抹轻笑。

    鲲鹏心里咯噔一声，升起一股不安来，紧接着就听见如来说道：“鲲鹏道友，你和贫僧在这里僵持下去，浪费时间，难道就不怕你那妖师府出现什么问题？”

    “我妖师府能出什么事情！”鲲鹏冷哼一声，不愿在如来面前露怯，但心里的不安却越发强烈。

    难道真的发生了什么事情？

    鲲鹏忍不住了掐动手指，借助着河图洛书推演起来，很快，他的脸色就变了，阴沉似铁。

    “看来道友已经知晓了。”如来不着痕迹的看了河图洛书一眼，有些羡慕。

    推演之术涉及到的人越多越强，推演难度也就越大，事到如今，受浩劫影响，他已经很难推演出什么有用的消息。

    但鲲鹏，借助着河图洛书，却是连大罗金仙都能算到。

    哪怕算的不是特别清晰，也足以让人羡慕！

    “如来！你休要得意猖狂，今日之事只是暂且罢休，还没完呢！”鲲鹏撂了一句狠话，却也是没有功夫再和如来啰嗦，收起河图洛书，朝着北海泉眼处非去。

    如来只静静看着，任由鲲鹏离开，没有出手阻拦。

    鲲鹏没有时间和他浪费，他也没有时间陪鲲鹏在这里墨迹，三界形势越来越复杂，为了保险起见，西天取经之事也许该提前一些了。

    如来身形渐渐消失不见，再出现时，已经到了灵山大雷音寺大雄宝殿的座位上。

    “弟子参见世尊。”一见如来出现，众佛陀菩萨罗汉大喜过望，纷纷恭敬行礼。

    如来微微颔首，回了一礼，目光扫了一周，却不见观音菩萨的身影，问道：“观音尊者何在？”

    阿难走上前去，附耳说道：“世尊，金蝉子师弟那边出现了一些问题，观音尊者已经动身前去处理。”

    对一众佛陀菩萨来说，这么近的距离，别说是说话声了，就算是蚂蚁爬过的脚步声，他们都能听到。

    但因为事关观音如来，他们都果断将自己五感六识短暂封印，却是无人听到阿难说了什么。

    “善。”如来并不知道南瞻部洲发生的事情，否则他定然会亲自过去将金蝉子这个不省心的东西给掰正。

    听阿难说观音已经动身前往，如来便放下心来，抬头望向了北海泉眼方向，心中有些感慨但更多而是遗憾懊悔：“不意那泼猴竟能到这般地步！真是可惜了！”

    不怕不识货，就怕货比货！

    他现在是越看猴子，越觉得五指山下的金翅大鹏雕哪哪都不好。

    如果时间可以倒流，他绝对不会再拉着玉帝一起算计猴子，而是直接跟猴子摊牌，告诉猴子须菩提祖师的真实身份，把他拉入灵山。

    取不取经无所谓，猴过来就行！

    可惜，现在说什么都晚了！

    猴子不来找他灵山麻烦，就要谢天谢地了！

    北海上方，猴子施展出法天象地神通，三生锤也化作山岳一般，朝着那一众报团取暖的妖圣砸了过去。

    轰！

    虚空崩塌，天地战栗，解离妖圣用琴音构建的光罩直接被砸碎，巨锤去势不减，逼得众妖圣不得不四散开来。

    “大圣，这厮交给我来吧！”杨戬身子一闪，朝着先前重伤了哪吒的妖圣杀了过去。

    当！

    那妖圣的随身兵器在之前就已经被杨戬打断，如今手里拿着的长枪是从麾下一妖怪手中抢来的，只勉强挡了两下，就已经支撑不住。

    他嘴巴一张，又吐出一颗黑色珠子，想要故技重施，但还没等他将这珠子祭出去，面前忽然丢失了杨戬的身影。

    不好！

    那妖圣心知不妙，只能带着几分赌的成分，朝着一侧躲去。

    然后，他赌输了！

    噗嗤！

    杨戬身形陡然出现在了他的面前，三尖两刃刀直劈下来，将他斩成了两半，也将他的魂魄彻底击碎。

    另一边，猴子一把三生锤大开大阖，肆无忌惮，口中连声叫道：“妖孽休走！吃俺老孙一锤！”

    其实，哪怕到了这时候，剩下的四个妖圣要是联起手来，依旧能与猴子一战。

    但，妖怪大多自私自利，哪里肯为别人拼命！

    再加上它们胆气已丧，却是没有一个敢上前与猴子交手，满心想着的只有逃命。

    咚！

    三生锤横扫过去，直接将手持丧门钉的那只妖圣砸成了肉泥，一缕神魂脩的飞出，想要逃走，但还没飞出百里远，就被猴子追上，又是一锤下去，魂飞魄散。

    猴子脚步不停，身子一晃，直接又朝着那本体乃是雪莲的妖圣杀了过去。

    猴子施展出法天象地神通，身体变成顶天立地，但速度不仅没有变慢，反而因为身体变大，快了许多。

    只瞬间功夫，就到了那妖圣的身后，挥动三生锤正要砸下，突然听到了李安然传音说道：“师兄，不要毁了他的肉身！哪吒三太子的莲花化身被毁，正好用他的身体再造一具！”

    “好。”猴子这才想起还有这茬事，干脆就收起了三生锤，直接伸手朝着这雪莲抓了过去。

    嗡！

    雪莲妖圣也知道这是生死关头，全力催动法力，一道道寒气流动，化作一条条冰龙飞舞，张牙舞爪，想要冻住猴子。

    但，它们实在是太小了！

    或者说，猴子用了法天象地之后，太大了！

    先前看着巨大无比的冰龙对比起猴子的身体来，就好似是一条条蚯蚓，撞在猴子身上，冰冻了的那一小块，也就覆盖了七八根猴毛，完全不足以对猴子造成什么影响。

    嘭！

    猴子的手掌遮天蔽日，如同一块大陆覆压下来，直接将雪莲攥在了手中，小心翼翼地控制着阴阳神光冲刷下去，将雪莲的神魂击碎，只留下了一个躯体。

    “二郎真君，接好！”猴子甩手将雪莲丢向了杨戬。

    炼制莲花化身这事，他和李安然可不会。

    “多谢。”杨戬大喜过望，激动不能自已。

    有了雪莲妖圣的躯体，哪吒三花聚顶的最后一重阻碍也就没了，而只要证得大罗道果，以后基本就不会在受到身体的掣肘。

    想要斩尸，一靠悟性，二靠契合自身的先天灵宝，与身体已经没有太大关系。

    猴子和李安然将雪莲妖圣的本体送给哪吒，说轻了是让哪吒有了新的更好的莲花化身，说重了那就是帮哪吒扫清了证道之路。

    对于修炼之人来说，这份恩情比起生养之恩，只重不轻！

    猴子却没有想这么多，杀死了雪莲妖圣之后，妖师府九个妖圣如今就只剩下解离妖圣和象妖了。

    两妖也是默契无比，一个向东，一个向西，摆明了不给猴子一网打尽的机会。

    猴子略一思忖，化作一道金光，朝着象妖追了过去。

    解离妖圣哪怕失了心气，也到底是个准圣，先前能一锤锤杀了他的善尸，是李安然出其不意用阴阳枷锁将他善尸禁锢住了。

    如今解离妖圣有了戒备，再想故技重施，几乎不太可能。

    而单凭自身实力，猴子就算能杀了解离妖圣，也不是一时半会就能做到的。

    与其去冒这个风险，不如最大限度的灭杀对方有生力量，先将那只象妖杀了再说。

    象妖速度并不慢，但与猴子比起来，那就要差得多了，前后不过数息功夫，就被猴子追上。

    “齐天大圣，我与你往日无怨近日无仇，你又何必要赶尽杀绝？”象妖一下子就慌了，开口服起软了：“我知道你厉害，但我也不是好惹的！你今天放我离开，我可以发誓以后绝不与你为敌！”

    “只有死了的人，才绝不会与俺老孙为敌！”猴子冷笑一声，叫道：“你还有什么手段，尽管使来！若是慢了，那可就没机会了！”

    猴子倒也不全是为了斩草除根，还有一个原因是他那齐天战法乃是在战斗中不断完善不断提升的功法。

    今日这一番恶战，他那齐天战法更进了一步，隐隐已经触摸到了那层瓶颈，只要再加把劲儿就能突破到准圣境界，猴子自然是不肯放过这个经验值。

    “泼猴，你欺人太甚！我跟你拼了！”象妖怒吼一声，身子陡然变大，竟也施展出了法天象地神通，变成了一只顶天立地的巨象。

    四脚如同天柱，象牙直入云霄，长长的象鼻卷起一座山峰，丢向了猴子。

    “来得好！”猴子眼睛一亮，一锤砸下，将那山峰砸得粉碎，正要上前与那象妖再战三百回合，却发现那象妖在扔过来一座山之后，撒腿就跑。

    猴子：[○?｀Д′?○]！！！

    “孽畜，给我站住！”猴子大叫一声，追上前去，身子一跃而起，直接骑在了那巨象身上，手中三生锤朝着它的脑袋砸了下去。

    当！

    一道青光蓦地出现，撞在了三生锤上，巨大无比的反震之力直接把猴子从象身上震飞了出去。

    轰隆隆隆隆——

    巨大的身躯直接撞塌了数座山峰，大地颤动，一道道裂痕弥漫开来，好似蛛网一般。

