    “席巴！Lin，这个时候你竟敢睡觉！”

    “赶紧起来！拍完这组写真，我们还要去下一个影棚，拍杂志封面！”

    “打起精神！封面我只能给你留一个小时！今晚工体的演唱会绝对不能迟到！”

    “好在待会儿的影棚就在工体附近，不用担心堵车的问题！”

    林远强忍着困意从沙发上坐起来，双手用力按压着睛明穴，试图让自己尽快清醒起来。

    化妆间内，这个站在林远身边，说着一口泡菜话，脸长得跟“掉渣饼”一样的，正是林远的经纪人朴仁勇。

    “God！你怎么可以碰你的脸！把妆都弄花了...”

    高强度的练舞和拍摄，已经耗尽了林远绝大部分精力。而对于朴仁勇的“口臭”，林远也并不十分在乎。

    反正过了今夜，林远就要自由了。

    ...

    林远，原本是一名中戏表演系的毕业生。

    大学四年，因为太过沉浸戏剧表演与创作，导致自己错过了许多进组的机会，直到大四毕业，都没有出演过任何影视剧。

    好在林远长得特别硬朗周正，所以毕业大戏一结束，就有四五家影视公司将他堵在化妆间，纷纷向他抛出橄榄枝。

    经过一番深思熟虑，林远最终选择了一家规模不算太大，但却有较多电影投资经历的娱乐公司。

    林远原本以为，签约了公司就是万事大吉，以后只要好好磨炼演技，把握住公司给的试镜机会，就能在娱乐圈有一席之地，慢慢实现自己的梦想。

    直到一天晚上，经纪人带他来到一个饭局。

    一个衣着光鲜、谈吐儒雅，一派商务精英气质的中年男子坐在林远身边，微笑着递给他一份剧本，说道：

    “小林呐，我看过你的毕业话剧，特别欣赏你！”

    “你的气质，跟我们这部戏的男主人公特别契合。”

    林远激动地双脸通红，用力地锤了锤自己的胸口。

    “老板放心！我回去一定好好研读剧本！”

    说着，林远就端起面前的茅台。

    “老板，啥都不说了，我敬您一杯！”

    中年男子笑着跟林远碰了酒杯，轻抿一口后拍了拍林远的肩膀。

    “哈哈，不用等到回家，你现在就可以看看剧本嘛...”

    伴随着桌上众人暧昧的笑声，林远咧着嘴翻开剧本。

    没想到！

    刚翻开剧本的第一页！

    林远就看到夹在里面的房卡！

    “这是...什么意思...”

    意识到有些不对的林远拿起房卡，语气复杂地问道。

    “没什么意思。”

    中年男子笑了笑，原本扶在林远肩膀上的右手渐渐向下滑去。

    “我就是特别欣赏你，觉得像你这么优秀的年轻人，就应该有这么好的机...”

    中年男子一句话还没说完，即将滑到林远大腿的右手就被紧紧攥住！

    “我屮你姥姥！”

    下一秒，林远砂锅大的拳头就怼在了中年男子的脸上。

    ...

    没有任何意外，林远被公司果断雪藏。

    连铺盖都被卷成卷，从宿舍扔了出来。

    幸亏林远大学四年跟老师的关系处的还不错，被公司雪藏后，老师推荐他去了某省话剧团。

    否则林远就只能永远告别他极其热爱的表演行业了。

    在剧团待了十年，就在林远以为自己要一辈子深耕戏剧，再不能面对镜头时。

    突然，娱乐圈开始大规模整顿。

    一开始，林远看那些各种明星被封杀的新闻，只是当个热闹。

    毕竟他一个演话剧的无名演员，跟娱乐圈根本不搭边儿。

    直到后来一天，林远在手机上看到，当初想潜规则他的那个大佬，也犯事儿被判了刑。

    当晚，演出结束后的林远，没有参加剧院的聚餐。

    而是独自找了一家路边摊，喝了个酩酊大醉！

    这天晚上，饭馆老板听到醉醺醺的林远一直在自言自语：

    “丫的，他居然是个0！”

    “恶心！”

    “靠！”

    ...

    再醒来，林远就来到了平行时空的2013年，变成了这个跟自己同名同姓，却拥有截然不同的人生轨迹的20岁少年。

    这个世界的林远，上小学时，母亲因车祸去世。

    两年后，做生意的老爸就从外面给他带回来一个大着肚子的继母。

    家里多了个不熟悉的继母，亲爹又忙着做生意整天不回家。

    不想待在家的林远，初中毕业之后，便去泡菜国，投奔了在那里开中餐厅的舅舅。

    放学之后，林远会在舅舅的餐厅里客串一下服务员。

    高二那年，因其帅过巅峰吴彦祖的颜值，林远被SM娱乐公司的星探一眼相中，直接将其签进公司，打算将他训练成偶像歌手。

    经过近一年的训练，2012年四月，林远、路含、梓涛、章一星四个华国练习生，以及另外七个泡菜国练习生一起，在沪上的奔驰文化中心举行了出道Showcase，以行星为团名，正式出道

    行星男团出道一年，便风靡整个亚洲，在各大音乐节、盛典上获奖无数。

    就连泡菜国女总统都为其站台，嘉奖他们对“泡菜入侵”做出的卓越贡献。

    不过，在光鲜亮丽的外表下，是泡菜娱乐公司对艺人无情的压榨。

    行星团成员虽然是亚洲无数少女为之疯狂的顶级爱豆。

    但私底下，他们却只是拿着极低分成，毫无人权可言的资本赚钱机器。

    ...

    林远刚穿越过来时，这具身体的原主人正和两个队友躺在医院的病床上打营养针！

    可见原来的那个林远，就是被紧凑的行程活生生累死的...

    出道一年，SM凭借行星团，在全球疯狂吸金数千万米金，股价更是翻了两三倍！

    而林远等人拿到手的报酬，却只有可怜的三千五百万泡菜元。

    折合华夏币，只有二十万不到。

    要知道，泡菜国的人均年收入，是二十二万...

    生产队的驴都没这么惨！

    泡菜财阀狂喜！

    ...

