    第392章 绝境   

    是啊！   

    他们是不一样的！   

    铁汉的话，恍如黑暗之中的一道闪电，惊醒了杨谷川和柳落微。

    他们原本和林涛，就不是一个路子。

    

    天底下，林涛这样帝级中期高手，就可以随便蹂躏一般的人王境高手，力战人王境后期高手的怪物，也就只有闻名世界的镇国战神一人。

    

    镇国战神，那可是公认的怪物！   

    曾经以帝级高手的境界，硬生生灭杀了三大帝国的数位人王境巅峰高手，震惊世界，一战成名！   

    如今的林涛，就像是他的翻版。

    

    只不过，林涛并没有经历过太多血与火的生死战场，或许只有这种越级挑战，步步危机的处境之中，才更能让他激发出潜力吧！   

    与其说他被迫落入这样的战斗之中，倒不如说，他正在享受着！   

    “这个家伙……不累的吗？”

    

    “他就不会疲倦的吗？”

    

    “我怎么感觉，自己就是在打一块浸满水的海绵，怎么打，他都还可以挤出水来！”

    

    随着时间的流逝，于家兄弟渐渐意识到，事情似乎和想象中的不太一样。

    

    看上去，他们还和之前一样，稳稳占据着上风。

    

    可是，局势其实一直在僵持着，占据了上风的他们，根本没有能够把林涛怎么样，只是一直压制着他，无法还击罢了。

    

    每次想要提速攻击，取他的要害，全都会被林涛轻描淡写的化解掉。

    

    除了浪费时间，消耗体力，根本没有任何的意义。

    

    甚至……他们觉得林涛的体力，竟然在莫名其妙的提升！   

    到底是什么情况？

    

    林涛默默运转着流月心，吸纳天地间的灵气，融入体内，逐步的运转化解，转变成自己的力量。

    

    仿佛是随身带了一个永不枯竭的力量源泉，给他源源不断的输送力量。

    

    依靠着流月心，他完全可以保持这种状态，打一个七天七夜！   

    但……于家兄弟可就没有这种能力了。

    

    随着时间的流逝，他们也逐渐感觉到了力不从心的滋味。

    林涛就像是一块磐石，无论怎么打，都看不出他有一丝一毫疲倦的样子。

    

    可于家兄弟，还是货真价实的人类。

    

    即便是人王境后期的高手，也是会累的。

    

    此消彼长之间，原本稳占上风的于家兄弟，这会儿已经渐渐萎靡了下来，倒是让林涛，一点点的追赶了上来。

    

    “均势了！”

    

    铁汉紧紧盯着战团，喃喃说道：“这就是林涛的耐久力吗？”

    

    “简直太恐怖了！”

    

    “接连对阵三个人王境后期的高手，竟然还能保持着如此顽强的战斗力，实在是个怪物！”

    

    “看来，他们的如意算盘要落空了！”

    

    “就这样下去，不等他们用车轮战耗空林涛的力气，就要被林涛，一点一点的磨死了！”

    

    不仅是铁汉，阳青风，包括正在对战中的于家兄弟，也是十分清楚这一点。

    

    任由这样消耗下去，他们肯定会被耗死的！   

    “拼一把！”

    

    兄弟俩交汇目光，立刻做出了决断。

    

    只是他们没有想到，对阵一个刚刚结束一场激战的林涛，帝级中期的角色，竟然还要拼命一搏！   

    即便是赢了，传出去，也不是什么好名声。

    

    因此，只剩下了一个选择。

    

    林涛！   

    必须死！   

    “喝！”

    

    兄弟俩没有拿出什么武器，而是倏然之间，气息暴涨！   

    竟是比刚才对阵的时候，生生拔高了一个台阶！   

    本来略显惨白的脸色，此刻透出一种古怪的潮红，连眼睛里，都迸射出诡异的猩红之色。

    

    整个一副，走火入魔的样子！   

    “这……什么鬼？”

    

    柳落微愣了一下，眼睛立刻瞪直。

    

    “走火入魔了吗？”

    

    “不！”

    

    杨谷川站过来，神色凝重的给出了解释。

    

    “这是于家的秘术！”

    

    “脱胎于白毛象帝国的拳法和樱花岛帝国的忍术，交融之中，创造出了这样一种手段！”

    

    “可以称之为，暴走状态！”

    

    “他们在段时间里，将自身的潜能激发到一定的极限，可以在刹那间，将修为拔高一个台阶！”

    

    “在这段时间里，他们不知道疼痛，攻击力全面暴涨！”

    

    “弊端在于，施展之后，至少要卧床休息三个月，才有机会完全复原。

    而在这种状态下的战斗中，一旦遭遇重创，可就大罗神仙，也难以解救了！”

    

    杨谷川的脸上满是凝重。

    

    “我也没想到，为了对付林涛，于家兄弟竟然如此拼命，连这种手段都用上了！”

    

    “这是铁了心，要杀了林涛！”

    

    杨谷川的声音，自然也传入了林涛的耳中。

    

    了解到眼前兄弟两个的状态之后，倒也不急不慌，只是运转体内积累起来的力量，灌入血浪之中。

    

    原本只有尺许长的血浪，随着力量源源不断的灌入，竟是生生长出去半米多！   

    从一柄短刀，变成了一柄长剑！   

    “既然要拼命了，那就一起吧！”

    

    林涛也不再唯唯诺诺的躲闪防御，索性中门大开，漫无顾忌。

    

    手中紧紧攥着血浪，耍出一个起手式，紧跟着，爆裂冲出！   

    轰！轰！轰！   

    每踏出一步，仿佛地面都要塌陷，所过之处，空气仿佛都被搅碎！   

    林涛手中紧握着的血浪，更是缠绕蔓延出，一股浓烈的血腥气！   

    仿佛……这不是一把短刀，而是无数鲜血汇聚！   

    “我还是第一次，见到血浪这种形态！”

    

    铁汉看着这一幕，暗暗咋舌。

    

    “或许，林涛，就是血浪真正的主人吧！”

    

    “狂妄挣扎！”

    

    “不知死活！”

    

    面对林涛的主动出击，于家兄弟俩也不含糊，同时发出怒喝的声音，抡起拳头，朝着林涛冲了过去。

    

    随着距离越来越近，两人的拳头竟然呈现出倍数暴涨！   

    等到临近林涛的面前，两个人的拳头，已经是堪比两个磨盘！   

    左右夹击，将林涛留在中间。

    

    就像是压豆子似的，要将他，生生碾碎成渣！   

    “死吧！”

    

    滋滋滋！   

    吱吱呀呀的刺耳摩擦声音，让在场的所有人，都是面色惊变，禁不住捂住了耳朵。

    

    常人根本难以承受！   

    林涛……他能挡下来吗？

    

    还是……就这样被消耗致死！   

    轰隆隆！   

    倏然，一声震天的巨响，猛然响起！   

    狂风骤起，飞沙走石！   

    

    

