
        第二十章

    托孤义重尽心扶{3}

    段峰接过扫帚，随之轻掂分量，粗豪说道：“咱便将它当作宣花斧使唤，这握把儿甚粗，秦师兄可得小心，莫被咱打折了兵器。”话音刚落，忽施一招“乘风破浪”径朝对方扑去。秦皓轩以枝作剑，巧使一招“爱笑爱语”，拆解段峰猛虎般的攻势，且所说他这招看似柔和，旁人观摩更有其乐融融之感，却正应以柔克刚之理。但见秦、段二人，一个枝上瓣儿『荡』纷纷，飘然萦绕漫飞旋，足底下，踏雪无痕，恰如鸿『毛』轻拂掠；一个帚卷风烟搅簌簌，长啸跌宕跃翻腾，手头上，举轻若重，犹似鼎倾猛灌激。

    易巧倩牵摇鸿渐臂膀，指向秦皓轩所执树枝，艳羡说道：“渐哥哥快瞧，秦大侠手里头拿的多像一柄花剑，往后咱们将他们的功夫尽数学来，时常对练岂不有趣！”

    程鸿渐闻听此语，甚觉欢喜，当下欣然颔首，道：“到得那时，你使花枝，我拿扫帚。”易巧倩双眸半眯，娇蛮笑嗔道：“好啊，渐哥哥只晓得欺负我，那扫帚可比花枝硬得多。到时候你打折了我的兵器，你还不是想怎么打我，便怎么打。”

    程鸿渐脱口道：“不会的，我瞧你要将花枝当剑使用，我才打算拿扫帚跟你对练的，不管巧倩妹妹怎生打我，我断不会打你一下的。”易巧倩格格一笑，道：“你真是我的傻哥哥，我俩尽可都拿花枝舞出花剑对练啊。再说，为何不管我怎生打你，你都不还手？”

    程鸿渐尚且懵懂，实不晓如何作答，当下吞吞吐吐，道：“嗯??????这个??????这个??????”易巧倩瞧他忽现忸怩，自身亦觉双颊发热，随即打诨道：“哈哈，我知道了，你是怕我万一败给你，便回去寻我爷爷，告你欺负我。”

    程鸿渐相随一笑，正不知该作甚言语，易巧倩忽而黯然托腮，痴望秦、段二人，道：“只可惜渐哥哥开春后，便要跟着他俩到轩辕派习武了，也不知咱俩这一分别，你还会不会记得回来寻我??????”言下竟自生出不舍之意。

    程鸿渐原本尚自憧憬，忽而闻听此语，不禁心头一紧，随后说道：“巧倩妹妹放心，我定会时常念着你，想着你，只要得空便回来寻你，到时我还会教你有趣的招式。”易巧倩转忧为喜，伸出右手小指，欢喜说道：“那咱们打勾勾，你可不许赖皮。”程鸿渐陪她打过了勾，复又观瞧秦、段而二人对练，易巧倩心下暗道：“我要是也能到轩辕派习武该有多好??????”

    院中二人早已斗过百招，秦皓轩所使树枝虽仅有手指般粗，但每逢与扫帚相交之际，竟如蛛丝裹缠，直使段峰所持扫帚无处着力。秦皓轩初时有意相让，欲使鸿渐瞧出些许门道，段峰原本亦有保留，可他秉『性』粗豪，这般斗得久了，竟自打得兴起，以致下手忘了轻重。

    秦皓轩观此情形，心下暗道：“师弟还是老样子，每逢遇到喝酒吃肉抑或打斗之事，便会忘乎所以，今日我跟他本已商量好，此番为提起鸿渐习武兴致，又要使他有所领悟，是以不必争胜，可这莽汉打着打着便忘了初衷，有时差点被他伤到。我若再行拖延，当真受伤事小，如若减了那孩子习武兴致，可着实不妙了。”言念及此，当即抖擞精神，使出“吉梦为何”，犹似庄周晓梦『迷』蝴蝶，竟自如睡欲卧，转而挺身张臂，擎枝上撩。

    程鸿渐观瞧那人剑意虽显惺忪，却实属假痴不癫，早已稳占上风，不禁脱口道：“秦大侠要赢了。”易巧倩不明就里，正欲取笑薄嗔，秦皓轩已将树枝搭在段峰脖颈，笑道：“师弟承让了。”

    易巧倩眼见秦皓轩果然得胜，不由叫起好来。段峰只觉打得酣畅，随即开怀笑道：“痛快，痛快，真他娘痛快！从来没跟师兄交手这么些招！”秦皓轩撇下花枝，摇首笑道：“师弟还是老样子，只要一起兴，便什么都忘了。”段峰忽而忆起当初对练初衷，当下打个哈哈，转而随秦皓轩步入堂中。

    易巧倩拍手道：“秦大侠的武功好厉害，好好玩儿呀！我也要跟你修习武功，往后在江湖上行侠仗义，快来教我好不好？”段峰笑道：“咱看你行侠仗义是假，练会武功拉扯旁人旁人陪你耍，搞不好再欺负一下倒是真的，咱说的对不？”

    易巧倩朝段峰吐了吐舌头，转而拉着秦皓轩的手臂左摇右摆，道：“求师父教我两招，您瞧平素只有男孩子才会喜欢习武，我一个姑娘也愿修炼武功，这有多难得呀。”程鸿渐亦从旁相求道：“巧倩妹妹着实甚愿修炼秦大伯的武功，求您传她一些。”

    秦皓轩先前同段峰对练之时，早闻得些巧倩所说言语，瞧出她存着玩耍念头，并非要潜心修炼，当下朝鸿渐慈和一笑，道：“我便传授巧倩一套‘碧水玲珑掌’，这武功虽不怎生实用，却也有些趣味。你需跟段师弟潜心修炼根基，待得你所练稍有成『色』，我再亲自传授你。”

    易巧倩心道：“修炼根基定然乏味得紧。”言念及此，不由窃喜，随即向秦皓轩道：“求师父赶快教我。”秦皓轩引巧倩到得堂前庭院，悉心讲解道：“这套碧水玲珑掌乃本派前辈观赏山间秀水之际，在同门面前即兴打出。其掌法意境如山间碧水般玲珑清灵，姿态更显轻盈曼妙。”易巧倩拍手欢叫道：“好呀，好呀，师父便传我这套掌法。”

    程鸿渐正自观瞧秦皓传授巧倩武艺，段峰燃起一炷香，转而拍了下鸿渐臂膀，粗声大气道：“怎么样，咱师兄的那套掌法好看不？”程鸿渐点了点头，道：“嗯，秦大侠所使掌法飘逸得紧，巧倩若是会了，定然甚是好看。”

    段峰哈哈一笑，道：“你得给咱好生习武，不然待她习会了这套掌法，你还没半点能耐，那丫头可要瞧不起你。”话音刚落，便将扫帚塞入鸿渐手中，接着续道：“今日你从扎马步做起，给咱单手举这扫帚，便似这般坚持半柱香吧。”

    程鸿渐观他所摆半蹲架势，不禁甚感为难，说道：“半个时辰会不会太久，我怕??????我怕会坚持不下来??????”段峰粗豪说道：“不难，不难。当年咱才练扎马步时，便能蹲上三个时辰，那膀子半点都不带酸的，要你蹲半个时辰，乃是瞧你身子虚弱，今日咱便在这里盯着你，练不到时辰不准吃饭。”平素但凡尊长有命，鸿渐定会尽心，此番又瞧对方实属替自己着想，也只得勉为其难了。
  