    “人家都说一孕傻三年，我这刚开始怀孕，难道就要开始傻了吗？”

    顾聆听说完这句话之后才意识到重点并不在这里，然后扭头看向战御聘：“你明天要做什么？”

    “公司里有一个跨国的会议，我必须要在全程在场，关乎下半年的合同。”战御聘有些歉意，因为他是想时时刻刻都陪在顾聆听的身旁，尤其是产检这种时候。

    顾聆听也知道他的公司里边十分的忙，听到是这么重要的事情之后就点了点头：“那你还是在公司里边老实呆着吧，我一个人也没有问题。”

    说完就再次的窝在战御聘的怀里，主动的双手还着他的腰。

    知道顾聆听这是在安慰他，战御聘也十分受用的小心翼翼地将她抱在自己的怀里，尽量不碰到她肚子里的孩子。

    顾聆听伸出手放在自己的肚子上小声的说道，“你可不要怪爸爸哦，爸爸这是在给你赚奶粉钱！”

    听到顾聆听这哄小孩的语气，战御聘也跟着用手放在了她的肚子上，小声的和她肚子里的宝宝道歉：“对不起哦，明天不能够陪你一起做检查了，爸爸明天还要给你赚奶粉钱。”

    两个人一前一后说完这句话之后，就忍不住一起笑了出来。

    第二天一早战御聘就主动的早早起床，给顾聆听准备早餐。

    虽然说已经和顾聆听道过歉了，可是她觉得心里还是十分的亏欠，不通过做早餐的这种形式，向顾聆听表达他的歉意。

    “哇，好香哦。”

    怀孕之后顾聆听的胃口就十分的好，一连吃了两个面包之后，这才喝着牛奶，一脸满足。

    “那我去公司了。”

    “拜拜。”

    战御聘轻柔的一吻，然后便转身离开。

    战御聘走了之后，顾聆听在房间里收拾了一下，然后也准备出门了。

    产检的日子她还是有一些期待和激动的，也不知道肚子里的宝宝现在已经长成什么样了，一想到能够透过自己的肚子看到宝宝的模样，她就觉得十分的欣喜。

    因为是提前预约的产检，所以顾聆听没有等待，来到医院之后直奔妇产科，就有医生在那里等候着。

    “顾小姐，请跟我来。”

    顾聆听点了点头，虽然说不是第一次做产检了，可是这种感觉还是让她觉得兴奋。

    躺在医疗设施上，她等待着医生给她检查。

    没过多久，医生点了点头，“顾小姐，已经好了。”

    顾聆听起身立刻激动地问道：“怎么样？有什么问题吗？”

    一想到战御聘总是担忧自己做饭太过操劳，所以严令禁止自己做饭，她就觉得十分委屈，明明她觉得自己肚子里的孩子十分的健康，可是战御聘总是把她当做一个易碎瓷器一般小心翼翼的呵护着。

    这一次她一定要问清楚，然后让战御聘在下一次责怪她的时候闭上嘴巴，医生的话看他还敢不听？

    医生显然已经见惯了这种初次怀孕的女人对自己孩子的那种在意，于是善解人意的说道：“顾小姐，您放心，您和您肚子里的孩子都十分的健康，没有任何问题。”

    “好的，谢谢医生。”顾聆听下意识的就松了一口气，她生怕因为战御聘的那个乌鸦嘴，然后让自己的身体出现问题。

    “那我在孕期还有什么需要注意的事情吗？麻烦您再和我说一遍，因为怀了孕之后记性不是特别的好，总是爱忘东西，这个事情影响大吗？”

    医生笑了笑，有些见怪不怪的安抚道：“其实这也是一种正常的现象，怀了孕之后精神容易紧张，出现这种忘东西的情况也是很常见的，您不用太过担心，至于注意事项我可以给你写下来，这样您就不用费心去记了。”

    顾聆听十分感激地说道，“谢谢你医生。”

    走出医院，顾聆听看着自己手上的产检结果和医生给自己写的注意事项，松了一口气。

    刚才她特意的问了医生，可不可以适当的运动，医生也点了点头，同意了她的这个说法。

    甚至还说如果适量运动的话，将来生孩子的时候也可以减轻痛苦，这让顾聆听更加的高兴了，毕竟她在屋子里边一直呆着，觉得十分的烦闷，还不如去外边透透气，让自己的心情更加的舒爽一些。

    “哼，顾聆听，如果你落在我的手上的话我一定会彻底的毁了你！”

    白若清一想到顾聆听的那张脸，从心底里感觉到十分的厌恶，这样的人凭什么和她抢战御聘，她凭什么呢？她有什么资格呢？

    只要将顾聆听给彻底的铲除了，那么自己在这个世界上就少了一个竞争对手，战御聘说不定也会回心转意，发现自己的好！

    毕竟曾经的战御聘也同意了和自己结婚的，两个人现在也是有着夫妻关系的！

    只要战御聘对顾聆听彻底的死心，那么自己自然就可以得到战御聘的心。

    既然这样，那么她就一定要对顾聆听下手，让战御聘彻彻底底的明白，顾聆听根本配不上她，只有自己才能够站在她的身边做那个优秀的女人！

    顾聆听正看着手中的化验结果，根本就没有发现有一群人正在无声无息地朝着他靠近。

    这群人虽然穿的人模人样，可是实际上他们都在用自己的目光打量着顾聆听，时时刻刻准备行动，只等着附近没有路人的时候行动。

    “上！”

    眼看着路上空空荡荡的，这群人再也忍耐不住地冲了上去。

    而顾聆听拿出手机，想要将这些东西拍成照片，然后发送给战御聘，省得战御聘总是啰嗦的不肯让她出去活动，总是在房里闷着，她整个人都快要发霉了。

    而且她也相信，战御聘现在此刻一定焦急的等待着自己的产检结果。

    顾聆听只听到一声声响，然后就有一个东西捂住了自己的嘴巴。

    下一刻，她就彻底的昏迷了过去。

    只是在昏迷的时候，她才想到自己还没有把这次的化验结果告诉战御聘。

    这群人看着顾聆听昏迷了过去，也终于放下了心。

    “成了！兄弟们，撤！”

    听到这句话之后，他们立刻跳上了旁边的一辆车，溜之大吉。

