    沈巧巧对于朱大山的恭维丝毫不放在心上。

    当然是因为她对朱大山不放在眼里的缘故。

    这会儿，她也只关心，自己不能白白的点了草垛子。

    “你找到了什么？快给我看看！”

    沈巧巧有点失去耐性了。

    朱大山现在也挺怕沈巧巧的。

    连草垛子都敢点的人，真是个狠人啊！

    朱大山都没有那个胆量！

    要是哪天惹了她不高兴，她会不会把人家的房子给点了？

    朱大山说着，就赶紧从兜里掏出一个饺子来。

    “拿到了，我拿到了饺子！”

    其实，沈巧巧跟朱大山说了不少的好吃的。

    什么小蛋糕，高级的饼干，小白兔奶糖，或者是奶粉和麦乳精这种高级的营养品。

    沈巧巧说，沈家里一定有这些好吃的。

    刚刚，朱大海进门的时候，眼睛一直提溜转，想要找到这些好东西的蛛丝马迹。

    可是，他什么也找不到。

    等大人们去救火的时候，朱大海就在沈家的厨房里乱翻了一下。

    好不容易找到了这个饺子。

    他一共偷了三个，自己吃了一个。

    虽然饺子已经是凉了的，但是，这个饺子的味道和含肉量，还是让朱大海震惊不已的！

    饺子皮是纯白的，弹牙的很，很劲道！

    沈家的饺子皮，应该是用纯的白面做的吧？

    这种饺子，沈家都能够吃的起了？

    朱大山想起他妈赵白花昨天包饺子时候，得意的说道：“这种纯白面的饺子，在咱们靠山屯，就只有你大伯家跟咱们家能吃的起了！”

    朱大山吃过白面皮的饺子，所以一入口就尝出来了。

    而让更朱大山惊讶的是，沈家的饺子馅儿里，竟然是一大团的肉馅儿！

    这饺子太好吃了，他这辈子都没吃过这么好吃的饺子！

    朱大山很后悔，自己怎么就拿了三个？

    应该多吃两个！

    可是，现在已经逃出来了，后悔也没有用了。

    这会儿，面对沈巧巧的诘问，他只好不情愿的掏出一个饺子来。

    兜里还藏着一个呢，他准备偷偷的回去吃，不能分给沈巧巧。

    沈巧巧等了半天，见他只拿出一个饺子来，不由的皱起了眉头：“就是个饺子？这能说明什么？”

    沈巧巧和朱大山之所以这样费力的来沈家偷东西，是有他们的目的的。

    这还要从上次大集上的事儿说起。

    沈巧巧和朱大山眼红沈家的布料生意，想要抢过来。

    可惜，他们两个回家后，跟朱长征和赵白花说了，沈巧巧的话并没有得到朱长征和赵白花的重视。

    朱长征和赵白花都挺讨厌沈巧巧的，觉得朱长安脑子有病才会白收养一个没有血缘的孤女。他们当然不会听从沈巧巧的安排。

    一个小屁孩而已，她的话在朱长征和赵白花心里是根本没分量的！

    这让沈巧巧很生气。

    可是，她也没有办法。

    不想让沈家过上好日子，想要把沈家的生意给抢过来。

    这种事儿，如果没有大人的帮忙，她自己是根本不行的！

    想来想去，沈巧巧觉得，只有事实才能说服朱长征和赵白花这两个没见识的土包子！

