
        山群里再次响起阵阵惊呼，都被包围了竟然还敢逆袭？好胆魄！好手段！这一场‘虎口拔牙’真特么刺激！

    秦命又回到原地，左手掐着挣扎的裘子清，右手提着昏迷的裘子究，对峙着已经彻底暴怒的环琅天。“我可不是你们眼里的软柿子，想捏就捏。现在，可以好好谈谈了？”

    “放开公子小姐，还能留你条全尸，否则……不管你有什么亲人朋友，环琅天就算追杀到天地尽头，都赶尽杀绝。”巅峰圣武怒视着秦命，声音不大，却杀意凛然，透着莫大的威压。

    “不愧是环琅天，够霸道！那咱们就没得谈了。”秦命呵呵冷笑，丝毫没有放手的意思。

    “你以为手里有人质，我们就不能把你怎么样了？趁你还有机会，立刻放人！”一位圣武八重天的妇人骑着金角天马走向了前面，冷厉的眼睛盯住了秦命。

    秦命掐着裘子清和裘子究的脖子。“人不犯我我不犯人。你若犯了我，还想弄死我，那就比比谁更狠！”

    哼！不知天高地厚的小子！那妇人瞳孔突然凝缩，一股无形的气浪震颤空间，冲向了秦命，无波无澜，甚至没有能量波动。

    秦命神识骤然间变得迷乱，仿佛天地空间在扭曲，景象剧烈变幻。

    幻术？

    秦命意识到中招，可仿佛越陷越深，天旋地转，万物扭曲，他连动都动弹不得。

    妇人果断出手，横空而去，提剑刺向了秦命的脑袋。

    千钧一发间，修罗刀和众王传承同时发出嗡鸣声，像是暮鼓晨钟般，回荡着灵魂，冲向了意识。秦命骤然回归清明，想都没想，第一时间振击血色羽翼，冲向了高空。

    “你……”那妇人定在半空，不敢置信。幻术明明生效了，她还压着‘王战’一重天的境界，怎么突然就恢复了？

    “我刚说完比比谁更狠，你们就想试试了？”秦命左臂振出股雷电，洞穿了裘子清的身体。

    裘子清还在尖叫怒骂，结果一道血雷从脑袋贯穿全身，内脏气海连带着灵魂，都被生生的劈死，惨叫声戛然而止。

    全场惊呼！！

    秦命松开了左手，裘子清的尸体从高空坠落。

    一个侍卫急忙冲过去抱住裘子清，仔细查了查，向其他人摇头。死了！

    “我必杀你！！”环琅天的圣武们暴怒，可看着被控制的裘子究，更不敢轻举妄动了。

    群山间议论纷纷，看的刺激更感到意外。

    那个英俊的男人苦笑着咧嘴，狠人到哪都狠，这股狠劲是骨子里透出来的，进了天庭都没收敛。第一次跟他交手的人很容易吃亏，因为他说杀，他是真杀！他说虐你，是真不含糊！直接干脆到你怀疑人生！

    环琅天啊环琅天，你说你们好好地招惹他干什么。真要是惹急了眼，他回一趟东海，带着天王殿降临天庭，你们几千年的基业差不多就该报废了。

    “他有个弟弟……”一个环琅天的圣武突然想起来了，转身就要去找‘王瑞’，结果早就消失了。

    之前在所有人都被秦命吸引注意力的时候，闫万明已经接引海棠藏起来了，就是提防环琅天发狠。

    “鬼门开启之前，我们还有段时间，继续比比狠？”秦命掐着裘子戚的脖子，环视着环琅天的圣武们，这份狂放的姿态让很多人诧异，这人到底什么来头？好像根本就不惧怕环琅天。

    可仔细想想，东煌天庭里敢无惧环琅天的势力就那么些，没听说谁家培养了这么一个狠人啊。难道是哪个隐世老怪的秘造传人？

    巨灵部落、天翼族、妖神兽山等势力都有了兴致，隔着很远关注着。

    火云天等势力没有急着出面，因为敌人手里掐着环琅天族长的大公子，一旦出了什么意外，造成裘子戚死亡，他们担不起责任。虽然不相信他真敢杀裘子戚，可真要是逼急了，什么意外都可能出现。

    “交出大公子，我们放你离开。”环琅天一千个一万个不愿意妥协，尤其是当着上万人的面。可看着大公子在敌人手里浑身是血的昏迷着，不得不强忍着愤怒，尝试着谈判。

    “这种幼稚的话，竟然能从高贵的环琅天嘴里说出来，可笑不？”秦命只要一松手，环琅天肯定像饿狼般扑过来，把他撕成碎片。

    “你想怎样？”

    “是你们想怎样，先是东谷之门，然后是这里，我待得好好地，为什么来惹我？惹就惹了吧，还玩不起。”

    “警告你，你已经玩过火了，再闹下去，牵连的不只是你一个人。”

    “杀我亲人朋友？呵呵，去吧，最好多带点人去，少了都不够塞牙缝的。”秦命笑了，都在赤凤炼域呢，去了就别想回来了。

    “你是谁？”环琅天的圣武们从秦命的话里听出了点别的意思。

    秦命提了提裘子究的脖子:“猜猜你们公子还能活多久？”

    这时候，蜿蜒的大裂缝深处突然发出声巨响，惊天动地，喷薄出万道黑气，像是无数的黑流瀑布倒灌长空，声势浩大而剧烈。

    天上地下，群山万壑，所有人都惊动了，纷纷望向了裂缝，感觉像是一尊久远的古神从沉睡中苏醒，在黑暗里睁开了双眼，气势飘渺而浩瀚，弥漫天地，震撼人心。

    “鬼门开启了！！”

    “鬼门开启，冲啊！！”

    所有人都沸腾了，争先恐后的往峡谷裂缝冲去。鬼门虽然遭到毁灭，可在无数人的心里，那里就像是个独立的世界，又被鬼灵族经营了上万年，肯定有很多的宝藏秘境，就算被三眼战族搜刮了部分，剩下的那些也足够他们享用的。

    峡谷裂缝里，黑雾剧烈翻涌，喷薄的气浪连绵不绝，汹涌起伏，撞的整片天地都在轰鸣，剧烈无比，景象令人震撼。峡谷深处隐约有闪电交织，雷鸣震耳，像是真的开通了时空，要穿越到另外的世界。

    赤炎天熊、天翼族等等强者们都冲向了那片浓雾，他们同样贪恋鬼灵族的宝藏，更觊觎着鬼童和传说中的晶界仙石。

    “人呢？”环琅天的人突然惊呼，王战怎么没了？什么时候溜得。

    秦命在秦岚接引下，秘密冲向高空，跟闫万明简单布置后，都混入人潮，冲向了鬼门。

    “在那里，追！该死的混蛋，别让他跑了！”环琅天的人很快发现了他，骑着金角天马追了过去。

    秦命头都没回，疾速冲刺。

    可这时候，刚刚冲进浓雾的天翼族突然冲出来，拦住了秦命。

    “朋友，把他给我们怎么样？”一个美艳倾城的丽人笑靥如花，她婀娜挺秀，身材凹凸有致，一头乌黑秀发飞舞，黑色羽翼宽大而明亮，泛着金属般的光泽。她黛眉弯弯，眼睛灵动，下颌微尖，若妖夜精灵，美丽的超凡脱俗。

    “拿去！不用谢！”秦命停都没停，直接把裘子戚扔给了他们。

    女子黛眉微扬，痛快啊！

    天翼族强者更不含糊，抓住裘子究冲向高空，发出猎鹰般的啼啸，声动群山，吸引无数人的瞩目。他们集体抬手，指向了远处飞驰而来的环琅天，露出邪恶的笑容。

    “不！！！”环琅天强者面色大变，惊魂嘶喊，疯也似的催动天马追过去。

    然而……

    噗嗤！！裘子究脑袋冲天，四肢离体！

    天翼族当着所有人的面，把环琅天大公子……肢解……
  