    风里刀和顾少棠吃完饭后，就分别回了客房。现在天色已晚，夜行赶路会很危险。所以他们需要早早休息，明天再继续赶路去龙门。

    风里刀进门后，又转身把门关上。背后的竹箱笼都没来及，两把长刀就落在了脖子上。房里还有三个人，拿着火枪对着他。他怎么说也是卖消息的，对神机营的威名还是听说过的。

    凭借他的三招两式，对付一两个人勉强还行。但这些人明显都是高手，而且还有火枪在手。他要是真的强行跑，还没出房门就会被人咔嚓了。哪怕是通知到顾少棠过来救他，凭那三把火枪都不好说。

    对方要是军中精锐的话，搞不好连顾少棠都跑不了。

    不过等风里刀将目光看向房里时，顿时变得目瞪口呆了。

    “嗯？！”

    周轩坐在屋里的桌上，轻笑着对风里刀说道。

    “你来了，过来坐。”

    语气就像是相熟多年的老朋友，但问题是风里刀完全不知道是怎么回事。

    风里刀知道自己跑是肯定跑不掉，当即也就豁达了起来。他慢慢走到桌边坐了下来，满脸疑惑的望着周轩问道。

    “你是谁？”

    现在他已经受制于人，而对方的来路肯定是跟西厂有关。不过看对方的面貌跟态度，可能不会直接杀他。所以就是还有的谈，只有还能谈就不怕。他平时就是靠着一张嘴吃遍江湖，硬说也要说出一条生路来。

    心里琢磨着周轩和自己说不定真的是亲戚，不然怎么会长的这么像。

    周轩给对面的风里刀倒了一杯水，然后脸上露出玩味表情开玩笑说道。

    “我？我是你失散多年的哥哥。”

    他其实对赵怀安、风里刀等人都不怎么讨厌，一般情况都不想下杀手。如果不是立场不同的话，他还想跟他们交个朋友。其实没必要动刀动枪、打打杀杀，有什么事情都可以坐下来，大家一起好好商量。

    这句话也让守在门口的番子忍不住一惊，心里下意识都相信了。

    原来这个人是督主的弟弟，难怪会长的这么像。

    当即就有些惶恐起来，他们刚才对风里刀、督主弟弟似乎有些不敬了。

    风里刀看着周轩跟自己一模一样的容貌，惊讶的张大了嘴。他满脸紧张的望着周轩，手足无措的说道。

    “真的假的？可是我没听我娘说过这事啊。”

    原本他对这种事情是不相信的，但有时候长的像就是可以算是一种证据。当看到那张一模一样的脸后，心里确实开始怀疑起来了。

    周轩轻笑了笑，挥挥手解释道。

    “呵呵，骗你的。我叫雨化田，是西厂提督。”

    这种事经不起考究，迟早都会被拆穿。所以他也只是开个玩笑，没有想过要当真。风里刀也没那么重要，需要他一直靠着谎言来利用。只不过看着跟自己长的一样，所以忍不住开了个玩笑。

    门口的番子听到这话后，明显就松了一口气。假的就好，假的就好。要是来真的，他们就伤脑筋了。

    “……”

    风里刀接连受到震惊，一时半会都没缓过劲来。原以为还真能多个便宜哥哥，但没想到对方是骗他的。而且对方不是什么普通人，而是西厂提督！因为他是包打听的人，所以才知道西厂提督有多么恐怖。

    虽然东厂提督的脑袋已经被人砍了，但这并不影响东厂滔天的权势。而西厂的权力比东厂更恐怖，几乎什么都可以管。现在他被这样一个人盯上，想想都觉得不寒而栗。

    周轩喝了口水，笑着对风里刀说道。

    “现在来找你，是想你帮我办一件事。”

    他现在的目的就是抓住赵怀安一伙人，再就是得到黑水城的宝藏。

    黑水城其实是大白上国的都城，而大白上国还有另外一个名字，叫做西夏。

    西夏（1038年—1227年），是中国历史上由党项人在中国西北部建立的一个政权，自称邦泥定国或大白高国、西朝。因其在西方，宋人称之为西夏。前期和辽、北宋，后期与金朝并立。历经十帝，享国一百八十九年。

    保义元年（1226）成吉思汗以夏献宗没有履约为由，兵分东西向西夏夹攻，此即蒙古灭西夏之战。

    当时黑水城被蒙古人围了一年之久，全城上下只剩下了一百零八位战士。最后他们将女人、孩子、财宝都封死在了皇宫，集体殉国了。

    西夏放在中国历史上来说，那也是个不大不小的国家了。西夏皇室所拥有的金银财宝，单对少数人来说就是享之不尽用之不竭。但要是放在大多数人身上或者国家层次，那就显得有些少了。

    不过这对于周轩来说，也算是一笔非常可观的财富了。他刚好急需黄金、白银，所以对这些财宝也是志在必得。

    风里刀皱着眉头在思索，实在想不出来就直接对周轩问道。

    “什么事情？”

    他也不知道周轩是不是为了龙门的宝藏而来，按理说对方应该看不上这种行为。在京城好吃好喝有权有势，没必要特意来边关来挣这辛苦钱。

    周轩对风里刀笑了笑，直接坦白说道。

    “我知道你们想做什么，无非就是为了黑水城的宝藏。求财嘛，很多人都喜欢。我可以让你得到荣华富贵，但你必须要听我的话。不然……你就活不到第二天。”

    风里刀听到最后一句话，忍不住打了个哆嗦。他感受到了对方的杀意，显然不是在跟他开玩笑。

    “你到底要我帮你做什么？”

    周轩指着风里刀，然后又指了指自己说道。

    “你来假扮我，我来假扮你。只要你的那些朋友识时务，不碍事的话，我可以一个都不杀。没有必要，我也不想杀人。只需要几天功夫，事情就能办成。”

    风里刀接着问道。

    “你假扮我要做什么？”

    周轩也毫不隐瞒，对风里刀托盘而出。

    “抓赵怀安和他的同党。如果你能帮我做好这件事，我们以后结为异姓兄弟都可以。你可以考虑考虑，我给你三……息的时间。”

    “……”

    风里刀看着周轩竖起的三根手指，心里已经气的要骂娘了。

