    沐晨靠在郑氏的身上，虽说医者不自医，但自己身体究竟是什么情况，她还是能感觉出来的，除了觉得有些发烧头昏，无力外也没其它不适，若说有咳嗽，咽痛，还能怀疑是小儿常见的扁桃体发炎，但这些都是没有，就如她给之前说的，她只是受惊后又一路颠沛，风餐露宿才导致的发烧，若是现代诊断：大致应是植物神经紊乱导致的发烧了。

    所以还是坚持的说道：“我知道大家都担心我，但是我的身体我清楚，去看大夫就算了，我就是大夫，我先开一副药，等到了集市的时候买来熬了喝后应该也就好了。”

    大家见他这样说也觉得可行，大家都知道她的医术不知道比哪些大夫高出了好多。

    虽同意了，也觉得她的医术比一般的大夫都好，可杨树还是有些不放心，他也知道医者不自医的道理，说道：“先按你说的抓药来熬，但如果没好我们就去看其他大夫。”

    沐晨点头应道：“好。”

    依着沐安的话，他要照顾沐晨，郑氏带着沐月儿坐进杨树赶着的马车，沐全则赶着马车带着沐安和沐晨依然跟在杨树的马车后面，往最近的集市去。

    赶了一个时辰的路后，一行人到达了最近的集市，沐安拿着沐晨写好的药方下了马车就要去找医馆抓药，沐全本来是要跟着去的，但却被杨树制止了，道：“你们一起去，我怕被人看出来端倪来，还是分开的好，你在这边陪着晨晨，守着马车，我和你大哥一起去。”

    郑氏这时道：“顺便带些吃的，车上吃的也快没了。”她也没说要买些啥回来，有杨树在，她是相信他能安排好。

    杨树点头应道：“好，我们一会就买回来，你们就在这等着就别到处走了。”

    郑氏回道：“放心，你们快去吧。”一路走来，杨树和郑氏相处的也越来越融洽和默契了些，在外人看来，他们就是一家人。

    沐月儿站在郑氏的身边，道：“娘，我也想去集市。”

    郑氏还没答应，沐安走到沐月儿的身边，拉着她道：“婶婶，我带月儿妹妹一起去走走。”

    郑氏道：“去吧。”说完又叮嘱沐月儿道：“月儿，别乱走！”

    即使集市没有官兵搜查，但是集市人多眼杂，也很难保证没有人会注意到。所以马车在离着集市还有百米的路程的时候就停了下来，杨树和沐安带着沐月儿三人直接走到了集市。

    三人来到集市，集市虽然不大，但是人来人往的也是十分热闹。两人边走边找医馆，四处张望的时候，街上仍是张贴的有通缉的布告。找到医馆后，沐安走上前对着抓药的小童说道：“麻烦帮我抓一副药。”

    小童拿过药方，看了一眼后说道：“客官稍等。”

    沐安回道：“多谢。”半个月走来，沐安现在早已没有了最初的紧张，在外和人说话接触都能如常的应对交流。

    小童手脚麻利，很快就抓好了药，沐安接过药后，和杨树，沐月儿就出了医馆，往外走去准备买吃的。

    沐安和杨树，沐月儿走后，沐全就守着马车，郑氏依然是在车上陪着沐晨。

    就在沐安三人去了集市不久后，路上来了一行十多人的官兵，在他们中间还跟着一群青壮年人，有和他们年龄相差不大的少年，也有二三十岁的壮年，不过都是男子，无一是女子的。沐全看着这一行人当即就吓得转身背对官兵。不过这十几人的官兵根本就没注意到他，很快就和他擦肩而过。

    就在官兵一行人快进入到集市的时候，集市门口突然跑出一人，而就在这人跑出来的时候，他的身后又跟着一人追了出来，后面追着跑出来人边追着前面的人，边大喊道：“抓贼啊，抓贼啊，快抓住他。”

    就在后面人喊起的时候，官兵一行人走在前面领头的一个箭步就冲到了前面人面前，一把就把他抓住拦了下来。

    在领头的官兵把人抓住后，后面追着跑的人也很快的跑了上来，上气不接下气的说道：“多谢大人。”说完喘了两口气后又说道：“大人，这人偷了我的钱包，还请大人为我做主，这可是我卖粮的钱，家里还等着我拿钱回去请大夫看病。”

    那人听后道：“大人，他胡说，我没拿他的钱。 ”

    官兵听后，道：“你没拿他的钱，那你跑什么？”

    那人顿了一下才回道：“我着急回家。”

    追着他跑出来的汉子这时说道：“你是偷了我的钱，怕我追上来才跑的。”说完又对着官兵说道：“大人，就是他偷了我的钱，一路上我都注意着，但是在快出集市的时候，这人故意往我身上倒，等我离他远了一些后，身上的钱袋就不见了，我大喊抓贼的时候就看家他外集市外跑了起来，不是他偷的他就不会跑。”似乎还怕人家不相信他的话一样，最后又跟了一句，道：“而且他跑的时候，我还看见了他把我的钱袋子捏在手里。”

    官兵听了后，对着手中抓的人就嫌恶的说道：“是你自己拿出来，还是等着我搜？”说完把他的手往他的背后一扭，脚下一蹬，手中的人就被他反押着蹬跪在了地上，直痛的那人‘啊，啊’大叫。

    叫过之后倒也老实的说道：“大人饶命，我拿出来，我这就拿出来。”

    说着另一只手就伸向胸前衣襟处，摸出了他偷的钱袋。

    官兵一把抓过钱袋子，对着追出来的人就问道：“可是这个钱袋？”

    汉子回道：“是，是。”

    官兵一把把钱袋子丢给了他，后又说道：“你检查看看里面的钱可少了？”

    汉子马上把钱袋子打开检查了一下里面的银钱，后又回道：“是对的，没少，多谢大人了。”

    官兵道：“大哥勿须客气，保家卫国，守护百姓安居乐业乃我等本分，这等区区小事不足挂齿。”

    汉子又是一番谢后才离去。

    就在汉子离开后，偷钱的贼人对着官兵又说道：“大人，这钱我也还给了他，是不是可以放了我了？”

    官兵讥笑了一声道：“放了你？放你后，再让你去偷其他人的？”

    贼人：“不，不会了。大人，我上有老，下有下，都等着小人回家养活，这次是实在是家里没钱，过不下去日子了，才一时糊涂犯了错，求大人大量，放我过这一会，我以后保证不再犯了。”

    官兵理也不理他说得话，只回了一句：“你的这些话还是留到衙门再说吧！”

    沐全在官兵与他错身而走后就转过了身，亲眼看着领头的官兵利落的抓住了那小偷，又把人带走，心里突然升起了一股对军队不一样的感觉来。以前在家的时候，村里也抓过两次人去从军，可那时家里宁愿东拼西凑的凑钱，也是不愿人去从军，一是觉得去从军了就像是看不到明天的太阳一样，再有就是苦的很。不管怎样想，只要是有来抓人去的，都是凑钱不出人。

    但现在看着那官兵英勇帅气的样子，特别是他说得那番话，沐全听了后，眼里多了一些敬佩之感。

    不过在看到跟在官兵一行人后面的青壮年后，心里猜想着：跟在官兵后面的那些青壮年们是做什么的？难道他们是这次招的新兵？应该是吧，不然咋都是青壮年男子，不过心里又多了疑问，这是要打仗了吗？

    沐安三人在官兵走后没多久，也走出了集市，往马车前走来。

    沐安杨树出来的时候，各提着一些东西。走近马车后两人把东西放好后，沐安走到杨树赶着的马车前，道：“杨叔你休息会，我来赶车。”

    又赶了一个时辰的路后，一行人找了个有水源的地方又停了下来，停下马车后，沐安，沐全兄弟两人搭灶的搭灶，打水的打水，杨树和郑氏两人相互看了一眼，很有默契的相互笑了一下。

    一切做好后，沐全趁着郑氏做饭的时候向杨树问道：“我再路边等着你们的时候，看见十多二十个官兵的样子带着好多青壮年男子往集市里走去，你们有没有瞧见，他们是干啥的？是又招新兵了吗？”

    杨树道：“估计是军队又来招人了。”

    沐全听后问道：“我们村好多年都没有来招人从军了。是不是现在又要打仗了？”

    杨树回道：“这倒是没听过，不过每年军队都有人退下来，所以也就会招一些人补充进去，不然只出不进，部队都没人了。但是也有可能朝廷扩大军队也会大肆招人从军。”

    沐全想着杨树会功夫，又问道：“杨叔，你以前是不是也从过军？”

    杨树笑道：“你猜的也不算错，我算是从过军。”

    沐全听他说也算是从过军，又问道：“杨叔，从军是不是很危险？你有没有受过伤，或者杀过人？”

    杨树不知道他怎么就问起了这个来，但还是回道：“如果没有仗打倒也没啥危险的，但这谁也说不清，万一那天战事响起，当兵的自然要冲到战场杀敌，所以这受伤也自然是家常便饭，不要说受伤了，一场战事下来，丢了性命也是常有的事。”

