    维塔觉得自己做了一件大好事，心情不免飘然愉快起来，就连逃跑的脚步也显得轻快乐许多。

    只是他背上的艾比已经累得几乎吐血：“喂，我得休息一下，接下来一段时间还请您自求多福。如果您被发现了请记得把我们之间的脐带割断，再把我放在一个僻静的角落里。这样，如果你被击毙了，我还能找另外一个不会压榨我的……我的……”

    “你的家长？”维塔打趣。

    “才不是家长。”

    “那就是雇主？”

    “……这个还比较贴切。”艾比的声音越来越小，脑袋像是小鸡啄米一般摇晃起来，像是随时会坠入昏睡的深渊。

    然后维塔开始左右摇晃她的身体：“等等等等，最后一件事，周围的监控现在是什么情况？”

    “……和你想的差不多，以那个骑士团据点为中心，所有的监控在有，有规律的熄……灭……”

    她的话开始断断续续，终于在说完最后一个字时，小脑袋一歪，便直接昏睡了过去。

    瞬间，维塔感觉思维一阵狂暴，甚至脚步都踉跄了一下。直到艾比皱着眉头调整了几下她趴在维塔背上的姿势，那肆虐而疯癫的思维才渐渐恢复成了正常人的样子。

    维塔毕竟已经失控了，他的所有思想都是靠着艾比整理才能有个基本的人样。而现在因为自己过度的压榨，让艾比陷进了梦乡。还好身为不完整的伟大存在，她在睡梦中也能履行整理维塔思维的职责，但处理的效果毕竟是大打折扣了，让维塔感觉自己思维开始迟滞，变笨了许多。

    得赶紧适应。

    维塔吸气，向前走了几步。却恍惚间忽然觉得自己踩在了一片云彩之中，身体开始变得飘飘然。而不远处甚至还有一个巨大的黑影在缓缓移动，竟是往这边伸出压榨魔爪的他自己。

    愣了片刻，这忽如其来的幻觉便消失了。少女轻轻的鼾声在他背后响起，维塔意识到刚刚是艾比的梦境入侵到了自己的意识之中。

    这样可不行。

    维塔回头看了看艾比的睡姿，心中渐渐升起了一种阴险的想法。

    刚刚，你不是说我是你的雇主吗？而身为一个雇主，去死命压榨员工不是应该的？

    当然，为了更好的压榨，偶尔也应该给她一点点小小的甜头才行。维塔回忆着之前看过的城际列车路线图，规划着自己应该怎么走，才能尽快赶到帝都的魔法大学。

    在那里，能搞到便携式的差分机，从而帮助艾比处理和计算自己狂暴的思维，以及多洛之指所获得的监控信息。

    并悄然间，让自己的压榨超级加倍。

    脚步开始往既定的方向迈出，背上的艾比小小的打了一个冷颤，而维塔则抓抓脑袋，感觉到自己动机的一丝违和；

    明明刚刚还是在为了一群想要摆脱压榨的人和骑士团打了一架来着，但轮到自己，却又在想方设法的榨取艾比的所有劳动力了？

    谁叫自己是个失控的怪物呢，稍微双标一下应该也没有什么问题……吧？

    给自己找了个台阶下，维塔心情又好上几分。而雾的那边似乎传来警员盘查路人的声音，维塔的脚步稍微顿了顿，丰富的警探经验便把周围的设卡情况给明明白白的脑补了出来。

    然后，稍微绕了一下远路。托帝都是个地形极其复杂的立体都市以及这浓雾的福，维塔并不觉得有什么东西能够拦住自己的脚步。

    ……

    “在这么大的雾里，你们的行动真的有成功的把握？”

    列车在架设于半空中的铁轨上慢悠悠摇晃，咖啡和侦探已经对视良久。

    侦探歪了歪脑袋：“行动？什么行动？”

    “……”咖啡闭口不言，眼睛别向被浓雾覆盖的外面。

    但侦探得寸进尺：“哦？你背后的卓尔凡家对刚刚那个袭击者很感兴趣？他们花了多少钱来雇佣你？”

    “不多，几百千贝吧。”咖啡耸肩，心中对侦探转移重点的话术冷笑连连。

    “哎，我们骑士团也能给你个大几百千贝，交流一下情报怎么样？”

    “免了，骑士团名声在外，向来喜欢拖欠佣金，”咖啡摇头，又向侦探靠近了一点点：“不过，你们对袭击者的兴趣之高，倒真的超出我的预料，竟然真的为了这一点点线索，专门派个侦探跟着我？”

    “哈，谁说我对袭击者感兴趣了？只是顺便找卓尔凡家有事而已。”侦探在自己的座位上缓缓的伸了一个懒腰。

    而咖啡则是思索了片刻，忽然间得出了一个结论，连嘴角都不自觉的咧开：“哦？这么说袭击者和卓尔凡家有关？或者刚好就姓卓尔凡？”

    侦探还在伸着懒腰：“你猜的？”

    “我猜的，”咖啡掰着自己的手指：“你是对卓尔凡家感兴趣，才在窃听后跟上我的，而一个堂堂‘侦探’出现在一个小小的袭击现场，也只能说明袭击者本身就和卓尔凡家有关了。再加上只要眼睛没瞎，都能看出那里的破坏是由眷顾所造成，而你们骑士团又掌握着帝国所有眷顾者最为详尽的资料，通过眷顾的特征知道袭击者身份又不是什么困难的事……”

    “打住，打住，”侦探终于坐正：“就凭我刚刚的行为，你就猜了这么多？”

    “看来我猜对了，”咖啡微笑：“毕竟我得对得起那大几千贝的酬金。”

    “有考虑来骑士团领一份正式工作吗？我认真的。”

    “免了，我确实不感兴趣。”

    他们又在互相对视，这次反而是侦探安耐不住了：“话说起来，这个世界上姓卓尔凡的到底有多少人？”

    “几万应该是有的。”

    “嗨呀，这么说我其实没暴露多少机密？”侦探夸张的拍了拍自己的胸口：“几万人，卓尔凡家怕是排查不过来。”

    “……谁知道呢，毕竟是最悠久的魔法家族之一，或许确实有方法也说不定。”

    “加油，但魔法这条路大概是走不通的。”侦探回想起档案上关于维塔的资料：光暗系魔法免疫，包括肉体定位，诅咒，祝福等等。

    真是难搞的目标。

    火车在半空中摇摇晃晃，渐行渐远。

    侦探和咖啡心中都翻滚着种种难言的想法。

    而维塔现在钢制的地面上，透过云雾，听着列车远离的“况且”声，有些不确定自己究竟有没有走对去往魔法大学的方向。

