    金花婆婆身上的气势，瞬间朝着苏辰狠狠的压制而去。

    下一秒钟。

    夏梨花则是已经挡在苏辰面前，说道：“婆婆，要不是大哥哥帮我，我已经被火冥尊者杀了。”

    气势消失，金花婆婆冷冷道：“火冥尊者？”

    点点头，夏梨花很是委屈的说道：“火冥尊者一直追杀我，想要吞噬我的火皇神体，这次幸亏有大哥哥帮我。”

    “火冥尊者在何处？我定要剥了他的皮。”

    “婆婆，火冥尊者已经死了。”

    “死了？”

    豪华酒楼。

    要了一桌子好酒好菜，夏梨花一边吃，一边说着之前的事情。

    听完后的金花婆婆，满脸的震惊和骇然，她很清楚准帝境冰霜蓝龙意味着什么，两人能够死里逃生，真的算是走大运了。

    连她见了准帝境，都是必死无疑的事情。

    “梨花，你这次从宫内逃出来，族长很是着急，你必须马上随我返回祖火宫，免得到时候族长动怒。”

    夏梨花却是摇摇头，说道：“婆婆，我暂时不能回去。”

    “为什么，为了他？”

    金花婆婆心里的确很感激苏辰，毕竟这次没有苏辰的相助，梨花很有可能被火冥尊者玷污和击杀。

    不过。

    事情一码归一码，夏梨花必须要跟着她离开东荒，返回祖火宫，这是无法改变的事情。

    她岂能看不出来，梨花喜欢这个小子，必须杜绝此事发生，否则的话，等返回祖火宫，她无法向族长交代。

    “婆婆，大哥哥还要帮我转移火毒，我要是返回祖火宫，谁来帮我驱逐火毒？”

    “你说什么？驱逐火毒？你是说他能够帮你驱逐火毒？真的假的？”

    满脸的震惊，因为金花婆婆很清楚，梨花体内的火毒到底意味着什么。

    从梨花觉醒火皇神体以来。

    这种火毒日日夜夜侵蚀着梨花，哪怕祖火宫想尽一切办法，也只能借助异火压制，却无法驱逐火毒。

    “大哥哥无法一次性帮我驱逐火毒，只能分次驱逐，不过第一次的效果很是不错。”

    没有丝毫的怀疑。

    金花婆婆明白，梨花不会拿此事开玩笑。

    看向苏辰，金花婆婆说道：“你是如何做到的？”

    “转移火毒即可。”

    “当真可以去除火毒？”

    “可以，需要时间，至于去除火皇神体内的火毒，以我现在的修为还无法做到，不过日后必定可以做到。”

    “足矣。”

    快问快答，没有丝毫的磨叽。

    金花婆婆起身，朝着苏辰突然躬身行礼。

    “前辈这是何意？”

    苏辰急忙躲闪，他能够感受的出来，这位金花婆婆必定是一位强者，并且还是梨花的长辈，他可无法消受这一行礼。

    行完礼，金花婆婆唏嘘道：“梨花从小被火毒折磨，日日夜夜受尽苦楚，当真是生不如死，汇聚整个祖火宫的力量，都无法根除火毒之苦，唯有借助异火来暂时遏制火毒。”

    “异火只能做到表面遏制火毒，想要根除太难了，既然你能够帮梨花驱逐火毒，我可以替祖火宫做主，祖火宫欠你一个人情，日后无论是什么事情，只要你提出来，祖火宫必定做到。”

    “前辈客气了。”

    苏辰看了一眼夏梨花，笑着说道：“我视梨花为妹妹和朋友，帮她驱逐火毒纯属是朋友之间的事情，和祖火宫没有丝毫的关系，前辈放心，我必定尽全力相助梨花驱逐火毒。”

    满意的点点头，金花婆婆说道：“那我们就多逗留一段时间。”

    “前辈，如果想要加快驱逐火毒的速度，我倒是有个办法。”

    “你说。”

    “我需要大量的灵魂，魂宫境妖兽和凝神境妖兽都可以。”

    “没问题，我现在就去捕捉。”

    话音刚落，金花婆婆的身影已经消失。

    嘟着小嘴，绝美的容颜有些可爱，夏梨花不满的问道：“大哥哥，你真的不愿意看到我吗？”

    “为什么如此问？”

    “那你为什么如此着急帮我驱逐火毒？”

    很是委屈，在夏梨花看来，只要驱逐火毒的速度够慢，她便可以在东荒多逗留一段时间，和大哥哥在一起的时间也多。

    因为驱逐火毒的事情，相信金花婆婆肯定会顺着她的意思，毕竟火毒的事情最重要。

    苏辰无奈的笑笑，说道：“梨花，你体内的火毒太过麻烦，尽快的驱逐，对你有好处，并且你已经离开祖火宫多日，早点回去，免得你家人担心。”

    不想纠结此事，苏辰说道：“我们昼夜驱逐，相信十天时间，足以帮你驱逐体内的所有火毒，等你返回祖火宫，借助你的血轮和六大异火遏制住火毒，一旦我有实力帮你驱逐火皇神体的火毒，就会前往祖火宫帮你彻底解决火毒的事情。”

    “恩，大哥哥，你真的会来吗？”

    “会。”

    苏辰已经推测好时间，一天驱逐两次，前后十天时间，应该可以相助夏梨花彻底驱逐体内火毒，至于火皇神体蕴藏的火毒，多少有些麻烦，最起码现在的他肯定是无法做到。

    仅仅一天时间。

    金花婆婆直接捕捉到上万头妖兽，全部都是魂宫三境妖兽或者是凝神三境妖兽，看的苏辰唏嘘不已，要是靠着他自己猎杀的话，鬼知道何时能够捕捉到。

    单单是猎杀吞噬炼制乾坤丹，就足足三天三夜，不眠不休，接下来便是全力相助夏梨花驱逐火毒。

    原本以为十天时间可以做到根除火毒，却足足驱逐了十三天时间。

    城外。

    “大哥哥，你真的以后会来祖火宫吗？”

    点点头，苏辰笑着说道：“放心，大哥哥既然答应你，日后肯定会前往祖火宫去找你。”

    “那我走了。”

    “去吧。”

    在夏梨花转身准备离开的时候。

    不等苏辰反应过来，夏梨花突然间踮起脚尖，在苏辰的左脸上轻轻点了一下，脸瞬间变的通红，不敢继续逗留，立刻转身跑了。

    看着很快消失在视线之中的两人，苏辰心里深深叹息一声。

    转身返回荒城，这次相助夏梨花驱逐体内的火毒，他的修为再次提升，从九级虚婴境顺利晋级到巅峰虚婴境。

