    许星辰的认命宣布结束之后，联盟全体大会也暂时休会了。

    接下来的几天大会不会继续召开，但是代表们却也没有散去，因为接下来还有很多的事情，要她们来处理和决定。

    首先是被各个机构的首脑们，开始对照着公约规定，召集人手搭建各自的机构框架。

    这些首脑基本都是许星辰的契约舰娘, 让她们召集人手的话，肯定是先从许星辰的契约舰娘里面选，然后从本地的独立舰娘里面选，再然后从本地指挥官和契约舰娘里面选，最后考虑本地的人类官员……根本就不会考虑其他组织的成员……

    但是这一次许星辰给自己家舰娘提了要求，如果各地各组织的代表，愿意直接进入联盟各机构，各机构应该在本地独立舰娘之前, 优先考虑这些舰娘。

    这实际上就是开后门了，许星辰的契约舰娘虽然多，但是也不可能战局所有职位，大量的机构负责人和中层官员，都得由普通独立舰娘和契约舰娘以及指挥官来冲任。

    现在许星辰把各地的代表，放到了本地独立舰娘之上，那她们实际上有大量的职位可以选择。

    这不是许星辰忽然变成亲外了，而是这批各组织的代表，可不是普通的外地舰娘。

    她们在原来的组织里面，都是有着非常重要的身份的。

    表面上看上去，要接受这个活儿的话，也就相当于跳出了原有的组织，以后就是联盟的机构成员了。

    实际上现在联盟刚刚成立，大家对地方组织和联盟的认知还未形成，联盟总部实际上还只是元帅府这个组织的所在地。

    所以在普通舰娘和指挥官看来，这不是从地方跳槽到中央了，而是从她们原有的组织，跳槽到元帅府。

    这在心理感受上甚至是形同投诚的……

    所以最终，各组织的代表们, 真的马上决定留下来的并不多，而且主要是层级较低的工作人员。

    但是许星辰觉得不亏。

    这些舰娘和代表们，在实际的岗位上能够发挥什么作用其实不重要，重要的时她们的加入这件事情本身起到的标杆作用。

    这些舰娘和指挥官自己，以后也肯定会庆幸自己的决定的。

    因为许星辰主导的联盟一体化程度肯定会持续强化，联盟总部终究会成为整个星球的首府，成为所有地方组织的中央机构。

    过了现在这个机会，以后再想成为首都“船”，可就没那么简单了呢。

    然后就是联盟的正常规定，也就是普通法律的制订，这名义上是常委会的活儿。

    常委会的工作人员，拟订出各种法律规定的草案范本，交给常委会审核投票。

    按照公约规定，相对简单的细节上的规定，常委会投票通过，就能作为法律直接执行。

    但是相对重要的基础性、系统性法律，就必须由联盟大会投票通过，才能作为正式法律执行。

    但是这第一届大会召开的太过匆忙，绝大部分法律文件并没有准备完全，也就没办法直接在大会上投票。

    所以只能由常委会审核，然后作为临时法律暂行。

    谷斧

    等到明年下次开大会的时候，提交到大会上去投票，投票通过之后，才算是正式的法律。

    但这可是个大工程，就算是有现有元帅府规定，其他组织的规定，甚至是地球的法律规定做参考，要分门别类的搭建完整的法律体系，那也是个令人头秃的活儿，估计得折腾大半年没问题。

    所以到明天的下次大会的时候，会有一大堆的法律需要表决，到时候大会才能真正行使自己的职权。

    这一次的大会，只是宣布联盟成立，然后把机构搭建起来。

    在下面的文案和法律顾问们，正在埋头整理文案的时候，常委会的成员们也在开会，或者说是用另外一种身份在开会。

    她们是以各个舰娘组织首脑的身份，跟许星辰这边管后勤建设的舰娘们协商，接下来元帅府……不，应该说是联盟总部，对她们这些地方组织的具体支援方案。

    许星辰也在现场听着，因为很多事情要许星辰拍板。

    许星辰给的限制很少，在舰娘大会上承诺的东西，现在基本上都是直接签字领取。

    新的舰娘军港设备图纸、新的装备图纸、工程机械设备图纸全部敞开供应，同时拨付大量的资源支持其落地使用。

    但是许星辰提出的各种要求，也会在讨论的时候再次重申，也要这些原有组织首脑们签字确认。

    按照联盟刚刚确定的机构框架，改革各自组织现有的机构模式，接收联盟下派的舰娘和人员以及监督机构。

    港口重建和扩建工作，要接受联盟机构的建议，接受大岛屿群级组织的管理和引导。

    网络模式、道路标准、文件格式等标准，都要在重建和扩建的过程中，全部改用联盟约定的统一标准。

    同一地区的组织，要互相协调帮助，共享、公用可以重复利用的资源、设施。

    在联盟总部和大岛屿群机构的协调下，建立全球和区域性的统一的海运和空运网络。

    铺设全球连接的海底通讯光缆，建设全球航天观测指挥通讯基地。

    同时，直接安排足够的舰娘来总部任职，各个组织都在总部建立地方联络机构，并且安排舰娘参与接下来的太空探索计划。

    许星辰的这些要求，大部分都是要各个组织深度配合，这实际上就是在推动联盟的真正一体化，现在相对独立的各个组织，显然都不是特别的情愿。

    只是，就算是不情愿也只能乖乖照办，不然联盟的各种支援就不给了。

    只有关于航天相关的任务，这些组织的就舰娘自己也有非常浓厚的兴趣，表现的也最为积极。

    许星辰当然也非常配合，在会议空闲的时候，带着各个组织的首脑，去了科研中心参观。

    通过科研设备的大屏幕，让她们详细了解了太空军港的情况，给她们说明了太空直接飞行的情况。

    还让海王星这个大嘴巴，给她们介绍了一下登陆大月亮的计划，而这也是许星辰自己最为关心的事情。

    按照海王星的说明，现在她的大月亮空天飞机已经设计完成了，远望姐的各种探测器也已经搞完了，现在随时可以直接出发去。

