    叶流风是有些大夏情结的。

    得知穆青雪从大美而来，却说着一口和国人没两样的流利大夏语，他顿时对这个女孩起了兴趣。

    于是，这一路上的话题就多了。

    而叶流风也是了解到，穆青雪从小一直都生活在大美，之所以能有这么一口流利的大夏语，完全就是因为她对大夏文化有着浓厚的兴趣，并且她的梦想，就是回到大夏祖国的怀抱。

    所以这次的两国交换生活动，很大程度上，是她主动参加的。

    这算什么？

    身在美营心在夏？

    短短几分钟，叶流风对这个女孩的欣赏程度又上了一个等级。

    再就是一些无可厚非的话题了，比如她平时都喜欢什么，将来想成为一个什么样的人，今天穿了裙子却为什么不穿黑丝……

    她的回答羞涩且中肯。

    不合适。

    叶流风想了想，确实不大合适。

    跟在他身后半步抱着几本书的她，留了一头小碎发，清风拂过，发丝飘扬，露出她那张精致小巧的白皙脸蛋，那一种清灵，赏心悦目，尚未褪去的几分少女稚气，让她看起来更是格外动人。

    还是白丝比较适合她。

    可惜她也没穿。

    走过路过，穆青雪吸引了不少师生的注意，尤其是那些正火气旺盛的男同学，一个个眼睛放光的样子，就像是沙漠绝境中看到了水的痴汉。

    叶流风很无语。

    得，从今天起，寒江大学又多了一位校花……

    不多时，叶流风带着穆青雪来到了管理系院长办公室门口，交换生第一天来报道，是需要苏沁亲自交接的。

    “就这了。”叶流风说道，他并没有进去的想法。

    虽说也有几天时间没见了，但眼下苏沁有正事要办，他进去也就是在沙发上干坐着，实在没什么意思。

    “谢谢叶老师！”穆青雪感激的朝着叶流风鞠了一躬，笑容甜美：“如果有机会，希望叶老师不要拒绝我请你吃饭！”

    叶流风正想说话，穆青雪却是已经转身敲门。

    “请进！”里面传出苏沁悦耳的声音。

    穆青雪有些俏皮的朝着叶流风眨了眨眼，随后推门而入。

    叶流风翻了个白眼，现在连大美的学生也这么虚伪了？还是说这小妞真是在大夏文化中沉迷并且代入了？

    真想请我吃饭，你倒是等我答应了再敲门啊！

    “真是该死的客套文化！”

    叶流风摇了摇头，继而抬脚便去了自己办公室。

    却是还没走两步。

    一股凌厉劲风，毫无预兆的从身后来袭。

    叶流风剑眉轻挑，下意识的伸手抓住了那来势汹汹的一只玲珑小脚，微微发力，顺势就往走道边上扔了出去。

    “啊！”

    一个少女慌乱的惊呼声。

    砰！

    一个人体自由落地并且狠狠撞在墙壁上的沉闷声。

    躺在地板上的身影一动不动。

    画面定格。

    看着那趴在地上歪着脑袋露出半边侧脸的钱多多，叶流风错愕了一下，接着皱眉道：“钱多多，你又犯什么病？”

    “咳！”

    钱多多重重的咳了一声，这才缓上一口气，当即爬了起来，满脸怨怒的看着叶流风道：“你才犯病呢，我就是想试试我现在的实力，你居然下手这么狠！”

    叶流风撇了撇嘴：“我要是不留手，你现在已经飞升了。”

    钱多多：“……”

    伤害性不大，侮辱性极强！

    最近她苦练叶流风传授给她的武学，在武道上颇有自己的感悟，实力精进不少，还以为就算打不过也能扳一扳手腕了，结果没想到……这打击也太大了吧？

    我还是偷袭的呢！

    “找我什么事？”叶流风看了钱多多一眼道。

    “你说什么事？”钱多多回过神来，一脸火大：“说好的再教我一套武学，结果人说没就没了，直接消失一个多星期，叶流风，你到底还讲不讲信用的？”

    “教你武学？”叶流风愣了一下，这才想起来，上次为了找出散播他谣言的莫知意，他被钱多多给坑了一套武学，结果还没来得及履行承诺，一堆事情扑面而来，直到今天，两人才再次见面。

    叶流风不好意思的笑了笑：“当然讲信用，你等着，待会儿上体育课我教你。”

    “还要等上课？”钱多多不满道：“不行，你现在就教我，而且还得多教我三套！”

    “什么东西？”叶流风愕然。

    钱多多双手抱胸，一脸理所应当的说道：“我白白等了你这么多天，天天在这里蹲你，还去医院找过你，难道不要利息的吗？”

    “胡扯，谁家利息这么贵？”

    叶流风当然不能答应钱多多这无理的要求，他时刻谨记，这小妞的终极目标就是打败他，然后羞辱他。

    虽然现在差距还挺大，但人好歹也是天生的气功高手，要是她开口要他就给，万一哪天真被她打败了，岂不是没地哭？

    “哼，就料到你会这么说！”钱多多满脸鄙视：“你放心，再加三套武学，你亏不了！”

    叶流风不以为意：“什么亏不了？我也是你能忽悠的？”

    “谁忽悠你了？”钱多多扬了扬下巴道：“我保证，只要你再多教我三套武学，我一定不会让你失望！”

    “信你个鬼！”叶流风转身就走：“回去好好上课，别烦我。”

    钱多多急了：“你就不想知道小白为什么突然整天躲着你？”

    叶流风脚步一顿，转头凝视着钱多多。

    钱多多嘴角微微上扬，有些得意的笑了：“前几天我跟小白出去喝了点酒，哼哼，什么秘密我都知道了！”

    “什么秘密？”叶流风迫不及待的问道。

    叶小白和苏沁几乎在同一天，对他的态度忽然就变的不冷不热，苏沁更是说过一番让他感觉莫名其妙的话，这件事情一直困扰着叶流风，死活找不到缘由。

    但他知道，叶小白和苏沁逃避他的原因，很有可能是一样的。

    他问了许多次，她们都没有正面回答，钱多多居然知道？

    见叶流风满脸迫切，钱多多则是一点都不着急：“答应我的条件，我把我知道的一切都告诉你！”

