    萧天策站定着，看着面前倒下的天王级高手的尸体，他嘴角微微勾起，露出一丝的笑容。

    他的肩膀上、腹部上的伤口仍然有鲜血汩汩流出，但他却丝毫感觉不到痛苦。

    相反，他感觉到一种前所未有的爽快，那是一种久违的感觉。

    他仿佛看到自己的过去，面对尸山血海，面对黑压压的敌军，提着一把长刀，冲进对方的阵营中，大刀阔斧，将无数敌人砍在刀下。

    这一刻，他感觉自己仿佛是回到了那个巅峰的时候，不再是现在这个垂垂老矣的状态。

    “尊主，你看到了吗？”

    萧天策抬起头来，仰望天空，仿佛看到江小北的面孔，正冲着他微笑。

    “尊主，天策没老，你口中的老东西还没老，还能战，还能跟兄弟们一起并肩作战。还能杀敌。”

    “你看，天庭的天王级高手就饮恨在我的刀下。”

    “老萧，你他么干什么呢？”

    就在这时突然一声爆喝响起，八大战神之一的戮战神冲了过来，手中的长刀一扫，直接将一个冲萧天策冲过来的天庭弟子拦腰斩断。

    接着他就是一巴掌拍在萧天策的肩膀上，道：“老萧，你发什么呆呢？”

    他低头一看，看到那名天王级高手的尸体，眼里露出一丝的震惊，指着那具尸体，冲萧天策道：“这是你干的，是你杀的？”

    萧天策重重的点了点头，道：“是我杀的。我还没老，是不是？我还能杀敌是不是？”

    戮战神在萧天策的肩膀上重重的拍了拍，道：“你当然没老，你当然还能杀敌。尊主让你退下战场不是因为你老了，也不是因为你不能杀敌了。”

    “那是因为什么？”

    萧天策一脸希冀的看向戮战神。

    “因为，尊主待你如同爷爷一般，是你带他入的战场，尊主是在你的历练下一步一步的成长起来的，也正是因为你的存在，尊主才能创建战皇殿。”

    “尊主让你退下战场，不是因为你不能杀敌了，也不是因为你老了，而是他不想让你出意外。他想让你活着。”

    萧天策的眼睛里渐渐有了泪水，一脸感动的道：“这个碎怂娃，骗了我好久啊。我还真以为自己老了，不能动了，杀不了敌了，怕拖了战皇殿的后退，这才退下战场。”

    “今日，我重新有机会在战场上，一定要大杀四方，天庭小儿，爷爷来了。”

    最终萧天策怒吼一声，再度冲进人群中，提起大刀就砍了下去。

    当下天庭的弟子就有一片倒在血泊中，鲜血流淌成了小河。终于，有天庭的高手注意到了萧天策，脸色一沉，身上杀机乍现，纵身一跃，就是冲着萧天策扑了过来。

    嗖！

    剑光炸开。

    那名天庭的高手一到萧天策的跟前，手中的剑尖一挑，对着萧天策的眉心就是刺了过去。

    这一瞬，萧天策神色猛地一变。

    对方的气息太强大，比起刚才的那名天王级高手要强出太多，这是一名五星天王级的高手。

    境界比起自己来高出太多。

    这人刚一出手，萧天策就感到一阵的危险气息。

    萧天策赶紧后退，但是那一剑也是尾随而来。萧天策赶紧举刀，冲着惊天的剑光抵挡了过去。

    叮！

    剑尖撞在刀尖上，立即萧天策手中的长刀就跟剥洋葱皮似的层层拨开。

    剑光逼人，对着萧天策咽喉刺了过去。

    惊天的剑芒炸开，萧天策感觉眼前一花，这一瞬，他发现自己似乎什么都看不到了，眼前一片的白芒。

    但是死亡的气息在一点一点的逼近。

    萧天策身子不断后退，同时心里升起一丝的不祥。

    对方的实力太强，跟之前的那名天王级高手不同，对面这位是一尊五星天王级高手，两者之间境界相差太多。

    不是靠取巧就能取胜的。

    难道真的要死了？

    萧天策的心里升起一丝的绝望，他的一生，如同放电影一般的在他眼前快速闪过。

    这一生，他纵横沙场，一生都在为大夏而战。

    直到后来，他受人所托，将江小北从监狱里调出来，将他带到了战场。

    那小子天生就像是应该生在战场的一般，不怕死，不怕苦，而且很有脑子，常常出其不意。

    很快他就彻底崛起，甚至超越了自己。

    最后，他更是被分封为大夏第一战神，最后，他更是创立了战皇殿，成为了大夏有史以来，第一个战皇。

    想到这里，萧天策的脸上突然有了一丝的笑意。

    这一生，他做的最正确的一件事就是将江小北从监狱里调出来，将他带到了战场上。虽然这其中是受了江天纵的要求，但至少这件事是自己完成的。

    人的一生，做对一件事也就足够了。

    想到这里，萧天策忽然觉得自己这一生也没有什么遗憾了。

    “老萧。”

    这一瞬，萧天策仿佛听到有人在大声的呼唤。

    “再见了，兄弟们，来世，咱们还做战友。咱们还要一起并肩作战。”萧天策喃喃自语，他缓缓的闭上了眼睛，静等那一剑的到来。

    但那一剑终究是迟迟未到，他睁开眼来，就是看到自己的面前站着一道伟岸的影子。

    而天庭那名五星天王级的高手，被拦腰斩断，倒在血泊中，全无生机。

    “战天王。”

    萧天策看着那人，脸上露出一丝的惊喜，道：“你们终于来了，尊主呢？”

    他环顾四周，并没有发现江小北的踪影。

    战天王看着萧天策，道：“老东西，你们受苦了。嫂子遇到了危险，皇先回大夏去了，我们四大天王赶来支援你们。”

    “估摸着，皇也快来了吧。”

    “夫人也受到了危险。”

    战天王的脸色也是一脸的冰寒，道：“是天庭。”

    “我估计这次，天庭是要跟我战皇殿全面开战了。”

    战天王一脸的严肃。

    “天庭该死。”

    萧天策愤愤的道。

    战天王看向远处身上有着强大的气息释放出来，天神级的气息席卷开来，一脸冰寒的道：“天庭这是自取灭亡。”

    战天王竟然突破到了天神级。

