    徐国府，东大院。

    二世子的塌居。

    徐列山目送着乔巡把管月带进去后，在门外龇牙咧嘴地说：

    “世子爷，我得去上个药，疗个伤了。哎哟，那些老头儿老太婆没一个下手轻的，瞧我这身伤，你看，皮开肉绽了都。”

    乔巡瞥他一眼，

    “我只看到黄橙橙的油。”

    “不是，你看手臂，骨头都露出来了。”

    乔巡微微一笑，

    “很厉害，也很精彩，辛苦你了。”

    徐列山噎住，不知道说什么。世子爷表扬自己了……

    一来二去的，徐列山居然觉得有些难为情。

    “应该的，应该的！”

    他说完，转身急匆匆地走了。

    管月从乔巡背后钻出来，说：

    “他居然害羞了。教练，你们不会有一腿吧。”

    对于这种浑话，乔巡理也不想理，转身进屋，随手把门关上。

    他坐下来，说：

    “我没心情跟你扯皮，这个长安城远不像你我想的那样了。”

    管月啧啧两声，

    “是的，我也蛮失望了，以为真的能见到以前的长安。”

    “这里只是个名叫‘长安城’的地方而已。也许这个名字，让我们一开始就产生了极大的误会。”

    “所以，要跳出思维惯性。”

    “既然知道，就坐下来好好说说你所掌握的信息。”

    管月老老实实地坐下来，像小学生上课似的，挺胸抬头，眼神认真。

    乔巡问，

    “首先，缪新月为什么要杀骆登仙？”

    “第一，为了让徐国府尽早入局，第二，为了让骆登仙变成俗主。”

    第一点很好理解，但第二点……

    “俗主？”

    “嗯，也可以叫宿主。骆登仙貌似是个比较特殊的存在，但具体哪里特殊，我并不是很了解。他们那边有一种特殊的手段，是用一种名叫‘心眼’的蛊虫，寄生在人身上，潜伏约莫七天后，这个人就会变成俗主。计划里，为了防止骆登仙被徐国府的人发现心眼虫的存在，缪新月要让他进入七天的假死状态。就是这么个流程。但！”管月说着，非常认真严肃地说，

    “最关键的是，其实！缪新月并没能成功把心眼虫安放在骆登仙身上。”

    乔巡皱起眉，

    “发生什么了？”

    “在我的记忆里，为了避免被发现，缪新月采用的是情感寄生。也就是让心眼虫在自己的情感之中生长，然后在跟骆登仙的接触过程中，将心眼虫寄生到他的身体里。那天晚上，缪新月跟骆登仙情意正浓，是安置心眼虫的最佳时机。就在要成功的时候，一个东西忽然闯了进来，阻止了缪新月，缪新月随后被观世楼抓走。但在路途中，她被人刺杀了，我也就是在这个时候占据她的身体的。等我再醒来，已经在牢里了。”

    “谁阻止了她？”

    管月望起头，

    “貌似……是只猫。”

    “猫？”

    乔巡脑海中即刻闪烁起那只黑猫的身影。

    “嗯，对，是只猫。”

    乔巡豁然开朗，这下子，几方线索全部串联了起来。

    缪新月这边要用心眼虫寄生骆登仙，使其变成俗主，但这个计划被识破了，然后那只猫及时出现，杀死缪新月，结合骆希贤所说“不过是九命猫的手段罢了”，那只猫顺势而为用某种手段真的让骆登仙进入假死状态，按照计划同样会在七天后醒来，但并非俗主。

    唯一的差池就是……骆登仙真的死了，乔巡借他身体，提前醒了过来。

    那么，真正的骆登仙是谁杀死的呢？

    乔巡问，

    “你还知道什么？”

    “据我所知，缪新月背后的组织，从骆登仙死前的三天开始，已经陆陆续续在长安城投放了很多心眼虫了。”

    “很多？。”

    “非常多。现在都在潜伏期。”

    “潜伏期大概有什么特征？”

    “除了情绪敏感外，没有任何其他特征。”

    情绪敏感……

    这并不能作为一个特征来考量。因为情绪变化本身是非常主观的事，没有什么客观的判定标准。

    “那这下不妙了啊……长安城有颗炸弹，就看什么时候爆炸了。”

    乔巡接着问管月，

    “缪新月背后的组织，是什么？”

    “一群来自西南毒瘴之地的巫蛊手，首领叫‘巫相’。”

    “他们的目的是什么？”

    “缪新月不知道。”

    “成为俗主后，有什么变化呢？”

    “传闻，能获得神奇的力量。但理智不再归属于自己。会变得……像狂热信徒那样。”

    “信谁呢？”

    “这我就不知道了。”

    乔巡正欲开口再问。眉心忽然变得异常寒冷。

    他几乎本能地抓住管月的手，一把扯向自己。与此同时，扭过肩膀，侧身挡在管月背后。

    咻——

    声音刺破长空，一支利箭穿透乔巡的肩膀，直逼管月眉心。

    最终，离管月眉心不过一寸时，停了下来。

    整个过程，发生在瞬息之内，电光火石之间。

    等一切结束后，乔巡背后才开始冒冷汗。

    “有刺客！”管月反应过来，大喊一声。

    在不远处的徐列山衣服都没穿好，冲出房门，很快锁定一座楼上的黑衣人。

    他呼喊，

    “快去看世子爷！”

    喊完，立马追了出去。

    一众下人这才反应过来，忙不迭地冲进乔巡的塌居。

    “世子爷！”

    在声声惊呼之中，乔巡被团团保护起来。

    没过多久，府上的大夫、护卫等人陆续赶来。

    乔巡知道自己死不了，所以并没有慌张什么。但那箭的力道确实大，扎穿了他的肩膀，半边肩膀的骨头都碎了。

    他在管月的搀扶下，望着远方楼房上的追逐战。

    又是同样的黑衣人。

    但这次的目标是……缪新月。

    “教……世子爷，你还好吗？”管月语气有些急。

    乔巡摇头，

    “我没事。”

    大夫开始给乔巡治疗伤势。

    管月哭丧着脸，

    “对不起，是我大意了。我应该意识到他们没有杀死我，会来第二次的。”

    “跟你无关。”

    “对不起，对不起……”

    管月肩膀都在发抖。

    后面，老太君、骆新知等人陆续赶到。

    整个徐国府即刻进入戒严状态。

    乔巡和管月被送到中堂大院保护起来。

    没过多久，徐列山将刺客擒了回来，但在被抓到时，他就服毒自杀了。

    等到徐国府时，已经是一具正在快速溶解的尸体了。

    看到这种情况，骆新知便知是谁做的了，冷冷地说，

    “巫蛊手！”

    “国公大人，这次他们的目标怕不是世子爷，而是新月娘。”徐列山躬身说。、

    骆新知冷哼一声，

    “缪新月没死，对他们而言就是个巨大的威胁。”

    “那后续，我们如何处理？”

    “你只管保护好登仙和缪新月即可。现在的局势逐渐明朗，徐国府必须要在这次的乱局中站稳跟脚。”

    “是！”

    骆新知交代完后，迅速离开。

    中堂大院。

    “奶奶，我真的没什么，你别担心了。”

    老太君急得直跺拐杖，

    “好孙儿啊，你这些天就别出去折腾了，外头的事自然有外头的人办。”

    “奶奶，我心里有数的。”

    “你都这样了，还有数！”

    “总之，你别担心我了。不经历磨难，哪能长成大人呢？”

    “有我们在，哪能要你经历什么磨难啊。”

    “奶奶，我终归是要长大的，不能总让你们护着我。哪有一直缩在鸟巢了的鸟能振翅翱翔的。”

    老太君叹了口气，

    “我真是说不过你了。”

    医师在一旁说，

    “老太君，二世子身体恢复很快，的确无大碍。”

    “奶奶，你看吧，大夫都这么说了。”

    “也罢，你就好好休息吧。”老太君说完，看向一旁的管月，冷哼一声，“若我孙儿有什么三长两短。”

    她没说完，起身离开了。

    二娘慕采儿说，

    “登仙，好好休息。还有，叫新月是吧，你也好好休息。”

    看望的人陆陆续续离开了。

    房间里只剩下乔巡和管月。

    见人都走了，乔巡立马从床上下来，一把扯掉手臂上的绷带和护具。

    管月惊道：

    “你不好好躺着吗！”

    “你可别真的把自己当缪新月了。记住，我们还有更多事要做。”

    “你的伤……”

    “已经好了。”

    有“暴食”在，乔巡可以迅速吸收药物。这点不致命的伤，对他来说小菜一碟。

    “你还有力量吗？”

    “一点而已。”

    “我是一点力量都没有了。”

    “但我记得，你的力量并非单纯的效能性能量吧。而是源自于意识中的某种特性。”

    管月戳了戳下巴，

    “我也不清楚。”

    “过来，我试看看。”

    “哦。”

    管月听话地走到乔巡面前。

    乔巡一根手指点在她的眉心。“命理循天”潜入意识之中，再用“懒惰”确定了那种特性后，以“嫉妒”点燃。

    点燃，并非焚烧。

    管月瞬间双眼失去焦点，陷入无神状态，瘫了下去。

    乔巡静静感受那种特性。

    之前在训练管月的时候，他就注意到了管月那种像极了“造物主”一般的力量，并不像进化者那样，是吸取的实质性的能量，而是一种来自意识里的特性。就像他的原罪特性。

    这种特性存在，那她就能拥有力量。

    不过，之前碍于隐私，没有近一步去探究。

    现在有了机会。

    事实也的确如他猜想的那样，是一种特性。而当“嫉妒”点燃这份特性的时候，乔巡感受到了一种熟悉的气息……

    这种气息，他在阿格尼斯身上也感受过。

    一种……衰朽但又不缺失生机的气息。或者说，是一种历史的厚重感。

    阿格尼斯跟管月有个共同点，那就是她们都诞生在距今几百上千年前。

    这是原因吗？

    乔巡没有太多时间去深究，点燃管月的特性后，就退出了她的意识。

    约莫过去三个呼吸的时间，管月像机器人通了电一样，猛地惊颤一下，然后深深地吸了口气。

    她眼中充斥着“管月”的气质，热烈地说，

    “力量，我感受到了力量！”

    乔巡迅速给她泼盆冷水，

    “别像个大反派似的。”

    管月又兴奋又好奇，

    “教练，你到底是怎么做到的？你刚刚在我身体里的时候，我感觉很温暖，就像回到了家！”

    “遣词造句能不能严肃点。”

    “哎呀，就是那个意思嘛。”

    乔巡白她一眼，

    “你只是个特例而已。我自己就没法恢复力量。”

    “是因为我的能力生成方式比较特殊吗？”

    “应该是。”

    管月看着双手，

    “虽然我恢复能力了……但是，感觉并不如在地球那样强。好像缺少了点什么。”

    “你感觉是什么？”

    “一种限制……世界的限制。”

    “也许长安城并不是一个独立完整的生命之地。”

    “应该是这样。”

    管月随即试了试自己的能力强度。

    对事物的操控上，虽然比不上在地球的强度，但乔巡评估，在这个长安城应该算是很厉害的那一档了。

    管月有了力量，自信立马回来了，拍着胸脯说，

    “教练，之后就由我保护你了！”

    “嘚瑟。”

    管月嘿嘿一笑。

    过了一会儿，她垂着眼帘问，

    “教练，刚刚好危险。”

    “嗯。”

    “为什么要救我呢？你应该并没有完全的把握保证自己不死吧。”

    的确没有。

    刚才危机情况做出的反应，是乔巡的特性“懒惰”注意到有人在注视他这边，本能下的反应。

    “为什么要这么问？”乔巡反问。

    “你又来……”管月砸吧嘴，然后说，“我觉得，以你的性格，应该是不会把自己陷入致命威胁之中的。”

    “我中箭了，不一定死，但你，一定会死。权衡而已。”

    “真的吗？”

    “不然呢。”

    管月笑呵呵地说，

    “我觉得你是关心我，怕我受伤呢。”

    “随你怎么想。”

    “不否认，就是承认啦！教练，这是成功的一大步，成功！”管月兴奋地仰起下巴大声说，“是你走向一个有血有肉的人，成功的一大步！”

    “你好吵！”

    “你看你，傲娇了！”

    “从哪儿学的词呢，还傲娇，知道什么意思嘛。”

    “仙仪告诉我的！就是，就是明明很在乎，却装作满不在乎的样子！”

    “……”

    吕仙仪曾经是个游戏宅。那就不奇怪了。

    “净学些奇奇怪怪的东西。”

    管月弯着眉毛，

    “教练真是口是心非啊。明明其实很关心我，却总是嘴上损我。嘴上损我，但身体还是蛮诚实的嘛。”

    乔巡冷着脸看着她。

    管月低下头，小声说：

    “好吧，我不说话了。”

    乔巡说：

    “当务之急，是想办法找到辛渔仙仪她们。确定其他进入幻·长安的，是不是跟我们一样在这个长安城里。”

    “你的意思是幻·长安并不是长安城？”

    “是的……”

    乔巡把自己在城门口看到的情况和自己的推测说了一遍。

    管月想了想说，

    “NPC与玩家的关系……感觉好乱。不过，这样做到底是为了什么呢？”

    “我们不能把思维局限在长安城的争端里。要从更高的层次去想。应该问的是，有人想利用幻·长安做些什么。”

    “感觉好复杂。”

    “所以，找到孛娘很重要。她应该知道点什么。”

    “也是。但怎么找呢？”

    “你能一下子认出来我，能认出来她们吗？”

    管月想了想，

    “应该是可以的。我能闻到意识的味道。”

    “味道？”

    “哎呀，就是那个意思嘛，别纠结这个了。”

    乔巡看着管月，

    “我有时候真的在想，你是不是上天派来折磨我的。”

    “教练，你居然说‘上天’！”

    “……”

    算了，乔巡不想跟脑子不好的人说话。

    “僵局一旦被打破，那情形就会瞬息万变。我们要争分夺秒。”

    “好的。”

    “记住，你我本身的立场高于缪新月与骆登仙的立场。”

    “知道了。”

    说完，乔巡和管月溜了出去。

    管月恢复了一部分能力，悄无声息离开这里很轻松。

    离开徐国府后，乔巡按照徐列山之前提供的跟“死而复生”相关的人员名单，开始在城里寻找。

