    “人造恶魔果实的方法我知道了，是将文斯莫克伽治研究出来的那种血统因子的力量，制造成恶魔果实。”

    “这种恶魔果实和真正的恶魔果实最大的差别是，只能一次性使用，无法在使用者死后重新出现，而且只有动物系的才能够制造，超人系和自然系，包括无法获得血统因子的生物，人造恶魔果实都无法制造出来。”

    大蛇丸这边一边说着，一边打开屏幕，播放着他的数据。

    “这些我都知道，还有呢？”

    宇智波玉玄点点头，然后继续问道。

    凯撒的研究能力，和贝加庞克还有文斯莫克伽治不是一个级别的。

    最明显的就是，一个是独自掌握一个实验室，是世界政府旗下最大的那个，而文斯莫克伽治在北海呼风唤雨，想做什么就做什么。

    只有凯撒这边只能给多弗朗明哥打工，怎么看都不像是研究能力更强的样子。

    “这些天，我找到了几颗超人系的恶魔果实，同时还有这具身体来做分析。”

    “真正的恶魔果实里面，包含了一种东西，那种东西不会消失，会重复出现，如同死去的尾兽会再度复活一样！”

    大蛇丸精神亢奋的说着。

    “这不是一听就知道？”

    宇智波玉玄疑惑道。

    “我抓到一些海贼，让他们吃掉恶魔果实，然后将他们给杀掉，试着捕捉他们时候恶魔果实的能力到底是从什么地方消失的。”

    “同样也将恶魔果实给直接毁掉，全方面监测做对比。”

    “对比了许久，做了几次实验后，我找到了这股力量，而且发现它们在恶魔果实使用者死后，或者恶魔果实这个躯体不见时，会有一股干扰到四紫炎阵结界的能量出现，而且它们会朝着一个方向消失。”

    “拿出地图对比，发现最有可能的就是这个世界最大的统治者，天龙人的居所，玛丽乔亚。”

    大蛇丸这边很认真的说道。

    这段日子基本上都是在做这个实验了。

    “那个能量没办法留下来吗？”

    “没办法，感觉和世界是一体的，我猜测这些能量可能是回到母体去，然后再重新出现在世界某个地方，和尾兽出现的方式类似，但是只会进入到水果的躯壳将其改变。”

    宇智波玉玄刚问完，大蛇丸就连忙回答道。

    他现在找到了方向，可是最关键的地方，他没办法靠近，毕竟他也不傻。

    玛丽乔亚那个地方，肯定有更危险的事物，不然的话为什么会在这强者遍布的大海上，屹立不倒那么久多年。

    宇智波玉玄不找过来，他都准备去找宇智波玉玄了。

    “所以说，恶魔果实是一种蕴含规则的能量，使用者死掉或者躯壳消失，规则就会回归某个点，然后再次出现，是这个意思吧。”

    宇智波玉玄总结了一下。

    “规则！”

    “对，就是这个意思，超人系和自然系的力量，就代表着规则。”

    大蛇丸听完宇智波玉玄的描述词，眼前一亮，连忙确认道。

    “为什么一定是水果呢？”

    宇智波玉玄最好奇这一点。

    “可能，这能量的母体，或许和植物有关系！”

    根据经验，大蛇丸判断道。

    听到这话，宇智波玉玄一愣，然后小声嘀咕道：“不会真是大筒木一族的远亲吧。”

    这话让宇智波玉玄多少认真起来，毕竟树木这种东西，多少让宇智波玉玄有些敏感，毕竟那些亲戚都是种树的，万一真的逼出个大筒木出来，宇智波玉玄也没有十足的把握打败对方。

    “首领你是不是知道什么？”

    大蛇丸看到宇智波玉玄这样子，试探着询问道。

    他觉得宇智波玉玄太神秘了，穿越世界这种能力，怎么可能是万花筒写轮眼的力量。

    二代关于宇智波的研究，他可是全部都看过，根本没有出现过这样的能力，最多就是时空间能力，不可能联系到异世界的。

    但是种种可能性都有，不过对方并没有做什么太过分的事情，反而在大蛇丸眼里有些不务正业，管理国家这种事，只要实力强大之后做什么都可以，何必要浪费这种时间。

    “回去告诉你，东西收拾一下，准备离开。”

    宇智波玉玄犹豫了一下，最后说道。

    要研究，还是需要专业人员，宇智波和千手的来历说过，但是更远的东西就没有说，包括神树和真正大筒木这些。

    大蛇丸没有犹豫，直接开始收拾起来，将剩余的海贼研究体给直接杀掉用蛇吞噬掉，机械什么的能带走就带走，不能带走就直接毁掉。

    最后就剩下凯撒一个，被海楼石拷住限制能力，同时身上还有几条白蛇将他给捆住，让他动弹不得，大蛇丸准备带回去培养一下看看能不能当个助手，不行的话就当新的身体使用，自然系的身体他也很感兴趣。

    回到地面上，宇智波玉玄直接用完全体须佐能乎，将几人给直接带飞，之后来到了一个最近的海军基地。

    霸王色霸气瞬间覆盖整个海军基地，在那些普通海军即将晕倒的瞬间，轮回眼的力量跟着爆发，宇智波玉玄用强大的精神力，控制基地里的所有人，六道斑使用无限月读可以控制整个世界，而宇智波玉玄此时实力也是六道级，虽然没有十尾，但是控制个上千人还是很轻松的事情。

    而且还用了霸王色先破除他们的精神防御，轮回眼接着趁虚而入，几乎没有任何阻碍。

    控制着这些海兵，让他们上军舰直接全部去德雷斯罗萨，到时候再进行洗脑，不行的话就放走，行就直接上班干活。

    “首领，你现在的实力距离六道仙人还差多远？”

    大蛇丸看完宇智波玉玄的表演，感觉到了如果换做自己，可能也抵挡不住这股瞳力，不免好奇的问道。

    “还差一点点吧。”

    宇智波玉玄举起拇指和食指摆出了亿点点的手势说道。

    大蛇丸自然不明白这手势的意思，但是也感觉到宇智波玉玄可能真的已经距离六道仙人不远了。

    应该有能力，去玛丽乔亚寻找恶魔果实的真相吧！

    .......

    “你说什么？”

    “G-3支部一个海兵都没有了？”

    两天后，萨卡斯基气到将手里准备点燃的雪茄都给捏断。

