    各种魂器发光，将李凡魂魄小人包裹了个严实，流淌绚烂霞瑞，且每一件都不是凡物，看的那名尊主都头疼不已。

    吗…的，这李凡究竟什么来头？也太豪了吧！这么多的魂器，足有二十多件，每件都在道尊级别以上，还有一些处于尊主级别！

    仅是这么多的魂器，就足够他头疼的了，没那么轻易破开。

    当然，这些魂器，原本品阶并没有这么高，李凡前面没得到这么多高品阶的魂器，这些魂器之所以现今品阶这般高，皆是被李凡硬生生堆起来的。

    魂魄是他的弱点，他深知这点，除了增强自身魂魄力量外，他还想尽办法增强各种魂器威能。

    这也就是他，身具一个又好、又逆天的系统，若是换作其他人，哪怕用再多的天材地宝进行堆砌，也没办法将这些魂器品阶快速堆起来。

    正是在系统的作用下，这些魂器不仅开启了自动修炼，还实现了各种越级爆发，才能快速吸收炼化各种天材地宝之力，令品阶与威能得到大幅度提升。

    “！！！”

    “这他…吗的无解了啊！”

    此地的那些生灵，看到李凡魂魄小人包裹着这么多魂器杀出来，一个个全都快吓尿了。

    本来，他们还无比的高兴，魂魄是李凡的弱点，他们的领队，那名尊主，展开魂魄攻击后，必能轻松解决掉李凡。

    现在，他们一点也高兴不起来，李凡身上的魂器，太多了，他们的领队，那名尊主，恐怕也难镇压下来李凡的魂魄小人。

    轰隆！

    果然，李凡的魂魄小人，格外凶猛与可怕，提着一柄魂刀，横扫尊主打出的魂光，并且，向着尊主魂魄处杀了过去！

    “滚开！”

    那名尊主脸色大变，打出各种魂术，阻止李凡魂魄小人，但根本不行，完全挡不住李凡的魂魄小人。

    最终，李凡的魂魄小人，强行打进他的魂魄处，在他魂魄处，与他魂魄展开激战。

    他完全没有想到，李凡魂魄具有的力量，也是那般的雄厚，竟是不弱他丝毫，打的他魂魄小人吐血不已。

    那些都是魂血，每一滴都无比重要，吐出一滴都会让他元气大伤，遭遇重创！

    尤其，李凡魂魄小人身上还带着那么多魂器，他更加不是对手，不多时，他的魂魄小人就变得奄奄一息，即将彻底消散！

    最后，李凡魂魄小人，提着魂刀，将他的魂魄小人彻底斩灭，他虽然没死，身体机能还在，但没了魂魄，也就没了意识，成了活死人！

    李凡魂魄小人回归肉身，将这名尊主肉身打爆，至此，这名尊主彻底死去！

    “杀！”

    李凡没有停留，将这名尊主势力内的生灵，全都斩杀在当场。

    随后，他跳上逍遥舟，离开此地，去其它地方进行猎杀。

    当然，在走前，他将这名尊主以及其他生灵身上的东西，全都收走了。

    他可不会放过任何的好东西！

    包括此前，他于试炼地四处，猎杀尊主级以下生灵时，他也没有忘记洗劫，都是将那些生灵身上的东西收走后再走的。

    他杀了不少生灵，而且还多数都是至尊、天尊、道尊这等级数的强者，当真收获了不少好东西，让他自身又是大肥了一波。

    这边的战斗，被周边不少生灵看到了，他们皆是看的膛目结舌，大吃一惊。

    “前面，他见到尊主级别以上的强者就跑，被称为——李跑跑，结果，他并不是不能杀尊主，而是…不想耽搁时间！”

    “他也能杀尊主！”

    他们震惊不已，不败新人王，真他…吗的变态，真他…吗的逆天，在肉身战场中尽显无敌不说，如今，在肉身战场外，在九号试炼地中，不败新人王，也逐渐要展现出无敌之势了！

    尊主境啊，这是已然快登顶之境，往上只有尊祖一个境界了，在这九号试炼地内，尊祖级别的战力，屈指可数，只有那么一小部分。

    李凡在九号试炼地内称无敌也不为过！

    因为，李凡太年轻了，又这样的变态与妖孽，将来，李凡追杀尊祖级别战力猎杀，也不是没有可能！

    “一切真如天方夜谭，如梦幻，二十多岁的年轻人啊，还是肉修，竟在九号试炼地，这片集结了整方世界古老强大势力情况下，搅动起来如此大的风雨，让九号试炼地内所有生灵都感受到压迫感，真他…吗的牛！”

    “那些个尊祖，还看不起不败新人王，言称不败新人王，再强也不过就是肉身强，只是一名‘毫无前途’的肉修，可实际是这样吗？不败新人王，魂魄堪比尊主级别！不败新人王，不是单纯的肉修，在道修方面也无比惊人！”

    他们充满感慨，亲眼看到李凡与那名尊主间的魂魄大战，具有这么强大魂力的李凡，毫无疑问，也在进行道修，且道修方面的成就，还无比的惊人！

    “怎么做到的？”

    “具有那么恐怖可怕的肉身之力，还能拥有如此之强的魂力，这也太变态了吧！他怎么进行共修的？还这么的年轻！”

    “这是真正逆天级别的绝世天骄啊！”

    他们再生感叹，真正被惊吓到，李凡肉身强也就算了，魂力还这么的恐怖！

    那么，有没有一种可能，李凡道修方面的境界，也非常的高？

    只是李凡没有展露出来而已！

    “要是这样的话，那就更吓人了！”

    “如此年轻，还进行三修，关键是，三种都有着很高成就！”

    “吗…的，人比人，气死人啊！跟他相比较起来，我简直就是来人间凑数的啊！”

    他们真不知道说什么了，李凡简直就是上天手中最完美的杰作，每一样都让人极度惊艳，而他们，跟李凡相比较起来，则什么都不是，差距太大了！

    九号试炼地内非常大，这边的消息，还未彻底全面传开。

    李凡驾驭着逍遥舟，继续展开猎杀。

    时间不长，他又找到了一队，这队同样有尊主级别战力存在。

    同样，也只有一名尊主。

    这主要是李凡前面太凶，能瞬杀尊主以下任何生灵，南宫文等老怪物，对此也无比担心，特意在每个搜查队伍中，安排进去一名尊主战力，希望以此能够挡住李凡，不让李凡干扰到他们的搜查。

    可惜，他们失策了。

