    时间慢慢流失。

    王冠熙因为精神亢奋，晚上一直睡不着。

    这次要做空香港汇丰银行，可谓充满了风险。

    一旦阴沟里翻船，那真的，王冠熙这么久的努力，就付之一炬，黑衫集团都没成为香港十大财团就完蛋了。

    更别说什么亚洲大财团了。

    “这印度人也不知道调集了多少资金来，万一这汇丰银行的股价暴涨一大波上来，黑衫保险也万一变成地不抵债的话，那么立马就得被证监会接管，强制被其他保险公司收购，到时候也可能便宜了印度人。”

    “黑衫投资银行更不用说了，还什么香港本土第一券商，直接就得被印度人拿走了”

    “而且黑衫酒店酒店，黑衫租赁控股公司，黑衫国际信托公司可全部抵押给了印度三大银行”

    “这次不能发生意外阿，一旦发生什么意外，全盘皆输”

    “这印度人资产很多，可以输多次，我输一次，黑衫集团就没了。”

    想到这里，让王冠熙身上的脑细胞非常活跃，根本睡不着。

    想了想，他起身，离开了港岛皇悦酒店，沿着维多利亚港的走廊散步。

    这时候电话响起。

    于是王冠熙掏出电话，一看。

    发现是冯少坤打来的。

    那么晚了，什么事？

    接通。

    王冠熙问道：“冯兄，什么事？那么晚都没睡啊？”

    电话里冯少坤迫不及待的问道：“冠熙，你打算做空香港汇丰银行啊？”

    他知道王冠熙要做空香港汇丰银行后，这今晚可是没有任何睡意。

    香港汇丰银行可不比美国的银行们阿。

    美国爆发了金融危机，但是香港目前还没有遭到什么巨大的金融冲击，汇丰银行的股价稳如狗，前不久还刚刚派发了股息。

    而且这香港汇丰银行那是什么的存在？

    香港银行届的大BOSS，香港十大财团的所有资产加起来，那都抵不过现在的汇丰银行2.6万亿港元的市值。

    想到这里，他又开口说：“这汇丰银行现在稳如泰山阿，你这是想撼动泰山不成吗？”

    “搞得我今晚都睡不着了”

    “你们黑衫集团完蛋了，我们永亨银行也得完蛋”

    现在黑衫集团的资金，客户资产那都是让永亨银行托管的，给足了永亨银行的存款，可是永亨银行也给黑衫集团贷款了324亿港元，同时为王冠熙操作恒生银行也配资了大量的资金。

    一旦黑衫保险出事，那么永亨银行真得完蛋了。

    特别是一旦黑衫集团旗下的各大公司被收走，那时候王冠熙得罪的势力们，肯定将原本属于黑衫投资银行的客户资金全部从永亨银行抽走，永亨银行瞬间就完蛋。

    王冠熙开口道：“放心，没事的，不就是汇丰银行吗？”

    “一点问题都没有！”

    “你就放心睡觉，看我怎么做空汇丰银行获利！”

    冯少坤担忧的说：“你说得很轻松，很自信，不过我现在睡不着觉阿”

    “你不慌，我慌着呢”

    “这汇丰银行的股票真不是你想到那么容易做空的，非常危险的，你真要小心阿”

    王冠熙开口道：“好，对了，我也是睡不着，出来喝酒吧”

    冯少坤点头：“行啊，我也叫上几个人，反正他们现在也都在做美国股市”

    王冠熙开口说：“那就去老地方鸿星海鲜酒家吧”

    鸿星海鲜酒家是吃宵夜的老地方，要了一个包间。

    很快人都来了。

    3个老熟人了。

    皓文金融控股公司的贾皓文。

    富道集团的卢伟浩。

    耀才证券金融集团陈永诚。

    贾皓文，卢伟浩，陈永诚三人都买过黑衫保险公司的股票资产，当时王冠熙打九折卖给他们，现在账面上浮亏。

    当然还有两个新面孔。

    峰伟证券的潘峰伟。

    文连金融控股公司的文连锐。

    这里的人都是搞金融的，家里也有一定的实力，家族在香港，亚洲都是有其他实体产业的

    大家聊着天，喝着酒，纵谈股市。

    听说王冠熙的黑衫保险公司打算做空香港汇丰银行的时候，大家全部傻了！

    这香港汇丰银行是什么样的存在阿。

    王冠熙居然要做空？

    大家全部不看好。

    “冠熙啊，你胆子也太大了吧？”贾皓文惊骇不已的看着王冠熙：“这汇丰银行的股票小规模做空是可以。

    但是大规模做空的话，你绝对吃不了兜着走的。

    这香港谁不知道汇丰银行的股票只有买得高，没有买错啊。

    我认识的不知道多少人都持有汇丰银行的股票。

    你做空它，简直是胆子太大了。”

    说完贾皓文夹起一颗花生米扔进嘴里，轻轻咀嚼。

    他曾经小资金做空过汇丰银行的股票，赚了点小钱就撤走，也就是几千万港元而已。

    “贾总说得对，这汇丰银行可不是一般的巨头啊，我可从来没听说过有金融机构去大笔做空汇丰银行的”卢伟浩震惊的看着王冠熙说：“冠熙，你绝对是第一个了，胆子最大的一个，我佩服你”

    说完他撕了一片烤鱼放在碗里，加上一点辣椒油，吃了起来。

    陈永诚则是放下啤酒杯，唏嘘不已的说：“这汇丰银行已经一百多年了，响当当的名气在哪儿，从来没亏过钱，年年分红”

    “在香港你又不是不知道这汇丰银行的实力”

    “怎么忽然跑去做空汇丰银行呢？”

    “现在虽然汇丰银行的股价比起之前低了一些，但是依旧处于120港元每股以上，随时可能继续上扬”

    说着他目光紧紧放在王冠熙身上，想知道为什么王冠熙要大笔做空汇丰银行。

    王冠熙淡淡一笑说道：“现在汇丰银行股价或许已经处于历史的最高区域了，目前美国爆发金融危机，银行危机，这汇丰银行也得跟着受罪的”

    “这次我做空汇丰银行赚钱的把握还是有的”

    如今王冠熙的黑衫保险公司单干，显得实力不足，特别是印度海外银行的拉居?史洛夫要阻击黑衫保险公司，也不知道对方调集了多少资金。

    那印度海外银行乃是印度的巨头国际银行，实力很强，闲钱特别多，不容小视的。

    如今王冠熙希望越多的人能够抛售汇丰银行的股票，于是他开口道：“大家要不要一起来做空汇丰银行？”

    见大家不吭声，接着王冠熙喝了一口啤酒说：“我跟你们说，现在汇丰银行的股价绝对是在历史高位了，你们有汇丰银行的股票吗？”

    峰伟证券的潘峰伟开口道：“有是当然有了，不过我还打算继续持有下去，只要汇丰银行的股价能保持在100港元每股以上那绝对是不可能考虑抛售掉的”

    王冠熙淡淡一笑：“不可能在100港元每股以上维持多久的！”

    “现在是125港元每股，我敢说要不了多久，它就会跌至100港元每股”

    文连金融控股公司的文连锐也说：“冠熙啊，你这次太冒险了，一不小心，你就得亏上很多钱，特别是做空的话，那利息就能耗死你。

    基本上在香港，乃至亚洲是不会有什么金融机构会做空汇丰银行的，我劝你还是仔细考虑，别到时候亏得破产”

    “这汇丰银行的股价也不可能跌破100港元每股的”

    王冠熙问道；“文总，你就那么敢肯定这汇丰银行的股票不会跌破100港元每股？”

    文连锐点了点头说：“对，汇丰银行的股价从2003年下半年开始就一直在100港元每股以上。”

    从2003年开始，这汇丰银行的股价就从来没有下跌到100港元每股以下，每年的股息也非常的高，深受欢迎。

    一旦这汇丰银行的股价下跌，不知道多少股民，或者金融机构去买进呢，所以他就敢断定，这汇丰银行的股价绝对不会跌破100港元每股。

    而冯少坤也开口道：“冠熙啊，这次你可千万要慎重，慎重，小心再小心”

    作为一个喜欢稳如狗，不喜欢冒险的人，给冯少坤一万个胆子，他也不会去做空汇丰银行的。

    王冠熙带上了自信的笑容道：“冯兄放心，我肯定能将汇丰银行的股价打下去的，估计跌破100港元每股都正常！”

    其他人也纷纷开口说：“冠熙啊，现在这汇丰银行市值香港第一，甚至亚洲第一，高达2.6万亿港元，你那几百亿砸进去，都翻不起什么大浪的”

    “你做不成的，别做梦了，这不可能的”

    “你只会在汇丰银行的股票上被套死”

    “如果有人阻击你的话，那么你们肯定完蛋”

    “做空的话，每天的利息就能耗死你”

    “是啊，说句不好听的，你的黑衫保险在汇丰银行这样级别的巨无霸面前，就像蜉蝣撼树一般”

    五人现在都觉得王冠熙的想法是难以理解的，你虽然赚了不少钱了，可你也不能不顾实际情况瞎做空啊，这汇丰银行是那么容易做空的？

    这时候王冠熙拿起酒瓶狠狠喝了一口，豪情万千的说：“蜉蝣撼树又如何？我就做空它，别人不敢我敢！”

    “别人不敢做的事情，我王冠熙做！”

    “就是干！”

    说完王冠熙一饮而尽。

