    化龙池边，所有人寂静无声，林雷的天赋神通‘龙吟’的威力让在场所有人都感到压抑。

    “你叫林雷，对吧。”盖斯雷森略带微颤的朝着林雷问到。

    林雷一窒，朝着这位浑身散发着上位者气息的男人点头。

    得到林雷点头的答复后，盖斯雷森对着加维与伊曼纽尔厉声到：“通知所有长老，跟我去血战谷。”

    “把林雷也带上吧。”盖斯雷森略带犹豫的说完，便转身离去。

    虽然林雷还不太确定盖斯雷森的身份，但看着族人对其恭敬的态度，结合巴鲁克给的信息。

    林雷已经大概猜到了这位应该就是族中的那位族长了。毕竟一身长老服装的两位男子，都对他如此恭敬。

    刚要离去通知其他长老的青龙一族长老伊曼纽尔，无意间眼神扫过林雷的右手。

    伊曼纽尔目光瞬间锐利起来!

    脸上也出现了惊骇之色!

    他死死盯着林雷右手。林雷右手之上并不起眼的那一枚黑色戒指——盘龙戒指。

    “这是老祖宗的戒指，那件灵魂防御主神器!”

    伊曼纽尔脸色巨变，全身都微微颤抖，“灵魂防御主神器，这一定是灵魂防御主神器。”

    只一瞬间，伊纽尔曼便完全恢复正常，他心底明白，此事绝对不能传出去，否则这件主神器绝对落不到他的手里。

    “伊曼纽尔，你去通知其他长老，我带着林雷过去。”加维道。

    “加维，家族中有些事情我比你清楚些，你去通知其他人，我带着林雷过去，路上给他好好讲讲家族的辛密。”伊曼纽尔笑着说道。

    “好吧”加维赞同的点了点头，毕竟这伊曼纽尔可是第四代，比自己要早出生很多年，甚至见过老祖宗。

    伊曼纽尔喜笑颜开：“好，那我们分头行动。”

    加维对着满是疑惑地林雷一笑，“林雷，有这么强大的天赋，你可要好好修炼，我等着你将来跟我一起并肩作战”说着便离开大殿，朝着龙道飞去。

    “灵魂防御主神器啊，没想到我伊曼纽尔也有这一天。”伊曼纽尔心中忍不住激动。在他眼中。林雷只是一个中位神而已，中位神有‘灵魂防御主神器’，虽然他天赋很强得到族长看中，可是就算是自己杀了他，只要找个正当理由，也最多被族长呵斥一顿而已。

    “走吧林雷，别让族长他们等急了。”伊曼纽尔装作很是亲切的对林雷说到。

    “长老，为什么族长要让我们去血战谷。”林雷却是满心疑惑，从巴鲁克的口中，林雷明白，那里是青龙一族与八大家族的战场。

    伊曼纽尔却是微笑着：“你问我，我问谁去。走吧，族长他老人家的话，族中谁敢质疑。”

    说罢，伊纽尔曼便带着林雷朝着血战谷方向急速飞去。

    高空之中。

    “林雷，家族的现状，你应该也有所耳闻吧。”伊曼纽尔正容道：“现如今家族的危险情况，已经到了生死存亡的阶段了。”

    林雷肯定的点了点头。

    从幽兰府到天祭山脉的所见所闻，到巴鲁克对其的简单介绍，林雷对家族的命运感到深深地担忧，被八大家族围攻在这天祭山脉，每日都有无数的族人死去。

    伊纽尔曼继续道：“林雷，你应该明白，顶尖强者对于现如今家族的重要性，家族的资源应该倾向于顶尖高手，包括神器这些，我说的对不对。”

    林雷很是赞同的说到：“确实如此，一个七星恶魔是再多的普通上位神都比不了的。”

    “林雷，你有一件主神器，对吧，灵魂防御主神器。”伊曼纽尔空中急转，看向林雷。

    伊曼纽尔对着林雷循循善诱，终于在此刻露出了真面目。

    他背负着双手，像是一位至强者，仿佛在告诉林雷，为了家族，你的主神器应该奉献给我。

    “主神器？你怎么知道我有主神器。”

    现在的林雷早已不是那么幼稚，很清楚的明白了伊曼纽尔的意图。

    艺高人胆大，拥有着七星恶魔实力的林雷并没有将伊曼纽尔的威胁放在眼里，只是有些担心伊曼纽尔将此事传出去，给自己带来不必要的麻烦。

    “我当然知道，当年我亲眼看见过老祖宗，这枚戒指就戴在老祖宗手上。”伊曼纽尔看向了林雷手上的盘龙戒指。

    “伊曼纽尔长老，我想，凭我的实力，配得上这枚主神器。”林雷对着伊曼纽尔不屑的说到，顺便还把盘龙戒指换了个模样。

    看着将戒指变幻模样的林雷，伊曼纽尔似乎松了口气，这意味着林雷并不想把主神器透露出去。

    毕竟只是一个中位神而已，他伊曼纽尔有的是机会弄死他，现在还是先带他去见族长为好。

    “好了，血战谷就在那个方向，先跟我去见族长吧。”说罢，伊曼纽尔便加快速度朝着血战谷飞去。

    血战谷内深幽寂静，峡谷中间有着一栋大殿。

    “青龙殿到了，跟我来吧。”

    林雷跟着伊纽尔曼走了进去。

    大殿内，族长盖斯雷森坐在主位之上，左下首坐着一个身穿黑色长袍，带着银色面具的女子。

    “林雷，坐下。”盖斯雷森指着右方排在第一的椅子。

    此时大殿内鸦雀无声。

    包含伊曼纽尔在内的其他长老很是不可置信的看着林雷。

    “从今日起，林雷为我青龙一族少族长。”盖斯雷森宣布着这一消息。

    场下包括林雷在内的所有成员除了那位一身黑袍，带着银色面具的女子，都感到不可思议。

    要知道，少族长这个位置，在四神兽家族，自四位主神老祖宗去世，四位少族长继位之后便再也没有出现过。

    “这件事情，我希望在座的各位能够暂时保密。”盖斯雷森对着场下的长老们说到。

    “林雷的血脉，是我见识过除了父亲之外最强的，他的天赋神通包括我在内，都会被短暂压制，而且以他的血脉，他身体强度应该非常强，只要林雷突破到上位神，配合着天赋神通，我相信他即使只是融合两种玄奥也足以媲美七星恶魔了。”

