    第269章 吓个半死   

    见朱烨回答的痛快，朱元璋这才松开了手，目送着朱烨来到那座石头小山前，仔细的观察着朱烨的一举一动。

    

    朱烨点燃了引线，这引线还是他特意加长了的。

    

    就是怕有什么意外，自己来不及跑。

    

    朱元璋就看见朱烨凑近了那石头堆，摸摸索索了一阵子，然后撒丫子就朝着一边跑去，仿佛后面有恶狗追他一般。

    

    朱元璋刚想朝着朱烨过去，看看到底发生了什么。

    

    却被朱允熥拉住了胳膊：“爷爷危险，别上前去。”

    

    火药的威力，朱允熥虽然没有见识到，但是多少经过朱烨的讲解，还是有些了解的。

    

    况且，在朱烨不断实践更改配方比例的过程中，朱允熥多少还是感受到了一些。

    

    光是那漫天的烟花，足够震撼。

    

    更何况自己大哥可是交代过，这火药比烟花危险百倍千倍。

    

    所以朱允熥看着朱元璋想要上前，下意识的就拦住了朱元璋。

    

    “你大哥……”   

    朱元璋的话音还未落下。

    

    “嘣”的一声巨响，脚下的土地一片震荡，饶是蒋瓛功夫在身，都没防住一个踉跄，就更别提朱元璋和朱允熥了。

    

    漫天碎裂的石屑，竟还有不少迸溅到朱元璋三人的身边。

    

    “雄英！”

    

    朱元璋回过神来，哪里还看到了朱烨的身影，下意识的就喊出了口。

    

    灰尘散去，朱烨从土坑里爬出来，还没来及拍掉身上的尘土，蒋瓛便一个闪现出现在了朱烨的眼前。

    

    随后便是朱元璋和朱允熥两个人，也来到了朱烨的面前。

    

    “爷爷！”

    

    朱烨呲着自己一口大白牙，像个土拨鼠一般看着朱元璋。

    

    他的火药威力如此巨大，这下，爷爷肯定被自己震撼到了。

    

    “啪”的一巴掌，甩在了朱烨的脸上。

    

    “你吓死老子了，你吓死老子了。”

    

    朱元璋竟然不受控制，老泪纵横。

    

    就那么一瞬间，他以为山都炸了，他失而复得的孙儿，都被炸死了。

    

    脑海中一阵轰鸣，朱元璋的心里只充斥着“完了”两字。

    

    就在那一刻，他以为他又要失去了朱烨。

    

    仓皇的来到朱烨藏身的土坑前，看着被蒋瓛拉出坑里的朱烨，朱元璋气不打一处来。

    

    这是他第二次打朱烨，第一次是因为冤枉了朱烨。

    

    可是这一次，朱烨挨得一点都不亏。

    

    他知道，他差一点就被吓死了。

    

    感觉自己的心跳都要被吓没了。

    

    朱烨若是被炸死了，还让他怎么活，难道让他再一次经历白发人送黑发人的悲痛吗。

    

    朱烨莫名挨了一巴掌，可是看到自己爷爷竟然这般老泪纵横，也明白自己的举动确实吓着了老人家。

    

    也是，自己为了躲开爆炸，躲进了远处的土坑里。

    、   

    经历了这般惊天动地的动静，自己爷爷要是不被吓到才怪。

    

    此时朱烨哪里顾得上自己脸上的热辣，心中满是歉意。

    

    “爷爷，孙儿没事，您别吓孙儿呀。”

    

    老态顿显的朱元璋，此时看着朱烨。

    

    他一辈子没流过几次泪，可是现在面对着朱烨，这眼泪却像是止不住了一般。

    

    “孙儿知错了，爷爷，您别这样呀。”

    

    朱烨看着朱元璋这幅模样，赶紧跪在地上，悔得肠子都青了。

    

    原本还想给自己爷爷一个惊喜，结果弄巧成拙，反倒成了惊吓。

    

    若是爷爷真的被自己吓出个好歹来，自己万死难辞呀。

    

    别说朱元璋，就连朱允熥都吓得心脏都快蹦到嗓子眼了。

    

    蒋瓛虽然担心，但是到底不是血脉相连，没有达到朱允熥和朱元璋一般的心情，倒是没有两人反应这般急切。

    

    心中的余惊渐渐散去，朱元璋看着跪在自己面前满脸愧疚的朱烨。

    

    意识到自己的失态，朱元璋这才收敛起自己的情绪。

    

    “起来！”

    

    把手伸向朱烨，朱元璋虽然心中还有尚未散去的悲痛，可是显然已经缓和了不少。

    

    “爷爷，孙儿知错了。”

    

    朱烨垂着头，不敢吭声。

    

    “咱叫你起来。”

    

    朱元璋拉了朱烨一把，朱烨这才缓缓起身，可是脸上的自责没有消失半分。

    

    朱元璋仔细看了看朱烨，确认朱烨真的没有受伤，这才宽了心：“日后，这么危险的事情，千万不能干了。”

    

    “我知道了，爷爷。”

    

    朱烨如同做错事情的孩子一般，垂着头，说不出的丧气。

    

    “好了，给咱看看你那火药。”

    

    朱元璋见朱烨依然是无精打采，又想到朱烨也是为了自己想尽一片孝心。

    

    自己打也打了，骂也骂了。

    

    虽然心中还是有气，可是到底朱烨是他的亲孙儿。

    

    孙儿不懂事，他当爷爷的总不能揪着不放。

    

    朱烨虽然还是不高兴，但是也老老实实的走到朱允熥的面前想要取回朱允熥手中的那枚火药。

    

    “大哥，你吓死我了。”

    

    朱允熥看着朱烨脸上那红彤彤的五指印，虽然心疼，但是这次也不想帮朱烨说话。

    

    这事情可不是闹着玩的，万一出了什么意外。

    

    那爷爷和他，该怎么办。

    

    这件事情，朱允熥也认定是自己大哥太过肆意妄为了。

    

    爷爷揍他，一点都不屈。

    

    朱烨自然明白错在自己，看向朱允熥低声道歉道：“是我不好，没有提前告知你们，让你们担忧了。”

    

    他现在才明白过来，哪怕他已经把火药的存在和使用当做是家常便饭了。

    

    但是对于关心他的人来说，把自己的安危置于身外不顾，本身就是错误的。

    

    当然，朱元璋和朱允熥的担忧，也让朱烨的心中满是感动。

    

    两人到底都不是自己真正的亲人，可是刚才表现出来的担心和关怀丝毫做不得假。

    

    朱烨当然明白，两人对自己的情谊。

    

    “哎。”

    

    朱允熥也不好说什么，将自己手中的火药递给朱烨，只是叹了口气，没有再吭声。

    

    “这是我研制出来的火药，爷爷小心点拿着。”

    

    朱烨恭敬的将火药递到朱元璋的面前，还不忘叮嘱。

    

    “你倒是知道让咱小心，咱刚刚差点都被你吓死了，还小心什么。”

    

    

