    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    星空颤栗。

    一位年老的石族圣人驾驭战车，进入枯寂的宇宙星空中。

    有混沌气萦绕，拉辇的石兽灰色双角狰狞，它咆哮一声，眸光炽盛，恐怖气机如天河倾泻而出，令前方千百里的星空，都如铜镜般崩溃，支离破碎。

    “圣人息怒。”

    这时，远方星空，有声音响起，但见群星璀璨，极速放大。

    “那是什么！”

    阳铁灵星上，很多石族高手露出震动之色，天上星光闪烁，怎么好像在向下坠落，星光愈发璀璨，有一种灭世气机。

    再过数息，一些开天境大能目光如炬，最先洞悉了虚实，皆忍不住倒吸一口凉气，哪里是天上的星星坠落下来，也不是陨星坠落，分明是千百颗湛亮的彗星，什么古山大岳，在这些彗星前，都无比渺小，千百颗彗星汇聚，在宇宙星空中飞驰，伴着惊雷之音，哪怕没有空气，亿万里星空也清晰可闻。

    这种声势太恢宏了，很快，阳铁灵星之上，无数石族高手露出震惊之色，这种星体哪怕只是一颗，坠落到阳铁灵星上，也足以覆灭数千上万里的大地，遑论是千百颗，足以将整颗灵星倾覆，生灵灭绝。

    事实上，这种天灾在一些兵部星群最为常见，因为抵挡不住，一旦落下生命古星，往往会造成灭绝性的灾难。

    这一刻，阳铁灵星外，古老的战车前，幽蓝色彗星拖着长长的光辉，星体冰冷，如蓝金铸成，比万丈古岳还要巍峨，自远方星空滚滚而来，须臾间临近，遮蔽了阳铁灵星前的整个星空。

    等等！

    也就在这时，一些石族高手分明看到，在那彗星群落之中，有一道身影，持一杆牧星鞭，不时挥动，千百颗彗星横渡星空，彼此交错并行，而没有半点碰撞的迹象。

    “移星易宿，阵道大师！”

    如赤金铸就的石族中年圣者沉声道，没想到圣人将那一位都请动了，能够移星列斗，绝对是立在绝颠之上的阵道大师，哪怕是寻常阵道大师，也可与开天境大能比肩，其中一些顶尖人物，足以媲美圣者，而到了绝颠之上的阵道大师，移星易宿，令天发杀机，就是圣人也要郑重对待。

    彗星群临近，星光浩瀚，将被石兽气机震裂的星空抚平，幽蓝冰冷的星体，虽然单独一颗彗星远没有阳铁灵星大，但是千百颗成星群，比之阳铁灵星星体更加巍峨。

    古老的战车上，老圣人端坐，有混沌气垂落，灰色发丝披肩，金黄色的眸子如有神日沉坠，即便彗星群近在百里之外，面色也如古井不波，仿佛一座亘古长存的天堑，横在了灵星之前。

    “群星止路！”

    手中牧星鞭虚点，鞭身幽蓝，晶莹无瑕，那千百颗彗星就在古老战车前十里星空戛然而止，动静之间，如行云流水，没有半点窒碍。

    嘶！

    阳铁灵星上，就是几位圣者，也忍不住深吸一口气，这可不是千百块万斤巨石，而是一颗颗比古山大岳还要巍峨的彗星，比之一些不大的生命古星，都不见得小上多少，这样千百颗由极动至极静，需要动用的力量，简直庞大到了难以想象的境地。

    这就是立身在绝颠之上的阵道大师，移星易宿，动辄毁灭一片星空，亦可布下星空大阵，夺天工造化。

    再看这位阵道大师，通体被幽蓝星光笼罩，真形不显，唯有声音可以勉强分辨出男女，却也难知年岁大小。

    “有劳了。”

    此刻，古老战车上端坐的老圣人方才缓缓起身，如神日的双眸露出几分郑重之色。

    这时，幽蓝星光中，有声音响起，平静而对，并未放下姿态，道：“圣人客气，各取所需。”

    老圣人点点头，没有再开口，金黄色眸子落到一片空旷的星空中。

    “跨界星路只有半盏茶，圣人莫要误了时辰。”

    幽蓝星光中有声音再次响起，面对圣人也平静以待的语气，显露出几分沉凝之意。

    说完，那被星光笼罩的身影动了。

    牧星鞭划过星空，环绕其周身的千百颗彗星一下炽盛起来，千百颗庞大的星体开始转动，轰隆作响，一股难言的气机弥漫，压得这片星空颤栗，生出了崩溃的迹象。

    移星列斗，星辰成阵！

    阳铁灵星上，很多开天境大能目不转睛，一些辟地境尊者更是登临九天之上，临近星空之处进行观摩，但也不敢贸然涉足其中，那种威严气机太可怖，是与圣人同层次的存在，可以想象，只要一步迈入星空，圣者之下，十死无生。

    轰隆隆！

    彗星转动，随着牧星鞭排列成阵，如一道星璇，庞大的幽蓝色星体一颗颗交错向前，冰冷的星光洒落星空，竟渐渐化成了一条庞大的星路。

    跨界星路！

    阳铁灵星，万丈高峰之上，赤阳圣王子身前，如赤金铸就的石族圣者不禁感叹一声，能布下跨界星路，那一位显然已经触摸到了宗师之境的门槛。而能触及那一层次，就算不能迈入其中，也已经难能可贵，圣人也要给予足够的礼遇，不能怠慢分毫。

    嗡！

    与此同时，幽蓝星光中，又有一条石臂探出，手掌展开，一点幽蓝极速放大，初始如针，很快化成了一根巍峨的天柱，星光萦绕，晶莹如蓝玉，落到了星路最前方，轰隆一声扎入虚无，令那一片星空剧烈扭曲，如湖面般，荡开了一圈又一圈瑰丽而梦幻的星光涟漪。

    “定星桩！”

    阳铁灵星上，有圣者惊叹，这绝对是阵道大师也很难拥有的一种阵兵，需要炼化星核铸成，更有诸多条件，即便是立在绝颠之上的阵道大师，也很难拥有。

    星路跨界，星桩定位！

    “圣人速去速回！”

    幽蓝星光中，有声音略微嘶哑，显然开辟一条跨界星路，于其而言，也并不轻松。

    吼！

    老圣人不语，没有坐下，拉辇的石兽则发出一道震动星空的咆哮，拉动古老的战车，踏上了星路。

    彗星铺路，定星桩扎入的虚无之地，一条如白银铸就的通路衍生，有星光点点，数息后，战车隆隆，没入这条通路中，渐渐深入，消失不见。

    阳铁灵星上，这一刻寂静无声，尤其是几位圣者，都露出了凝重之色。

    圣人孤身一人出征，不允许他们相伴，显然圣人比谁都要清楚，人界星空，比想象中更加危险。

    这是一个自蛮荒年代末期，就以一族之力，抗衡百族的存在，哪怕一直处在劣势，也生生撑过了近古一百零八纪元，而今步入浩瀚星空，即便人口众多，良莠不齐，人界星空依然强者如云，人皇两个字，堪称诸族禁忌。

    遥想蛮荒岁月末代之前，人族何曾被百族放在眼中，被奴役乃至圈养，作为血食和附庸，被认为是最卑微的血脉。

    没想到，在蛮荒之末，这一族居然觉醒了战血，从那人族第一位人皇燧人氏开始，百族尝到了大痛。

    而今，百界破碎，步入浩瀚星空，谁能重现蛮荒大地，必将承载这个时代大半的气运。

    跨界星路只能维持半盏茶……

    此刻，几位石族圣者沉默下来，只愿圣人安然归来。

    人界北域，东极星天，鹊山星河。

    鹊山灵巢一角，幽静的山谷中，苏乞年与鹊山氏圣者这一论道请益，转眼间，明月再次升起，从一位浩瀚星空无缺圣者的身上，苏乞年获益良多，也隐约洞悉了，浩瀚星空中的无缺圣者，与玄黄大地天命准圣之间的不同。

    倏尔，苏乞年与鹊山氏圣者同时挑眉，抬头看鹊山灵星上空。

    圆月高悬，清冷的月辉洒落在山谷中，薄如蝉翼，又似一地银霜。

    嗡！

    不过瞬息之后，星空如荡开了细密的涟漪，在鹊山灵巢上方，有幽蓝星光渗透，隐约照见一颗颗如蓝金铸就的庞大星体，交错延伸，横亘在星空之中。

    “跨界星路！”

    鹊山镇海霍地起身，露出震动之色，这就非同小可，如他知晓的那位阵道大师，立在绝颠之上，也不过能够构筑星天级星路，而如眼前这种跨界星路，至少也是立在绝颠之上，向上窥见了一丝玄妙的存在，才有可能构筑出来，而所需要付出的代价，也绝对不小。

    他鹊山氏虽然是至强师部，但放眼整个东极星天诸师部，不过位列下游，怎么会引动这样的存在，连跨界星路都开辟了出来，难道是……

    不好！

    鹊山镇海勃然色变，显然是想到了什么，而苏乞年也是心神一跳，冥冥之中，那笼罩在气运之上的阴霾，剧烈翻滚起来。

    石族！阳铁师部！

    两人脑海中，同时浮现出来一个念头，也只有这样的石族上游师部，拥有圣人存世，才有可能付出代价，开辟出来这样一条跨界星空。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！嗯，后面的故事一定会更加精彩。）