
？

这是江南的第一反应。

就算我起名废物，也踏马不至于要直接弄死吧？

不会起名的人就不配活吗？

还有王法吗？

还有法律吗？

哦……王法管不到老天爷啊？

那没事……没事个屁啊！

要死了！

堪称狂暴的“醍醐灌顶”中，江南强撑着神智不被摧毁。

冷静下来后，他也明白所谓“不会起名就要死”是一种多么荒唐的想法。

一定有别的原因。

剧烈的痛苦中，他猛然发现这些突兀地灌进自己身体的白色光华并非什么三灾五劫，而是对他身魂皆有大好处的东西。

是大补！

可惜……补过头了。

.

其外，才获得新名字的江月，一脸焦急。

她不明白发生了什么，只有凭本能催动轮回的力量，意图阻止。

一时间天地风云色变，轮回恐怖的气息再现。

在她身后，隐隐有一座虚幻的巍峨门扉显露，灰蒙蒙的气息自其中奔涌而出，疯狂地涌向天空中的白光。

但……毫无作用。

那白光仿佛与灰雾并非一个层面的东西，灰雾穿过，没有受到任何阻碍。

只有形，而无质。

就在焦急的江月，快要把整个轮回之门全部召唤出来的时候。

大绣衣一个闪身，出现在她面前。伸手虚虚一压，缓缓将轮回之门摁了回去。

江月转过头怒视着他。

大绣衣无奈一叹：“小丫头，我也希望他没事，可你这样做除了消耗轮回本源外，没有任何作用。”

他望着浓郁的白光，低声一叹，眼中甚至露出艳羡之色：“那不是什么灾劫，那是大功德，大机缘，大造化！”

江月听不太懂他在说什么，但却能敏锐地感觉到此人并无恶意，是也在担心江南。

所以她渐渐冷静下来，只是脸上焦急之色更甚，看向大绣衣，“救……救他……救救江南……”

大绣衣面露无奈：“我没办法，只能靠他自己撑过去。”

另一边，齐九霄等人也被这突如其来的变故吓了一跳。

他们来到剑一真身旁，“一真长老，这究竟是何状况？”

剑一真阴沉着脸，“那女童先前已与畜牲道相合，天地之中，她的真名便是六道轮回之畜牲道。”

“但言语之间，她说记不得名字，此举已是舍弃了畜牲道之名，反而让江剑首为她赐名。”

“江剑首应了，且其名字也得到那女童的认可。便是相当于重新为六道之一赐名……你们可知道为轮回赐名是何行径？”

他叹息一声，“此等作为，在上古之时才有过存在。那是改变天地规则的大事，一旦赐名成功，便是无上的大功德！”

“……还有这等好事？”齐九霄喃喃自语。

剑一真瞥了他一眼：“你可知道类似的行径在上古时代被用来做什么？”

齐九霄老实摇头。

“那是被上古一品存在用来积攒功德，以求成道的法门！”

“你觉得以江剑首目前的修为德行，吞得下这一份堪称大业的功德吗？”

齐九霄脸色煞白。

他明白了，江南这是……虚不受补……

“那……可有阻止之法？”齐九霄抱着最后一丝希望，问道。

剑一真遗憾摇头。

“功德之事，任何旁人都难以干预，只能依靠剑首自己。”

话虽如此，但剑一真却丝毫不认为江南能抗下如此恐怖的功德。

即便他天资妖孽。

但那可是无量功德啊！

与神道香火一样，能助一品无上存在踏上彼岸，结成大道的恐怖玩意儿啊！

如今的江南，如何承受？拿什么承受？凭什么承受？

剑一真看着仍抱有希望的齐九霄，心头不禁苦涩难言。

知道越多，绝望越多。

可惜了。

剑首啊！有望带领剑庐更进一步的剑首啊……

就要无了。

.

磅礴的白光丝毫没有停歇的意思，仍然疯狂地灌注进江南的四肢百骸。

他快要撑不住了！

强烈的求生之欲，让他的脑子疯狂转动，思索破局之法！

陡然间，灵光一闪！

江南强忍着肉身与魂灵的剧痛，盘膝而坐，费尽全身道行缓缓改变涌入身体的白光的流向。

犹如蚍蜉撼树一般，庞大的白光难以撼动。

但在江南不要命的催动之下，一缕白光终于朝着念识而去！

念识中，有一盏青灯！

江南想出的办法，便是试图依靠青灯，帮他分担这诡异白光！

白光一进去念识，便宛如被青灯吸引，如飞蛾扑火一般涌去！

而青灯之底，也升起一丝丝清澈的灯油！

有戏！

江南心头狂喜，继续催动！

随着第一个口子破开，后面反而顺畅起来。

毕竟，第一次总是痛苦和困难的。

于是，顺着第一缕白光所连结的通道，更多的白光宛如决堤的河水往念识中疯狂倾泄！

而那盏青灯，对于这磅礴的白光，通通照单全收！

灯油蓄积！

江南的压力，也瞬间被分担了不少！

在外界眼里，庞大的功德依旧毫不停歇，但他们皆是注意到，江南的表情明显轻松了些。

原本不抱任何希望的大绣衣与剑一真，脸上露出不敢置信之色！

难道……江南真的能撑过去？

念识内里，随着白光的汇聚，堆柴添薪，青灯灯油缓缓上升。

终于……满了！

于是，恢宏的摇曳火光照亮了整个念识之海。

与此前不同，这一次青灯点燃，是苍白的火焰。

青灯下，识海中，无数身披黑袍的虚幻人影俯身跪拜，繁密而沙哑的吟诵声自他们口中响起。

敬若神明。

青灯之上，其火更盛！

熟悉的意念自脑海传来。

【以功德之力燃灯】

【习得神通“分身”】

【习得神通“掌握五雷”】

【分身：身化万千，无一为假，无一为真。】

【掌握五雷：驱雷役电，治祟降魔，禳蝗荡疬，炼度幽魂。雷者，天之号令也。】

江南睁开了眼睛。

头顶的功德洪流也缓缓消散。

大绣衣面目愕然，他已经数十年没有过此等情绪了。

但江南此刻却无心理会于他。

方才脑海中的意念，他理解了。

以白光——也就是功德之力点燃青灯，没有获得道行，却获得了两门神通。

一曰“分身”，乃地煞七十二术之一。

二曰“掌握五雷”，

天罡三十六法之一！

从第一次点燃青灯，已经大半年过去。

江南第一次，习得了一门天罡大法！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177939"  chapterid="67318152"  chaptername="第58章  功德！">加入书签</a>
</div>
