    原本这夫妇二人，突然得到了一个男孩还觉得满心欢喜，以为这是上天赐给他们夫妇的礼物。

    谁曾想这块玉佩打破了他们的幻想。

    毕竟有这块玉佩的存在，就很有可能说明这个孩子应该来历不俗，这块玉佩应该是证明这孩子身份的东西。

    那个老农思考了一下才沉重的说道，“不管怎么说，这孩子竟然在咱们家门口就是缘分，咱们先养着吧，这块玉佩也好好收着，看看日后会不会有人来寻他再做打算。”

    老妇人也赞同的点了点头，小心翼翼的把那块玉佩给收了起来。

    ……

    韩若青那边仍旧没有清醒过来的迹象，这可急坏了厉墨寒。

    虽然已经有大夫跟在身边，不断的改善药方，还一碗一碗的大补之药送来给韩若青吊命。

    但是她情况还是有些不太好。

    “今夜是最重要的一晚，若是今夜挺不过来，那这位姑娘……所以今夜还需要有人守在榻前，以防出现意外才行，老夫也会全程陪同。”

    这大夫也算是比较专业，虽然害怕厉墨寒，但一涉及他的职业他便尽心尽力。

    厉墨寒到有些意外。

    毕竟今日他对这个大夫语气不善，没想到这位大夫不但没有记恨，甚至更没有提出晚上要休息的这样的话。

    不过厉墨寒很满意，毕竟有一个大夫跟在身边，即便晚上会出现什么意外也能有人商量。

    “好，今夜我亲自守在榻前，除了大夫你们其他人都去休息是吧，不用一直守在这。“

    厉墨寒开口便打发他们离开。

    韩若青是自己的妻子，守着也就罢了，这几个人个个没安好心，没必要留下来，反而还看着碍眼。

    谁知道假寒王却勉强的说道，“不用了，我一个晚上不休息没事的，现在她出了这样的事情我也睡不着，我也在这儿守着陪你一起吧，不然我也不放心。”

    假话，他真想大喊一声他刚才说的都是假话！

    谁不想赶紧回去好好休息睡上一个大觉，可是寒王都说要守着了，他一个冒名顶替之人自然不敢说什么，总不能寒王殿下一整晚担惊受怕的，他却自己睡得美滋滋的。

    还是守着吧，不过就一个晚上也就罢了！

    文慧也顺势说道，“我反正也没什么事儿，也在这里帮帮忙吧，不然你们几个大男人心思也不够细腻，我就留下来打打下手。”

    厉墨寒没想到这二人都自主的打算留下来，也就没有拦着他们两个。

    这个晚上最是让人提心吊胆。

    他一直坐在床榻边握着韩若青的手，一刻也不肯离开，一整晚都是如此，眼睛都没有离开过韩若青的身上。

    一旁的大夫都有些疲惫了，但还是坚持着整理那些即将要用到的药材，隔一会儿还会给韩若青重新把个脉确定一下身体情况。

    可他便到厉墨寒这么拼，他都有些是忍不住的劝他，“不然你还是去休息一会儿吧，你在这里也帮不上什么忙，我和我的药童留在这里就好了，你别把自己的身子熬坏了。”

    他现在倒是很佩服这个男人，颇有毅力而且还很深情，所以他很敬佩。

    可厉墨寒却摇了摇头道，“不必了，区区一个晚上我不至于撑不下去，眼下我夫人的安全才是最重要的，你只管尽力的救治她，其他的不用管。”

    “那好吧，就当我没说……”大夫无奈的耸了耸肩。

    然后继续忙活自己的去了。

    本以为这个晚上会平静的度过。

    谁知道……

    “不好了，病人已经开始发高烧，情况很危险，必须要采取特殊的措施！”大夫突然大叫了起来。

    瞬间让夜晚犯困的几个人惊醒了过来。

    厉墨寒紧张的问道，“怎么回事，怎么会突然发烧呢？”

    “你别急，不是咱们照顾的不好，这就是我说的为什么晚上是最危险的，就是因为她等身体到了晚上极其虚弱，很有可能会出现各种状况，发烧就是其中之一。”

    “那眼下该怎么办！”厉墨寒有些急了。

    大夫短暂的思考了一下解决办法，赶紧从一大堆的药材中挑选了两株巴掌大的药材，直接塞入了韩若青的嘴中，让她咬住。

    做完这个他又转头告诉厉墨寒，“由于她不能自主吃药，只能让她咬在口中用药材熏陶一下也会有一点点作用，但这个时候心脉最为脆弱，你是否有内力可以给她输入进去？”

    厉墨寒没想到内力还可以救人，当下毫不犹豫的点头，“我来！”

    随后他推开了大夫，提起右手不断的给韩若青输入内力保护她的心脉。

    大夫更能放心大胆的去给韩若青用银针沾入药材的汁液，然后次入韩若青的身体内刺激她身体的机能。

    就这样两个人相互配合着，大概过了一炷香的功夫，两人已经忙碌的满头大汗。

    大夫终于松了口气，“好了，你可以收手了，这姑娘的危机已经挺过来了。”

    厉墨寒收了手之后才问，“那现在她是否就是度过了危险期？”

    “并不是这样的。”大夫耐心的给他解释，“眼下说不准还会有其他的状况发生，所以还是不能掉以轻心，必须要等到天亮了之后才算转危为安，我们还需要等。”

    厉墨寒的心已经麻木了，每次希望听到一个准确的答案的时候总得不到这样的结果。

    不过他不气馁，他可以等。

    韩若青既然连发烧都挺过来了，一定可以挺过白日的。

    “好，那我继续等下去。”

    从头至尾假寒王在一旁困的不敢睡，韩若青发生意外的时候他也不敢轻举妄动，生怕帮倒忙。

    文慧倒不知道去哪儿去了，说好在这儿帮忙，这会儿也不见了踪迹。

    不过不在也好，厉墨寒也不想面对这个心机的女人，主要是没有时间和心情去理会她的小算计。

    他看了一眼依旧没有醒过来的韩若青，主动询问大夫，“为何危机度过，她仍旧没有清醒过来，可是发生了什么意外吗？”

