
　　里面不少观众都是来看明星的，不过直播间里的屏幕分为八个格子，同时显现出八位飞行嘉宾的直播现状。

　　当然，要说直播，也不是完全的直播，只不过为了方便在直播里加上一些表情包，动画图案，直播的时间延迟了十分钟左右。

　　因而观众们所能够看到的直播画面实际上是十分钟前的。

　　当然，即便是如此，他们也不会知道这直播是延迟的。

　　之前的七位飞行嘉宾，都在突如其来的黑衣人追捕之下落网了。

　　这些飞行嘉宾的惊慌失措，仓皇逃窜等等画面，引得观众们哈哈大笑。

　　尤其是那个刚出道小生张阳阳，看到八个黑衣人出现的时候，非但不跑，还很得意的表示自己这几个月里，苦练了格斗技巧，绝对不会像上次那样，直接被老鹰抓小鸡一样的抓捕了。

　　可等他摆开架势，刚喊了一声阿打，八个黑衣人就抛出一张大网，扑头盖面的罩了下来，将张阳阳给网在了里面。

　　之后，八个黑衣人一拥而上，抓起大网一收，就将挣扎的张阳阳牢牢的束缚在了里面。

　　然后几人将张阳阳连人带网的扛在肩上，朝着远处正缓缓落下的直升机跑去。

　　被黑衣人扛在肩上的张阳阳，大网卡在脸上，卡出无数格子，一脸的沮丧，就好似被玩坏了一般。

　　这样的场面让很多观众忍不住伸手就是一阵打赏。

　　没法，这太可乐了。

　　还有的网友在弹幕打字:“早知道就不看直播了，我正在喝水，结果一口水没上来，喷到了屏幕上，我的笔记本电脑啊！”

　　每个飞行嘉宾被抓捕的场面都让人感觉很好笑。

　　因而在直播画面放大，介绍最后一位飞行嘉宾的时候，观众们的注意力就集中了起来。

　　“哇塞，这教授也太年轻了吧？”

　　“不会是造假吧？怎么可能有这么年轻的教授？”

　　“不可能造假，明星荒岛！嗨！这个节目可是全程进行过公证的，绝对保证真实。”

　　..........

　　就在观众们议论纷纷的时候，随着导播的一声令下，八名彪悍无比，穿着一身黑衣，戴着墨镜，就好似终结者一般的壮汉就冲出了小树林，从数个方向朝着湖边的方小悦包抄了过去。

　　方小悦看到八名黑衣人冲过来时，脸上露出了震惊的神色。

　　这顿时让观众们变得期待了起来。

　　要说方学风的样貌还是比较帅的那种，再加上属性恢复不少，高魅力值的效果，使得他看上去很有男人魅力。

　　不少带着那么一点腐属性的女观众，甚至于期待看到方小悦被这些黑衣人抓捕时的可怜相。

　　没法，这个位面，随着网络时代的盛行，腐文化也变得兴盛起来。

　　很多妹子看上去漂亮，温柔，活泼什么的，可没人知道，当她们坐在电脑前时，最喜欢看的小说，电视，都是一些腐文化作品。

　　譬如什么王爷爱上的他，魔道祖师爷等等之类。

　　当然，她们也会很热衷于给诸多帅哥明星配CP........

　　方小悦当然不会那么容易就范的，毕竟他已经就这档节目，做好了一些策划。

　　现在如果表现得太弱，那么等上了荒岛，表现得英勇无比，这人设反差太大，反倒不美。

　　因而在微微呆愣的表情之后，方小悦转身就跑，并且速度很快。

　　他的反应倒是没有出乎那些黑衣人的预料。

　　这些黑衣人原本就是节目组从保安公司请来的保镖教练，一个个都称得上是身手敏捷，曾经都在特种部队服役过。

　　因而那些飞行嘉宾才会如此轻易被捕捉到。

　　方小悦一跑，黑衣人随即便追了上去。

　　可这一跑就是半个多小时，方小悦顺着环湖路狂奔，后面则是一群黑衣人狂追。

　　他还时不时搞怪的大呼：“救命啊！外星人来了！”

　　让遇上的路人一阵愕然，不知道是应该报警好，还是无视比较好。

　　而负责直播剪辑的剪辑师们则飞快在方小悦的头顶加上了兔子飞奔的动画图像，而在后面那些黑衣人嘴里加上了气喘吁吁的动画。

　　引得观众们在弹幕里一阵阵的狂笑。

　　不过绕着环湖路追了几圈之后，黑衣人似乎开窍了，兵分两路，前后拦截，终于将方小悦拦下，并用大网将其捕获。

　　“你们！你们干什么？”

　　方小悦在网里越是挣扎，观众们笑得越开心。

　　毕竟对于他们来说，飞行嘉宾们被捕获之后的挣扎原本就是他们的快乐源泉。

　　被大网束缚得结结实实的方小悦，此时也就只能被那些黑衣人扛上肩，送到了降落下来的直升机上。

　　此时导播随即便将直播画面恢复到八个格子状态，让观众能够清楚看到八位飞行嘉宾在直升机上状态。

　　当然，这个时候的嘉宾已经从大网里放出来了。

　　这个时候最引人瞩目的还是张阳阳和佟雅雅。

　　毕竟在这集的八位嘉宾里，就只有他俩是老嘉宾了，其余六位则分别是相声演员岳彭彭，舞蹈演员夏玉春，作曲人刁十方，登山专家万丙成，户外生存专家黄一番。

　　相声演员岳嘭嘭此时正带着隔音耳机，朝着直升机飞行员大声的问询着：“你好，我们要飞多久？”

　　可直升机飞行员压根就没听见。

　　岳嘭嘭就在那里一遍遍的大叫：“我们要飞多久，我们要飞多久？”

　　让人大笑不已。

　　不过直升机没多久就抵达了机场，直到这个时候，导播才在告知飞行嘉宾，他们所需要前往的目的地。

　　塔芬尼斯。

　　塔芬尼斯，是一个人口仅仅六十万人的岛国。

　　这个岛国拥有两千多个大大小小的岛屿。

　　而嘉宾们的目的地就是塔芬尼斯的一个荒岛。23sK.com

　　节目组已经向塔芬尼斯官方租下了那个荒岛一周时间，因而在这个荒岛的一周时间里，不用担心外界的干扰。

　　好吧，得知这个消息之后，嘉宾们脸上或露出震惊，害怕等等表情。

　　嗯，到了这个时候，方小悦倒不怎么起眼了。

　　毕竟颜值高的有张阳阳，佟雅雅，颜值低且搞怪的有岳彭彭，气质高雅的有夏玉春。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第799章、黑衣人追捕免费阅读。https://xs.23sk.com 