
　　“啊！好漂亮的风铃。”孝渊发现了挂在了窗户旁的帆船风铃，轻呼一声后，走上前去，用手指轻轻弹了弹。

　　“志勋OPPA的背包……”Tiffany又看到了朴志勋的背包，笑着说道。朴志勋没有这种背包，公文包又小、不合适，所以把朴敏雅的背包背来了。

　　不过，这三人还真是一点都不客气，像在自己宿舍似的。

　　“啊——这是什么啊？好恶心！”Tiffany想要在沙发上坐下时，看到了徐贤买的“魅影”模型，一边轻叫着，一边用两根手指捏着，丢到了地板上。

　　她很怕这类东西，曾经被侑莉用蟑螂模型吓哭。

　　朴志勋无语地捡了起来，放到一旁。

　　这时，泰妍拿起了两人一起买的情侣杯，把玩着。朴志勋也曾提议过买情侣配饰，但因为少女时代的境况，被她拒绝了。之后，朴志勋就再也没有提过。现在想想，突然感觉自己有很多对不住朴志勋的地方。23sk.Com

　　“你连这个都带来了？”Tiffany不知看到了什么，忽然对徐贤问道。

　　朴志勋一阵头疼。

　　当初和泰妍交往的时候，见到她们都没这么热闹！这才仅仅来了三个人而已。

　　一边说着，一边帮忙把客厅整理出来，三人拿出礼物。

　　孝渊送的是情侣围裙，泰妍、Tiffany一起买的新榨汁机。另外，泰妍还额外买了水果。

　　安静下来，气氛陡然变得尴尬。

　　徐贤去切水果，泰妍三人坐在沙发上，朴志勋静静坐在沙发旁，谁都没有开口。

　　片刻后，泰妍忽然侧头看向朴志勋问道：“OPPA的吉他学的怎么样了？”徐贤经常在宿舍内弹吉他，自然知道了她和朴志勋的约定。

　　“学了一点点。”朴志勋回答道。

　　“OPPA弹给我们听吧？”泰妍提议道。她记得，朴志勋应该对乐器类一窍不通才对。

　　Tiffany有些紧张地看着两人。

　　“好！”出乎意料，朴志勋一口应了下来，起身拿过吉他，调试一下后，说道：“我弹一段《gee》吧。”

　　“好啊！”徐贤端着水果走了过来，在Tiffany身旁坐下，同样一脸期待地看着他。

　　一段轻柔舒缓的吉他声响起，和《gee》的欢快截然不同。

　　泰妍四人不禁露出错愕的表情，很快便又转为惊讶。

　　“怎么办才好？紧张的我……”朴志勋居然还唱歌了，分明就是把《gee》做了改编！由少女的欢快，转变为男人的温柔，别有一番味道。

　　Tiffany、孝渊、徐贤全都呆住了。

　　泰妍紧紧抿着嘴唇，脸蛋绷紧，抑制着心底汹涌的情绪——相处两年，自己居然不知道他唱歌这么好听！

　　没有歌手的专业，却也似模似样，真的很好听！

　　“……帅气的眼神，ohye；迷人的香气，ohyeyeye。”朴志勋就只唱了一小段。

　　最后一个音符落下，泰妍四人却谁都没有开口，而是心思各异地看着他。

　　“太好听了！”片刻后，还是徐贤首先拍掌称赞道。陡然压力倍增，是自己提议的，但他弹得这么好，让自己怎么办？

　　“真的太好听了！原来《gee》还可以这么唱。”泰妍紧随徐贤之后拍手称赞道。

　　“和吉他老师学的。”朴志勋解释道。他知道自己根本没有时间学太多，而且又没有这方面的基础，所以干脆直接专攻这样一小段。如果让他弹别的，就会发现，他根本弹不来。

　　趁此机会，让徐贤也弹奏了一小段。她弹的也很不错，而且会的比朴志勋更多。

　　“请Trax的政模OPPA教我了。”徐贤在听到朴志勋的夸奖时，有些腼腆地解释道。

　　Tiffany听后，偷偷碰了徐贤一下。这个小家伙，怎么能提这个呢？

　　然而，出乎她的意料，朴志勋只是点点头，没有任何异样。

　　不应该啊！

　　这时，一段熟悉的手机铃声响起，客厅的几人全都一怔。

　　朴志勋的手机，泰妍的《如果》！他一直忘记换了，也没想到今天泰妍会来。

　　泰妍倏地咬住了嘴唇，一直疲乏般半垂的眼睑陡然抬起，眼中闪过一抹晶莹的神采，睫毛微微轻颤，好似春风中的柳叶。

　　徐贤同样轻轻咬住了下唇，双眼微微眯起，脸上没了表情——听到歌声的瞬间，不知为何，心里生出一股不太舒服的感觉！

　　“我一直很喜欢这首歌。”一直表情淡然的朴志勋，第一次出现有些慌乱的表情，干巴巴地解释一句后，接通了手机。

　　客厅中的气氛陡然一变。

　　泰妍变得神采飞扬，Tiffany轻轻松了一口气、好似卸下什么重担，孝渊眨眨眼，脸上闪过一抹了然，徐贤却下唇微微撅起一抹弧度，像一个小小的受气包。

　　“我出去接一下人。”朴志勋打过电话后，对四人说了一声，走了出去。

　　“记得打伞！”泰妍急忙叮嘱一句。

　　“啊！”同样起身前去迎接的徐贤，不小心踢在了椅子上。

　　“没事吧？”Tiffany、孝渊、泰妍三人同时看了过来，已经走出拐角的朴志勋也折返回来。

　　“没事。”徐贤微微红着脸，不好意思地说道。看到大家都为自己担心，心中过意不去。

　　朴志勋等她过来后，才和她一同下楼迎接。

　　泰妍忽然觉得有些饿了——这段时间一直吃的不多，早上更是只喝了一盒牛奶——叉了一粒草莓，送入口中。

　　一粒、又是一粒。

　　嗯，这次买的草莓味道不错，下次还去这里买。

　　楼下，站着一个身材娇小的女孩儿，一手打着伞、一手拎着一个袋子，见到朴志勋和徐贤后，急忙躬身说道：“前辈，您们好。”

　　“我为你们介绍下。”朴志勋接过她手中的袋子后，说道，“这位是我的夫人徐贤，这位是IU。”

　　“您好。”徐贤一本正经地躬身打过招呼。

　　“您好。”IU急忙再次躬身。

　　“上来吧。”朴志勋笑着说道。他没有什么亲密的朋友，总不能让朴敏雅前来。可是，搬家宴如果一个朋友都没有，又显得太过寒酸，所以邀请了IU。还叫了krystal，就是不知道有没有时间。

　　屋内，泰妍三人听到脚步声后，都已经站起身子准备迎接前辈，却看到进来的是一个比自己等人还小的后辈，不禁齐齐露出错愕的表情，看向朴志勋。

　　他认识的，怎么都是这种小姑娘？

　　朴志勋再次为双方做过介绍。介绍IU时，多了一个“我的吉他老师”称呼。

　　“啊——”Tiffany、孝渊突然明白了，为什么在徐贤提到“政模OPPA”时，朴志勋没有任何嫉妒的表现，根源在这里！

　　“前辈，您们好！”IU不断躬身问候，十分拘谨。无论人气、还是地位，少女时代在她眼中，都如同天上的星星一般，遥不可及！

　　“不用这么生分。”泰妍三人，很是随和。

　　然而，尽管如此，IU在坐下后，还是两手乖乖放在膝盖上，微微驼着背，两眼茫然，一副不知应该看哪里的紧张模样。

　　就连自己带的礼物，都忘记介绍了！还是朴志勋帮她拿出来，是水果。

　　为了缓和气氛，朴志勋让IU展现了一下吉他实力。

　　真的很棒！泰妍几人都惊叹不已。

　　不知道怎么回事，泰妍突然“抽”了起来，每次IU唱她们的歌曲时都跟着跳舞，不时还发出习惯性的“大妈笑”。

　　“IU什么时候认识志勋OPPA的？”

　　“志勋OPPA和IU学了多久吉他？”

　　“IU……”

　　也不知道Tiffany和孝渊从哪里来这么多问题，IU被问得都出了汗！

　　泰妍笑呵呵地听着几人的交谈。虽然很不舍，但她还有通告，必须离开。

　　朴志勋、徐贤一起把她送到楼下。

　　“喜欢的观众越来愈多，人气也在一点点提高，fighting！”离开前，泰妍鼓励朴志勋道。真心的！只是节目而已，而且自己参加《我结》时，他也曾这样为自己加油。

　　“哦。”这次，朴志勋没有道谢，而是低低应了一声。

　　“不许欺负小贤！”泰妍已经转身，却又顿了一下，回身警告朴志勋一句后，才离开。

　　徐贤还以为她是真的担心朴志勋欺负自己，想要替朴志勋解释一句，却见她根本没有等朴志勋的回答便已经离开。

　　眨了眨眼。

　　重新回到房间，泰妍不在后，气氛愈发缓和。哪怕做节目，也不能完全抛弃私人感情。

　　不久，IU也因为有通告而离开，她和朴志勋还不是很熟悉。恰好，秀英和krystal到达。

　　“不是说没有时间吗？”一句话，便体现出了朴志勋和krystal的关系有多亲近。

　　“只是想让OPPA期待一下罢了！”krystal把礼物塞到他怀中，说道，“又不是突然临时告知，只要想来，肯定能来！”

　　朴志勋露出一个灿烂的微笑，把她迎了进来。

　　不过，没多久，他便后悔把krystal邀请过来。当少女时代和f（x）遇到一起时，哪怕只是寥寥几名成员，却也好似发生了化学效应。

　　“OPPA，喜欢徐贤姐姐哪点？”

　　“有没有心动过？”

　　“听说OPPA上次欺负我们徐贤了？”

　　各种问题，如同雨点般落下。Tiffany、孝渊、秀英和krystal四人，叽叽喳喳说个不停，偶尔还互相调侃，闹腾得很，让人头大！

　　午饭叫的外卖，krystal一边吃还一边抱怨，为什么他没有朴敏雅那样的料理手艺！

　　把四人送走时，朴志勋只觉自己好似从足球比赛现场回来一般，耳畔还嗡嗡作响，总感觉像是有人在说话。

　　“志勋OPPA，再见。”很奇怪，结束拍摄分别时，徐贤用了最高敬语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第五十三章 搬家宴（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 