    “唐叔叔，拜拜。”向宸更是送唐仁修到门口，朝他挥手告别。

    那依依不舍的样子，让顾敏瞠目，她亦是走到了门口。唐仁修回过头来，他瞥了她一眼，低声说道，“我走了。”

    顾敏说不出什么话来，只是“恩”了一声。

    唐仁修则是走向了电梯前，门一打开，他走了进去。那道声音消失不见，向宸还在喊着，眼睛里满是渴望，“拜拜！”

    顾敏见他走了，她赶忙将门给关上了。

    低头瞧向儿子，一张小脸那笑容不似平常那么欢乐，顾敏轻声说道，“宸宸，妈妈晾完衣服了，妈妈来陪你一起玩七巧板好不好？”

    “好！”

    立刻的，向宸牵过顾敏的手，两人就走向了客厅，双双在地毯上坐下了。

    两人拼着七巧板，向宸视线一转，指着方才拼完的图道，“妈妈，你看，这是唐叔叔拼的！”

    “这是什么？”顾敏瞧向那个图案，却一时间不知道那是什么，只觉得像是一个动物。

    向宸眼中有着光芒，“是猎豹鹿啊！它的腿好长，头上还有角！”

    顾敏定睛一瞧，果然那拼贴的图案上，用两块细长的拼图拼成了脚，还用两个小三角形拼成了角。

    猎豹鹿。

    那只是在科技馆的时候，向宸天真的玩笑话罢了。

    可是此刻，为什么他要为向宸拼出这个图案来？

    顾敏在一刹那，心里面有一个念头浮现而起，是不是可以认为，其实他并没有讨厌向宸？其实，或许他还有一丝喜欢向宸？

    “唐叔叔好厉害对不对？”向宸又是高兴询问，一脸崇拜的样子。

    顾敏回过神来，怔怔点了个头。

    向宸又是期许问道，“妈妈，唐叔叔以后还会来吗？他还会不会来和我玩？”

    他会不会来，顾敏又怎么会知道，此刻，她的心里如此矛盾，一方面她希望他永远也不要出现，可是另一方面，她却也已经意识到，向宸对他的喜欢。顾敏瞧着儿子，轻声问道，“宸宸很喜欢唐叔叔吗？”

    向宸不假思索道，“喜欢啊！”

    向宸心想：唐叔叔这么高，又好厉害，知道那么多，还和他一起玩。

    对着儿子天真的可爱脸庞，顾敏默了下又是问道，“那么，夏叔叔和唐叔叔，宸宸更喜欢哪一个？”

    顾敏不知道父子之间是否会有某种牵绊，只是两天时间，儿子会偏爱吗？

    向宸道，“我都喜欢！”

    顾敏摸了摸儿子粉嫩的脸庞，沉思了下，笑着询问，“如果夏叔叔和唐叔叔，只能有一个人可以陪宸宸去玩，宸宸想让谁陪你去？”

    这可难倒了向宸，小家伙很是纠结的想了想，而后抬眸笑道，“那星期六就和夏叔叔去玩，星期天就和唐叔叔玩！”

    顾敏一下没了声，这是孩子稚气的回答，谁也不愿意失去，可是却也让她感到烦恼。二选一这种事情，对于孩子而言，也实在是太过残忍了。她笑着，用手轻轻刮了下儿子的鼻尖，“你呀，调皮鬼。”

    向宸笑了，撒娇地扑向了顾敏的怀里，“妈妈，我还是最喜欢你了！”

    顾敏抱着儿子，感到如此满足。

    但是她的心里边，却还在隐隐担忧着。

    如果向宸知道这位唐叔叔就是他的爸爸，那么他会怎么样？

    ……

    唐仁修搭乘傍晚的航班飞抵港城，一下飞机，他并没有回去休息，而是先回了公司处理了一些公事。

    离开了这么多天，文件已经积压如山。

    办公室里，他静静工作着。

    等到夜深人静，唐仁修才抬起头来，他瞧了一眼时间，竟然已经是晚上过十点了。

    唐仁修站起身来活动了一下身体，他抽了支烟。

    瞧着这夜色朦胧，此时此刻，望着落地窗外的夜空，突然之间就想起了远在北城的他们。

    这个时间点，应该早就睡了才对。

    将一支烟抽完，唐仁修提起外套扬长而去。

    谢文在外边等候着，瞧见他出来，他低声说道，“二少，徐小姐去了老宅。”

    唐仁修沉默颌首，取了车开回了唐家老宅。

    冷冬已过，春季来临，老宅里也有了春的生机，只是却掩不去那森然威严之气。

    车子进了门庭森严的院门，往里边进去了。

    一路开了一会儿，这才在一幢欧式的别墅前停下。

    这里是老宅之中属于唐仁修的别墅。

    这边车子一停，老宅里巡逻的园人立刻停步致敬，“二少。”

    唐仁修微笑着走过他们身边，而后走进了别墅。

    夜已经深了，别墅里的佣人却还没有睡下，因为今天来了一位大小姐，她可不是别人，而是二少的未婚妻！

    “先生，您回来了。”张姐一直在客厅里等候着，随时就要伺候。所以一扭头，就看见唐仁修的出现。

    唐仁修的目光扫了一眼客厅，并没有看见人，他低声问道，“在偏厅？”

    张姐当然明白他是在问谁，却是为难，轻声回道，“徐小姐，她在二楼。”

    二楼！

    唐仁修眼眸一凝，他不疾不徐上了楼去。

    二楼的尽头，这里是唐默雨的房间！

    因为除了唐默雨之外，也唯有打扫的佣人才会进入，平常的时候，就算是佣人，也只有张姐能够进去。

    然而今天，徐怡静却硬是在唐仁修不在的时候闯了进去。张姐这边也拦不住，只能由她了。

    现在唐仁修回来了，张姐心里边忐忑着。

    唐仁修走上楼去，只看见尽头的房门微微敞开着，房间里还亮着灯。走过长长的回廊，他终于走到了门口。立定于此，他沉眸一瞧，却是看见徐怡静穿着真丝睡衣披着睡袍，她坐在椅子里，正把玩着什么东西。

    而那却是一枚胸针！

    唐仁修一出现，徐怡静就感受到了。她扭过头去，果然瞧见一道高大身影，她微笑开来，“仁修，怎么这么晚回来。”

    唐仁修眉宇一凛，他温漠出声，只是一句，“这里不是你的房间。”

    徐怡静心里猛地一紧，她一直都知道唐仁修对唐默雨是异常疼爱的，可是五年了，她非但没有能够和唐默雨见面，而就连她的房间，也不被允许进入。手里的胸针，不自觉地也轻轻握紧。

    “这个胸针放在这里也怪可惜的，不如送给我戴？”徐怡静笑问，她不知道自己为什么会执着于一枚胸针。或许，这是一种认可。

    “出去吧。”唐仁修却是低声一句，徐怡静笑容微变，她知道他还是不肯给！

    但是她不动声色，只是放下了胸针，放回到那盒子里，站起身来了。

    徐怡静亲昵搂过唐仁修的手腕，两人双双上了三楼。

    “台北这边的事情忙完了吗？”一边上楼，徐怡静一边问道。

    唐仁修并不回应她，只是问道，“今天你怎么会过来。”

    按照这五年来的相处，平常没事情，她是不会过来的。徐怡静多半的时候，除了回徐家，就是住在星河湾的别墅里。

    徐怡静笑道，“因为前几天遇见了大伯，所以今天就过来一起吃顿饭，我想着你大概晚上也会回来，我也想见你呀。”

    说话之间，两人进了唐仁修的卧室。

    唐仁修也不多说什么，却是轻轻拍了拍她的手道，“今天晚上，你睡这里吧。”

    此话一出，让徐怡静顿时愣住了！

    这算是什么意思？

    把她带到卧室里，然后再告诉她，让她一个人睡？

    虽然在这五年的相处时间里，他们不是没有分房睡过，徐怡静出国留学，受到西方观念影响，男女之间也是彼此需要空间的，所以她并不介意。但是现在这个时候，她已经不得不再淡然处之了。

    唐仁修，就在先前他还在北城，在另一个女人的身边！

    却是瞧着他就要转身离去，就在一刹那，徐怡静一下迈开了步伐，挡在了他的面前，更甚至是搂住了他的脖子，她踮起脚尖来，扬着唇道，“你走了这么多天了，难道都不想我吗？”

    徐怡静娇笑着说话，吐气若兰，她的手指，更是隔着衬衣划过他的胸膛，摆明了是要挑逗他。

    唐仁修却是不为所动，那张俊容依旧如此温柔，只是温声说道，“时间不早了，你早点休息。”

    徐怡静却愈发不甘心，她哪里肯让他就这样走！

    于是她拉住了他，唇凑上前去亲吻他的唇，她的睡袍落了下来，柔软的身躯纠缠着他。

    至少以前每一次，这样都是成功的！

    他是一个男人，只要是男人，就会有冲动会有反应！

    唐仁修终于有了动作，他伸出手来，握住了她的双臂。

    徐怡静眼中一喜，以为他是有了回馈！可是谁知道，他却是将她从自己身前拉开，轻抚了下她的脸庞，那么深沉的眼眸，那光芒却是冷漠异常！

    他轻轻开口，呼喊着她的名字，“怡静。”

    可是徐怡静却是知道，他已经不悦！

    徐怡静被他冰冷的眸光所慑，她的双手一阵无力，被他轻轻挥开了。

    “以后不要再进默雨的房间，好好休息吧。”他不热不冷地叮咛，只身而出，更是体贴地为她带上了门。

    徐怡静一个人怔愣着留在原地。

    这个时候，徐怡静还在想着，一定是因为她进了唐默雨的房间，所以他才会生气！

    一定是这样！

    然而徐怡静的脑海里，却还闪过那张照片里的画面！

    那一家三口，那个孩子，那个女人！

    徐怡静眼眸一凝，心里已然有了某个决定。

    ……

    数日后北城——

    这是一个平静的早晨，在吃过早餐后，李阿姨就送向宸去幼稚园，而顾敏则是要去上班。这个早上，和往常没有任何变化。一起出了小区，在门口分道扬镳，顾敏叮咛着儿子要听老师的话，微笑挥手看着他。

    “妈妈拜拜。”向宸朝她挥着小手，牵着李阿姨的手走了。

    顾敏看着他们的身影走远，她抬起手腕瞧了一眼腕表，立刻的，疾步匆匆往附近的公车站奔跑而去。

    傍晚的时候，李阿姨准时来接向宸回家。

    老师瞧见是李阿姨，她笑着让向宸跟着李阿姨走了，“向宸，明天见。”

    “老师，明天见！”向宸礼貌地挥手，和老师告别。

    李阿姨牵着向宸往回家的路走着，途中经过街心公园，这里有秋千还有滑滑梯以及沙堆，是供附近的孩子玩耍的乐园。

    向宸每天放学后，只要时间充足，都会在这里玩耍一会儿。

    而今天也没有例外。

    李阿姨就坐在一边，向宸则是跑向沙堆那里，玩起了沙子。

    “向宸，不要弄脏衣服，知道吗？”李阿姨在呼喊。

    “知道！”向宸玩的高兴，他应了一声。

    这边向宸热火朝天地玩了一会儿，李阿姨看看时间差不多了，就喊他回去。只是一双小手却也脏了，李阿姨喊道，“向宸，奶奶带你去洗一洗小手。”

    “好！”向宸听话地点头，两人就走到了不远处僻静的洗手池。

    远离了人群，李阿姨正给向宸洗着小手。洗完了手，就从林荫道走过，打算回家去。

    可是就在这个时候，两人就在走出林荫道的时候，突然路口停下了一辆车！

    李阿姨本来没有在意，只是牵着向宸的手，绕过那辆车就好。

    然而却在下一秒，那车门猛地打开了！

    从车里面下来两个穿着黑色西服的男人，二话不说，直接从李阿姨手里抢过了向宸！

    “啊！你们做什么啊！”李阿姨这边紧张起来了，她大喊了起来！

    “你们放开向宸！”李阿姨疾声呼喊，但是奈何，此刻的路边根本没有行人和车辆经过！

    向宸也意识到了不对劲，那紧迫感让一个孩子也感到危险来！

    他也嚷嚷起来，“放开我！你们放开我！”

    可是这一老一少，怎么能对抗的了！

    两个黑衣男人立刻夺过了向宸，将向宸给弄进了车里！

    李阿姨阻挡不了，她急的大喊，“你们要做什么啊！”

    “告诉顾敏小姐，是唐先生让我们来带走向宸少爷的！”其中一个黑衣男人却是撂下了这么一句话，而后就上了车！

    李阿姨呼喊着被扔在原地，最后只听见向宸的呼喊，“李奶奶，奶奶——”

    李阿姨眼睁睁看着车子绝尘而去，她慌的六神无主了！只得立刻拿出手机来，一个电话就打给了顾敏！

    此刻的顾敏，刚刚结束了一个会议，正要收拾东西打算回去。

    手机响起了铃声，顾敏拿起一瞧，竟然是李阿姨的手机！

    顿时，心里边有某种不好的预感！

    因为一般而言，李阿姨只有到家后，会用家里的电话给她打电话报平安！现在却是手机！

    顾敏立刻就接起了，刚刚放到耳边“喂”了一声，那头就传来李阿姨哽咽急迫焦虑的女声，“顾小姐，不好了！向宸！向宸被人给抢走了——！”

    顾敏耳朵嗡一阵响，心里一片寂静，更是瞠目结舌，半晌才找到了自己的声音，“你说什么！”

    “顾小姐，向宸被人给抢走了！”李阿姨的话语在那头乱糟糟响起，对她诉说着一切，“今天放学了，我就去接向宸……回来的路上，带着向宸在街心公园玩了一会儿……然后我们就回家了，刚刚走过林荫道，突然路口停下来一辆车子……从车子里边下来了两个男人，他们什么也不说，就把向宸给弄上了车……”

    “后来，有个男人才跟我说了一句话！”李阿姨慌乱地说着，顾敏握着手机的手一紧！

    “他说什么！”顾敏凝眸喝问！

    “他让我告诉顾小姐，是唐先生让他们来带走向宸少爷的！”李阿姨的声音模糊不清，但是那一句话却震入了心中！

    顾敏整个人猛地一空！

    唐先生，唐先生。

    顾敏默默念了两遍。

    是他！

    唐仁修！

    谁能想到，他会在离开的几日后，却突然派人来带走向宸！

    顾敏始料不及！

    “顾小姐，要不要报警啊？”李阿姨在那头紧张询问，也是没了方向。

    顾敏的声音也有一丝颤抖，却是迅速冷静下来，“不！不用了！李阿姨，没什么事，我会去接向宸！这几天你就先回去休息吧！什么事情也没有……”

    顾敏喃喃说着这几句，她不单单是对着李阿姨说，更是像在对自己说。

    更是对着不知道此刻在哪里的向宸说！

    向宸！

    向宸你不要怕！

    妈妈，马上来找你！

    顾敏挂了电话，她再也顾不上其他了，立刻就订了机票，她要赶去港城！

    ……

    然而最快的航班却是在明天一早，顾敏不知道这天夜里是怎么度过的，她只是在机场的大厅里，就这么坐等了一个晚上。

    她想要打电话给唐仁修，想要问个清楚，他到底是想怎么样，想要听见儿子的声音，想要知道儿子平安无事。

    但是却又发现，她根本就没有他的号码。

    早就没有了！

    是她错了，她以为他甚至有了一丝改变，所以不会这样抢走向宸！

    他的温柔，再一次都是假象！

    这一刻，顾敏的心中荒凉一片！

    早晨六点多的航班，顾敏搭上飞机而去。

    三个多小时的行程，从机场而出，顾敏拦了计程车而上，不等师傅询问，她立刻喊道，“去五洲集团！”

    顾敏已然没有了任何办法！

    她只知道要是想要见到儿子，那就必须去五洲集团，她必须要去见唐仁修！

    只有这样，她才能知道儿子现在在哪里！

    赶到五洲集团大厦的时候，已经是十点多了。

    顾敏站在大厅里，扭头瞧向了周遭，大厅里这样的通透明亮，一切都带着晕眩的光芒，让她整个人昏沉起来！

    前台处有公关小姐，正微笑着，不知道在朝谁微笑。

    顾敏顾不上其他，她立刻走上前去。

    “小姐，您好，请问有什么可以帮到您的？”公关小姐微笑问道。

    顾敏凝眸道，“我要见唐总！”

    对方依旧是微笑着，又是问道，“小姐您贵姓？请问有预约吗？”

    预约！

    顾敏的脑子一片空白，“我姓顾，我没有预约……”

    “很抱歉，顾小姐，没有预约的话，不能帮您通传……”对方官方地拒绝了她，不在意料之外，也在情理之中。

    可是却让顾敏感到如此难以接受！

    她差点就忘记了！

    他早已经是唐总了！

    五洲集团总经理，太子爷一般的人物！

    顾敏告诉自己不能慌张，她不能和对方争执，因为只要一旦争执起来，她就要被保安给请出去！在这个时候，顾敏突然冷静了下来，她要见唐仁修，现在立刻马上！

    能有什么办法？

    还能有什么办法？

    顾敏在慌乱中镇静着沉思，突然想到了一个人！

    ——岳华！

    是的，岳华！

    顾敏立刻拿出手机来，她在号码薄里翻找到了岳华的手机号码！不再迟疑，她立刻就按下了那个号码！

    庆幸的是，很快的，电话就接通了，岳华在那边笑道，“哎？顾敏啊，今天怎么想到给我打电话了？”

    顾敏的声音都有些轻颤，不知是因为激动，还是因为终于找到了一丝生机！

    “岳华姐，我在五洲大厦底楼大厅……”顾敏轻声说道。

    岳华在接到电话之后，立刻就下了楼来。从电梯里出来，她一眼就瞧见了正站在大厅里双眼发怔的顾敏！

    岳华赶紧迎了上去，她不禁困惑，“顾敏，这到底是怎么回事？”

    五年了。

    岳华也就是在上个月才和顾敏重逢相遇，相安无事，在接手完工作之后，顾敏也就回了北城。彼此留了号码，也算是有个联系。可是今天突然出现在五洲大厦，岳华心底有了疑虑。

    若非是有万般无奈急不可待的事情，岳华相信顾敏是不会来这里的！

    而此刻，顾敏的神情已经证明了一切！

    她那张脸庞上，纵然还保持着冷静，可是眼底已经溃散！

    顾敏已然是没有了办法，她一下握住了岳华的手，急急问道，“岳华姐，你帮我一个忙，让我见唐总！让我见唐仁修！”

    她要见到儿子！

    她要见到向宸！

    “唐总？”岳华瞠目，她蹙起眉头来了，“顾敏，可是他不在公司！”

    “什么？”顾敏更为错愕，她心头一拧，“他去了哪里？岳华姐，你告诉我，他去了哪里，我去找他！”

    岳华也是犯难，她轻声说道，“唐总昨天去了欧洲那边，进行金融交易谈判。”

    顾敏无论如何也没有想到，当她在机场等了一个晚上匆匆赶来五洲之后，却是连唐仁修的面也没有见到！

    而他，根本就不在国内！

    甚至是飞去了另外一个国家！

    唐仁修，你这么狠。

    你还是这么狠。

