    锵…

    嘭…

    那巨大比武台之外，如今成了整个圣月宗在场所有武者的瞩目之处。

    那里，剑光飞舞，电光肆虐。

    那里，一个个圣月宗闭关长老，联袂出手。

    但此刻，这一个个圣月宗闭关长老，却压不下那个剑道妖孽的嚣张气焰，以及那浑身光芒。

    那句‘不让开，便死’本听着更像是猖狂之言。

    可如今，却成了这个剑道妖孽的狂傲气焰最好的证明。

    数十个圣月宗闭关长老，清一色的圣尊境八重，此刻，竟无法拿下这个剑道妖孽，更无法‘救’回那位被蒙蔽了心神的圣女。

    那人，那剑，如今虽不再势如破竹，却也无人能奈何。

    当然，明眼人也都能看出，这个剑道妖孽如今的凭仗，乃是他手中那把电光闪烁的利剑。

    早便听闻，当年剑域盛事之时，一代剑尊林夜，曾为这个剑道妖孽亲自打造了一并滔天之剑。

    剑名，则由这个剑道妖孽亲自所取，名唤‘紫电’。

    不过，传闻这把神剑，本只是上品巅峰圣器。

    而今，却明显是极品圣器。

    能让上品巅峰圣器，提升为极品圣器，恐怕乃是出自于修罗、风刹两位总殿主之手。

    极品圣器啊，即便是他们隐世百家，也不曾拥有。

    这个层次的神兵利器，怕也只有圣月宗和北隐宫这两个庞然大物拥有。

    此时，战斗中心处。

    萧逸一己之力，手中仗剑，力敌一位位圣尊境八重。

    但，事实上他自身之况，并不太好。

    他每每挥剑震退一次围袭，身上，都必会受下一掌。

    这些个圣尊境八重，根本不与他硬碰硬，而是忌惮着他的紫电神剑，边打边退。

    一个长老袭来，他堪堪挡下，欲要击杀时，这个长老便连忙退身，反另一位长老从侧身袭来。

    他要侧身出剑，另一位长老，又从另一边袭来。

    这种围袭，已然是等同车轮战一般的游战。

    他每震退一次围袭，后背必受一掌，也必一口腥血喷出。

    此刻的他，已然血染长衫。

    那身公子服，胸膛处，早已被鲜血打湿。

    这就是圣尊境八重强者的实力，二者实力，根本就是天差地别。

    即便萧逸手中有紫电，锋利惊人，可他的速度，远比不上这些圣月宗闭关长老。

    若非他本身剑道玄妙，战斗经验丰富，恐怕即便是他手执神兵，也休想在这些闭关长老围攻中撑过一时三刻。

    如今勉强力敌之，以受伤为代价，已然是最好的结果。

    “公子。”身后，依依满脸忧色，亦咬紧了牙。

    她想帮忙，但这个层次的战斗，根本不是她能参与的。

    这些闭关长老若要擒她，她甚至连反抗的机会都不可能有。

    但她的公子，却一人一剑，生生让得这些闭关长老连靠近她的机会都没有。

    “不必管我。”萧逸轻声一句。

    一手仗剑，双脚玄妙而动，始终围在依依周身一米之内。

    他剑在，便无人能靠近依依分毫。

    “这围困，我会打出去的，放心。”萧逸再度轻声一句，随后再不多言。

    身前远处，明月长老眯眼看着这激烈的鏖战。

    “以你本身修为实力，根本不可能是一众闭关长老的对手。”

    “单凭剑道，以及古帝魔道手段，你顶天了在圣尊境六重左右实力。”

    “如今你能力敌，不过是借了极品圣器之威。”

    “但，极品圣器，更不是你这个层次能悉数爆发承受的东西。”

    “你这副身躯，承受不了多久，如今束手就擒，是你最好的选择，何必非要负隅顽抗，浪费时间？”

    嗤…

    忽然，一声嗤声，生生打断了明月长老的话语。

    一个闭关长老，忽然被一剑断臂。

    但与之而来的，便是萧逸，再度硬生生受了一掌，一口腥血喷出。

    “以命换伤？”明月长老摇了摇头。

    对，此刻的萧逸，宁愿以命换伤。

    再这般鏖战下去，这群圣尊境八重，耗也能将他耗死。

    他宁愿硬受这些攻击，换取击杀这些闭关长老的机会。

    这些闭关长老的每一掌，虽然都能将他重伤，但若想要他性命，却没那么简单。

    他的这身肉体，乃是修炼了逆天体修功法修罗战体而成。

    本身肉体便强悍。

    而最重要的是，他的这副身体，还受了四次庞大的天地洗礼。

    特别是最后一次修罗战体带来的天地洗礼，那些天地之力，悉数用作洗涤他的身躯。

    简单来说，他的这副身躯，早便完美到了极点。

    虽说这无法给他带来什么别的太大的实力增幅。

    但，他的这副身躯，有着足够顽强的生命力。

    所能承受的伤势，也远远超出了正常武者的理解范畴。

    只要不是他自己倒下，这副身躯，便必能撑住；起码，这群圣尊境八重，在忌惮紫电之威下，无法将实力发挥到百分百，亦无法轻易要他性命。

    ……

    另一边，远处。

    北隐宫席位上，北隐无为，早便退回到席位上。

    此刻，他的一双阴冷眼眸，正紧紧凝视着原本的高台。

    那高台，原本应该由他踏上。

    但，却被另一位男子踏上，还生生将其毁了个粉碎。

    地面上，那粉碎的高台，以及遍地的喜衣布碎，刺得他眼眸生疼，刺得他眼眸发红。

    “凭什么。”北影无为怨毒的目光，转而投向正在鏖战的萧逸身上。

    “你该死。”北隐无为咬紧了牙。

    “公子放心便是。”一旁，一个北隐宫长老冷笑道，“再一众圣月宗闭关长老围攻下，那小子必死无疑，撑不了多久的。”

    北隐无为眼眸怨毒，“我如今，看他一眼都觉心烦。”

    “我要他一时三刻都撑不下去。”

    “我要他现今便死。”

    北隐无为的目光，看向了席位上一位闭目而寐的老者身上，“大长老。”

    那老者，正是北隐宫大长老。

    今日，本是北隐宫与圣月宗联姻大喜之日。

    自然的，北隐宫出动的武者，亦非凡凡。

    除了北隐无为外，还有北隐宫大长老亲自带队，外加二、三、四，三大长老。

    这四人，此刻尽皆闭目假寐。

    大长老睁开了眼睛，看了眼战斗之处，淡漠地点了点头，“杀此子，不值得老夫出手。”

    “便劳烦各位闭关长老吧。”大长老，看向席位上一位位闭关长老。

    此次跟随北隐无为而来的，除了北隐宫大长老、二长老、三长老、四长老等四大长老外，还有二十多位清一色圣尊境八重的北隐宫闭关长老。

    “是。”一众北隐宫闭关长老，应答一声。

    下一秒，身影一动，已然出现在战斗中心处。

    “北隐宫的闭关长老？”明月长老微微皱眉。

    一位北隐宫长老冷笑道，“有我等相助，合共五十多位圣尊境八重，这小子，撑不过一分钟，必死。”

    明月长老点了点头。

    霎那间，攻向萧逸的身影，更加密集。

    萧逸的压力，亦更加大。

    萧逸一手仗剑，眼眸一眯，这般战下去，他必死无疑。

    “噗。”

    忽然，一位北隐宫长老诡异地从地面跃出，一掌轰向萧逸心房。

    空气中，一股血雾飘扬。

    萧逸的身躯，被重重震退数十步。

    “公子。”依依大惊失色。

    远处。

    八殿席位上。

    “萧逸小子。”修罗总殿主与风刹总殿主同样惊呼一声。

    “你们找死。”

    二人动怒，刚要出手。

    嗖…嗖…嗖…

    三道身影，就此起身。

    三道气机，反锁定了二人。

    正是洛前辈、魂殿总殿主与天机总殿主。

    “先管好你们自己吧。”洛前辈冷笑一声，滔天气势，就此压下。

    “你们…”修罗总殿主眼眸一冷。

    空气中，两方气势，就此碰撞。

    另一边。

    天藏学宫席位上，霍老院长大手一挥，周遭顷刻天地武道之力涌动。

    但恰在此时，首席之上，那一直沉默的妇人，陡然脸色冷峻。

    “霍中天，我圣月宗的事你也敢管？”

    霍老院长凝重地点了点头，“萧逸，是我天藏学宫的弟子。”

    “老夫作为院长，有责任护他。”

    “你天藏学宫的弟子？”一位圣月宗长老冷喝一声。

    “萧逸小贼早便被逐出天藏学宫，他算什么弟子？”

    霍老院长脸色肃然，“老夫没答应这事，也没承认过此事。”

    “老夫说他是便是。”

    霍老院长脚步一动，一只脚，已然迈出。

    但恰在此时。

    轰…

    一根黝黑长棍，滔天而来。

    长棍落下，霍老院长周遭涌动的天地武道之力瞬间溃散。

    一旦身影，蓦地坐到了天藏学宫席位之上。

    身影身后，便是一众天藏学宫长老、只是，以及天骄弟子。

    “长天酒魔。”霍老院长眼眸一眯。

    长天酒魔笑笑，“霍中天，你还是就这般看着吧。”

    “否则，你护得住那萧逸小贼，便护不住你身后这一众学宫中人了。”

    “你…”霍老院长原本迈出的脚步，只能就此收回。

    ......

    第二更。