    站在台上的族长富岳还在提醒警务部队剩下的族人。

    “大家能继续留在警务部队说明你们平时的表现不错，这些都被我和长老们看在眼里，这也是你们继续留在这里的理由。”

    “现在是“木叶警务部队”，接下来希望大家一如既往的护卫村子，和别的家族好好相处，一会火影会过来，同时来的还有你们未来的同僚、同伴，大家打起精神。”

    “日后谁要不顾村子的规定，乱搞事情，到时候别怪我这个族长，肯定会严肃处理，所以，接下来，拜托你们了！”

    清风和鼬就站在富岳的身后，旁边还有一个长老“宇智波鹰。”

    种种迹象表明，下一任族长就是“宇智波鼬”，清风的长老位置已经提前锁定了。

    问题是清风根本没打算以后做宇智波的长老，完全就是耽误时间修行，可是不得不站在这里，受尽族人的目光。

    本想低调行事，可是开局就是三勾玉，完全不给他机会低调。

    另外两位长老“宇智波巴鲁”和“宇智波刹那”怎么不在？

    本想偷偷询问一下鼬，门口的护卫传来的声音，只能暂时压下心中的疑惑。

    “三代目火影到了！”

    富岳带着宇智波鹰长老、鼬、清风出门迎接。

    猿飞日斩走在前面，后面跟着的是两个顾问，还有奈良家族的族长木叶上忍班的班长“奈良鹿久”。

    山中一族的族长“山中亥一”。

    秋道一族的族长“秋道丁座”。

    还有一个木叶第二大家族族长“日向日足。”

    同为眼睛的血继限界，两个家族平时也有不少摩擦，不过今日他还是来了，如果能借此修复两家族的关系，那真是太好不过了。

    毕竟日向家族能发展的这么好，完全秉持着谁也不得罪，偷偷搞发展。

    清风看到他的那双白眼，虽然效果很好，但是使用时青筋暴起，看着全白就像是没瞳孔一样，如果能改造正常就好了。

    毕竟强不强是一时的，但是帅是一辈子的事情。

    看看宇智波的眼睛都很大很亮，男的从小就是帅小伙，女的随便出来一个就是美女。

    双方进入了友好的相互寒暄阶段，每个人脸上都露出了爽朗的笑容，就算是富岳那常年冷酷的造型，也同样罕见的说一句笑两声。

    清风和鼬无所事事，看着他们相互恭维客套。

    你好我好大家好，可是自从警务部队成立以后，这些家族里的忍者都没有来过，更别说这些家族族长了，全部都是第一次过来。

    “火影大人，两位顾问，还有各位族长，里面已经准备好了，大家都进去吧？”

    终于结束了这漫长的十分钟，开始进入会场步入正题。

    说是举行协商仪式，其实只是走个过程，所有的事情都是已经定好的。

    今天的主角就是猿飞日斩和宇智波富岳。

    至于其他家族族长就是过来走个流程，毕竟自己家族的人在警务部队任职队长，还有三代火影的邀请，于情于理，都要过来见证一下。

    猿飞日斩开始在台上滔滔不绝，无论什么事情都能提到“火之意志”，就算是清风也有些顶不住想要昏昏欲睡。

    但是现在绝对不是时候，万一被猿飞日斩看到，得出结论：“清风没有火之意志”，到时候就有点尴尬了。

    “日后村子和平稳定，就交给你们了！接下来由警务部队总队长富岳发表讲话。”

    下面的众人掌声雷动，不知道是因为三代讲的好，还是因为他终于讲完了。

    别的不知道，清风如此卖力，就是因为第二点，终于特么的讲完了，再讲下去的话，就要热血沸腾的去找佩恩决战了。

    真的好险！

    富岳迈步上台，走的四平八稳，看着坐在台下的三代目还有顾问和各位大家族族长，此刻他有一种错觉，我，宇智波富岳，支棱起来了！

    “日后在木叶警务部队中，首先就是要做到一视同仁，无论是谁，在警务部队中，有功必奖，有错必罚。”

    “任何想破坏村子和平的人，都是我们的敌人，希望大家以后务必精诚合作，共同守护村子。”

    大领导想讲多久讲多久，至于其他的小领导，在一把手坐在台下的情况下，务必做到语言精练，快速结束。

    富岳准备的跟充分，绝对不耽误大家的时间。

    清风看着已经带人起身离开的猿飞日斩，忍不住和鼬吐槽了一句：“就这？结束了？感觉什么都没做就完事了，真的不知道来干嘛！”

    “这是表明一个态度。”

    他们都走完了，清风也没有继续待下去的必要了，起身准备离开。

    “后面还要重新分队，你不再看看吗？”

    “鼬，你自己看吧，对这些不感兴趣。”

    各大家族的忍者，虽然听着挺厉害的，但是完全没有必要和他们认识，只是一些普通的家族子弟。

    连一个下一任族长的人都没有，能被安排在警务部队，除了拥有强烈的火之意志之外，估计别的也没什么特长，至于实力大概也就中忍和特别上忍了。

    只有队长有上忍的实力。

    这种实力上了战场，虽然算不上炮灰，但是也是随时都有生命危险。

    清风已经打定主意，不到上忍的实力，绝对不出村。

    忍界太危险了，必须有自保的手段才能出去随便浪。

    太阳西沉，清风也不打算继续修炼了，正好多出点时间把前两天治疗被九尾惊吓的宠物，获得的银两充进系统，进行抽奖。

    每天随身携带一百多万两，心里还是有点压力的，早充早吃土，早充早解脱。

    要是被抢了偷了骗了，还不如充进游戏里呢！说错了，还不如充进系统，至少能获得一些有用的道具。

    回到住处，先把银两充进系统。

    “恭喜，勇士成功充值一百万金币！”

    任务一栏的“活过九尾之乱”显示已经完成，“领取”，又多了十万金币。

    然后任务栏又开始空荡荡了，这真是个神仙系统，连任务都时有时无的。

    希望这次十一连抽不要出现“谢谢惠顾”，就算是普通的药剂也好。

    至于金色传说，清风已经不奢望了。

