    第311章 黑牢中的秘密   

    在纵声狂笑之后，旁边传来的声音忽然叹了一口气道：“小子，心态放平和一些。

    老祖当年被关到这里来，也是天天指天骂地，恨不得马上从这里出去。

    等到日子久了，你就会发现，在这个地方，能找到一个人说话，已经是十分不容易了！”

    

    柳夜翻了个白眼，没有再去理会旁边那个依旧在喋喋不休的老家伙。

    

    老家伙已经不知多久没有和人说过话了，好不容易逮到一个人，说起来就没完。

    

    即便是柳夜不再理会他，他也能自己一个人说个不停。

    

    或许就像是那个身份不明的老家伙所说的一样，一旦被关入了这里，想要找个说话的人都不容易。

    

    无论你是积累老魔，还是绝代凶人。

    一旦被关入了这镇魔塔当中，都只是一个不值一提的可怜虫而已。

    

    柳夜没有再去理会旁边那依旧在喋喋不休的老家伙，他将自己的注意力，完全放入到了周围的黑牢之上。

    

    他相信，玄心之所以将自己丢到这个地方来，绝不是为了害自己一把。

    

    九疯尊者行事虽然不着调，但绝不是个真的疯子。

    

    况且就算是玄心看自己不顺眼，想要除掉自己。

    以他的修为，捏死柳夜也和捏死一只蚂蚁没有什么区别。

    

    根本就不需要万里迢迢的将自己带来少林寺。

    甚至还专门对空玄指定自己关押的房间。

    

    他这么做，一定有他的深意。

    若是能明白其中的深意，说不定就是柳夜逃脱这暗无天日的黑牢的机会。

    

    只不过柳夜在四周环视了半天，也没有能找到任何特殊的地方。

    

    想来也是，这镇魔塔每日都有无数僧人巡逻检查，恐怕连每一处角落都不曾放过。

    

    若是真有什么隐秘存在，恐怕早就被巡逻的僧人找出来了。

    

    想来就算是这牢房当中当真是藏有什么秘密，恐怕也不是那么容易发现的，得耐下性子来，慢慢寻找才是。

    

    想到这里，柳夜也逐渐平复了焦躁的心情。

    

    既来之，则安之。

    既然已经到了这里来，着急也是无用，还是慢慢找出这黑牢中的秘密吧！   

    接下来的几天，柳夜都在黑牢中找寻着隐秘的存在，可惜都是一无所获。

    

    倒是他的身体，除了周身修为依旧被封印之外，已经可以行动自如了。

    

    这世上，本就没有可以长时间限制行动能力的封印，少林寺的八部天龙印，虽然厉害，但也只是将武者的修为封印而已。

    

    他之所以不能行动，是因为玄心武道大宗师的罡气打入身体，暂时封印住了他的行动。

    

    等到玄心的罡气消散，柳夜自然是能够恢复行动能力了。

    

    只不过他周身的修为，依旧是处于被封印的状态。

    每次一运转罡气，周身便会出现一个个佛门封印符文，使得他好不容易凝聚起来的罡气又是瞬间被打散。

    

    在恢复了行动能力后，柳夜便开始在黑牢当中，更加仔细的寻找起来，哪怕是一处尘埃，他都不肯放过。

    

    而旁边被关押的不知名老魔头，每日依旧是喋喋不休的找柳夜聊天，只不过柳夜却是很少理会他。

    

    ……   

    转眼之间，柳夜已经在镇魔塔下被关押了一月有余。

    

    这一个月的时间，他没有放过黑牢当中的任何一处角落，就连牢房中的每一粒灰尘，他甚至都翻来覆去的找了数遍。

    

    但是最后的结果，却依旧是一无所获。

    

    一月过后，柳夜的下巴上已经长出了细碎的胡渣。

    

    只见他双目赤红，眼中布满了血丝，看上去精神状态十分之差。

    

    这也难怪，毕竟整整一个月的苦苦找寻，最终却是一无所获。

    这让柳夜的情绪已经跌落到了谷底，精神也处于极度疲倦和绝望当中。

    

    他甚至都有些怀疑，玄心之所以将自己丢到这镇魔塔当中，是不是单纯的只是恶趣味而已，并没有想象中的什么深意。

    

    就在这个时候，只听得旁边的监牢当中，又传来了一阵熟悉的笑声：“哈哈哈！小子，老祖早就说了，你不要做无用功。

    这地方一旦进来，这辈子是别想要出去了。

    

    等等让老祖想想，这甲字号监牢中，从古至今有多少人可以出去。

    一个，两个，三……不对，没有三个。

    哈哈哈！少林寺立派万年，从这甲字号监牢中脱身的一共就只有两个人而已。

    小子，你该不会认为自己能成为第三个人吧？

    

    老祖劝你还是不要再做无用功，放弃挣扎。

    有这个时间，不如来和老祖聊聊天，还能舒缓一下心情！”

    

    面对这喋喋不休的老家伙，柳夜采取的做法则是不予理会。

    

    事实上这一个月以来，他早就已经习惯了将这老家伙的话当做耳旁风。

    

    而即便是柳夜根本不理他，这老家伙依旧是自得其乐，一人自言自语都能说上半天。

    

    但柳夜虽然不去理会旁边牢房的老家伙，但是他有一句话却是说得不错。

    

    柳夜如今当真应该舒缓一下心情，调整一下自身情绪。

    

    现在柳夜的负面情绪实在是有些太重了，不仅是不利于继续寻找这黑牢当中的隐秘。

    

    而且就连对他自身日后的修行，也是极为不利的。

    

    武道之路，本就是在于不畏艰难，勇攀高峰。

    若是陷入了这种极端负面的情绪当中，很有可能会走火入魔。

    

    柳夜深吸了一口气，然后在牢房中摆出了一个看上去极为怪异的姿势。

    

    这正是修炼大金刚神力的姿势之一。

    

    如今他虽然一身罡气被封印，但却恢复了行动能力，不影响他继续修炼大金刚神力，来增长自己肉身的力量。

    

    嗡！   

    而就在柳夜摆出大金刚神力修炼姿势的同时，他明显感觉到，四周牢房的墙壁，竟然是猛然一震。

    

    刹那之间，柳夜的脸上出现了又惊又喜的神色。

    

    他也万万没有想到，自己苦苦寻找了一个月而没有所得的黑牢隐秘，竟然是在这样误打误撞的情况下发现了。

    

    而就在这个时候，从旁边的牢房当中，传来了那身份不明的魔道老鬼难得正经的声音：“小子，来人了！”

    

    

    

