    “这是肯定的，毕竟这方面我也是知道怎么做的，那就这么说定了。”宁风致愉快地伸出一只手打算和黄猿握手示意。

    罗塔为了表示对宁风致的尊重还是伸出手和他握了一下。

    现在拍卖会上正在拍卖的是星岚大师的作品，这一次这些沉默的竞争者们打算奋力一搏。就算是你福伦斯家族，家大业大，但也不不能得寸进尺了。

    “这次小爷我出8000金魂币，应该没有人和我……”福伦斯一族的少爷话都还没说完就被打断了。

    “我出9000金魂币！”

    看到有人开了头，后面紧跟其后的又是连续的几声报价，直接让价格来到了10000金魂币。

    “阔哇一内，还没多久就已经10000金魂币了吗，这一行真是好赚钱呢~”罗塔是真的佩服，通宝阁未来的业务中也会涉及到拍卖这一类的。

    看看这样的来钱速度罗塔都有些眼红了~

    不过罗塔也不知道自己下个人物是谁，建立通宝阁也是方便给自己未来扮演的角色找个说辞。

    如果贸然加入武魂殿就会让不少人产生怀疑的，所以只有自己建立的组织才能完全放心。

    在罗塔思考的这会功夫，星岚的作品已经被炒到了20000金魂币。其实原因无他，就是因为福伦斯家的少爷和其他想要的人开始竞价了。

    “这才没过多久呢，这样的速度真是有些令人惊悚了呢~”

    宁风致听到黄猿的感叹说：“这其实不算啥的，如果是什么稀世珍品的话价格上涨的速度比这可快更多呢！”

    也对，这件作品也就是星岚大师花了不到2个小时完成的作品，又会有价值到哪里去呢？采用的材料也不是那么昂贵，这样的价格更多的是那些人和福伦斯竞争炒起来的。

    “以我估计这次星岚大师的作品可能值9000金魂币左右，因为福伦斯家那位少爷的原因，价格直接开始飙升了。”

    福伦斯家族的少爷现在已经被这些竞价者搞得愤怒到了极点，无论是谁出价，他都在原来的基础上加1000金魂币。

    就连他旁边的侍从也不知道该不该拦住自己家的少爷，也是十分为难。

    “你们这群家伙，纯心和我作对是吧，那这样好了，我也不玩了，你们这些家伙就通通去死吧！霍古叔叔，你帮我处理一下！”

    没想到福伦斯家的少爷这样就玩不起了，瞬间就把脸皮撕破了。

    “福伦斯家的少爷，整天娇生惯养习惯了吧，这就叫社会的毒打有没有尝到啊~这可不是在你家呢，小娃娃。”一些竞价者现在开始恶意嘲讽者福伦斯，能够有这样难得的机会可要好好珍惜啊！

    “嘿嘿嘿，你们这些家伙，我让我霍古叔叔来收拾你们！”没想到福伦斯家的少爷没有恼怒反而带着一丝平静。

    “别以为你叫个谁来帮你就能解决问题，今天我们就代你父亲管教一下你这个不懂事的孩子。”

    宁风致和罗塔看到下面发生的事情不由得撑着脑袋，这些家伙估计是被福伦斯家的少爷压制得太惨，已经控制不住自己的嘴巴了。

    “是谁把我最爱的侄子惹生气啦，叔叔来帮你出气！”一道沧桑的男声响彻在整个中心广场内。

    下一刻，一位身穿着紫色铠甲的灰头发男子出现在了福伦斯家少爷旁边。

    “霍古叔叔，你来了，你侄子被欺负啦！”一看到自己的靠山来了，福伦斯少爷再也不顾什么颜面了，直接在霍古的身边开始诉苦。

    “好啊，我倒要看看谁有那个胆子动我的侄子！”

    福伦斯家的少爷将自己刚刚遇到的事情一五一十地告诉了霍古，这可把霍古气到了，这些小地方的人真是越来越不懂礼法了。

    “你这家伙就是福伦斯那个软蛋的叔叔啊，侄子是软蛋估计你这个当叔叔的也强不到哪里去呢！”一位继续调侃着福伦斯家少爷的人完全没有意识到会发生什么。

    他身边的人赶紧拉了拉他的衣服示意他不要再说了。

    “这有啥不敢说的，你别拦我！”

    霍古玩味地看着这个不给自己面子的人一瞬间来到了他的面前居高临下地看着他道：“霍古这个名字大家都肯定不怎么熟悉吧……那么你们可以叫我的称号！”

    “嘿呀我看看你能有什么能耐，你这家伙能有什么称号！”

    “飞云斗罗！”

    “看吧，我就是这家伙能有什么……称……号……”这名竞价者已经意识到了什么，自己身边的这位可是鼎鼎大名的飞云斗罗啊。

    “飞云斗罗……斗罗大人，小的一时眼拙没有……发现您，还请……”

    “之前某某人可是嚣张得很呢，之前那股劲呢？怎么没有了呢？”

    这名竞价者真想狠狠给自己两耳光，要是刚刚自己不那么飘就好了，现在好了直接将飞云斗罗得罪得死死的，究竟是图什么呢？

    “飞云大人，其实刚刚就是一个意外，我可以解释的！”这名竞价着害怕到全身都在哆嗦，如果不是旁边有座位的话，可能他现在就不一定能这样说话了。

    这名竞价者使劲控制着自己的双腿不让他们抖得太过火了。

    这一幕被飞云斗罗看到了，于是笑嘻嘻道：“我看这两条腿挺碍事的，要不我来帮你处理掉吧！”

    听到飞云斗罗的话，竞价者被吓得哆嗦起来，“不不不用了大人，在下自己来就……就好了，完全不需要您出手。”竞价者已然是一个心急火燎的状态了，双手想要止住自己颤抖的双腿。

    “可恶，快停下！”

    飞云斗罗不在犹豫了，直接一记手刀划过，一瞬间这名竞价者的双腿便被齐齐斩断了。

    同一时间，一道撕心裂肺的喊声从竞价者的口中传来出来。

    “看你这么痛苦呢，要不我就帮人帮到底吧！”飞云斗罗随后一甩手。

    竞价者的身体一瞬间分裂成了好几个肉块散落了一地。这样血腥的一幕直接将身边的一群观众吓得完全不敢出声了。

    现在的飞云斗罗正在气头上，谁要是惹到他了肯定就和那个悲催的家伙一样下场！

    “阔哇一内，飞云斗罗真的是个心狠手辣的人呢，竟然这么犀利呢~”罗塔在观众席上感叹着。

    宁风致当然对飞云斗罗的行为看不惯，只不过他也没法出手，毕竟现在出手的话和黄猿商议的后续事情就没法展开了。

    所以，看到这样的情形，宁风致只能忍耐下去。

    现在动手极其不明智，很可能会造成更大一批次的混乱，罗塔打算让飞云斗罗多嘚瑟一会，之后才是算账的时候。

    “你不要以为你是封号斗罗就可以为所欲为啊！”一名看不下去的男子豁出去了高声喊到。

    飞云斗罗转眼间来到这名出头男子面前，轻蔑地说：“抱歉啊，身为封号斗罗就是可以为所欲为呢！”