    刚才赵志国跟张绮雯谈话的时候，胡伟光其实一直在默默地观察着张绮雯。

    被B级异兽吞噬，别说是刚刚成为守夜人实力还不到E级的张绮雯了，恐怕就是B级的赵志国，也是非死即伤。

    可张绮雯哪里有一点受伤的模样？

    真不科学，也不正常。

    所以，必定是在张绮雯身上有某些可以保命的物品，唯有这种可能性。

    仔细观察之下，胡伟光就注意到了张绮雯戴得那条项链，晶蓝色的项链闪烁着璀璨的光芒，它绝非由普通宝石制成，因为没有任何宝石能够拥有那样神秘深邃的色彩。

    更关键的是，从这条项链上面胡伟光感受到了一种无法言状的特殊感觉。

    仿佛它不属于这个世界。

    当然，作为负责人，他肯定不会强制夺走属于张绮雯的东西。

    守夜人不是强盗。

    但，如果真是这条项链保住了张绮雯的生命，那它所蕴含的价值可就无法估量了！

    如果有机会将其送到守夜人特殊实验室进行研究，如果这东西可以实现量产，如果可以给每位守夜人配发一枚......

    “如果可以，那守夜人的牺牲就可以得到大幅度降低！”

    胡伟光是有些兴奋的。

    只是，张绮雯究竟是否真的因为那条项链存活下来，还需要进一步的了解和确定，不能冒然行事。

    想到这里的时候，胡伟光听到了赵志国的询问：

    “老胡，京都派过来的那位A级守夜人，还需要多长时间才能抵达？”

    “两三天吧。”

    胡伟光想了想说道。

    在这个异兽复苏的时代，城市之间跨区域行动绝对是一件非常危险的事情，没有人知道会在哪里遇到异兽，也没人知道城外有多少尚未发现的异兽。

    即便是A级守夜人也得小心谨慎。

    而谨慎，就意味着时间成本的增加，要是路上再遭遇些异兽不得不去处理，那时间就更长了。

    说到这里就不得不提一下，由于异兽复苏，现在许多交通方式都成为了历史。

    火车的铁轨只要有任何一处被异兽破坏，就会导致无法通行，而城外的维修成本又过高，显然不合适这个时代。

    至于飞机......

    假如遭遇了飞行类异兽，哪怕只是E级，也会造成机毁人亡。

    没办法，在万米高空，即便守夜人拥有再强大的实力也不可能打开舱门进行反击。

    而汽车不仅灵活而且还很方便，就成为了人们主要的出行方式。

    胡伟光疑惑：“你问这个做什么？”

    赵志国苦笑着摇了摇头：

    “我原本觉得，以自己B级的实力也差不多可以保护这座城市了，但最近发生了这么多的事情，心里越来越没底。”

    “东属社区坑洞底下发现的祭坛，说明这次的异兽复苏是有人在故意搞鬼，起手就是B级异兽，真不知道他们后面还会做出什么事情。”

    “更别说还有三位神明......”

    赵志国有种力不从心的感觉。

    胡伟光没有说话，只是伸手拍了拍赵志国的肩膀。

    ......

    ......

    回到宿舍以后。

    张绮雯便是将项链捧在手上，认真地打量着。

    “是你吗？”

    她轻声地询问道，也不知道是不是自己的错觉，张绮雯总觉得项链的光芒，似乎与之前相比稍微黯淡了些。

    项链不会说话，无法回答她的问题。

    张绮雯面露复杂地叹息了一口气，项链紧紧地握在手心，另一只手托着下巴，脑海里不由自主地想到了张奕的身影。

    “他到底是从哪里得到的这条项链？”

    不仅有那些神奇的效果，甚至还救了自己一命。

    “都得好好保密才行。”

    这东西说出去肯定会引起官方的注意，而且说不定还会给张奕带来许多的麻烦。

    张绮雯热爱国家，但她更不想让张奕陷入困境。

    “可我要怎么解释自己是如何活下来的呢？”

    认真地思考了很久。

    “嗯......问就是不知道！”

    张绮雯没有再将项链戴在脖子上，而是在手腕处缠绕几圈扣好，确定不会脱落以后，才用袖子将其遮挡起来。

    躺在床上，张绮雯心里暗暗想道：

    “等休息回去的时候，一定要找张奕问个清楚！”

    ......

    ......

    张奕静心盘坐。

    脑海当中，九位天庭神兵的模样已经逐渐勾勒了出来。十二位身披铠甲、手握刀剑的天庭神兵，正颜厉色，肃穆威严，笔直地站在一起。

    此刻张奕就像是手中执笔，笔锋落在这些天庭神兵的身上，随着手腕的移动，越来越多的细节被刻画了出来。

    最终，

    他一笔点在天庭神兵们的眼中。

    在这一刻，强大的神性瞬间弥散出来，所有天兵，在同一时刻全部活了过来！

    张奕睁开眼睛。

    十二位天庭神兵已经出现在了面前，同时朝他弯腰行礼，双手扣在一起的瞬间，黄金铠甲发出整齐且清脆的碰撞声音。

    “拜见大人！”

    所有的天庭神兵同时喊道。

    张奕将他们勾勒出来的时候，天兵便已经默认，会永远跟随且忠于张奕。

    “起来吧。”

    张奕感受着他们涌动的气息，满意地点了点头。

    虽然这些天兵的实力不如千里眼和顺风耳，但他们相互配合，齐心协力，也是拥有非常强悍的力量。

    “以后你们的职责便是巡查崇阳城。”

    “若遇到良善之人遇难，可助其化险为夷，转祸为福。”

    “若遇异兽复苏，则可直接斩杀，不必问我。”

    “切记，凡人之间的冲突，不得插手，不得干预，尔等为天庭神兵，不可入红尘。”

    “遵命！”

    天兵们谨遵命令。

    “嗯。”

    张奕点了点头。

    正准备继续安排一众天兵的事项，这时，窗外又钻进来一缕愿力。

    其竟然与斩杀B级异兽所得到的不相上下！

    “这是......”

    张奕眉头微皱思考片刻：“应该是刚刚显露踪迹，获得的生灵认可。”

    此次当众斩杀异兽，不说百分之百，至少也有百分之四十的崇阳市百姓，知道了自己的存在，且这个消息，估计接下来也会很快传播在整个崇阳市。

    与此同时，张奕发现自己体内能够调动的神力突然增加了不少。

    “看来，我现在已经正式达到E级了！”

