    箭，很强！

    陈星河赶紧移形换位。

    然而这箭就像长了眼睛一样，竟然在空中进行调节，等到落下来一准儿轰在近前，造成可怕伤害。

    其他人也不好过，纷纷亮出拿手手段进行防御。

    目前为止还没有人陨落，证明第一梯队修士真的很强！

    片刻之后，巨大箭矢消失不见，取而代之的，是一种翠绿箭矢。

    速度太快了，发现翠绿箭矢的刹那，所有人遭到准确点射。

    十数人被穿透，更多修士中箭，箭矢插入身体爆炸，大多数防御类法器对此箭无效。

    “啊！”惨叫声此起彼伏。

    陈星河安然无恙，头顶和身前不知道什么时候多了层层叠叠金属。

    箭矢卡入金属之中凶狠燃爆，震起漫天烟尘。

    熊大岳等人也受到金属保护，险之又险避开一劫。

    行家伸伸手便知有没有，陆放归赞叹：“难怪老鬼跟着他，原来是金属类神通，得此子搭手防护，可以降低危险。”

    鬼厉，雷步，聂长风三人若有所思，对于陈星河多了一分了解。

    下一刻，箭矢又变！

    这次是鲜红箭矢，眨眼之间就到眼前，无声无息，自行分解成一股红色气流。

    “小心，毒……”声音戛然而止。

    任你强壮如牛，中招立刻化作脓水，连身上物品都跟着化掉，损失太过惨重。

    这种箭矢快，却快不过陈星河的心神。

    金属宛如晶簇拔地而起，将自己人围拢进去。

    红色气流摩擦巨大金属簇，腐蚀下去一层金属，立即生出一层补缺，足足腐蚀掉一百零八层这才停下。

    要知道脚下就是堆积如山的金属废渣，陈星河站在上面等若立于不败之地，敌方大部分攻击反而是在助他炼金，现在已经得到一两三钱重坚不可摧金粉。

    除了收获金粉，陈星河手中多了十几件物品。

    这些物品都是鲜红箭矢无法腐蚀的宝物，它们的主人化作脓水蚀穿废渣渗入地面。

    金属粉尘第一时间覆盖过去，抵消毒性侵蚀，神不知鬼不觉勾走宝物，由此补充大战消耗。

    此刻来不及清点收获，陈星河并非发死难财，而是确保自己随时随地有东西可用，前方阻碍更多，只出不进终究会倒在前进路上，所以不能让自己无以为继。

    等到鲜红箭矢不再出现，已经有三四十位修士倒下。

    陈星河手中又多了十几件物品，有人注意到金属粉尘，不过鬼物大军出现新动向，这个时候没有办法追究的。

    海量五行沙鬼扑了过来，还有一张张巴掌大面具。

    每张面具之中封存着一只地缚灵，数量比沙鬼还多。

    陈星河一口气放出去两万颗天雷珠。

    既然拿了其他修士的遗物，不出大力气说不过去。

    这些天雷珠可不是此前那些天雷子，不但威力巨大，而且向着周围溅射丝丝雷劲，对于鬼物杀伤力翻倍。

    一次轰杀，前方九成鬼物覆灭，不过沙鬼太难杀，片刻之后七成沙鬼重聚身躯，炸灭的只是地缚灵。

    这已经很好了，转瞬间去除大半压力，让在场修士松了口气。

    后面修士源源不断补充过来，相信站稳脚跟不成问题。

    鬼军统帅万万没有想到，黄泉修士这么猛，原本以为能在此地拦截两天两夜，现在看来所有计划告吹，只能投入更多兵力硬碰硬。

    此刻，沙鬼扑到陈星河等人面前立刻消失不见，脚下响起“咚咚咚”敲击声。

    土生金，沙属土，所以沙鬼很难被金克制住。不过世事无绝对，将他们送入一只只五尺来厚金属球中，他们属性单一，力量薄弱的特点立刻显现出来，无论怎样敲打都挣不破密闭牢笼。

    当然，这种金属球弄一两百个出来还行，再多就吃力了。

    神通最耗心神，陈星河是仗着自己心神强大，所以有些无所顾忌，实则任何力量都存在施展边界，不可能一直挥霍下去。

    锁住八十只沙鬼，陈星河摇头表示自己力竭了，大家立刻抄家伙开战，灭掉后面零星冲上来的沙鬼。

    鬼军统帅深知缺口一旦打开，等到后面数百万黄泉修士杀上来，战局会变得相当难看，甚至有可能全线崩塌。

    他不允许这种事情发生，于是下令发动猛攻，必须在半个时辰之内将缺口封堵回去。

    沙鬼和地缚灵刚刚平息下去，一只只苍鬼出现。

    他们身高过丈，满头白发，瞳仁也是白色的，拥有一双无坚不摧利爪。

    每尊苍鬼都是堪比虚丹境界的存在，其中一些极特殊存在甚至可以迎战金丹。

    只有跨越数次冥寿限制的鬼物才能化作苍鬼，大千世界很难见到，在血腥禁地竟然成群出现。

    “敌人认真了！”

    “苍鬼啊！几乎达到筑基修士所能对抗的极限，这下子麻烦了。”

    “正常，不麻烦能拿血腥禁地试炼吗？小心应对，这些苍鬼豁免大部分法术，偏向炼体修士。”

    大战一触即发！！！

    陈星河手持三炷神香恢复心神。

    从这一刻开始进入真正考验，需要数名修士通力合作才能灭掉一只苍鬼，大部分时候苍鬼将形成压制。

    “杀！”

    碰撞开始了，尚幸战场依然在废渣上。

    三只苍鬼大步流星来到近前，金属粉尘覆盖上去，让他们的步伐快速慢下来，动作受到影响。

    “小心，我只能做到这步了。”陈星河提醒大家。

    “哈哈哈，看我的。”熊大岳取出一口两尺高铜钟。

    钟口用黄泥封死，上面留有手指粗细黑窟窿，看上去就像大号莲蓬。

    “咚”的一声，三只苍鬼忽然定住。

    紧接着，又是“咚”的一声，苍鬼身上出现大量裂纹。

    “这是什么钟？竟然如此厉害？”

    旁边几队修士都大为动容，有人目光毒辣，一眼看出问题所在：“不是钟厉害，是钟内封锁之物厉害，这等钟声不一般。”

    陈星河也为之侧目，心道：“老熊这底蕴没得说。”

    “哈哈哈，碎！”

    第三道钟声扩散，听在大家耳中明明没有什么，三只苍鬼却完全碎裂。

    有道是乐极生悲，这般痛快解决掉三只苍鬼，立刻有五只更加高大苍鬼疾驰而来。

    老熊那面孔顿时垮了下来，再也不敢炫耀武力。

