
　　容瑾点头，也不管萧廷答不答应，笑道：“那就一步一步来吧。萧公子什么时候想说了，什么时候考虑好了也可以随时喊停。不过你可别受了九百刀了才叫受不了，那不就是白受罪了么？动手！”

　　“是！”眼前刀影一晃，刷的一声又是一刀从萧廷身上掠过，萧廷闷哼一声没有应声。侩子手并没有急着下一刀，而是等了一等，仿佛是在等萧廷彻底感受过了这一道的痛楚，然后才慢慢的开始第二道。

　　“啊？！”容瑾笑眯眯地端着酒杯，笑道：“北汉的烈酒果真不错。”

　　“容瑾，你！”萧廷怨恨地等着座上得容瑾，整个人痛的浑身发抖。容瑾却仿佛没有看到他的眼神一般，转过身对魏无忌笑道：“果然每一个侩子手都是天生的练刀高手。”

　　魏公子唇角抽了抽，道：“你喜欢就好。不过，你确定这样有用么？”

　　容瑾耸耸肩，不以为意，“就算没用也没有什么损失啊。”

　　大帐里惨叫声不断，听得外面守卫的侍卫也忍不住在心中打了个寒战。沐清漪自然也听到了声音，原本容瑾还选了一个距离沐清漪歇息的帐子远一些的地方行刑。无奈萧廷叫得太凄惨了，沐清漪又正好出门散步就顺着声音走了过来。

　　“沐相。”门口的两个侍卫拦住了沐清漪的去路。沐清漪挑眉道：“里面怎么了？”

　　侍卫对视了一眼，老实的道：“陛下和魏公子正在审文犯人，魏公子说……如果沐相过来的话，就请先去别处逛逛。”沐清漪想了想，也没有为难他们，淡淡笑道：“如此也好，我先走了。陛下和魏公子问起的话就说我随便走走，没什么事儿。”

　　“是，恭送沐相。”

　　听着里面接连不断的惨叫声，沐清漪转过身漫步而去。她不是什么心慈手软普度众生的活菩萨，萧廷本就是他们的敌人，既然落到了他们手里自然也别指望敌人会心慈手软了。

　　帐篷里，容瑾和魏无忌自然听到外面的动静。容瑾慵懒地靠着椅子，望着地上目光黯淡的萧廷，扬眉笑道：“你以为清清会进来？你就有救了么？可惜啊……你猜错了。多少刀了？”

　　“回陛下，三十七刀。”

　　萧廷忍不住抖了一下，三十七，连一千的零头都不到，虽然他凭着自己的意志一刀一刀的忍了下来，但是只要一想到后面那漫长的痛苦心中就不由得生出一股绝望。人就是这样一种很奇怪的动物，如果容瑾一心一意真的要处死他，就算是凌迟，在明知道没有任何希望的情况下萧廷也能凭着自己的一股傲气一声不吭的受刑。但是在明知道自己可以有别的选择，只要自己说一声就完全可以摆脱这种痛苦的时候，这种痛苦立刻就会被放到了数倍数十倍。

　　明明就……可以不受这种痛苦的啊。

　　他是为了谁？为了陛下，但是陛下是怎么对他的？明知道此来与容瑾对上会有多么的危险，陛下可有过丝毫的犹豫？为了萧家？但是父亲从头到尾从未考虑过将萧家交给他继承。为了姐姐……皇后姐姐……如果他不在了，姐姐还能怎么办……

　　容瑾有些漫不经心地看着地上痛苦得萧廷，暗红地眼眸中闪过一道愉悦的光彩。他确实很像让萧廷说出同命蛊的另一个宿主的下落。毕竟虽然莫问情和死老头都有了接触同命蛊的办法，但是还是越稳妥越好。但是容瑾也明白，那个人现在很有可能根本就不在萧廷手里，甚至萧廷根本就不知道人现在在哪里。所以对于萧廷的死活他也并不是十分在意，萧廷能说出来自然是好，不说也无所谓……朕活刮了他！

　　“啊啊！够了！我说……”萧廷终于忍不住了，折磨他的不只是那一刀刀割在他身上的刀子，还有容瑾时不时往伤口处撒的烈酒，还有他自己心中的各种念想。俗话说，无欲则刚。而像他这样想要许多东西的人，又怎么会舍得让自己就这么死在这里？！

　　容瑾抬眸，微微抬手，已经举起了刀的男子恭敬地收刀退到了一边。

　　容瑾靠着扶手望着萧廷笑道：“说罢。”

　　剧烈的痛苦让萧廷依然不停地颤抖，脸色苍白的没有一丝血色，扣在地上的十指生生的抓出了血迹，咬牙道：“同命蛊……同命蛊的宿主是淮阳公主。”

　　“淮阳公主？”容瑾挑眉。萧廷点头道：“是，那时候……除了淮阳公主没有合适的人选。同命蛊……对会武功的人据说效果会出现一些偏差。淮阳公主正好合适，而且……就算没能顺利回到北汉也不会引起外人的怀疑，又好控制，所以……”

　　容瑾淡然问道：“淮阳公主现在在哪里？”

　　萧廷犹豫了一下，摇头道：“我不知道。”

　　魏无忌坐起身，望着萧廷道：“我记得，淮阳公主是有了身孕了？”

　　萧廷点了点头，一个孩子而已，而且还是一个有着西越血脉的孩子他当然不会在意。之所以表现出那么在乎孩子，不过是不想让人怀疑罢了。毕竟，淮阳公主自己蠢不知道，但是别的了解萧廷的人怎么会不知道？以萧廷的为人怎么会看重并且真的爱上一个像淮阳公主那样的女人？有了孩子自然是一个不错的借口。

　　“那就是说，被哥舒竣带走了。”容瑾道。萧廷点头，“我并不能直接带淮阳公主回萧家，只能将她放在城中的一处别院里，自然有陛下派去的人接手后面的事情。事后我去看过，淮阳公主已经不再那里了。”

　　容瑾面色平静，也看不出来他是失望还是不悦，只是淡淡道：“还有呢？”23sK.com

　　萧廷一愣，“还有什么？”

　　魏无忌好心地提醒道：“萧公子既然已经开了口了，又何必在吝惜？将你知道得都说出来吧，免得再受这些零碎之苦。”很难说，容瑾会不会突然又想到什么阴损的法子来折磨人。

　　如果一直不开口的话，或许还能坚持。但是一旦开了个口，后面的就会变得有些理所当然了。背叛一次是背叛，背叛十次也还是背叛。萧廷很清楚，从自己开口的那一瞬间，就再也没有后悔的余地了。犹豫了半晌，萧廷终于神色黯然的开口将自己知道的事情说了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第920章 萧廷死，烈王至(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 