    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“林兄就是聪明，什么都瞒不过你！”王诗阳抚掌大笑，又随手取出几枚颜色各异的阵符来，一一解释道：“这是防御阵符，刚才我用的就是这个，能够抵御辟地大圆满之下的攻击八次，要是裂海期的来打，那就只能等死了！还有这个是匿息阵符，可以将自己的气息全部掩盖起来，虽然等级不高，却很实用，移动阵符也有，不过很少，我也只有两枚定向万里符，至于刚才的瞬移，可不是用的阵符，那是我自己的能力！”

    　　

    　　说到瞬移，王诗阳脸上有掩饰不住的得意，这种能力相当实用，也相当恐怖，单纯从移动速度来说，比起雷遁术有过之而无不及，想要掌握这种能力，首先就要对空间有很深的研究，涉及到空间方面的，裂海期之下根本没有资格领悟。

    　　

    　　不用问，王诗阳的瞬移，应该是一种特殊的先天天赋能力，而非后天修炼学习而来。

    　　

    　　“王兄真是让人惊讶，我还以为你的瞬移也是通过阵符完成的，却不料这完全是你自己的能力！”林逸忍不住赞叹了一句，也难怪这家伙敢单独一个人来南岛灵兽森林晃悠，除了阵符之外，瞬移能力才是他最大的底牌吧？

    　　

    　　毕竟阵符有次数的限制，瞬移却只需要有足够的真气支撑就可以，论起逃命速度来，这毫无疑问是天下第一的能力，林逸有雷遁术加上鬼速翅膀，想要追杀他，都不一定能够做到。

    　　

    　　“天生的，没办法！”王诗阳嘿嘿笑着摆摆手，将阵符都收好之后接着道：“我们继续走吧？这次来就是想看看灵兽之王的加冕典礼，回头林兄你们要是想走，可以和我一起走的。”

    　　

    　　王诗阳随意的看了一眼周围的灵兽高手，他想要带几个人离开，根本不是什么问题，即便是灵兽一族的四大长老在场，只要没有第一时间限制住他，他就能够激发阵符开溜。

    　　

    　　而想要限制住一个拥有瞬移能力的人，除非事先就布置下封锁空间的阵法，或者在空间一道的研究上稳稳压制他的人。

    　　

    　　“那就多谢王兄了！”林逸淡淡一笑，对王诗阳略微抱拳致意，虽然他自己也有把握带人离开，但显然不会比王诗阳更容易。

    　　

    　　林逸很肯定，王诗阳并没有把所有的阵符显露出来，除了定向万里符之外，他应该还有更好的移动阵符，不过这都不重要，林逸自己也不可能把所有底牌都告诉别人。

    　　

    　　“客气什么，都是自己兄弟，又不是外人！”王诗阳哈哈一笑，心里也很是高兴。

    　　

    　　能够用这些毫无用处的情报和姿态交好林逸，在王诗阳看来，显然是大赚特赚的，只要再有实质性的帮助，以后林逸立早忆两个天才炼丹师，绝对会和他们王家关系亲密无比。

    　　

    　　“喂，王诗阳，你老实告诉我，没有这些阵符，你究竟是什么实力？”蓝古扎看了半天，终于抓住机会问了个他最关心的问题。

    　　

    　　“我的实力啊？其实和你差不多，开山初期巅峰。”王诗阳转头对蓝古扎笑了一下，既然是林逸的兄弟，他总归是要给些面子的，说话的同时停止了匿息阵符的运转，展露了一下自己的气息，确实是开山初期巅峰。

    　　

    　　“那就好，下次我们切磋切磋，你别用阵符啊！”蓝古扎这货也是嘿嘿笑了起来，已经开始谋划着给自己找个打架对手了。

    　　

    　　如果王诗阳答应，蓝古扎可不会手下留情，不用阵符的情况下，这货觉得自己一定能够虐翻王诗阳的，至于对方是不是再使用阵符虐翻自己，那重要吗？嗯，也很重要！又能多打一架了！

    　　

    　　“可以啊！其实我这人，最喜欢找人切磋了！”王诗阳笑的很是爽朗，但林逸第一时间就觉得这家伙其实眼神里满满都是猥琐。

    　　

    　　和一个天生会瞬移的人切磋？你确定不是送上门去给人当沙包的吗？林逸好笑的看了蓝古扎一眼，这货的小心思用错地方了，不过他皮糙肉厚的，被人揍一顿也无所谓，反正这种事他也乐在其中，林逸也就不去过多干涉。

    　　

    　　几人又闲扯几句，王诗阳这才收起周围的封禁，对周围的灵兽高手一挥手道：“走吧，继续出发去参加加冕典礼，刚才的事情就当没有发生过，谁要是不服，马上站出来说话！”

    　　

    　　所有灵兽高手立刻掉转头，沿着之前的方向开始继续一动，谁脑子有病啊？不服也不能马上站出来说话，好歹等找到个裂海期的超级高手撑腰才行。

    　　

    　　有几只要背人的灵兽没有办法，乖乖等人都坐稳之后，小心的跟着大部队出发，不敢有丝毫的颠簸，生怕这也成为被干掉的借口，那就太悲催了一些。

    　　

    　　从头到尾被当成空气的郑家爷俩，虽然就站在林逸等人边上，可硬是一句话都没听见，一点有用的东西都没看见，王诗阳的封禁手段，差不多等于是将他们几人周围的空间给扭曲了，虽然只是粗浅的小手段，但不是在空间一道上的行家，根本就无法破除。

    　　

    　　现在两人有心想要凑上去攀攀交情，却又不敢轻举妄动，只能继续保持透明，等着看有没有机会怒刷一把存在感。

    　　

    　　另外一边，四大长老初步达成协议之后，加冕典礼的准备工作也开始有条不紊的进入收尾阶段，灵兽一族的王城中已经涌入了无数的灵兽高手，同时一些交好的势力代表也陆陆续续的来到王城。

    　　

    　　“朱雀长老，海兽一族的使者队伍已经进入王城，带队是一位海兽王族的王子，是否要先接见对方？”朱雀的心腹进来汇报海兽一族的使者消息，这是他重点关照过的，必须第一时间让他知道。

    　　

    　　“终于来了吗？你马上去把那个海兽王子请过来，就说本座要见他！”朱雀的神识略微一扫，就已经锁定了海兽一族的使者团，随即挥手让心腹去请人。

    　　

    　　“是！长老！”朱雀的心腹立刻行礼告退，闪身消失不见。

