    整理了一下目前掌握的信息后，羽宫明拨通了目暮警官的电话。

    羽宫老弟？有什么事吗？”目暮警官疑惑道。

    羽宫明道：“我只是想询问一下，警方已经和那位安源仁先生联系过了吧？”

    “是的！他对于自己很可能被狙击表现的也非常不安，并表示明天会赶往外地避一避，希望我们能提供一些必要的保护。”目暮警官回道。

    “哦？明天才离开吗？”羽宫明确认道。

    “是啊！他毕竟还有自己的事业，需要把一些事情安排好，而且他也很担心他的妻子，希望和妻子一起离开。”

    “原来如此，那现在他和他妻子在一起吗？”羽宫明问道。

    “不，他妻子去料理教室上课了，晚上八点才会下课回家。”目暮警官道。

    羽宫明目光微微闪动：“是这样……那和安源先生对接的警官是谁？我想和他了解一些情况。”

    “是千叶在负责这件事，我把他电话发给你。”目暮警官道。

    随后，羽宫明接收了千叶警官的电话号码，并立即打了过去

    “喂！我是千叶，请问哪位？”千叶警官的声音传来。

    “千叶警官你好，我是羽宫明！”

    “哦！是羽宫侦探啊！请问有什么事吗？”千叶警官的态度立马客气了不少。

    “请问安源仁先生现在怎么样了？”羽宫明问道。

    “他现在就待在客厅里……滋……我现在……滋……他旁边，负责保护他的安全。”千叶警官回道。

    “刚才的杂音是……”羽宫明眉头一皱，语气却依旧平静，问道：“那他今天还有什么安排吗？”

    “有！待会等他太太下课后，他会在我们的陪同下去接太太，然后转道去酒店，明天一早就离开东京。”

    羽宫明听着不时传来的一点杂音，心中渐渐有了猜测，道：“好的，我知道了，千叶警官辛苦了！”

    “哈哈！都是应该做的！”千叶警官笑道。

    又寒暄了两句欧，羽宫明便挂断了电话。

    刚放下手机，羽宫明立刻看向梦语：“联络昴先生，问问他地形勘察的怎么样了？我们带上家伙，现在就过去和他会合！”

    梦语秀眉微皱：“怎么这么突然？”

    “边走边说！”羽宫明沉声道。

    梦语见此不再多问，立刻联络冲矢昴，随后开始收拾东西准备出门。

    …………

    羽宫明租了一辆普通的白色本田轿车，便朝着墨田区本所赶去。

    “你说窃听器？”梦语惊讶道。

    “是！”羽宫明神情肃然道：“我在和千叶警官通话的时候，听到了一些干扰的杂音，如果我没猜错的话，安源先生家里恐怕已经被安装了窃听器！”

    “是杭特？”梦语第一个怀疑的便是他。

    羽宫明微微摇头：“我只能说，有极大可能是昨天狙击藤波先生的歹徒安装的，至于是不是杭特我不敢打包票。”

    “嗯……”梦语露出思索之色，忽然脸色一变：“等一下！既然安装了窃听器，那安源先生的安排不是全都被歹徒听见了吗？”

    “这正是我担心的！”羽宫明沉声道：“既然已经安装了窃听器，就表示对方很可能已经做好了狙击准备。”

    “他们绝不会允许安源先生就这么离开东京！不管他们之前的计划是什么，恐怕都会选择在今晚动手！”

    梦语露出恍然之色：“的确！而且最好的机会，无疑是安源先生离开家去接太太的时候，一旦他接了太太，就会马上去酒店，到时候想找到安源先生可就没那么容易了！”

    羽宫明点点头：“所以，我们现在就得赶过去，并随时做好面对狙击的准备！”

    “明白了！”梦语的神情也渐渐变得严肃：“放心！一个人在我面前被狙击身亡这种事，一次就够了！”

    “嗯！不过也不要勉强，一切以自身安全为第一！”羽宫明叮嘱道。

    “我有分寸！”梦语肃然回道。

    不多时，他们来到了和冲矢昴约定地点的附近。

    随后，他们在某栋建筑物的天台上，和冲矢昴碰了面。

    “你们来了。”冲矢昴打了个招呼。

    “怎么样昴先生？”羽宫明直入主题道。

    冲矢昴也不废话，回道：“根据我的观察，能够观察到那位安源先生住所的狙击地点一共有12处。”

    “考虑到警方已经对安源先生进行了保护，为了在狙击后方便逃离，距离最近的四个地点可以排除。”

    “剩下的八个地点，五处是普通公寓楼，对方如果选择在安源先生出门的时候狙击，那个时间段之前，公寓内下班回家，或者出门散步的人应该不少。”

    “歹徒背着枪袋，特征很明显，【BELL TREE塔】的狙击事件现在也已经闹得满城皆知，对方选择这些公寓楼进行狙击，无论是来到还是撤离都很容易被发现，所以，这些地点对方也不会选择。”

    “剩下三处地点，其中一栋是单纯的写字楼，另外两栋则是百货大楼。”

    “从隐藏自身的角度考虑，优秀的狙击手大概率会选择百货大楼，那里人流密集，有着各种商品，即使背着个狭长的袋子，混在人群之中也不会太引人注目。”

    “至于剩下这两处地点对方究竟会选择哪一处，这我就无法确定了，毕竟每个狙击手的习惯有所不同。”

    羽宫明听完冲矢昴的分析，神色稍缓：“能缩小到两处已经相当不错了，这样倒是不用我们出手，直接通知警方进行埋伏就好。”

    “通知警方未必是好主意。”冲矢昴却摇了摇头：“身为狙击手，确认狙击地点是否安全是基本中的基本。”

    “如果现在通知警方过来埋伏，一般警员，恐怕逃不过海豹部队狙击手的洞察，至于警方的狙击手……”

    冲矢昴没有继续说下去，但意思已经不言而喻。

    他不认为警方的狙击手能抗衡海豹部队的狙击手。

    羽宫明眉毛一挑：“那依昴先生的意思是……”

    冲矢昴轻轻推了推眼镜：“既然都已经参与进来了，我倒是不介意参与的更彻底一些。”

