    加纳人站了起来，看了看身后的暗门，像是在做什么告别仪式一样，然后便化成一摊流水，不见了。

    徐凡感叹，“加纳人在这里守了这么多年也已经产生感情来了吧。但是这毕竟不是人能待的地方，待久了也会向往以前自由的生活。”

    徐凡叹了口气。

    青环附和道，“也不知道这么做达到了自己的目的，对他们会不会有什么不好。”

    “你别替他们担心，协议的内容只是想让他们守住这个宝藏，但是并没有说如果没有守住会怎么样。这也是古时候人们制定协议的一个漏洞。让我们在这边钻了空子。”徐凡从青环话里面听出了她对加纳人的担忧，便出声安慰她。

    然后他们面对暗门，就静静地盯着，徐凡知道这个时候，青环跟他想的一定是同一件事情。

    徐凡也有些犹豫。毕竟谁都不知道这暗门后面到底是一个什么样的空间。

    就连守候在这里这么久的加纳都不知道。

    这无意之中加重了他们的心理负担。

    要知道，探索一片未知的地方，是需要花多大的勇气才可以迈出了第一步的。

    尽管徐凡很想要得到那宝藏，而且是他心心念念很久的剑。

    但是没有为了见而丢掉性命的道理。没有了性命要剑也没有用。

    “青环，我知道你也在犹豫，但是，无论遇到什么事情，我们都一起面对好吗？”徐凡说完，伸出手，掌心朝下。

    “好。”听完青环镇定的回答，徐凡突然松了一口气。

    然后，青环将自己的手也放到了徐凡的手上面。他们进行了一个团队的打气方式。

    “加油！”两人将手从上甩下。

    “其实我也挺害怕的。但是我愿意拼一把，逼自己一把。这么久的路都走过来了，到门前，临门一脚的时候却放弃了，这不像我。”

    说完徐凡自己笑了笑。

    他想要说一些不那么紧张的话，缓和一下现在紧张的气氛。

    青环被徐凡的笑带动了一点，也笑了笑。

    果然气氛被缓和了一点，他们之间紧张的气氛少了很多。剩下的就是那一股为了达到目的而产生的拼劲儿。

    他们互相碰了一下拳头。

    徐凡率先向前走了一步，伸手拉开了那扇青铜色的暗门。做好准备，迎接那未知的地方。

    暗门出乎意料的好开。

    不知道是徐凡的心理作用还是什么，暗门被他轻轻一用力就打开了。

    打开之后，并没有什么异样发生，他们算是走出了第一步。

    徐凡和青环都松了一口气气。

    徐凡看向里面，门的里面漆黑一片，徐凡让自己平静下来，止住不停抖动的双脚，深呼吸了几次，用火焰的灵能点亮了暗门后面的地下空间。

    一瞬间，原本漆黑无比的空间，突然被火光照亮。

    徐凡一眼就看到了躺在路口的一具枯骨。

    青环深吸了一口气。

    “要不要那么刺激，一进来就看到骷颅！”

    徐凡也被吓的不轻。

    但是他很快就平静下来，他看着枯骨，观察了一会儿，发现这具枯骨的骨架不算大，也不算小。但是可以判断这是一个男人的骨架。

    枯骨身上有一个手镯，手镯是青色的，看着像翡翠，徐凡也没有研究过珠宝，他也不确定是什么材质。

    只看见这个手镯在火光的照耀下反射出光芒，看上去很值钱的样子。

    枯骨上除了手镯，徐凡还看到他的面前放着一本书。

    徐凡对着枯骨双手合十拜了拜。

    青环在旁边看着笑他。

    然后徐凡轻轻拿起那本书，他动作真的超级的轻。生怕惊醒那已经长久谁去的枯骨，也怕那枯骨太脆，散架。

    徐凡翻开书本，先匆匆瞟了一眼，发现这上面俨然是一个日记。

    日记？

    那岂不是一手资料？

    于是徐凡也顾不得什么隐私不隐私了，开始一页页的翻看起来。

    青环在旁边观察那具枯骨，本来还有点害怕的，现在已经蹲下来凑近看了。

    她也不好奇日记本里写了什么，反正她知道，不管日记本上面写了什么，徐凡最终都会告诉她的。

    徐凡仔细的看着日记，从日记里，徐凡知道了这具枯骨的身份，这就是初代国王。

    他曾经在极北之地生活过一段时间。

    徐凡看到他的身份，惊讶了一下，没想到会在这里遇到这初代国王。

    于是徐凡接着看了下去。

    日记本里说，当时的极北之地还没有所谓测灵能，人们依旧是普通的人们，每天日出而作，日落而息的。大家都靠自己的劳动会的粮食，生活也很和平。

    突然有一天，这个生活持续了几千年的被打破了。

    几个海上作业的人们，发现了一些不能用科学解释的事情，当时确实是不能用科学解释，但时的科技还很落后，在很多地方，科技都还没有冒头。

    由于人们都是喜新厌旧的性格，生活了几千年的人们，遇到新鲜的事物，总是会花很多时间去研究。

    但是当初人们的智力没有得到提高，很多研究都只能暂停。但是他们并没有放弃，伴随着更深的探寻，人们又发现了加纳族。

    人们发现有些生物具有神奇的力量，这种力量能让人民有强大的力量，能做很多现在无法做到的事情。

    于是又开始研究。

    他们发现，人类也可以学习这类能力，因此开始了灵能的开发。

    但是这见事情后来越来越变得不可控制。

    每次遇到重大的眼睛成果，他们都马上运用到实践中，一开始只是少部分人，到后来变成大部分人，再后来，包括我，我们王室，都是他们实践的对象。而且大家都是自愿的。

    接着他也发现人们沉迷灵能的发展和研究，这反而造成了很多的争斗，因为灵能，大家的力量都变强了，下手没轻没重，很多次都闹出那种大血案。

    但是没有人能管制他们。

    作为国王，他有权利，也有义务治理自己的国家，将那些乌烟瘴气的东西去除。

    于是他做了一个决定，他决定寻找控制，或者说是调和的办法。于是他与他的心腹说了这个决定，安排好一切之后，来到了这里，开始闭关寻找方法。

    而他日复一日的研究，最终还是找到了最终的办法。

    他将所有的答案全部记录在一个地方，就在这个手镯里。

    徐凡看完，举起了手镯看了看，并没有看出什么特别的地方。

