
　　刘成与荀攸相见之后，目光落在了那些跟随着荀攸过过来的人身上。

　　很快就有了比较惊奇的发现。

　　这个惊奇的发现就是，随着荀攸过来的这些人中，多出来了两个与司马懿差不多大的少年人。

　　能够以少年的身份，就随着荀攸等人南下来到这里，这两个少年人，必然不会太一般。

　　之前在关中，以少年人的身份，参与到类似事情之中的，叫做司马懿。

　　就是不知道，这两个少年人，叫做什么。

　　虽然心中格外好奇这两个少年人的身份，刘成也没有立刻就与这两个少年人相见。

　　而是开始按照表面年纪，开始笑着与这些随着荀攸一起过来的人，一一握手，进行问候。

　　有些人他认识，有些人他不认识。

　　不认识的人，与刘成握手之后，会主动进行自我介绍。

　　刘成都会认真的记住。

　　这些今后都是要留在益州这里，给他做事情的。

　　一番相见之后，才终于是轮到两位少年人。

　　这两个少年人，看着终于走到他们跟前的刘成，激动的不断将手衣服上面擦。

　　“又遇到少年俊杰了。”

　　刘成伸出双手，很自然的一手一个的将两个少年人的手，给拉住。

　　态度很是温和的说道。

　　传说中的刘皇叔就在自己眼前，并且还拉住自己的手，很是温和的给自己说话，这两个对刘皇叔仰慕不已的少年人，变得更加激动了。

　　一时间，都有些不知道要说些什么了。

　　“还请二位小郎君告知我一下名字，我也好认识和称呼两位小郎君。”

　　刘成稍稍的等待了一小会儿，见到这两个少年人，依旧十分激动的望着自己，面色都涨红了，也没有说出话来。

　　当下就温和笑着，与两位少年人这样说道，进行提醒。

　　听到刘成这话，两个激动不已的少年人，这才想起，自己二人只顾着激动了，都忘记向皇叔介绍自己了。

　　“皇叔，小、小子叫做法正，是扶风郡人。”

　　左面在这个少年人，出声对刘成这样说着，态度很是恭敬。

　　在介绍自己的时候，身子不自觉的就对着刘成弯了下去，施了一礼。

　　“这位是……”

　　在施礼的同时，他继续开口。

　　右边这位少年，一听法正还要继续往下介绍，顿时就急了！

　　如今，自己终于来到了自己崇敬的刘皇叔跟前。

　　现在，尊敬的刘皇叔，正笑着询问自己的名字。

　　这可是从记事到现在为止，自己人生之中，最为难得的高光时刻！

　　这要是被法正这家伙给自己抢先，顺带着就给介绍出来了，那可真的是让人觉得懊悔三生了！

　　他立刻道：“小子叫做孟达，对皇叔仰慕已久，今天终于得见，小子心中，实在激动，真乃三生有幸！”天籁小说网

　　因为怕被法正这家伙给顺带着介绍出来，所以孟达的声音又大，语速又快。

　　一下子就将法正的声音，给压了下去。

　　将法正给打断。

　　孟达见此，心中长出一口气。

　　还好！

　　还好！

　　自己将法正这无耻的家伙，给压了下去。

　　不然，今天过后，自己必定要找他练练拳脚，好好的殴斗一番！

　　松了一口气的同时，又觉得自己方才的声音有些大了，担心会给皇叔留下不好的印象，心中又变得有些忐忑起来，可谓是很复杂了……

　　刘成听着这两个少年人的介绍，当真是又惊又喜。

　　在看到这两位，以少年之身，就跟着荀攸等人来到西川，他就觉得这两人不是一般人。

　　如今，听到这二人的自我介绍，明白了这两人身份，刘成一下子就确定了自己的方法！

　　法正和孟达！

　　之前攻破葭萌关、剑门关，统领着大军，一路往绵竹而行的时候，刘成就曾经念叨过法正的名字。

　　为找不到法正而有些不开心。

　　结果现在，法正就出现在了自己面前。

　　不仅只有法正，还买一送一的顺带过来了一个孟达！

　　这可真的是够让人欣喜的了！

　　也是这个时候，刘成才确定，这在蜀汉散发出不少光芒、在蜀汉之中，数得着的法孝直，原来也不是益州本地人。

　　而是关中扶风郡人！

　　知道了法正孟达乃是关中扶风郡人之后，刘成瞬间就明白了历史上，为何他们两人，出场的时候是在益州了。

　　历史上，因为没有自己存在，这时候的关中，正乱做一片。

　　等到董卓死后，李傕郭汜反攻长安，然后开始长达几年时间的傕汜之乱，整个关中，都被祸祸的不成样子了。

　　关中人口南下更多……

　　法正、孟达，为关中扶风郡人士，在这种情况下，往益州迁徙，实在是再正常不过了！

　　“原来是法郎君和孟郎君！

　　真少年英杰也！”

　　刘成握着左面手中握着法正，右面手中握着孟达，只觉得意气风发的厉害。

　　他满是感慨对法正和孟达这样夸赞。

　　这是他的真心话。

　　毕竟从后世而来的他知道，这二人都不是简单人物。

　　法正孟达两人，听到刘成的话，顿时就激动的不得了。

　　面色涨的更红了！

　　这可是皇叔啊！

　　皇叔不仅仅给他们说话了，还亲切的握着他们的手，并当着这样多人的面，夸赞自己为少年英杰！

　　这……

　　想着这些事情，这二人瞬间就觉得人生得到了大圆满……

　　而面上带着一些淡淡笑容、整个看起来显得淡然亲切的刘成，在见到少年版的法正孟达，望着自己，眼中直往外冒星星的状态，心中的激动和舒爽，其实比这二人更盛。

　　这种被历史中的有名人物崇拜的感觉，实在是太美妙了！

　　刘成与他们见过之后，就开始带着他们，来到绵竹城中，为他们接风洗尘。

　　在宴席之上，刘成告知了荀攸等人，他最近正在给益州的官员讲关中三策的事情。

　　“既然这样，那我们等一下，有机会了就与这些益州的官员一起，探讨探讨这益州三策。

　　今后也是要在一起做事情的，这时候见见面，熟悉熟悉也是很不错的。

　　皇叔您觉得如何？”

　　荀攸闻言，笑着向刘成说出这话来。

　　刘成笑着点了点头。

　　与聪明人说话，就是舒服，自己才不过是刚开了一个头，荀攸就已经知道自己的意思了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第三六二章 真少年英杰也！免费阅读。https://xs.23sk.com 