    而且上面那些长辈们喜欢多管闲事，小辈们就玩出了一套套的花样。

    不过都是遮眼法罢了。

    陆含微笑的说：“其实也没什么故事，就是读书的时候，跟高勤两个人互相喜欢，就在一起谈恋爱了。然后我爷爷不同意，硬是把我们分开了。”

    叶不语满眼了都是好奇的光。

    “那后来是排除万难在一起了吗？”

    “不是。”陆含微笑，“因为啊，家族联姻，刚好就是我跟他联姻，然后就结婚了，算是再续前缘吧！”

    “额……”

    叶不语觉得这样的反转也是没有底线了。

    之前想法设法的拆散了这对有情人，结果一些年以后又把这两人凑在一起。

    那当初拆散他们的行为，是不是就很打脸了？

    “很可笑是吧？”陆含回忆起那些事，她轻笑，“我也觉得很可笑，当初费尽心思要拆散我们，最后因为互相的利益又把我们牵在一起。不语啊，豪门里面的水很深，你以后跟陆执在一起一定要记住，家就要有家的温馨，家人之间的感情和谐最重要，其他的，都是虚的。”

    叶不语很认真的点头。

    “会的，我跟陆执其实很想得开的，而且我们在一起就是觉得很舒服，并没有把一些身外之物看的很重。”

    叶不语对陆含很心疼。

    即使最后大结局是圆满的。

    可是，深爱的时候被硬生生的分开，之后又被强行撮合在一起。

    分开的时候肯定要慢慢适应，慢慢调节，很多年过去，两个人都不是曾经的彼此了。

    多年以后却又突然被宣布两个人要结婚。

    这肯定没有表面上说的破镜重圆那么简单。

    最热爱到分开。

    分开以后就是陌生。

    然后又从陌生开始熟悉。

    这个过程，不简单的。

    突然，叶不语的手机响了，是陆执打来的。

    叶不语接了起来。

    “我已经到楼下了，你跟姐姐一起下来吧。”

    陆含站起来：“走吧，我弟弟难得请我吃一次饭，我一定要蹭的。”

    然后叶不语就和陆含一起下去了。

    老远的就看到陆执站在门口，一下楼，叶不语就迅速的甩开了陆含，直接朝着陆执百米飞奔过去。

    直接快准狠的扑到在他的怀里。

    陆执美滋滋的给她接了一个满怀。

    陆含在旁边看着，两个人身上洋溢着青春的味道。

    真好。

    爱情的酸臭味，在空气里弥漫。

    陆含经过的时候说：“走吧，别在这里刺激我这个老人家了，既然你请客，就去最贵的那家牛排吧！”

    说完，她就率先在前面走。

    陆执微笑的把怀里的小人儿放下来，在她的额头亲了一下，大手摸了摸她的小脸，“在姐姐这里，有没有乖乖的。”

    叶不语立刻就不满的嘟嘴巴，“我又不是闯祸精，我不乖还能干什么？你别老是把我想的那么坏！”

    “我没有把你想的那么坏。”陆执眼里都是温柔，“你是我的小可爱，不可能坏的。走了，带你去吃你最喜欢的牛排。”