    见裴凌已经有所选择，何无复吩咐一声，很快，就有一名白襦蓝裳的年轻修士，前去库房，取了记载【雀焱法】的玉简前来。

    对方刚刚靠近花厅，系统便迅速上线：“叮咚！检测到外界陌生功法，系统正在为您收录……”

    等拿到【雀焱法】的玉简，寒暄几句，裴凌目的已经达到，便准备告辞。

    这论丹大典，他是不可能再参加下去了。

    反正出了百工衙之后，他立刻换个面孔，伪装成一名普通的散修，看热闹就是。

    然而就在此刻，薛如琰微微一笑，说道：“王师，你现在已经是我朝五品炼丹师，按照规定，薛某需要为你讲解本次论丹大典的郡试情况。”

    郡试？

    那跟他有什么关系？

    裴凌心里一点兴趣都没有，但嘴上却不得不道：“薛大师请讲。”

    薛如琰于是认认真真的为他讲解了一番郡试的情况：琉婪皇朝将治下分为三十六郡，每郡设郡城。

    璩城所在的这一郡，名为湄阳郡。

    郡城便叫做湄阳城。

    论丹大典虽然举办多届，然而为防丹师针对性的准备，每届情况都有所调整。

    眼下郡试尚未开始，具体细节还没有传出。

    薛如琰除了告诉裴凌前往郡城的方式、住处以及需要注意的一些地方外，就是告诉他郡试的奖励情况。

    除却灵石药材外，郡试获胜者，还将拥有一座出自铸器高手量身打造的七品炼丹炉！

    以及琉婪皇朝正统的术法、神通等等。

    闻言，裴凌眉头一皱，忽然想到，自己虽然已经得到了一门正道功法，暂时不用担心暴露身份。

    可一旦真的与人斗法的话，诸般魔道术法无法动用，岂不是只能拳打脚踢？

    如此不是明摆着自己有问题？

    没错，灵石，药材，甚至七品炼丹炉，都不重要！

    他现在还缺的，是跟正道功法配套的正道术法！

    想到这里，裴凌心念转了转，问道：“不知这郡试，可有一个具体的范畴？”

    “王师放心好了。”薛如琰笑着说道，“论丹大典，比来比去，当然还是炼丹术。以您的技艺，绝无问题！”

    还是炼丹就好！

    裴凌暗松口气，心想又是一门白捡的术法。

    既然如此，那就参加完郡试再走。

    打定主意之后，他借口疲乏，告辞而去。

    薛如琰与何无复亲自将他送到了垂花门外，目送他身影彻底消失在照壁后，才依依不舍的离开。

    若不是担心外面此刻人多眼杂，给这位年轻的大师招惹无谓的麻烦，他们恨不得亲自将其送到大门口，不，是将人直接送回住处。

    感应到裴凌已经走远后，两人才一起往回走，路上，何无复有些心神不宁，最终忍不住说道：“薛大师，这王师的炼丹术，确实厉害。但怎么感觉，他对‘灵性’这种炼丹常识，却不是很懂？”

    “不！”但薛如琰闻言，却一口否决，摇头道，“他不可能不懂！这应该是他说的太过深奥的缘故，而你我在丹道之上，还须努力，故此根本没听懂。”

    “我们没有听懂？”何无复不由一愣。

    薛如琰肯定的点点头：“他是散修出身，万虺海那地方什么情况，你我都了解。那里根本不可能有什么正统的传承，更遑论是名师指点。能够走到这一步，纯粹是依靠他与生俱来的绝佳天赋！”

    “在他这种绝世天才眼里，看待同样一件事物，其角度深度广度，根本不是你我这种中人之姿所能够理解的。”

    “除非是跟他一个级别的旷世奇才，否则，正常人根本无法理解……”

    “毕竟，你我琢磨一的时候，他已经想到了十、百、千，如此，在他看来已经讲解的明明白白，对我们来说，却兀自犹如雾里看花，水中捞月，茫然不知所措。”

    “这不能怪王师，他太年轻了，可能他根本想不到，自己的资质比起常人来说高了那么多……”

    何无复怔了怔，然后若有所思的点了点头，是的，王师那样的丹道造诣，不可能连“灵性”这种基本常识都不懂。

    自己之所以会感觉对方不懂，肯定是自己的悟性太差，水平不够，见识不足！

    ※※※

    百工衙大门。

    陆陆续续有丹师走出，大部分都灰头土脸，神色沮丧且狼狈。

    还有些人甚至裹着手臂或腿，隐见血渍，用一根木棍撑着身体，艰难的一点点朝外挪，竟是伤的不轻。

    人群之中，相当一部分被淘汰的丹师愤愤不平，边走边跟同伴喋喋不休的抱怨着：“这次海选太难了！连个单独的炼丹室都不提供……我原本已经即将丹成中品，结果不远处一个废物丹师！他竟然忽然炸炉了！”

    “猝不及防之下，只控火稍微出了点岔子，丹液便迅速蒸发……”

    “千里迢迢前来琉婪，竟止步于此！”

    “简直就是岂有此理、岂有此理……”

    “而且给的时间也太短了……那么点时间怎么可能够！”

    “倒是琉婪皇朝的丹师，普遍速度快于咱们，这一定是因为他们提前得到了题目！”

    “可不是？琉婪皇朝口口声声说欢迎天下丹师前来参加论丹大典，却用如此下作手段限制我等通过海选，实在是其心可诛！”

    “我们去告诉其他同道，琉婪皇朝如此行径，必须受到笔诛口伐……若是他们不立刻修改海选的规矩，再给我们一次考核机会，这事儿没完……”

    “没错，必须让我们重考，否则没完！”

    七嘴八舌声中，裴凌刚刚跨过门槛，石万里便立刻迎了上来，关切问：“王大师，五品炼丹师的考核如何？”

    他没问海选的事情。

    毕竟在石万里看来，这王大师就算发挥失常，只炼制出一炉上品丹药，也足以碾压整个璩城的所有炼丹师！

    因此，海选的结果，根本没必要问。

    倒是五品炼丹师的考核，要求稳定炼制出极品丹药，对王大师来说，才稍微有那么点点的挑战。

    “通过了。”裴凌颔首道，“我接下来，打算前往郡城，参加郡试。”

