    重夜番外

    重又重，夜又夜，重夜即是永夜。

    这是我名字的由来，也是我自小时看见最多的事物。

    一晚一晚漫长的黑夜，好像永远没有尽头。

    听见她死去的那个消息时，我似乎又看见那些漫长的黑夜，在我的记忆里反复回溯。

    她死了，为了那个人而死。

    我莫名觉得有些悲哀，因为她曾经答应过不会让我孤单，可她食言了，在她的心里我其实是比不过那个人的罢。

    毕竟过去的时光里我们只相处了短短几日，而他们有几年的时间互相熟悉陪伴。

    我终究是被抛弃的那个人。

    其实，她可以不死的。

    我独自去了南阳，在那里找到了可以长期克制灵魂不稳的办法，很简单，就是用更加强大的灵魂之力去禁锢。

    这样的人别人或许很难做到，但对我来说并没有那么困难。

    我翻阅了很多典籍，找到了分割灵魂之力的方法。

    很难受……也许还会对寿命和体质有影响，可我暂时顾不了那么多了。

    在江岸边见到她的时候，她的灵魂已经几乎枯竭到了极致。

    她不在乎，不在乎死亡也不在乎其他一切，她大概也从没想过要和我一起离开。

    可惜，我在乎。

    瞬息的功夫，我的灵魂之力附着在了她的身上。

    就这么孕养着，我以为她应该至少能多活些年，可是未料……

    我闭了一下眼睛，耳边有声音遥遥传来。

    “祭司大人，今年的祭祀大典都准备好了，只等您了……”

    “我知道了。”

    玄武石簇拥着的火焰边缓缓显出一个妙曼的身影，一袭火焰皎娆的红衣紧紧包裹住女子完美的身躯，宽大的水袖轻轻舞动，扯出一片旖旎，举手投足都是风华流转，宛如一簇炽热的火苗。

    数十红衣女子自各处显身，随着鼓声踢踏出动人心魄的节奏。

    无声的舞蹈中渐渐混进了一道道幽远深邃的笛音，那笛音带着浓浓的宗教和诡异色彩，似呜咽似低喃，奇异非常。

    火焰的两边走出了数十个手持玉笛的祭徒，纯白祭服上绘着各种怪异的图腾。

    笛越快，舞越疾。

    笛音也随舞动攀升到了一个近乎不可能的高度，如一层声罩将众人围住，彻响千里，震天动地。

    我单手捧书，缓步走了出去，吟诵着新的祭文。

    那个人死去，形成的震动不可估量。

    他所造成的优势顿时散去，原本的大势已定已变得岌岌可危，其余藩王蠢蠢欲动，但到底再无那般的实力，虽已成乱世，但玄王朝的地位尚不可撼动。

    我可以为玄王朝抵挡天罚，却无法替它稳固统治。

    说到底，我也只是个祭司。

    族中来人，我的任性让凤氏一族必须提前培养新的继任者。

    因为，我的寿命不长了。

    我仍旧一个人走过漫长的回廊。

    长公主殿下同驸马在逃亡的路上遇到劫匪，长公主殿下替驸马挡了一刀，昏睡了五日，驸马衣带不解的照顾了她五日，两人芥蒂渐消。

    她的前身如今很幸福，若她在天之灵应该很开心罢。

    走出宫城，寻常街巷里阡陌纵横，孩童玩笑乐的声音传入耳中。

    我不禁勾了勾唇。

    我童年里并没有这样的记忆，心里骤然生出了一些类似于羡慕的心情，但稍纵即逝。

    一个羊肠做的皮球滚落到我的脚下，我弯腰拾起，

    孩子蹦跳到我的面前，我弯腰把球递给他，他正想感谢，对上我的眼睛，惊的倒退了一步，抱住球就跑。

    我眨了眨眼睛，不知道该说什么。

    已经是习惯了的事情。

    我的眼睛吓跑过不少人，从小到大一直都是，唯一的例外……她已经不在了。

    “重夜。”

    有人在叫我的名字，我微微愕然，回头。

    实在是已经太久没有人叫过我的名字了，不，或许说是我潜意识觉得……不会再有人叫这个名字了。

    站在不远处是个青衣女子，长发束起，背后一个小包袱，看起来很干练。

    我略一怔，才试探问：“青琳姑娘？”

    “你还记得我？”她的声音似乎很雀跃。

    我点头。

    她快步跑到我面前：“喂喂，你还好么？”

    我继续点头，轻声道：“你不该在这。”

    青琳不以为然的笑：“为什么？反正南安侯已经死了，我还有什么可担心的。”

    的确。

    那个人已经死了。

    她也已经……

    如今天下大乱，青琳根本没什么可担心的。

    青琳似乎很感兴趣的问：“那你呢，你现在是什么身份？你站在哪边？”

    我顿了顿：“青姑娘……既然你的仇怨已报，那还是离开罢。”

    青琳突然跨前一步：“跟我一起走好不好！？”

    她看着我，眼睛很大很漂亮，里面掺杂了或许叫做期待的情绪。

    我的记忆却无法抑制的穿越回到很多年前。

    在那个有些寒冷却星光璀璨的夜晚，也曾有一个女子这么问过我。

    “你愿不愿意和我一起离开？”

    愿不愿意离开……

    如果当时他选择了跟着她离开，那么结局会不会不一样。

    从再次相遇的时候，她和季昀承之间的联系就已经无法切割开，就算我再怎么努力，也无法插入他们之间。

    “重夜！”

    青琳拉住我的衣袖，我抬手甩开她：“不用了，我不会离开的。”

    说完，我转身朝宫墙内走去。

    青琳的声音从身后传来，隐约带着几分并不清晰的哭腔：“重夜，为什么我不行？你明明想要人陪着的……那个人为什么我不行？就一定要是林大人么？可他不是已经死了么？你……”

    我头也不回：“不，我并不需要人陪。”

    青琳：“自欺欺人！你以为我看不出来吗？”她的声音有些控制不住，“明明已经难过的好像要哭出来，干嘛还要忍着？你知不知道你整个人好像都在说，我很寂寞，我很孤独……”

    我走得越来越快，她的声音被甩在身后，渐渐听不见。

    她说的没错。

    我很寂寞很孤独。

    但有哪一任的凤族祭司不寂寞？

    寂寞，已经习惯了，就不觉得如何了。

    新任的祭司很快被选定下来，由族里的长老亲自教导。

    我去见过一次，是个很冷漠的孩子，对一切都不假辞色，那双眼睛里寂静而没有波澜。

    他才不过十几岁，想来以后肯定比我更加适合凤族祭司的位置，不出几年族里就不再需要我了。

    撑过了最艰难的一段日子，玄王朝渐渐又恢复了稳定。

    不断有大臣上书让玄帝收回帝都，又是几年的仗打下来，叛乱平定了，玄王朝的国力也消耗的差不多。

    我不知道玄王朝还能支撑多久，这点天神从来不曾告诉我。

    我所能做的只有陪伴，等待。

    皇位上的少年已经蜕变成了真正的帝王。

    过去权势滔天无礼任性的长公主殿下也变成了辅国之臣。

    我渐渐深入简出，避开了长公主殿下。

    随着她的气质越发沉稳，我会不由自主的想起另外一个人，和我们并不长久的相处。

    一点一滴。

    但……即使再相似，我也不承认她们是同一个人。

    我越来越懒得开口，成日泡在书阁里翻阅那些陈旧的典籍。

    它们枯燥乏味，但能打发时间。

    仅仅看那些话本已经不够了。

    祭徒们安静的从宫殿一头步入另外一头，他们很少打扰我，最后一次似乎已经是好几年前，一个年轻的祭徒用有些忐忑的声音问：祭司大人，您在思念谁吗？

    我愣了一下才合上书反问，为什么会这么觉得？

    他说，因为您总是望着一处久久出神，好像在想着什么。

    书页中夹着的书签掉落，我弯腰拾起。

    也许……我真的在思念。

    思念那个人。

    下一任的祭司已经过了冠礼。

    我无意继续再做祭司，提前选择了离开。

    那个冷漠的少年已经变成了一个冷漠的男子，穿着同我相似的银白色祭司长袍，带着面具，冰冷而令人颤栗。

    他捧着书的样子，比我还要肃穆。

    我想他们真的已经不再需要我了。

    离开了玄王朝，我去了很多地方。

    不需要太多的银子，我就能生存下来，用幻术遮盖了面容，也没有人会记得我。

    直到我觉得累了，我停下了脚步。

    看了看手心，我还剩下的寿命足够我挥霍。

    翻开我唯一从祭司殿带出的典籍，我用了最后一页的禁术。

    周围的一切渐渐在我的身边褪色，变换，我轻轻闭上双眼，五色的光斑不断投射旋转，最终停止，我睁开眼睛，眼前是一片漆黑的山谷。

    两个少年并肩躺在地上。

    冷湖寂静，只有微弱的叶片浮动声。

    我小心翼翼的走近，没有发出半点声响。

    我看见了那张脸。

    那张……我思念了很多年很多年的脸。

    眼眸紧闭，她看起来很放松很柔和，几乎让我瞬间怀念起来。

    我伸出了手，最终只停在半空就收了回来。

    将写好的字条放在另一侧少年的手中。

    我想，他看到了之后，应该会知道怎么做决定。

    我已经告诉了他所有我能做到的。

    夜风渐渐吹拂起。

    我抿了抿唇，转身走回去。

    用禁术逆转时空，我知道等待着我的是什么……但，并不后悔。

    昏暗的夜空，一缕微弱的晨光透漏出来。

    不会有人知道，夜晚曾经多么渴望过阳光。

