    

    “你怎么做到的？”

    奔跑之中，沈长安忽而开口询问。

    “什么？”李青青快速地回答道。

    “举手。”沈长安皱了皱眉，他几乎感应不到法力波动，那些人举起手来的动作，好像是真的。

    李青青从怀里面丢了两个布人偶，沈长安接过一看，“傀儡术？”

    这傀儡术不是机关傀儡，而是操控他人，宛如操控傀儡的傀儡术。

    天罡三十六法之中，也有一门与之相仿的神通，钉头七箭书。

    钉头七箭，立一营，营内一台，结一草人，人身上书敌人姓名，头上一盏灯，足下一盏灯，脚步罡斗，书符结，印焚化，一日三次拜礼，至二十一日之午时，敌人的三魂七魄就会被拜散，此时射箭到草人上，如射敌人本体，草人和敌人都会喷出血来。

    钉头七箭这门神通，将赵公明这等大神都给活生生钉死，自然不是傀儡术能够相比的，只是其中运用的手段颇为相仿。

    “你方才让我放过了那两个人，便是为了给他们下傀儡术？”沈长安询问道。

    李青青点了点头，说道：“虽然时间紧迫，我只取得他们的毛发，但要他们两人举起手来，还是能够做得到的。”

    傀儡术须得取来人的毛发，精血，生辰八字，姓名，才能够发挥出最大的功效，但如李青青这般，只取来了毛发，仍然可以起到些许的效果。

    虽然，这效果仅仅只是让人在无防备的情况下，举了举手。

    “不对，除却了这两人之外，我分明见得还有其他人举起手来，而且不少人都动了动手的。”

    “举起手来的，都是我以傀儡术操控的人，一共有六个。”

    沈长安微微点头，他去吸引其他人的时候，看来李青青也做了不少的事情。

    “那其他那些动手的人呢？”

    李青青咯咯一笑，说道：“自然是他们自己动的咯。”

    沈长安顿时大为好奇，“真的有人还效忠于你？”

    李青青摇了摇头，说道：“当然不是，其实和你想的正好相反，他们不是效忠于我，而是彻底地背叛了我。只不过，而且为了证明这一点，当我说出要他们抬起手来的时候，他们自然会下意识地……”

    “把手放低。”

    沈长安恍然大悟，那些人根本就没有抬手的动作，只是下意识地放低了自己的手。然而，场面上这么多的人，一眼扫过去，谁人能够分辨得出到底是抬手起来再放下，还是本就准备放下？

    被李青青一诱导，加上场面上果然有人抬起了手来，自然就引起了怀疑。

    而随后那道突然高喊起来的声音，也是李青青布置下来的幻音术。

    如此一来，给场中众人思索的时间太短，他们没有想清楚是怎么回事，便已经动手起来了。

    如果有人回看这一幕，就会发现，最先动手起来的两个人，只不过是一个人的手肘，刚好不小心蹭到了另外一个人而已。

    仅仅只是个小摩擦而已，最终却导致了所有人大打出手。

    沈长安不由得对李青青产生了新的认知，能够轻易算计这么多的人，李青青的智慧和手段，绝对不容小觑。

    两人一路奔行，一会儿过后，便看到了等在不远处的姜云伊。

    “沈道长。”

    远远地见到了沈长安，姜云伊连忙挥手。

    沈长安和李青青走到这里，顿时见得姜云伊的身后，正立着一块碑。

    “玉阳……”

    这一块碑上面的文字已经锈蚀模糊了，让人看不清楚，而且从其上隐约能够感受到阴邪的力量散发，正在迷乱人的心志。

    只不过三人都不是普通人，这点点效果，对于他们而言，影响并不算大。

    然而，这仅仅只是当年玉阳城留下来的一块石碑而已，还没有到城中，就已经展现出了邪异。等真的进入到了城市之中，还不知道会遭遇些什么东西。

    “走吧。”

    都走到了这一步，自然也没有停下来的道理，三个人一同朝着里面走了进去。

    越过了石碑，沈长安顿时便感觉到周身一阵刺痒，一股子邪异的东西正在沾染他的身躯，令他感到不适。

    他略微思索了一番，忽而脑海之中观想蛟龙缠绕身躯，一股法力骤然袭来，环绕在他的躯体附近，形成了一条淡淡的蛟龙虚影，将那些邪异的念头都给排斥开来。

    “观想……这么些日子不见，沈道长的修为提升得真快。这观想的功夫，已经有了几分火候了。”李青青不由得赞叹道。

    沈长安轻哼了一声，说道：“不必抬举我，我这点水平，我自己清楚。”

    沈长安的观想还须得集中精神，用念头在脑海之中描绘出图画，最终才能够形成神通。而这神通，还不完善，仅仅只是虚影而已。

    这就意味着他的观想还不到位，仅仅只是初步掌握，并不能够算作正常的使用。

    而纵然他掌握了，这么慢的观想速度，在交手的时候，也根本就施展不出来。

    与兽皮古书之上的神通不同，那书上记载的皆是大神通，大法力，一旦掌握，就永世不忘，神通等于是本能。

    而真正要自己学习的神通，就没有这么容易了。

    如沈长安观想这门蛟龙附体的神通，须得不断地打磨，完善，将蛟龙的每一个细节都全部记在心中，最后在自己的脑海之中勾勒出完美的蛟龙躯体。

    只有到了这一步，方才能够一个念头转动，脑海之中勾勒完成，神通施展而出。

    但就算是如此，每一次施展过后，脑海之中那记忆深刻的图像也会黯淡几分，无法连续施展。而修为越是高深，脑海精神力越强，思维能力也就越强，重新拼凑观想图的速度也就越快。

    而若是思维足够快，足够强，便能够做到非想非非想的境地。

    到了那个时候，无所谓记忆不记忆，心念一动，所有的神通尽数都在自己的眼前，信手施展，断然没有任何的障碍。

    只不过这般修为境界，寻常之人很难以想象。如沈长安这般，再努力个几十年，也未必能够窥探到这等境界。        

