    　　三天后。

    　　贺梨结婚的那天,阳光格外明媚。

    　　她举办婚宴的酒店选在了江城半岛酒店，这里向来备受豪门圈内青睐的宴会之地，花团锦簇的露台外还有一片花园可以举行酒会，现场布置的温馨又不失大气。

    　　邵家邀请了半个豪门来参加婚礼，此刻宾客满座，前来祝贺的人皆是非富即贵，身价都拿得出手。

    　　贺青池的飞机航班误时，赶到的时候婚宴现场已经很热闹,处处都是穿着绅士西装的男子和盛装打扮的名媛千金，朝前走几步，不远处便看见了今天的新娘子。

    　　贺梨身穿着白色婚纱莞尔而笑，芊芊细手挽着身边英俊的新郎,两人从家世到样貌都十分般配,所有人见了都会称赞这场婚姻的美满。

    　　贺青池没有见过邵其修本人，有看过姚静给她的照片。

    　　那张脸和气度，是没好挑剔的。

    　　她没有走近，观察到三分钟之内贺梨和新婚丈夫接待了几位来贺喜的宾客，而邵其修偶尔摆弄着无名指上彰显他已婚人士身份的婚戒,眼底深处蓄着笑，目光停留在任何一位女人身上，都很短暂，不会超过三秒钟。

    　　新郎官保持着起码的绅士风度,望着自己新娘子的时候视线才会留下来。

    　　也难怪贺梨才跟人接触没几个月,就抵挡不住对方的攻势了。

    　　贺青池对这位堂妹夫的印象暂且还可以,等贺梨发现她到场后，走过去也给了个笑容。

    　　邵其修倒是认真瞧了一番贺青池，面色无异样，声音低沉醇厚：“久仰。”

    　　贺青池自觉没什么地方能让这位堂妹夫久仰的，贺梨在旁边温柔细声道：“堂姐，我和其修提过你。”

    　　原来是这样……

    　　贺青池看到贺梨穿婚纱站在面前的画面，兀自出神了几秒钟，后来给了她一个拥抱：“新婚快乐，要幸福。”

    　　贺梨笑的温柔又甜蜜，收下堂姐的祝福。

    　　这场婚姻是贺家安排的，也是邵家的夫人求来的。

    　　她嫁过去，丈夫温柔多金又体贴，婆婆还善待自己，未来的生活似乎很美好，而美中不足的是她婚后就要跟邵其修去国外定居，什么时候回来也不确定。

    　　贺梨给贺青池安排了最好的宴席桌，而姚静身为贺家的秘书，身份还不够一点，便被安排到了别的宴席桌。

    　　这样一来贺青池独自坐在位子上，周边的脸孔是几分熟悉，只是叫不出名字。

    　　所以她挺直着背脊安静坐着，一袭黛绿色的长裙低垂在地上，剪裁的布料贴着身体曲线，也衬得她肌肤雪白，却不会抢走新娘子的风头。

    　　主菜已经上桌，宾客都已经来齐了。

    　　贺青池看着热闹的婚礼现场，她唇角偶尔一笑，漫不经心地吃着酱虾，也有旁人不知她身份的时候，想要上前搭讪。

    　　不过经人提醒一二，听说她是贺家深居简出的大小姐都纷纷打消了这个念头。

    　　一来贺家出身的名媛都是豪门圈内的富家子弟排着队想求娶的，倘若想要做贺家女婿，肯定是要厮杀一番才能成功。

    　　二来贺家掌权的那位，是出了名的宠女狂魔，对侄女们的夫婿都诸多挑剔，就别说是亲生女儿了。

    　　想要娶贺家这位深居简出的大小姐，要是资历不深，搞不好还得被她父亲先羞辱一顿。

    　　这让几位年轻的男士灭了想搭讪的心思，只能远远地望着这个美得让人沉沦的女人。

    　　原本贺青池左右的椅子都是空出来的，上面没有写名字，谁也没想到中途会被人捷足先登。

    　　贺青池端起一杯香槟浅抿了口，旁边听到椅子脚移地板的动静，她纤长的眼睫低垂，看见一个粉雕玉琢的小男孩在爬椅子，可能是穿着小号版西装的缘故，手脚伸展的不是很方便。

    　　她手指端着高脚杯，看着这个男孩鼓起腮帮子终于爬上来了。而那蓝色的小西装外套有些歪了，还有模有样的系着蝴蝶结，蓬松的头发被精心打理过，一张小脸肉呼呼的，皮肤白嫩，模样很是精致可爱。

    　　他坐到椅子上后，也终于能看见桌子上的菜。

    　　那黑葡萄似的大眼睛闪着星星，馋的要命盯着眼前的酸辣排骨看，似乎是想吃。

    　　贺青池心想这位穿着正式小西装的男孩子，估计是花童，那不是贺家亲戚的小孩，就是贺梨丈夫那边的。

    　　她没有开口问男孩需不需要帮助，静静地品着自己的酒。

    　　过了一会儿，低垂在椅子的裙子被轻轻扯动。

    　　贺青池眼睫重新看过去，见到一只小手捏着她黛绿色的裙子，奶声奶气的：“你好呀，女孩。”

    　　贺青池这几年还是第一次听到有人叫她女孩，眉心微微跳了下，抿唇道：“有事吗，男孩？”

    　　小家伙从自己小西装口袋里，掏出了几片玫瑰花，递给她：“我想吃东西，你可以帮我夹菜吗，我送你花花。”

    　　小小年纪的，还懂得礼尚往来。

    　　贺青池看他手心里的玫瑰花瓣，应该是从花篮里拿来的。

    　　几秒后，她伸手接过来，放在桌上，淡淡开口问；“你想吃什么？”

    　　小家伙眼睛又闪烁起了星星，小指头不带停的，选了好几样桌上的菜。

    　　贺青池看都是辣的，提醒他：“你能吃吗？”

    　　“那个香的辣的小鸡翅膀可以给我三个吗？”小家伙给她比划了四个手指头，可能年纪小，还分不清。

    　　贺青池不经常笑，也被他这股可爱劲给逗得唇角弯起了。

    　　她将那盘鸡翅膀，只给了小家伙两个，难得有耐心说：“阿姨的这份也给你，剩下的不能独享，要留给这桌的叔叔阿姨吃，你如果还想吃，要问过其他叔叔阿姨愿不愿意让给你……”

    　　小家伙看着碗里的两个小鸡翅膀，乖乖的点着脑袋，也没有闹着要三个。

    　　贺青池看他脾气被养的真好，倘若要是哭闹非要三个的话，她估计要让接待生去把这孩子的家长找来，谁家的孩子谁伺候。

    　　看着他这样乖，贺青池还是愿意给他夹菜的。

    　　小家伙也能吃辣，只是要了一杯白开水，小嘴巴红红的说：“我爸爸说……小孩子要喝白开水才是乖宝贝。”

    　　贺青池跟他也熟了些，问他：“你叫什么名字？”

    　　“小词。”小家伙说起名字的时候，嫩嫩的脸蛋还有点儿羞赧的微红。

    　　“我爸爸说……小孩子不能随便把名字告诉别人，女孩儿也不能。”

    　　所以他现在告诉这位是他活了三年多里见过最漂亮的女孩儿，就是把人家当成自己朋友了。

    　　小孩子的世界简单又单纯，连喜欢人也是。

    　　贺青池难以分辨他是哪个“词”。

    　　而小家伙现在还是个文盲，只知道自我介绍，不认识字。

    　　“那巧了，我也叫小池。”贺青池跟他说话时，不知为何忍不住的放柔声音。

    　　小家伙乌溜溜的眼睛亮起，小嘴巴笑的很开心：“那你叫我小词哥哥，我叫你小池妹妹！”

    　　“……我为什么是妹妹？”

    　　“男孩子要做哥哥的！”

    　　贺青池看不出面前这个长得比姑娘还精致的小家伙，竟然这么有小男子气概。那她也勉为其难的做一次妹妹吧。

    　　小家伙继续垂着脑袋吃东西，很快就处理完了碗里的菜。

    　　贺青池怕他吃太多辣菜闹肚子，盛了一碗清汤给他，就没有继续夹菜了。

    　　婚礼举行到一半，她突然又问：“你是花童吗？”

    　　“小池妹妹，什么是花童啊？”小家伙眨眨眼，不懂就问。

    　　也很自然熟，小孩子天生就喜欢美好漂亮的东西。

    　　贺青池解释了两句：“就是给新娘子撒花的。”

    　　小家伙摇摇头，脸蛋儿特别认真说：“那我不是，我的花花是地上捡来的。”

    　　不是花童还穿的这么正式……

    　　贺青池一时间，无言以对。

    　　小家伙嘟着嘴巴继续说：“我口袋还有花花，是要捡给爸爸的。”

    　　“你很孝顺。”

    　　来参加婚礼都不忘记捡起地上的花瓣送给自己父亲。

    　　小家伙被夸奖的当真了，脸蛋儿红红：“我爸爸也经常说我是孝顺的儿子。”

    　　贺青池有一句没一句的跟他聊了起来，刚好这样也缓解了她的枯燥时间，婚礼已经快进行到重点了，贺梨派人过来提醒她要上台露个脸。

    　　她看时间差不多，便问身边的小家伙：“你爸爸呢？”

    　　“我等爸爸啦，小池妹妹你要去找新娘子吗？”

    　　小家伙脑袋瓜子转得快，嘴巴还甜：“替我跟她说一声，今天好美哦。”

    　　明明都不认识人家新娘子……

    　　贺青池答应他，随后听见贺梨再喊自己的名字，便提着裙摆站起身离席。

    　　她朝前一步步走去，在上台前，又回头不由地回过头。

    　　在她的桌位旁边，一抹西装笔挺的黑色身影侧对着，抱起了那个精致的小男孩，轻易就抱在了手臂上，似乎是说什么悄悄话，惹得小家伙笑得很开心，还去讨亲亲。

    　　贺青池脚步顿住，心底的那块地方突然一下子微微刺痛。

    　　她在贺梨茫然的视线注视下，久久没有登台。

    　　而是看着一个方向，直到那个背影的男人抱着孩子转过身，俊漠的五官轮廓映在了明晃晃灯光下，贺青池眸色紧缩两秒，看清楚了沈复那张脸。

    　　他穿着和男孩子同款正式西装，结实的手臂抱着，不温不淡的看着婚礼台上。

    　　隔着一段时间，似乎也注意到了贺青池。

    　　两人对视上，片刻后都移开。

    　　贺青池心口处仿佛被细细的线缠绕着，有种说不出的感受。

    　　她回过神来，才面色平静的上台走到贺梨身边。

    　　“堂姐，你刚才看谁？”

    　　贺梨不明情况，担心地问。

    　　贺青池前几秒差点呼吸不过气来，一时没有掩饰好情绪被看出来。

    　　她很快就恢复如常，摇头让贺梨别担心。

    　　而旁边的邵其修伸出手臂绅士的将自己新娘子腰肢搂住，视线却是看向贺青池，缓慢开口道：“那位是从江城过来的，叫沈复。”

    　　贺青池怎么会不认识沈复。

    　　她只是没想到那个小家伙说等爸爸，结果等来了这个男人……

    　　沈复有儿子了？

    　　一看这股有礼貌懂事的劲儿，就不像是曲笔芯生的。

    　　*

    　　这场婚礼举行到后半部分，贺青池先和贺梨打好招呼离场。

    　　她回桌位的时候，没有再看见那个小家伙了，几片玫瑰花还放在上面。

    　　贺青池低头注视了几秒，摇了摇头。

    　　等离开半岛酒店，姚静也跟着她出来，保镖的车都停驶在外面。

    　　“大小姐，现在天色很晚了，要不先不回乌山镇？”

    　　姚静是接到了贺家的吩咐，想尽办法留贺青池一夜。

    　　要是马上回乌山镇了，又不知道哪天才出来。

    　　贺青池知道她什么意思，也没拒绝。

    　　上车后，原本司机是朝贺家的路线开，半途中，曲笔芯的电话打到了姚静的手机上，接听后，便是熟悉的娃娃音飘着脏话：“死女人！你回贺家也不说一声，今晚来我家住啊啊啊！”

    　　贺青池已经小半年没有和曲笔芯联系过了，这些年有事的话，都是她打电话到姚静手机上的时候，两人才会通话一次，平时基本上就没有什么联络的途径。

    　　她想到婚宴上沈复手臂上抱着的小男孩，也不知道曲笔芯是不是被蒙在鼓里。

    　　姚静看贺青池的表情，心知肚明这通电话估计要让贺总在家干巴巴的白等了，不过还是轻声请示道：“大小姐，还回贺家住吗？”

    　　贺青池想了想说，声音启唇道：“去曲笔芯的公寓。”

