    第23章 请求

    额，就这么简单？首领惊愕地说道

    你以为你们是什么人物？抓你们别说我就是我师兄师姐任何一个，都能抓住你们，并且让你们血流成河，我徒子徒孙们都能轻松抓到你，不过他们不屑于抓你们就是了！我接这个任务就是为了刷功勋，顺便发笔小财！何必用其他人？沈天炼笑眯眯地说道

    您真的是一个人抓到我们的？不是在吹牛吧？首领惊愕地说道

    野人山知道吧？沈天炼笑眯眯地说道

    那当然知道，我们以前还去野人山盗过墓，不过当时进去八百多个兄弟，出来后就剩这三百多个兄弟了！用了三年时间才走出来！首领傲然的说到

    额，您在开玩笑吧？哈哈哈，这个玩笑很好笑，很好笑！首领以为沈天炼在吹牛

    这是我的证件！沈天炼笑眯眯地说道把证件递给

    怪不得他说武胜大元帅是他的师兄，他还有师兄师姐，原来他就是无敌武神：御天的关门弟子，原来这才是“大神”

    那宝物交还是不交？沈天炼笑眯眯地说道

    交，全交，不过我更想戴罪立功，不知可否？首领期待的说到

    说说看？沈天炼笑眯眯地说道

    您凭本事而论，除了您这些大神之外，我们这个团队寻宝本事怎么样？首领期待的说到

    凑合事吧！不过在你们盗墓里面排行榜算得上顶尖的了，因为你们这个团队能上我的10S级悬赏令里面，说明你们还是有那么点本事！沈天炼点了点头说到

    您说的是，能看得出来，您既然第一个任务就选择抓我们这些大型盗墓贼团伙，您一定是冲着宝物来的，但是您的目的并不只是宝物而是功勋值和钱！毕竟您年龄还小，

    你很聪明！沈天炼点了点头

    但是我觉得，您单独抓我并不是想把我和我手里的宝物，交上去换取功勋和钱，这样无异于杀鸡取卵！我说的戴罪立功是指，我们这个盗墓团伙早就想洗白上岸，但我们不想丢了祖宗传下来的手艺，您让我们加入联盟会，我们可以为您寻宝，我们不要钱，不要宝物，我们只要名声和上岸！这样对您来说也是大好事，毕竟您以后就有源源不断的财富！我们也可以培养合格的寻宝团队！首领恭敬地说到

    (本章完)

