    红发这么一说，林墨这边几个人基本就确定了，红发真的和林墨认识，而且关系似乎还真的很不错的样子。

    耶稣布扒在护栏上，望着林墨周围的那几个人，好奇的问：“喂，林墨，那些家伙是怎么回事？你收的新船员吗？我记得你好像不是喜欢乱收船员的类型吧，一下多了这么多人，不像是你的作风。”

    林墨眼神稍稍闪烁了下，开口问道：“我叫…林墨吗？”

    “噗。”红发拍着护栏大笑道，“哈哈哈哈，小鬼，你连自己叫什么都不知道了吗？失忆了？真可怜啊，哈哈哈。”

    林墨：“…”

    贝克曼边抽着香烟，边注意着林墨的神情变化，随即开口道：“他似乎不是在开玩笑。”

    红发这才停止了笑，忽然认真了起来：“林墨，你小子该不会真的失忆了吧？”

    林墨稍顿了下，继续问：“你跟我很熟吗？”

    红发愣了愣，随即大笑了起来：“哈哈哈，我们两这交情，何止是熟？那可是相当熟，你平时可是叫我干爹的。”

    林墨：“？”

    干爹？这家伙是认真的？

    红发话说着就摊开手，笑嘻嘻的问：“是吧大伙，林墨这小子是我干儿子是吧？”

    “哈哈哈，没错没错，头儿说得对。”

    “小鬼，别害羞啊，我们可都是你的好叔叔。”

    “对头，你以前啊跟我们可亲的很，现在怎么变得这么冷漠了？真是太令我们伤心了。”

    红发的船员们一个个都很配合的叫嚷了起来。

    红发大笑道：“小鬼，快叫干爹，干爹请你喝酒，前阵子我们刚得到了一批美酒，哈哈哈哈。”

    林墨：“…”

    为什么，莫名觉得不靠谱呢？

    这家伙是不是在忽悠他？

    林墨正无语着。

    他旁边的腾海几人在看到红发一行人的时候，尤其是红发本人和林墨说话的态度和方式，让他们都不敢多说什么。

    最让他们惊讶的是，他们以为林墨和红发这样的人物能是朋友就很不错了，没想到居然是干爹和干儿子的身份…

    啊这…这个叫林墨的小子的靠山还真硬啊…

    贝克曼并没有加入红发他们的闹剧，而是将视线扫向了腾海他们几人，边抽着烟边问：“几位，方便的话，聊聊？”

    腾海和伽赫都猜到了贝克曼想跟他们聊什么。

    两人互看了眼，随后腾海便微笑道：“好啊，想必阁下就是贝克曼先生吧？”

    贝克曼很大方的说：“没错。”

    红发直接截断了他们的对话，笑哈哈的说：“今天真是个好日子，天气也好，运气也好，哈哈哈。大伙还等什么？为了庆祝林墨回归，一起宴会吧~”

    红发的船员们皆兴奋的欢呼了起来。

    林墨和腾海等人被邀请上了雷德·佛斯号。

    至于潜水艇，贝克曼让人将其用一根麻绳绑在了雷德·佛斯号的船尾部分。

    然后，一行人就开始欢快的宴会。

    红发很大方的拿出了很多酒来招待林墨。

    虽然这段时间林墨也有喝酒，但喝的都是原本要送去索马岛的数量不多，度数并不高的清酒和甜酒，其实喝的并不是很畅快。

    现在一喝红发给的烈酒，就很舒坦。

    “好喝。”林墨眼睛都亮了。

    红发单手搭在林墨的肩上，林墨本来要闪，却没来得及。

    “是吧，这可都是好酒。”红发龇牙笑道，“来，吃大鸡腿，大口吃肉大口喝酒可是人生一大畅快之事，是吧小鬼？”

    林墨不客气的啃了一大口肉，这可是这些天，他吃过最好的一顿，不由跟着点了下头表示赞同。

    又喝了几口酒后，林墨才开口问道：“你真的是我…干爹？”

    红发抬手压在林墨的脑袋上，不客气的把林墨的头发给揉乱了，继续睁眼说瞎话：“那是当然，你以前可黏我了，是吧大伙。”

    红发的船员们再次配合着异口同声道：“没错。”

    贝克曼懒得去多说红发什么，直接来到腾海旁边坐了下来，拿起了酒杯。

    腾海会意的也拿起酒杯与其碰了下杯，然后一饮而尽。

    贝克曼开口问道：“关于林墨的事，我想知道他为什么会失忆。”

    腾海一向都还算从容，即使面对不同的对手，他都能坦然对面，可这次，跟他说话的可是贝克曼。

    他本来以为自己也能像以前一样，可他错了。

    “其实，他失忆的原因我们也不知道。”腾海知道骗不了贝克曼，只能实话实说，“我们发现他的时候，他已经不记得所有事了。”

    贝克曼稍稍思索了下，继续问道：“你们在哪发现他的？”

    腾海回答道：“南海，索马岛。他是突然出现的，就像是…从天而降。”

    “从天而降？”贝克曼微讶了下，视线又转向正在和红发喝酒的林墨。

    林墨的实力，他还算清楚，那可是能无视两个大将追杀的存在，这么强的人，为什么会突然失忆？是谁用了什么办法让他失忆的？难道是卡普或是战国？

    又或者是世界政-府的那些家伙？

    不对，如果真是他们，那他们在重伤林墨的情况下，早就把林墨抓起来了，又怎么会让他流落男孩…

    所以，一定是因为别的原因才让他失去了记忆。

    林墨这边。

    在吃的差不多之后，林墨才又继续问了起来：“你刚才说过，我也有一艘船，也有船员是吗？”

    红发不以为然的说：“对，你那两个…不对，是三个船员还不错，对你挺好的，本来把你托付给他们，干爹我还是很放心的，现在看来，你们应该是遇到了什么你们自己解决不了的事，别担心，我会帮你找到他们的。”

    沉默了片刻，林墨继续道：“我的记忆，能找回来吗？”

    红发耸肩道：“这就不知道了，一会我这边让船医给你检查下，先确定你是因为什么失的忆，只要对症下药，就能解决问题。”

    林墨淡淡的点了下头，随后继续开口道：“我想知道更多我以前的事。”

    “这简单。”红发龇牙笑道，“叫声干爹，你想知道什么，干爹都告诉你。”

