
跟后勤科长耽误了一会时间，队伍早都被带出好几里地了，孟川干脆也不跟训练了，反正体能训练没啥好盯的，就往死里练就完了，没啥技术可言。

“后勤科长，咱们去看一下混凝土喷射机，那个设备没啥问题吧。”

后勤科长连忙说道：“请主任放心，我们后勤科保管设备都保管的很好，不会出意外的。”

看完设备后，也临近中午，孟川正打算带着一干技术人员去食堂吃饭，通讯员就急匆匆的跑来说道：“孟主任，旅长来了。”

孟川看向后勤科长，“你带着技术人员先去食堂，多加两个菜，他们今天辛苦了，我去见旅长。”

后勤科长连忙点头，“是，主任。对了，用不用我吩咐厨房给旅首长们单独加菜？”

“不用了，旅长喜欢官兵同灶。”，说完就带着通讯员往特培大楼赶去。

刚一进楼，孟川就看到脸色铁青的旅长，敬了个军礼。

旅长招了下手，“小孟，听说昨晚训练，你们伤了八个队员？如果不是政委及时阻止，估计伤亡还会翻倍？”

孟川也不回避，“是，旅长，的确是这样。”

旅长曾经说过会大力支持孟川，但一次训练就受伤这么多人，不管不顾是绝对不可能的，沉吟了一会，说道：“写份报告吧，到时候拿到党委会上解释一下，一次训练就让八个兵受伤，这不是小事情，不是我一句话让你免责就能解决的，部队终究是人民的部队，不是个人的部队。”

军人的生命，也不是你一个人的，而是国家的财产。兵没有那么带的，哪怕你知道该怎么训练才能训好，但这也绝对不是你想怎么干就能怎么干的理由。

旅长的态度毋庸置疑是在帮孟川，毕竟军队是人民军队，你孟川就算在有本事，也得按照规则来干，如果不合规则，或者超过规则，那就是不合理的，必须得处罚才行。而怎么处罚呢？那就只能靠党委会来决定，并且也只有经过党委决定的事情，那才能算是定论。

趁着事情没有发酵，还是尽早的定下来，该处分处分，该处罚处罚，哪怕只是一个最简单的检讨，那也算是处罚完了，只要公示后没有异议，那后面就不敢再有人说三道四。

孟川对此事没有任何意见，“是，我晚上就把检讨递交上去。”

行了，训练受伤这事暂时不提了，训练不可能避免受伤，但是大规模的伤亡，那就是有问题的训练，你以后自己找准度就行。

对了，下午的学生军训，你是要上去发言的，怎么样，带兵你有一套，在高材生面前，你可不能露怯啊。

孟川笑了笑，“旅长在这点上请放心，咱在面对尸山血海的战场上都没怕过，怎么会对这些小娃娃怕呢。再说咱们的新入伍的新兵，不也都是十八九岁的年龄吗，我有过训练他们的经验。”

旅长听后摆摆手，“这两个是不一样的情况，学生毕竟不是军人，哪怕是军训，你也不能真把他们当成军人来训练。另外，这次的学生军训都是顶尖学府的高材生，你可别以为他们只知道学习，不知道其它的，相比而言，他们懂的知识不一定比咱们少，毕竟他们是天才，不好管啊。”

孟川明白旅长的意思，但却不敢苟同，“旅长，军训军训，那就是得把他们当成军人来训练，我觉得按照新兵入伍的训练守则来训是完全没问题的，咱们国家每年入伍百万新兵，他们都坚持的了，我不信这些同龄人的高材生坚持不下来。”

“您说他们是天才，这我是认同的，不是天才也考不进这种国内顶尖学府，但人的时间总是有限的，他们的时间大多的还是用在了学习上，不管是阅历还是见识，在高明也不会高明到哪去，我对我手下的军训教官有信心，带好他们军训，我认为是不成问题的。”

旅长听到孟川的话，倒是笑了起来，“你就是较真，不过我最欣赏的也是你的这个特点，军队训练的确得较真，如果我们对军事训练都敷衍，那战斗力谁来保证？国家的安全谁来保证？人民的安全谁来保证，在这点上，的确也必须的较真。”

行了，我看这也到饭点了，咱们去吃饭，听说你们特培的伙食比我们旅部机关都好，我可要见识一下。

特培的伙食比旅部机关好，这并不算什么稀奇事，就像是运动员的餐厅比普通机关的伙食好，这是很正常的事情。

但是餐厅好，不代表他们吃的就一定比旅长好了，旅长这是什么职位，那可是一旅之长，那就算是在机关餐厅都吃小灶的，特培没啥小灶，自己和高政委也一直吃的是官兵同灶，哪怕旅政委和王副旅长来了，自己也没让厨房多加菜。

给首长加菜的钱，还不如给战士们多吃点肉呢，首长长年累月吃的都是好饭，根本不缺自己的这一顿的。

“旅长，你这可要失望了，我们特培的饭菜就是营养均衡，口味肯定还是比不上机关食堂的。”

旅长听到口味这两个字笑了，“你知道现在旅里流传的一句什么话吗？宁吃小孟碗面，不吃珍馐万钱。你说说，你做的饭菜有啥魔力不成？旅领导吃过你做的饭，那说机关食堂的饭都是猪食，今天你也给我弄碗面，我倒是想看看，他们说的有多夸张。”

孟川连忙说道：“旅长，哪都是旅领导们瞎说的，什么珍馐万钱不值一碗面，一碗面才有几样食材，能跟我们食堂的里的大鸡腿比吗？”

旅长点点头，“说的有道理，那你就给我弄个鸡腿面。”

孟川听到这话，有点哭笑不得，“好咧，旅长，那你跟我走吧，我给你弄碗香菇鸡腿面。”

这话刚一出，政委和王副旅长也走了进来，“小孟，干什么呢？单独给旅长开小灶呢？什么香菇鸡腿面，可不准少了我们那份啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="48833107"  chaptername="第1351章做饭前">加入书签</a>
</div>
