    “我对你们只有一个要求，那就是拿出你们所有的看家本领，给我狠狠的把这个家伙揍趴下！我不管你们用什么方法，你们只要赢了，我保证，这将会是一份无上的殊荣，是足够你们吹上十年的牛皮！让我给你们记战功都没问题！”

    听到夏正阳慷慨激扬的话语，所有人都忍不住神情一震，看向陈六合的眼神再次变得不同，是什么样的一个人，竟能让一号领导如此郑重其事的战前鼓舞？甚至是给予如此崇高的评价！只要赢了，竟能记上战功奖励！

    这一切，都容不得不让他们开始正视这次的实战对抗！收起了心中的轻视与不满！老领导是什么人？德高望重！位高权重！从他嘴里说出的话，做不得半点假！

    “相信我，我保证，这会是你们所遇到过最强大的对手，也是最严峻的一战！包括我在内！我们都必须打起十二万分精神！”狙神小声的对身旁的同伴们说道。

    “谁都不要留手，就当做实战来打！打出我们战部的威风！”夏正阳扬声喝道，营官们士气大涨，一个个斗志昂扬！

    看到爷爷给他的战士鼓舞士气，夏咚虎似乎很不满意，她拽着陈六合的手臂道：“陈六合，你别怕，我做你的靠山！你也给我狠狠的揍他们，你既然都让他们感觉到了人生的绝望，那就让他们更加绝望一点！”

    陈六合哈哈大笑的拍了拍夏咚虎粉嫩的脸蛋，惹来夏咚虎的一阵不满，连大白都在一旁龇牙咧嘴，不过被陈六合轻轻扫了一眼，就毫无骨气的焉巴了下去。

    实战对抗的地点是在室内的一处模拟战场，是以商场的形势呈现，建设的就跟真商场一模一样，有街道，有房屋，有楼层，有商铺，当然，更少不了狙击手最乐意占领的至高狙击点！

    随时倒计时十秒数完，也预示着这场结局已然注定的实战对抗正式打响！

    同样，这一场实战对抗也让所有人亲眼见证了什么样的人，才称得上是强者两个字！更加证明了国之重器这四个字的超强份量与意义！

    这一战，完全无死角的呈现在监控之下，让得所有观战者在一次次惊心动魄的争斗之中，不断的倒抽凉气！他们都感觉到了一股沉重的威压，这股威压，全都来自于一个人，一个年纪不足二十五的年轻人！

    他是一个真正的强者，乃至一尊完全不可战胜的战神！他能给人带来一股子能填满心扉的震撼与无力感！仿佛无论什么人与事，在他面都，都是不堪一击！

    任你再好的战略部署，再缜密的战线穿擦与配合，在他面前，都不值一提！都会被他的凌厉与强势给直接击溃与穿透！

    这一战，酣畅淋漓，也能勉强算得上是激烈，但并不焦灼！因为从开始到结束，全程竟然不足十五分钟！

    很精彩，但给人的感觉，更多是一种一面倒的摧枯拉朽！仿佛两边的战斗力根本就不在一个层面上！

    亲眼见证了全部过程的夏正阳等人，在最后一个人被陈六合放倒之后，不约而同的全部沉默了，久久无声！

    足足十多秒之后，他们才能从震撼的画面中回过神来，旋即相觑一眼，露出了浓浓的苦笑，当然，还有无法掩盖的震惊！

    “呵呵，陈六合啊陈六合，这就是国之重器的真正威力吧！能称得上这四个字，你当之无愧啊！”夏正阳脸上的苦笑渐渐变成了欣慰，随后笑声逐渐变大：“这他娘的才对路！国之重器应当如此！这是一块真正的宝贝疙瘩啊！”

    他身边那些肩膀上扛着长校、尊校甚至末帅兵衔的高级将领，全都无言以对，不是不想说什么，而是根本就不知道说什么，心中的震撼还未能退散！

    他们当了大半辈子的兵，在防营里待了大半辈子，什么样的兵王，多么锋锐的尖兵，他们都见过！可唯独没见过，像陈六合这么变态的单兵能力！

    并且从刚才一系列的作战方式，与陈六合的气定神闲来看，他们甚至都怀疑，这个恐怖如斯的年轻人，到底有没有动用全部实力？

    或者说，他从头到尾，压根就没把这一场对抗，当做一次有压力的对抗！更或者，他压根就没把这是个战中的年轻精锐，当做是能够威胁到他的对手！

    “呵呵，我本来觉得我已经把他看得极高了，今天才发现，我还是看低他了，这真是一个可怕的人！单兵能力，他为王！”徐庆宝感慨的说道。

    夏正阳笑着说道：“不要太震惊了，也不要以为这小子仅是如此！我保证，今天的表现，完全没有展现出他的真正实力！他是真正从死人堆里爬出来的人，他号称从地狱走回人间！他经历的苦难，你们根本无法想像！所以他才能拥有着让人窒息的实力！”

    “让人窒息的实力……统帅这个形容词用的名副其实！”一名将领说道。

    陈六合带着十个鼻青脸肿垂头丧气的营官走出了模拟战场！这一战的打击，对这些心比天高的精兵们，自然是不可想象的！

    这简直是颠覆了他们的世界观，把他们心中的傲气直接踩踏得支离破碎！那股子自以为是的傲气荡然无存！

    他们一直以为自己足够强悍，是精兵，是精锐，是尖刀！可是今天这一战，才让他们知道，他们什么都不是，如此的不堪一击！

    在一个人的面前，他们被耍的团团转不说，更是以一个不可思议的颓败趋势，被一锅端了，全战覆没！从始至终，连陈六合的一根头发都没伤到！

    这就是差距，巨大的差距！他们第一次因为一个人的强悍，而感到窒息！

    这一战，无疑把他们的斗志与自信全都击溃！一个个都目光呆滞、失神落魄！这对一个战士来说，特别是一个特总战士来说，是非常可怕的！

    当一个战士没有了自信和斗志，与骨子里那种争强好胜的傲气，将会失去很多很多！

