    三更半夜，不够清晰的夜幕中，许多“怪物”都活了过来。

    像是曾经的无数次一般，该出现一个个黑色的影子，幻化成镇民们死去亲人的样子，用苍白的手指死死的贴在玻璃上，噙着一对饱含深情泪眼朦胧的眸子, 口中呢喃着微弱的声响。

    像是以往一般，十二点后的陈安家中，该是那“老妈”披头散发，浑身通红的敲打着窗。

    而不论是陈大海，陈安，还是唐思柔, 对此都早已习以为常。

    第一次，是惊恐而悲痛的, 

    第二次，是难过而悲伤的，

    第三次...

    第四次...

    几年来，无数次。

    早已习惯。

    陈安穿着利索的白衬衫，他的屋子里灯是黑的，他并没有像是“以往”一般早早睡觉。

    而是凝神静气，贴在窗户内测的边缘墙壁处，等待着“妈妈”的到来。

    借助微弱的，不够清晰的月光，陈安瞥了一眼墙上挂着的钟表。

    滴答，滴答，滴答。

    秒针在一点点的走着，转动着，

    “到十二点了...”陈安深吸口气，侧耳倾听者窗外那该出现的，像是踩高跷移动般的“脚步声”。

    滴答，

    滴答, 

    滴答。

    寂静的夜, 风声很微弱，黑暗的房间中，只有钟表的滴答声与陈安轻微的呼吸声。

    时间，在一分一秒的流逝。

    而陈安的眸子，却泛起些许疑惑，眉头微微皱起。

    他看了眼墙上的表。

    十二点半了。

    该出现的“妈妈”，怎么还没出现？

    在他的猜测中，这种幻化成“亲人模样”的诡异，该是类似于“人狐诡”一般的存在，而白天诡异因为某种规则无法离开森林，夜间则没有这种规则。

    不过应该也只对这种幻术类的诡怪有效。

    另一方面，这种诡异自身的攻击力很弱，也没有使用工具的智慧，所以紧闭房门，锁好门窗就够了。

    “记忆中”的十几年前，有战士无畏的尝试过，穿着厚重的守护盔甲，直面那些“亲人”模样的诡异。

    可结局是，杀不完。

    杀不干净的。

    并且没到深夜十二点以后，这些诡异一定会找上门。

    陈安原本的计划是，利用这些诡异, 再依靠“小丑解放”与“旅行”的机动性，吸引这些怪物去屠兹·摩尔，凌清林和顾莱茵的家中。

    哪怕在虚假的记忆中，这些“玩家”也绝不是普通人。

    屠兹·摩尔有着铁匠铺铁匠的身份，凌清林是“剑士”，顾莱茵更有那可以抵御诡异的禅杖。

    但他们的“亲人”就没有那么好运了。

    关于九个玩家谁是真的的这件事情，陈安在和“树”以“节点”压制后，就知晓了答案。

    关键是，如何让其他人相信。

    因为从“树”的规则中，要么将其他全部玩家杀死，要么，需要让这些玩家每个人面对自己心中的“幸福”，化为“悲痛”！

    所以，陈安杀死这些诡异是不够。

    他需要让这些玩家亲手杀死自己的“亲人”。

    而借助这些亲人模样的诡异，也正是激发他们自身记忆与绝境下，在陈安引导下，使用原本属于异变者的力量的契机。

    这...很难。

    但这也是，除了杀光全部玩家以外，唯一的活路。

    谷埲

    陈安抿了抿嘴。

    可那些“亲人”模样的怪物，为什么不出现了？

    他悄然走到客厅，侧耳聆听了一番，楼上的思柔，隔壁的老爹，都在熟睡中，只有轻微而匀称的呼吸声。

    深吸口气，陈安利用小丑的“肢体掌控”控制着腿部与双脚的肌肉，让自身不发出一点声音，随后蹑手蹑脚的来到自己屋子的窗前，缓慢的拉动着窗户。

    与此同时，他的精神也在高度紧张的状态，他时刻观望着外面的情况。

    谁也不知道，接下来会不会有一张狰狞恐怖，留着血泪的“母亲”鬼脸突然浮现！

    咔...咔咔...

    窗户被不断地拉动着。

    可让陈安松了口气，又感到些许诧异的是，该出现的怪物依旧没有出现。

    幸福小镇的夜安全了？

    “这也是树为了留下我，所使用的计谋？”陈安心中自言自语着。

    这玩意...

    要是自己真选择了沉浸在这幸福之中，和唐思柔结婚了，这“树”不会钻到自己的宝宝身子里吧...

    那自己就从任何意义上都是它爹了。

    哎，缺爱的孩子。

    吸了口气，陈安借助夜色，悄然顺着房屋的阴影移动，在街道上流窜着。

    他的身影在“绝对的肢体掌控”下，几乎变成了灵活的蜘蛛，猿猴，身子能做成任何高难度的动作，以最轻松与人类极限的速度穿梭在一栋栋屋子的屋檐下。

    很快，陈安就来到了距离自己“家”最近的屋子前。

    这里是“顾莱茵”的家，也正是那个肌肉和尚。

    一个像是战斗法师一样的存在。

    没记错的话，顾莱茵的异变路径是“倒吊人”惊悚级的‘扭曲之物’。

    之前再木屋的时候，更是展现出了比怪诞级“怪物”更可怕的力量。

    甚至不需要肌体的异变，就足矣拥有的巨力。

    来到“记忆”中，顾莱茵的屋门前，陈安深吸口气，敲了敲门。

    屋子里，沉闷而急促的脚步声，骤然响起！

    微微眯了眯眼，陈安知道顾莱茵一家不会给自己开门。

    虚假记忆的顾莱茵家中，有着顾莱茵的父母，顾莱茵，以及顾莱茵的妹妹。

    一家四口。

    而自己现在在他们眼中的身份，只能是“夜间的怪物”。

    但，能给他们弄醒，就够了。

    陈安深吸口气，右手缓缓朝前一推。

    一股淡蓝色的灵性波动骤然扩散。

    下一刻，陈安的身影消失在了原地。

    当陈安再度看轻眼前景色的时候，他却呆滞住了。

    他使用了“旅行”穿过了眼前两米的位置。

    可他看到的...却是暖黄色的灯光下，两个被捆了起来，嘴巴上被堵上了毛巾，正用惊恐的眸子看着自己，不断地跺着脚的老年男女！

    “这是顾莱茵的假爸妈？”陈安心中一惊。

    这和他想象中的不一样啊。

    刚刚的脚步声，不是他们发现怪物来了后，下楼准备看看情况的声音？

    而是在向自己...“求救”？

    向怪物求救？

    有点乱了...陈安深吸口气，忽然脑海中的灵性有所触动，他不禁扭头朝着楼梯口看去。

    只见，那是一个身披麻衣的光头壮汉，面庞上带着淡淡的温和笑意，手持禅杖，背上背着一个被堵住嘴，不断地蹬着白嫩小腿挣扎的，小女孩。

