    吴玄之也认出了这几个人的来历。

    这几个人都是那日他在蓉城碰见的傩人，他还花了一百两买了这些人的傩神面具。只是不知道怎么回事，这几个人竟然流落到此地，

    还变成了这副人不人鬼不鬼的模样。

    “这洞穴中居住的应该是蛇蟒一类的精怪，把他们变成了血裔。”白信用一根棍子挑了挑几人身上的鳞片，开口说道。

    所谓精怪的血裔，就是将自身的血脉精气灌注到人类的体内去，从而制造出一种半人半妖的生物。

    半妖能够迅速获得超越普通人的力量，精怪也能借此控制这些人类为自己做事。

    “是你自己出来呢？还是我把你炸出来。”吴玄之看着眼前的几头龙人，开口问道。

    精怪能够随时将自身意志灌注到半妖体内，他也相信此刻那头精怪能听到自己的话。

    “呼。”

    四周的风变得更加狂躁，腥臭的味道越发浓重，不少工人受不住，只觉得头晕眼花，身体发软。

    “不知死活。”

    这头精怪竟然还打算反抗，吴玄之的眼神就露出了一丝嘲弄。

    白信见状，直接从怀中取出来一个玻璃瓶，这个玻璃瓶是半透明的，里面似乎有些细小的银白色颗粒。

    在那腥风吹来之际，他直接将玻璃瓶打开，对着半空中就这么挥洒了出去。

    “嚎。”

    一触碰到这些银色颗粒，漫天的腥风就像是遇到了某种天敌一般，立刻就止住。

    而山体深处也传来了极其剧烈的一声惨叫，应该也受了不轻的伤势。

    “给你一盏茶的时间考虑，如果你不出来投降，后果自负。”吴玄之笑了笑，对着空气喊道。

    在挥洒完玻璃瓶中的颗粒后，白信以最快的速度把瓶子扔到了一边，整个人也退到了远处，生怕沾染上半点。

    也不怪他这么畏惧如虎，他手里那玩意儿，学名叫做“金属镭。”

    半个世纪以前，居里夫妇从沥青铀矿中提取出了单质镭。镭具有非常强的电离辐射，也是一种很危险的致癌物。

    最关键的是，这种物质对于妖邪阴神一类存在的杀伤力更是强到离谱。

    相比起传统的朱砂、黑狗血，金属镭简直就是核弹级别的。

    只要一丁点，就算是那些成就了阳神的老怪物，也能被生生杀死。

    当前提取金属镭的技术还不是非常成熟，通常好几吨的铀矿中才能提取出一克的金属镭。但这对于吴玄之来说都不是事，因为这种事情完全可以通过砸钱来解决。

    时间一点一滴的过去，眼前的洞穴显得异常沉默。

    白信又取出一个玻璃瓶，摸索着瓶盖，却并未打开。

    一盏茶的时间很快过去，就在吴玄之准备动手之际，前方的山体忽然震动了起来。

    “轰隆隆。”

    这一整座山脉仿佛变成了一个活物，众人只觉得脚下的大地在不断颤抖，几乎就要站立不稳。

    在那幽深的洞口上方，缓缓裂开了两道缝隙。随着缝隙的张开，一双血红如玉的瞳孔浮现。

    那瞳孔虽然冰冷，但吴玄之还是非常敏锐的察觉到了对方的一丝畏惧。

    四周的工人见到这一幕，有不少人都吓得腿软了。

    在川中的很多地方，都流传着山神的传说。眼前的景象，太像是山神显灵了。

    “不应该是蛇精吗？怎么还是山精？”吴玄之上下打量着山壁，对方的体型太庞大了，完完全全就是一尊大山的模样。

    他还是头一回看到山也能成精。

