
　　肖会长见姜凌峰提出了一个他一直隐瞒的秘密，这让他感到莫大的紧张，他再次拉开抽屉，迅速拿出枪对着姜凌峰：“你到底是什么人？”

　　“肖会长，不用紧张，我并没有恶意，只是提醒您不要忘了当初吴老先生在协会上的请愿，您不也是为了中日能友好发展经济才加入的吗？”姜凌峰又吸了一口雪茄，见肖会长慢慢放下手中的枪。

　　“可惜‘二十一条’让我的梦破碎了。就算你知道了，又怎么样，我现在是如履薄冰！”肖会长叹着气坐下来，将手枪重新放回抽屉。

　　“是吗，您如果是这样的心性，我就不会来找您了——”姜凌峰将雪茄搭在烟灰缸旁，带着一副很有把握的语气说道，“您当初加入同盟会时，可是连留日的生活费都捐给了‘三民主义’！”

　　“你在调查我！”肖会长一下子从椅子上站起来，质问姜凌峰。

　　“不要忘了，我从南方做生意回来，遇到了很多实业救国的爱国商人，其中一个青年助学基金会，您应该很清楚，原来您一直守着初衷。”姜凌峰重新拿起雪茄吸了一口，吐出了烟圈。

　　“但即使这样，我也不能做得太明显，这世道宁可让众人骂我是汉奸，我也不想拿家人的生命开玩笑，苏老爷就是活生生的例子！”肖会长显然是有顾虑，并不想趟这趟浑水。

　　“家人，那位刘子君小姐，您可有印象，是您曾资助过的！”姜凌峰透过墨镜，抬起头来，严肃地说道，肖会长听到这个名字，不觉握紧了拳头。

　　“我确实暗地里资助过很多青年学生，但并未谋面！”

　　“你撒谎，这个女孩是您在南方做生意时的私生女，她为人善良勇敢，为了信仰献出了自己宝贵的青春——是的，您给她钱帮助她留学法国，但她却选择了更崇高的理想，再看看你这个做父亲的！”姜凌峰几乎是厉声骂道！

　　“够了！”肖会长再也听不下去了，他坐进椅子，转向后面的书墙，背对着姜凌峰，这一刻似乎时间停滞了，好久，他说道，“我曾试图去广州找她，但没有勇气见她。你说的没错，我就是懦夫！”

　　“可您如果是懦夫，就不会去找她——”姜凌峰从外套的贴身口袋里掏出李国新牺牲时留给他的照片，放在桌上，肖会长慢慢转过来，看到相片时，他哭泣不止。

　　“大家都觉的肖家千金骄纵，说我过于溺爱，那是因为我想将另一半无法补偿的父爱，全部加到她身上......”肖会长抽泣地说道。

　　“肖会长，是时候做点什么了，相信子君小姐和肖小姐都会支持您这么做的。”姜凌峰按灭雪茄。

　　“那我该怎么做，我能做些什么呢，苏宅的主人都失踪了。”肖会长一筹莫展地询问。

　　“并没有，苏宅的家产包括房契、地契、家族收入已经全部悉数转入香港的一家银行，由苏家的一位近亲保管，同样也是一位慈善商人。鉴于受人之托，我不便透露信息。”姜凌峰严肃地说道。天籁小说网

　　“那现在您要我做什么呢？日本人怎么肯善罢甘休！”肖会长说道。

　　“我们还缺一个担保人，当然上海这边，自然有人争抢着代理保管权呢！”姜凌峰展开眉头，顶了顶墨镜，意味深长地笑了笑。

　　“好吧，告诉我确切的时间！”肖会长问道。

　　“等我消息！”姜凌峰和肖会长握了握手，便准备离开办公室，却被肖会长叫住：

　　“等一等，您是怎么看出我并不是真的和日商会合作！”

　　姜凌峰笑了笑，说道：“从您那次邀请我参加假面舞会开始——哦，对了，肖小姐，似乎也不喜欢清酒。”

　　当姜凌峰走出办公室时，下楼时，看见肖小姐正匆忙穿过厅堂。见姜凌峰走下楼，肖小姐显得神色慌张，眼圈还红红的，她马上端起旁边的咖啡杯，故作镇定地对着姜凌峰微笑着说：“原来是爸爸的贵客，金先生，要不要来杯咖啡！”

　　“呵，不必了，听说肖小姐最近闭门练琴，好雅兴啊！”姜凌峰对她歪了歪头，准备离开门厅。

　　“哦，您刚刚都听见我练琴了？”肖小姐觉得金先生真是不简单，跟父亲谈那么严肃的事情，还能分神听到自己练琴的声音。

　　“耳朵不太好，就听到一阵，下次有机会再细细欣赏！”姜凌峰不想再继续耽搁时间了，婧婷还在病榻上等着他，说不定又悄悄下床了。

　　“那您慢走，不送啦——”肖小姐现在可没有什么心情弹什么钢琴，见姜凌峰走出宅邸，便又匆忙走上楼梯，在父亲的办公室门外来回地徘徊着......

　　得到布莱恩医生的检查报告后，姜凌峰总算同意让苏婧婷开始康复练习了，一开始还很不放心，一直到她趁他不在，偷偷在医院院子里读书散心，让布莱恩医生瞅见再次复查后，告诉姜凌峰一个满意的诊断结果，他那颗担忧的心才稍稍放下。可是这天，他在进医院的时候感觉到了医院的异样，便立刻竖起了紧张的防备心。在进苏婧婷病房的途中，他突然记起她偷跑到后院散心，既然布莱恩医生能看见她，那么......

　　姜凌峰走进病房，赶紧收拾起苏婧婷的行装。见他如此匆忙，苏婧婷突然产生了一丝不安：“怎么了，凌峰，又有人来搜查吗？”

　　“这里不安全了，我们得赶紧离开！”姜凌峰一边收拾行李，一边说道，此刻敲门声急促地响起，他们俩都带着警惕地眼神互相对视了一会儿，接着又是一阵敲门声，听到外面是布莱恩医生的语言，姜凌峰才松口气，打开门，见布莱恩也形色匆忙，赶紧进房间，关上门，说道：

　　“There'resomestrangers，withtheexcuseofillness.However，Ithoughttheywillchecktheroomsstealthily.You'dbetterleaveassoonaspossible.”

　　“怎么会这样？”苏婧婷感到迷惑不解，突然她也意识到什么，喃喃自语道，“难道是我那天去了院子——”

　　“婷婷，现在不是想这个的时候，你现在腿可以跑吗？”姜凌峰带着怀疑和担心的神色盯着她。

　　“没问题，你看！”苏婧婷故意跳了两下，以展示她确实痊愈了。

　　“姑奶奶，好了好了，你别跳了，你一跳查房的人来得更快了！”姜凌峰又说起了幽默，苏婧婷刚刚紧张的神情，马上变得气呼呼地盯着他：

　　“难道就准你上蹿下跳吗？”布莱恩医生忍不住笑了笑，但赶紧说：

　　“Pleasebequicktopack，I'llarrangesomenurseslatertocleantheroom!”说完他朝姜凌峰使了个眼色，后者则对他竖了竖大拇指。

　　苏婧婷不解，但突然问道：“如果大门出不去，我们要怎样离开？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爸爸的洋手札更新，第一百三十二章免费阅读。https://xs.23sk.com 