    9．

    于是，第二天放学后，夏晓冉又发现了苏弈的另一个优点——准时。

    因为下午两节大课统统排满的缘故，所以任夏晓冉紧跑慢赶还是迟到了五分钟。当他停在篮球馆前大喘特喘的时候，就已经看到苏弈在前面不远的地方向他招手了。

    “怎么喘成这样？跑来的吧，呵呵，其实你不用这么赶，慢慢走没关系，反正我也没什么急事。”说着，苏弈已经从兜里拿出了球馆的钥匙。

    “能不急吗，来晚了，怕你等得不耐烦就先走了，那我找谁喊冤去啊。”看着苏弈开门，夏晓冉也趁这功夫深呼吸了几下，感觉总算是不那么难受了。

    “哪能呢，本来就是先前说好的事情，不过多等几分钟，你看我像那么小气的人吗？”

    “那可不好说！我才认识你几天啊。”这么说着，夏晓冉根本是一点面子都不给，“不过就为了这把钥匙，看来我也得跟你搞好关系。”

    “哈哈，不是吧，我的价值就等于一把钥匙？你这话要是被那些女生听见不知道会被怎么样呢。”听他这么说，苏弈也没生气。虽然刚认识一天，可对夏晓冉的个性他也多少有了个大概的了解。心直口快，但没什么坏心，是个挺单纯的女孩儿。

    “少臭美，真当自己万人迷了？”

    “嗯……万人倒不敢说，不过约我出去的女生不少就是了。”苏弈很是认真的回想着。

    “她们找你，你都会答应？”就目前对他的了解来看，应该是不会吧。虽然这么想着，但夏晓冉就是想听对方亲口说个答案。

    “当然想答应啊，好歹我也是个男生，多少会遇到几个动心的，不过我妈不让啊。我要是跟她们出去非被她打断腿不可。”听他这么问，苏弈稍微想了一下，于是这么半真半假的回答道。

    “哈哈，德行！”夏晓冉对这答案自然没当真，不过看他那副一脸遗憾的表情就忍不住大笑了起来。“我跟你说真的，总这么麻烦你我也不好意思。不然这样吧，你把这球馆的钥匙借我，我再去配把？”

    “……”看着夏晓冉的脸上分明就写着“得寸进尺”四个大字，苏弈再度无语。他突然觉得跟这个女孩儿在一起的时候，无奈的次数似乎是平时的N倍，不过却一点办法都没有。

    “您也好歹体谅下我吧，私自带你进来玩儿就已经算是犯错误了，要是再把钥匙给你，那我这个篮球队长还用不用当了？”

    “真不够哥们，难不成我还能偷东西？这地方什么都没有。那今后我想来的话我找谁去啊？”

    “我把手机号留给你吧，想来的时候尽管打给我。”说完，苏弈就直接报出了一组数字。见夏晓冉马上从包里拿出手机，他接着又重复了一遍，然后问道：“记好了？”

    “等等……好了！那以后有事我就找你了！”

    “呵呵，没事的时候也欢迎。”

    “……怎么？想泡我？！”听他这么说，夏晓冉随即眼睛一转，咧开嘴笑了起来。

    “……都说咱们是朋友了啊，既然是朋友，没事当然也可以聚在一起啊”被这么反问了一句，本来话里没那个意思也添了点那个意思了。难得的，苏弈有些尴尬。

    “呵呵，不闹你啦，我也就那么一说，还当真了？！来，再陪我打场。”说着，夏晓冉已经站到场内，并将手中的球传给了苏弈。

    “今天还赌吗？”手里抓着球，苏弈也来了兴致。

    “不赌了。”本来他就没赌球的习惯，昨天那是迫不得已。这么想着，夏晓冉很自然的摇了摇头。

    “怕输？”苏弈笑着揶揄。

    “屁！当我输不起吗？你说吧，赌什么？”

    “呵呵，你说，我还没想好。”

    “我也没想好，那比完再说。来吧，别磨蹭了。”说着，夏晓冉已经在自己的位置上做好了防守的姿势。

    “那开始！”说完，苏弈已经带着球向蓝下冲去。

    这次夏晓冉学乖了，再没拿身体去跟这个身高185cm的大个子硬碰，而是从苏弈的右手边转了过去，迅速把球从他手上截了下来。

    当苏弈回身转攻为守的时候，夏晓冉却突然带着球跑到了三分线外。这次，他双手将球举到了胸前，因为女生的力量不够，所以他借助两只手向上的推力，双脚一起跳将球抛了出去。

    没有失误，这次篮球漂亮的正中蓝心。

    “哈哈！帅！”这下可血耻了，夏晓冉得意的大笑。

    “呵，什么时候学的这招，不错啊！”见球进了，苏弈也很惊讶。

    “那是，也不想想我是谁。”

    “先别得意，这才刚开始呢！”苏弈跑到场外把球拣了回来，随即传到了夏晓冉手中，“来吧，别磨蹭了。”这句，显然是学着先前夏晓冉的语气。

    “哈！学我？！看我打你个落花流水！”从左侧带球上篮，夏晓冉决定继续乘胜追击。

    这下，两人都玩出了兴致，苏弈也开始认真起来……战火熊熊燃烧，于是战斗时间无限延长。

    直到夏晓冉因为体力不支再次卧倒，这场比赛才算是拉下帷幕。看看窗外天色已经暗了下来，苏弈满头大汗的坐在地上说道：“该回去了，太晚了。”

    “……几点了？”趴在地上，夏晓冉头也不抬的问。

    低头看了看手腕上的不表，苏弈回道：“快七点半了。”

    “嗯，我得回家了。”听到时间，夏晓冉连忙从地上趴了起来，拎着包就要离开。

    “回家？！你不住校？家在本市？！”苏弈感到好奇，还有大学生每晚回家的？

    “嗯，我饿了，一会回家得先吃饭。”与其说他是在回苏弈的话，倒更像是在自言自语。

    “你不早说，等我一下……”说着，苏弈也站了起来，然后开始匆忙的穿起外套来。

    “你要干嘛？！”夏晓冉看着他这一连串的举动，不禁感到奇怪。

    “我还以为你跟我一样住校呢，没想到你家在本市。都这么晚了，你一个人走不安全。你家在哪？我送你回去。”

    “你不是吧……用不着。我要财没财，要色没色的，一个人走有什么不安全的！？”

    “……”面对着眼前这么个一点自觉都没有的粗线条女孩儿，苏弈不禁再次无言以对。“那你就当我要去你家作客好了。”

    “你要去我家作客？！”直接忽略前面几个字，夏晓冉把这句话的中心直接理解成了后面这句。于是他接着说，“要是平时我一定欢迎，你住我房间都行。”

    “……”他没听错吧……这个社会什么时候变得这么开放了？！

    “可是现在不方便……”不光是自己现在这个身份，主要是家里还有个万恶的根源。这要是被苏弈看到“自己”目前不男不女的样子，搞不好还以为夏晓露的弟弟原来是个人妖呢……

    “再说，你也没有送我义务啊，我又不是你女朋友。就算今天我自己回家出事了，也是因为我自己打球耽误了时间，跟你无关。总之一句话，别把我当女的就成了，我不习惯。没事你去吃饭吧，我走了，拜。”

    “呵呵，那你路上小心点，再见。”听他这么说，苏弈也不愿强人所难。

    “对了！这个星期天你有时间吗？！”又想到什么，夏晓冉突然转身问道。

    “嗯……应该没事，怎么了？”

    “你要没事的话，我想星期天过来玩……”

    “可以啊，记得来之前给我打个电话就行。”点点头，苏弈表示没有问题。

    “哈哈，那算我占你便宜了，到时候请你吃饭。回见！”对着他挥挥手，这次夏晓冉很快就跑出了苏弈的视线。

    总感觉她每次来去都跟一阵风似的，伫立在这个四周都空荡荡的空间中，苏弈心中突然有了一种奇怪的，名为“失落”的感觉慢慢荡漾了开来。

    10．

    回到家自然又是被老姐好一个盘问。但是因为今天心情实在不错，所以夏晓冉基本是有问必答，毫无任何不耐烦的反应。

    可在听到夏晓冉居然拒绝了苏弈要送他回家的提议时，夏晓露还是咆哮了起来：“你那脑子叫狗踢了还是怎么了？这么好的机会你都不知道把握？！而且还是人家主动提出的！！”

    “有病啊，两个大男生的，晚上一起走在回家的路上，一个还是要送另一个回家，这画面能看吗？！”

    “你现在被装在我身体里面，有什么不能看的？”

    “反正我就是心理上接受不了。”看着夏晓露，夏晓冉一脸“反正事情已经这样，你再抱怨也没用了，你能拿我怎么样”的表情。

    “……无所谓，就当是欲擒故纵，欲拒还迎了。”一屁股坐到电脑桌前，夏晓露转眼就想开了。

    “……你们星期天要一起去打球？”接着，夏晓露又问。

    “嗯，怎么了？”

    “我也跟你们一起去。”

    “啊？！你跟去干什么？！”听夏晓露话一出口，这下换夏晓冉咆哮了。

    “你不会把握机会啊，所以我决定帮你制造机会，人多力量大嘛。”

    “你去就是添乱好不好……我们是去打篮球，难道你也会？”千万不能让这魔头跟着参合，这么一想，夏晓冉马上使出全力准备阻止。

    “不会可以学。”说着，夏晓露就将左腿搭在了右腿上面，然后还是摆弄起指甲。这一串动作做出来，看得夏晓冉又是一阵头皮发麻。

    “其实……我不去也行。”想了想，夏晓露突然又冒出了这么一句。

    “真的？有什么条件？”一听这话，夏晓冉直觉眼前又出现了希望。

    “没什么条件。其实你的女朋友２号今天有约你星期天去她家玩来着，还特意跟我说周末她家没人。我还没答应呢，不过既然你不愿意让我跟你一起，那我没事也就只好去你女朋友２号家里参观参观了。至于会发生什么那就不是我能控制的了。你这身体生理机能基本正常，所以发生什么都不奇怪。其实想想，顺便帮你‘破处’也没什么不好……算是我另一个奇特的人生体验吧……”

    “……”

    “……考虑的怎么样了？”转过头来夏晓露用无辜的眼神看向夏晓冉。

    “哈哈……其实仔细想想，两个人一起去也挺好的。到时候你肯定得去啊，不去别说我跟你急！”这明摆着就是威胁，凭着多年经验的总结，夏晓冉从来都不怀疑他老姐说话的真实性。所以这是不答应也得答应。干笑两声，夏晓冉直想去撞墙算了……

    “行，那就这么定了。先说好啊，我可没逼你。是你自愿的。”

    “嗯……我是自愿的。”得了便宜还卖乖，这是典型的夏晓露式行为。夏晓冉多年已成习惯，早就懒得跟她计较，于是乖乖点头，连声称是。

    送走了心满意足的夏晓露，夏晓冉一个头早就变成了两个大。然后又想起突然加了个人进来，还没告诉苏弈。于是从包里翻出手机就想发个短信知会一声。

    可才打了“星期天”三个字就又开始犹豫起来。

    算了，还是星期天直接把夏晓露带去吧，发短信也不知道怎么说才好。这么想着夏晓冉就想把这通短信取消。谁知道习惯了自己的手机，再用夏晓露的就犯了错误，那取消键按成发送键了。

    等发现时已经来不及取消。就这样，这封还没完成的短信就这么被发给了苏弈。

    果然，没过多久，手机一震，显示对方发来消息：

    ——？你是谁？夏晓露？

    ——嗯，是我。

    ——星期天怎么了吗？看你短信好像没发完。

    ——没事，就是听说我星期天要去打球，我弟弟也非要跟来。

    天知道，发这句时，夏晓冉是多么的心不甘，情不愿。

    ——你弟弟？哦，没事，一起来吧。已经到家了？

    ——嗯。

    见面还好，不过这么搁着手机聊天，夏晓冉突然不知道该说些什么好了。

    ——呵呵，不知道该说什么好了。那星期天见，晚安。

    显然对方对于这种沟通方式也很是不习惯，于是跟着回了句“晚安”后，夏晓冉很干脆的就放下了电话。

    对苏弈的感觉很奇特，跟以往的朋友都不同，但又说不出这种奇怪的感觉是什么。

    想不出来就索性不去想了，反正最多他也不过是自己的“姐夫”而已。这么想着，夏晓冉打开电脑，点开连接，很快就沉浸在了游戏的世界里，把什么都忘的一干二净了。

