
费姝见管理没注意,  偷觑着那边普通病人的动静。

发现小孩时很惊讶。

这么小的小孩子，看起来也很活泼，会有什么精神疾病？

之前给费姝引路的护工正好站在他身边,  此时大多囚犯都已经结束用餐开始四处活动，费姝觉得应该没人注意自己了,  开口问他：“这些孩子也是病人吗？”

护工只顿了顿就如实回答,  丝毫不觉得自己这样给一个死刑犯详细介绍病院内情的做法有什么不妥：“对。他们的家长将他们送过来希望院长治疗。”

费姝听着护工口中那些“病症”,  惊讶又不解，多动和叛逆就算了：“连挑食都算一种病吗？”费姝小时候也挑食，但是家人们都很包容他,  也理解，现在想想也是很幸运的一件事。

护工回：“每年都有人把孩子送过来请求院长治疗，出院后再调皮的孩子都会变得很听话,  那些富有商人和权贵都很满意。”

费姝觉得这些人应该是不知道这家看似正常的精神病院里面还别有洞天,  还关着极度危险的罪犯想要做研究，要不然一准害怕自己或者亲人进来受到伤害。

一路观察过来，病院方面也很注意,  界限分明，24小时有人看守地下层入口，绝对不会让人误入。

从外界看来,  也许这就是一家治疗率非常高的精神病院。

之前运动过度，虽然已经用道具治疗好了后遗症，但费姝精神上总觉得疲惫。

再加上之前看过教堂里一片狼藉的场面,  他总觉得自己鼻尖仍然萦绕着那种刺鼻的味道，让人难以忍受，有点反胃。

费姝胃口不是很好，在加上精神病院内的伙食本来就不怎么样,  干脆只动了几筷子就没有再动了。

路加已经拿着第二盘回来了，而费姝一盘菜都还没吃完。

棕色头发的男人皱着眉头：“你是属猫的吗，吃这么点。”他说完之后又改口，“现在猫都属猪，可能吃了，你连我家猫都不如。”

费姝也不跟他争辩，默默又刨了一点饭，准备放筷子了。反正在副本里也就三天的时间，三天不好好吃饭也饿不死人的。

费姝跟路加闲聊：“你是因为什么进来的啊？”路加家里还养猫，听口气应该养得挺好，这样的人，按照费姝的认知，至少不该是彻底泯灭了良知，至少比其他死刑犯好不少，怎么会到这里来。

路加以往都是理直气壮地回复这个问题，这次他顿了下，仗着费姝脑袋不是很够用，轻易把这个问题糊弄了过去。

费姝本来也只是随口问问，继续埋头苦着小脸跟饭菜作斗争了。

时间正好中午，全体玩家都收到了新的系统提醒：

【个人任务已刷新】

趁着路加离开又去添饭，费姝尽量动作自然地打开自己的任务面板查看：

【个人任务（新）（0/1）：不吃饱哪里有力气做任务，请玩家美美享用一顿午餐吧！】

刚刚放下筷子的费姝：“……”

其它玩家也陆续查看了自己的个人任务，表情都很难看，躲着npc们，玩家们互相交谈：“这什么玩意？药剂师又是什么玩意？”

“啊？找到高危病人中至少三个医生的名字？我能一个一个试吗，什么资料都还没有，这也太难了。”

“这个个人任务我又得拖着了，每次都是这样，一个任务还没完成，另外一个都来了。”

费姝听着别人的讨论，真的感觉自己有被歧视到，几个人问他，他都不敢透露自己具体的个人任务。

上个副本就算了，虽然是偷床单，但好歹也能跟副本人物扯上关系，这个副本倒好，直接给他一个好好吃饭的任务了。

轻松的确是轻松了，但费姝总有种不踏实的感觉。

大概是走捷径的关系户始终没有靠自己努力上升的打工人来得踏实。

费姝问1938：【这个任务真的没有错吗？我没有其它个人任务了吗？】

1938给了肯定的回答。

费姝：【呜呜。】

已经这样了，再纠结下去费姝自己都会觉得自己过分。

在所有玩家出动，借着放风的时间努力完成个人任务的时候，费姝老老实实地留在原地——

扒饭。

费姝：【还要吃多少啊。】费姝已经在后悔刚才小看这个任务了。

1938回复：【玩家满足条件，任务会自动完成刷新状态】也就是1938也不知道费姝需要吃多少，这都靠主系统给每个子系统配备的判定条件。

费姝大概是第一个在游戏副本里吃饭吃得想哭的玩家了。

【好及时的个人任务，主系统是不是暗恋我老婆】

【游戏官方下场抢我老婆？】

【老婆是应该多吃一点，本来早上就没有吃，这样下去体力值会掉】

【别再瘦了，心疼，上个副本已经瘦了不少了，好不容易养的肉】

死刑犯们都陆陆续续离开了食堂，费姝一个人霸占了一张长桌，格外显眼。

费姝觉得应该是食堂的工作人员看他吃这么久，觉得他太能吃了，还特地给他单独开了小灶端来了许多新鲜的菜品，费姝甚至看见了煎得油亮的牛排。

费姝不知道自己要吃到什么程度，只能含泪收下说了谢谢。

食堂里除了费姝，只有吃饭磨磨叽叽的小鬼们了。

费姝早就发现了这些孩子偷偷摸摸地打量他，但在他们端着饭碗过来的时候还是有点惊讶。

他可是死刑犯诶，这些孩子怎么都敢过来的。

旁边的护工和护士们都没有要阻止的意思。

叽叽喳喳的小孩们成功和喜欢的小哥哥坐在了一张桌子上。

期间费姝看见小孩们挑食，把不喜欢的蔬菜水果从盘子里挑出去，还试着跟他们讲了讲道理，夸了夸一个知错能改的小女孩。

其它孩子们顿时也开始把不喜欢的绿叶菜吃掉，然后叽叽喳喳地求表扬了。

费姝又跟1938翘尾巴，漂亮的眼睛里闪着光亮：【哼，其实一点耐心和方法就可以改变孩子们挑食的毛病，干嘛非要送到这里来。】

1938回复他：【你的牛肉吃了吗？】

费姝霎时就安静了。

在真要快把自己撑着的前几秒，系统终于弹出提示，个人任务已完成。

孩子们也吃完饭必须离开这里了，一个个脸蛋肥肥的小天使乖巧地跟费姝告别，依依不舍地跟着护工离开。

有一个金发的小男孩抱着费姝的腿不肯离开。

费姝对他有印象，长得很精致，却很瘦小，有一群精力过剩的小孩中安静得过分，他猜测这个孩子可能有自闭倾向。

费姝蹲下才发现，这个小家伙有双蔚蓝的眼睛，看着人的表情很紧张，很长时间才会慢慢眨一次眼。

费姝有点无措，他也不知道该怎么跟小孩子相处，声音轻软：“下次见。”

金发男童抬起手臂，肉乎乎的手贴了贴费姝白皙的脸，眼泪汪汪地转身跟着护工离开了。

费姝坐回餐桌前，开始苦恼要怎么处理剩下的菜。

甚至有几份他一点都没有动过。

费姝刚刚坐在凳子上，只是稍微挪了挪脚，就发现好像脚边的触感不对劲。

进入病院的病人们已经全部换上了病号服，很宽松，料子不算太厚，费姝穿着刚好合适，坐着的时候纤细雪白的脚踝会露在外面一截。

之前都没什么感觉，但现在，费姝能很明显地感觉到，有什么东西在蹭着他的脚踝。

小漂亮的背脊立马绷紧，微微咬着牙，嘴唇也抿紧了。

以费姝现在的角度，低头根本看不见桌底下到底是什么东西。

未知催生出无限恐惧的想象，费姝整个人都僵住了，他想把自己的腿挪走，但又怕惊扰了脚边的东西，只能僵持着保持原来的姿势。

过了一会儿，好像桌子底下一直没有传来其它的动静，费姝才敢挪动自己的脚。

他眼尾又红了，微垂着眼睛，紧张得有点发抖。

匀称细白的小腿绷紧，尽量装作自然地往另一边移动。

但未知的东西只顿了顿，又跟着费姝的腿移动了。

可能这次移动的幅度有点大，那东西甚至挨在了费姝的小腿上，隔着一层布料，好像是什么毛发旺盛的东西。

毛有点硬，费姝肉本来就软，还养得娇气，刺得有点痒又有点疼。

自从来了这个副本，费姝都觉得自己要把眼泪给流干了，现在哭都哭不出来，只能委屈地红了眼眶和圆润小巧的鼻尖，一边准备摸道具，一边小声地跟下面的未知事物商量：“你想要什么，你说好不好。”别这么吓他。

但是好半天都没有传来什么反应。

费姝觉得不能再这么坐以待毙了，他慢慢往后挪，终于看到了脚下东西的庐山真面目——一只深灰色的长相十分冷峻的哈士奇。

就蹲坐在他腿边，毛毛也贴在他腿上。

费姝：“……”他搓搓自己的脸蛋，赶紧收起了丢人的表情。

费姝觉得这应该是病院里哪个病人或者工作人员养的宠物，但是一个意外没有拴好就跑出来的。

为什么跑到这里，应该是这里吃的东西很多。这只哈士奇会主动贴在他腿边，应该很亲人，所以应该是在向他讨食。

费姝觉得自己聪明的小脑瓜已经推断出了这个乌龙的真相，想起自己刚刚丢人的场面，很羞耻，又有点恼羞。

细白的手指轻轻拽了拽狗勾的长毛毛，跟他解释：“小馋狗，这个东西你应该是吃不了的。”调料太多了，虽然是在副本里，狗狗也最好不要吃吧。

费姝说完，原本蹲坐在他脚边的“哈士奇”站了起来，朝费姝龇了龇牙，暗黄色的瞳孔锐利，透着一股野性。

1938都有点看不下去了，好心提醒：【狼需要野外捕猎，方便掩藏自身的踪迹，背后有大片同色保护色。相较于哈士奇，狼的眼睛形状更尖，呈45度上翘。】1

其实已经不需要1938的科普了，这只狼冷酷冰冷的眼睛就已经足够让费姝明白他的身份。

费姝沉默一下，也不知道它能不能听懂，很干脆地道歉：“叫你狗狗是我不对，我错了，你想吃什么吗，我去厨房帮你问问好不好。”摸在狼后背毛毛上的手也悄悄拿走，一副什么事情都没有发生过的模样。

费姝人要傻了，他怎么知道这里会出现一只狼，而且他以前也没见过狼，真的分不清两者细节的区别。

好在这只狼大爷没有很生气的意思，象征性地咬了咬费姝的袖口，然后把自己的狼脑袋搭在桌子上，示意着什么。

就一只脑袋露出桌面，其实还蛮可爱的。

但费姝不敢上手去摸，微怔，猜测地问：“你是要吃这个吗？”他很为难，“还是不要了吧，你应该不能吃。”

深灰色的狼又咧了咧嘴。

费姝努力理解它的意思：“你是要把菜拿给其它人吗？”

这次狼低低呜鸣了一声，有了不同的反应。

费姝只好端着菜跟上这只狼，要不然他担心自己刚刚吃完午餐，就要变成一道午餐了。

一路走过去，费姝才发现这样的狼不止一只，拱在他腿旁贴着他带路的是最大的一只，毛发光泽蓬松，一看就养得很好。

费姝起初有点害怕，见这些狼都没有要攻击他的意思，暂时放下心。

过去的路很熟悉，费姝早上才来过一次，是去往地下层的必经通道。

哪怕是中午午餐和放风的时间，入口仍然有两个人寸步不离地把守着。

守在门口的两人看见端着餐盘、身边跟着几只狼的费姝，都愣了下。

视线从费姝的脸上挪到他端着的餐盘上，最后又挪回费姝粉白-精致的小脸上，哪怕费姝穿着素淡不合身的病人服，也丝毫移不开视线。

领头教大只的狼龇牙咧嘴，这次比之前吓唬费姝时凶了无数倍，身体后伏，这是要扑出去攻击的姿势。

其余的狼一部分挡在费姝的腿前，也做出要攻击的动作。

两个守卫很明显认识这些狼，不敢激怒他们，一边做出举手投降的动作，一边让开了大门让费姝进去。

费姝懵懵的，没想到这么多玩家和npc想尽办法都没能再进去的地方，自己这么简单就出去了。

费姝一只手端着装菜的盘子，空出一只手，试探着摸了摸领头最大只的狼。

手感的确硬硬的，但是很顺滑，有点凉凉的感觉。

被摸的狼后脚顿了顿，垂在身后的尾巴轻微地摇了摇，并没有咬费姝。

费姝最后被带到了最底下一层，一共三个房间，恶劣的德鲁斯在中间，其它两个费姝来时没有打开，也没有门牌，他并不知道里面住的到底是什么人。

昏暗的通道，连白炽灯都不能彻底照亮这个地方。

最尽头处是这些狼指引着费姝到达的地方，处于一盏灯的边缘，边缘微微泛黄的门在半明半暗的地方若隐若现。

恐怖片的炮灰就经常在这种地方领盒饭。

费姝抿着微肉的嘴巴，可爱的唇珠鼓鼓的，清澈的眼睛里明明白白写着担心和犹豫，是真的不想再往前走了。

但迫于身边把他环绕在中间的狼，费姝只能继续向前。

最里面的房间，进出的门下开了一个可以开闭的小门，现在开着，里面黑洞洞的。

费姝走过去才发现，这扇门比前面两间房的都大，有几个费姝这么宽。

好奇怪，费姝见过，在动物园就是用这种门来关里面凶猛的野兽的，这里面关着人吗？

而开的这个小门，严格意义上来说也不能算是小门，费姝大致估量了下，这些体型跟大型犬相当、甚至还要大一些的狼进出应该是没问题的。

是用来送饭菜的吗？那也太大了吧。

这个体型一个瘦小的人钻进钻出是完全没有问题的，或许是专门用来给这些狼进出的？

小门边有盘子，上面摆着还有余温的饭菜，很精致，分量也不小，肉食居多，但一点也没有动。

费姝大概能猜到一点狼群把他拱过来的原因了，应该是房间里面的人不吃东西，这些狼有些着急。

所以里面关着一个驯狼大师吗？或者什么狼王子什么的。

费姝端着牛肉离小门越来越近，思维不合时宜地发散，心情乱七八糟的。

费姝蹲下才发现，这道门的高度都快跟蹲下的他齐平了。

里面黑漆漆的，没有开灯，甚至没有自然光，这真的是一个正常人类能生存的地方吗？

以费姝的胆子，是绝对不敢钻进去的，甚至不敢离这道门太近。

他总担心里面会突然扑出来什么东西。

费姝把牛肉好好地放下，然后稍微推进去一点点，颤着声音：“那个……你要不要吃点什么，它们很担心你。”

很紧张，本来又是咬字软的南方口音，一句话像是蓬松绵软的棉花，又有点分不开的粘腻。

像在撒娇。

过了半响，里面仍然没有什么动静。

费姝很害怕，但又有点担心，里面的人不会出了什么事吧？

要是他出事了，外面这些狼崽崽又怎么办？

费姝犹豫了下，保持一定距离，歪着脑袋往里面看，试图看得更清楚些。

里面全然一片漆黑，什么也透不出，费姝一无所获。

但从黑暗中，视力极佳的眼睛隔着一段距离，也能完整地捕捉到费姝整张脸。

因为走路有点急，瓷白的脸染上了淡淡的红意，今天哭得太多，下眼睑淡粉的痕迹一时半会儿都消不下去，卷翘浓密的睫毛，天生给偏圆的大眼睛画了眼线。

无辜清纯，偏偏还透出一股欲-色，像是被谁欺负得狠了，偷偷跑出来躲躲喘口气的小可怜。

里面的存在嗅觉极佳，鼻尖有饭菜精心烹煮后的香气，但混杂起来也掩盖不住一股独特的香味。

很好闻，但现在的味道太远太淡了，如果让他激烈地出汗，甚至哭出来，味道会不会更浓郁一些。

费姝半天得不到回应，但也很惜命，不敢自己进去看，最多也只能做到出去后跟那两个守卫提一句这个事了。

一只个头小一点、性格活泼些的狼崽又一直往他身上蹭，明明是冷酷威严的狼，刚刚凶人的时候守卫脸都被吓白了，但现在黏糊糊的模样莫名可爱。

声音也低低的，鼻腔的呜咽像只要主人摸头的大狗。

这就是狼吗，其实跟狗勾的差别好像也不是很大嘛。

费姝的自尊心何止是被大大满足了，简直都有点膨胀了。

他觉得他又可以了。

蓬松的毛毛蹭得费姝心都软了，他瞧着带来的牛排放得好像有点远，暂时克服了自己的恐惧，匀称纤细的小臂伸过去，想把牛排往里面推一点。

放到门内部，这样拿的话会方便些。

如果这些狼要进出，也不会弄脏食物和漂亮的长毛。

丝毫没有防备。

费姝纤细的手腕被抓住时，当事人甚至没有反应过来。

费姝身子还在外面，但小臂几乎都探了进去。

小漂亮骨架小，小臂看着纤细，但靠近手肘内侧的地方全是绵软雪白的肉，轻轻一掐像是能掐出水来。

咬上去的口感也特别好。

费姝整个人又惊恐又害怕，有点炸毛了：【有东西咬我！！！】

费姝下意识就把自己的手抽出来，意料之外的顺利。

白皙的肤肉上有一个牙印，犬齿的地方格外明显。

没破皮没出血，其实没用多大力气，但架不住费姝娇气，这个地方的肉也嫩，现在还钝钝地有些痛感。

微红的印记落在娇嫩的皮肤上，红痕随着时间泛开，显得愈发青涩。

活像被谁虐待了。

弹幕的上帝视角看得更清楚。

【他不仅咬了！还嘬了！还舔了！】

【可恶啊，我也想嘬老婆的软肉！】

【prprpr舔舔就不痛了！】

作者有话要说：　　1参考了百度资料！

不出意外明天中午十二点老时间，1.5w营养液的加更。也可能是跟晚上的更新一起发，如果十二点没有就不要等了！

你们看看我日常都还是6k的更新！怎么营养液加更3k还敢说短的呀【掐脸】

呜呜呜呜你们慢一点，我怎么感觉我1.5w的还没发就要两万了可恶啊！

感谢在2021-08-23  11:46:14~2021-08-23  20:48:37期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出手榴弹的小天使：清心寡欲、赫sama、guyxzl  1个；

感谢投出地雷的小天使：安生在在在  2个；逸、wx最喜欢你、48835563、笨b、42289459、farewell.、行云十三、稚久、29912453  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：犹格  140瓶；浮月  130瓶；锦喻  89瓶；伊兰、青蚨不尽  80瓶；宁  74瓶；蓝家浅水湾  68瓶；yaya-  62瓶；佐沢、月离影、sue、23525997  60瓶；云卿  57瓶；岂曰无衣  56瓶；小花子、毛毛毛毛猫球球、七崽、age、墨琼宇  50瓶；长宁、当晒、青青圆中葵、錫藍、夏冰凡  40瓶；35091568  37瓶；我刀墙又劈歪了！  35瓶；阿晏  34瓶；时雨  33瓶；?、谁还不是个小仙女啊、扣、#露cky#、44251808、雪、贴贴、咩啊、嗷呜  30瓶；长眠  28瓶；良辰、苒酒橘  26瓶；木目、山兔兔的贴身助理、离离原上  25瓶；你的眼睛笑起来有星星、咸鱼、vivian、见素抱朴、禾几页、35089663、柠檬养乐多、nightnight、橘猫、野性伏特biu、来催更、以木为羽、glacier、姣皎、骑上心爱的小摩托、墨白白白白er、执笔画浮尘。、killlike、chuya、莫蹊、28049380、墨墨小湾、ee、韩一一hanny、喜欢何清的海晏、言梧、大大求更新、32161304、巴山夜雨、苏白吖  20瓶；江、小小哟  18瓶；子叶、第十一年啊  15瓶；是迟山呐玉、dreamy、破烂仙人、34965703  12瓶；扒一扒晋江好久才破产  11瓶；-华花、作者和我睡了、常念、眠鸟团子、44749478、戚七、以望、小漂亮的老公、53258942、千羽千幻、老仙婆、吃甜不吃苦、玖玖、居子兰、橘子酒、寒衣、不爱吃鱼的猫、人间草木、减一、kenny、41669262、5222、买不起马草的军爷、橘粉色与孔雀绿、星星、bee、提子酒、爆辣头皮屑  10瓶；大美女、西瓜西欧  9瓶；青娩、丰欣心、九月  8瓶；38678459、牛头战士、小九儿  7瓶；岫烟、xm  6瓶；厨厨、星落如烟、究则、花下初栀、抱抱、30592882、lyx、木苏里激推、雨过天晴、时鹿落鲸、想吃荔枝、狗不理包子理、妹宝最可爱、愿安  5瓶；心情沉默、起个不重名的名字太难、23214214、喵蔻、20599354  3瓶；honey、46356706、冷漠大赛冠军、45191406  2瓶；初娤娤娤duang、憨憨偷走了心心、den、闲的。娱乐、俗温、昱木、筱皖呐、明月、竹修、铃子、阿娇、四加加、桃子咕噜、行星、月柏子、说欧就欧的欧神  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186536"  chapterid="70274468"  chaptername="28、托科精神病院">加入书签</a>
</div>
