    一日无话......

    周天点了根烟，看着远方的落日。

    他不会吸烟，也不喜欢。看着唐灵身上一块一块的红肿淤青，周天内心很平静。

    “你要对我负责！”

    唐灵的话犹如九天之上的仙女，让周天一怔。

    周天没有动她，因为他对这种事情不感兴趣。

    旁边的小女孩儿叫唐馨，十四岁，是唐灵的表妹。

    黄村事件全体村民都被莫甘娜转化成恶魔，比周天预料的还要早半天。她们的父母都成为了恶魔大军的一员，唐馨在县城上学，所以逃过了一劫。

    同时，也成为了一个孤儿。

    她性格孤僻，在经历了这种事情后更是变得不愿与任何人交流。

    需要人给她温暖...

    “让你浑身充满力量，你想不想？”周天很正经的看着她。

    “呃...什么玩意儿？”

    唐灵看都不看周天一眼，盯着电视上正在播放的宫斗剧。

    ‘让你成为一个祸国殃民的真女王.’

    “昂？”

    “让你成为超神王的女人！”

    “你bbnm啊？”

    紧接着，一阵肉搏战又开始了。

    三分钟后，唐灵气喘吁吁的看着周天，脸色通红。

    不要带坏小孩子。

    这是周天现在的想法。

    .......

    凉冰，天使的女儿。

    身为恶魔女王，她很骄傲。但作为天使凯莎的妹妹，她从不肯定天使凯莎的正义秩序。

    所以，她今天决定体验一下在正义秩序统领下的地球生活。

    提着一箱钻石，她来到了某个沙漠国度的总统府。

    没有平时的浓妆艳抹，清纯的脸颊格外白皙精致，让人移不开眼。

    “你对自由怎么看？”

    “自由？你怎么看，我就怎么看。”

    “哦。那堕落呢？”

    “你怎么看，我就怎么看。”

    莫甘娜翘着二郎腿看着正在抽雪茄的国王，一脸鄙视。

    这位国王操着地道的外国式中文，很diao。

    “小国，财富，石油？”

    “你们的追求还挺渺小的。”

    “我真的是很喜欢你，外国女人。你带来了一大箱的钻石，然后嘲笑我们追求财富……”

    国王对于凉冰很在意，一双老鼠眼一直盯着她，色眯眯的样子很欠揍。

    “我觉得……”

    “你是指……”

    “哈哈，哈哈哈……，你们国家的礼节很奇怪嘛。好了，就聊到这里吧。”

    凉冰看着国王，感觉他如此可笑。

    他感觉凉冰在鄙视自己，很装逼的说道。

    “我们有无所畏惧的战士……”

    “那你们对神权怎么看？”

    “神权....”

    凉冰没有理会他，直接打开虫洞离开了这里。

    这个地方即将就会成为她在地球第一个落脚地，这里蛮夷的人们不值得她在意。

    他去了米国，去了岛国，又去了离华夏最近的俄国。

    各种人心他都见识到了，她已经想好了，这些地方她都会留下恶魔的基因。

    来到了华夏.

    和几个老太婆正在搓着麻将，虽然她不会玩，但是感觉这样很有意思。

    虽然中间出了点小插曲，但他不在意。

    她又见识了一些为生活所迫的人们，对于个人力量，他们丝毫不在意。他们想的只是多赚点钱，找个好的工作。

    虽然这些人们的思想已经固化，但莫甘娜没有表示什么。

    最后一程，是一个书店。

    这一次，她终于崩溃了。对于她姐姐天使凯莎统领的地球，她失败了。

    她连一天都撑不住。

    夜晚格外迷醉。

    周天拉着唐灵的手，身边还多了一个娇小的身影。

    长时间在超神学院度过，让周天已经很久没能体验到做普通人的滋味了。

    逛着夜市，周天感觉心情很舒畅。

    去街边烧烤摊上吃了些烤串，虽然周围环境算不上很好，但很喧闹的气氛让人有些沉醉其中。

    “闲谈中，周天思考着自己目前的能力。

    自己已经获得了几十种动物的能力，几十种动物的能力集合到周天身上，活脱脱的变成了一个怪物。

    而目前最强大的能力就是自己的吞噬能力，还有蔷薇的时空基因。

    时空基因目前最实用的就是解算空间穿越空间。

    但这不是时空基因最强大的，还有一些能力周天还没有获得，毕竟只有部分血液。

    周天目前只创造了两具分身，一具有自己的想法，另一个只是单纯的程序，并且做出的任何事都在周天的授权下进行。

    周天灵感一现。

    根据前世看过的某些小说，自己可以开辟一个小空间，这个小空间内还可以储放东西。

    这个灵感一闪而过，不过周天瞬间就放弃了。

    开辟小空间，周天勉强可以做到，但别说是放东西了，估计这个小空间不出几分钟就会崩溃。

    还缺点东西。元素，或者说是法则。

    周天的黑光血脉可以吞噬万物，万物指的不只是活物，死物也可以。

    死物....

    周天感觉自己好像明白了一些东西。

    在地上捡了几块石子，放在手中，尝试着吞噬掉。

    成功了！

    石子成功的进入到周天的体内，与此同时，系统的提示音也响了起来。

    “叮！获得未知不可融元素，不可选择吸收....”

    周天停下了脚步，细细地感受着体内的异样，不知道该说什么好。

    “你怎么了？”唐灵空灵般的声音传到周天的耳边，周天失神了。

    “没什么，有点心事。”

    周天敷衍了一句，继续吃着手里的烤串，喝了口啤酒，继续研究着。

    自己心脏处有一小块斑点，类似石子，却没有石子的那种质感。

    不能吸收，不可融元素，周天细细思考着。

    哪自己吸收这东西有什么用？能吃？

    不再多想，周天回过神来。

    简单吃完东西，周天又和唐灵二人选择去购物！

    购物是女人的天性，只要有人给她们拿东西，她们能从早上逛到晚。

    万利商场，黄石城最大的商场，虽然黄石城只是三线小县城，但由于靠近首都，也算繁华。

    “欢迎光临！”

    娇滴滴的声音很容易让人生出好感。

    现在已经临近秋季了，包括唐灵在内，每个女生都还露着大长腿，暴露在冷风中，一点都不在意。

    在这个乱世之中，确实很养眼。

    天使彦，天使星云高阶护卫天使，在她七千年的生命中，大部分的时间都是在战斗中度过，她是一个天使的战士。

    天使自称是高贵的，神圣而不可侵犯的，但是却没有人知道天使用神圣的外表参加战争是多么的残酷与讽刺。天使在人们的心中是和平，正义的使者，有着美好的外表和善良的内心，却没人知道在这份美丽与善良之下是由鲜血与生命铸就。

    彦闭着眼，没人知道她在思考着什么，感受着身旁葛小伦身上荷尔蒙的气息，她内心却怎么也平静不下来。

    自己作为神圣凯莎的左翼护卫，是执掌杀生大权的雷鸣战神！面对葛小伦这个**丝，她实在提不起兴趣。

    银河之力，划破恐惧的剑，未来银河系的绝对主神，拥有着强大的潜力和实力，虽然如今还没成长起来，但是彦相信总有一天他会成长到令邪恶感到恐惧，而且自己的数据和他也相当匹配。

    她也知道原本凯莎女王是有意将她匹配给银河之力的，本来她也没选择拒绝，但现在，她犹豫了。

    如果说，为了天使一族未来能够依旧屹立在众神之上，银河之力是她最好的选择，可是....

    她也不知道为什么自己那么抉择，似乎，是因为某一个只见过一面的人。

    邪恶的气息并没有让她产生一丝厌恶，反而还有一丝好奇。而且那人不想葛小伦一样**丝。

    深邃的眸子让彦感觉那里是星辰和大海，她想起了几千年前神河文明还存在的时候，她碰到的一个人，似乎.....

    她摇了摇头，看着身旁已经舒适的葛小伦，叹了一口气。

    虽然她很强大，但是面临一些事情时，她不能只考虑到自己。

    只不过在她思考的时候，没发现葛小伦身体内产生的异状。

    一团黑色顺着葛小伦的毛孔进入到了他的身体，慢慢的朝着他的四肢蔓延。

    葛小伦身上的血气很强，体内的血液疯狂排斥着这团黑色的融入，可是这团黑色却逐渐化作血色，气息也全部改变。

    从心脏开始，涌入大脑，吸收，吞噬。

    慢慢的，血液中又逐渐涌出黑色，包裹住心脏。

    “银河之力，葛小伦。”

    冰冷的声音在他脑海中响起。

    “我靠，谁啊！”他睁开双眼，却发现四周是一片漆黑，黑到让他感到害怕。

    “银河之力葛小伦，请你不要害怕，我是隐藏在你血液深处的基因幻体，现在我需要你从现在开始，听从我的命令。”

    “我靠你谁啊！你说让我听我就听？”

    葛小伦看着四周的漆黑，骂道。

    他尝试着感受自己的暗能量位面，可是没用。

    这是周天留给葛小伦的一个惊喜，依靠强大的精神力直接和葛小伦进行精神交流，把葛小伦培养成自己的宿主。

    “银河之力葛小伦，请你听从我的命令，在不久之后，地球会彻底毁灭，如果你不想这样，那就选择顺从。”

    “什么玩意儿？地球毁灭？你唬人啊？”

    “开启系统商店，开启积分兑换，开启人物属性.....”

    “我靠，你原来是系统精灵啊，不早说。”

    葛小伦瞬间就明白了，原来自己获得了系统。

    只不过这个系统，是周天给他创造的。

    “银河之力葛小伦，即将为你介绍系统功能，本系统由上古战神盘古创造，已经经历......”

    连蒙带唬，周天给他说了一大堆，把自己的系统功能都给他说了一遍，只不过多了一些自己给他的能力。

    “系统，我有了你是不是就无敌了，我旁边那个天使也能搞到手？还有蔷薇....”

    “是的，银河之力葛小伦，不过在此之前请你努力击杀恶魔还有饕餮巨狼，获得经验值提高自己实力。”

    “嗯，对，我要杀怪升级！对了，要不你安排个系统任务。”

    葛小伦恍然大悟的说道。

    周天想了想，给他下达了一条命令。

    “拯救弗雷泽：成功后可获得三千经验值。”

    “击败剑魔阿托克斯：成功后可获得一万经验值。”

    ..........

    感受到自己分身传来的信息，周天原本平淡的心有些颤抖。

    银河之力的基因，自己终于得到了！

    银河之力的强大并不像葛小伦表现的那么差劲，不仅仅是肉盾而已。

    不败体，逆天的恢复能力，巅峰时期比起周天的黑光血脉要强大数百倍。周天的血脉只能保证他不死，但不败体可以保持他不受伤！

    不仅如此，银河之力具有强大的攻击力，改变规则的强大实力！

    最典型的就是“沉默”，让人瞬间懵逼。

    “叮！获得银河之力基因”

    “叮！获得天使基因”

    “叮！获得次生物引擎”

    人物属性：

    宿主：周天

    血脉：强化黑光病毒血脉/吞噬血脉

    身体强度：10000

    精神强度：3000

    进化能量：1716

    能力：吞噬万物，吞噬进化，基因吸取强化，记忆摄取，同化万物，病毒扩散，不死不灭，暗位面作战系统/次生物引擎。

    周天多了两个能力，暗位面作战系统，还有次生物引擎。

    不仅如此，他的身体强度暴涨到一万，现在的身体强度比起二代神体都要高。

    暗位面作战系统，类似于超级计算机帮助作战，计算目标。而次生物引擎又称虚空引擎，是一种概念改写器，可以局部修改规则，改写现实，这个东西是一种程序。

    简单来说，是直接可以修改一个东西。比如一团火，你可以让他变成水的形态。

    这些东西都是隐藏在银河之力血脉深处的东西，根本不是现在的葛小伦能够使用的。周天获得了葛小伦的基因，这一切他也集成到了。

    除此之外，也就是大量的进化能量了，不愧是超神基因，以一敌万。

    现在差的，只是还差点时间的酝酿，等一个机会，一跃成龙。

    是夜。

    灯火阑珊处。

    三人大包小包的回到小区，脸上洋溢着丰收的喜悦。

    “哥哥，你真好。”

    唐灵的声音让周天身形一怔，此刻的她全身都是各种牌子的衣服，手里还垫着各种化妆品的盒子，现在的她看周天的眼光都不一样了。

    只要你给我钱花，你就是我BABA！

    今天马马虎虎花了不到七位数，随便一件衣服就有几万块钱，让一直“不买衣服穿”的周天感到金钱的恶臭。

    万恶的金钱！

    对于唐灵的赞叹周天没有太多说什么，来到唐馨身边，笑眯眯的看着她。

    “小妹妹，今天玩得开不开心？”

    唐馨没有说话。

