    或许是因为曾经的他喜欢看小说，让古灵萌生了为猝死的他写一本书的想法。

    结果一写就是三十多年。

    书中的主人公已经成为最强者了，再写下去就该写他回到原来的世界了。

    然而古灵却停笔不写，她知道这种事是不可能发生的，正如那最后一句话所说的那样。

    “桔梗花开花又落，我要等的人儿终究是逝去了。”

    华云飞拿着笔记本，心绪难平，三十多年，就靠着书中那个虚幻的主角带来的“希望”一直坚持到今天……

    这真的是地狱道的人制造出的假的古灵？他有点不太相信了。

    那种浓烈的情感透过笔记本一波一波的传了出来，让华云飞胸口发闷。

    此刻他很想走到古灵面前告诉她，她小说中的主角荣归故里了。

    可是，骨灰之上缠绕的黑色本源之力给他一种惊悚之感，虽然它早已经失去了活性，但是华云飞感觉得出来，它曾是有主之物。

    制造出这一切的人，一定就是那团黑暗本源的主人。

    他不敢相信遮天里的古灵是真实的、就是他表白的那个人，这些都得打一个问号。

    因为黑暗无孔不入，华云飞经不起失败，坠落于黑暗之中的未来身让他不敢随意相信真实与虚幻。

    忽然，外面传来了王阿姨的声音，是古灵回来了。

    华云飞抬脚而出走到小院之外，正好看到了迎面而来的古灵。

    一袭蓝白相间的淡雅长裙摆到膝盖处，露出两条白皙动人的小腿，长长的青丝散落在胸前，上面是一张美丽含笑的面容，清纯的不可方物。

    三十多年了她依旧如初，依然像当年一般青春靓丽。

    只有眼角处的轻微皱纹，略微能看出些许沧桑，曾经的少女也已经步入了中年。

    华云飞有些失神，他仿佛体会到了原著中绝代神王的感觉，眼睁睁看着曾经的红颜知己在自己面前老去。

    “王阿姨，这几位是……”

    古灵有些莫名心惊，因为华云飞三人看起来身份好像不简单。

    尤其是那个拿着笔记本的蓝衣青年，正呆呆的看着自己，这让古灵有些警惕。

    不过不知为何，她总觉得华云飞的眼神有种莫名的感觉，似曾相识。

    “这几位是罗毅的朋友，他叫华云飞，我们昨天刚去给小毅上了香、烧了纸。”

    华云飞回过神来，脸上露出了微笑。

    “古灵小姐你好，我叫华云飞。”

    “哦……你好。”

    古灵的眸子很灵动，有一种特别的气质，突然她看到华云飞手中拿着的正是自己三十多年的心血，脸色顿时有些凝固。

    “华云飞先生，您能将那本笔记本还给我吗？”

    “抱歉，刚才在院中看到，好奇之下翻了几页。”

    “没事，一本小说而已。

    不过没有主人家的允许，最好还是不要随便动别人的东西，尤其是一个女性的东西。”

    古灵翻了翻笔记本，看到完好无损才放下心来。

    “真的对不起，我并不是故意的。”华云飞只得再次道歉。

    “算了，你们来这里有什么事吗？没事的话就离开吧。”

    “小灵，阿姨这次来是想劝劝你……”

    “王阿姨，你知道的，古灵这辈子都不会嫁人了。”

    “小毅已经没了，你这又是何苦？”

    “如果三十多年前没有写这本小说，我或许还能走出来，但是现在已经走不出来了，或许这就是我的归宿。”

    古灵摇了摇头，她没法去喜欢别人了。

    王阿姨觉得有些可惜，但是古灵既然已经这样说了，她也不知该怎么劝了。

    那本小说，古灵确实注入了很多心血，几乎相当于是她的心灵寄托。

    华云飞没有说话，因为古灵对他很不客气，已经下了逐客令。

    最后，几人中除了王阿姨之外，其他人都是被请着出去的。

    做完这一切，古灵回到小院中，趴在桌子上脑中回忆着华云飞那个眼神。

    有时候人与人之间的交流真的只需要一个眼神。

    “眼神太像了，可惜不是他，这一定是上天派来考验我的，故意让与他有相像之处的人来到我身边。”

    她喃喃自语着并摇了摇头，起身翻着自己的笔记本，正好翻到了最后一页。

    ……

    花园外，陆玄和光明一脸懵比，他们可是古之圣人，竟然被一个凡人小姑娘给赶出来了，这要传到紫薇古星域去谁敢相信？

    但是他们没有生怒，因为这个凡人小姑娘明显和华云飞有着非同寻常的关系，连一向强势的华云飞也被那小姑娘怼的哑口无言。

    王阿姨离开了，她还需要操劳孤儿院的事物，不能多待。

    告别王阿姨之后，二圣看向华云飞，等待他的决定。

    华云飞在原地沉默了一会儿，随后他抬起头，眸光坚定，仿佛做出了一个重要的决定。

    不等二圣说话，他一步踏出身形消失的无影无踪。

    同时，陆玄和光明的耳旁响起了他的声音。

    “在外面等我。”

    花园内，古灵看着最后一页正在发呆，她正在考虑要不要继续写下去。

    小说的主人公陪伴了她那么多年，往后余生还长，不写下去的话又该把这份情寄托在哪里呢？

    忽然一个身影出现，是一身蓝色衣袍的华云飞。

    古灵惊的险些跳了起来，因为这个人跟瞬移似的，突然就出现在花园里了，这根本就不是人类该有的表现。

    除此之外，华云飞的形象也变了，直接恢复了本来的穿着和面貌。

    丰神俊朗的模样，乌黑晶莹的墨丝披散在肩，一双眸子宛若含着星辰。

    特别是那一身水蓝色长袍，古灵敢肯定地球绝对没有这种材料，太光滑了，用绸缎都无法形容。

    “你……你……”

    古灵瞪大了眼睛，满脸的震惊。

    “你想说我是神灵吗？是的，对于普通人来说，我这个层次的修士和神灵没什么区别。”

    华云飞紧紧注视着她的眼睛，双眸中有无数情景幻灭。

    他在将修士之间的可怕争斗场景展示给古灵看。

    事实上，古灵对此并不算太陌生，她笔下的人物就是那般脚裂大地，手握星辰。

    此刻看到这种只在文字与幻想中才会出现的情景，古灵感到心神震颤。

    真的……有神魔文明吗？

    她曾为了取材专门去了解过各种神话故事，也曾在民间听说过鬼怪传说，很多未解之谜都无法用科学解释，这让古灵一直相信，这个世界上存在一种未知的神魔文明。

    于是她根据自己的幻想写了一部小说，没想到那虚无缥缈的神魔文明真的来到了眼前。

    良久之后，古灵才平复下心情，她很聪明，知道华云飞给她看这些一定是别有目的。

    “为什么给我看这些？你不是神灵吗？为何会找到我这样一个平平无奇的凡人？”

    华云飞平静的望着她。

    “我和罗毅的关系很好。”

    “是他让你来找我的？”

    “可以这么认为。”

    古灵没有说话了，她的目光微微闪烁。

    这些消息对她来说太过震撼了，罗毅让一个“修士”来找她？

    意思是罗毅没有死？还成了仙神？

    这怎么可能？罗毅的尸体是她看着推进火化炉的，早已经成了骨灰，葬在了不远处的陵园内。

    她每隔几天都会捧着一束桔梗放在罗毅的墓碑前，对于罗毅的死，她内心深处其实早已经接受了。

    结果现在有人告诉他，罗毅无恙，还成了仙神……

    她的大脑有些空白，不知该说些什么。

    华云飞运用太极因果重瞳，能够察觉到她心中的困扰，脑海中思绪万千，一时难以接受这种世界观的改变。

    “你愿意接触神魔文明成为一名修士吗？你的资质并不差，甚至算得上是绝佳。”

    “我……我也能成为修士？”

    古灵心中不能平静，在知道这个世界并不是科学至上时，她渴望接触修行。

    只不过，这个华云飞有些可疑，他的目光与罗毅真的很像，这真的太可疑了。

    古灵不禁想到了仙侠小说中的情景，魂穿与夺舍。

    罗毅被这个华云飞夺舍了，拥有一段他的记忆，所以才来找她吗？

    对面的华云飞额头有些发黑，他长的像坏人吗？不过说起来他的出现和解释都很突兀，漏洞百出，也难怪古灵会胡思乱想了。

    最终，古灵愿意跟华云飞走，接触神魔世界成为一名修士。

    她去了陵园，为“罗毅”最后换了一次桔梗花，又去向自己的家人告别，随后便跟着华云飞他们上路了。

    他们来到孤儿院，华云飞见了见一些熟悉的面孔，暗中为他们抚平了岁月的创伤，哪怕是医疗无能为力得癌症，他也能消除。

    如此他们都能长命百岁，对于凡人来说这已经足够。

    华云飞又通过王阿姨给出的信息，找到了曾经玩的很好的伙伴，暗中帮他们解决了一些问题，算是对自己曾经的羁绊给出一个好的交代。

    做完这一切之后，华云飞一行四人离开了C市。

    “接下来我们去哪里？”

    陆玄望着脚下的山川大地，想起了华云飞先前所说的被天阵折叠起来的大地。

    没有谁会无缘无故的这么做，这里面一定藏着天大的秘密。

    “去b市，在探究地球隐秘之前，我还有一件事要做。”

    “b市？”

    “对！”

    旁边的古灵默默的听着他们的对话，一直捂着嘴唇，因为她还没有习惯高空，会出现头晕的情况。

    他们出发了，圣人境界的速度称得上是斗转星移，转眼间他们就来到了b市中的西山。

    在这寸土寸金的b市，能够拥有一栋别墅是许多人一生都不能实现的梦想，尤其是在西山之中，更是不可能。

    西山是b市诸山的总称，地理位置非常的优越，风景优美，尤以古刹而闻名。

    相邻景区，身在景区，自然是地段极佳之地，在外界有皇家板块之称。

    他们走了进去，华云飞打听之下很快找到了一个名为许琼的女子的住所。

    那是一处独栋别墅，很豪华，想要买下来绝对要花不少钱。

    “要进去吗？”光明出声询问道。

    “不用，我一个人去就行。”

    说罢，华云飞脚下闪烁起明亮的道纹，行走在虚空之中，与外界相隔。

    他来到了别墅之内，看见了一副其乐融融的画面。

    一个美丽的女子，一个十岁出头的小女孩，两个风烛残年的老人。

    四人有说有笑，正在午餐。

    “考了班里第一？咱们家小晔就是棒。”

    “就是，小晔真是个好孩子。”

    ……

    “爷爷奶奶你们多吃点，保重身体，叔叔回不来了，以后小晔照顾你们。”

    说着说着，小女孩突然说了这样一句话。

    顿时间，别墅内的气氛凝固住了。

    两个老人都僵在了那里，许琼的表情也微微变了。

    小女孩有些不知所措，不知道自己哪里说错了，求助的望向妈妈。

    “小晔，以后不许提他，回房写作业去。”许琼低声说了一句。

    “哦！”

    许晔嘟着嘴，跟爷爷妈妈打了声招呼，然后闷闷不乐的回房间去了。

    “叔叔阿姨，小晔这孩子不懂事口直心快了些，你们别在意。”许琼解释的说道，安慰他们的情绪。

    然而，两个老人都摇了摇头。

    “小琼，不该那样说孩子，她没什么错，你能把我们两个老家伙接到这里来，我们已经感激不尽了，要是因为我们家的事，让你们家庭不和睦，我们老两口怎么过意的去？”

    “是啊，小凡有你这样的朋友，真是三生修来的福气。”

    “叔叔阿姨你们别这么说……”

    “小凡被龙拉走了，一定是成仙去了，我们应该感到欣慰才是。”

    “嗯，小凡肯定是成仙了。”

    说着，二老不禁老泪纵横，难以自己，颤颤巍巍的伸出手擦拭着泪水。

    提到叶凡，许琼的情绪也很低落，她还等过他几年，可是岁月不饶人，她也不能一直干耗着。

    华云飞默默的看着这一切，他看到了两位老人的命运轨迹，要不了几年，他们得身体就撑不住了，等到叶凡回到地球时，早已经物是人非。

    他没有犹豫，暗中出手为他们调理了身体。

    一个圣人级别的强者为普通人调理身体，那自然是没有任何问题。

    哪怕他们再思念叶凡，再忧郁成疾，也能撑到叶凡回来。

    “既是弥补了遗憾，也算还你因果。”

    他自言自语了一句，离开了这里。

    接着，华云飞将当年乘坐九龙拉棺而去的人的资料都收集齐全了，他们的父母亲人，他与二圣分工，全都暗中修改了他们的命运。

    等到叶凡回到地球后，他一定会处理好后续的事宜。

    “穿越重生之恩，就以这样的形式还你吧。”

