    虚空沉闷。

    黄泉生物皆抬首望向天空，当它们的目光触及到蛇头死神以及那烙印在其胸前的镰刀时，瞳孔禁不住缩了缩。

    在这里，谁人不识得镰刀烙印？

    那是属于死神的，更属于黄泉执法。

    这些生物可都是黄泉禁忌，即便是一国的君主都要善待死神，否则就要承受死神的怒火。

    或许，死神在实力上还不够让它们重视，但死神在黄泉中的权利可不小，一旦其能量爆开，就是一个强盛的古国都不一定能够吃得消。

    因而。

    在黄泉有“见死神矮三分”的说法。

    当漫长的岁月流淌下来，人们对于死神的忌讳早已根深蒂固，同时这也助涨了死神嚣张的气焰。

    它们对上超级古国，乃至于超级势力，可能要低调一些，但对上凌王朝这种刚建立起来的小国，死神还真不用低调。

    要是懂事的王朝，只怕此刻应该亲自跪迎，且奉上至宝、粉红骷髅等。

    事实上。

    在看见死神的那一刻，冷幽、武王等都禁不住俯首，不敢与其对视，死神的威势如日中天，它们还没有实力挑战这等生物。

    说白了，它们当初的王朝依旧太小，在浩瀚的黄泉中，它们仅仅是沧海一粟而已。

    可死神背后站着的乃是整个黄泉啊。

    虽然死神的姿态极高，但忍忍就过去了，它们没必要在姿态上和死神对上，那可一点都不划算。

    当然。

    即便是面对死神，亦不是它们想跪就能跪的，需要看凌王的态度，更要等到凌王下跪，它们才能够跪，否则就是触犯君王天威，下场可是相当凄惨的。

    它们是这么觉得的，但它们还是不了解凌风。

    “我便是凌王！”

    凌风飞出，微微皱眉，对方来势汹汹，姿态极高，完全俯视着他们。

    这是几个意思？

    他来自星空，可并非黄泉生物，即便知道黄泉规则亦不会下跪。

    他飘飞在空中，直面死神，脸上带着淡淡的笑意。

    “你便是凌王？”

    蛇头死神双目一闪，冷冷的逼视着凌风，这个凌王有点意思，竟然见它不跪。

    “你是何人？

    为何事而来？”

    凌风并没有回答死神的问题，而是将问题打了回来。

    “呵……有点骨气！”

    蛇头死神声音变冷了许多，一直以来养成了傲慢气质，哪怕是当初的十国君主见了它都要虔诚叩首，而这个人竟敢侮辱它。

    是的，蛇头死神觉得这就是侮辱。

    嗡！下一刻，它气势外放，顶级天道才有的气场正朝着凌风闪电推荡而开，如同狂潮一般，要将凌风淹没。

    凌风不动如山，莫说这些气场，就是黄泉天尊、至尊来了又如何？

    谁人能够让他下跪？

    蛇头死神脸色变了变，因为凌风竟然谈笑风生，丝毫没有被它的气场影响，实力至少也是它这个层面，而且凌风能够诛多位君主，还真可能是一位要迈步天尊的人物。

    在气场上，它休想压制凌风。

    “我受殒王托付，前来赐诏！”

    死神心中早已恼羞成怒，但这个时候无论如何都要忍住，凌王不跪，那就逼着他下跪。

    “哦？”

    凌风心中冷笑，区区死神就想让他下跪？

    同时。

    他心中充满了疑问，所谓的殒王又是哪一位？

    他不知道，武王、飞泉王对这位殒王可不陌生，一个个脸上洋溢着喜色与激动，因为殒王并非是极西之地的君主，而是黄泉禁区中的人物，一座殒王朝可匹敌超级宗门。

    实力深不可测。

    殒王朝傲视当空。

    这样的殒王在黄泉第一层都是极其耀眼的存在，虽说凌王朝格局、疆土都不小了，但在殒王朝面前依旧是土鸡瓦狗，不堪一击。

    至今。

    它们还没听过说殒王对极西之地有什么关注的，当初它们也曾想过能够得到殒王青睐，可惜它们连殒王下属王朝都没有资格接触，而今殒王竟然亲自下诏，让死神不远亿万里而来。

    这可就不是要诛灭或者问责了。

    “只怕是要看重！”

    人们心中想着。

    要真的是责问，来的就不是死神了，而是殒王朝的精兵。

    更何况。

    死神属于黄泉执法，非同一般，能够将这么重要的任务托付，本就说明了问题。

    对于死神这种生物为何要听令于殒王，其实并不难理解，有些王朝实力磅礴后，就有凌驾于规则之上的权利，死神敢在凌风面前抬高姿态，但在殒王面前就是一只土狗。

    这就是差距！“赐诏？”

    凌风饶有兴趣的笑了笑，这样的词汇对他来说还真有点新鲜：“念！”

    整个场面都因凌风这个字而彻底定住。

    不要说死神愣住了，就是冷幽、武王、飞泉王都懵了，没想到凌风会这般回应。

    念！这像是把死神放在耀眼位置吗？

    这更像是对下属的吩咐吧？

    凌王把死神当成了下属吗？

    武王、飞泉王都哆嗦了起来，发自内心的颤栗，它们宁可得罪三万小鬼，亦不想得罪死神，虽然这位死神的权威不重，在极西之地想要对付凌王朝并不易。

    但，就怕这位死神借刀杀人。

    就是它在殒王面前说几句不利于凌王朝的言词，就够他们喝一壶的了。

    同样在哆嗦的是死神。

    不同的是它是被凌风气得直哆嗦，从古至今，还没有人对死神这般不敬，这不仅仅是在挑战殒王，更是在挑战它，乃至于挑战整个黄泉死神。

    这是在侮辱它！“你……很好！”

    蛇头死神阴沉沉的笑了起来，双目有力的逼视着凌风：“殒王诏令，你应当叩首！”

    虽然被凌风侮辱，但蛇头死神依旧没有忘记自己的责任。

    一方面可以看出殒王的威信之重，另一方面亦可诏令的重要性，哪怕是受辱都要宣布完。

    “念！”

    凌风很淡定，完全就没有直面死神的觉悟，他微闭着双目，像是没有注意到死神的表情，没有听到死神的言词，以及武王、飞泉王等人的眼神。

    武王、飞泉王都急疯了，可凌风依旧保持着那种状态。

    很欠揍！“你知不知道自己在干什么？”

    蛇头死神怒了，怒极而笑，整个蛇头都扭曲了，呈现出一种嗜血的极端丑感。

    “难道殒王让你过来不是念诏的吗？”

    凌风装作茫然的问道：“不然，让你来做什么？”

    “你……”蛇头死神脸上的丑态笑容一点一点消失，剩下的则是极端的愤怒。

    它还真没见过这么不要命的人物，竟敢对峙它，更没有下跪的意思，这是不将殒王放在眼里吗？

    “聆听殒王诏书，当下跪。”

    蛇头死神极力压制内心的怒意，生硬的说道：“若是你执意如此，那你就要想好了后果。”

    “后果？”

    凌风回避下跪之说，笑着说道：“我不懂你的意思。”

    “你会懂得！”

    说完。

    蛇头死神再也不想搭理凌风，今日它还没有能力对付凌风，那就只能通过殒王了。

    这个时候它已经不想让凌风下跪聆听诏书了，万一凌风真的臣服于殒王，那它想要对付凌风就要费尽心力了。

    想要在殒王眼皮底下动他的人，就更是禁忌了。

    “殒王下诏，你不念完再走吗？”

    凌风淡漠的笑道。

    “没有必要！”

    蛇头死神不再理会凌风，闪电消失，飞向了远方。

    “凌王……”武王、飞泉王一个个失色，这本来应该是一桩美事，怎么转瞬间就变成了这般模样呢？

    死神怒了。

    凌风见诏不跪，等同于得罪了殒王。

    那殒王会放过凌王朝吗？

    直面庞然大物的殒王，凌王朝就是以卵击石啊。

    “怎么了？”

    凌风微笑着望向飞泉王、武王，只是那笑容很森冷：“你们要本尊下跪吗？”

    “这……”武王、飞泉王窒息，它们哪敢让凌王下跪？

    只是，这本就是不成文的规则啊。

    在殒王面前，它们这些小王朝真不值得一提。

    “你们在惧怕吗？”

    “……”众人俯首，不敢直言。

    “若他敢来，我不介意让他一跪！”

    凌风说完这句话便飞回王朝内，根本没有将殒王当回事，他们已经捅了这么大的窟窿，正等着有人送上门来。

    武王、飞泉王只能叹息。

    殒王一怒，流血漂橹。

    那怒意来的极快，在蛇头死神离开仅仅三日，凌王朝边境就有瀚海一般的阴兵缓缓而来，它们气势如虹，如同一柄利剑禁自朝着凌王朝的心脏直插而来。

    殒王的阴兵袭来！“这算不算是恼羞成怒？”

    凌风笑了。

    “不算，本就是！”

    神烈也在笑。

    “那就攻破它！”

    獒龙战意盎然的说道：“敢动我们，那就打到殒王面前，让其下跪！”

    “好！”

    凌风双目闪耀着冷冽的火焰，开始点兵：“獒龙你率领两千万阴兵压制向前，莫让殒王精兵攻破凌王朝。”

    “是！”

    獒龙当日便率领两千万精兵出发了。

    “神烈，你率领五千万精兵，攻破殒王朝防御！”

    “是！”

    神烈简单地额首，他知道凌风要干一场大的了。

    “其他人物随我直接攻向殒王城，让殒王叩首！”

    依旧是兵分三路。

    可这样的布局让武王、飞泉王禁不住直抽寒气，他们竟然要攻打殒王朝？

    疯了吗？

    

