    洛凌峰修习的绝技是覆云手。

    但是他觉醒孕育的气，却是至刚至阳的。

    他刚进入洛水寒潭洞时，对他来说毫无影响。

    对于其他人所谓的寒冷刺骨，对他来说，只要稍微释放点气，笼罩全身，就可以躺着睡觉了。

    进入进入洛水寒潭洞之后，第三天。

    他的侄子，洛轻羽过来看望他。

    给他送来了好酒好菜，当他问起第九办事处和其他七大家族的时候。

    洛轻羽愁眉苦眼地告诉他，他们还没有走。

    洛凌峰点点头，没有说啥，反正这里和外面也没啥区别。

    吃完喝完，就把洛轻羽给赶走了。

    第七天，洛轻羽又带着好吃好喝，来了。

    第十天……第十五天……第三十天……

    三个月过去了，洛轻羽每过一段时间，就会来看望他这个亲爱的九叔。

    直到最后一次，他来的时候，等他吃完喝完。

    对洛凌峰说，九处和七大家族的人都走了。

    他一听，顿时高兴，随着洛轻羽就出了洛水寒潭。

    当他出来的一瞬间，见到一人。

    洛凌峰诧异，问道：“洛青，你怎么来了，谁允许你来禁地的？”

    洛青也是他的晚辈，是洛洛父亲的妹妹，排行老三，也就是洛洛的姑姑。

    洛青已经出嫁，平时没有什么重大事情，出嫁的女儿是不准来小世界的，更别提来禁地了。

    “九叔，我这不是回来看看您嘛！您出关也是大日子啊！”洛青满脸堆笑。

    “哦？”洛凌峰很是怀疑。

    他虽不管家族事物，但是人老了也就精明了。

    深深地看了她一眼，就准备往外走，突然一道劲风直奔他面门袭来。

    洛凌峰本能地侧身一闪。

    叮……

    一根钢针擦着他鼻尖飞过去。

    直接钉在他身后的山壁上。

    入石两寸有余。

    “洛凌山？”当他看见钢针从眼前飞过时，就知道对他攻击的人是谁。

    “老八，你想干什么？皮痒了是不？”洛凌峰怒道。

    洛凌山从拐角处走出来，嘿嘿笑道：“老九，我可是你八哥，你这样叫我不合适吧？”

    “老八，别跟我叨叨，赶紧滚蛋，要不揍你！”

    洛凌峰和他这个八哥，从小就不对付。

    就连两个人的气，都是正好相反的。

    一个是至刚至阳，一个是阴柔无比。

    “嘿嘿，揍我？老九，今天怕你是无法如愿了！”

    洛凌山话音刚落，欺身而上，对着他就是一掌。

    洛凌峰眉头一动，今天他这个八哥是什么情况，平时见到自己，他就跑得远远的。

    今天……有点反常啊！

    洛凌峰他们这一辈，只剩下三人。

    分别是老大洛凌天，也就是洛洛的亲爷爷。

    此时，应该还是家主。

    剩下的哥几个，都是翘辫子了。

    面对老八的这一掌，他根本不慌。

    他这个八哥，整天游手好闲，天赋不错，但是不用功。

    手下功夫，根本不咋地。

    “哼……我看你就是皮痒！”洛凌峰哼了一声，背着一只手，单掌迎了上去。

    嘭……

    意想不到的事情发生了。

    蹬蹬蹬……

    洛凌峰睁着不可置信的眼睛，连续后退十余步。

    “这……”他不敢相信，老八什么时候这么强了？

    洛凌山见到他的样子，嘿嘿一笑，双手背在身后，看着他。

    “老九，你太弱了，跟那个老家伙一样弱！”

    洛凌峰一愣，对方口中的老东西，他自然知道是谁，那是他们大哥。

    当代家主‘洛凌天’。

    也是他们的老大，他有多强，洛凌峰最清楚。

    今天，竟然在老八的口中听到他说他们的大哥，弱？

    不对劲……

    洛凌峰准备提气，再次朝洛凌山冲去。

    突然，一口鲜血喷涌而出。

    “哈哈……”洛凌山见到他的样子，笑了起来。

    “怎么样，焚血之毒不好受吧？我劝你，不要在运气，否则你那至刚至阳的真气，只能成为它的养料！”

    “为了找到能让你中的毒，我可是费了好大力气。”

    “你这一身的至刚至阳的气，还真不好对付，几乎百毒不侵。”

    “但是你没想到，价值万金的大补之物，至刚至阳血参，却成为你的致命毒物吧？”

    “配合你的气，它就变成了焚血之毒！”

    他见到这个平时唯唯诺诺，根本不敢和自己多说几句话的八哥，此时竟然如此猖狂。

    气的一口鲜血再次喷涌。

    扶着胸口，抹了一把嘴角，瞅了一眼站站在一边的洛轻羽。

    “是你给我下的毒？”

    洛轻羽眼角一动，淡淡道：“九叔，我可是好心给你送补品！而且……是老族长批准我进入禁地的！”

    “老族长？”洛凌峰诧异。

    “嘿嘿，就是咱们大哥啊，不过……”

    “他已经先你一步，去见老祖宗了！”

    洛凌山阴阴地笑着说道。

    嗡……洛凌峰脑海中炸响。

    这怎么可能，他大哥，洛家族长，洛凌天死了？

    “大哥……怎么死的？”

    其实他心中已经有了答案，但还是不禁问了出来。

    “明知故问，你下去自己问他吧！八叔，别跟他废话了，夜长梦多！”说话的是洛家外嫁的女儿，洛青。

    此时，她手里拿着一根二十多厘米长的黑色长针。

    “你竟然将祠堂里的锁魂针都带出来了！”

    “你们真阴狠啊，想弄死我，还要我为你们守护这方小世界？”

    “你们做梦！”洛凌峰知道，今天他完了。

    浑身真气鼓荡，一身阳血，急速凝聚。

    他的须发，瞬间苍白如雪，皮肤也干瘪了下去。

    “吐……”一颗金色珠子，直接飞进了洛水寒潭洞。

    他的眼神变得暗淡无光，身躯慢慢倒下。

    “老九……你！”洛凌山见到这一幕，差点疯了。

    他一直窥视的就是洛凌峰的至阴至阳的血脉之气。

    “轻羽，快进洞把他的气血珠找回来！”洛凌山嘶吼。

    “嗯……”洛轻羽答应一声，转身钻进了寒潭洞。

    洛青，见到洛凌峰萎靡的身躯，缓缓倒下。

    捏着黑色长针，来到他面前，缓缓道：“九叔，你就别挣扎了，你不是神魂师，不会使用神魂之力，就算你现在死了。”

    “神魂之力也不会那么快散去，还是会被聚魂针抽魂。”

    此时的洛凌峰，已经是弥留之际，已无法说话。

    “哼哼……九叔你说你是何必呢，就连老会长都已经被聚魂炼魄了，你还挣扎个什么劲？”洛青一甩手中长针。

    直接从他的眉心，贯入他的脑中。

    外部，只有寸余长短，在剧烈震颤着！

