    “小逸子，我们做完前往异界这个任务了，倩儿比我运气好，还拿到了一件神圣+1的任务装，你在哪呢？”

    “跑任务。”

    ，小逸子，我和倩儿还有狐狸大叔他们在异界入口抢上古封印符石呢，哇哈哈哈，这里好激烈，杀来杀去，太太刺激了，你干啥呢？”

    “跑任务！。”

    “我们不抢符石了，人太多了，被人家灭了好几次，爆出来的装备也不怎么好，太划小不来了，我们现在组团杀向异界，一边升级一边找boss，你要不要来？”

    “没空，跑任务……”

    “我们在打魔猪将军，这东西太变态了，我们。多人，打了一个多小时了，它还不死呀，小逸子小逸子，快来帮忙！”

    “没空，跑任务！”

    娇娇m李逸，李逸没空，糊涂狐狸m李逸，李逸同样没空，不管是谁，只要m他，只有一个答复：没空。

    他积攒了将尽大十年的任务，好不容易等到收获的时候了，哪还有时间管别的事情？

    一根无视，整整两天时间，李逸只是不停的交任务，再交任各。”。，

    虽然在外国不能使用，瞬移’，不过别忘了，他还有一仓库的，随机传送卷轴’呢，借助这个东西，他交付任务的速度同样不慢。

    当所有任务全部交付完毕，李逸的级别升到了！，！级，打开世界排行榜，他毫无疑问排在了第一位。

    等级再次开放，原来的大陆等级排行榜己经没有了，取而代之是三块大陆所有玩家共同拥有的等级榜单，世界等级排行榜。

    凡是排进世界等级榜前100名的玩家，每日均可在圣城军需官处领取随机福利，卷轴，藏宝图『药』剂，设计图纸等等，奖励非常诱人。

    在游戏刚刚开区的时候，李逸冲级一直都是隐藏姓名，那样做的好处很明显，那时候他孤孤单单一个人，如果表示的太拉风，很容易被大公会打压，不过现在完全没有这些顾虑了不管他低调也好，高调也罢，他在众神世界，早己经名扬海外三块大陆玩家，不知道他名字的非常少了，所以，他完全没有必要隐藏姓名。

    世界等级榜第一名，弓箭手，暗翼，111级。

    李逸的等级，比第二名寂寞半城高出4级，千万不要小看这4级，如果不是积攒了那么多的任务只是一个劲刷级升级的话，仅这4级，没有十天半个月，恐怕都冲不上去。

    当然，如果仅仅是为了领先几级，李逸绝不会从早到晚跑任务，他这么做，其实还有一个目地。

    打开空间宝珠，各种颜『色』装备放满了300多个格子这些，全是完成任务时奖励的任务装备，无一例外，全部带有，神圣属『性』’，至于那些没有‘神圣属『性』’的装备，李逸根本没放进来，直接就扔了。

    积攒任务不交，等到《魔族入侵》开启统一交付，这样一来获得的任务装备就有一定的机率附加神圣属『性』，这也是李逸不停跑任务的真正原因。300多件垃圾神圣装备，这就是李逸跑任务得到的最大好处。

    另一方面，李逸发布的拍卖行自动收购，神圣装备’一直在继续，不过效果很差，两天下来，只收到1件附加神圣人的垃圾白『色』装备看来指望拍卖行，基本是没戏了。

    因为新版本开放神圣属『性』对玩家们来说，吸引力无疑超级巨大众神官方发表言垩论，就算不会领域，只要自身堆积足够的神圣属『性』，同样可以抗衡领域强者。

    不只是李逸需要神圣装备，而是所有玩家都需要，经过两天时间的『摸』索，玩家们发现，不论装备属『性』有多难看，只要凑一身神圣，哪怕身穿一身垃圾白装，打起魔物来也比一身没神圣的紫装给力。

    神圣属『性』，太重要了！

    李逸交完最后一个任务，回到无敌大陆圣城，前往拍卖行。

    他想修改一下收购神圣装备的价格，虽说他身上己经有300多件神圣垃圾装备了，但这些离他心目中的数量，却还要稍稍少上一点。

    更改收购信息，李逸200金一件无限收购神圣装备。

    李逸改完价格，刚想离开，就在这时，只听门口传来憨憨的声音喊道：“300金一件收神圣装备，不管黑白品阶，只要有神圣属『性』就行，有的直接点我交易，一件一件来，多了我算不好价钱……”

    接生意？

    李逸转过身，看见一个身穿布甲的大脑袋男孩站在拍卖行门口，卖力的么喝着。

    看年纪，也就十一二岁的样子，看等级，估记还没超过20级。

    现在是下午时分，拍卖行外面一个人都没有，大脑袋男孩似乎并不在意，仍然卖力幺喝着，李逸走上前，站在他身边听了一会，忍不住说了一句。

    “现在没人，你喊什么呀？”

    大脑袋男孩看到李逸，怔了一下，挠了挠头，想了半天才吭哧出一句：“我不喊，没人知道我收装备，你有装备要卖吗？有的话点交易，一件一件来，多了我算不好价钱。”

    李逸被大脑袋逗乐了，众神之王运营快3年了，站在拍卖行附近收东西的玩家，从早到晚，从来没有断绝过，不过像大脑袋这样收东西，他还是头一次见过。

    “一件一件放？一次放两件不行吗？”

    “两件？”大脑袋男孩怔了一下，掰手指.xzsj8.算了一会，冲着李逸点了点头：“两件600金币，你放上来吧。”

    李逸：“……”

    李逸井细打量了一下大脑袋男骇，发现他不像开玩笑，便从背包里取出两件神圣人的白『色』装备，向他发出交易请求。

    交易框打开了，大约过去十来秒钟，大脑袋才把600金币放了上来。

    “你点确定吧，好了……”

    李逸点选确定，收到提示，交易成功。

    “像你这么收，一天能收几件？”

    大脑袋摇了摇头，看向自己的手指.xzsj8.：“没算过……”

    得～，没法和他交流了，否则他再掰手指.xzsj8.算帐，李逸又要往上放装备了……

    李逸走出拍卖行，大脑袋男孩在他身后喊上了：“下次卖装备，记得来找我。”

    李逸摆了摆手，走远了。

    积攒了半年的任务全部交付完毕，李逸又跑到圣城军需官，接取，进入异界’的系列任务。

    ‘进入异界’任务很简单，对没去过玩家来说，这是一个引导任务，一步一步让玩家熟悉异界的背景，来历，最终将玩家引向异界。

    对李逸来说，做这个任务的最终目地是能够学会，愿力之奇迹’这个差不多所有玩家都会学习的特殊技能。

    ‘愿力之奇迹’属于共通技能，所有职业玩家均可以学，学习条件也不复杂，先将，进入异界’系统任务做完，在进入异界杀死几只紫名boss，就能学到这个技能了。

    “深渊恶魔拥有不灭之躯，只有附加了神圣属『性』的装备，才能对他们造成伤害，你去找来一件神圣装备，我在告诉你怎么做。”

    异界入口外面，满头白发的狼人弓箭手乌拉菲用慈祥的声音对李逸说道。

    李逸从背包里取出一件垃圾神圣装备，交给了乌拉菲。

    乌拉菲笑咪咪收起那件垃圾神圣装备。然后点了点头：“嗯，想要发挥神圣属『性』的真正威力，你需要做的就是尽一切所能，提升装备上面的神圣数值，当装备上面的神圣数值提高，你的一切属『性』都将提高，包括神秘的领域力量在内，当然，你对魔物的打击，也将得到显著的提高。”

    任务完成，李逸获得了经验和声望奖励，不过那件交上去的垃圾神圣装备，也消失了……

    “去银月城找白精灵游侠吉菲娜吧，她会告诉你接下来要做什么……，乌拉菲黑了一件神圣装备，把李逸打发走了。

    李逸，瞬移’到银月城，找到白精灵游侠吉li娜，吉菲娜倒是没和他要神圣装备，而是递给他一封信，让他转交给‘奥古斯都’。

    有‘瞬移’做任务就是快，李逸从异界入口瞬间到达银月城，瞬间又回到了异界入口。

    将信交给奥古斯都，奥古斯都滴活不绝讲了许多有关异界的往事，最后发下一个任务，让李逸进入异界，杀死一只魔物证明武动乾坤最新章节www.81zw.Com自己的实力。

    李逸在奥古斯都身边定了一个坐标，走进异界入口，看到四周无数玩家聚集在此，漫骂喊杀。

    进入异界的入口一共有四个，想要释放上古封印符石，却只能在同一块地图，三块大陆玩家在同一块地图上释放符石，能平安无事吗？

    这里已经杀的不可开交了，李逸进去之后，立刻变成电光的潜行前进，一路躲避攻击，向前猛跑了3分多钟，才通过那块死亡之地。

    异界入口附近根本看不到魔物，和李逸最初进入相比，现在在这里打怪的玩家比怪还多，李逸召出坐骑向前狂本十几分钟，才碰见一只落单的魔族小兵。

    金『色』狩猎印记丢上，蓄力箭拉起，双重攻击发『射』，直接秒掉魔族小兵。

    击杀一只魔物即可，现在可以回去交任务了。

    李逸搓动‘循环回城石’，回到奥古斯都身边。

    叮

    恭喜您完成，进入异界’系统任务，现在您可以自垩由出入异界，探索魔界的奥秘了！

    ……（未完待续）

