    让我们把目光重新拉回华国天府市。

    8进4最后一场球在拜耳和虎克之间展开。

    从某种意义上说，这应该是对于欧洲球迷而言最重要的一场球，因为这是绝对的旧王与新王之争。

    谁都知道打疯了的虎克是无敌的，但同时，谁都知道虎克通常打不到四强就要掉链子了。

    所以这场球，其实更多人是支持拜耳的。

    拜耳自己也很努力，他这一年来看到大量新人崛起，已经隐隐意识到自己的养生球打不了几年了，乒坛恐怕很快要进入一个全新的时代，大量的老人都会成为被拍在沙滩上的前浪。

    所以他打算趁着自己还能打，努力拼上一年，然后退役。

    反正他已经功成名就财富自由了。

    他这场球比过去每一场球都打得认真，因为他有了拼的念头，就不肯再打纯粹的养生球了。

    他开始与虎克对攻，开始竭尽全力跑步救球，努力把握住每一个机会。

    他知道怎么打虎克，因为他在欧洲跟虎克打过很多次，从虎克出道时的青涩，到现在的成熟，他全都见识过。

    更何况他去年看过孙天龙在阿曼公开赛决赛上是怎么打虎克的，那种抓紧一切小机会偷分数的打法，他也会，因为他也是一个简化版的六边形战士。

    但是漫长的七十五分钟后，拜耳依然最终败下阵来，比分3：4，惜败。

    事实上，今天的比赛相当好看，因为全都是双方势均力敌的胶着局面，这一场球拜耳打得筋疲力尽，但他真的遏止不住虎克疯狂的进攻**。

    事实上，他也没想从正面遏止住虎克，他只是希望能耗到虎克自然崩盘。

    但今天的虎克前所未有的顽强，虽然打法依旧粗糙，但状态却保持得相当不错，始终能打出各种高质量的神球。

    于是拼到最后，反而是拜耳的体力跟不上了。

    世界乒坛最大的x因素，就这样杀入了四强。

    按照上下半区的分组，接下来将是罗九vs莫拉德，林梓君vs虎克。

    这两场球，将会在今天下午举行，而最后的决赛，将会在明天上午举行。

    所以当天中午，来自欧洲的三位教练再次聚到了一个小房间里。

    他们打算为莫拉德量身定做一套针对性战术，来打罗九。

    毕竟，莫拉德已经展现出了他绝佳的手感和头脑，他这样的选手，有着当初老瓦的灵气，是完全可以执行好战术的。

    而世界乒坛对华国公开赛局势的预估，也普遍认为罗九面临的处境比上个月的王超更凶险些。

    王超当时半决赛打的是米歇尔，而罗九打的是莫拉德。

    莫拉德非常聪明，八角形球拍全世界独一无二，这也代表所有人遇到这块球拍都会不适应，除此之外，他的风格也与新世代球员完全不同，他是反手稳定而正手爆炸，但偏偏他的打法又是新世代的不退台风格，所以这两种特质糅合起来就显得很另类，更加重了对手对他的不适应。

    他还有极其良好的手感，偶尔能随机应变打出天马行空的怪球来，这让他的球路变得更加具有偶然性。

    总而言之，他这样的选手，若是想要守护王座恐怕稳定性不足，但若是用来冲击王座，那么他身上大量的偶然性将会成为最好的武器。

    欧洲论坛赛前给双方开出的胜率是61%：39%，这个数据实际上并不悬殊，大量的欧洲球迷都认为莫拉德充满了机会。

    但是当天下午两点半，半决赛第一场落下帷幕，莫拉德在短短30分钟内被罗九4：0横扫，欧洲球迷齐齐失声。

    这场球，大概是华乒这两天的大雪崩中唯一的一抹亮色，打完之后，有人看到坐在观众席前排的蔡国栋总教练露出了一抹微笑，并情不自禁的站起来鼓掌。

    “罗九竟然这么强？”

    “这不可能！我们明明已经找到了他打法中的大量习惯细节，并且做出了完美针对。”

    “莫拉德的发挥没有任何问题，他也是按照我们的战术去做的。”

    “可是所有的招数好像在罗九那里都失去了意义，这是为什么？”

    “难道真如那个传说所言，一到最后关头，华乒就会开挂吗？”

    “他们只有一个挂，以前是孙天龙专用的，但这次孙天龙没参赛，所以借给罗九了。”

    “这么说非常合理，正因为失去了他的挂，所以孙天龙在昨天的乒超中输给了王超。”

    “实锤了！”

    “不，真相是，王超也有一个挂！这是一个子母挂，罗九拿的是母的，王超拿的是小的。”

    “是的，我听说秦门把这个挂把持了七年，时限到了，现在这个挂被朱门拿走了。”

    “难怪***最近一年来这么跳，原来如此！”

    欧洲球迷开始自行脑补，他们虽然失望，却也谈不上多沮丧，毕竟这么多年来早就习惯了，所以脑补着脑补着，就变成了全民调侃玩梗的游戏。

    “华乒的挂”，正是一个流传了二十多年的长青梗。

    唯有莫拉德很沮丧。

    他其实心比天高，这一次是奔着夺冠来的，外人说他罗九只有4成胜率，他自己却觉得有八成，结果真打起来，原来是0成。

    他不明白这是为什么。

    但其实是因为，罗九跟王超的球员特性是完全不同的。

    王超在学习技术方面确实比罗九更快，***的这套双面弧圈球体系他也确实比罗九玩得更原汁原味，但是要说这套体系的精髓谁理解更深，那肯定不是王超，而是罗九。

    毕竟罗九练这套东西练了足足七年，从未中断过。

    他能够在短短两個月内换胶技改成功，也是得益于他对这套体系了解得太深刻了，所以当这套体系进行调整时，他才能最快速度适应下来。

    他现在的反手已经不打弧圈了，但是所有对于弧圈的理解却完整的保留了下来。

    然后就要说到莫拉德的技术了。

    莫拉德是典型的双面弧圈球技术。

    事实上，当今世界乒坛所有的新世代球员，只要是用横拍的，百分之九十九点九九用的都是双面弧圈球全台无死角进攻体系。

    如果用容器理论来做比较，那么欧洲所有球员的这套体系都是一个自主闭环，闭环有大有小，但都不完整，因为欧洲在乒乓球的技战术研究上确实不够完备，他们凭单人之力很难搞出真正完整的体系出来。

    唯有***这种技术天才，借用华乒这种特殊的全国体制，集思广益，七年来修修补补，才能最终研究出这套真正意义上的完整体系，它是一个最大的闭环，它包罗万象，无所不融。

    王超目前运用这套体系，打的还是体系中自带的各种变化套路，用武学境界来形容，这叫“有招”。

    有招就会有破绽，也才会被针对，所以港区公开赛，他差点被拜耳挑翻。

    但罗九打这套体系打了七年，以前只是苦于打法风格与自身特点不符而已，问题出在发挥上，而不是理解上。

    如今打法风格与自身特点融合完整，那么他就直接进入了“无招”之境。

    所以欧洲教练团们给莫拉德设计的那些战术，其实是没有意义的。

    因为他们设计这些战术，针对的是罗九近期的比赛视频。

    但实际上，***这套体系的变化，足以支撑一百场比赛不重样，这是一个排列组合的问题，任意排列，无穷无尽。

    所以欧洲教练团其实分析出来的东西只是冰山露**面的那一小部分而已。

    莫拉德用他们分析出来的东西去打罗九，他以为自己很聪明，但罗九看在眼里，却并不觉得莫拉德的打法有什么新奇的，他只需在自身战术体系中寻找相应的变招，随机应变就可以轻松破解。

    从这一点上看，欧洲诸国当初被孙天龙的反手恶心坏了之后提出的那个观点其实是对的：打华乒，不要打讲道理的球，要打不讲道理的球。

    这套双面弧圈球体系，已经是当今世界乒坛最先进打法的最大道理，任何靠战术打球的选手，遇到罗九这种人，只有一个死字，欧洲乒坛在技战术理念上基本上是不要想着赶超华乒了，毕竟他们没有举国体制，那么他们想赢，唯一的办法，就是出色的技战术功底+极致的暴力。

    好在欧洲人种确实在体力方面有优势，所以他们依然有希望。

    这大概也算是冥冥中的一种平衡。

    这时候有人要问了，既然靠技战术打不死罗九，那孙天龙又是怎么赢的呢？

    原因也很简单，因为孙天龙的闭环，严格说来，比罗九还要大上一轮。

    他的技战术体系是秦华昌打造的，虽然不像双面弧圈球体系这么自成体系、逻辑自洽，但孙天龙本身却精通无数技术无数理念，他依靠现场随机应变，打出来的变化之多，绝不在罗九之下。

    罗九昨天晚上之所以夜不能寐，怕的也绝不是莫拉德，而是虎克和西斯菲尔德。

    至于现在，当然只剩下虎克了。

    罗九怀着虔诚的心向乒乓之神三姜哥祈祷，希望林梓君能够超进化大爆种，干掉虎克这个比，与自己会师决赛。

    但又是漫长的四十五分钟后，状态大好的林梓君被虎克这个比不讲道理的4：2碾死了。

    这场球林梓君打得前所未有的血性，往常总是羞涩沉默旳他，今天高呼酣战，显然是赛前就得到了教练的叮嘱，怀着必胜的决心。

    他打得真的很好了，那一手招牌反手堪称赏心悦目，除了全世界最快的反手台内拧之外，连台外反手拉都隐隐成了气候，从姿势上看，竟然也与皮克选手的动作有些相似，同样是击球点前移，身体后移，打上升球。

    只能说，天底下的超天才都是一样的，那些号称独一无二不能复制的招牌技术，只要他们愿意，他们就能学个七七八八。

    但即便是这样，林梓君依然完全打不过虎克。

    他最强势的反手拧，有几乎三分之一的球都被虎克防住了。

    而虎克的正手爆冲，林梓君在六局球中总共只接下来三个。

    虎克杀疯了。

    不要忘了，这位兄弟身怀“极速”、“怪力”、“入微”三重天赋，当他极致启动时，理论上说，几乎是没有人打得死他的。

    再快的球，他都可以靠极速救下来。

    再重的球，他都可以靠怪力强行拉回去。

    至于那些判断不清旋转的球，他会先去触球，然后在触球之后的零点一秒内利用入微天赋感受球身上的力量变化，进行后知后觉的抢救。

    这种抢救虽然很狼狈，但依然让他救起来不少球。

    实际上救到多少球不重要，重要的是，这种打法真的是会把人打崩的。

    林梓君就几乎被打崩了。

    他在第五局的时候，再一次施展了亚洲邪术，闭目十秒，引发全场欢呼，然而睁眼之后卵用没有。

    林梓君虽然表面柔弱，其实心性极为强大，他自始至终都没崩溃，他只是单纯的打不过，被打败了而已。

    走下场的时候，林梓君脸上的不甘明显得任何人都看得出来。

    他确信，这是他出道至今打得最好的一场球。

    他以前状态没那么好的时候都能拿到亚军，可今天状态无双，却反而连决赛都进不去。

    他是非常想碰一下罗九的，因为帝都新城队的新任主教练王守跟他说过：理论上说，没有任何技术流选手能打过罗九，罗九已经大成，在战术层面，他已经无敌。

    林梓君不信，问王守为什么。

    王守当时跟他解释的便是蔡国栋的容器理论，并最终告诉林梓君，这个世界上之所以只有孙天龙能和罗九一较高下，正是因为孙天龙拥有同样巨大的闭环。

    林梓君被这套理论惊呆了。

    他在湾岛长大，被蒋培荣捧在手心当宝贝，出道即是世界亚军，他虽然外表谦逊，内在却是高傲的，他自认为已经把蒋总教练的理念全都学完了，他以为自己至少也算是个战术大师，但那天，他意识到全世界的乒协与华乒在战术理论研究上确实有着难以逾越的鸿沟。

    然后他就迫切的想要试试，跟罗九打到底是什么感受，会不会比去年他遇到孙天龙的那场出道战更加窒息。

    然而他没有机会。

    走下场的时候他忽然想起了王超。

    他记得王超在昨日战胜了孙天龙。

    他还知道王超展现出了全世界独一无二的超卓技术，引发了乒坛地震。

    他隐隐有所悟，或许王超展现出来的那种无所不包的技术，代表的就是传说中的闭环？

    林梓君这一刻忽然有种强烈的冲动，他想直接飞去江城市，跟现在的王超好好打一场。

