    邪月就等着他们问了，见他们俱转过头来，大方的笑道：“就是……”

    他这里还想说话，忽然看到风珏染指着外面进来的大批宫娥，邪魅的笑道：“太子殿下稍等，再看看有没有什么人更合适，若是再看中谁，一起说了，本王一会就跟父皇去提，也省得太子一会再开口。”

    外面的确是拥进来一色粉色裙装的宫女，彩凤公主的舞要开始跳了，音乐响起，这时候倒的确不是讲话的时候，邪月收回不自觉的落在斜下面墨化文身上的目光，看向当中出场在宫女环拥中的彩凤公主，眉头微微皱了皱。

    风珏染眸色沉冷，手指紧紧的抓住着杯子，嘴角微微抿住，俊美的眼底闪过一丝怒意，邪魅中透着几分诡异，他方才虽然没怎么说话，但一直紧盯着在场其他人的言行，看到邪月要说出那个女子的名讳时，看的竟然是墨化文，他的心就咯噔一下，有种不好的预感。

    邪月最后虽然没有说出那个女子的姓名，可那嘴张开的口型，分明是要说墨。

    墨又跟墨化文有关的女子，墨雪敏那是不可能的，墨雪琼死了更不可能，那只有瞳儿了，想到邪月竟然敢肖想瞳儿，风珏染心里就有一股子酸酸的邪火，一个快死的病殃子，竟然也敢肖想瞳儿，也不怕自己死的更快。

    立既出声打断邪月的话。

    邪月拿瞳儿说事，到时候既便说出瞳儿是自己的王妃，邪月最多只是道个歉，但于瞳儿来说就名声有亏，他怎么会让这种事发生，所以他一边看着当中起舞的彩凤公主，脑海里却在争速想对策，要让邪月知难而退，绝不能让邪月开口说出瞳儿的名字。

    大殿内，彩凤公主坐在一张有十六个宫女抬着的花床上，翩翩起舞，她身穿一件彩金织绣的舞裙，带着异域风情扭胯弯腰，和着秦国特色的翩纤舞姿，立时吸引了所有人的目光，这下连风珏玄和风珏真的注意力也被吸引了过去，看向脸带轻纱的彩凤公主。

    花床落在大殿当地，彩凤公主的舞没有停下来，手轻轻在两边的花柱上一按，身子轻若无骨的落在右边的花柱上，搂着花柱身子倒弯在柱子边的鲜花上，端的是妖娆妩媚，身姿无骨，看在在场的大多数男人都心热起来。

    忽尔彩凤公主放开手边的花柱，长袖一甩又卷向另一个花柱，身子顺着绸带的指顺，一飞而去，宛如天外飞仙一般，和着音乐，翩然其间的彩舞公主吸引了所有人的目光，彩凤公主自己也感应到了众人对自己的注示，越发的得意起来。

    脸上的面纱随着舞姿时不时的露出粉嫩的脸，越发让人心痒不己，只觉得面纱下该是如何的绝美，想不到南蛮之地来的这位彩凤公主，竟然还有一个绝色美人。

    忽尔乐声高亢了一下，彩凤公主手中的彩绸没有甩向床四角的花柱，反而往一边铺陈开去，那个方向正是大秦的三位王爷和邪月太子，长长的彩绸甩过来的方位正是坐在一边沉思的风珏染。

    这是南蛮公主选夫了？众人激动了！

    早有消息说南蛮公主会留在大秦，嫁于几位王爷中的一位，看这意思是看中了那位王爷，众人不由的全侧目看向彩绸甩过去的方位，风珏染懒洋洋的起身，去拿放在案几上的酒水，正巧彩绸从他身后穿过，一把缠在坐在他边上的风珏真的手上。

    绸带一段缠到了人，再看风珏染拿着酒杯愕然望过来的眼神，从这个方位看去，以为是缠上了风珏染，彩凤公主得意的用力一拽，这个力用的不可谓不少，彩凤公主不同于大秦的闺阁之女，平时也不是养在深闺的，力度之大，拖的没注意的风珏真一下子被拉的踉跄了一下，直直的被拖了出去，好在他还是站稳了脚步，否则这一跤摔下去，他宁王的脸都要丢光。

    坐在高位上的太后，脸色先是一喜，但看到宁王跌跌撞撞出来，大臣们哄然大笑，也觉得丢人，脸色又沉冷了下来，不喜的看了一眼彩凤公主，这个女人看起来倒是个蛮的，竟然这么对待自己所选的夫婿，以后让真儿一定要多加教训，一点规矩也没。

    见彩凤公方己拿绸到卷到人，音乐嘎然而止，所有人都在等待彩凤公主的话，风珏真同样也是不喜用这种模样被彩凤公主从人群里拉出来，但是想到娶了彩凤公主之后，巨大的利益，也就在脸上堆出温和的笑。

    皇上脸上看不出喜怒，皇后眼底却有一丝愤怒鄙视，文贵妃依然笑的温和，六公主一如既往的安静，倒是坐在她边上的燕王妃尢月娥脸上说不出是欣喜还是放松，或者是失望的神情。

    “彩凤公主，这是何意？”，见彩风公主似乎愣在那里，一直没说话，宗文帝缓慢的问道，让她有机会把话挑明。

    这是何意，当然是在大殿上明明白白的把轩王拉住出，表明心迹，既然秦皇有意两国联姻，自己挑上轩王，他也不能说什么，至少逼得宗文帝把自己和轩王的事定下来，至于那位正妃不正妃的，都是小事，她自有千百种方法让她速死。

    可是哪想到，绸带没卷住轩王，反而把宁王给圈了进去，这位宁王可不是秦皇的亲生儿子，只是得宠于太后而己，况且彩凤公主也没看上他，一时傻愣的看着风珏真，不知道如何是好。

    听得上面宗文帝问话，再看自家大哥邪月狠狠的瞪了她一眼，也知道这个时候不能迟疑，当下松了手中的绸带，放开宁王，笑着恭敬的对上面的宗文帝行了一礼：“彩凤参见皇上，方才是彩凤一时失手，惊扰到这位王爷，实在是彩凤的不是。”

    为了完全和风珏真没有关系，彩凤索性说自己不认识风珏真，反正风珏真几位身上都穿着王袍，一看就知道是秦国的王爷，她这一声也算是没叫错，但意思却表达的明明白白，没什么意思，就是失手甩错了。

    一句话，说的风珏真脸上蓦的红了起来，被轻视和忽视的感觉，以及自己被拉出来的男人的羞耻一起涌了上来，纵然他平时不露声色，但这次被彩凤公主用这种一种方式从人群里接出来，却说她不认识自己，还是弄错了的意思，怎么不叫风珏真又羞又怒。

    原还想着自己这时候吃些亏也不要紧，以后有的是机会调理彩凤宫主，哪想到这位就这么当着众人的面，给了他狠狠一个耳光。

    什么叫甩错了，如果不甩错是谁？风珏真的目光落在笑的邪魅中透着妖娆的风珏染脸上，方才，他就是那么一避，那绸带就往自己这边卷过来，如果风珏染那时候没避开，这绸带就卷到他身上。

    “公主的舞姿可真是娴熟，竟然能把一根绸到扔到看台边，还把本王给拉了出来！”风珏真冷冷的道，脸上挂不住的羞恼。

    太后在上面看的感同深受，一个小国的公主，竟然敢羞辱自己的孙子，实在是不知死活，一时也恨怒的看着彩凤公主，眼神阴毒凌厉，小贱人竟然看不到真儿，却还故意拿真儿开刷，被这满朝文武看到，真儿这以后都得丢人。

    “王爷，是彩凤不对，幸好王爷没什么损伤，否则彩凤万死莫辞。”彩凤公主这时候己想到对策，一脸的娇柔，看着风珏真柔声的道歉道，又因为风珏真冷了的脸，瑟瑟的往后退了退，很有几分办错事，不知所措的样子。

    没什么损伤，还要什么损伤，丢人都丢到大殿上了，当着这满堂文武大臣和家眷的面，风珏真气的暗中咬牙，但大殿上他却不能和一个南蛮国来的公主斗气，当下眸色一冷，淡淡的拱了拱手：“彩凤公主，下回可要注意了。”

    “是，彩凤一定多加注意。”

    彩凤公主很是听话的笑眯眯的点头，抬手不打笑脸人，特别这还是一个女人，风珏真大袖一甩，别无他法，只得自往座位上而来。

    走过风珏染的时候，狠狠的瞪了他一眼，很明白自己这个无枉之灾是哪来的，偏那位被瞪的还毫无知觉，注意力全在场上的彩凤公主身上，竟还有几分欣赏的意思，看得风珏真立时收敛起怒意，清醒起来。

    风珏染不会和这位南蛮公主看对眼了吧1

    “彩凤公主舞姿优美，堪称绝佳，只奈最后一击却是有失。”皇后开口品评道，唇角一抹嘲讽，坐在最上面的几个看的最清楚，谁不知道彩凤公主是帮意抛出去的，无奈甩错了人，也只得草草收场，这使得她的舞少了最后的惊艳部分，变得残缺，失去了先前的颜色。

    皇后的品评还算公正。

    “是，多谢皇后指点。”彩凤公主态度很好的行礼，完全不似之前舞姿中感受到的极跃和奔放，倒是一个知礼的女子，皇后的脸缓和了几分，这样的女子既便是真了燕王府，也起不了什么大波浪，而且还可以相助磊儿，倒是不失为一张好牌。

    献舞己毕，彩凤公主也没提什么要求，也就下去重新换洗一番，等着一会宴会正式开始。

    “大哥，听说三嫂今天一早上去了墨府，亲自给墨侧妃陪礼。”场中己没有歌舞，风珏染转过脸，意似随意的看了看坐在六公主身边的尤月娥，下巴微抬，颇有几分狐疑，“怎么，三哥竟然会承认之前是误解了墨侧妃？”

    邪月太子脸上的笑容一僵，也不由的转头看过来，愕然的问道：“墨侧妃？”

    “是，京兆尹墨大人的第三个女儿。”风珏染眼眸幽幽，华艳波光在其中轻泛，如同秋天的湖泊，俊美的脸上勾出几分意味深长的笑意，解释道。

    墨化文的第三个女儿，墨雪琼可不就是！

    墨雪瞳之所以为墨三小姐是连墨化敏也排在内的，真论起来她是墨化文的第二个女儿，风珏染不觉得这样的理解有什么错误。

