    “萧嗣业？深入虎穴？还‘死间’？”

    房俊挖了挖耳朵，一脸迷茫的看着萧锐。

    一旁的薛仁贵亦是满面诧异……

    族中出了一个“叛国贼”，怎地这位好似还一脸荣耀、与有荣焉？

    萧锐看着这两位的表情，亦是莫名其妙……

    “可是有何不妥？”他问道。

    房俊沉吟一下，问道：“某的战报送抵长安，大都护可曾看过？”

    萧锐摇头道：“并不曾见过，家父被陛下召入宫中，告知四郎之事，回府之后家父将吾等召至近前，予以告之。并且陛下已然颁旨敕封四郎爵位，荫萌其子，奉于家庙。难不成这其中尚有何隐情？”

    房俊啧啧嘴，沉吟不语。

    是自己战报写错了？

    自然不可能。即便是写错，难不成还能将黑的写成白的，死的写成活的？

    是李二陛下看错了？

    也不可能……

    那么就唯有一种解释，李二陛下有意为之。

    什么原因能够让一位皇帝忍下去一个“叛国贼”的罪名，反而要将其宣传成一个忠肝义胆、视死如归的“死间”？

    琢磨一番，有些明白了……

    对于一位皇帝、一个帝国来讲，是一个胆小怕死的世家子弟成为“叛国贼”后身死名裂重要，还是一个朝廷官员视死如归甘为“死间”重要？前者可以警醒世人，以儆效尤，后者却可以渲染出一种悲壮慷慨的气氛，令世人衷心敬佩、前赴后继。

    显然，李二陛下选择了掩盖事实，颠倒黑白。

    房俊不相信这位陛下真的只是为了捧出一个典型，恐怕更多的还是不愿意在自己执政之下出现这么一个叛徒，这回严重玷污李二陛下的名声。

    叹了口气，将实情与萧锐说了。

    这对于萧锐没什么好隐瞒的，只要萧锐还在漠北，迟早都会知道此事，而且既然李二陛下已经为这件事情定性，那么他们这些臣子就必须遵循皇帝的意志，将所有漏洞都堵上。

    这是萧锐的任务之一……

    萧锐听得目瞪口呆。

    好半晌才反应过来，满面羞惭，无地自容，捂着脸道：“吾家居然出了这等败类，愧对祖宗，愧对陛下，愧对天下人矣……先前竟然还沾沾自喜，一腔傲气，实在是……无颜见人呐！”

    他是真的觉得没脸见人。

    刚刚还曾骄傲的说什么咱的官职乃是自家子弟拿命换来的，结果一眨眼的功夫就被打脸，还是打得“啪啪”响眼冒金星的那种。

    对于一个还要点脸面、知道羞耻的世家子弟来说，这份羞辱实在是太重。

    房俊摆摆手：“人各有志，萧嗣业背祖弃宗、甘为国贼，固然百死难恕其罪，却也跟萧家没什么关系。”

    他不太待见萧家，觉得这样的世家门阀处处谋算毫无底线，有些小家子气，不过也没有眼下那种“一人犯罪，阖家连坐”的意识。若是因为一个萧嗣业连累整个萧家遭受惩罚，亦没有必要。

    萧锐忿然道：“吾家昔为南梁皇族，及至归顺大隋，再由隋入唐，固然屡经波折，却从不曾卖主求荣、背信弃义。如今萧嗣业之所作所为，堪称玷污门楣，致使家庙蒙羞，吾萧氏子弟何以立于天地之间？”

    房俊撇撇嘴，懒得废话。

    宽慰你几句，乃是看在萧淑儿的面子上，否则小爷懒得看你。

    在小爷面前拿五做六惺惺作态，有个屁用？

    真特么如你所言那般有烈性，何不自裁以谢天下，替萧嗣业恕罪？

    更为可笑的是，分明就是三姓家奴，偏偏还要粉饰一番，说什么从未卖主求荣、背信弃义……

    世家之嘴脸，令人生厌。

    心底有些不耐，房俊便颔首说道：“大都护实乃诚挚之人，品德高尚，某深感敬佩！既然如此，还请大都护上书陛下，还原事实真相，将萧嗣业通敌叛国之罪状公布天下，以全兰陵萧氏忠烈高尚之家风，某定然附名其后，以为佐证！”

    萧锐慷慨激昂、万分痛悔的表情凝固在脸上：“……”

    娘咧，演过了……

    旁边的薛仁贵低眉垂眼，捧着茶杯赶紧喝了一口茶水，控制着面部肌肉，一面自己失笑出声，失了礼数。

    若是再旁人面前演戏，或许会配合你说几句捧哏的话语，可房二是谁？

    惯着你毛病！

    现在尴尬了吧……

    萧锐是真的尴尬，尴尬得要死。

    “这个……那个……唉，此事毕竟乃是陛下金口御言，吾等身为臣子，只能为君分忧，焉能驳斥陛下？唯有以此为鉴，更加鞭策，已成远大！至于萧氏之贞烈家风……忍辱负重，愿为牺牲。”

    “呵呵……”

    房俊冷笑一声，这回连看都懒得看萧锐了，这人看上去知书达礼温文尔雅，肚子里却是恬不知耻、厚颜无知。

    起身扫了萧锐一眼，淡淡道：“眼下大都护已然抵达漠北，本帅自当交割事务，早日南返。今日时辰不早，明日一早，本帅会派遣军中参军前来面见大都护，将各种事宜交割清楚，后日一早，即刻南返。告辞。”

    言罢，转身便走。

    薛仁贵赶紧起身，略略冲着萧锐施礼，追着房俊而去。

    房俊走到门口，忽然站住，扭头笑了笑，说道：“大都护不必为了萧嗣业之事烦忧，萧氏一门家风清正，品德如高山白雪，自然不会歪曲事实，占一个‘叛国贼’的便宜。此事待到本帅回京之后，自会面见陛下，澄清事实，请求陛下收回成命，还萧家一个公道！”

    不待萧锐回应，转身大步离去。

    唯留下萧锐目定口呆，继而恼羞成怒。

    “竖子！焉敢欺我？”

    愤愤的骂了一句，又开始担心起来。

    人名有起错的，但是绰号没有叫错的。房俊“棒槌”之名响彻关中，谁不知道这厮行事素来肆无忌惮，只凭喜好？

    万一当真跑去陛下面前不管不顾请求收回成命，将萧嗣业叛国之事公布天下，那么萧家的名声就算是臭了……

    不由得暗暗懊恼，刚刚自己何必演那么一出儿呢？

    真是画蛇添足啊……

    *****

    历史是一个千依百顺的女孩子，可以肆意打扮涂抹……

    房俊记不得这句话是谁说的，但是此刻想起来，却深表赞同。

    念中学的时候，他曾经看过一段历史。

    独揽朝政的齐国权臣崔杼，以夫人棠妻为诱饵，设下阴谋，在府中杀害齐庄公，立庄公的弟弟为国君，号齐景公。国事安排已毕，崔杼找来史官太史伯说：“前几天主公调戏我的夫人，被人杀了。为了照顾主公的面子，你一定要写‘先君害病身亡’，懂么？”

    太史伯听完崔杼的话，冷冷地回答说：“按照事实写历史，这是太史的职责。至于主公是怎么死的，你心里明白，我心里也明白；朝廷内外，人人心里都明白。让我颠倒是非说假话，办不到。”

    一个史官，竟敢跟自己作对？

    崔杼很生气，他权衡片刻，压住火气，试探地问：“你打算怎样写，能让我看看吗？”

    “据事实录，有什么不可以看的，”太史伯说着，从宽大的袖子里掏出竹简，伏在几案上刻写起来。崔杼上前一看，只见竹简之上写着“周灵王23年夏五月乙亥，崔杼弑其君”。

    崔杼顿时大怒，喝道：“混帐东西，竟敢这样乱写，滚回去，照我说的去写，明天一早送来！”

    他恨恨地折断竹简，摔到太史伯的脚下。

    太史伯也不争辩，回到家里，召来三位弟弟，诀别道：“良史实录，这是史官的责任，我照实去写，必遭崔杼毒手。我死之后，你们三人必为史官，万不可忘记史官的职责。””

    兄弟三人相顾流泪，纷纷发誓：秉笔直录，宁可为写信史而死，也绝不失职贪生。

    翌日，崔杼又派人去找太史伯，命其将竹简拿来，一看：“夏五月，崔杼弑其君”，居然一字未改！

    崔杼暴跳如雷，将太史伯给杀了。史官是世袭的官职，太史伯死后，他的弟弟太史仲继承了哥哥的职位。崔杼命他重写，然后拿过新太史所写竹简，只见上面写着：夏五月，崔杼弑君庄公。

    崔杼暴怒，又将崔杼给杀了。

    然后太史叔也不肯罔顾事实……太史伯兄弟三人相继被崔杼杀死，史官的职位照例落到他们的小弟弟太史季的头上，照写不误。双手沾满太史血的崔杼，明白单用硬的办法是办不到的。

    崔杼问他：“你还不怕被杀头？”仲叔答说：“秉笔直书，是史官人品和道德的崇高体现，史官对后世应负历史责任！”崔杼听后无可奈何地说：“我也是为了国家才杀这个无道昏君。即使你直书，国人也会谅解我的。”

    便不再追究仲叔死罪。

    仲叔没被抓去砍头，在回家路上遇上另一个史官南史氏。南史氏对他说：“我担心你可能与你三位哥哥一样惨遭不幸，所以我又背着竹简准备再去接你的班，执笔直书这段历史。”

    房俊曾经为古人的这种高尚品德正直人格所感动的热泪盈眶。

    然而在读过《史记》之后，他的这份信念动摇了……