    眼见酒井小丸子要走，佐藤弥二知道，他不能再这些东拉西扯下去，连忙说道：“酒井小姐，做人做事，总归是要讲规矩的。我这间赌场的规模虽然并不是很大，但也同样有着自己的规矩。”

    果然！

    就知道，没这么顺利！

    眼中闪过几分嘲弄之色，酒井小丸子缓缓转过身，看着佐藤弥二，问道：“所以，你想怎么样？”

    “其实也没想怎么样，只不过就是……”

    话说到这儿，佐藤弥二貌似无奈地叹了口气：“尽管我可以做主，把这位胜村先生的赌债给清了，但是酒井小姐你今天，毕竟是在我这里闹了一场，虽然我个人对此并不在意，但是为了我们佐藤家族的颜面，还是希望酒井小姐你，能给我一个交代。”

    “哦？”

    朝着不久之前，被王昊一记肘击给打晕的那位川岛正男看了眼，见对方至今都还在昏迷中，完全没有任何要苏醒过来的征兆，酒井小丸子好笑的摇起了头。

    “你想要什么交代？”

    “这个嘛……”

    看起来似乎很认真的思考了一番后，佐藤弥二说道：“既然咱们两个都是做赌场的，那么……依我看，咱们就在牌桌上解决吧。”

    “牌桌？”

    听到这个词汇，酒井小丸子的眉头不禁微微一皱。

    而恰恰也就在她要开口的时候，佐藤弥二又说了一句：“知道酒井大小姐你玩骰子是业内一绝，所以……你应该是不介意玩牌的，对吧？”

    哼！

    就在酒井小丸子不轻不重的哼了一声的同时，直到这会儿，依然还在用枪口顶着那位保安头子脑袋的王昊，立马就懂了。

    这有什么不好懂的？

    再明显不过，打牌什么的，这显然是酒井小丸子的弱项。

    但是都已经到了这个份儿上，不管是不是弱项，她也只能继续把这个游戏给玩下去。

    唉！

    想了想，王昊有些无奈的叹了口气。

    还是那个道理——既然都已经得罪了，也不在乎做得再过分一点！

    所以，他决定，再多帮酒井小丸子一把。

    “打牌又能有什么意思？”

    说话同时，随手把那保安头子推了个跟头，王昊就这么拦在了酒井小丸子和佐藤弥二两个人中间。

    看着那位佐藤家族的新一任继承者，王昊笑着说道：“我觉得，咱们还是换一种赌法比较好，而且——我认为，你和小丸子赌，这辈份上也有点对不上。”

    “哦？”

    随着秋刀鱼很有眼色的把王昊的话给转述了一遍之后，佐藤弥二一脸的茫然。

    因为，他有点儿弄不清楚，此时此刻，站在自己面前的这个家伙，究竟是个什么样的身份。

    “你是……”

    “如你所见，我就是小丸子的未婚夫。”

    说话同时，王昊一点儿也不见外的，伸手就一把揽住了酒井小丸子的细腰。

    帮了你这么大的忙，在你身上揩点油，不过分吧？

    脑子里转动着种种杂念的同一时间，王昊朝着佐藤弥二继续说道：“你既然是佐藤光勇的侄子，那么从辈分上来讲，就比小丸子低了一辈。所以我觉得，你跟她赌的话，这个很不合适。不过嘛，如果要是换成我的话，这样就没问题了，你觉得呢？”

    “这……”

    佐藤弥二并没有在第一时间就应下来，他先是把王昊整个人，给从头到脚的认真打量了一遍。

    直到确定眼前这个家伙，和自己印象中所听说过的所有赌术高手都对不上号之后，这才默默的点了点头：“这位先生，说的确实有些道理。”

    事实上，当王昊主动站出来的这一刻，佐藤弥二心里也微微的松了一口气。

    因为……

    酒井小丸子的赌术很强，最擅长的是骰子，但是……干这行的，谁还没两手压箱底儿的本事？

    骰子玩的好，谁知道她有没有藏一手打牌的绝活？

    所以，相比于和酒井小丸子赌，佐藤弥二觉得，他跟眼前这个家伙赌，胜率会更高。

    而酒井小丸子接下来的反应，也坐实了佐藤弥二的猜测。

    “你搞什么？”

    被王昊当众搂住腰，酒井小丸子显得有些羞怒，但她却并没有把王昊给推开，而是狠狠的瞪了他一眼：“你会赌吗？”

    “相信我！”

    给了酒井小丸子一个放心的眼神儿后，王昊把目光投向了佐藤弥二：“我看佐藤先生你，应该也是一个很有勇气的人，应该没错吧？”

    “这个自然！”

    提到勇气，佐藤弥二有些高傲的挺起了胸膛：“我们佐藤家族，可是武士的后代，我们从来不缺乏勇气这种东西。”

    “那就好！”

    说话同时，王昊笑着抬起了右手。

    此时此刻的他，手里依然还握着那把不久之前，从那位保安头子手里缴获来的左轮。

    弹开转轮，确认了里面装着八颗子弹，王昊合起转轮，抬手朝着天花板，就砰砰砰的直接扣动了七下扳机。

    随后，退掉多余的空弹壳，只留下了一颗子弹。

    “你，你这是……”

    当佐藤弥二看到王昊的动作时，心里就已经隐约的有了一个猜测。

    而王昊接下来的话，也证实了——他没猜错！

    “打牌什么的，实在太没意思了。我刚刚已经问过，佐藤先生你已经说过，你最不缺乏的就是勇气这种东西，所以……刚好，我认识一个鹅国朋友，在那个地方，有一个叫勇士轮盘的游戏，我相信关于这个游戏具体该怎么玩，佐藤先生你应该是了解的，对吧？”

    “我……”

    在这一刻，佐藤弥二的脸色已经变了。

    他很想说自己不知道，但问题是……他很清楚，说了也没用！

    因为，对方会介绍的！

    “你……”

    本能的想要拖延一下时间，佐藤弥二忍不住问：“这位先生，还不知道你的名字是……”

    “山口下流。”

    “好吧，原来是山口先生……不过就是一点小事而已，用不用玩的这么大？”

    “也没多大吧。”

    随手把那颗子弹在佐藤弥二眼前晃了一下，推进弹仓后猛的一拨拉，转轮被连着拨动两圈后，接着就“啪”的一声合了起来。

    王昊笑着把枪口对准了自己的脑袋：“最多就是打爆你或者我的脑袋而已，玩的——很大吗？”

