    两个奥术立方体继续撞击，林克的奥术立方体残破不堪，而艾莫莉丝的直接分崩离析。

    像是两个镜面时空一样，裂成无数碎片，看起来蔚为壮观。

    在底下观战的人更是惊叹于这非凡的伟力。呈现在他们面前的就像是苍穹崩裂粉碎，每一次碰撞产生的压力，奥术能量都会在裂隙间游走, 像极了天空中的闪电。碎裂的奥术能量不成体系，如碎片般落下，在空中逐渐消散，像是被火点着的柳絮，在毫秒之间散发自己最后的光芒，平静而又壮观。

    艾莫莉丝的表情变得不再平静，和林克交手数招自己从未占优，一路处于下风。

    现在她必须拿出点真才实学, 否则就被林克克的死死的。

    艾莫莉丝双手突然结印，双手以一种奇怪的姿势摆成三角形，悬停于腹部位置。

    就在此时，一道时空间大门在艾莫莉丝身后打开。造型是同样的三角形。

    黑色大门出现，内部虚空幽黑，伸手不见五指，更看不清里面有什么，只是给人一种极度危险的气息。

    石之门保持顺时针旋转。

    艾莫莉丝旋即开口：“你要是可以破了我的这一招，你我之间的战斗就可以告一段落。”

    听到这话，林克哪里还不知道，艾莫莉丝这是用出大招了。

    林克瞥了一眼艾莫莉丝的属性状态，只能看到部分信息，但这部分信息已经足够他判断。

    姓名：艾莫莉丝

    种族：宇宙2类人族

    等级：lv95+（传奇）

    生命值：129.2万/141万

    精力值：37万/40万

    技能：四重分身、奥术立方能量场、时之门、其他未知

    评价：摩沃尔星系团的守护者

    ————

    看完艾莫莉丝的数据资料，这一招应该就是“时之门”没错了。

    须臾，从漆黑运转的时之门中，涌出一群造型极其怪异的生物。

    这些生物有妖精似的长耳, 五官扭曲在一起，像是正常的一张脸被压缩后的模样。在这次生物背后长着一对有些残破的翅膀, 但似乎这并没有影响到他们的飞行。妖精的体型大约有蝙蝠大小, 只是从时之门里冲出来的太多，一时间犹如江水倒灌，说不清数量。

    您可看到这一招，顿时笑了。

    如果艾莫莉丝能早一点用出这一招，那么他们之间的这场战斗早就该结束了。

    林克二话不说健步上前，速度甚至要比这些妖精快很多。同时眼中的欧米伽射线激射而出，欧米伽射线轻而易举就能杀死这些妖精。

    伴随着一阵阵哀鸣，林克突然发现了不对劲。

    在他击杀这些妖精后，竟然没有发现死灵之息的存在。这就让准备叠血怒buff，然后准备一击结束战斗的林克陷入了茫然。

    眼前这种生物是真实存活的没错，可是在击杀后却没有死灵之息，透着许多古怪。

    不过箭在弦上不得不发，林克也没有选择后退。

    林克再一次使出浩劫之拳，这一次的目标依旧是艾莫莉丝。

    时之门的时间混沌属性，让林克知道想要直接破坏这扇大门是不现实的。

    所以擒贼先擒王，只要能影响到艾莫莉丝，时之门自然会关闭。

    可是这一次当浩劫之拳打在艾莫莉丝身上, 凝实的千百重拳劲径直穿过艾莫莉丝的身体，没有对她的本体造成任何伤害。

    艾莫莉丝和时之门融为一体，全都进入虚化的混沌模式——简单来说就是物理攻击无效。

    看着林克在做无用功，艾莫莉丝不禁开口道：“我早已知晓你能吸收死亡之气加持自身的能力。在群星港和罗斯维尔的一战令人记忆犹新，我自然不会再犯同样的错误，召出一群具有生命气息的生物给你送弹药。”

    艾莫莉丝话语中颇为自得。

    从时之门中召唤出的妖精，实际上全都是她的魔法契约产物。

    妖精本身具有生命，但这种生命形态却极其特殊，是依赖于艾莫莉丝本身的魔力而生。虽然拥有完整的肉体，但这些肉体都是通过魔力模拟出来的，并非完全真实。如果非要将其归类，那么应该算是魔法造物。

    同时林克还发现，这些魔力妖精在死后能量瓦解，这股奥术能量具有极强的腐蚀性，甚至可以瓦解欧米伽射线！

    看着倾巢而出的魔力妖精，林克明白想要破掉此招，唯一的办法就是杀光所有的魔力妖精。

    林克和九纹龙、金刚心意相通，旋即明白方法。

    以最强的范围杀伤性技能进攻这些魔力妖精。这些魔力妖精身上的魔力是真实存在的，每幻化一头魔力妖精，都需要魔力支持。且不管时之门内的魔力妖精是艾莫莉丝积攒了多少年的，只要有实质，那必然有一个底。

    不管是一万还是一百亿，总之是有一个确切的数量。

    金刚和九纹龙面不改色，林克也没有任何顾虑。

    要知道，三人都经历过阿奇拉的移动堡垒考验，这种带一点磨练心性的考验对他们完全不是问题。

    九纹龙一马当先，手中幻化出一杆灵能龙枪，背影带着决绝和无穷勇气，杀入魔力妖精群中。

    灵能龙枪如一柄光剑，在妖精群中肆意挥动，密不透风。

    魔力妖精在撞上灵能龙枪后，顷刻间灰飞烟灭，只留下一道惨叫声。

    消散后的魔力波动被龙骨阻挡在外，并没有对九纹龙造成任何伤害。

    龙骨的抗性极强，可以说是全宇宙中排的上号的。

    腐蚀性的魔法对龙骨造成的伤害微乎其微，这也让九纹龙像个战神，在魔力妖精群中几进几出，大杀四方。

    金刚双手合十，金属身躯开始拉长膨胀。

    法天象地变身后，金刚的身躯骤然增加30倍，同时力量也增强了15倍。

    浑身银色的金属，也都裹上了一层金色光辉，体型宛如巨大的史前生物。

    金刚只是随手一拳轰出，天空中便传来一阵撕心裂肺的惨叫。

    魔力妖精尽数化作腐蚀魔力，只是周身裹着的功德光辉，完全隔绝了腐蚀魔法的伤害。

    林克更是火力全开，如离弦的箭冲进魔力妖精群中，十方俱灭、暗影之怒，这些大范围的杀伤性技能不要钱的轰出。

    腐蚀魔法对林克造成伤害，可林克根本无所顾忌，依旧守在时之门前。

    谷丟

    就连艾莫莉丝都心中震撼，林克根本无视了腐蚀魔法的效果，杀心极重！

    然而让艾莫莉丝没有想到的是，林克在疯狂的快速攻击后，自身的血气竟然在增长，甚至转化为对自身的治疗效果！

    越战越勇！

    艾莫莉丝从来没想过林克会有这种战法，而且在上一次群星港罗斯维尔基金会大战中，也不曾注意到林克拥有这种能力。

    眼下当看到林克可以攻击回复的能力后，九纹龙和金刚对魔力妖精的杀伤力也很惊人。

    金刚随意一巴掌便能拍死以吨计数的魔力妖精，而自己受到的伤害仅仅是杯水车薪。

    也因为这些魔力妖精并非真实存在的生灵，所以金刚也不会有因果沾身，不会有任何反噬。

    九纹龙更不用说了，龙刺进攻横扫后，甚至还用出“灵化龙息”这种范围性技能，灵能火焰将无数的魔力妖精焚烧殆尽。

    亚巴顿提着霜之哀伤，光环带来的效果几乎影响了所有从时之门出来的魔力妖精，削弱他们的速度和能力。

    艾莫莉丝甚至觉得，如果给他们足够的时间，自己积累了上百年的魔力妖精，真的有可能被他们屠戮殆尽。

    林克和三头宠物联手，灭杀的速度甚至超过了时之门魔力妖精产出的速度。

    甚至林克空隙还玩起了花活，想要尝试利用死亡一指进攻，结果却发现死亡一指都无法攻击到艾莫莉丝。

    “物理攻击和魔法攻击都无效，那分明这道时之门和身影不在实体空间，而是在次元空间里了。”

    对付次元空间内的敌人，林克还真有一個选项。

    下一秒，林克从原地消失，倏地又重新传送回来。

    只是这一次手上提了一个张牙舞爪的黑皮肤大胖子。

    “老大，你怎么突然把我带上来了？”阿福一脸惊诧。

    在这数千米的高空，感受着呼啸的对流和面前时之门巨大的压力，阿福大脑一片空白。

    “阿福，用虚空行走。进入次元后，进入战争使者状态，直接用你最擅长的攻击手段！把艾莫莉丝从次元空间逼出来的工作，只有靠你了！”

    不等阿福开口答应，林克已经快速将阿福掷出。

    虽然阿福还没有搞清楚现在的状况，但对老大的命令还是记得很清楚。

    在空中的时候，高空的风声呼啸，鬼哭狼嚎一般。

    阿福第一时间进入虚空行走状态，旋即看到了远处的艾莫莉丝，呈现出实质化状态。

    阿福看到艾莫莉丝，一边借助惯性靠近，一边还拱手抱歉道：“实在是对不起了！虽然我知道你庇护着摩沃尔星系团的亿万生灵，但是既然你和我老大有争端，我肯定还是向着自家老大的，得罪了！”

    阿福瞬间进入战争使者状态，周身氤氲着一层黑气，背后一对小翅膀快速扑腾，竟然成功在次元空间内飞翔起来。

    艾莫莉丝难以置信的看着眼前一幕。

    眼前这位小胖子她也见过，是林克最忠心的仆人。

    只是没想到这位小胖子还有这种能力，居然可以穿梭次元空间。

    而更让艾莫莉丝惊讶的是，眼前这个黑胖子身上竟然散发着极其黑暗的气息。

    在次元空间内，艾莫莉丝必须维持着时之门的运转，这是一个持续过程。这门法术之所以厉害，就是因为在次元空间内，和实体宇宙分离，大法师是无法从次元空间内汲取魔法能量，因为这完全是两套规则。从而保证了艾莫莉丝的安全性。

    可是现在有一个随意能穿梭次元空间的人，同时看他的能力似乎还能对自己造成伤害。

    阿福嘴边还在呢喃：“最擅长的攻击手段……最擅长的攻击手段……”

    嘴里一直念叨，脑海中一片空白，但动作就下意识地使了出来。

    阿福张开双臂，但却微屈。

    双腿蜷缩起来，有金鸡独立的样子，又像是从高空俯冲而下的鹰隼。

    “乌鸦坐飞机！”

    在艾莫莉丝眼中，此刻阿福浑身上下毫无破绽，像是一柄钢刀刺向自己最薄弱的地方。

    阿福用这一招和无数的玩家交过手。

    这也是阿福自认为最熟练的一招。

    当用出这一招的时候，阿福整个人的气质都随之变化。眼神中多了一丝坚决和精准，望向艾莫莉丝，就像是认准了一头猎物。

    艾莫莉丝已经很久没有感受过这种眼神，竟然身体产生了不少抵触和不适。

    在次元空间内，艾莫莉丝也没办法调动魔力。

    面对阿福的一脚，她不敢贸然硬接。

    毕竟在次元空间内，她也只是肉体凡胎，根本挡不住如此刁钻势大的一脚。

    就在阿福快要靠近艾莫莉丝的时候，艾莫莉丝无奈选择离开了次元空间。

    当她的实体现身的时候，背后的时之门也戛然而止。

    艾莫莉丝赫然发现，林克、金刚、九纹龙以及持有霜之哀伤的亚巴顿，赫然出现在自己面前。

    “你们几人的配合很精妙。可是你们要面对的至高法师议会，会比我更难对付。”

    艾莫莉丝这么说就代表她和林克的比试结束。

    她决定履行诺言帮助林克，虽然这是一个极其大胆且冒险的决定。

    但在林克身上，艾莫莉丝还是看到了可能性。

    林克莞尔一笑，抬手示意身边几人放下戒备，随后笑着对艾莫莉丝说道：“我也留了不少底牌。很庆幸这些招数不会对你使用。”

    林克这话也是庆幸艾莫莉丝果断的决定。

    要是她和其他老古董一样执迷不悟，或许林克就得再多展示一些技能了。

    而无论是造成哪一方的损伤，都不是林克想要看见的。

    就在这时候，艾莫莉丝突然感觉到一股强烈的邪神能量。

    这股能量就像是一枚爆炸的核弹，气息很快传遍整个刀锋星！

    甚至是更远之外的地方！

    艾莫莉丝面色骤变：“林克，伱！”

