    第942章有热闹看

    “荒唐！不知所谓！”

    两人一个比一个更不客气的言辞态度彻底将两位乔家老爷给激怒了，兄弟俩怒气冲冲冷着脸签字画押，冷冷一笑：“乔家怎么会养出你这样的女儿！等老三两口子回来，我这个做大哥的定要好好问问他们！”

    邵云端利索的将那断亲书拿了过来，浏览看去。

    乔萱则气定神闲笑笑：“哦，那您尽管问去，如果方便的话，到时候不如也把他们的答案告诉告诉我知道。我也挺想知道他们这些年是怎么教导儿女的。”

    两位大老爷目瞪口呆，仿佛惊讶于乔萱的厚脸皮。

    乔老夫人则烦躁不已，“赶紧滚！滚！”

    邵云端将乔萱一拉：“我们走。”

    乔萱点点头，头也不回的跟着他走了。

    乔家众人犹自气愤不已，你一言我一语的一会儿骂乔萱、邵云端不可理喻，一会儿又数落乔县令和乔夫人怎么教导的？怎么教出这样反骨的丫头来，简直丢死人了！

    乔二夫人忽然向乔鸿熙笑道：“对了鸿熙，方才你刚进来的时候那神色，倒像是认识他们似的，难道之前你见过他们？”

    乔老夫人也想起来了：“是啊鸿熙，你怎么会见过他们？”

    乔鸿熙有些尴尬，囊中羞涩被乔萱和邵云端当面羞辱的事儿他怎么好意思说？便含糊道：“之前在街上碰见那两人，被他们撞了一下，结果他们反倒恶人先告状，把我给骂了一顿。”

    “我当时就觉得那两个不是什么好东西，果然不错！”

    乔老夫人目露厌恶：“贱骨头果然便是贱骨头！又贱又蠢，我原本还担心他们会对咱们家纠缠不放呢，如今可算是轻松了！”

    “若是日后胆敢再找上门来，吩咐门房上，不必来回报，直接打走！”

    众人都答应着。

    乔大老爷又道：“娘，那个邵云端一副蠢相，必定不是进士的料，待春闱过后，他们自然也就离开京城了，以后恐怕也没机会再来。咱们就当没这两个人便是，族里那边，我看就不用去说了......您看呢？”

    除族籍不是小事，得禀明族里缘由，由族里面对面与双方当事人当面把事情说清楚，再由族里判定是否除族籍。

    虽然乔家在族里说得上话，想要把乔萱除族籍不过就是走过场罢了，但是，这事儿闹开了，乔家也面上无光啊！

    乔家教养出这样顽劣不堪的女儿来，可不是什么好事儿。

    乔老夫人想了想，便点点头：“那便如此吧，便宜她了！”

    且说乔萱和邵云端一出乔家大门，便伏在邵云端怀中呜呜哭了起来，哭着哭着又抬头看一眼乔府大门，又伏在邵云端怀里哭。

    邵云端则一脸愤慨，轻轻拍抚着她，不时低声温柔安慰。

    这柳枝胡同是一处比较热闹的大胡同，住户可不少，还有许多走街串巷的小商贩、货郎时常从此经过叫卖。

    有热闹看，哪里会有人不爱看？

    好些各家小管事、出门办事儿的下人忍不住围了上来，小声好奇议论。

    (本章完)

