
　　女管拿着手机过来，小姐，敬之少爷的电话。

　　帝宝伸手过去，女管将手机递给她。

　　手机开了免提，不是说了最近不想出门么？

　　迟弱来了，她想找你。

　　帝宝眼神微沉，不去了。再说，说不定人家是为了找你才故意找借口掩饰的。

　　秦敬之无奈，绝对不可能。你真的不来？

　　不了，我正犯懒呢，哪里也不想去。你帮我找个理由吧！

　　挂了电话的秦敬之走进亭子。

　　乔迟弱问，阿宝来么？

　　她有事来不了。

　　乔迟弱略显失望，不过脸上还带着温和的笑意，那算了，我下次再来吧！

　　乔迟弱想的是帝宝到底是在忙什么，她生活如公主，不，比公主还要悠闲，都不需要去会晤谁，接受曝光的。怎么就有事来不了呢？

　　还是说，从京都回来后，不需要她就撇清关系了呢？

　　难道她没想过有一天也可以帮上她和司冥寒么？毕竟以后的事谁都不好说，不需要留条后路么？

　　乔迟弱以为帝宝是卸磨杀驴，直到在码头看到站着面朝大海一动不动的司冥寒时，让她更加疑惑了。

　　两个人不是在一起了么？司冥寒怎么还不能去西洲岛上？

　　如果帝家没同意两个人在一起，会允许自己的妹妹去京都么？

　　她感觉里面大有文章

　　忙按捺着雀跃的心情走上前，司先生，您在等阿宝么？

　　司冥寒身形未动，好像并未听见有人跟他说话。

　　阿宝都不怎么去葡萄园了，心情似乎很不好

　　司冥寒转身，眼神如同鹰隼，她不去葡萄园，你怎知她心情？

　　乔迟弱垂下视线，说，我从秦敬之那里听说的。

　　还说了什么？司冥寒的语气冷漠，仿佛不是在跟人打探消息，而是严刑拷问。

　　说从京都回来阿宝心情就不好，秦敬之也不知道发生了什么乔迟弱说的时候朝司冥寒看了眼，弱弱的模样。

　　这话让司冥寒黑眸微敛，绷紧的身体之下尽是强行拼凑的破碎灵魂。

　　司先生，您要见阿宝么？我可以帮你们。乔迟弱主动献计。像之前那样，让阿宝和您通电话，如果您想说什么，就可以说的。

　　说完后，擅于察言观色的乔迟弱并未看出司冥寒的情绪浮动来，好像并不接受。为什么？难道她说错了么？

　　如果说的不对，那么，不是帝家三兄弟那边阻止，而是帝宝和司冥寒之间感情出了问题？

　　是不是有什么误会啊？乔迟弱又问。

　　司冥寒转过身，没有边际的海域将他和帝宝隔开，不能上西洲岛便看不到她。只能让她出来了

　　你跟她说，我带她去见司垣齐。

　　乔迟弱眼珠子转了转，好，我看到她一定会跟她说的。

　　说完，静默了片刻，见司冥寒没有再给指示，连个正脸都没有，识趣地离开。

　　走出码头的乔迟弱再次回头，看着那抹颀长伟岸的背影，疑惑着，司垣齐又是谁？

　　在京都的时候她只知道帝宝是失忆的陶宝，和司冥寒有着六个孩子，其他的一无所知。她逗留了那么几天，根本得不到关于陶宝的资料。

　　如果去查，会被人发现的。

　　那么，司垣齐在陶宝和司冥寒之间又是什么样的存在？人在哪里？难道被司冥寒关了起来，所以要带帝宝去见人家？

　　唯一肯定的是，这个司垣齐对帝宝很重要，否则司冥寒不会让她传达这样的一句话。

　　秦敬之没想到乔迟弱隔天又来了。

　　最近阿宝应该都没有时间出来。如果她来葡萄园，我打电话给你。秦敬之的意思是，没必要天天往这边赶。他更不想让阿宝误会他和乔迟弱有什么。

　　对不起，是我太冒失了。只是我有个很重要的事情想跟阿宝说。可以用你的手机给她打个电话么？乔迟弱问。

　　之前她得到的手机号码是在京都那边的号码，帝宝真正的联系方式她是没有的。

　　再说她也没有提什么过分的要求，否则直接要联系方式了。

　　什么重要的事？要不然我帮你传达？秦敬之问。

　　都是女人之间的话，给你知道不好吧我就在那边打电话，你看着我就好。乔迟弱说。而且我保证，我要说的话绝对不会伤害到阿宝，反而会让她高兴。

　　秦敬之谅她也不敢放肆，想到最近阿宝情绪不佳，要是乔迟弱真的能说些让阿宝高兴的话，也不是不可以。

　　然后他就将拨通了城堡里的内线电话。

　　帝宝刚吃完早饭，女管就拿着手机过来，又是敬之？

　　是的。

　　帝博凛从后面跟过来，一手搭上宝贝妹妹的肩膀，天天一通电话，没完没了？

　　帝宝拿过手机，示意他手机还在通话中呢！

　　帝博凛挑眉，还不让说实话了？M.23sk.com

　　帝宝接听，怎么了？见帝博凛脸凑过来听，推开他，转身走出大厅。

　　阿宝，迟弱说有重要的事情跟你说，不知道要跟你说什么，还说你听了肯定很高兴。

　　帝宝迟疑，她不愿意见乔迟弱一方面是没什么心情，还有个就是，曾经乔迟弱是她和司冥寒联系的桥梁。

　　她已经避讳司冥寒到如此地步了。

　　不要听我帮你拒绝她。

　　让她说吧，我倒是好奇有什么事值得我高兴的。而且人家都主动成这样了，她还是拒绝，多多少有点自视甚高了。

　　未必是关于司冥寒的事，如果是她不听就是了。

　　换了乔迟弱的声音传来，阿宝，我是迟弱，没打扰你吧？

　　我听敬之说你找我？

　　是。有个事情我想跟你说，我在码头看到司先生了。

　　帝宝的眼神受到波动，敛着她的情绪，如果是他的事，以后不要找我了，我没兴趣。

　　好，以后我不会再说了。只是司先生说要带你去见一个人。叫叫司垣齐的。

　　帝宝捏着手机的手猛地一颤，呼吸几乎窒息，你你说什么？

　　--

　　作者有话说：

　　不好意思啊，昨天回来太晚了就没有写，然后请假了。今天更新完毕，么么哒！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第726章 我带她去见司垣齐免费阅读。https://xs.23sk.com 