    这棋局到了最后，顾敏和唐仁修配合的天衣无缝情况下，连胜两局。唐老太爷不死心，就又下了一盘。结果在这最后一盘上赢了，老太爷很是高兴，欢喜说道，“瞧瞧你们两个，联手了还是要输我！”

    可是事实上，这三局两胜，他们早就赢了！

    顾敏微笑，唐仁修也并不说话。

    向宸在旁边喊道，“太爷爷好厉害！”

    唐洛焕则是提醒道，“爷爷，前面两局你都输了，这第三局赢了，也还是输！”

    唐老太爷立刻睨向他，貌似不悦道，“你懂什么？坚持到了最后就是赢！你没看见他们人多赢了人少吗？”

    “哎哟，我的爷爷，您要是单独和二哥下棋，也不知道谁赢谁输呢！”唐洛焕嚷嚷道。

    唐老太爷瞪着他，那神情里却并没有真的生气，只是说道，“洛焕，一会儿你就可以不用吃饭了。”

    “为什么啊？”唐洛焕叫苦连天。

    “因为多话的人啊，没有饭吃！”唐老太爷一句话出了口，众人都是哄堂大笑！

    “这怎么可以？爷爷，您是打算饿死我吗？”

    “那你来跟我下，你要是赢了我，我就让你吃饭！”

    唐洛焕立刻上阵继续厮杀，老太爷的棋局又是换人开始了。

    气氛更是大好，其乐融融的！

    而这边顾敏终于脱身，唐仁修就带着她往后边走。顾敏扭头瞧往向宸，唐仁修低声道，“没事，宸宸爱看下棋。”

    顾敏定睛一看，果然小家伙就站在唐老太爷身边，眼巴巴地继续看着，一走也不走，她也放了心。

    “唐二，这位是你太太吧？还不来介绍一下？”突然，耳畔响起了声音。

    顾敏抬头望去，就见是几个陌生人，正微笑着瞧着他们。

    唐仁修道，“这是我二叔和二姨。”

    “二叔，二姨，你们好。”

    “这是我表姑妈。”

    “表姑妈好。”

    “这是我堂爷爷，还有堂弟。”

    “堂爷爷，堂弟你们好。”

    这边一路介绍着，顾敏也一点点打着招呼，只是却越来越头晕目眩了。一群人过了，好不容易得了喘息的片刻，唐仁修低头见她茫然的神情，微笑着说，“怎么？这样就不行了？”

    “……你家亲戚好多。”顾敏叹息道。

    “还好吧，还有一些在国外，没有过来。”唐仁修淡淡道。

    顾敏诧异凝眸，所以这还不是全部的？

    突然又想起很久很久之前，外公还在的时候，就问过他家里还有什么人，当时他也是说了一串，最后来一句具体多少，数不清。当下想起来，他当时原来是说真的，真的有这么多的亲戚。

    “他是我的大伯，还有大伯母。”唐仁修带着顾敏，又来到了唐正则面前。

    唐正则果然有董事长的气势，而他的夫人也是漂亮的女人，朝他们微笑。顾敏也是笑着问候，又聊了几句算是过了。

    顾敏还在回想，她轻声道，“唐师兄的妈妈，就是这位吗？”

    据她所知，唐正则就是唐洛焕的生父。可是唐洛焕都那么大了，他的母亲应该不会这么年轻才对。

    唐仁修低声道，“大伯是二婚，洛焕的妈妈，在很多年前就过世了。”

    听到他这么说，顾敏不禁回头寻找唐洛焕。却见他还坐在桌上和老太爷在下棋，他那么高兴的笑着，和平时每一天一样，一点也瞧不出丝毫的难过和孤独，他总是爽朗的样子。只是此刻还看着他的笑脸，就有了别样的感觉。

    唐仁修见她眸光望着唐洛焕，他又是道，“洛焕和他们相处的很好，很疼五弟易轩。”

    “就是刚才一开始和唐师兄下棋的那位吗？”顾敏询问着，又在人群里找寻那人。

    下一秒就找到了，是一个十七八岁的男孩子，唐家的少爷，果然都是青年才俊，长相不凡。唐易轩也不会是特例，再过几年，会更加出众。只是样貌上，唐易轩和唐洛焕还是有差别的。看来这差别，大概是唐洛焕长得更像母亲一些。

    “仁修！你总算是肯带你的太太来见我们了？”又是一声招呼迎来，两人立刻迎接。

    顾敏又是一番笑应，只是却也诧异于对方的身份。

    眼前的男人是唐家的三伯，唐观海和他的夫人。

    只是三伯母的话语，也让顾敏狐疑，“韩琛这个孩子也真是的，不早早告诉我们，你们这婚都结了，孩子都这么大了。”

    任是顾敏迟钝，也意识到了。

    所以，唐家大少唐韩琛是这位三伯和三伯母的孩子？

    可是听说，唐韩琛是私生子。

    这还真是理不清剪还乱！

    在别墅的大厅里边热闹无比，众人都在谈笑着，却也可以看见唐仁修带着顾敏游走在人群里，为她介绍着每一个人，这也是一种宣示认可。

    而那一方角落里，纪微冉和唐紫陌以及唐洛焕站在一起。唐洛焕刚刚败北，逃离了战争，好不容易才空下来。

    “紫陌，你今天怎么还是一个人过来？”纪微冉笑问。

    唐紫陌实在是找不出理由，只能说道，“因为洛焕也是一个人来。”

    这话题带的快，而且也转的快，纪微冉一双漂亮的眼睛又望向了唐洛焕，她又是笑问，“洛焕，你是不打算定下来了？”

    唐紫陌是个冷美女，不轻易接近别人，私人感情空白一片，这倒是可以理解。可唐洛焕这个样子，怎么看也不会像是个洁身自好的人，更何况他也是一个花花公子一般的人物。

    唐洛焕握着酒杯，爽朗笑道，“我可不是哥，可以这么快。”

    他说的无心，但是听的人却有了心。

    唐紫陌微微蹙眉，唐洛焕握着酒杯的手也是一紧，两人同时都瞧向了纪微冉。

    纪微冉只是笑着，好似安然无恙。她的目光，穿越过人群，望着另一端和宾客们寒暄的他们，她喝了一口果酒，轻声说道，“也是，他这么快。”

    突然，那两人就没了声。

    纪微冉随即笑道，“哎？我爸去哪里了？我去找找他。”

    纪微冉打了声招呼后，就走开了。

    唐洛焕道，“不去陪她？”

    唐紫陌垂眸，她冷艳的丽容是一抹很浅很浅的怅然，“她需要的是时间。”

    所有的一切，不管是伤痛还是其他，经过时间都可以磨平的。

    唐紫陌正是失神，唐洛焕的酒杯却轻轻过来，碰了她的杯子一下。唐紫陌抬眸，她忽然笑了。

    纪微冉在离去后，倒是真的找了纪父，只是聊了几句后，对于那些商场的那些是是非非，她一点兴趣也没有。回头扫过远处的唐仁修和顾敏，她黯然地转身，想要去安静的地方透透气。

    纪微冉没有看到，有人的视线一直紧紧地跟随着他。

    在她转身的时候，唐韩琛也漫步随后，跟了出去。

    那是一处窗台，有流苏的窗帘垂落下来，落地窗这边是质地柔软的薄纱，日光透过薄纱照进来，却像是月光一样的柔和。纪微冉走进这一方面天地里，她才仿佛得到了安宁。而她的脑海里，却满满都是方才的情景。

    那是他们走进别墅的情景。

    是唐仁修带着顾敏，是他们带着他们的孩子，那样突然的出现。

    纪微冉忽然觉得心中烦闷无比，却是忽然，听见了脚步声，有人硬生生闯进了这一片安宁的天地！

    纪微冉回头一瞧，却又是他！

    唐韩琛对上了她的目光，他笑着道，“这么巧，我正想来这里透透气，你竟然也在。”

    纪微冉也不多说什么，她轻声道，“那就留给你吧，我先走了。”

    瞧见她要走，唐韩琛却是直接抓住了她的手！

    纪微冉一下甩开，很是果断坚决！她眼中有着一份恐惧和慌忙，更是戒备，而那种种眸光进了唐韩琛的眼底，他顿时一怔，那笑容也有了一分涩意来，更是自嘲地笑，“是我不够绅士，好，那我不碰你，你也没必要见到我来，你就要走。微冉，在你的眼中，我难道是洪水猛兽？”

    “记得以前，你还是很乐意和我接近的，我们还会一起出去玩不是吗？还有……”他又是幽幽开口，被她一口打断！

    “不要再说以前！”纪微冉喝道。

    唐韩琛忽然没了声，纪微冉定睛望着他，两人四目相对，仿佛往事还在浮现，那么清楚。那是年少时光，那个时候的他们，还不是现在这样的，她总是和他们一起出去游玩，也是会和他一起出去。可如今想起来，却觉得全都面目全非。

    纪微冉眼中有一抹刺痛，她凝眸道，“是我看错了人，那些以前，我恨不得从来没有过！”

    唐韩琛胸口一闷，她竟然这样抹杀过去？

    又见她要走，唐韩琛没有再抓住她，他只能抿紧了唇道，“纪微冉，认清事实吧，他结婚了！他连孩子都有了！他不会再和你有任何可能！永远不会！”

    纪微冉的步伐微微一定，只是回了一句，“不用你来告诉我。”

    她没有停步，决然地走了出去！

    唐韩琛浓眉紧皱，站在这窗台里，久久没有动过。

    ……

    眼看着午餐的时光到来，众人就要前往餐厅用餐。

    今日的唐家，摆了许多桌，老太爷喜欢热闹，更喜欢众人聚在一起用餐。于是主桌上边，就坐了十余人，那是老太爷这一辈的叔伯们，而顾敏则是跟着唐仁修坐在另外一桌，那都是唐家老太爷的直系亲属子孙。

    唐韩琛，唐洛焕以及唐紫陌，还有唐家最小的弟弟唐易轩。

    却是独独缺了唐允笙。

    顾敏问道，“你那个三弟怎么没有来？”

    唐仁修没有多说，只是温漠道，“老三不喜欢这样的场面，所以他是不会来的。”

    看来唐允笙，一直都是这样的。

    所以，唐洛焕他们都没有诧异于他的不见踪影。

    只是，还有另外一个人呢？

    顾敏又是问道，“那默雨呢？”

    老太爷过寿，唐默雨也不出现吗？

    唐仁修轻轻揽过她，带着她往那一桌而去，他温声说，“过年的时候，她会回来。”

    然而，顾敏不知道的是，这唐家的亲朋里，当年唐默雨自杀一事，可以说是闹的沸沸腾腾，在整个唐家可以说是一大丑闻。当时老太爷盛怒，更是勒令所有人都不得再提这件事情。而唐默雨也远行出国，至今还没有归国过，也已经有很多年了。

    顾敏由唐仁修带着上了桌，这前面几位，顾敏自然都是认识的，这最小的五少，刚刚唐仁修也介绍过了。只是唐洛焕这边，还是再次介绍了一遍，“小师妹，我来给你介绍，他是我弟易轩，易轩，快叫人。”

    唐易轩则是问道，“哥，是要喊姐，还是喊嫂子？为什么你叫她小师妹？”

    众人微笑，顾敏也笑了。

    唐洛焕又开始和他解释这其中的原因，比如当年他曾经去港大当过交换生又是一个导师的缘故之类，那些陈年旧事此刻说出来，倒也是一件趣事。只是另外一桌主桌，唐老太爷却是开口喊了，“向宸呢？我的宝贝曾孙呢？我们今天另外一个小寿星，他在哪里？”

    老太爷一喊，小家伙立刻起来了，他啪嗒几下跑了过去，“太爷爷，我在这里！”

    唐老太爷道，“加椅子过来，向宸今天就和我坐在一起。”

    “那我爸爸妈妈呢？”向宸问道。

    “怎么？你要和他们一起坐？”

    “恩！”小家伙很是认真点头，唐老太爷也不多想，又是喊道，“再加两把椅子！”

    紧接着又换了座位，唐仁修和顾敏就移到主桌上去了，而唐洛焕那一桌则是多了其他几位唐家的公子千金。

    宴客正式开席，在唐老太爷动了筷之后，众人也纷纷动筷了。

    向宸是个乖孩子，他看见唐老太爷喜欢吃虾，于是夹了一只大虾放到他的盘里。

    “太爷爷，您吃。”向宸笑着喊道。

    老太爷很高兴，这唐家吃饭的时候，哪会有小辈来给他夹菜，就算是有人伺候，那也是佣人。他乐不可抑，一个劲地笑着。之后，又是问起了向宸在哪里念书，学校的生活之类种种情况。

    这么聊着聊着，因为听到向宸谈起学校里老师喊他的名字“顾向宸”，这让唐老太爷皱眉了。

    “你姓顾？”老太爷抓住了这一点。

    向宸点头，“我跟妈妈一个姓喔！”

    这一桌上的都是唐家的大人物，纷纷都看向了小家伙，老太爷则是扭头望向那两人，“怎么回事？老二，这你的儿子不跟你姓，倒是跟他妈妈姓了？你是打算不认进家门了？”

    好一个质问的语气，却就是这样！

    唐家的孩子，哪怕是私生子，就算没有进唐家的门，只要被知道了，就要跟唐家姓！

    唐仁修则是道，“姓谁的，不重要。”

    “怎么不重要？他现在是五洲的股东之一！”指不定将来，他也是下一代的继承候选人之一，现在更是下一代的首位！

    老太爷又是问道，“向宸，你和爷爷一个姓，我们都姓唐吧！”

    “为什么？”小家伙问。

    “你是不喜欢吗？”

    “也不是不喜欢，但是要妈妈答应。”谁对他好，小家伙心里边知道，他望向了顾敏。

    顾敏这下子成了众矢之的，她轻声道，“那周一去改姓吧。”

    “妈妈好听太爷爷的话！以后我也听太爷爷的！”小家伙一脸的崇拜，那真是会让人心生自豪来！

    “这样还像话。”老太爷点了个头，又是喊道，“继续吃饭！来，吃饭！向宸，你再给太爷爷夹一个虾吧！”

    那一主桌上边，是欢声笑语，那是被孩子的天真给逗笑的。

    在餐厅的另一桌上边，纪微冉独自喝着酒，唐家寿宴，那酒自然是最好的，只是喝的太急，喝的太快，所以一个不小心，就咳了起来。

    “微冉，你这少喝点！”身旁是纪父的提醒叮咛，纪微冉回头朝他笑着点了一个头。

    那酒杯握在手中，纪微冉却觉得这酒不够烈。

    可是，她究竟有多久没有再这样喝过酒了？

    午餐过后，众人都各自在唐家的老宅里闲逛着。大厅里依旧热闹，向宸在老太爷面前开始表演节目，他在唱歌，那是学校里老师教的歌曲，之前打算六一儿童节唱的，现在倒是在这里派上用场了。那清亮的歌声，很是动听，盘旋而起犹如天籁。

    而顾敏则是被几位太太千金给簇拥着，拉到楼上去喝下午茶闲谈了。

    “唐太太，你是在哪家公司的？”

    “我在孙氏。”

    “孙氏啊？那家可是大公司，你家是孙氏的股东吗？”

    不怪旁人会这么问，想来能嫁给唐家二少的人，也一定身份了得，可顾敏就是没有家世没有背景。她也没有感到失落和落寞，微笑着说，“我在孙氏工作，不是什么股东，只是企划部的总监。”

    “哦，是这样子，可真厉害呢，唐二这边是五洲的总经理，他的太太就在孙氏当总监……”旁人的赞美声不断而来。

    楼下的大厅里边，唐仁修和几位叔伯打过招呼，他找寻着周遭，瞧见唐紫陌便走了过去，“你嫂子人呢？”

    “跟几位太太去楼上了。”唐紫陌道，“哥，你担心？”

    唐仁修并不会担心，他笑着说，“她能搞定。”

    这还真是百分百的信赖！

    唐仁修的视线却又在人群里找寻着另外一个人，可是兜转过一圈都没有看见，他凝眸问道，“她呢？”

    “恩？”

    “微冉。”

    唐紫陌想了想道，“刚才说是往中庭的花园去了，她喝了点酒，想去散散步。”

    “一个人？”

    “她不要人陪。”唐紫陌本来是想陪着去的，可是奈何纪微冉拒绝了。其实也能理解，在这样的情况，换作任何一个人，恐怕也是没有办法这样轻易接受的。更不要谈是一个，心心念念等了十年的人了。

    唐仁修沉默颌首，他就要迈开步子。

    唐紫陌喊住了他，“哥，有时候不说比说更伤人。”

    唐仁修一定，他的目光掠过了她，往中庭走去。

    远处，唐韩琛和几位宾客正在温煦闲谈，他眼角的余光，捕捉到了那一抹往中庭而去的高大身影。

    唐家别墅的中庭，那儿是一个花园。

    盛夏的午后，天气炎热到不行。但是回廊这边却是意大利风格的罗马柱，高而直，更有碧绿的藤蔓植物，爬上了那柱身，缠缠绕绕的，有着千丝万缕的纠缠。夏风吹拂而来，经过那翠绿的植物，却也有了一丝青草味，变得清新起来。

    纪微冉就倚着那罗马柱，她一袭长裙，是淡紫色。那黑色的头发，挽在一处，柔顺地披散而下。纪微冉闭着眼睛，她一言不发，不知道在想什么。只是脸庞上，还有着红晕，是她喝了酒的余韵。

    唐仁修一走近，就看见这个情景。

    似乎在以往的岁月里，她也总是倚着那罗马柱，当时的她，也不过是十七八的年纪。

    “微冉。”唐仁修轻声呼喊。

    纪微冉睁开了眼睛，朦胧中看向了他，她朝着他微笑。

    唐仁修道，“你喝酒了？”

    “放心，我没有醉。”纪微冉摇头笑道，“我再也不会醉！”

    这一句话，她是在对他说，却更是在对自己说！纪微冉曾经在十年前发誓过，她这一辈子，都不会再让自己喝醉！不会再让自己在醉酒的时候，再犯下任何的错误！所以，从此以后，她不再碰酒！只有避不可避的时候，就会陪着老师去应酬，但是最多的就是果酒，那酒精度低的让别人都会摇头！

    然而今天，纪微冉真的很想，很想醉一场！

    如果醉了，那么这一切，是不是都是在做梦，只不过是梦一场！

    “唐仁修。”纪微冉呼喊着他，那声音都有了疼痛的感觉！

    ……

    楼上的下午茶聊天，顾敏很是自然的融入，只是相对而言，她却也并不喜欢，感觉就像是应酬。瞧着差不多了，她就想下去了。所以随意找了个理由，要去看看向宸，便也爽快脱身了。

    顾敏走下楼来，向宸还在表演节目，她笑着瞧了一会儿。只是随后，却也在找寻唐仁修。

    他又到哪里去了？

    唐洛焕不在这里，唐紫陌也不知道在哪里，顾敏想要问人打听，却也问不到。正在这个时候，唐韩琛静静走向她，“在找老二？”

    顾敏扭头朝他点了个头，唐韩琛笑道，“我刚刚看见他去那里了。”

    顾敏有一丝狐疑，但是也没有多想，便也往他所指的方向而去。

    唐韩琛轻晃着酒杯，那液体滚动着，好似要搅乱整个世界。

    踏出了大厅，一踏入回廊，就感觉到热风来袭，她往前方走着。可是一过转角，却让顾敏瞧见了那让她震惊的一幕！

    那是，唐仁修和纪微冉在亲吻！

