    吕文眼睁睁看着刘季的尸体被县吏拉走，从头到尾县令似乎根本没有过问的打算。

    甚至从他的言语间，似乎也不清楚这刘季到底犯了什么事情？

    至于赵高等人，在县令口中更是成了不可提的存在，哪怕是谁多问一句都要受到苛责。

    “吕公，你我也算是好友一场，这件事情今日出了此门，你最好是不要记得，不然我可保不住你！”

    县令在离开之前，还不忘再提醒吕文一句。

    “县令大人放心，吕某记得了！”

    吕文闻言，也是连忙出了酒楼，径直朝着家中走去。

    刚到家门口，吕文就瞧见一个放浪形骸的青年，正在躲在门口往里面打量。

    “你是何人？”

    看到这个青年鬼鬼祟祟，吕文上前拉住他便是质问起来。

    “你这老丈，我是谁干你何事？”

    青年显然不认识吕文，一把挣脱就差指着鼻子骂了。

    “混账东西，你鬼鬼祟祟的躲在老夫府上门口，还敢如此放肆？”

    吕文在沛县好歹也是有名有姓的大户人家，今日忽然遇到这么一件糟心的事情，本来肚子里就有气。

    眼前的青年一眼看过去就不像是个好人，分明一副泼皮无赖的式子，更让吕文心头火起。

    “来人，给我抓起来！”

    恼怒之下，吕文当即挥手，吩咐家丁朝着那青年抓了过去。

    “呔，休要伤我大哥！”

    然而，吕文的家丁刚冲上来，不远处竟是冲过来一个黑脸汉子，身高九尺有余，体态凶猛，一看就是个猛人。

    吕府的家丁数量不少，但毕竟只是府中护卫，身手只能算是一般。

    而那青年身后的大汉，实力却是不凡，寻常家丁在他手上走不过一个回合，没多久便是倒了一片。

    “混账！”

    看到这一幕，吕文顿时更加恼怒了，他在沛县谁对他不是客客气气的，今天居然被人给打上门了。

    “阿福，去报官！”

    吕文转头对管家吩咐了一句，他府上的家丁也就这些，估计一时半会儿是拿不下这个大汉。

    与其如此，倒不如直接报官让县吏过来抓人来的省事。

    “等等！”

    而原本在一旁好整以暇看戏的青年，听到吕文要报官之后，也是瞬间脸色一变，连忙上前阻拦。

    “误会，都是误会啊！”

    青年拉住了还准备继续动手的大汉，瞪了他一眼之后，才一脸堆笑的朝着吕文走了过来。

    “吕公，在下刘邦，乃是沛县泗水亭亭长，之前没见过您，所以刚才不小心言语冲突，在下给您赔个不是。”

    “误会？”

    听到刘邦的道歉，吕文不由得冷笑一声。

    “既然明知道是误会，亭长还让你的手下，将我府上护卫打成这般模样，莫非是欺我吕氏无人？今日我便让县令大人过来主持个公道。”

    吕文好歹也是沛县的名人，今天吃了这么大的亏岂能忍得下去，就算不亲自动手收拾刘邦，也得给他个教训。

    “吕公，真的是误会啊，都是我这兄弟自作主张，我这就让他给您赔礼道歉！”

    刘邦显然没想到吕文这种人居然会选择报官。

    按道理来说，他这种人吃了亏不应该自己想办法把场子找回来吗？

    吕文府上的那些家丁，刘邦是不怎么放在眼里的，谁让他的好兄弟是一员猛将呢。

    另外，刘邦虽然是个小小的亭长，但好歹也算是朝廷命官了，就算犯了什么错，吕文也不好直接对他动手。

    但要是牵扯到县令，那刘邦可就麻爪了。

    现在形式比人强，就算刘邦心中不痛快，也只能赶紧上前道歉。

    “樊哙，还不赶紧给吕公道歉？”

    刘邦给樊哙使了个眼色，示意他上前道歉。

    “吕公，对不住了，我也没想到你府上的家丁如此不堪。”

    樊哙本来就是个直肠子，脑袋比较简单。

    哪怕是听从了刘邦的话上前道歉，还是毫不掩饰自己的狂妄。

    “哼！”

    吕文听到这话，脸色明显又黑了几分，但是眼前的事情也的确是事实。

    “任你巧舌如簧，但今天的事情，终归是你们折了我吕府的面子，若是不给我个交代，今天这事没完！”

    吕文冷哼一声，随后径直朝着府中走去。

    要按照他平时的脾气，那刘邦乖乖道个歉也就算了。

    关键问题是，本来他今天心里就有些不痛快，刘邦和樊哙二人还折了他的面子。

    就算是道歉的时候，脸上也看不到一点诚恳的表情，倒像是十分不屑。

    区区一个泗水亭长，再加上一个卖肉的屠户，吕文岂能忍得了这般屈辱。

    “吕公……”

    刘邦看到吕文的脸色，心中顿时暗道一声不好。

    可惜，不管他怎么喊，吕文根本不搭理他。

    刘邦还想强闯进去，可府上的家丁死死的将他拦在门外。

    刘邦这时候也不敢再让樊哙动手了，否则事情就真的闹大了。

    “泗水亭长是吧，在下记住你了！”

    吕文回去之后，阿福也是深深的看了一眼刘邦和樊哙，随后二话不说带人朝着县衙走去，显然是铁了心要收拾一下这两个人了。

    “坏了，樊哙，你这次闯祸了！”

    看着阿福离开的背影，刘邦顿时急了。

    吕氏在沛县的地位还是很崇高的，今天他们两个弄出了这么大的事情，不用脑子想都知道县令肯定不会轻饶他们。

    被撸了泗水亭长的位置还是小事，若是那吕文铁了心要对付他们，怕是小命都有危险啊。

    “大哥，你怕什么，不管谁想欺负你，我樊哙都不会放过他们的，大不了让县令把我抓去就好了！”

    樊哙也是个没脑子的夯货，哪怕刘邦刚才把责任全推到了他的身上，樊哙也没有一点不愿，甚至引以为傲，认为自己这样才算讲义气。

    “你个夯货啊！”

    刘邦听到樊哙的话之后，更是有些无语。

    这樊哙听话是听话，但有时候就是太莽撞了。

    和吕府的家丁发生冲突，这还能算是有自己授意的缘故在里面，但要是真和官府对上，他们两个就真的小命不保了。

