    咻！

    叶星身影掠动，还在朝着金水湖深处疯狂掠去！

    周围威压蔓延，这些威压很奇异，并不会对人造成什么阻碍，但是其内蕴含的毁灭之力却极为恐怖，若是前进，自身的生命力将会被不断消耗。

    “人类叶星！”荒玄圣尊低吼着，眼中满是阴沉之色，想要抓住叶星。

    但是现在他的速度却大幅度降了下来。

    因为随着前进，他体内的大道本源竟然在不断消耗。

    虽然他是强大的圣尊强者，恢复起来很快，但是现在消耗的速度更快，他也不敢肆意在这金水湖内下沉。

    说不定到达某一区域，他来不及逃离，体内的生机会在在金水湖底部直接耗尽。

    “该死，这人类叶星到底是怎么做到的？他实力明显距离圣尊层次还有很大距离，我体内本源都在不断消耗，他体内的本源竟然一点消耗都没有？”荒玄圣尊心中忍不住想着。

    叶星实力弱，但是竟然毫不畏惧这金水湖毁灭之力。

    “下沉！下沉！”此时叶星也在不断下沉，但是等到了一处的时候他终于停了下来。

    轰！

    周围海水轻轻涌动，明显比不上外界不断翻腾的海浪，但是此时叶星却感受到了无比恐怖的毁灭之力！

    这毁灭之力甚至比圣尊层次强者的攻击还要恐怖！

    “不能下沉了。”叶星深吸了一口气。

    一股股毁灭之力不断袭来，疯狂涌入到他的体内，在这股毁灭之力下，叶星体内大道本源估计只需要万分之一秒就会完全耗尽。

    但是此时那破碎小鼎也在不断波动着，源源不断的大道本源传来，补充着叶星的消耗。

    两者之间竟然形成了完美平衡，不过若是叶星再下沉一些，估计就算有破碎小鼎也根本没有任何作用。

    破碎小鼎是可以让重伤的他瞬间恢复，但若是他被直接秒杀，在百万分之一秒甚至千万分之一秒被击杀，那破碎小鼎也没有什么用，想补充也来不及。

    不过此时叶星也并不担忧什么，因为荒玄圣尊也停了下来，而且离他明显有一些距离。

    “人类叶星！”此时荒玄圣尊看着叶星，脸上满是阴沉。

    他不能再下沉了，若是继续前进，估计他都有可能在这里陨落。

    “到底是怎么做到的？”

    就算是拥有防御类完整圣器，也绝对不可能达到这层次。

    “哈哈，荒玄圣尊，你不是想要杀我么？来啊，我叶星就在这里，你怎么不过来了？”叶星看着远处的巨大狰狞妖兽，大笑道。

    “堂堂一位圣尊强者来追杀我，却是没有办法么？”

    他脸上还不掩饰讥讽之色。

    “哼！”荒玄圣尊冷哼一声，看着叶星，脸色冰冷道：“人类叶星，你上次进入那煞岩浆内也是凭借的这底牌吧？”

    煞岩浆是很危险的地方，连圣尊强者都承受不了多长时间，但是叶星却从其中活着出来了，这简直就是奇迹。

    现在想起来，这应该就是叶星现在的底牌。

    “哈哈，荒玄圣尊，你觉得呢？”叶星大笑道。

    实际上上次进入煞岩浆内他只是集齐了破碎小鼎几枚碎片，除了诞生息壤外，其并没有多大作用，叶星是依靠灰色气流才没有死。

    当然，他不可能说出来。

    “人类叶星，说起来我其实很佩服你，修炼短短数千年就已经达到了现在地步，就算是我也不可能做到。”

    闻言，荒玄圣尊看着叶星，却没有生气，脸上忽然露出了一丝笑容。

    数千年时间几乎就位列宇宙巅峰，整个宇宙从来没有出现过这般逆天天才，他心中确实很佩服。

    叶星的崛起之路堪称是奇迹！

    整个宇宙在数千年时间突破到不死境，这完全就是绝世天才了。

    “能得到荒玄圣尊的夸奖，倒是我叶星的荣幸了。”闻言，叶星咧嘴一笑道。

    荒玄圣尊淡声道：“不过可惜你是人族的，你我注定是敌对关系。就算你可以在这里待着，但是你的底牌又能坚持多长时间？”

    能够硬撼金水湖海水那超越圣尊境的威压，就算是完整圣器也不可能做到，凭借肉身更是不可能硬撼，所以根据他的推断，叶星现在必然是靠着某种特殊的底牌。

    这样的底牌很大可能用不了多长时间。

    他却不可能想到叶星身上的宝物甚至超过了完整圣器层次。

    “这就不劳烦荒玄圣尊费心了。”叶星微笑道。

    他看着远处一直停留，不准备离去的巨大狰狞妖兽，笑道：“怎么？妖族伟大的荒玄圣尊就在这里守着我这位修炼才数千年的天才么？”

    他的话语中明显还带有一丝讥讽之色。

    可是听着这声音，荒玄圣尊却是丝毫不动怒，淡声道：“没见到你死，我怎么可能离开？”

    他眼中毫不掩饰自己的杀意。

    “那我就拭目以待了。”叶星微笑道。

    双方就在这金色的海水底部一处僵持着。

    ……

    无比古老的星空下，一片冰冷、黑暗。

    轰！

    此时这片冰冷、黑暗的虚空出现了一道道白色光点，随即一处的虚空都变得扭曲起来。

    扭曲的虚空下，一道道恐怖意识在迅速凝聚。

    这些强大的圣尊强者在这里留下了一丝印记，只要自己不陨落，可以随时凝聚。

    “荒玄圣尊，怎么样了？”

    “你已经遇到了人类叶星，他是不是被你杀了？”

    “叶星就算底牌再多，但是绝对不可能逃走。”

    几道意识凝聚后，连忙问道。

    “没有。”荒玄圣尊略带阴沉的声音响起。

    “没有？”

    “怎么可能？人类叶星实力可以匹敌你，达到圣尊层次了？”

    “荒玄圣尊，你是不是不想杀？”

    闻言，这些异族圣尊顿时询问道，魔族的魔羽圣尊刺耳声音响起。

    “哼！”荒玄圣尊冷哼一声，道：“人类叶星现在待在金水湖底部一处，他拥有极为强大的底牌，可以无视那金水湖内部的恐怖威压，我接近不了他那里。”

    话语落下，顿时虚空中一道视频浮现出来，正是双方僵持住的场景。

