    听到幻苍渊开口，所有人顿时安静下来。

    而忘玄燕此刻所表露的情绪却有点古怪，既感觉有些发愁，但更多的却是一种道不明的兴奋。

    “陛下，首先可以肯定暗中挑起魔主与第一少帝决斗的不是魔杀众，也不是新无血疆朝。”

    此言让幻苍渊的眉头微皱，前者他很赞同，但是除了后者外，还有哪方势力能够在魔界引起这么大的舆论浪潮。

    随即他好似想到了什么，神情有些阴沉。

    而这时左丞相·欧阳庶站了出来问道：

    “关于魔杀众，这倒没有什么值得质疑的地方。

    但是新无血疆朝完全有挑起这场决战的动机，为何忘先生还是如此肯定？”

    忘玄燕手中的黑色羽扇轻轻挥动，开口答道：

    “不知诸位发现没有，从莫元空假死之后，那位女帝便在行事作风上，更加主动。

    而从天榜发布之后，她的侧重点便在于如何将莫元空的遗计发挥出最大的价值。”

    欧阳庶微微皱眉：“先生是指对无血疆朝的渗透？”

    忘玄燕点了点头：

    “那位女帝的身份，算是一份得天独厚的优势，可在他们踏上魔界争霸之路后。

    这份优势并未达到最大效果。

    只因第一少帝的威望太重，再加上魔界力量至上的理念，即使是一些崇尚血脉论的族群，也仅仅是处于中立。

    一切都归咎于李仙雪的实力太弱，她还未能将潜力尽数转化为战力。

    按照原本的预估，她的处境会极为艰难，要么提前被第一少帝和第二少帝暗中联手灭杀，要么就会完全沉寂。

    可就算是那看似是生路的第二个选择，也只会让魔界众族对其更加不屑。

    毕竟这种退缩，在魔族看来是极度懦弱的表现。

    但因为莫元空的举动，让她这一方有了第三个选择。”

    此刻四周所有大臣都鸦雀无声，包括坐在皇座之上的幻苍渊，也开始静静的听着忘玄燕继续讲述。

    “己方的情况既然无法改变，那么就改变敌方。

    可第一少帝此人可称为一代英豪，行事光明磊落，偶尔虽有莽撞之举，可凭其实力反而会给人一种独特的领袖魅力。

    所以莫元空选择了第三少帝·狂战。

    以自己的死，即是来刺激李仙雪更快的成长起来，也是为了给无血疆朝埋下一个致命的隐患。

    虽说魔族都崇尚力量没错，可凡是智慧生物，都会更加爱惜自己的生命。

    而狂战当时血屠皇城的举动，则让无血疆朝内部上下人人自危。

    即使在接下来有第一少帝和第二少帝的安抚，可因为狂战发狂，那一战死去的魔还是不计其数。

    要知道那是在无血疆朝的皇城内。

    死去的那些魔也多是些有头有脸的人物，其中所牵扯的密密麻麻的关系网，就连我都难以捋清楚。

    更关键的是，第三少帝发疯之后，并未受到任何处罚。

    或者说无论是第一少帝还是第二少帝，都无法公正的处理此事。

    毕竟第三少帝是第二少帝最大的依仗，也是让他能拿到和第一少帝持平的话语权的保障。

    而第三少帝的实力又是仅次于第一少帝，之前还在第二少帝的挑唆下，站出来与第一少帝打擂台。

    若这个时候第一少帝处罚第三少帝，很可能直接导致原本看似已经团结起来的少帝同盟完全分裂。

    同样的，第二少帝处罚第三少帝的话，也会让二人之间产生一些间隙。

    根据我们所收集到的情报，第三少帝此人极度自大，对于疆朝的大臣视之如猪狗。

    谁会杀了几头猪，然后跑去给猪道歉，并还要担起这个莫名其妙的责任。

    所以，这才是莫元空遗计的真正杀招，利用第三少帝的性格弱点，看似给出了几个选择。

    实则目的都是一样，就是为了完全分裂无血疆朝。

    而李仙雪也成功借用这一点，在天榜发布之后，凶瞳魔国向无血疆朝宣战这个最佳的时机。

    已经将无血疆朝近三成的疆域，以兵不血刃的方式收复。

    同时在无血疆朝内部，不知已有多少族群和大臣暗中投靠了那位女帝。

    甚至我还怀疑在十三少帝中，恐怕末尾的几位也都选择倒向李仙雪。”

    幻苍渊微微皱眉道：“是天榜发布的资料中，所讲述的血帝神体可以消除血杀魔体的隐患。

    以及第四少帝·倾荔烟借由李仙雪的帮助，成功突破到天地境后期一事？”

    忘玄燕点了点头：“陛下说的不错，所以这才是人界会最可怕的地方。

    在取得天下人的公信力后，他便能通过一条看似很平常的信息，造成极其深远的影响。

    当然了，这事应该也是真的，毕竟倾荔烟的突破是有目共睹，而那位女帝也不会无故给自己埋下这么大的隐患。”

    “忘先生，你说了这么多，都是在表述新无血疆朝的境况，这其中并未说明为何你能肯定幕后黑手不是他们。”

    欧阳庶有些疑惑道。

    忘玄燕微微叹了口气：

    “你们还不懂吗，以如今的局势，新无血疆朝完全可以用温水煮青蛙的方式。

    一点一点的将无血疆朝尽数吞掉。

    特别是最近凶瞳魔国和无血疆朝正处于激战之时，所以他这一方完全没必要施以险招。

    或者说，这个时机对于新无血疆朝来说，有些太早了。

    还有一件事，你们不要忽略了这次决斗将会造成的影响。

    要知道这里是魔界，近九成的魔族都会选择投靠最强者。

    而这次无论是魔主，或者尊皇天胜利，也确实能给他这一方的势力来达成统一魔界的伟业，迈向一大步。

    无论是我们一方，还是战败方，到时麾下肯定有不少魔族会直接投向胜利者。

    陛下，与其说这一战会让战败方与我方达成同盟的契机，不如讲是我们不得不联手来对抗魔界第一高手所统御的庞然大物。”

    这话让在场的一些本就是大梦皇朝的老臣无法理解，倒是其中一部分新加入的魔族大臣深表赞同。

    这也是魔界与人世在根本上的区别。

    像是人世选择君主，会考虑方方面面，虽然实力还是很重要的一点，但绝不会像魔界这样，看到大腿，不管其他的，先抱就完事了。

