一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百四十三章嚣张跋扈

    魏大光觉得讽刺的背后，再也控制不住内心怒火了。

    宁可玉碎不能瓦全。

    魏大光恼羞成怒以后，死死抓起了狗子的头发，面目狰狞的威胁道：“我警告你，我的耐心是有限的，别敬酒不吃吃罚酒。”

    狗子完全不为所惧，嘴角甚至露出了轻佻的笑意，缓缓说道：“我还真就是从来不喜欢吃敬酒，不知道这罚酒的滋味是啥样的。”

    魏大光虽然很生气，但却迟迟没有下手。

    这时，张铁森在思琪的带领下，也已经来到里仓库不远的地方。

    “避免被他们认出来，我不能再送你进去了。”思琪指着前面透出微弱灯光的门口，对张铁森说道：“我猜你朋友应该是在里面。”

    “好，那你回去吧，我一个人进去就可以了。”张铁森解开安全带就准备下车了。

    思琪突然拉住了他的手臂，满脸关切的嘱咐道：“魏大光不是什么好人，你可要加倍小心。”

    张铁森低头看了一眼思琪紧紧抓住的手，勾起了一丝微笑，打趣道：“你这么关心我，该不是爱上我了吧。”

    “呵！”

    思琪松开了手，嫌弃的看了张铁森一眼，说道：“我只是担心刚找的盟友还没一起作战就这样白白牺牲了，你就别臭美了。”

    不管思琪的最终目的是什么，张铁森觉得光从她救了自己，还带自己来救狗子这两点，就得好好感谢她。

    “谢谢你了盟友，等我把朋友救出来，以后再联系吧。”张铁森真诚的说道。

    思琪抿嘴一笑，说道：“我就在前面的路口等你们，你救了人就往路口跑。”

    张铁森给了她一个感激的眼神，点了点头。

    思琪调转车头，直接就扬长而去了。

    张铁森转过头，把视线转到了那个门口。

    他也发现门口有人把守着，但是他并没有想过要偷袭什么，就这样光明正大的走去。

    随着距离越来越近，张铁森的目光也越来越冷厉，神情越来越震惊，但是心里的火气却是越烧越旺。

    这时，在门口把守的人也看见张铁森过来了。

    “喂，给我站住，这里不是你该来的地方，赶快给我离开。”把守的人指着张铁森就大喊了起来。

    张铁森微微勾起嘴角，露出了那道迷人的弧线。

    那个把守的人见张铁森没有离开的意思，也气势汹汹的过来。

    而且还边走边骂骂咧咧的，“你是聋子吗？老子让你滚开，听到没有。”

    “轰！”

    张铁森一脚直接把他给踹飞了。

    他飞出去以后撞到铁门上，然后重重的摔在了地上。

    里面抓着狗子头发的魏大光听到这个巨响，脸色一变，把手给松开了。

    “你们两个出去看看。”魏大光对着收下挥手指挥道。

    狗子也听到了刚刚的那个声音，脸色也跟着变了，小声嘀咕着：“难道是铁森哥来了吗？”

    至于张铁森为什么能找到这里，狗子也没空去考虑，反而还担心起了张铁森的安全。

    “别来救我不就好了嘛，干嘛非要冒这个险。”狗子神情复杂，独自呢喃了一句。

    “轰，轰……”

    刚刚出去打探情况的两个收下，随着两声的巨响，被打了回来。

    看到这样的情况，魏大光震惊的瞳孔都放大了好几倍，盯着地上挣扎不起手下，不由的吞了唾沫。

    这时，张铁森从黑暗中，拍着手出来了。

    虽然他的脸上没有任何的表情，但是无形中给人一种胆战心惊的感觉。

    那些连跟张铁森都还没有交过手的人，不约而同的往后缩着身体，眼中充满了畏惧。

    要不是有魏大光在场，他们早就缴械投降了。

    看到张铁森出现的时候，魏大光的神情变得耐人寻味了起来。

    一旁褚升也从柳飞的口中听到了一些关于张铁森恐怖力量的话，抄起一把类似美工刀的刑具，一手抓着狗子的头发，一手把刀子抵在了他的脖子上。

    “你别过来啊，再靠近一步，我可就控制不了我的手了。”褚升双眼惊恐的盯着张铁森不放。

    张铁森完全不为所动，一边向里面过去，一边冷冷的说道：“你现在把我兄弟放了，你们这些人兴许还有见到明天太阳的机会，如果我兄弟少了一根头发，你们连看今天晚上月亮的机会都没有了。”

    看到张铁森不为所惧的样子，褚升更加感觉到害怕，一个劲的咽着口水。

    魏大光回头给褚升使了个眼色，示意他不能动手。

    “张总，我想你是误会了，我是真心想跟你做个朋友，请不到你，就把狗子兄弟给请来了。”魏大光一脸讨好之色说道。

    看着他虚情假意的样子，张铁森就莫名的恼火。

    “做朋友？”

    张铁森冷哼了一声，脸色一变喝道：“你对待朋友的方式，就是拿刀抵着的嘛？还不给我放开。”

    魏大光也是见过大风大浪的人，今天也是第一次看到有人的身上，能有这么大的气场。

    让他从无形中感觉张铁森是个深不可测，很危险的人。

    在没有弄清楚事情之前，魏大光也不敢轻举妄动。

    “谁让你这样对待狗子兄弟的，快把刀扔了。”魏大光转头怒吼了起来。

    褚升稍稍愣一下，可是看到魏大光眼中的怒意，吓得他立马就把刀子给扔掉了。

    “张总，这下你满意了吗？”魏大光一脸和悦的问道。

    张铁森的脸上没有太多的情绪变化，冷冷的说道：“我来就是要带我兄弟走的，如果你们要阻拦的话，那就一起上吧。”

    魏大光也很好奇张铁森为什么会有这样的胆量和底气。

    这里明面上看起来才五六个人，可是再暗处埋伏着的，少说也有三四十人。

    所以魏大光也想试一试张铁森的底。

    他脸上带着笑容，手却偷偷在背后对褚升打了手势。

    褚升立刻就明白了魏大光的意思。

    “你以为这里是什么地方？是你想来就来，想走就走的嘛？平时来这里的人就没活着出去的，更何况你还想带着人出去了。”褚升嚣张跋扈的仰头大笑了起来，不屑的盯着张铁森说道：“真是让人笑掉大牙了。”