    拍卖会下半场的宝物，比上半场珍贵得多，价格也是达到了让叶天叹为观止的地步，身为堂堂贵宾的他，也只能当个看客。

    让他不由得多次感叹：这场拍卖会，是白跑一趟了。

    苏宏辰和李博洋看向叶天，竟是无言以对。

    你这叫白跑吗？

    一分钱不花，得到价值一百一十亿金币的魂婴果，如今还在坐等冤大头上门。

    你这若还叫白跑，其他人叫什么？

    叫负跑吗？

    下半场拍到第五件宝物时，苏朔前来。

    “叶少侠，我问过周公子了，他说那任务是从我们灵镜公会东荒中域总部传来的，是来自大陆深处的高手请求帮忙寻找的。”苏朔道。

    “来自大陆深处的高手？”叶天陷入了沉思。

    他一下子想到了七绝宫。

    七绝天珠乃是七绝宫的至宝，这世上恐怕没有谁比七绝宫更想找回七绝天珠了。

    “那高手不在这里？”叶天问道。

    “不在。”苏朔摇了摇头，道，“周公子让我问问叶少侠，你是在什么地方看到那七颗珠子的图案的。”

    “在瀛洲！”叶天张口就来。

    瀛洲，东荒九大生命之洲之一，位于东荒西域，是东荒最大、最繁荣昌盛的地方。

    就是同为九大生命之洲的离火洲与之相比，都不可同日而语。

    苏朔瞳孔微微一缩，心想叶天十有八九是来自瀛洲，果然有大来历。

    苏宏辰和李博洋对视了一眼，也深以为是。

    苏朔微微一笑，对叶天不禁又客气尊敬了几分，拱手道：“那我就不打扰叶少侠了，等拍卖会结束我再来。辰儿，好好陪着叶少侠。”

    苏朔告辞离去，三人继续关注拍卖会。

    叶天的心思，却是已经飞到了九霄云外。

    “灵镜公会东荒中域总部距离这里亿万里之遥，那些人一时半会找不到琉璃王国来！”

    叶天放心不少。

    自从得知有人在寻找七绝天珠，他的心便一直是半悬着，现在也算是松了口气。

    不知不觉，便到了今日的压轴宝物——一品药王渡劫果。

    不仅一楼大厅的人为之亢奋，丁字贵宾室内的“三个穷逼”，也热血沸腾起来。

    那样子，好像他们都要殊死一搏似的。

    但当底价报出来后，倒吸凉气的声音便是此起彼伏，丁字贵宾室内的三个看客，都面面相觑。

    一品药王渡劫果，底价十五万亿金币，每次竞价不得低于一万亿金币。

    哪怕离火洲比琉璃王国富裕太多，说是阶层跨越、两个世界都不为过，但是十五万亿金币，依旧是一笔巨财。

    虽说能够拿出这么多钱财的势力不少，但是再珍贵的东西，也不会有人倾家荡产的竞拍。

    所以，随着报价的声音落下，一楼大厅的热情，像是烈火被浇了一盆冷水，瞬间降温不少。

    不过，这种情况只维持了三息不到的时间，大家的热情再次被点燃。

    竞拍者，络绎不绝，此起彼伏。

    光是药王，就价值连城，让人为之疯狂。更别说这株药王，还是渡劫果。

    渡劫果，从其名字就可以看出，专为渡劫境的强者而生。

    渡劫境一重到九重，无论是哪一重的境界，服用渡劫果后，都能最少突破一重。

    注意，是最少。

    要知道，达到渡劫境这个境界，每一重的突破，都十分的困难，当遇到瓶颈的时候，就算用再多的天材地宝，也很难冲破那个关卡。

    但是渡劫果很好的解决了人们修炼的难题。

    只要服用渡劫果，凡是渡劫境任何境界，都能轻易完成一次突破。

    这价值，就无法用金钱来衡量了。

    对于渡劫九重的强者来说，其价值更是无与伦比。

    渡劫九重，不但冲关困难，还会引来天劫，是武道境界的第二道分水岭。

    其跨越难度，比突破神识境困难百倍。

    无数的绝世天才被困在这一关，难以更进一步，就算更进一步，也很难度过恐怖的天劫。

    渡劫果不但能够让渡劫九重的强者轻松突破，还能增加渡劫的成功率。

    这种宝物，别说在离火洲，就算是在整个大陆最繁荣昌盛的地方，都是炙手可热的稀世珍品。

    其自身的价值，用再多的金钱来衡量都不为过。

    “三十万亿！”

    “三十二万亿！”

    “三十五万亿！”

    竞价者争先恐后。

    虽然每次竞价的最低价是一万亿金币，但几乎没有人是加价一万亿的。

    二楼贵宾室，金阳门、何家、御剑山庄都相继参与竞争，谁都不想让渡劫果落入他人之手。

    “五十万亿！”

    突然，苏宏辰举起号牌，高声大喊。

    他的声音瞬间镇压全场，引起万众瞩目。

    叶天和李博洋面面相觑。

    “你干什么？”李博洋惊愕的问道。

    “嘿嘿，凑个热闹而已。别的贵宾室都参与竞拍了，我们不掺和掺和，有失身份！”苏宏辰笑呵呵的道。

    叶天和李博洋无言以对。

    苏宏辰一颗老鼠屎搅坏了一锅汤，让一楼大厅很多跃跃欲试的人瞬间偃旗息鼓了。

    这一次他们倒不是忌惮叶天，给丁字贵宾室面子，实在是价格有些离谱了，已经超过了一楼大厅所有人的承受范围。

    就连何家和御剑山庄，都直接宣布退出竞争。

    “我去，叫猛了？如果没人加价，我该怎么办？”苏宏辰青筋直跳，额头上不由得冒出了冷汗。

    他只是想当个搅屎棍而已，可别自己搬石头砸到自己的脚。

    “哪有你这么加价的，若是没人竞争，你就等着倾家荡产来买这颗渡劫果吧！”李博洋揶揄道。

    苏宏辰哭丧着脸求救叶天。

    “别急，再看看！”叶天微微一笑，目光投向金阳门所在的贵宾室，金阳门的人，全都看着他们这边，每一个人的脸色，都阴沉到了极点。

    除了江庆生外，还有五个年轻人。正是昨天叶天遇到的七人中的五人，除了张旸和童翼，全都到场了。

    “江长老，五十万亿是我们所能出到的最高价了，如果你们还要加价，我们就放弃！”叶天拱手，笑呵呵的道。

    不知道的还以为是老朋友，互相谦让呢。

    “五十一万亿！”江庆生举起号牌，咬牙切齿的声音响彻全场。

    虽然是在竞拍，眼睛却是从未离开过叶天。

    “五十一万亿第一次！”

    “五十一万亿第二次！”

    “五十一万亿第三次！”

    “成交！”

    负责拍卖的老者连叫三声后没人再次竞价，一锤定音。

    叶天第一时间站起来，抱拳祝贺道：“恭喜江长老！”

