    第732章 西门灭天突然脸色一变，仿佛是想到了什么

    西门灭天已经做好了完全的准备，只要西门灭世有任何恶意，雷霆万钧之势的反击就会如疾风暴雨般反击。西门灭世将会体会到他终生难忘的反噬。

    其实西门灭天早就巩固好了修为，他的神魂和身体适应度已经达到了最高。西门灭世灌注而来的所有能量他并没有直接使用，而是用本体西门刑天的秘法进行了彻底转化。

    就算西门灭世对他有恶意，并在灌注而来的力量中夹杂了什么私货，在他的秘法转化下都会化为乌有。

    西门灭天已经预料到西门灭世要在他修为将稳未稳之际发动反击。

    他假装没有完成修为境界的巩固，甚至将自己的修为波动由化龙境界下调到涅槃境界，以涅槃之力进一步模拟修为不稳。

    这个时候他的心绪越来越不安宁，可是意料之中来自西门灭世的反击并没有及时到来。

    西门灭天忍不住了，他不打算继续耗下去，而是直接跟西门灭世摊牌。

    “我把自己的一切都献祭给了你，还能背着你做什么？”西门灭世嘲讽道。

    “可若不是你，还有什么能让我如此心绪不宁？”西门灭天说道。

    “我跟你说过了，我并不是你的什么敌人，你大可不必如此防范于我。”灭世之劫西门灭世说道，“现在我所剩下的便只有寄宿在你识海之中的一道印记而已。虽然有我的人格，但是更多的则是我的记忆和智慧。”

    见西门灭天还不相信，西门灭世又继续说道：“你还不相信？这可是你的识海啊，你绝对的主场。即便我现在想对你做什么，也没这个能力，你想对我做什么我都无法反抗。我能感觉到你对我有所防范，这也是人之常情。可是我可以对天发誓，我对你是没有任何恶意的。”

    “我总觉得你对我有所图谋。”西门灭天冷冷说道。

    “我对你能有什么图谋？我的一切都给了你了，我还能有什么图谋？”西门灭世委屈道。

    “作为灭世之劫，你有这么好心？正是因为你把所有的一切都灌输到了我的体内，我才更加怀疑你。”西门灭天说道。

    “天地良心！”西门灭世很是无奈。

    “你为何不反驳？”见西门灭世不再言语，西门灭天说道。

    “我说什么还有用吗？你既然不相信我，说再多也只是多余的废话而已。你要是还不放心，直接将我的人格印磨灭吧。”

    西门灭世心如死灰，不再言语。

    西门灭天很是犹豫，他知道只凭自己是无法战胜自己的本体西门刑天的，他需要西门灭世的力量。

    他已经得到了西门灭世的一切，这些让他的修为直接跨入了第三步圣境大能之境。

    这些确实不错，可是他最需要的还是西门灭世的见识和阅历。只有具备了灭世之劫的力量和智慧，他才有战胜西门刑天，否则他早就磨灭了西门灭世的人格，岂能让他逍遥自在地活在自己的识海之中？

    心绪不宁的西门灭天当即说道：“给我一个不杀你的理由。”

    想法左右摇摆的西门灭天根本就做不出最终的决定，他的心有点乱了。

    “你不是纠结我会不会成为你的终结者，因为我对你已经没有了任何威胁。你不想杀我，只是很不甘而已，你不甘心就这么轻易放过我，你只是想要知道我对你的好处比你想象的还要大而已。”西门灭世说道。

    “你就这么自信？”

    “不是我自信，是你的纠结早就出卖了你。你知道保留我的印记对你的好处比起磨灭我的印记要好上千万倍。其实你已经有了自己的答案，根本就不需要我再说些什么。”西门灭世就是这自信。

    西门灭天识海之中，西门灭世神态从容，没有任何惊慌失措。

    “你的智慧很高！我很是赞赏你这一点，但是就是因为你的智商太高了，我很是害怕。我怕被你玩弄于股掌之间而不自知。”

    西门灭天的神情很是不爽快。他的牙齿咬合在一起，即便没有心绪不宁，他也是很想杀掉西门灭世的。

    “我只是没有牙齿的老虎而已，你根本就不用这么提防我。你的危机，或者说我们的危机在外不在内。我们的危机有两个。”西门灭世说道。

    “怎么说？”西门灭天很想听听西门灭世的想法。

    “一个就是你的本体西门刑天。你作为他的分身，你的行为模式都在他的掌控之中，甚至说你的反叛都有可能是他计划的一部分。”

    西门灭世观察着西门灭天的神情变化，可是对方的心境没有任何变化，他略微有些诧异。

    西门灭天倒是点了点头：“本体西门刑天做事滴水不漏，我这个反骨仔确实有一定的可能是他故意为之。这也是我需要你的智慧的原因。有了你的加入，本体才不会摸清我的行动。”

    “你就没想过，我也是他计划的一环？”灭世之劫西门灭世冷笑着说道。

    “本体若真是计算到了这一步，我认栽。”西门灭天听后冷汗涔涔，这还真有可能。

    “这确实是最大的危机，但这不是最紧迫的危机。接下来最紧迫的危机恐怕就是楚行风和他师弟君不器了。不止你有点心绪不宁，我也有点心绪不宁！”

    “楚行风不是被传送进无尽深渊了吗？他难道还能活着走出来？就算他能走出来能找到我们吗？至于楚行风的师弟君不器，我就不信他能找到我们？”西门灭天冷冷说道。

    “这世间没有什么是不可能的。楚行风我有把握困他一时，即便是无尽深渊我都怀疑能不能真的困住他。他的师弟君不器修为不高，不过，可不能小瞧了他的肉身之力。他的肉身之力实在太过变态，简直就是我们这些修元神的克星。就算你已经第三步圣境对上他也未必能赢。”

    “能赢又怎么样？只要他们找不到我们，一切都是白废！”

    “他找不到我们？可是我刚刚梳理了一遍我们逃亡前后的点点滴滴，你不觉得我们漏了什么吗？”西门灭世说道。

    “能漏掉什么？简直可笑！”

    西门灭天不屑一顾，可是他突然脸色一变，仿佛是想到了什么。

    (本章完)

