    宽阔的金銮殿中，秦轩端坐在龙椅之上，眉头微皱。

    一看便是还在为那两成几率担忧。

    不过一想到帝国养成任务即将完成，秦轩的眉头又舒展开。

    任务奖励就像是拆快递，这种未知的东西最令人期待。

    正在秦轩猜测此次帝国养成任务会给什么奖励时，突然虚空中的气运之力一滞。

    感受着停滞增长的气运之力，秦轩舒展开的眉头又紧紧皱起。

    当剩余两大皇朝的疆域被大秦缓缓吞并，大秦的气运之力便会如涓涓细流般缓缓增长。

    而此刻皇朝气运突然停滞，那就只能说明一件事。

    张居正那边出事了！

    想到这里，秦轩赶忙从衣衫中掏出天涯镜。

    果然不出秦轩所料，秦轩刚将天涯镜掏出，天涯镜便震动起来。

    湛蓝色的光泽闪烁，一行字迹浮现。

    【张居正：天魔教弟子降临，正在屠杀我大秦士兵，请陛下速来营救！】

    张居正字里行间，无不透露着焦急的情绪。

    天魔教弟子降临！

    这是秦轩预料到的。

    只是秦轩不知道为何天魔教弟子会出现在张居正那边。

    按照常理，不是应该来大秦皇城吗？

    想到这里，秦轩一步踏出，便消失在金銮殿中，化作一道流光，朝着东方飞去。

    一刻钟前，大齐皇朝境内，张居正率领着大秦的一些文官，正在大齐皇宫内处理吞并大齐疆域的各项事宜。

    而就在众人处理事宜时，外面传来响彻虚空的声音。

    “把你们这里最大的官给我叫出来，快点！”

    听到外面传来的声音，张居正与文官们走出大齐皇宫的宫殿，看到了大齐皇宫的广场上空，站立着五名年轻的宗门弟子。

    左边两名弟子，身穿玄色长袍，浑身上下涌动着雷霆罡气。

    右边两名弟子，身穿白色劲装，衣服上面绣着红色的莲花。

    而最中间的弟子，则是穿着墨色长衣，神色倨傲。

    根据龙影卫曾提供的情报，张居正看到五名弟子服饰的瞬间，便认出五名弟子都是来自哪里。

    身穿玄色长袍，浑身上下涌动着雷霆罡气的是玄雷魔宗的弟子。

    身穿白色劲装，上面绣着红莲的是红莲魔宗的弟子。

    玄雷魔宗和红莲魔宗都是天魔教下属的三流宗门，与阴阳魔宗一样。

    而中间那名身穿墨色长衣，气势凛冽如山岳般的弟子，就是天魔教的弟子！

    三大宗门联袂到来，绝对是来者不善！

    不过张居正也只能硬着头皮出来。

    “不知玄雷魔宗、红莲魔宗和天魔教的大人们找下官有何贵干？”

    五人看着地面上的张居正，其中天魔教的核心弟子季阳开口问道。

    “阴阳魔宗，可是被你们大秦皇朝所灭？”

    季阳的话音落下，张居正的心顿时咯噔一下。

    还是被发现了吗？

    望着沉默的张居正，季阳指着两侧的玄雷魔宗和红莲魔宗的弟子再次开口道。

    “阴阳魔宗被灭的事情，他们已经告诉我了。

    不管是什么势力的人在背后给你大秦皇朝撑腰。

    只要在我天魔教的管辖范围内，胆敢灭我天魔教下属的宗门，其罪当诛！

    现在将你身后的势力说出来，我还可以考虑留你一条性命。”

    听到季阳这回说的话，张居正顿时陷入疑惑。

    为什么天魔教的弟子在乎的是阴阳魔宗被灭的事情？

    他在意的不应该是陛下斩杀他们天魔教的核心弟子的事情吗？

    张居正的头脑飞速运转，抬头扫了一圈空中的五人后，突然脑海中灵光一闪，仿佛想到了答案。

    如果是因为天魔教发现了秦轩斩杀李璧才派人过来，那么这次来的人肯定不会只是一名弟子这么简单。

    毕竟秦轩斩杀的就是天魔教中的核心弟子，天魔教再傻也不至于派个弟子过来送死，而且还带着四名三流宗门的弟子。

    所以说，事情应该是这样的：

    玄雷魔宗和红莲魔宗都是阴阳魔宗的老邻居。

    当秦轩覆灭阴阳魔宗后，他们作为老邻居，一定会察觉到异常。

    而在他们发现，与他们实力差不多的阴阳魔宗竟然被一个世俗皇朝灭了后，定是满心惊惧。

    毕竟按照常识，世俗皇朝根本不可能灭掉一个三流宗门。

    所以，阴阳魔宗被灭，一定是与天魔教有仇的其他二流宗门做的。

    二流宗门之间的博弈，三流宗门若是被卷入其中，那便只有粉身碎骨的结果。

    所以最好的方法，便是将此事上报给天魔教，让天魔教来解决。

    于是，就有了如今的局面。

    该说不说，张居正不愧为千古谋臣，只是凭借季阳的话，再加上简单的推理，便将原因猜了出来。

    不过虽然知道了他们来的原因，这件事却依旧很难办。

    毕竟阴阳魔宗被秦轩覆灭是事实。

    在古荒域森严的等级制度下，世俗皇朝胆敢对宗门势力出手，本身就是罪恶所在。

    就像诸侯对天子出手一般，是逆贼行为！

    “几位大人，我们大秦哪有实力去灭阴阳魔宗啊？是不是哪里搞错了？”

    张居正的话音落下，季阳的眉头皱起，然后看向两侧的玄雷魔宗和红莲魔宗弟子。

    其实季阳最初听到这个消息的时候也有些不信。

    就算与天魔教有仇的二流宗门想要搞事，也不至于用一个小小的世俗皇朝来作挡箭牌。

    一个小小的世俗皇朝能做什么？

    天魔教随便派出一个弟子，便能横推整个世俗皇朝。

    “季师兄，不要听他狡辩，现在阴阳魔宗的宗门内还驻扎着他们大秦皇朝的士兵。

    在他们大秦皇朝的身后，一定有其他二流宗门在谋划什么！”

    宗门势力中，三流宗门面对二流宗门，一律都叫师兄。

    二流宗门面对一流宗门也是一样。

    “他们所说大秦皇朝士兵驻扎在阴阳魔宗的事情可是真的？”

    听到身旁玄雷魔宗弟子的话，季阳再次问道。

    话都说到此处，再隐瞒也没有什么必要了。

    毕竟这种事只要一查便知。

    “没错，我大秦皇朝的士兵确实驻扎在阴阳魔宗的山门中。”

    张居正正色说道。

    “哼，都已经占领人家的宗门了，还说你们背后没有势力撑腰？”

    轰！

    季阳闻言冷哼一声，然后磅礴浑厚的气势从他身上爆发出来，就连他身边的玄雷魔宗和红莲魔宗的弟子都被深深震慑到。

    五级轮海境！

    比当初死在秦轩手下的李璧还要强大！

