    就在张衍离去之后，一处岛洲之上，一只青蟾从石隙之中蹦了出来，目光阴冷地看了看天中，随后往水中噗通一跃，半晌游至那水府之前，大嘴一张，吐出一线金光，打在石门之上，但闻隆隆一声，其便轰然开启。

    它往前一跃，飞快窜入其内，再是一声大响，洞门又是合闭。

    入得里间，它思虑道：“小辈这处找不得我，那只会去别处去寻，暂不会再转来此处，可得些许安稳了。”

    一直以来，它就未曾藏身什么洞府秘地之内，而是把神魂附在了一只青蟾之上，并以此躲过了虫兵天罗地网般的搜剿。

    然而这终究不是长久之计，可藏纳他神魂的躯壳极是难寻，就算这只青蟾也是千挑万选而来，且每时每刻还需他需精血维系，若是遇得意外，无力再换一具，那时神魂就无所依凭了。

    然他令他的为难的是，一旦以精血炼造肉身，就会有妖气泄出，恐怕立时会被察觉了去，是以必得寻觅一安稳之地。

    这处石府是在他脱困后找寻法宝时无意撞见的，先前也未曾怎么在意，而放在眼下，却是一个上佳去处。

    只是就这么藏入进去，也终究也会被找了出来。迫不得已之下，就冒险耍弄了一个小计谋。

    先是设法把引得张衍一方注意，令他们前去探查，待之走后，自己再搬了进去，因这处已是探访过。料必不会再来，如此他就可以安稳渡过一段时日。

    它往地面一趴，就缓缓分出一缕精血，开始小心养炼肉身，若是灵机旺盛，只要有充足时日，可再度演化天妖之躯，可现下却只能稍作调理，使得那精血耗损不至太多。

    大约十余日后，他似察觉到什么危险。悚然惊起。仰而起，瞪眼朝外一看，却见两条蛟龙身影正于水府之外盘旋，哪还猜不出此番算计已被对方窥破。顿时心头一悸。若等正主到来。那必无幸理。

    它情急之下启了石门，双足一蹬，冲了出来。

    它心下明白，此时不拼命绝然冲不出去，一到外间，便就不顾一切催动精血，身形霎时暴长，眨眼到了百十丈高下，腹部一憋一鼓，咕咕地出一声怪音，而后张嘴一吸，周遭数十里水域，立被一股搅起无边漩流。

    那两条蛟龙被水流一引，身形一下便被扯动，也是吃了一惊，它们本是水中灵长，驭水行云乃是天生神通，可此刻却好似陷入泥泞中一般，转运腾挪变得极是艰难。

    不想这妖魔到了这般地步，还有这等本事，它们连连挣动身躯，想要摆脱困缚，可这神通好似与天地禁锁有异曲同工之妙，一时间竟是无可奈何，只得一步步被扯入进去。

    妖蟾目露阴狠之色，心下忖道：“先将这两条小蛟吞了，补足些元真，才可逃了出去。”

    眼见得就要得手时，顶上忽有一缕细细金光落下，他浑身一个激灵，察觉到不是好物，哪里敢抵挡，慌忙往旁侧一跃，可就在此时，那处忽然飞来一枚贝叶，好似早已等候在此，一道光华落迎头罩下，立将它圈入其中。

    而后那光华凭空一旋，愈转愈小，最后变作寸许大，破开水面，飞去天中。

    张衍在半空伸手一捉，将之拿入掌中，稍作感应，见那缕神魂正躲入一滴精血之中，看去还是不肯服输。

    他淡笑一声，取一张符箓出来，往其上一贴，扔去袖中，便往天中塔阁拔身而去。

    到了塔阁之内坐定，他拿起一柄如意，轻轻一挥，正前方云烟腾起，凭空升起一只三足铜炉来。

    起两指一夹，将那妖铲神魂取出，往炉中一投。

    这妖到了这番田地，此妖已是折腾不起什么浪花来，也无需他来亲自动手，以这炼炉一口，也无需多久，就可将之炼化了。

    半个时辰后，张衍起意一察，炉中再无半点遗痕，知是此妖已彻底除尽，不禁思忖道：“这三洲妖物算是扫平，我可静下心来，参演那三洲蚀文了。”

    思定之后，他起意一召，把双蛟和张蝉都唤入塔阁内，关照道：“近日我需闭门参悟道法，不知何日有成，炉内有不少丹药，你等可拿了自去修行，不待我唤，无需过来。”

    张蝉道：“老爷，小的愿在身旁伺候。”

    两蛟也是大表忠心。

    张衍挥袖道：“我需用到你等时，自会相召，且去吧。”

    三人不敢再多说一句，诺诺退了下去。

    张衍待三人离去后，一人静坐塔阁三日，这才试着探寻这三洲之内所藏蚀文。

    此一回无了顾虑，又无外事牵扯，是以放开心神，不再拘泥一洲一隅，而是径直去感应那山水间的灵机脉络。

    西三洲天穹之上，一幢塔阁在天中漂游，由北至南，由东至西，伴月随阳，一飘便是十余载岁月。

    三洲凡人不识星辰，只以为这天中添了一盏神主天灯，时时膜拜。

    张衍沉浸其中，浑不知时日流逝，直到有一日，他身躯微微一震，自定中退了出来。

    然而他目光之中，却仍存一丝思索之色。

    这蚀文中记载的，乃是由两名修士因各自道途不同，从而引一场道理之争。

    究竟双方身份为何，已无法查证，而大致经过，却是其中一方认为，天人殊途，以人身窥天道，必要舍己从天，以其不自生，方能长生，不如此不可臻至道。

    而另一方则认为，人之为物，秉天地至灵之气而生，所为之事，自在天理之中，天心即我心，我心即天心。坚己主道，则方寸之动，即成宇宙。

    两人谁也无法说服对方，于是借西三洲山水摆开蚀文，试图引来同道应和。

    这番比斗结局如何，张衍无从去知晓。他此番看了下来，不过得了其中十之一二，许多精深奥妙的阐述，因自身道行所限，却也无法看得明白。

    而且其中还有一桩古怪之处。不少地方遮遮掩掩。说得含糊其辞，这倒不像是有意隐瞒，好似是在避讳什么一般。

    值得一说的是，两人在天地一方刻画下来。因演化妙理。居然不约而同推算出了西三洲未来遭劫一事。

    不过两人皆是认为天地生万物。可毁亦可造，可灭亦可生，都未放在心上。只是在最末才提了一句。

    张衍细想下来，觉得二人争论之处无非在于是由天驭己，还是由己驭天，是天道为人道，还是人道为天道。

    在他看来，前面那一条舍弃自我之途，是断然不会去求的，假设自家要选，那必是后一条路了。

    一念及此，忽然之间，他心头泛起一股难以言述的玄妙之感，

    神情微动，再一感应，现主张舍己从天的蚀文脉络，竟是消逝，再也无法观得一丝半点了，好似从来不曾出现过一般。

    他念头一转，顿时了然。

    原来此局无所谓对错胜负，修道人心中认同哪一道，那就是哪一道胜了。

    到了这里，他不禁陷入深思之中，“再如何，这终归是他人之道，我之道，又究竟为何呢？”

    玉霄派，移星宫。

    一名手持羽扇，约是三旬年纪的襕衫修士走入丹室，对位上吴丰谷一揖，道：“见过师兄了。”

    吴丰谷虚虚一抬手，请他坐下，便道：“师弟来此，可是族老有话传到？”

    中年修士轻轻一摇羽扇，“便是小弟不说，师兄也能猜到，”

    吴丰谷淡然道：“师弟有话直言就是。”

    中年修士目光炯炯看了过来，“族中遣我来问，前几日上人唤师兄去，到底说了些什么，为何事后不见回禀？”

    吴丰谷面上看不出什么表情，道：“也无他事，不过指点一下为兄功行，还有便是再过几月，周师兄就要功成出关了。”

    玉霄大弟子周雍，无论门内声望，还是世之评价，皆是凌驾于吴丰谷之上

    只是其自闭关之后，已是两百余年不曾出关了，是以门内大小事宜，皆是由后者代劳。

    中年修士闻得这话，手中动作一顿，皱眉道：“这可是大事啊，师兄怎么不去争上一争，莫非当真甘愿……”

    吴丰谷却打断他道：“此未必不是好事，门中本是能者居上，那三大重劫，千年内只会愈演愈烈，周师兄若有本事，自当领袖群伦，我别无怨言。”

    中年修士神色古怪地撇了吴丰古一眼，随后摇头一叹，微带讽言道：“听闻少清清辰子，溟沧齐云天，功行皆已到了这一步，若能捱过大劫，想来就是他们三人左右大局了，至于旁人，怕是如那伴月之星，黯然为之失色了。”

    吴丰谷却似未曾听懂他话中之意般，平静言道：“或许还要算上一人。”

    中年修士点点，道：“自然，那宇文洪阳也不可小视。”

    吴丰谷摇道：“我只说我玄门之士。”

    中年修士目光亮了几分，身子往前一倾，道：“师兄以为是谁？”

    吴丰谷目光看向他，缓缓道：“溟沧张衍。”

    中年修士一愕，过了半晌，才点头道：“若论天资禀赋，我辈之中能胜张衍者，确实寥寥可数，但师兄莫要忘了，他修道只三百余载，便有成就，又在四五百载之后，眼下何须多提？”

    吴丰谷淡声道：“究竟如何，拭目以待就是了。”

    他站起身来，语含深意道：“师弟不要忘了，这张衍可是与周族有旧怨的。”说完之后，便转身入了内殿，只留中年修士一人怔在那处。

    ……

    ……(未完待续!