    在王腾元一行人惊讶的目光中，所有毒气在碰到楚小天的瞬间，居然都被他直接给吸收进了体内，而且，看他的样子，好像还很享受一般。现在，只要是个不傻的人，就完全明白，楚小天要么就是修炼毒功的人，要么就是身上有能够吸收毒气的宝物。而这两种可能，他们又都倾向于第一种。不知不觉之间，众人就在心里给楚小天打上了一个危险的标签，在这个地方，不畏惧毒气的人，对他们的威胁，比那些毒物都还要厉害得多。

    这只是在前行路上的一个小小的插曲，楚小天带头走进了幽梦沼泽，其他人也一起跟了过去。

    幽梦沼泽，没有一块是坚硬的土地，都是那种一脚踩下去，就晃个不停，咕噜噜直冒黑水的烂泥地。这些黑水，看起来普普通通，不过，却是有着无比恐怖的毒性，要是没有任何防御的踩上去，用不了多久，彻地境强者也得被腐蚀成一个骨头架子。这一点，就算是他们每人都了下了一粒解毒丹，也不敢有丝毫的大意。一个个都用灵元护住全身，才敢在这沼泽之中行走。

    “王老先生，这沼泽难走，为何不直接御空而走”看着无论多高修为的人，在进入沼泽之中都是两条腿走路，楚小天忍不住有些奇怪的走到王腾虎身边问道。他刚才感受了一下，这空中，好像也并没有什么危险的样子。

    “楚兄弟，这是第一次来这沼泽，不清楚这里的情况。其实，这整片沼泽，都是可以御空飞行的，只是没人愿意而己。一个，是沼泽上空的毒气，比这下面要恐怖得多，赵是往上，毒气就越恐怖。还有一个，就是这沼泽之中，隐藏着大量的恐怖妖兽，一旦飞行在空中，就会成为它们偷袭的目标，一不小心就有可能丧命。因此，相比起来，在这沼泽地上行走，虽然速度慢点，却也要安全得多”看了楚小天一眼，王腾虎微微一笑道。

    “哦，原来是这样”楚小天点了点头，总算是明白了为什么所有人都在地上走，而不御空飞行的原因了。

    既然打开了话题，楚小天也没有放过机会，又问了很多王腾虎关于这片沼泽的一些问题，王腾虎显然也看到了楚小天的能力，对于这样的人，能够交好，绝对要比得罪强得多。因此，楚小天的问题，他可谓是知无不言，言无不尽。

    两人一个不断的问，一个则不断的答，时间也显得过得非常的快，不知不觉之间，一行人就已经深入了沼泽之中百里。这是一段算得上漫长的道路，在这段路程之中，他们一共遇到了上百次的毒物偷袭。都是一些看起来毫不起眼的小东西，跟苍蝇差不多大小的毒蜂，跟头发丝差不多大小，一碰到人，就能将人体内所的血都吸干的血毒怪。总之，都是一些看起来毫无威胁，真正碰到，却是会瞬间丧命的东西。

    像离楚小天他们不远处的一队人中，一个倒霉的凝神境强者，就是一不小心被一只苍蝇大小的毒蜂蛰了一下，在接下来的短短两个呼吸之内，这个凝神境的强者，就脸色发黑的死了。跟他一起行走的人，见他一死，不说救援，反而立即远远的逃了开去。接下来，楚小天也明白了原因，他的尸体倒地之后，也仅仅是两个呼吸左右的时间，就消失不见。隔得并不太远，楚小天可以隐隐的看到，那里，似乎有大量的细小虫子瞬间散开。

    这是一种沼泽中最为恐怖的食尸虫，细小得就跟个灰尘一样，但数量无比恐怖。平常时候，它们不会出现，隐藏在沼泽深处的泥土之中，一旦有尸体倒地，它们就会瞬间聚集，吞噬尸体中的一切。在这个吞噬的过程中，每过一个呼吸，它们的身体就会分裂一千次，生出一千个后代来。而它的这一千个后代，在同样的时间之内，也可以分裂出同样的次数。可以想像一下，这样的食尸虫一旦聚集起来，会有多么的恐怖。

    而且，在这个过程之中，附近如果有什么生灵的话，它们也会群起而攻之。除了火属性的攻击外，其他攻击对它们一律无效。因此，看到有人死在沼泽中，要做的事情，不是去看看他身上有什么宝物没有，而是应该立即逃命。否则，下一个就是你自己。

    对于这样的情况，王腾虎一行人显得极为的淡定，扫了一眼之后，就继续走自己的路。按着他的说法，这还是因为这条路比较安全的原因，要不然的话，死的人还会更多。

    天色渐渐的暗了下来，一天过去了，一天的行走，就算是他们这支全是彻地境的队伍，也才走了仅仅数千里的路程。除了途中看到的几株数百年份的药草跟几只三阶四阶的毒兽外，这一行人，基本一无所获。不过，这也正常，毕竟，这个地方，还算是幽梦沼泽的边缘地带，加上这里比较安全，这片地域，冒险的人进来的还是比较多的，好东西，早就被人取走了。

    “诸位，前方有一片树林，我们今晚就在那里休息好了”王腾虎指着不远处的一片巨大黑影对众人说道。那真是一片树林，事实上，沼泽中不仅仅只有一望无际的烂泥平原，除了没有那种数千丈的高峰之外，其他的东西，都还是有的。只是，跟外面不同的是，这里的东西都有毒。像他们看到的那片树林，树体都是漆黑的，也没有树叶，浑身长满如针一般的长毛，只要被它刺破一点皮，结果就是毒发身亡。

    一天的时间，体内的灵元无时无刻都在消耗，再强的人，也需要休息。而且，沼泽中的夜晚比白天危险得多，赶路实在不是一件好事，休息，那是必须的。当然，也不是什么地方都能休息的，最少，他们现在走着的烂泥平原就是不能休息的，很多前辈用生命告诉他们，如果在这些烂泥平原上停留得太久，你就会成为那些杂草的养料。相比起来，那些树林，才更安全。

    树林里的怪木不会主动攻击人，只要弄一根绳子，栓在两棵树之间，离地有个五六尺高，一个晚上，也就能将就着过了。进了沼泽，可不是来享福的，谁都明白这点，也没有谁有怨言，众人很快就弄好了自己的休息之所。燕双双将自己的休息之地挨着楚小天，让那些彻地境的强者脸色又有点难看了起来。不过，现在谁也没有心思计较这个，一天的灵元输出，他们也觉得有点累，想要好好的休息一番。

    往那绳子上一躺，大家就各自休息起来，以他们的修为，睡在一根绳子上，跟睡在床上的区别并不大。不过，放哨的人还是要的，轮着来，一人一个时辰，今天没轮到的，明天继续。这个地方的毒物，可没有晚上不来打忧别人休息的公德心。

    楚小天在这一行人中，消耗无疑是最低的一个，因此，这第一个放哨的人，自然就是他。而燕双双的那一份，自然也被他包揽了。燕双双自然也是“感激得很”，差点直接以身相许，看得其他人双眼差点喷火，楚小天则视而未见，对于燕双双的感激无比的受用。

    一夜无话，所有人都平安的等到了第二天的天亮，继续踏上了征途。

    幽梦沼泽，越往深处，面对的毒物就越强大，昨天，他们走了一天，也没有见到几只强大的毒物。第二天，才走了半个时辰左右的路程，他们就碰到了一只足有三十丈高，五阶的毒蛙。这个家伙，跟个小山包一样，浑身长满疙瘩，背上长着七条红线，看起来丑陋无比，

    它一出现，直接就像一座山一般的朝着楚小天几人扑了过来，那张血盆大口张得像个山洞，一条长舌混合着漫天的毒水向着楚小天卷了过来。他在这一群人中，看起来是修为最低的一个，很显然，那只毒蛙，也知道柿子先挑软的捏这个道理。

    面对这只毒蛙的一击，其实，很多人都是能够来得及救援的，但事实上，却并没有一个人出手。他们都巴不得楚小天死在这里，谁还会手贱的去救他。当然，楚小天本身也并不需要人救，面对这只小小的五阶毒蛙喷出的毒液跟那卷过来的长舌，他只是轻轻的弹了弹手指，在众人的目光之中，一团黄豆大小的黑色灵元从他指尖飞射而出，落到那只毒蛙的舌头上。

    “昂……”犹如电击，一声震天的痛苦鸣叫传出，那只毒蛙的舌头，在瞬息之间，就变成了黑色。还在飞速的漫延。又是一个呼吸左右的时间，那只巨大的毒蛙，就四腿一瞪，死了。场面瞬间寂静，几个离楚小天比较近的人，都不着痕迹的朝着远处挪了挪。幽梦沼泽，大家都那么熟了，从来就只听过这里的毒物将进入其中的人毒死了，却从来没有听过，有人能把这里的毒物给毒死的。

