    “嘶！”

    听到赵老大的回答，刘培强瞳孔一缩，心中暗叹一声：

    “果然，原来他要的是整个世界，不过弱是能解决地球的问题。就算是将地球世界，交于大宋统治也未尝不是一件坏事。

    ……从某种程度上讲，大宋是华夏的大宋，对地球上的华夏人也不会有什么恶意……”

    心中想着，刘培强深吸一口气后，看着众人，道：“……事关重大，我需要回去一趟！”

    “……好，朕在大宋等你的消息！”赵老大说道。

    “刘星，刘叔要回去一趟原来的世界，现在回去的方式你也知道了，什么时候你想回去了就自己回去吧。”

    刘培强起身，带上头盔，拍了拍刘星的脑袋道。

    “刘叔，我能不能去你的世界看看？”刘星期待道。

    “……不行，我的世界，你去了会瞬间被冻死，等刘叔的世界变好了以后，我会带你过去的……”

    “好吧……”刘星有些失落道。

    看着他这幅样子，刘培强一笑，摸了摸刘星的头，而后像是想到了什么，从怀里拿出自己之前带着的黑框眼镜，道：

    “这个就送给你了，输入你的指纹，以后你就能使用这款多功能眼镜了，不过记住，千万不能暴露这款眼镜的特殊性。”

    “……这，这太贵重了，刘叔！”

    刘星拿着手里的眼镜，有些激动道。

    一路上，他没少缠着刘培强要玩这款眼镜，自然知道这款眼镜的作用，可以扫描视线内的一切物品，并判断分析其作用。

    另外，还具备一些简单的医疗知识。

    小小的眼镜中，蕴藏着的可是流浪地球世界的一些基础科学计数，各种黑科技，什么透视之类的。

    简直就是考试作弊的神器！

    他自然很喜欢，可想到这东西太贵重了，一时间有些不敢接受。

    “拿着吧，你刘叔手里还有很多这种东西，比这好的都有，不过你要答应刘叔，不可以用它做坏事！”

    “……是！”

    刘星立刻激动道。

    “……小子！”揉了揉刘星的头，刘培强心中不禁想起自己的儿子，眼睛闭上，消失在大宋。

    “那个，陛下，如果没有什么事情，我也就先回去了，我妈还等着我吃饭呢，呵呵……”

    刘培强走了，刘星看着四周陌生的环境，有些拘谨，笑呵呵的看着上方的赵老大，打招呼道。

    “……去吧，以后常来玩。”赵老大温和笑道。

    “哎，好嘞！”

    笑着应了一声，刘星闭上眼，就要离开，可就在这个时候，只听一旁的王多鱼突然道：“……那小孩，等等。”

    “嗯？王叔，还有什么事情吗？”刘星一愣道。

    “这小子，到时会拉关系。”

    听他如此自然的喊出一句王叔，众人不禁感到好笑，如果不是迫于赵老大是皇帝的威严，他估计都要顺势喊一声赵叔了。

    “……记住你刘叔走之前说的话！

    回去以后千万不要表现的太过火了，你知道如果被人知道你的神奇经历，说不定会被抓去切片研究……

    尤其是这眼镜，一定不能告诉任何人！”

    “啊？”

    听到会被切片研究，刘星心里一慌。

    “……王叔看你的样子，估计也是个学渣。”王多鱼，手搭着刘星的肩膀，说道。

    “……嗯，王叔，这你怎么知道的，我看起来很像学渣吗？”

    刘星一愣。

    王多鱼没废话，道：

    “……来，你王叔教你几招，回去了一点点的改变，千万不要有扬眉吐气的冲动，否则，很危险！

    这眼镜是你的机缘，也可能是你的灾祸，一定要慎重。

    懂了吗？”

    见王多鱼说的严重，刘星心中一凛，重重点头，说实话，在拿到眼镜以后他心里的第一想法就是回去考个第一。

    然后扬眉吐气！

    现在听到这么多人告诉他暴露眼镜后的危险，他也明白了其中的危险程度。

    已经打定主意，回去以后一定要低调。

    “……嗯，去吧！”王多鱼满意的点点头。

    “呵呵，谢谢王叔，各位，我就先走了，再见了哈……”说完，刘星笑着离开了这个世界。

    大殿上，赵老大等人想起刘星跳脱的样子，不禁一阵好笑。

    ……

    神土。

    神宫内。

    苏辰目光从光幕上收回。

    “……赵老大这个家伙，做事总是藏着掩着，一切都在暗地里布局，真是能忍啊！”苏辰摇头。

    所有人都以为大宋实力很一般，甚至是金先生、赵煦等人都是这样认为的。

    可只有他知道，赵老大暗中发展的力量，不是一般的惊人。

    自从大宋进阶一阶以后，九枚通宝钱的功能也跟着发生了变化，不仅可以每隔一段时间就能穿越诸天大宋一次。

    此外，还觉醒了类似于老朱玉玺里，神池抽奖一样的功能。

    而他把得到外挂，全都放在了布局上，他对域外星空的布局，合起来已经不再朱家诸王之下。

    大宋看似在二阶层次上进阶缓慢，但灵气复苏下，却没有发生大明当初面对的一切乱象。

    一直都是国泰民安的状态，修炼时代，以一种润物细无声的状态，潜移默化的改变着整个大宋。

    而且，发展速度还不慢！

    ……再加上大宋是一阶中品神脉，灵气浓郁度随着神脉的不断开发，追平大明是迟早的事情。

    “这次如果统治了流浪地球的世界，没有了生存威胁的流浪地球世界高度发达的科技文明与修炼文明相结合。

    一个全新的时代将会彻底降临大宋……”

    “……到时候，怕是赵老大会在二阶王朝的进阶之上，会给老朱的大明来一个弯道超车……”

    “一个搞不好，老朱跟他的大明，怕是会在大宋手里载一个跟头。关键的是，大明还没能拿下来灰太狼跟拜月。

    现在这两个要在神土开实验室，到时候，大明能从灰太狼处得到的发明，大宋也能得到，大明的优势，正在被追平！”

    想到这里，苏辰眸光闪烁，看着光幕上，正端着一个酒杯，细细品着美酒的赵老大，微微摇头，叹道：

    “……这家伙的心思，太深了，总是在不知不觉间，布置好了一切……

    老朱家这次可能要栽了！”

    *

    **

    ***

    PS：感谢书友【无限战法】的打赏，感谢支持！！！

