    

    第49章求求你

    其实段娜喜欢张龙这件事情明眼人都能看得出来，可是大家都默契的没有挑明。

    毕竟张龙已经和白雯雯结婚了，再传这些事情有些不合适。

    袁璐也是气得昏了头才说了出来。

    所有人都站了起来。

    “璐璐，别说了！”

    “你是不是气昏了头了，这种话能乱说吗……”

    和她最要好的石莉也跟着说：“你这么大个人了，说话都分不清楚分寸，这种玩笑都敢开。”

    话说到这里，有些尴尬的笑着看着白雯雯：“袁璐一着急就爱胡言乱语，你可千万别当真啊。”

    袁璐气的涨红了脸。

    “我没有胡说，这都是真的！上次我亲耳听到段娜说的，再说了，自从张龙和段娜一起出去采棕榈，然后一晚上都没有回来那天开始，这两个人简直可以说是形影不离，说没有鬼谁信啊！”

    话说着，还指着石莉。

    “你这个烂货也好不到哪里去！平时装出一副可怜兮兮的柔弱样子，实际上为了晋升没少跟何明睡吧？”

    “你……”

    “你什么你？哼，你做的那点破事我早就知道了，不要脸的臭女人！”

    “你，还有你，都是一肚子坏水的人，在这里跟我装什么圣母玛利亚？”

    眼看场面即将失控，白雯雯赶紧上前拦着袁璐。

    “好了好了，别说了，现在大家都是一条绳上的蚂蚱，有什么好争的？”

    袁璐脸上的表情瞬间变得狰狞了起来，一双眼里满是怨毒。

    “你还有脸说咱们是一条绳上的蚂蚱！大家来评评理，何明想的不过就是男人之间的那点事儿，又不能把你怎么样，再说了，他家里有权有势，还能亏待得了你？这不管怎么说，都是一笔非常合算的买卖，你就算不为自己想，也要为大家着想是不是？”

    这话让在场所有人都沉默了。

    确实，何明喜欢白雯雯，这件事情所有人都知道，先不说别的，他家境如何，再反观张龙，这简直是一目了然嘛！

    更何况在还没有来到这座岛之前，白雯雯虽然没有挑明了说，但打心眼里就是觉得张龙就是个一无是成一无是处的窝囊废。

    虽然在这座岛上混的风生水起，等回到城市之后还不照样做回当初那个窝囊废。

    要是现在选择跟了何明，以后大把的好日子过。

    这样想，白雯雯确实自私。

    白雯雯也看得出来众人心中所想，可这种事情不是三言两语就能够说清楚的，只是皱着眉头。

    “事情远远没有表面上想的那么简单，再说了，何明这个人你们还不清楚吗？万一他……”

    “你不就是觉得张龙现在厉害了，你跟着他，在这座岛上就是一人之下万人之上了嘛，有什么好解释的？”

    石莉冷漠的看着她。

    “别把我们当成傻子，至于这件事情到底该怎么解决，你自己想想吧。”

    话说完，转身离开了。

    这个时候所有人看白雯雯的眼神都不一样了，大家默契的什么也没说，散开了。

    彭海一个男的对于这种事情也不好说什么，不过他也不怎么想一直待在这鬼地方，心里还是希望白雯雯能跟了何明，只是碍于张龙那边，干脆找了个理由离开了。

    这片空地上就只剩下了她和张龙两个人。

    张龙仰头看着白雯雯。

    “你是怎么想的？”

    白雯雯瞬间就皱起了眉头，一股无名火气直往上窜。

    刚才那么多人说她的，不是的时候他不站出来说话，现在到头来还要问她到底是怎么想的，白雯雯觉得这句话应该是她来问吧！

    “我怎么想的你还不明白吗？”

    白雯雯觉得张龙有些不可理喻。

    “你之前一直在问我相不相信你，每一次我都说我相信你，是你一直到现在都没拿出点实际行动来，你能不能让我拒绝的有点骨气？按照目前的情况来看，如果再没有任何进展的话，我真的……”

    话说到这里，停顿了几秒，白雯雯别过了头去，不想看他。

    “我真的不知道该怎么做了，你想想办法吧。”

    说完也跟着离开了。

    张龙看着她离去的背影，心里隐隐作痛，忽然感到自己有些力不从心，下意识的摸了摸口袋，什么都没有。

    别说烟了，就连上衣口袋都没有。

    他不是一个爱抽烟的人，可是每当遇到这种情况，总是想来两口，感觉暂时麻痹自己的神经能够稍微好一些。

    就这样坐了一天。

    第2天早上，所有人都聚集在了一起。

    袁璐带头问张龙。

    “之前的事情你考虑的怎么样了？”

    张龙头也没抬，只是低头吃着自己的东西。

    袁璐冷笑了一声。

    “事情发展到现在这个地步，你再拖着也没什么用，我希望你能够清楚，这不是人能待的地方，咱们得想办法离开！”

    后半句话每说一个字，袁璐就用拳头在桌子上敲一下。

    震得桌子上的东西不停的跳动，张龙碗里的东西也跟着洒出来了。

    可他仍然什么都没说。

    贺悠悠都忍不住说：“张龙，想怎么样你倒是给个话呀！”

    “就是，也别在这里耽误大家时间啊。”

    “张龙！”

    话一直都很少的任甜突然之间站了出来。

    “你之前带着我们在这座岛上生活，到各种各样的危险都是你想办法解决的，这我真的很感激你，可是我也真的不想在这座岛上继续生活下去了，我想回家，求求你帮帮我好吗？”

    “另外，不知道你有没有看过一部电影，主角被困在一座小岛上，再也回不去了，费尽千辛万苦，最后才知道，原来他和大陆就只隔了一点点，不管怎么样一直待在这座岛上，不去探索终归不是个办法啊！”

    这一长串的话引起了所有人的共鸣。

    大家七嘴八舌的讨论着，可问起张龙，他却一个字都不肯说。

    “嘭！”

    侯悦一侯拳头砸进碗里。

    紧接着顺势揪着张龙的衣服。

    “你倒是说话啊！哑巴了？不想把老婆交出去，就拿个主意出来！像个男人一样！”

    “至少，现在我们还是听你的。”

