    金碧辉煌的大厅内。

    身穿黑袍的陈墨品着工作人员倒好的茶，手指在身前的桌上敲打着。

    过了好一会，身穿红色旗袍的雅妃迈着优雅的步伐走来，将白玉瓶小心翼翼的放在桌上。

    坐下后，裁剪得体的旗袍下，两条白皙的交叉叠在一起，雅妃红唇轻启道：“再确认一下，陈墨先生，你真的将这枚血莲丹，交由我们进行拍卖吗？”

    陈墨笑着点了点头，“不止这些，我这里还有一门玄阶中级功法，三门玄阶初级斗技，五门黄阶高级斗技，一并进行拍售。”

    陈墨从纳戒中掏出几个本子，放在桌上。

    这几本都是抄录，正好拿来换钱。

    至于五品血莲丹，之前他担心吞噬异火需要，但知道神象镇狱劲的强大后，血莲丹对他就没有什么用处了。

    雅妃狭长的美眸随意的撇了眼桌上的本子，淡淡道：“陈墨先生需要钱？”

    “嗯。”陈墨点了点头，自己拍售这么多物品，意图已经很明显了，不需要隐瞒。

    得到陈墨的确认，雅妃依然感到诧异，旋即玉手掩着红唇轻声笑了笑，语笑嫣然的俏脸之上带着一丝惊讶道：“没想到，陈墨先生还会缺钱？”

    陈墨背靠云岚宗和纳兰家族两个庞然大物，现在风头正劲，皇室甚至也在极力拉拢，雅妃实在想不到，他还会缺钱。

    “这些雅妃小姐就不用了解的这么清楚吧？”陈墨放下茶杯，茶杯底落在桌上，发出清脆的声响。

    闻言，雅妃眉头微不可察的皱了皱，笑道：“抱歉，是我唐突了。”

    “没事，看在雅妃小姐这么漂亮的份上，我原谅你了。”陈墨一口抿尽杯中茶，笑道。

    “咯咯，没想到陈墨先生嘴也这么甜...”雅妃咯咯笑道，胸前的一对丰满划起惊心动魄的弧度。

    陈墨大饱眼福后，脸上笑容一收，低声道：“不知雅妃小姐认不认识萧炎？”

    雅妃放在腿上的手微微一紧，轻笑道：“陈墨先生为何这样问？”

    “听说雅妃小姐在乌坦城担任过一段时间管事，而萧炎又是乌坦城萧家的少族长，我以为你两认识呢。”

    “认识是认识，不知陈墨先生和他...”雅妃试探道。

    “有仇！”陈墨瞬间脱口而出，旋即身躯后仰，沉声道：“下次相见，或许我下手没个轻重，会打死他！”

    “啊...”雅妃一颤，翘着的二郎腿不由的放了下来。

    “就麻烦雅妃小姐帮忙拍个好价钱。”陈墨从椅子上站起，“我就先离开了。”

    雅妃看着陈墨的身影越走越远，快走出大厅的时候，她骤然站起，有些慌乱的追了上去，“陈墨先生，等等。”

    “雅妃小姐还有事？”陈墨转身停住。

    雅妃挽起额前的秀发，沉吟道：“我和他有些交情，不知道你可不可以看在我的面子上，不要伤害他。”

    “哦。”陈墨笑了笑：“想必雅妃和他的交情很深吧。”

    说完，陈墨便离开了。

    第二天，陈墨收到了拍卖所得的五百万金币。

    但陈墨知道他的物品根本不值五百万。

    “来人呀，将这张金币卡交由雅妃小姐，就说钱给多了。”

    “是。”

    米特尔家族。

    “小姐，这是纳兰府的人送来的，说小姐钱给多了。”

    侍女将一张金币卡送到了雅妃的面前。

    雅妃接过，随手放到一边，淡淡道：“知道了，你先退下吧！”

    “是，小姐。”

    侍女离开后，雅妃脸上瞬间浮上一抹凝重，她心中原本期待萧炎出现的那么火焰，瞬间熄灭。

    她知道萧炎的身后有个厉害的老师，可跟短时间就令的加玛帝国人尽皆知陈墨来比，她并不看好萧炎。

    她只能希望，半个月后，萧炎不要出现。

    然而，可能吗？

    ……

    半个月，转瞬即逝。

    三年之约的前一天。

    帝都的一些势力首脑，各大强者，都收到一张古朴大气的云白色信函。

    邀请他们明日参加萧炎与纳兰嫣然的三年之约。

    多数人并不知道萧炎是谁，可一打听，发现萧炎是纳兰嫣然的未婚夫时，顿时兴趣大增。

    而信函的发起者，正是云岚宗。

    晃眼来到明日。

    太阳高挂，绚烂的阳光将云岚山染成一片金黄。

    一阵狂风吹起，山脚之下，有着几道黑影匆匆闪过，仔细观察的话，这几道黑影，竟全是斗王强者。

    他们朝着山顶的云岚宗，飞掠而去。

    山脚之下，驻扎着一支身经百战的精锐部队，他们驻扎在这里许多年，其目的，自然是防备云岚宗。

    前往云岚宗必经之路的大道上，一袭鲜艳红裙女子在这等候多时。

    她在这一遍遍打量上山的人影，发现没有那道熟悉的身影，正准备舒口气的时候。

    一身穿黑袍，背负黑色重尺，宛若苦行僧的身影，出现在她的面前。

    两人三年未见，再次相见的时候，都愣住了。

    “三年时间转眼过去，当年的小家伙，如今也长大了。”雅妃率先开口，三年时间的改变，差点让雅妃认不出来眼前的少年。

    “雅妃姐，你怎么在这？”见到熟人，尤其两人的关系还不错，萧炎还是很高兴的。

    “云岚宗邀请我来的。”

    “邀请？”萧炎一愣，旋即有些恍然了，他就知道雅妃不是管事那么简单。

    只是...

    萧炎面色一沉：“云岚宗未免也太过张狂了一点，他们就知道我今日一定会输？”

    “不过，雅妃姐你是特意在等我吗？”压下心中的愤慨，萧炎调侃道。

    雅妃出奇的没有调戏萧炎，而是认真的点了点头。

    看到雅妃点头，萧炎心底升起一抹冲动，正想冲过去狠狠抱住雅妃的时候，却见她说道：“不要上去！”

    萧炎眉头一皱，“为何？”

    “有人不会放过你的？”

    “谁？云岚宗吗？”萧炎的语气中带着一丝藐视。

    雅妃摇了摇头，她知道陈墨的背景并不只是云岚宗，而是一个比云岚宗刚强大的庞然大物。

    “雅妃姐，你知道我为了这三年之约，付出了什么吗？”萧炎带着一丝愤怒道：“而你如今告诉我有人不会放过我，要我放弃，这怎么可能！”

    “可你会死的...”

    “云岚宗，杀不死我。”萧炎对雅妃有着一丝失望，道：“是朋友就不要阻拦我。”

    “仅是朋友吗？”

    “嗯！”

    萧炎的身影自雅妃的身旁走过，一步步朝着山顶走去，没有回头。

