    

    贺桑桑满腹委屈，看着姜遇的眼角挂着娇滴滴的泪珠，姜遇心里一软，把人抱进了怀里。

    他声音温柔又无奈，像是哄小孩一样拍了拍贺桑桑的后背，拿过茶几上的纸巾，擦了擦她的眼角，低声说道，“桑桑……你知道，刚才如果继续下去，你会失去什么吗。”

    他不是佛，做不到无欲无求，尤其对象还是自己喜欢的姑娘，黑暗是魔鬼最好的掩饰，它会催生很多不好的情绪，强烈的，容易让人受伤的情绪。

    贺桑桑依偎在他的怀里，把玩着他浴袍的带子，酒店都是白色的浴袍，白色的带子绕在贺桑桑纤细的手指上，卷了卷，松开，又卷了卷……

    他的声音很好听，似乎是妥协了，“乖，先吃饭，再不吃饭菜就要凉……”了。

    贺桑桑快速地扯开了姜遇浴袍的带子，在浴袍散落来之前，快速抬头勾住他的脖子，将他的头压了下来，呼吸相触，姜遇终于噤声了。

    她几乎把自己看过的所有“书”上的知识，全部都用在了姜遇的身上，男人的眼神越来越幽深，他反客为主，带着她走进了另外一个世界里。

    贺桑桑作乱的手被他握住。

    姜遇低头看着怀里的她，妥协到，“不去其他房间了，就住这里，现在可以吃饭了吗？”

    贺桑桑如愿地点头，随即眉开眼笑，勾着他的脖子撒娇，“我就知道阿遇最好了。”

    当着她的面，姜遇给刘奕打了电话，在贺桑桑期待的目光下，他开口说道，“房间不用定了。”

    宴会上的刘奕露出果然的笑容，表示知道了，这就去退房，实际上的他，根本就没定房间。

    客厅里。

    贺桑桑撒娇不愿意走路。

    她整个人挂在姜遇的身上，如猫咪一样亲昵地蹭了蹭姜遇的脖子，“阿遇～你抱我去吃饭。”

    餐桌上，每道菜的盘子下面，都有一个保温的装置，姜遇给贺桑桑点了东方菜。

    西餐太过于冰冷，他怕小姑娘在这边冻着，还专门给她点了热汤。

    贺桑桑撒娇不愿意从姜遇的怀里下来，事实证明，第一次妥协了，就会有第二次妥协。

    从小就家境优渥的姜遇，什么时候这么伺候过人，还亲自端着汤喂。

    不过……

    看着贺桑桑一脸满足的开心样子，他心里什么气都没有了。

    一碗汤见底。

    贺桑桑才想起来自己这次过来，是过来哄人的，结果最后调换过来，变成姜遇哄她了，心里有点不好意思的她，耳朵开始偷偷地红了。

    姜遇正给她盛好第二碗汤，贺桑桑赶紧接过来，吹了吹勺子上的热气，乖巧地看着他。

    “啊……”

    贺桑桑就像是给小孩子喂饭一样，还教姜遇啊，后者觉得有趣，也就顺着她的意思张了嘴。

    一口又一口。

    第二碗汤又很快见了底。

    这一餐晚饭，就在“你喂我”“我喂你”的恋爱酸臭味中结束了，酒店很快就有人过来收拾。

    姜遇屋子里的四件套已经重新换过了，洗过澡的贺桑桑，心满意足地躺进了被窝。

    她拍了拍身边的位置，对着倚靠在房间门框的姜遇说道，“阿遇，你快过来～这个床好软呀。”

    已经睡过的姜遇，怎么会不知道这个床有多软？他故意挑眉问贺桑桑，“哦？有多软？”

