    璀璨华光映照九天，无穷神辉洒落而下，将整个天地都映衬得骤然明亮了几分。

    这一刻。

    所有进入这方噬星秘境的武者，基本上有大半都看到了这个璀璨的光柱，一时间纷纷异动不已。

    噬星秘境开启时间已经过半，在这段时间内，人族和羽人族之间都互有死伤，但只要还活下来的，基本上每个人都得到了莫大的好处。

    而眼下。

    又出现一个如此惊人的异相，这说明又有重宝出世，而且还是前所未见的重宝！

    “必须要前去一观，伺机争夺！”

    “此等浩大声势，想来绝非普通宝物，绝不能让人族（羽人族）得到！”

    不少人族或者是羽人族的武者，脑海中都闪过这个念头。

    随后，所有人都迅速朝着那里冲了过去。

    至于楚默。

    望着如此浩大的声势，想了想，还是决定过去看一看。

    虽然前去很有可能会遇到莫桑，对方对他心怀杀意，若是见到他，必然会动手想要将他斩杀，但楚默也是存着同样的心思。

    尽管莫桑的实力很强，但楚默身怀暗属性天赋，可以隐藏在虚空之中，而莫桑虽然同样有暗属性天赋，但楚默有无双重瞳、有瞳术天赋、还有空间感知能力，莫桑的暗属性隐藏身影，对他而言，根本就没有任何作用。

    而莫桑却很难发现楚默。

    如此一来，他们两个人便等同于是一明一暗，优势在楚默这里。

    他完全可以隐藏在角落，伺机观察莫桑，倘若能够发现对方的破绽，便可发出雷霆一击将其重创，说不定还能将其斩杀，彻底留在这里！

    就算找不到机会，楚默也可以看看这件宝物到底是什么。

    若是有机会，将其拿到手中，也是一件好事。

    想到就做。

    楚默当即便直接出发，朝着光柱所在的方向迅速飞了过去。

    缩地成寸运转开来，楚默一步迈步，便已经跨越了无数遥远距离，消失在天际尽头。

    很快。

    楚默便来到了这里。

    目光注视过去，就见着璀璨的光柱附近，已经汇聚了不少的武者。

    其中有人族武者，也有羽人族的武者。

    双方来到这里之后，并未立刻就动手厮杀起来，而是两个种族之间拉开距离相互警惕着，防止对面率先出手。

    与此同时。

    他们的主要重心，则是放在光柱上。

    楚默也将注意力转移了过去，就见着这道璀璨的光柱并非是纯粹的能量体，其内似乎封印着某种宝物，不过因为有刺眼的光芒阻挡，因为难以看清。

    “五行金睛！”

    楚默暗暗运转神通，双目中顿时有着五色光芒轮转，犹若万花筒一般，激射出两道神光。

    这时在看那光柱。

    便能清楚的看到，里面居然封印着一个蒲团，其上金光闪烁，有某种神秘的符文隐隐闪烁。

    “一个蒲团？”

    “莫非是某种法宝类的宝物？”

    楚默暗暗想道。

    这个宝物应该在封印中，暂时还没有真正出世。

    而下方那些武者或许也是因为看到这样的情况，故而才没有出手，只不过这种状况并不会持续太久，一旦宝物真正出世，双方必然要爆发一场惊天大战。

    楚默目光扫视向周围，将在场的所有武者都扫视了一遍。

    让他感到奇怪的是，在这里并未发现有莫桑的身影，而人族方面的飞廉天骄也不在这里。

    “按理来说，这等宝物出世的异相，整个世界都能看得到，这两人不可能不知道，但他们却还是没有来，莫非是不屑这样的宝物，或者是被某种事情所牵制住了？”

    楚默暗暗想着。

    不过，在他看来，这两人暂时没有赶过来，应该是被某种事情牵制住了。

    若说他们不屑于这样的宝物，楚默还真有些不相信，毕竟如此惊人的异相，可见宝物绝对不凡，恐怕就算是天神都不会视若无睹，而这二人虽是天骄，但终究还只是半神，不可能不感兴趣！

    “所以……”

    “到底会是什么事情，能够让人族和羽人族两位天骄都被牵制住，暂时无法抽身？”

    楚默有些好奇。

    就在他发散思维的时候，此时面前的光柱，则是光芒渐渐暗淡了起来，等到片刻之后，璀璨的光柱已经彻底收敛起来，从而露出了蒲团的真面目。

    宝物——

    彻底的出世了！

    “动手！”

    “这宝物是我的，谁也别和我抢！”

    “将宝物拿下，绝对不能让人族抢到！”

    “冲！拦住这些羽人族的杂碎！”

    两族的武者顿时大喊出声，随后纷纷朝着宝物冲去，半途之中，两边的武者都相互出手，爆发了混战。

    “宝物我拿到手了！”

    一个羽人族的武者拥有某种可怕的爆发秘术，瞬间速度加快，来到了蒲团的面前，一把将其拿在手中，当即兴奋的大喊起来。

    只是。

    他的话音才刚刚落下，就有一只滔天大手镇压而下，直接将这个羽人族的武者给拍成血雾。

    “羽人族的杂碎，这等宝物，可不是你们能染指的！”

    身材魁梧的破山天骄冷哼说道。

    身为人族排名前列的天骄，虽然不如飞廉，但终究也实力不俗，在羽人族的天骄中也有着很大的名声，因此当他出手后，一众羽人族天骄顿时就被震慑，有些不敢出手。

    不过就在此时。

    一位羽人族天骄却冷哼一声：“想要拿到这件宝物，问过我没有？！”

    话音落下。

    此人便瞬间冲了过去。

    “找死！”

    破山天骄大怒。

    话音落下，双手一招，一座座大山便被他从大地上拔出来，直接朝着羽人族天骄砸了过去。

    轰轰轰！

    大山不断砸落，这位冲过来的羽人族天骄连忙躲闪，很是轻松的就将所有的大山给躲避。

    羽人族天骄脸上露出不屑，刚打算嘲笑，就在这时，看到破山天骄陡然握住一柄长矛，猛然朝着前方一刺。

    长矛速度极快，威力更是极为强悍，刚刚刺出，整个虚空便发出尖锐的呼啸，空间都为之凹陷了起来。

    而处在长矛正前方的羽人族天骄，顿时只感觉一股极为可怕的威力扑面而来，使他心中生出一股浓浓的死亡威胁。

