    阮富年他们的牛车都留在了客栈，之前出来也是顺便逛逛，所以想着现在也是走回去，哪里想到蔚云极竟然雇了辆马车？

    阮娇烟也没有想到，他刚就先下来一会儿，就雇了马车了？

    “伯父，上车吧, 您不上车欢欢都不敢坐了，唯安和欢欢年纪小，应该也是累了，就让他们坐着马车回去，别累着。”

    阮富年看了看欢欢，觉得蔚云极说得有点道理。牛车是不太舒服的，今天他们坐了一天牛车过来也应该是累了，之前也逛了那么久, 现在外面那么冷，别累着了又冻着了。

    “伯父，雇马车的钱我都已经付过了，您看？”蔚云极说得很温和，又很谦逊的样子。

    阮富年又怎么可能拒绝得了，“既然已经付了，那我们就坐吧，多谢你了云极。”

    蔚云极笑了起来，“不是外人，伯父不用跟我客气。”

    “好，好。”阮富年应着，然后催着欢欢和唯安，“快, 坐马车去。”

    欢欢是相当兴奋，有机会坐上马车, 她觉得太激动了。她欢呼一声就跑了出去。

    “大叔也一起吧。”蔚云极又对朱大田说。

    朱大田都有点儿手足无措。“我，我就不用了，我走路回去就行, 我认得路。”

    这位皇城来的贵公子他总有点儿不敢看过去, 总觉得这跟他们完全是两个世界的，反正在这位贵公子面前他就是总有些怯懦，说话都有点儿害怕，总怕有一句话说得不好就会惹对方生气。

    现在还要坐这位公子雇的马车，他哪里敢啊？

    “朱大叔，你就上车吧。”阮娇烟也跟着劝了一句。

    阮娇烟开口了，朱大田就不再拒绝，说实话他也很兴奋，这是他第一次坐马车啊，要不是跟阮娇烟出来，他可能这辈子都没有机会坐马车！

    “那我扶你爹先上去。”朱大田激动了，扶着阮富年走了出去。

    阮唯安轻轻抓住姐姐的袖子，“大姐，为什么不是邵公子送你？”

    邵公子是真的不太行啊，为什么这样的表现机会，会让他的朋友来？邵公子自己连送下楼来都没有。

    阮娇烟怔了一下，然后就说起弟弟来，“唯安，邵公子为什么一定要送我啊？我们可不能这么不客气。”

    邵公子真说要来送她, 她才会有点儿心理负担呢，一般朋友，不用这么多礼。

    “那这位——”

    “唯安，你可以喊我蔚大哥。”蔚云极主动开口。

    阮唯安都有点儿惊着了，邵景昀都没有让他喊一声邵大哥！看来是他以貌取人了？这位从皇城来的看起来格外矜贵的公子要比邵公子还亲切随和？

    “蔚大哥也不用送我们啊——”阮唯安现在对蔚云极的印象也很好了，但是他还是觉得让蔚云极送他们很有心理压力。

    “我也要去住客栈，不是专程送，应该说是顺道一起回。”蔚云极看着阮唯安，又压低了声音跟他说，“唯安也上马车，我骑了马来的，你大姐没有骑过马，我想让她骑马跟在后面，可以吗？”

    “你要跟我大姐一起骑马？”唯安惊着了。

    两个人要共乘一骑？这样怎么能行！

    阮娇烟也吃惊地睁圆了眼睛看着蔚云极，她可没有说过她要骑马啊。

    “当然不是，她骑马，我牵着马走，因为马车坐不了那么多人。”蔚云极面不改色地说。

    “那我骑马就行。”阮唯安立即又说道。

    这孩子反应还挺快的。

    “但是我想和你姐姐说说玉米的事。”蔚云极很是淡定地说。

    阮唯安一下子就没辙了，他觉得自己是万万不能够影响到姐姐要做的事情的，尤其是今天晚上她做了那么多玉米的吃食，想必是要把玉米推广出去的。难道邵家这件事情还不能够完全接下来做好，得靠这位蔚大哥？

    怪不得什么事情都是这位蔚大哥出头呢。难道说他对姐姐这么好，也是因为姐姐做的那些玉米？

    这就难怪了。

    阮唯安觉得自己一下子像是发现了问题的根本原因。他觉得姐姐真的很厉害，凭着自己的本事就能够让这些贵公子们敬重她，对她以礼想待。所以真的是要当一个有本事的人，自己有本事了，做什么事情都有底气啊。

    蔚云极和阮娇烟都不知道唯安自己脑补了那么多，只看他若有所思地点了点头，小小少年装着一派老气横秋的样子，他们有点想笑。

    “好了唯安，你快上马车吧。”阮娇烟不得不开口。

    阮唯安点了点头，上马车去了。

    等马车缓缓行驶，小二替蔚云极牵了他的马过来，蔚云极朝着阮娇烟伸出手，“我扶你上马？”

    “不用，我自己来。”

    阮娇烟自己抓住马鞍，蹬上脚蹬，快速而利索地上了马，坐到了马鞍上。

    她低头看着蔚云极。

    微暗的天色里，笑容像会发光。

    蔚云极愣愣地看着她，将伸出的手握起来。

    “你会骑马？”

    以她的出身，怎么会有机会骑马？但是看她刚才上马的姿势动作，一点都不生疏，很熟练的样子。

    阮娇烟手指轻抚着马鞍，对他灿然一笑，“不是，以前骑过很多次牛练出来的。”

    蔚云极失笑起来。

    骑牛和骑马能一样？

    “我天资聪颖，学什么都很快，很有天赋和悟性，慢慢你就知道了。”马背上的姑娘对他声音轻快地说着，带着点点戏谑和调皮。

    蔚云极的笑声又更大了些，他牵着马往前走，一边对她说，“我现在已经知道了。”

    他牵着马走得不快，与前面的马车保持着一定的距离，看得见，但是又不会让马车上的人听到他们说的话。

    这种感觉也很好，不枉他想了心思找到了这样能够跟她单独相处的机会。不管怎么说，今天也是他们刚刚定亲的日子，总不能就这么分开了。

    “烟烟，你为什么会答应跟我定亲？”蔚云极还是忍不住问了出来。

    阮娇烟望着前面的马车，反问，“不是你求娶的吗？而且还使了小计谋让我爹答应了。”

    “如果你不愿意，你肯定拒绝得了。”他说。

