    今天两更一万七千多。

    本来已经努力调整更新时间，提前了一个小时，但今天又更得那么迟。

    因为睡眠太差了，昨晚只睡了四个多小时，今天又出门办事，所以回来码字晚了。

    前几天去医院开助眠药，去的太晚门诊下班了，急诊只能开一盒，很快就吃完了，所以今天又去医院开了三盒，顺便理了头发。

    我终于有时间去理发了，过去一个月时间许多次想要理发，但是一点时间都挤不出来。

    头发不理不行了，明天我要去上海，后天去日本参加公司的作家沙龙。

    这就是我要向大家汇报的事情。

    四月5号到12号，我都不在家，都出门在外。

    但我不是要请假啊，我依旧会抓紧一切时间和机会码字，在机场码字，在飞机码字，在酒店码字。

    不但不断更，我每天依旧努力维持一万多字更新。

    拼命码字仿佛成为我的使命，每天若少于一万多字，就仿佛亏欠了大家一般。

    最后……

    还是要向大家求一下月票，糕点真的有点扛不住了，需要大家的激励。

    有月票的兄弟莫要在观望，投给我吧。

    不要让我孤身奋战啊！

    向大家敬礼！

    叩首！