吉恩男爵领，男爵城堡，三层的祈祷室之中。
　　装饰得华美素雅的祈祷室之内，弗朗索瓦、苏莉亚都站在床头，看着躺在床上虚弱无比的莫吉安娜，湖神女巫靠在莱恩的身上，用着虚弱的语气讲述着事情的经过。
　　当莱恩带着重伤的莫吉安娜回到吉恩男爵领的时候，还没有离开的弗朗索瓦等人几乎都惊呆了，湖神女巫是湖中仙女的第一神选和凡世代言人，居然重伤至此，镇定的弗朗索瓦立即帮助莱恩封锁了所有的消息，所有见到莫吉安娜出现过的佣人和骑士都被下了封口令。
　　湖神女巫伤得很重，全身都是泥土和灰尘，又已经非常地虚弱，莱恩只得让奥莉卡立即烧水，给莫吉安娜洗澡然后换了一身干净的衣服，抱着她到三层的祈祷室里面休息。
　　柔软的羽毛床铺上，莫吉安娜躺在羽绒枕头和床垫之上，莱恩取来一床厚厚的被子盖住了她的身躯，收好被角，弗朗索瓦和苏莉亚都站在床边，公爵的脸上带着深深的疑惑和一种焦躁的情绪，苏莉亚则是拉着莱恩的手，脸色苍白，不知如何是好。
　　没有人想到圣域实力的湖神女巫会变成这样。
　　金色的长发散落在枕边，莫吉安娜虚弱地睁开了双眼，她碧色的眸子下意识地寻找莱恩的身影：“莱恩？”
　　“我在这里，我的殿下。”莱恩赶紧走到床头，莫吉安娜的一只小手从被子下面伸了出来，莱恩将她的手握住：“没事了，我的殿下，这里很安全。”
　　莫吉安娜的手很软，湖神女巫轻轻点头，初春时节，她却冻得有些发抖，声音中充满着悔意和叹息：“我太自信了，我不该一个人去，树枝阴魂德瑞莎和她的卓雅树精们背叛了我，它们先将我引到森林内部，然后曼弗雷德出现和我战斗，趁我施法没有防备的时候，她从身后袭击了我，将我出卖给了吸血鬼”
　　湖神女巫没有一点力气，她稍微讲述了一下事情的经过，就累得闭上了眼睛：“最后，是及时赶到的莱恩救了我。”
　　弗朗索瓦眉头紧锁，他在祈祷室内踱步：“森林里面的树精也分很多的派系，以杜尔苏为首的精灵亲和派，以阿丹胡为首的中立派，和以柯迪乐为首的敌对派，三位远古树人对是否欢迎木精灵在森林里面定居做出了激烈的争论，最后的结果是柯迪乐坚持，阿丹胡妥协，杜尔苏放弃，于是树精也分成了三个派系，杜尔苏和阿丹胡选择接纳木精灵，杜尔苏和木精灵共存，阿丹胡独自出走，柯迪乐则是坚持和木精灵划清界限，它划定了一块林地禁止木精灵出入，木精灵也同意了。”
　　“事情的改变出现在数百年前，圣域兽王影孽魔古尔就和这次一样进攻了艾索洛伦森林，在战斗中，柯迪乐深受腐化并最终疯狂，它发疯似屠杀木精灵，直到被彻底打败，木精灵知道柯迪乐已经无可救药但是还是无法痛下杀手，于是只能将它封印在森林的深处。”
　　“树枝阴魂德瑞莎曾经是柯迪乐的侍女，我的殿下。”弗朗索瓦道出了这段秘史，公爵皱着眉头，少见地用责问的口气说道：“我的殿下，你不该轻易地去森林深处和德瑞莎会面，太危险了！也许正如你所说，吸血鬼和德瑞莎达成了盟约。”
　　莫吉安娜闭口不答，只是淡淡地点头，她确实后悔了，莫吉安娜自己的实力可以横行大陆，她同时身兼湖中仙女的祝福和强大的保护，而且在布列塔尼亚这个地方，只要她发出求援信号，很快就会有成群的骑士立即赶来支援，她本人既可以祈求湖中仙女的帮助，又可以直接使用传送术离开。
　　她唯一没有想到的就是树精和吸血鬼居然能够结盟，一个代表着生命，一个代表着死亡，树精和吸血鬼之间就像金币的正反两面，它们达成联盟超出了所有人的想象。
　　“唔唔！”湖神女巫还想说些什么，她突然发出了一阵痛呼，整张美丽的脸蛋几乎扭曲成一团：“唔呃”
　　“糟了！封印被破坏了！”掀开被子，莫吉安娜就如羊脂美玉一样的腰部肌肤上出现了黑色的裂痕，湖神女巫因为痛苦而弓起了腰，黑色的裂痕正在沿着她的腰部蔓延。
　　“是吸血鬼的诅咒！我的封印已经不起效了！”莱恩着急地说道：“我要立即求见女士！”
　　“那你去吧，我和苏莉亚在这里等消息。”弗朗索瓦也知道了事情的严重性，他点头，然后示意莱恩快去。
　　这个国家不可以失去湖神女巫。
　　莱恩将莫吉安娜拦腰抱起，向门外冲去，女骑士担心地看着莱恩的背景，今天本来是商议订婚的大好日子，苏莉亚也没有想到会出这样的事，所幸时间已经商量好，女骑士有很多话想对莱恩说，在这种情况下也只能先闭嘴，再找机会了。
　　抱着莫吉安娜狂奔，在弗朗索瓦的命令下莱恩一路上没有遇见别人，他顺着城墙的走廊来到城堡后的山谷之前，还未跪下祈祷，浓雾就散开了。
　　十分钟之后，湖中仙女高塔四层，卧室。
　　莱恩坐在床头，莫吉安娜靠在他的胸膛上，睡裙下露出一双小巧的玉足，莱恩低声说道：“女士好像不在？”
　　“或许女士不想见我。”莫吉安娜轻轻摇头，洁白的睡裙勾勒着她动人的身线，可是也无法掩盖她苍白的脸色和诅咒带来的黑色纹路，湖神女巫轻声说道：“失去了药剂圣杯，下一任湖神女巫的转生就非常麻烦是我的责任，如果女士要对我做出惩罚，就算是死，我也会接受。”
　　莱恩的脸色变幻莫测，他脸上的表情阴晴不定，又有些犹豫，又有些沮丧，他轻轻地将莫吉安娜放在床铺上，然后自己站了起来。
　　莫吉安娜的脸色一阵苍白，她的嘴唇不断地颤抖，湖神女巫无法动弹，她黯然地说道：“没关系，能死在这里，我已经知足了，是我愧对女士呃呃！”
　　黑色的裂纹还在蔓延，莱恩设下的封印再次被突破，亵渎之刃的毒素和诅咒的力量正在朝着莫吉安娜的心口蔓延，莱恩再次注入了灵能，将黑色的裂纹逼退回了莫吉安娜的腰部，但是这是治标不治本的方法，诅咒之力已经深入体内，随时有可能爆发。
　　怎么办，真的要看着莫吉安娜死在自己的面前么？莱恩的内心焦躁不安，他其实并不是真的没有办法，以前维罗妮卡也中过毒，自己就用内部注入的方式给维罗妮卡解毒，可是莫吉安娜不一样，她是湖神女巫！不能随意亵渎！他这样做是乘人之危！这不符合他给自己定下的道德底线。
　　但是还是那句话，他就要看着莫吉安娜在他眼前死去么？
　　“我的冠军，莫吉安娜虽然犯了错，但是我还是愿意再给她一次机会，这个机会是你为她争取来的，该怎么做，应该由你来决定。”
　　湖中仙女的话语突然在莱恩的心中响彻，神选冠军连忙问道：“可是，这就意味着我要和她”
　　“你为什么不问问她的意见么？你怎么会知道她不愿意呢？”湖中仙女的声音继续响起：“我仍然需要一位凡世代言人，如果失去了莫吉安娜和药剂圣杯，湖神女巫的传承就将隔断，她没有选择，我也没有。”
　　“明白了。”莱恩终于点头，于此同时，躺在床上的莫吉安娜也得到了命令，她的脸上闪现出了一些愕然，可最后还是闭上了眼睛。
　　湖神女巫轻轻地朝着莱恩点头，她答应了。
　　迷雾笼罩
　　布列塔尼亚，诅咒之城穆席隆的高塔之上，阿克汉举起了自己的法杖，正指着曼弗雷德的脸，他的声音中带着沉重的压力：“曼弗雷德！你又一次让主人失望了！”
　　吸血鬼伯爵毫无失败的自觉，他张开嘴巴，和阿克汉针锋相对：“你的计划并不完备，阿克汉，你没有告诉我，布列塔尼亚居然有会驱散魔法的圣杯骑士！而且你的树精盟友并不可靠，它们号称自己的古树灵液可以完全控制住湖神女巫的任何行动，但是当仪式进入到关键时刻时，她居然还剩下了最后一点魔力！”
　　“曼弗雷德！你是第一天和施法者打交道？作为一个精通亡灵魔法和死亡系魔法的大巫师，你自己就不明白？莫吉安娜是圣域的天空系和生命系神选大巫师！她就不会有点办法么？是你！过分大意了！”阿克汉的声音中带着丝丝愤怒和惋惜，巫妖王走到曼弗雷德的面前，它拔出自己的利剑，警告着曼弗雷德：“你错失了如此良机，更愚蠢的是，你居然放弃了追击！”
　　“我没有放弃！”曼弗雷德的咆哮声响起，在幽暗深沉的环境中，他愤怒地推开了巫妖王那腐朽干瘪的驱壳，立即转身，朝着窗台处走去：“那时明显有更强大的敌人正在赶来支援，如果我不撤退，我就会被包围！甚至死去！”
　　“所以？别忘了，曼弗雷德，所有的吸血鬼都是主人的眷属！你也是！我们都是主人的仆从！”阿克汉接着说道：“唯有保持对主人的忠诚，否则你将被主人毁灭！”
　　“”曼弗雷德沉默不语，不错，所有的吸血鬼都是死灵之主纳伽什的仆从和佣人，这从吸血鬼始祖们喝下纳伽什的药剂变成吸血鬼之后就已经注定，吸血鬼无法反抗纳伽什，这是曼弗雷德为阿克汉效力的原因。
　　可是狡猾的曼弗雷德，他的忠诚不绝对，换言之，他绝对不忠诚。
　　忠诚不绝对就是绝对不忠诚。
　　吸血鬼伯爵并不在乎纳伽什是否复活，他只是因为无法反抗纳伽什的力量才来到这里，他不会愿意为了纳伽什牺牲自己，在他的心中，他在乎的只有自己。
　　“曼弗雷德，你在听么？”阿克汉的声音继续响起，巫妖王已经收起了他短时间的愤怒和失态，他又恢复了那种文质彬彬的口吻：“你没能抓回莫吉安娜，即使你已经为九卷书抽取了足够的魔力，你的任务还是仅仅完成了一半，现在是完成剩下一半的时候了。”
　　曼弗雷德转过身，他脸色苍白地如同大理石，月光照在他的脑袋上不断地反光，照亮着屋内：“那么我应该如何做？”
　　“我们必须抓回湖神女巫，将她献祭给主人！”阿克汉迈动着自己的步伐，走到窗户口：“主人的复活需要九份祭品或者八份，这是底线了。”
　　“啊啊啊她已经消失在森林里，我们要如何找寻她的下落？”曼弗雷德也冷静了下来，至少在阿克汉纳伽什最忠诚的仆人面前，吸血鬼伯爵不会暴露自己的真实想法。
　　“”阿克汉尝试着占卜莫吉安娜的下落，但是这次他失败了，湖神女巫的去向被浓雾遮盖，模糊不清：“我的诅咒失效了，或许湖中碧池已经将莫吉安娜保护了起来。”
　　“药剂圣杯呢？你放在哪里了？”阿克汉突然问道。
　　“我放在尖顶宫，交给奥卡森伯爵掌管，那里面的能量太过于强大，我认为还是让它离我们远一些比较好。”曼弗雷德说道。
　　“明智的决定，离得太近，药剂圣杯会削弱我们的力量”阿克汉复而念叨道：“莱恩马卡多，莱恩马卡多，又是他，破坏了我的计划，既然如此，我们就先毁灭他的领地，将他的一切彻底消灭！”
　　“命令血骑士第二旗队出动，穿越夏隆森林，奇袭吉恩男爵领！让阿纳克出发，叫他把莱恩马卡多的头颅带回来给我！立刻！”
　　“是！”一队十三个血骑士在巫妖王的命令下出动了，它们将连夜穿越夏隆森林，进攻吉恩伯爵领：“前进！血堡骑士！”看书还要自己找最新章节？你了，微信关注美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误
