    周轩当然不可能说出实情，于是就半真半假对众人解释道。

    “是的。我躲过霸王龙后，就沿着条路一自走了下去。结果发现有人开车撞破了路边的护栏，走近就看见那人的内脏都被吃光了。他看起来很胖，而且胸口工作牌上写着丹尼斯的名字。”

    “不过幸好周围没看到有恐龙在，不然我可能就真的回不来了。我没来得及收拾丹尼斯的遗体，就立刻开车跑回来了。”

    约翰·哈德蒙听到这话，无力的捂着额头低声说道。

    “没错，那个人应该就是他。你做的对，用不着管那种混蛋。唉……看来我们现在只能重启系统了。”

    他的心血基业，几乎全被丹尼斯那个混蛋给毁了。虽然还不知道丹尼斯为什么会这么做，但他能猜测出肯定是金钱利益的缘故。丹尼斯之前就跟他抱怨过工资太低，但是签合同时就定好了薪资待遇。

    丹尼斯想坐地起价也不行，合同违约金可以让他倾家荡产。所以丹尼斯才打起了倒卖恐龙胚胎的主意，希望可以借此大发一笔横财。只是没想到过程那么不顺利，导致自身结局悲惨。

    罗伊听到约翰·哈德蒙的话，转过身来激动的大声吼道。

    “什么？！不要！那太疯狂了！你疯了！他真的疯了！”

    这是约翰·哈德蒙的心血，但这也是他的心血。辛辛苦苦打造了一年多的公园安全系统，好不容易开始试运营。现在却要重启系统，相当于一年多的努力都白费了。

    蒂姆和丽克斯看到罗伊的激动表现，略微害怕的躲在了周轩身后。

    周轩还在默默思考，接下要如何夺取更多的世界气运。他能弄到的气运似乎都已经弄到手了，要是他离岛后都不能将世界气运集满。那他就只能一直待在侏罗纪世界，等到世界气运集满的那一天了。

    这种被动的情况，他是最不想看见的。而且他在穿越世界消耗的时间越来越多，那就代表着寿命也就越来越少。

    虽然不知道“黑珠”有没有帮他延续寿命，但一直这么下去，哪怕没有“战死”在穿越世界，那也总有一天会老死在穿越世界。除非他能在老死之前，找到延长寿命的方法或者药物。

    找到这些办法的几率，不算小但也不算大。如果能一直坚持下去，那应该是必然的。只是他要能坚持到那个时候，所以要做好万全的打算才行。

    塞特勒博士站出来，对约翰·哈德蒙问道。

    “等一下，这究竟是什么意思？”

    约翰·哈德蒙无奈解释道。

    “我们是预估无可避免的损失，这是唯一的选择。我们休想找到丹尼斯的指挥法，他一点破绽都没有。而且他现在已经死了，所以关闭整个系统才是……”

    罗伊气呼呼的说道。

    “你找别人，我可不干！”

    约翰·哈德蒙可没有理会罗伊的态度，现在人命关天。如果系统不恢复，他们都逃不出去。他走到控制室中央，满怀无奈的说道。

    “要消除他所做的一切，唯有关闭！依我了解，整个系统会以原始模式恢复。对吗？”

    其实他也非常痛心，但现在无可奈何。他必须为所有活着的人负责，只能痛心下了这个决定。

    罗伊急促的抽着香烟，对约翰·哈德蒙解释道。

    “理论上是的！但我们从未整个关闭，也许它不会恢复，永远不会！”

    约翰·哈德蒙低头应道。

    “是的……”

    塞特勒博士说道。

    “但是我们能恢复电话吗？”

    罗伊叹气说道。

    “在理论上是可以。”

    但这一切都是出于理论来说，很有可能什么都不会发生。系统不会重置恢复，情况比现在更糟糕。

    罗伯特走过来插话说道。

    “离氨基酸怎么样？我们可以使它生效。”

    这是简单快捷的办法，从根源的解决了所有困难。

    格兰特博士对罗伯特问道。

    “那是什么？”

    但约翰·哈德蒙却毫不犹豫的坚定拒绝道。

    “这是绝对不行的！”

    他很清楚那样做的后果，所以不可能会同意。

    罗伊对格兰特他们耐心解释道。

    “离氨基酸是用来防止……万一这些动物离开海岛散布别处。吴博士插入了一种基因，它在蛋白质新陈代谢里面，制造单一缺陷的酵素。这些动物不能制造氨基酸离氨酸，除非他们靠我们供应离氨酸，否则会昏迷而致死。”

    塞特勒博士疑惑问道。

    “你们怎么确定可以行？”

    罗伊深吸一口烟，略微不耐烦的解释道。

    “因为我确信情况就是这样，丝毫不会有差错。”

    “你应该知道，我们不是傻瓜。我们知道这些是史前动物。他们是已消失了的生态组成部分，这是一个复杂的生物网，早在几十万年前已经灭绝。也许此刻在他们之中已经没有食肉动物，没有天敌可抑制它们的生长。”

    “因此我们不希望这些动物在荒野中生存，并使他们对离胺酸产生依赖。于是吴博士就给它们加入一种基因，它在蛋白质新陈代谢时会产生一种独特而有缺陷的酵素。其后果是这些动物自身无法产生离胺酸，必须从外界摄取。

    “如果他们不能从外界得到充足的离胺酸的食物，我们平常给他们服离胺酸片。它们在十二小时之内就会陷入昏迷，然后死亡。这些动物经遗传工程的处理，无法在现实世界中生存。”

    “它们只能生活在侏罗纪公园内。他们根本没有自由。纯粹是我们的囚犯。”

    “大陆离这里有一百多海里，坐船去那里几乎要一天时间。而我们的动物一旦到了外面的世界，二十四小时内就会死去。”

    正是因为这个原因，约翰·哈德蒙绝对不会同意这个决定的。重启系统可以，不开公园也可以。但如果让他杀死所有恐龙，那是绝对不可能的事情。

    这些恐龙是他毕生心血凝集而成，哪怕不能拿来获利也不可以随意处置掉。

    约翰·哈德蒙走到罗伊面前，脸色郑重的说道。

    “现在大家深陷困境，请你关闭这系统好吗？”

