    第1079章好像怕她会跑了一样

    寒蔺君喝了酒，自然是不能开车的，他的保时捷停在会所车库内，上了林羞的车。

    一路上倒是安安静静地，林羞等红灯的时候看了他一眼，还以为他是睡着了呢，结果正睁着黑亮的双眼盯着她看，那眼神专注得……好像怕她会跑了一样。

    林羞又好气又好笑，没理他，继续开车。

    到了云景盛世，她将车停好熄火，解了安全带，下车从车后座拎出两个袋子——里面是她换下来的今天的两套新衣服，准备明天去送洗。

    寒蔺君也慢条斯理地解了安全带，从副驾座出来，手握成拳抵在唇边，轻轻咳了咳。

    关上车门，双手插兜站在车边等她过来。

    林羞看着她，担忧地道：“没事吧？”

    寒蔺君懒懒地道：“能有什么事？”

    林羞无语了，大boss你虽然站着，上半身却在微微倾斜你自己不知道吗？

    寒蔺君确实是不知道的，他以为自己平衡还是很正常的呢，看到她走近，牵起她的手，转身往电梯那边走。

    到了电梯边，他慢悠悠地伸手按了电梯键，然后抬头看着电梯LED指示灯显示着从12楼下来。

    进了电梯后，电梯往上升，但在1楼时又停下打开，外面站着一个女孩。

    林羞抬眸看了眼，随即愣了下，是长腿妹——但她不是住在别栋的么？

    长腿妹看到她也是微愣，然后下意识看了眼寒蔺君。

    林羞往旁边站了站，空出位置来让她进。

    长腿妹没说什么，沉默着走进来。

    电梯门关上，缓缓上升中。

    电梯里一阵沉默。

    寒蔺君站在按键墙边，眼皮都未掀，也不知道看到她了没，长腿妹偷偷瞄了眼，男人俊逸的侧颜十分好看，眼眸半阖，唇角微抿，垂着头懒洋洋地，这幅样子任谁看了都会芳心暗许。

    她先是咳了咳，然后故作不甚在意地道：“那个，能麻烦先生帮我按下12楼吗？谢谢。”

    寒蔺君动都没动。

    林羞抿着唇，觉得更尴尬了，忙道：“我老公喝醉了，我帮你按啊，12楼是吧？”

    长腿妹闷闷地应了声：“对。”

    林羞伸手按下了12楼的键，然后朝她笑了笑。

    “谢谢。”长腿妹也扯了扯唇，借着和她对视的空当瞄了眼另一个亮起来的键——16楼，所以他们是住在16楼吗？

    这个男人喝醉了呢，确实是有些酒味飘过来，他喝了很多酒吗？他老婆怎么回事啊？跟着他一起出去应酬却还让他喝这么多酒？真不懂得照顾自己的男人！

    心里对林羞充满了鄙夷，又满含着对男人的一丝不舍。

    如果是她的话，肯定不会让他这么难受，如果是她……

    眼神黯下去。

    可惜不是她……

    12楼很快就到了，长腿妹不发一语地走了出去，临出去前又忍不住瞄了男人一眼——男人微垂着眸看着电梯键，整个人显得漫不经心，单手插兜倚着墙，另一手……垂在身边和女人亲昵地十指紧扣。

    “……”

    女人疑惑的视线扫过来，她慌忙收回自己的目光，落荒而逃般，快速地走了出去。

    林羞眨眨眼，看着她疾步快走的背影，几不可见地弯起了唇角。

