
　　第42章史莱克学院

　　古月娜饶有兴味的看着这出好戏，同记忆里的一样，唐三和戴沐白大打出手，虽说唐三只有二十九级，但靠着各种唐门绝学愣是和戴沐白斗了个不相上下。

　　最后戴沐白主动收手，两人交谈了一会，房间就让给唐三了。

　　“这史莱克倒是不负我的期望，这破烂的程度，连诺丁城一个初级学院都不如，估计唯一的优点，就是接地气了。”

　　看着那史莱克的牌匾，都微微发绿，古月娜也不禁颤额。

　　要说这史莱克，比起其他学院的优势，也就只有那教师质量了吧。

　　毕竟在其他学院，教师也就魂王左右罢了，哪像史莱克，最弱的都是魂帝。

　　大陆上的高级魂师学院，可没有几个能拿出魂帝当教师的。

　　那些高阶学院的院长固然比史莱克这种乡野村院的强大，但人家学院的学生多啊，身为院长哪可亲自去教导，自然就交给学院的其他教师了。

　　随着又一出经典剧情，戴沐白释放魂环吓退了想要退钱的人之后，后面有自知之明的也差不多都走了，人一下子就少了很多。

　　古月娜到这里来只有一个目的，那就是阻止唐三，干扰他的机缘，仙草是没了，可唐三还有其他机缘。

　　比如那个外附魂骨。

　　可以说，只要防止了唐三，那么史莱克其他六怪，自然也没了成神的可能，也不会对自己的计划产生多少妨碍了。

　　不过到时候统一大陆的时候，唐三很有可能会站出来，到那时，也就是唐三的死亡日。

　　现在就杀了的话容易出现意料之外的事，反正只要唐三无法成神，那么对自己就没有任何威胁，区区唐昊，帝天一巴掌就能拍死，当然前提是唐昊没有躲开。

　　“你手上是不是练过什么？”

　　李郁松捏着唐三到手骨，皱着眉头问道。

　　“是的，前辈。”

　　“让我摸摸你的腿。”

　　说完李郁松便摸向唐三的小腿。

　　“嗯，骨龄十二岁，确实达到了报名要求，现在你们两个释放魂环我看看。”

　　李郁松口中的两人，自然是唐三和小舞了。

　　“唐三，二十九级控制系大魂师，武魂蓝银草。”

　　“小舞，二十九级强攻系大魂师，武魂柔骨兔。”

　　“撕～”

　　李郁松震惊了一下，不禁叹道。

　　“蓝银草都能修炼这么快！”23sK.com

　　谁知唐三一笑，反问道。

　　“不知道这样算不算怪物？史莱克不是专收怪物吗？”

　　闻言李郁松点了点头，随口说道。

　　“慕白，带他俩去测试吧。”

　　“下一个。”

　　古月娜走到李郁松面前，还没说话，李郁松就发话了。

　　“姑娘，你不是来报名的吧？我看你年龄不像啊。”

　　“我有说是来报名的吗，不知道你们学院还缺不缺教师？”

　　李郁松摸了摸下巴。

　　“你是来应聘教师的？恕我直言，史莱克可不仅是学员的要求极高，对教师的要求亦是如此，至少也需要魂帝级的实力。”

　　古月娜看起来也就二十来岁，李郁松实在难以相信她会是魂帝级别的强者，毕竟从他们学院毕业的秦明，都是三十岁才突破了魂帝。

　　“咦？你是…古月娜姐姐！”

　　古月娜还未来得及说什么，一道熟悉的声音从背后响起。

　　回头一看，原来是宁荣荣。

　　“蓉蓉，你怎么会在这里？”

　　古月娜装作不知道的问道。

　　“额，那个……”

　　毕竟是偷偷跑出来的，宁荣荣也不好意思说，万一被古月娜拎回去，那就不好玩了，这才出来没多久呢。

　　“莫非是偷跑出来的？”

　　古月娜一下子脱口而出。

　　“哎呀！古月娜姐姐你可千万不要和我爸爸说，我好不容易才出来的，还没玩够呢。”

　　“所以，你到这里来干嘛？”

　　宁荣荣小声的说道。

　　“这不是听说史莱克只收怪物嘛，我可是宗门第一天才，我到要来看看，这里的学生有多厉害。”

　　七宝琉璃宗支持雪清河，玄清宗支持雪臧，虽然立场上稍有不同，但毕竟同属天斗帝国，两方势力常有来往，因此宁荣荣才认识古月娜。

　　“对了，古月娜姐姐，你到这里来干什么啊？”

　　宁荣荣眨了眨大眼睛，盯着古月娜。

　　“你也知道，我不喜欢呆在宗门，这不是找了个偏僻的地方当老师玩玩。”

　　宁荣荣嘻嘻笑着。

　　“古月娜姐姐也是偷偷跑出来的呀。”

　　古月娜笑了笑没有说话，反正在这里待不了多久她就会离开的，不过宁荣荣估计得留在这了。

　　“行了，你快去报名吧，我等你报完名再说。”

　　“好！”

　　宁荣荣也不啰嗦，伸出手打算让李郁松摸骨。

　　不过李郁眉头皱了皱，他要是不知道对方身份也就罢了但关键他知道啊，宁这个姓氏在大陆上可不多啊，特别是能修炼的魂师。

　　“你来这里家里人不会反对吗？”

　　刚才宁荣荣和古月娜的交谈，李郁松自然听到了，本来想问家里人知道吗，不过看来是铁定知道了。

　　既然这样，估计也是默许了，之所以多问一句，纯属是想要确认一下，万一不是呢？

　　“哼，我才不管呢，你们史莱克不都是有教无类么，怎么，不收我吗？”

　　李郁松叹了口气，他哪敢啊，给他十个胆子都不敢啊。

　　“好吧，报名费十个金魂币，交了就进去吧。”

　　对于宁荣荣这个七宝琉璃宗大小姐，实力是肯定到了的，不过就算没有到，他也不敢不收，这个世界还是强者为尊，他可不敢扶了七宝琉璃宗的面子。

　　“那古月娜姐姐，我就先进去了，你快点进来找我玩啊。”

　　宁荣荣一蹦一跳的走了，现在还在报名处的，就只有古月娜和李郁松了。

　　“你还不走吗？”

　　李郁松问。

　　“你刚才没听见我跟荣荣的谈话？”

　　古月娜本意指自己是来当教师的，哪知李郁松却是理解错了。

　　“哎，姑娘，就算你跟人家七宝琉璃宗宗主之女关系好，但我们史莱克学院招教师也是有规定的。”

　　其实李郁松只是想不到，和七宝琉璃宗有关系的魂帝，何必要跑到这么一个偏僻的学院。

　　他们都是因为老了，当作的养老一样，不在乎而已，要是再年轻个二三十岁，李郁松保证这个学院没几个老师的。

　　“呵，你是怀疑我实力不够？”

　　李郁松直接明说。

　　“对，除非你有六个魂环，不然可不行。”

　　古月娜想了一下，这倒是真不好弄，毕竟古月娜可不算人，她没有魂环现在的样子仅仅是凶兽化形罢了。

　　那化形丹她可没有吃。

　　??第三更

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破逛完逛斗罗更新，第42章 史莱克学院免费阅读。https://xs.23sk.com 