    于是韩芷瑜攀上了陆亦然的脖子，主动贴到了他的唇上，呜咽地啃咬着。

    面对她主动却又无意识的挑逗，陆亦然觉得浑身的血液都集中在那一块，身下肿胀地厉害。

    原本借着药性可以顺理成章地睡一觉，但是陆亦然更愿意在清醒的状态下和他的小太太好好温存。所以他只能拼命地深呼吸，压抑下体内的冲动，不让最后一丝理智走失。

    垂眸盯着她干净红润的小脸，一只手将她环抱着，顺势压住了她那双乱抓的小手，声音沙哑地说道，“芷瑜，乖，别闹了。”

    另一只手拿起药片喂到她的嘴里，然后端起杯子让她就着水喝下去。

    解药并没有那么快见效，所以陆亦然只能继续压抑着生理反应，阻止韩芷瑜一次又一次的撩拨。

    最后韩芷瑜终于在药效的作用下睡了过去，陆亦然这才发现两个人身上都折腾出了一身汗，简直比直接睡了一觉还要辛苦。

    他苦笑着站起了身子，然后从浴室接了一盆温水，细致地替她擦拭了全身，换上了干净的睡衣。

    等到忙完了一切，已经是深夜一点了。

    看到被子里韩芷瑜红扑扑的小脸蛋，陆亦然爱怜地在她额头留下了一个吻。

    “晚安，我的太太。”

    第二天早上陆亦然是在手机震动中清醒的，手触到了怀中的女人时，动作停了下来。

    韩芷瑜安安静静地沉睡着，没有一点要醒过来的迹象。

    陆亦然动作小心地将她从怀里放出来，拉开被子下床，同时按下了手机。

    眉头紧锁盯着陈天刚给他发的一条消息，那是一则娱乐新闻头条：陆氏集团大公子已回国，与其弟争风吃醋大打出手。

    那则新闻的底下配了一张照片，正是陆亦然抱着韩芷瑜从包厢内走出来。好在韩芷瑜的脸整个都包裹在外套里，没有曝光。

    而这些记者更是恐怖到挖掘出了陆亦然和陆氏集团的家室渊源，放言说陆亦然这次回来打算夺回陆氏家产。

    陆亦然盯着新闻看了一会儿，眸光中闪着一丝森冷。

    看了一眼还在沉睡的女人，他动作小心地走出房间关上了门，然后拨通了陈天的号码。

    “怎么回事？”

    “对不起，陆总，是我的疏忽。昨晚酒店大堂处的门卫偷拍以后高价出售给了报社。”

    “处理干净，还有终止报纸发行。”

    “明白。”

    挂断电话以后，陆亦然心中暗自斟酌着。既然事情闹到沸沸扬扬，想必陆展颜这次也有所耳闻，应该过不了过久就会给他打电话了。

    果不其然半分钟后，那个记了十几年的号码出现在手机的来电提醒上。

    陆亦然冷笑了一声，然后按下了接听键。

    “陆亦然，你马上给我回来——”

    电话那头的正是陆展颜，语气之中掩藏不住的怒意。他昨晚接到电话被告知陆瑾宸送到医院，然后早上看到新闻才了解事情的经过。

    对方并没有开口应答，这让陆展颜再一次火冒三丈。

    “陆亦然，你听到我的话了吗？我让你一个小时内到陆家别墅来。”

    “如果我说不呢？”陆亦然嗤笑了一声。看来陆展颜还是一点都没有变，依然是颐指气使。

    “你——你说什么？！”陆展颜没想陆亦然公然顶撞他，气的话都说不利索了。“你——你惹出这么大的事情就想撒手不管了！”

    对于不能亲眼见到对方被自己惹怒的表情，陆亦然觉得有一丝遗憾。不过他也愿意和陆展颜见见面，让他知道自己已经不再是当年那个逆来顺受的小孩子了。

    “放心，我会准时到的。”陆亦然说完后果断挂了电话。

    陆瑾宸被自己打到住院，陆展颜会勃然大怒也是在预料之中的。

    毕竟陆瑾宸可是他最宠爱的儿子，甚至连陆氏集团都打算一手交给他。

    现在却和自己以这么不堪的形式上了报纸，想必他找自己也是要讨要一个说法。

    陆亦然勾了勾唇角，整理好自己便出了门。

    陆家别墅坐落M市最昂贵的地段，四周环绕都是郁郁葱葱的树木，绿色的背景看着神清气爽。别墅复式三层的设计宽阔而明亮。

    红屋顶的瓦片在周围绿色景致的衬托之下更加显眼，乳白色的墙壁在阳光的直射之下反射出耀眼的光，整体显现出恢弘大气之感。

    陆亦然抬头注视着这座造价不菲的别墅，心中感慨万千。

    记忆回溯到那个雨夜的晚上，一个女人满脸悲伤地牵着一个男孩走了出来。

    “妈妈，我们为什么要离开？”

    小男孩不解地问着，时不时回头看向那座他从小长大的房子。

    女人深吸了一口气，强忍着快要夺眶而出的泪水，摸了摸小男孩的脸蛋：“因为这里不再是我们的家了，我们要去寻找另一个家。”

    因为年纪小，并不懂这句话的意思，小男孩开口想要询问。但是看到女人眼中盛满的伤痛，手心感受到她微微的颤抖，他便乖巧地闭上了嘴巴，不再开口了。

    女人终于在转身离开的时候，一行清泪划过了嘴角，带走了所有的眷念和不舍。

    ……

    陆亦然长吁了一口气，从回忆中抽身出来，幽深的眼眸恢复了昔日的冷冽，抬脚一步步走进这个曾经的家。

    “你倒是舍得回来了？”

    陆展颜早就在客厅里面等候着，神情冷峻而肃穆。虽然眉宇之间留下了岁月的洗礼，但是因为久经商场打拼的缘故，他身上的气场和魄力还是不减当年。

    尽管在事业上陆展颜如鱼得水，但是他的家事却远不如事业来的这般完美和谐。

    就像现在，如果不是因为新闻上面的报道，他都不知道自己的大儿子早就已经回国了。

    “这里早就不是我的家，我又何必要回来？”

    陆亦然盯着这个面容已显老态的男人，不急不慢地说着。

    陆展颜一时语塞，面色晦暗不明。

    两个人都不言语，氛围瞬间变得凝重。空气之中仿佛充斥着细小的危燃物质，一个摩擦就能引起爆炸。

    良久，陆展颜才开口，“上楼，我要和你好好谈谈。”

