    这番话把姜灿说的一头雾水。

    她困惑不解的看着老太太，刚想问什么，却被身旁的顾莽吓了一跳。

    这男人脸色阴沉，目光狠厉，仿佛随时能掀起一场暴风雨。

    姜灿轻轻与他十指相扣，低声在他耳边道：“奶奶可能上了年纪，连她自己也不知道在说些什么……你别往心里去。”

    没想到老太太耳朵却灵敏的很，把这话听了进去，咧嘴笑笑。

    “姑娘真是好心，好心自会有好报的。”

    “谢谢奶奶。”姜灿莞尔一笑，“其实我老公也是好人，就是外表凶悍了点，有时候又太严肃，才经常被人误会的。”

    “呵，姑娘是想看姻缘对吧？”

    姜灿连忙点头。

    老太太瞥了一眼她的掌纹，慢吞吞从口袋里掏出两根红绳。

    穗花编的惟妙惟肖，每个同心结上都挂着一只别致的小铃铛，一碰就发出清脆声响。

    “把这个绑在手腕上。”老太太一字一顿的叮嘱，“不管将来隔的多远，只要铃铛一响，你们就知道彼此所在的地方了。”

    “这都什么乱七八糟的……”沈骁皱皱眉头，低声嘀咕，“有这么神的东西，就用不着手机了呗！”

    姜灿怔了怔，转过脸对着老太太轻笑，“奶奶，我和我老公不会隔的很远，我们要一直在一起的！”

    “总有一天你们要分开的。”

    姜灿小脸一白，紧握住顾莽的手。

    “不过……”老太太目光悠远深长，笑了笑说，“也总有一天，你们会幸福。”

    姜灿眉间的结这才慢慢舒展，浅浅的小梨涡又回到她脸上。

    顾莽心事重重，眯着眼睛看了看老太太，搂住姜灿转身离开。

    “呵，这老太太！”沈骁打岔，“是不是上年纪糊涂了？不过最后这句还是挺好的哈……”

    “喂，你们就这么走了？”老太太忽然喊住他们。

    几人停下脚步，只见她一改刚才神秘莫测的样子，双手叉腰，两只眼睛瞪的比驼铃大。

    “我说了这么多，还给你们红绳子！你们不给钱啊？”

    “我去……还真是江湖骗子？”沈骁哭笑不得，“奶奶，您要多少？”

    老太太立即一本正经，轻轻吐出两个字，“随缘。”

    沈骁笑的五官快要扭曲。

    顾莽神色淡漠，从口袋里掏出一张百元大钞给她。老太太笑了笑，意味深长看向姜灿，满意的走了。

    之后的一路上几人都默不作声。

    沈骁憋不住，主动跳出来打破这份沉默。“你俩别介意她的话！呵，我去过很多地方的寺庙，门口都有这种半仙，专门骗钱的。她说的话不可信！你俩肯定长长久久，白头到老！”

    林雨晴看他一眼，目光中有几分赞许。

    沈骁红了脸，不好意思的挠头。

    姜灿笑了笑，小手依然紧紧牵着顾莽。“谢谢你啊沈医生，其实我没太在意的，况且这奶奶说的也挺好，还给了我们这么漂亮的红绳子。”

    她转脸看看他，他还是表情严肃，冷的像块冰，让人不敢亲近。

    她知道他向来不信这些怪力乱神，更不可能绑那根红绳。

    可当她想把绳子收起来时，他却抢先一步把绳子放进自己口袋。

    “老公，你……”

    “那个老太太说的。”他淡淡道，“你一根，我一根。所以我们各自保管，万一将来真的走散了……”

    “呸呸呸，走不散的！”姜灿害怕。

    那个老太太说什么都无所谓，可“走散”两个字从顾莽口中说出来，就让她如临大敌。

    “傻瓜。”顾莽沉声，略微沙哑的声音异常温柔，“就算走散了，我也会把你找回来！”

    “嗯！”姜灿很用力的点头。

    沈骁和林雨晴互望一眼，同时笑起来。

    四人逛了一会儿，回到民宿，店长亲自出来迎接，把他们带去民宿中最好的餐厅。

    一走进去沈骁和林雨晴都傻了眼，这不是传说中要花掉半年工资吃一顿饭的金玉阁吗？姜灿怎么会预订这个地方！

    “店长，您是不是弄错了？”姜灿也纳闷，“我在网上订的是标准餐……”

    “没弄错，就是这里。”

    店长毕恭毕敬，拍拍手，接着出现一排训练有素的服务生，为他们端上精致菜肴。

    姜灿瞪大眼睛，屏住呼吸。

    这些菜她只在图片上见过，都是金玉阁的主打菜系，这样一桌的规格，把她吃到破产都不一定付的起啊！

    “店长！”她倒抽一口凉气。

    “姜小姐，您订的确实是标准餐。”店长微笑道，“不过这几天正逢我们店庆搞活动，在入住民宿的客人中抽取幸运客人升级为豪华套餐，抽取的正是姜小姐您的预订号！”

    “什么？”姜灿头一回听说还有这等好事。

    沈骁和林雨晴也愣住了，两人面面相觑，就像做梦一样。

    “真的假的？那也太走运了吧！”林雨晴兴奋的环顾四周，接着又皱皱眉，“可既然有这种活动，为什么都没人来？”

    “是啊！”沈骁也应声，“从办理入住到现在就只有我们几个，这也太奇怪了！”

    “这……”店长苦笑，这话是圆不回来了。

    顾莽轻咳两声，不动声色搂住姜灿。“既然有这么好的事，咱们就别问那么多，好好享受就是了！”

    沈骁摇摇头，“话是这么说……但确实很诡异！”

    “哎，”他小声道，“这其中会不会有诈？有些不良商家专门拿中奖当幌子，等客人都享用完了，他们再勒索天价费用！”

    顾莽：“……”

    “我觉得咱们还是小心点。”沈骁越说越像真的，“说不定这菜里有致幻药物，到时候这黑店把咱们银行卡密码都套出来了！”

    众人：“……”

    “沈骁。”顾莽深吸一口气，似笑非笑道，“你当医生真是屈才了。”

    “嗯？”

    他一字一咬，“你怎么不去写小说呢！”

    “诶？这你都知道！”沈骁大咧咧的笑起来，“我小时候的梦想就是当个小说家，结果听了我妈的话，弃文从医了！”

    “行啦！”林雨晴笑的合不拢嘴，“这么大的店哪会欺负客人？只能说咱们灿灿运气太好了！大家赶快吃起来吧，我都饿了！”

