    这一斩，伴随着般若度厄将军的粉碎，大量红衣执火小鬼又是四散，魏昊冷笑一声，突然甩出一条鞭子，“啪”的一声，以自身为中心, 周遭形成一个巨大的圆环，当场将所有小鬼斩杀。

    惨叫声不绝于耳，那些火把脱离了红衣小鬼的掌控，重新恢复成了白色，跟之前救下的鬼魂，并没有区别。

    稍微清点了一下，竟然有三四百之数。

    “小汪, 领着他们下山。”

    “好嘞。”

    狗子重新恢复成了小狗模样, 汪了一声，便赶羊一样赶着一群白色的鬼魂下山。

    此时天色已经暗了下来，小山坡本来是台阶整齐，逶迤弯曲，但刚才极快的一战，竟是将深入般若寺这座古刹的山道都震毁了。

    如今下山，就还是颇有些崎岖。

    汪摘星在前面蹦蹦跳跳，时不时还会一跃而起，不是落在石头上就是落在树枝间，看到有离开队伍的鬼魂, 就会跳过去叫唤两声, 把鬼魂重新赶回队伍之后，再继续赶路。

    “你也跟上去吧，那小黑狗是我家客卿，能分辨真相, 鉴定真身, 太平集镇上几百头牛马畜生, 哪个是你们的真身，还要指望他。”

    魏昊将剑囊中的鬼魂也放了出来, 催促他赶紧跟上队伍。

    “多谢恩公，多谢恩公……”

    那鬼魂赶紧跪地磕头，连连道谢。

    魏昊摆了摆手，见寺庙中佛像全都稀碎，便是奇怪：“般若寺既然是大夏在册的释门寺庙，怎么会连一点降妖除魔的手段都没有？”

    “相公，之前天下承平，慢说这些僧侣，就是朝廷中的官吏，又有几个像‘五潮传胪’有大志向的呢？”

    莹莹现了形，给魏昊倒了一杯桂花酒，然后端着盘子，就静静地站在一旁。

    “说的也是。”

    点点头，正要下山，却听扑啦啦一个声响传来，魏昊抬头一看，竟然是几本书缓缓掉落，伸手接住一看, 见封皮有佛陀圣像, 很是庄严肃穆。

    再看字迹, 工整且有力，比他的强了不是一点半点。

    只是不知道是什么书，魏昊本以为是佛经，翻开一看，却是愣住了。

    “二月初九，太平集镇糕饼铺子连本带息十七两零二十八钱，以妻抵押庙中做工两个月……”

    “二月十三，八岩石村佃户欠粮五石八斗，愿以女儿抵押三月，以供修行……”

    “三月初八，三里庙王员外于山下赌场欠下三百两，以家中水田抵债，共计……”

    ……

    每一条每一笔，都没有什么惊心动魄、百转回肠，不过是简简单单的记个账而已。

    再看另外一本，也大抵如此，不过多了署名，乃是般若寺首席大弟子“智远”，而且他给自己的账本，还多加了一个题跋。

    “好妻好田，孬妻孬田，没妻没田……”

    这个账本，却不是什么手账的，而是般若寺名下田地的外租账册。

    想要租般若寺的上等水田，佃户的妻子最好长得漂亮一些，哄人开心的本事最好也好厉害一些；佃户的老婆长相一般，身段一般，那租来的地，就差了不少，浇水可能就成了个麻烦事儿；不过还是要比没老婆的好，没老婆的穷汉，那是连般若寺的下等田，也是万万租不到的，只能在寺庙中打杂做零工。

    “哈，不错。”

    魏昊笑着抖了抖手中的账本，“倒是跟我以前的见闻，差不多。”

    莹莹看得已经拳头硬了，瞪了魏昊一眼：“相公，这些秃驴真可恶！！”

    谷鐒

    “行了，已经死光了。”

    指了指一地的小鬼尸骸，“你以为这些‘殿鬼’怎么来的？又是谁审判的本地光头？都是有先后顺序的。”

    “那岂不是有人在行侠仗义？”

    “拉倒吧，那厮跑得飞快，真要是做好事，会这么没胆？不过是杀了般若寺的秃驴，为了方便它掩人耳目。真要是做好事，又何必把山下过路的人变成牛马畜生？”

    魏昊言罢，手一挥，震碎了剩下的佛像、菩萨像，这些泥塑的建筑垃圾，将空洞填埋，整个山顶，陡然就空荡荡的。

    “取个东西，我们走。”

    “什么东西？”

    “这座小山包的精华。”

    一跺脚，山峰微微裂开，果然有个发光的珠子飞了出来，落在了魏昊手中。

    “这是山中精华，上次在枯骨山，也拿到一个。”

    略作解释，莹莹才知道还有这等故事。

    她前往东海作客的这段时间，可真是发生了不少事情，多了两个小贱婢想跟她争报恩名额，不过总算白公子那个乡下土龙不在，相公也就不会单人直面他的妹妹……

    万幸，万幸，只要自己长相厮守，就不怕外来的贱婢先快活！

    正胡思乱想呢，魏昊将山精往剑囊中一揣，将莹莹抱起来甩在马背上，然后牵着马喝着酒，慢条斯理地下山去了。

    山道崎岖，走得不快，不过前方白茫茫的一片，狗子将鬼魂都驱赶到了太平集镇的大街上，吓得百姓纷纷闭门不出，任由大街上鬼魂晃荡。

    而汪摘星又是忙着去牲口行，找到了牛马猪羊的牲口圈栏，将圈栏门打开之后，这才汪汪大叫，把牲口也赶了出来。

    随后，狗子让牛马猪羊也在大街一侧排好队，每汪一声，就再喊一个姓名。

    “马三奎，第二排第四头牛。”

    只见那鬼魂忙不迭过来磕头：“多谢狗爷！多谢狗爷！”

    哞~~

    第二排第四头牛是一头老实本分的大黄牛，嘴里还嚼着草，出来之后，就见鬼魂走到牛身上，红光一现，大黄牛直接开始变形。

    牛角缩了回去，牛嘴变得窄小，牛蹄有了脚趾，牛尾巴也不见了。

    不多时，大黄牛又变成了一个老实巴交的庄稼汉子，正是附近人士，姓马名三奎。

    “黄友德，第三排第八头猪。”

    又是一个鬼魂过来磕头：“狗爷大恩大德，小的没齿难忘……”

    第三排第八头牲口，果然是一头獠牙外翻鬃毛倒竖的大黑猪，走出来之后，跟那鬼魂重合，立刻就变成了个络腮胡子的胖大屠户。

    这屠户一把鼻涕一把泪，跪在地上给汪摘星磕头：“狗爷，只盼狗爷将来路过小的铺面，里脊排骨只管挑，蹄髈梅肉随便拿，多谢狗爷，多谢狗爷，呜呜呜呜呜呜……”

    黄友德哭得厉害，若非狗爷，他岂有还魂活命的机会？

    怕不是给哪个同行绑了放血，吹猪退毛，然后分了猪头腿脚，案板上给人挑拣。

    差点儿就做了臊子，被人当成馄饨吃下肚。

    狗子也不搭理他，自顾自唱名，当时是，一条大街分两边，一边是丢了的魂儿，一边是没家的牲口，合在一块儿，竟是又重新做人。

