一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               好嘛！熟人！老乡！

    叶辰收回了目光，没有再去看身旁的碧游。

    不过他没再看，可不代表碧游没有看，虽然刚在叶辰只是匆匆的一瞥，但还是感觉到了异样，一股莫名的熟悉和悸动感悠然而生。

    以至于，俩人就那样立在摊位前，叶辰在看墨金灵玉、碧游在看他、而那摊位的主人却是在看碧游。

    “他是谁，好熟悉的感觉。”袖中玉手轻轻攥了一下，碧游还在怔怔的看着叶辰，此刻她就有那么一瞬间的冲动，想要揭开叶辰的鬼冥面具，一睹他的真容。

    “这位道友。”终究，在一种奇怪感觉的促使下，碧游抿了抿嘴唇，轻语了一声，希望可以通过此间的话语，听到叶辰的声音。

    “这墨金灵玉，我要了。”叶辰装作没听见，而且声音也故意被他加持了秘法，变得异常的苍老。

    虽然他也想现在就亮出身份，但他还没有想好怎么相认，而且在他看来，还不到时机。

    说罢，他便留下了一个储物袋，将那墨金灵玉收进了储物袋中，这才默然转身，走入了来往的人群之中，留给了碧游一种甚是熟悉的背影。

    还是那奇怪的感觉促使，让碧游抿了抿嘴唇，迈步跟了上去，想从正面看看叶辰。

    就这样，在这喧闹的大街上，俩人一前一后，叶辰走走停停，碧游也是走走停停，有几次她都忍不住想要走上前去拍拍叶辰的肩膀，但都忍住了。

    “虽然他是白发，虽然他带着面具，虽然他的声音是那么的苍老，但我一定见过他，我肯定见过他。”碧游心里一直有这样的声音在响彻，而且那熟悉的感觉变得越发的浓郁，让她不由自主的跟随着叶辰的脚步走走停停。

    终究，叶辰停住了脚步，侧身走出了街道。

    天龙古城很大，多是曲径通幽的小道，而叶辰就在小道上晃晃悠悠的走着，时而也会从一旁栽种的灵树上摘下一颗灵果塞进嘴里。

    “道友。”终究，碧游紧走两步，再次叫出了声。

    “你跟我了一路，到底想干嘛！”叶辰没有转身，声音也还是那般的苍老。

    身后，碧游抿了抿嘴唇，袖中玉手环环相扣了起来，“你...你认不认识叶辰。”

    “听过。”

    “那...那你能不能摘...摘下你的面具。”

    “抱歉，不能。”叶辰很随意说了一句，话语未落，便已经抬起了脚步。

    身后，微风之中，碧游的倩影伫立在那里，一动不动，像是一座被雕刻好的冰雕一般，似水的美眸，怔怔的看着他的背影。

    “他日，我在给你赔不是。”一路嘀嘀咕咕，叶辰驻足在一座光门之前，缴纳了租金，便走了进去。

    走进光门，里面自成一界，乃是一座只有方圆二十丈左右的小园，灵气还算浓郁，有一座小楼阁，布置的也还算别致，是一个幽静修炼的好地方。

    挥手封闭了光门，叶辰这才盘膝坐在了地上，翻手取出了天宗老祖传他的那个玉简。

    咔嚓！

    玉简当即被他捏碎，随即，一个个只有米粒般大小的金亮小字从他的眉心飞入了脑海之中，自行排列，组成了一部秘术法门。

    虚空绝灭！

    叶辰喃喃了一声，“难道这就是那个凌浩在空间中移动、绝杀的秘法？”

    心里这样想着，叶辰已经遁入了闭悟状态。

    待到领悟一番，他嘴角才露出了笑意，还真如他所想，天宗老祖传他的秘法虚空绝灭，就是凌浩的那个空间秘法，可在空间中游走、又可从空间中突兀的杀出。

    之前，与凌浩对决时，他就曾用仙轮眼推演过，也曾堪破了一些玄机。

    但，这毕竟是一部涉及到空间的秘法，此间的凶险，可不能随意尝试，一个弄不好，可是会被卷进空间裂缝之中的。

    如今，有此秘术的法门在手，加上他超绝的推演能力，虚空绝灭的真谛，很快被他所掌握，而其中所蕴含的意境，也随着他不断领悟，逐步被堪破。

    “妙，真是妙。”再次睁开眼，叶辰脸上浮现出了惊喜之色。

    “妙个屁啊！”顿时，他脑海中响起了不屑的声音，久不曾说话的太虚古龙兴许又无聊透顶，这才想找叶辰聊聊天，不曾想正撞上叶辰领悟虚空绝灭。

    嘁！

    听到太虚古龙那不屑的声音，叶辰没好气的说了一句，“莫不如你教我一种更玄妙的空间秘法？”

    “我的空间秘法是需要强大的肉身为前提的。”太虚古龙瞥了一眼叶辰的九个分身，“没有霸道的肉身，当场就会被空间碾的稀碎。”

    “你少忽悠我。”

    “我可没那个心情忽悠你。”太虚古龙悠悠一声，试探性的问了一句，“我问你，你有没有一种奇怪的感觉，不是说你的身体，而是说这大楚的天地。”

    “奇怪的感觉？啥感觉。”叶辰不明所以，听的一头雾水。

    “不应该啊！”太虚古龙也似是变得神神叨叨了，“难不成就只有我感受到了？”

    “你到底要说啥。”

    “我也不敢确定，我有一种预感，大楚的天地要起变化了，我能清楚的感受到大楚天地的脉搏，它在动，在释放一种奇异的力量，而这种力量让人有些欣喜，但欣喜之中，却又带着一种心悸。”

    “你发什么神经呢？说的啥，我一句也听不懂。”叶辰说着，已经闪身遁入了空间，一边在空间中游走领悟虚空绝灭的奥妙，一边又没好气的说道。

    “老子不是跟你丫的开玩笑。”被叶辰不当回事儿，太虚古龙不由得骂了一句。

    “变就变呗！至于你这么大惊小怪的吗？”叶辰说着，嗖的一声从空间里窜了出来，而后嗖的一声又遁入了空间，继续领悟虚空绝灭。

    “不是我大惊小怪，是这大楚天地真的变得有些诡异、有些让人看不透了，大楚天地那种正在复苏的力量，似是感受到了什么威胁，这才被激发觉醒的，我感觉到变数，一个让人害怕的变数。”

    听到太虚古龙这番话，叶辰才从空间中走了出来，眸光变得明暗不定了。

    他以为太虚古龙在忽悠他，但现在想来，事情不是那么简单了，今日的太虚古龙的确有些反常，他甚至能从那语气中感受到一丝的恐惧和不安。

    也正是太虚古龙的这一丝恐惧和不安，才让他不敢再大意。

    太虚古龙是何等的存在，那可是太古年间的天下至尊，虽然它只是一丝残魂，但灵魂中睥睨天下的高傲还是有的，能让他感受到恐惧和不安的事情，叶辰可以想象此间的事情，的确藏有太多变数。

    “我会注意的。”沉默之后，叶辰轻声说道。

    “在此期间，也希望你能多用六道仙轮眼看看这个天地，它真的在变化。”太虚古龙的话语开始变得缥缈，而且语气也不是在开玩笑。

    “明白。”