    司明镜停下脚步，不好进屋。

    她知道苏爷爷是真心待她好，不然也不会花巨资把她接回地球，不过为了给她一个避风港就逼孙子娶她，其实真没必要。

    在全员恶人的监狱星，她都能横着走，何况在地球？

    至于被宋家霸占的亿万遗产……

    “呵，既然我回来了，宋家人的好日子也该到头了，截胡，只是一份见面礼！”

    关于宋家，那是一个吃绝户的故事。

    她母亲曾经是B城首富的独生女，宋家的宋腾飞是一穷二白的上门女婿，也怪她母亲识人不慧，宋腾飞入赘没几年就出轨了。

    她母亲气得要离婚，要把宋腾飞扫地出门，可是却在离婚前一天，成为百口莫辩的杀人犯，外公受到刺激突发心脏病去世，所有家产都落入了宋腾飞的手里。

    现在，司氏集团改成了宋氏集团，宋腾飞也由一个一穷二白的上门女婿，变成了全球五百强公司的老板，一人得道鸡犬升天，整个宋家人都跟着飞黄腾达起来。

    那个宋翩兰，就是她母亲的小姑子，母亲待她如亲妹妹，可是她却在法庭上，指认她母亲就是杀人犯。

    苏老爷子还在叹气：“宋家那些人，一个个都是豺狼虎豹，明镜一只人畜无害的小白兔，没有苏家的庇护，怎么斗得过他们？夺回原本属于她的遗产？”

    苏铖可不管：“你想护着她，不能收她做个干孙女么？干嘛非要我们娶？她这样一没文凭、二没才华的女人，谁看得上她？”

    苏铖最看不起这种女人！

    自己什么本事都没有，却想依靠别人做攀枝花，都2050年了，女人就该自强自立。

    他敢保证，只要是个脑子清醒的男人，都不可能把这种女人娶进门。

    却不想这时候，一条新闻推送至全网。

    【惊爆！独家消息，就在刚刚，一位顶级高富帅在电视台应征要娶司明镜，应征者竟然是漠银河……】

    苏铖看到推送，眼珠子都惊得差点掉出来！

    这是哪家媒体，怕不是疯了吧，竟然连这种玩笑也敢发？

    漠银河是什么人？

    那可是食物链最顶端的男人！

    赫赫有名的一国太子爷！

    一人之下万人之上。

    不知道有多少世家名媛哭着喊着想要嫁给他，却连让他掀开眼皮看一眼的本事都没有，这样势力滔天的顶流，能娶明镜？

    打死苏铖，苏铖都不敢相信！

    网友们也不相信。

    微博上已经炸开了锅。

    网友A：“不可能！这绝不可能！虚假新闻，已举报！”

    网友B：“呵呵，敢开这种玩笑，都不需要漠银河亲自出手，他家那位金光闪闪的小皇孙就能灭了司明镜！”

    网友C：“没错，多少世家名媛想要攀上漠银河，不是连他的面都没见到，就被他家那位混世小魔王团灭了？”

    网友们气炸了，纷纷在小魔王拥有3亿粉丝的大V号下留言，等着这位小魔王怒发冲冠虐后妈……

    哪曾想两分钟后，小魔王连续更新了三条微博，暴躁小魔王，在线怼网友：

    ——“嘤嘤嘤小宝贝，大事不好了，有个女人马上就要住到你家里去了，你可怎么办？”

    小魔王霸气回复：“吃你家大米啦？”

