    龙皇的询问，让凤凰女沉默。

    “我们两个一旦失去圣兽骨架，最后一点自保的力量就会彻底失去，到时候肯定会臣服你，可你，连这一点隐秘都不愿说？”龙皇冷哼一声，“与其将骨架交给你，生死不由己，还不如我们两个一起引爆圣兽骨架，血祭权柄，即使不能将你们拉着同归于尽，我想，东南这片大地，肯定会彻底沉沦，地脉断绝，从此荒芜。”

    “也罢！”凤凰女点头，“有些事情，说出来你们参考参考，或许也能解我疑惑！”

    她这一语，让在场众人都是一怔。

    凤凰女继续道：“我们五个，生于混沌之中，懵懵懂懂，默默成长，然而有一天，不知何故，我心中竟然有股子冲动，要将其它四个灭掉。青龙等等也是如此，就大战一起，搅乱混沌，最终演变成这一方世界！”

    “以你现在的修为，另外四个也相差不大，哪怕你们一起自爆，也开辟不了这等世界！”申公豹率先摇头，“以混沌演化，连百分之一的空间你们都做不到！”

    “这也是我疑惑的地方！”凤凰女点头，“直到我清醒后，却发现青龙他们四个已经死亡，肉身崩溃，骨架隐遁，而我也受到重创，隐居在南部的不死火山下修养。”

    “这期间，我也知道了地仙界的存在！”

    “那里，盘古开天辟地，鸿钧道祖讲道紫霄宫，三千弟子闹洪荒，妖掌天，巫管地，六大圣人齐出，其中的波澜壮阔，让我震撼！”

    “巫妖大战而衰落，人族横空出世，洪荒演变成地仙界，圣人隐遁不出等等”

    “但也更加让我疑惑！”

    “既然地仙界如此强横，肯定能察觉到与地仙界相互依附的这方世界的存在，为何一直置之不理？”

    “大罗金仙已经勉强可以踏入真正的混沌之中，尽管不敢深入！”

    “到了准圣之境，绝对可以畅游一番混沌，至于圣人，更不用多说，更往上还有一位道祖！”

    “尽管我听说，道祖消失，六圣无踪，或许因为他们不在才让我们这方世界安然演化，成就如今气象，但这其中依然有太多太多的事情说不通！”

    “更古怪的是，地仙界的每一位准圣都有送入这方世界十个真灵的名额。是他们商量好的，还是限制？为何只是真灵？”

    说到这里，凤凰女摇了摇头，“我有种感觉，这方世界，就好似囚笼，不，应该是一片试炼场！”

    “你说，你们五个大战，搅乱混沌，就演变成了这方世界？”姜凡皱眉。

    对于凤凰女的其它之言他不在意，这一点却格外重视。

    “你说你们大战之后的清醒，又是什么意思？”

    申公豹追问。

    凤凰女蹙眉：“我们五个大战，一直处于混蒙之中，也就是本能，对于周遭，却没有关注，只是随着我们的大战，混沌之气突变，清气上升，浊气下沉，演化成了最开始的框架。至于我彻底清醒？也就是没有了混蒙的感觉，一切自我掌控，好似突然有了自主意识！”

    申公豹莫名的点了点头。

    姜凡也记在了心里。

    龙皇闪过纠结之色，又和麒麟皇神念沟通，最终做出了决定，这才开口：“好，以后我们就称你为圣皇，我们两个愿意交出圣兽骨架！”

    “很好！”凤凰女点头，就看向了姜凡，“就当给我个面子，此次恩怨，就此揭过！”

    宋乾、哪吒、雷震子和杨戬全部看了过来。

    申公豹捋了捋胡须。

    “你的面子？”姜凡挑眉，冷笑道，“值几个钱？生死大敌，不死不休，你让我给你面子放过他们两个？等他们成长起来后，再来杀我？是你傻还是我傻？还想当圣皇？就你？不自量力！”

    凤凰女眼睛一眯，怒色一闪而逝：“如何才能揭过？”

    “简单！”姜凡道，“你哪里来回哪里去。”

    “真要不死不休了？”凤凰女露出危险之色，她头顶上的一册宝书也垂落下道道玄黄之光。

    “死！”姜凡看到对方意志坚决，就不再犹豫，一拳打出了万道宫，力量汹涌，将前方淹没。

    同时，他头顶上的乾坤塔中，也喷出两道仙光，一为九天离火镜，一为白玄斩金剑，尽皆极品先天灵宝，都爆发了全部威能。

    “杀！”

    早已做好准备的杨戬等人也纷纷出手。

    他们等的就是这一刻。

    凤凰女三位也早做好了准备，催动了无量神力。

    轰隆隆！

    乾坤震荡，时空湮灭。

    他们都是站在巅峰的强者，这一番大战，何等可怕？

    凤凰女都被轰飞出去，脸色狂变，在她头顶上，宝书垂落无尽的玄黄之光，引动方圆千亿里的大地之气，哪怕如此，重重防御也被轰碎。

    紧急间，从体内飞出二十四颗珠子，其中十二颗弥漫无尽的水汽，引动水之秩序大道，十二颗迸发出空间之力，进行重重封锁，这才勉强挡住攻击，却被接连轰退，连龙皇两人都无法护住。

    “好强！”

    凤凰女自高自傲，可现在真正的感觉到了威胁。

    她还好，可龙皇两人却倒霉了。

    他们两个本就受到了重创，也失去了极品先天灵宝，哪里还能挡住姜凡等人的全力轰击，整个先天魔神的身躯都被打的龟裂，神力泄露，就是万千神辉。

    嗡嗡嗡！

    可怕的力量席卷而来，麒麟皇根本坚持不住，体内的圣兽麒麟的骨架被轰了出来，失去了最后的支撑，他整个人怦然炸开，当场惨死。

    龙皇好些，他还有极品灵根建木守护，哪怕如此，体内的青龙骨架也被震了出来。

    “收！”

    姜凡眼睛一亮，乾坤塔就凌空一扫，将两个骨架给收入其中，镇压了起来。

    杨戬等人一击，将龙皇轰杀，只余建木浮沉虚空。

    “我先收着！”申公豹探手一抓，将建木禁锢，乐呵呵的揣在了怀中，这让杨戬几位无不嘴角抽搐，却也无可奈何，然后就锁定凤凰女，准备出手。

    “姜皇，你阻我道，今日我让你死！”凤凰女看到两个圣兽骨架被收走，眼中闪过厉色，她随手一抛，宝书飞出，竟然融入了二十四颗珠子的力量气息之中，虽然还隐隐受到排斥，却也有几分融合的气象。

    刹那间，二十四颗珠子和宝书形成的力量气场，就暴涨到一种难以想象的程度。

    方圆亿万里疆域，刹那间就被恐怖的力量笼罩，秩序停止运转，法则重重禁断。

    这种力量层次，隐隐超越了极品先天灵宝的范畴。

    可怕的力量波动，让姜凡等人纷纷后退，也露出凝重之色。

    “先天至宝？”杨戬眉心正中的第三只眼似要睁开，脸上闪过惊疑不定之色，手中的三尖两刃刀不停的颤鸣。

    “有那样的气息，可又有种似是而非的感觉！”申公豹皱眉，如临大敌。

    哪吒和雷震子纷纷聚在了一起。

    就连宋乾也感觉到了强烈无比的威胁。

    “不是先天至宝！”姜凡盯着凤凰女的头顶，“她二十四颗珠子，其中十二颗蕴藏先天水之道，十二颗凝聚空间本源，虽不同，却相通，可以融合，却也差了一部分。差的一部分，以宝书融合，却契合不完美，这才一步在极品灵宝的范畴，一步迈入了先天至宝之内，算是处于二者之间！”

    “好眼力！”凤凰女看着姜凡，十分意外，“以我推测，这方天地，蕴藏三套珠子，一为大地珠，二为镇海珠，三为苍穹珠，每一种十二颗，堪堪迈入极品行列。两者相合，可达极品灵宝威能的极致，三种相遇，可演化先天至宝。可惜啊，我寻觅多年，却始终没有找到十二颗大地珠，如今只能以极品灵宝玄黄宝录进行融合，虽不能达到完美状态，却也迈出了半步！”

    “就是这半步，再加上作为创始元灵掌控的天地权柄，就是我的底气！”

    “姜皇，交出另外四大圣兽骨架，我可退去，从此我们井水不犯河水！”

    “反正这方天地足够广大，可以容纳诸多强者！”

    凤凰女气势滔天。

    在她头顶，二十四颗珠子和玄黄宝录形成的力量气场，也将她的威势催发到了难以想象的地步。

    言出法随，秩序震荡。

    举手投足，大道应和。

    伟力傍身，自信无比。

    雍容华贵，第一神女。

    “你想融合？五大创始元灵归一？”姜凡挑眉，“既然有这打算，为何不早早行动？”

    凤凰女微微一叹：“当初我受重创，一直沉睡恢复，等醒来后，龙皇他们已经成了气候，我就想着等待突破到另一重境界，再来谋夺，哪知你横空出世。我隐隐察觉，再不出手，你就断我五大圣灵融合一起的大道机缘。”

    “原来如此！”姜凡点头，“但你依靠准至宝，却还不够！”

    “不够？”凤凰女长啸，“我掌天地权柄，可以弥补不足，足以发挥出相当于至宝的力量，你如何抵挡？还有他们，皆是蝼蚁而已！”

    “蝼蚁？哈哈……！”姜凡仰天长啸，“在我眼中，你才是蝼蚁！想当初，我镇压大离皇朝，公开挑衅天下，诛灭白金皇朝，你以为我真正的底气是什么？”

    “莫非你有至宝在身？”凤凰女惊呼，就迅速摇头，“不，不可能！至宝乃无上之器，这方天地，会孕育而出，但绝不是现在就是出世的时候。以我唯一创始元灵的身份，气运何等庞大，机缘何等逆天，可到了如今，依然没有找到大地珠，没有一件完整的先天至宝。你一个外来客，还接连斩创始元灵的传承，不受天地反噬也就罢了，还如何受天地青睐，得到至宝？”

    “世间事，谁又能说得好？”姜凡摇头。

    “说得好！”申公豹鼓掌，看着凤凰女微微笑道，“你可知我这个师侄的来历？”

    “你认为你知道，不，你肯定不清楚！”

    “我这位师侄，是我师兄的小弟子，也是圣人的徒孙！”

    “他本生于凡尘人间！”

    “凡尘，你应该已经知道，那是还受到寿命限制，后天生灵，凡体之胎，可谓朝生夕死，蝇营狗苟！”

    “我师侄，就是这样的来历，却只用了万年上下，就从凡体一跃而起，不但逆转体质，成就先天神魔之躯，而且达到了大罗先天圆满的程度，更有伟力傍身，有着击杀五皇之实力，这是何等的逆天？”

    “我生于开天辟地之初，经历过龙凤麒麟的先天三族大战，见识过巫妖打碎洪荒天地，见证过六圣成道，亲眼看着人族出世而崛起，三皇证道，五帝定鼎，封神大劫，彻底打碎洪荒世界！”

    “后来，诸圣消失，陷入了混乱！”

    “诸天之战，金仙不如狗，大罗满地走，这等强者，损落如雨，哪怕是准圣之位，也不知死了多少？”

    “我见证过太多太多，哪怕如此，也从来没有见到过如师侄一般这样逆天的生灵！”

    “后天凡胎啊，成就先天神魔，万年大罗，轰杀皇朝，称霸一方世界！”

    “这基本上都是他来到这方世界后所成就！”

    “凤凰女，你可知这意味着什么？”

    申公豹侃侃而谈。

    不远处的哪吒听的直挠头，眼中也闪过诡异之色：“师叔生于开天辟地之初？”

    “师叔见证过六圣成道？”雷震子的眼睛更加诡异。

    杨戬摇头：“师叔这张嘴啊，吹起牛来，还真是吓死人不偿命！”

    哪吒恍然，雷震子咧嘴。

    旁边的宋乾砸吧砸吧嘴。

    “不过师叔一言，却也说明了小师弟有大气运在身！”杨戬传音，却也在思量。

    远处的凤凰女却眉头大皱：“这样说，似乎他的成长，才是这方世界的气运之子？”

    “不愧是创始元灵！”申公豹挑起了大拇指，“在地仙界，道祖高高在上，六圣掌控权柄，又岂能不知这方世界的演变情况？还有当初你们五大生灵大战，所谓的开天辟地，我虽不知其中的具体情况，却也可以推测一二。这方世界的开辟，即使不是道祖布置，也是六圣所谋划。而我师侄姜皇，却得传他们的大气运，甚至超越了你们这些所谓的创始元灵！”

    “你看看，五皇栽在他手中，五大极品灵宝进入他之手，若没有逆天的气运，大道的庇护，又怎么可能？”

    “毕竟，龙皇等等可相当于这方世界的干儿子！”

    “可干儿子哪有亲儿子亲？”

    “所以啊凤凰女，你和我师侄为敌，就是与天地为敌，就是与大道为敌，就是与六圣为敌，就是与道祖为敌！”

    申公豹越说越激昂。

    好似他说的就是法理，就是真知，就是命运。