    齐振雄此时一边开车离开村子，一边想着如何组织这次拍卖会。邀请什么人、在哪里开拍卖会、如何做到收益最大化，这些都需要一一衡量。正在沉思的他，完全没有注意到已经有两只蝎子沿着驾驶座的后背爬到他的脖子旁边，并且把蝎尾高高举起，做出攻击姿态。

    “啊！！！”

    齐振雄自觉得自己的脖子上传来一阵痛入骨髓的剧痛，抓着方向盘的手不禁一乱，悍马的方向马上失控。

    “嘣！！”

    悍马已90公里小时的速度狠狠地撞向了路边一棵3人合抱粗的树木，去势戛然而止，车头以肉眼难以看清的速度在变形，凹陷进车子里面。车头盖被撞飞了5米远，劈断了一棵碗口粗的树干。

    还好，他绑了安全带，再加上车子的安全气囊快速爆了出来，成功地顶住了他的脑袋。

    过了一分钟，齐振雄才幽幽醒过来，挣扎着打电话给手下，让他们快点赶过来接自己去医院。

    看到齐振雄那个狼狈相，青木就心中一片快意。“不过，这次只是小惩，后天拍卖会的时候，我会让你感受什么叫残酷。”

    齐振雄虽然被蝎子咬了，且开车出了事故，但是经过医院的医治之后，身体还是很快地复原。

    他没有改变拍卖计划，因为有人给他通风报信了。

    就在第二天的中午，他接到一个电话：“你现在已经被zf盯上了，所以要赶紧脱身。”

    “怎么回事？”齐振雄心中不禁一惊，手中的高脚酒杯一不小心脱了手，掉到地上，碎了一地。

    “这次闹得比较大，上面亲自派人过来了，不过现在还有其他人在跟他们扯皮，能够拖延几天时间，所以你得在这几天时间里做好准备。”

    “好的，谢谢！脱身之后必定拜谢。”齐振雄心中有点急了。

    接下来，又接到几个电话，都是在告诫他要小心的。听完这几个电话之后，齐振雄也开始有了急迫感。“明天的拍卖会一定要搞起来，把那些东西都脱手了，拿到钱之后先到国外避一避。”

    下定决心之后，他开始迅速布置起来，主要的还是在策划怎样才能够逃出中国。可惜的是，按照规定，明天的拍卖会他一定要在场主持。

    在一番准备之后，第三天晚上终于成功把拍卖会给筹备了起来。拍卖的地点放在了离老挝边境只有1公里不到的地方，这里有一群大型的厂房，在十几年前因为污染严重被叫停，现在已经荒废了。

    地方大，放动物都比较方便。且这个地方四通八达，如果遇到JC来的话，比较容易逃脱，而且那些动物也比较容易被运送走。未谋胜先思败，这是齐振雄这么多年来一直谨守的准则。

    在这两天时间里，齐振雄通过各种途径把所有的动物都运输到这里。也许是有人在帮他，所以到现在还没有发现有JC或者特警出现在周边。

    参加拍卖会的人大概有50个团体，入场250多人，大多数团体都是代表国外的研究机构或者国家机构。

    也许是听说了这里最近风声比较紧，且中国ZF已经开始重视偷猎这事，估计以后比较难从中国拿到这些珍稀类的东西。而且这次拍卖方在资料上说拍卖的数量比以往都要多，所以很多的研究组织都不想错过这次机会。

    众参拍人全部进场之后，拍卖的开始带着所有的拍卖参与人来到停放动物的仓库，让他们看看那些生龙活虎、处于健康状态的动物。

    美丽的花纹蛇、脸盆大的毒蛙、斑纹大甲虫，各种动物看得眼花缭乱。当看到恐怖体型的老虎、豹子、山猪的时候，许多人都惊呆了。

    随后，他们来到了仓库旁边简单布置的拍卖场地。此时也没有人会嫌弃场地的简陋，因为他们的心思已经放在了那些动物身上，把刚刚那些奇异的动物拍卖下来才是重点。

    由于最近形势紧张，且动物有几万之多，所以采取批量打包的方式进行拍卖。并且是直接按资料列表上的内容进行拍卖，不再进行实物对比。

    至于这些资料会不会是假的，所有的人都很放心，因为这些资料是以国外某大型地下黑市做担保的，如果真出了问题，到时候直接找他们算账就行了。黑市虽然在zf一方来看是非法的，但是在很多商人的眼里，还是非常有信誉的。

    拍卖会在快速进行，仿佛大家都有一种急切的心里。全部动物共分88个包，不到半个小时，就已经拍卖到了第50个包了，而且拍卖势头很火爆，价格纷纷上扬。就在他们开始拍卖第51个包时，却诡异地出现了冷场，因为这个21号包里有着1只身型巨大的变异山猪。

    虽然很多团体都想把它拍下来，但是运输却是一个很难解决的问题。因为这里是黑市交易，动物来源不经查证，不敢走国家边境关口，不然的话很容易会被查出来。所以这些人都是计划把动物分成一小批一小批，从丛林中穿过国界。如果把这只大型山猪拍卖下来的话，运输绝对是一个无法解决的问题。

    就在他们拍卖到这一段的时候，青木已经把所有的监视器都给破坏掉，然后把关着豹子、老虎、山猪的大铁笼的大锁给打开。

    锁已打开之后，豹子、老虎、山猪迫不及待地从大铁笼子跑了出来，剧烈抖动了一下它们的身体，想要把原来的那种束缚甩掉，开始享受自由的味道。

    听到铁笼声音响动的几个巡逻员快速地跑了过来，当看看到豹子老虎跑出笼子之后，便恐惧地大叫起来，同时亡命向仓库出口跑去。

    青木岂会让他们如愿，指挥这三只猛兽狠狠地扑上去，把他们一一咬死。

    “吼！！！”仇恨得报的三只猛兽放开声音狂吼，声音中充满了畅快肆意。

    不过它们的这种行为很快就被青木训批了一顿。果然，这三只猛兽的吼叫声被隔壁正在进行着拍卖会的工作人员给听到了。

    主持拍卖的齐振雄心中一惊，但是很快就被他掩饰了过去，在吩咐手下去查看之后，便对所有的竞拍者安抚道：“不会有问题的，刚刚只是因为它们的精力比较充沛，需要吼叫来发泄。”

    竞拍者们闻言，稍微地放下心来，如果说三只猛兽被逃了出来，他们也不会相信，因为那三个笼子可都是由碗口粗的钢棍筑成的。

    把仓库里所有巡逻员都干掉之后，青木打开所有的笼子的锁，把所有的笼门都打开。

    蝎子、蛇、蜈蚣……所有的动物都不断从笼子、玻璃箱里爬、跳出来。密密麻麻铺满了地面过道，看起来极其恐怖。青木指挥着一部分的虫子从其他的地方先逃出去，留下的一部分在仓库门那里集合，而在最前方的是那三只体型夸张的猛兽。

    门外传来了嘈杂的脚步声，声音逐渐临近。

    仓库的保安们在听到吼声之后，觉得不对劲，与仓库中巡逻的人用对讲机通话，有没有人回应。随后又接到监控室的电话，说仓库中的全部监控摄像都被破坏，这时候保安队才开始意识到里面有外人进去了。

    意识到事情的严重性，保安队长急忙凑人匆匆地赶到仓库门口。

    仓库门一开，却看到了恐怖的一幕：比人还要高的老虎、豹子、山猪，就站在仓库门口，对着他们凶狠低吼。

    三只巨兽不等那些保安反应过来，就快速地扑向他们。不到一瞬间，就把血水、碎块、内脏满地。随后，三只猛兽在青木的指挥下快速地奔向拍卖现场。

    “下面，我们开始拍卖第57号包，具体的资料相信大家都看过了，诡异的巨型鬼脸蛛，美丽的变异铠甲蝮，还有其他珍贵的动物。现在开始拍卖，起始价500万，每次加价不少于5万。”

    “1000万！”

    “1200万！”

    ……正在他们不断叫价、幻想着回去拿多少奖金的时候，一只巨型的老虎从旁边的门口窜出，跳上的拍卖台，把拍卖主持人一口给吞了下去，鲜血淋漓，然后用凶狠的目光盯着台下面的那些“有钱人”们。

    鸣谢北方海溟、DJ123456789、梦想做个宅、feng0083、发出感叹、九重真龙、玱断、枫霖叶红、虚极无、秋山川的打赏，感动！！

