    诗音他们都去处理城池的事情，也只有陈小凡带着十大佣兵团返回。

    “尊敬的城主，他们为何那般热衷成为士兵？“中年人问。

    “不必多问，很快你就知道了。“陈小凡一副高深莫测的神态，让他们抓狂。

    此刻魔龙已经攻打雷兽小镇。

    大战已经炽热化了，龙城大军已经把周围的几个魔兽小镇拿下。

    此刻丹田紫府之中，多了一千万各种各样的神兽，都是魔兽，被圣女度化了。

    连续占据了几个小镇，只是混乱之城的冰山一角，微不足道。

    龙族长知道有援军，所以直捣黄龙，一刹那闯进了小镇，和雷兽展开激烈的战斗。

    雷兽头颅宛如雄狮头颅，身躯却是猎豹的身躯，全身弥漫着紫色的电花。

    魔龙被雷电击中，全身麻痹，节节败退。

    打了一天，魔龙完全能被雷兽包围住。

    此刻龙族长激活法阵。

    陈小凡带着十大佣兵团长出现在上空。

    看到四面八方恐怖的电花，脸色大变，这不是死定了吗？

    陈小凡大手一挥。

    一支支魔鹿骑兵团出现。

    一个个宛如打了鸡血，不要命冲出去，如狼如虎，简直就是巅峰。

    十大佣兵团长露出惊愕的神色。

    这些士兵都是仙人等级，最低修为的是仙王等级，最高修为的准神。

    整体平均实力来说，根本无法和他们一个佣兵团相比。

    但连魔龙都被打得节节败退的雷兽军团，却是被实力弱小的龙城战士杀得落花流水。

    紫色的雷电风暴席卷而来。

    士兵们依靠魔鹿的速度，直接撞击过去。

    诸多雷兽，被士兵切割出来一个个小团队，然后逐渐击杀。

    雷兽越来越少。

    魔龙懦弱的热血被唤醒，也变得疯狂起来。

    看着打了半天，竟然只剩下雷兽王和一群准神的雷兽。

    数量竟然只是一万多，其余的全部消失了。

    “你灭我雷兽一族，我们雷兽一族和你不共戴天之仇。“雷兽族长露出绝望的神色。

    “我没有灭了雷兽一族。只是灭了你的种族。“陈小凡淡淡地说，一挥手。

    铺天盖地的雷神兽出现。

    十大佣兵团长都惊呆了，怎么还有这般神兽没有动用？

    “都活着，而且变成了神兽，怎么可能？“雷兽族长露出惊骇的神色。

    “给你两个选择，放松，任由收取，或者被打晕收取。“陈小凡咧嘴一笑。

    雷兽族长直翻白眼，这是赤果果的羞辱，自己怎么样就变成了软柿子，爱怎么样捏，就怎么样捏？

    十大佣兵团长也被逗笑了，这和不说没有区别啊！

    结果惊呆了！

    一群雷兽不见了，就连雷兽族长也不见了，不反抗被收取。

    大势已去，反抗，就是被揍一顿，还不如投降算了。

    毕竟打不过，负隅顽抗，只是自找肆虐。

    “哇哈哈！“很多士兵知道胜利了，满地打滚发泄心中的喜悦。

    “哇哈哈！“魔鹿族长也一样，竟然在地面上打滚发泄心中的喜悦。

    “小鹿，你成为俘虏，还高兴？脑子进水了？“龙族长诧异地问？

    “你脑子才进水，你可知道我这一次立下多少战功？换取到多少丹药啊？嘻嘻！“魔鹿族长笑嘻嘻地说。

    魔鹿已经进化成神鹿了，应该称呼为神鹿族长。

    “战功很值钱？“龙族长诧异地问。

    “一点战功一百极品神石，你说值钱吗？“

    “当然之前，这一次你赚到两三点战功吧？“龙族长打心眼里鄙视神鹿族长。

    “笑死我了。你真的是傻瓜。哈哈！“神鹿族长狂笑起来。

    全部的神兽和士兵都笑起来。

    “难道是一百多战功？“龙族长有点不淡定了。

    如果是一百多点战功，那可是上万块极品神石，它这个龙族长也很在乎。

    “嘻嘻，幸好我跑得快，这一次得到六百战功。“神鹿族长很自豪地说。

    “哗！“一群魔龙王者惊叫起来！

    十大佣兵团露出惊骇的神色，马上对着几个士兵讨好，请教一下。

    士兵们看着陈小凡？

    见到陈小凡微笑点头，才没有顾虑把战功的事情说出来。

    除非是狂信徒，严禁把战功奖励泄露出去，但得到陈小凡允许就例外。

    “城主大人，你可要收留我，我愿意成为狂信徒，您一定要收留我。“龙族长一把鼻涕一把泪哀求。

    很多龙族王者都过来哀求。

    毕竟福利太好了，难怪都那般疯狂，杀敌不要命。

    连绵不断，把速度放到最快，完全没有抵挡，没有痛觉，慢一点的话，就被同伴抢夺战功。

    如果换上它们，也许会更加疯狂，毕竟那可是天大的财富，傻子才不努力。

    “不要装蒜了，都放松。“

    “哦哦哦！“

    龙族长和龙族十几个王者，早已经有心追随陈小凡，毕竟陈小凡对待那些神兽俘虏，完全和对待士兵一样，该有的福利照旧，没有克扣。

    此刻知道神兽立功，和人类战士一样，自然不愿意自力更生了，自然要投靠。

    魔龙都变成了神兽，也就是神龙。

    几千万的神龙大军，被召唤出来。

    一头头神龙对着陈小凡跪拜，很壮观的场面。

    “见过城主大人。“

    “都起来吧！接受天机军师的收编。念在你们立下那般多战功，所以你们此刻起，享受着和士兵们一样的福利。“

    “谢谢城主大人。“

    “神兽军团收编完毕，以后要加入的神兽，必须从民兵做起。神鹿族长，加油哦！“

    “嘻嘻，我已经六百多战功，还有四百就可以成为正式士兵了。“

    魔鹿族长笑嘻嘻地说。

    “城主大人，我们什么时候天也可以参战啊？“十大佣兵团长异口同声地问。

    “我送你们回去，首先成为狂信徒，才可以成为民兵，成为民兵才可以参战。“

    接着十大佣兵团长带着团队和家眷汇聚在广场中，对着土地爷爷神像膜拜。

    佣兵没有信仰，毕竟他们过上了舔血的生涯，如果有神可以拯救他们，就不会这般悲催。

    此刻东方的十大佣兵团，都携带家属一起祭拜神像，确实是让人感到不可思议。

