
    孟兴洲忍痛拔了下来，接着又看向前面不远处的地面上，居然有一个棒球大小，被融化的洞口，甚至从luǒlù的楼板都能够看出，刚才那一颗子弹产生的高温，甚至把钢筋

    都融化了。

    要是这颗子弹打在他身上，光是想想就让他有些不寒而栗。

    “范项明，华雷鸣！”

    孟兴洲抛开其他想法，也顾不得身上的伤口，迅速换了个位置，然后对着无线电低声吼道：“引他们出来！”

    范项明和华雷鸣正躲在掩体后面，听到了孟兴洲的声音，互相对视了一眼，嘴角露出了一丝微笑。

    华雷鸣轻声说道：“来一招天神下凡怎么样？”

    范项明哈哈一笑：“正有此意。”

    加文和梅森同样收到了幽灵的消息，不禁大吃一惊，可是这个时候他们知道有一名狙击手的威胁，对于他们来说情况相当不利。

    梅森沉声道：“看来我们小瞧这些华夏人了，现在最好退回去。”

    加文看了看说道：“奇怪，怎么没有动静？”

    梅森也有些迷惑，就在这个时候突然若有所感，抬起头来往上一看，顿时感觉到头皮发麻起来：“趴下！”

    加文也暗叫不好，身体往前一扑就死死趴在了地上。

    “轰轰轰！”

    六七个shǒuliúdàn瞬间飞了过来，而且后面还在继续飞过来，使得这里面瞬间成为了一片火海，简直就像是被轰炸机轰炸过一样。

    范项明和华雷鸣扔得很起劲，按照之前留意的位置，直接把身手的shǒuliúdàn全部都扔了过去，紧接着就听到了一道惨叫声。

    两个人探出头去，就看到一道身影高高飞起，接着被bàozhà撕成了碎片。

    加文也是运气不好，在这种铺天盖地的shǒuliúdàn攻击下，任他就算是有再大的本领，也不可能发挥出来。

    片刻之后，范项明和华雷鸣身上的shǒuliúdàn已经全部都扔光了，空气当中传来一股让人作恶的焦臭味。

    两个人等了很久，才小心翼翼的探出头去，顿时有些咋舌，之前原本绿意盎然的庄园，现在几乎成了一片焦土了。

    范项明喃喃道：“妈的，真特么cìjī。”

    华雷鸣点头说道：“什么时候扔过那么多shǒuliúdàn。”

    “过去看看。”

    两个人没有找到加文，只看到了一些残肢碎片，不过梅森趴在地上，身上也焦黑一片，左侧腹部还血淋淋的一片。

    范项明撇了撇嘴，说道：“靠，看起来挺牛逼的，丫的也不就那么一回事么。”

    华雷鸣笑道：“换你试试看，运气不好也不可能活下来。”

    “那倒是。”范项明摸了摸下巴，突然说道：“不对，刚才就听到一道惨叫声？”

    “艹！”华雷鸣瞳孔一缩，不用多说也知道肯定是这个大汉咬牙忍住了，受了那么重的伤怎么可能一声不吭的，而能够让他这么做的原因，肯定是为了干掉他们两个，身体猛然紧

    绷，朝着范项明扑了过去。

    “噗！”

    华雷鸣的肩膀上瞬间溅起两朵血花，接着扑到了范项明的身上，把他狠狠压了下去，紧接着几颗子弹从他的身体上擦了过去。

    梅森从地上猛地爬起来，脸上露出一丝狞笑，抓着chōngfēngqiāng对准了华雷鸣和范项明就要扣下扳机，可是还没等他脸上的笑容消失，额头上突然多出了一个血洞。

    他忘了除了范项明和华雷鸣之外，现场还有一名狙击手。

    范项明从地上爬起来，抓着枪急忙对准了梅森的脑袋开了几枪，这才蹲下去查看华雷鸣的伤势：“老华，怎么样了？”

    “胳膊算是动不了了。”

    华雷鸣狠狠骂道：“妈的，果然不能够大意。”

    范项明也一脸阴沉：“艹，这些家伙真特么的阴险。”

    华雷鸣抽了口凉气，说道：“要是不阴险就可能要死了，你说呢？我们还是快点走。”

    “好！”

    范项明点了点头，然后才发现华雷鸣的腿也受伤了，急忙让他靠在了自己身上，两个人快速离开。

    “噗嗤！”

    叶秋身体一闪，一道身影就快速了过来，接着他身后的实木桌子被撕成了碎片。

    还没等叶秋缓过劲来，那道身影又快速蹿了过来，一拳轰到了叶秋的胸口。

    “靠！”叶秋狠狠骂了一声，身体猛地朝后飞了七八米远的距离，才落到了地上，接着感觉到喉咙一甜，就吐出了一口鲜血。

    看着那道完好无损的身影，叶秋的脸色变得很难看，出道以来他就没有碰到过这样子的对手，几乎拿对方没有任何的办法。

    约翰大步上前，讥讽道：“不自量力，就你也想跟神较量？”

    叶秋冷冷道：“就凭你这种家伙，也能够被称为神？”

    约翰摇了摇头，轻蔑地看着叶秋：“蝼蚁怎么可能会懂神的强大。”

    叶秋冷哼了声：“在我看来你也不过是一个强大点的人而已，是人就会有弱点。”

    不过心里面叶秋很凝重，他到现在为止都没想到办法来解决这个家伙，只能够希望谢问天尽快解决阿瑞斯，但是狼王现在受伤，能够撑着就已经很不错了。

    果然，就在这个时候，一道闷哼声响起。

    谢问天一个不慎，被阿瑞斯打中了胸口，紧接着身体抛飞了出去，摔到了地面上。

    “老大！”

    正在战斗的恶狼四人，看到谢问天被击中，顿时大吃一惊，分心了一下结果被那些基因战士找准了空隙。

    “砰砰！”两道身影瞬间飞了出去。

    谢问天脸色一变，从地上站起来，沉声说道：“我没事。”

    不过没事是假的，刚才那一下阿瑞斯又打到了他的伤口上，顿时就把伤口崩裂了，现在他胸口的衣服都已经变得殷红了起来。

    阿瑞斯淡漠道：“狼王，束手就擒吧，我其实也没有必要杀了你。”

    谢问天嘴角露出一丝冷笑：“我想应该是科学教想要抓住我吧。”

    阿瑞斯微微一笑，没有否认：“你猜得没有错，科学教的人对于你这样子的强者身体，很感兴趣。”

    谢问天紧紧盯着他的眼睛：“这么看来，龙王也是你们的目标。”

    阿瑞斯点头：“没错。”这就是一个彻头彻尾的圈套，战神殿和科学教不仅仅想要狼牙小队，而且还想要把龙焱也留下来。
