    “胡琳姐，裴亦风真人的感觉怎么样？”

    “温柔，体贴，绅士，而且还幽默，下车一定会让女士先下车，点餐也会先给女士拉开座位，绝对的绅士，永远都会走在你的左侧，时刻留意着你的感受。”胡琳回想着，一字一句的开口道。

    听着，林夏的眉却皱了起来，心中有些质疑，这说的是那男人吗？

    温柔，体贴，绅士，他能和这三个词语沾上边吗？

    至于幽默，她承认，这点倒的确是幽默，至于其他的……

    胡琳将一本相册丢给她：“看看，这可是我昨天一天的成果。”

    林夏有些疑惑的打开，里面全部都是她和裴亦风的合影，在浪漫的花园中，树荫下，餐厅。

    男才女貌，两人站在一起，竟显得是那样的登对，只是不知为何，她心中竟隐隐的有些异样的感觉在滋生。

    “实话说，经过昨天的相处后，我对裴亦风的好感直线上升，现在他是我心中唯一爱的男人！”

    林夏还在翻动着照片，闻言，嘴角扬起了笑容。

    “你还别笑，他的手机号码我都已经弄到手了，这说明就是缘分，缘分妙不可言。”胡琳娇笑。

    她就像是被滋润过的鲜花一样，娇嫩，晶莹，迷人，散发着光芒。

    “你什么时候还学会吟诗了？”

    “不是学会，是一直都会，只是以前没有男人给过我展示的机会，现在总算是有了，而且这个机会来之不易啊！”

    林夏只是笑了笑，然后将相册递给她。

    胡琳的心思根本就不在上班上，乱七八糟的也不知道在想些什么，总是会失神，然后咯咯的笑。

    林夏觉得胡琳真的是病的不轻，不，是非常的重，她的魂魄都已经被裴亦风勾走了。

    将心中的思绪压下，她开始努力工作，这个企划案公司是非常看重的，投资的资金也不在少数。

    到了下班时间，林夏整理东西，准备离开，却被胡琳给扣住了肩膀：“别急着回家，今天晚上我请客，走，出去乐乐。”

    “我还要查资料，看稿子，开拍在即。”林夏一脸的无奈。

    “我可是第一次这么成功，想要祝贺一下，你都不给点面子，林夏！”胡琳加重了声音。

    每当胡琳连名带姓叫的时候，就说明情况很严重，无奈，林夏点头：“好，走吧。”

    林夏请的人不在少数，公司中有很多的员工都已经请了，大家吃过火锅之后，就去了KTV。

    震耳欲聋的歌声在房间中回荡着，林夏觉得自己的耳膜甚至都要被硬生生的划破，有些承受不住。

    胡琳却伸手拉住了林夏的胳膊：“小夏，你也来唱一首。”

    林夏连忙摇头，她哪里会唱什么歌曲？

    “算了，你不会唱，我也不为难你，跳舞，会不会？”

    闻言，林夏有些大惊失色，她那里会跳什么舞，哪怕是杀了她，她也不会。

    可胡琳这会儿心中犹如百花盛放，哪里肯理会林夏的话语，伸手拉着她就开始胡乱的跳起舞来。

    正在这时，林夏包中的手机响了起来，并且一直响个不停。

    可KTV中的声音震耳欲聋，哪里又能听得到？

    等他们终于闹够，已经是晚上十点钟了，林夏很少在这个时间点还在外面晃荡。

    平常只要一到九点钟，她就已经洗澡躺在床上了，现在闹到这个时间点，的确是困得有些睁不开眼睛。

    下了出租车，林夏上楼，却出其不意的看到周浩扬站在房间外，她一怔，没有理会他，越过他的身子直接向前走去。

    脚下迅速一动，周浩扬拦住了她的去路：“小夏。”

    林夏冷冷的看着他，神色没有一点的温度：“我们认识吗？”

    周浩扬没有生气，而是再次柔和而关心的开口：“小夏，你怎么这么晚才回来？”

    “我一向不和陌生人说话，这是我的原则，让开！”林夏根本就没有好脸色给他。

    “小夏，我知道我混帐，我也知道你在生我的气，可是我真的知道我错了，你原谅我好不好，小夏？”

    “原谅？你现在说这样的话都不觉得自己很恶心吗？恶心的让人反胃，你可能感觉不到反胃，可是我却很反胃！”林夏冷冷的开口，像是听到的天大的笑话。

    “对不起，对不起，小夏，真的对不起！”

    林夏现在连想都不想看他一眼：“我杀了你的家人，然后再给你说对不起，感觉怎么样？”

    周浩扬有些错愕，不可置信的看着林夏，摇头道：“小夏，你以前不是这样的！”

    以前的小夏是绝对不会说出这种话的，这么冷漠，这么伤人的话语！

    “你对我已经做了不可饶恕的事，还想要再让我和颜悦色的对待你，天底下哪里有那么便宜的事？”

    再也不看周浩扬一眼，她将钥匙插进去，打开房间门，正准备走进去时，周浩扬的身子挡在了墙和门板之间：“小夏！”

    “如果你再不自己离开的话，就会有人过来特意请你离开！”

    “小夏，你听我把话说完，听我把话说完，好不好？”

    林夏的耐心终于告一段落，不再啰嗦，她举起手中的皮包对着周浩扬就狠狠地砸了下去。

    她使出了全身的力气，周浩扬疼痛的竟有些承受不住，身子躲避着。

    但林夏双手胡乱的砸着，他想要防都困难异常，被逼无奈之下，两手向前保住了林夏的身子：“冷静，冷静，小夏，我们先冷静一下。”

    “滚！你给我滚！立即滚！”林夏气的胸口在不断地上下起伏着。

    两人都没有留意到的是，这一幕完完全全落入了裴亦风的眼中，他颀长的身躯就站在楼道口，上面的那一幕清清楚楚的映在眼帘。

    狭长的桃花眼上挑，眯起，他紧紧地盯着林夏，该死的！古董女真是好样的！

    那个渣男那样对待她，她竟然还和他搂搂抱抱，打情骂俏。

    他是瞎了眼，黑了心，才会担心她！

    古董女真是好样的！裴亦风垂落在身子两侧的大手紧握，咯咯作响。

    又冷冷的看了几眼两人，裴亦风转身，然后离开，楼道依然是那么的安静，就像是什么都没有发生过一样。

    林夏根本就没有半分手软，心中积压那么久的仇恨都被逼了出来，她就像是要活生生的将周浩扬打死。

    许久后，等到她身上的力气消失的没有，连手都提不起来时，这才停止下来，胸口不断地喘着粗气。

    三两下，她迅速从包中翻出手机，将电话打给了值班室：“是值班室吗？我这里是302，有流氓骚扰我，你们赶快派保安过来。”

    周浩扬的眉头皱起，着实无奈：“小夏！”

    没有多久，保安室的保安带着警棍就走了上来，一看到周浩扬，二话不说就压着他离开：“敢来这里骚扰，是不是不想要你这条命了！”

    终于，一切都清净下来，林夏走进房间，筋疲力尽的躺在大床上，连动都不想挪动一下。

    不过，将心中的那些怒火全部都发泄出来，的确轻松了很多，就连精神都是放松的。

    在床上躺了许久，她的精神和力气才渐渐的恢复过来，轻叹一口气，她从包中拿出手机，却看到有三通未接来电，打开，显示的是裴亦风。

    胸口的心踹踹的跳动着，林夏将电话拨打了过去，电话一直没有人接，她的心不禁跳动的愈发厉害。

    莫名的，有些说不清楚的紧张，许久后，电话终于被接通，裴亦风懒洋洋的声音传了过来：“哪位？”

    “是我，林夏。”林夏的声音有些局促，有些紧张：“我看到你刚才打过电话，刚才我有些事，所以没有看到你打电话。”

    “哦，你重要的事情忙完了？”裴亦风的声音随意，听起来有些漫不经心，若有若无，其中好像饱含着深意。

    那抹深意林夏没有听出来，只是点头应着：“忙完了，你女儿的病怎么样了？现在还严重吗？”

    “林小姐什么时候这么关心我女儿了？”

    闻言，林夏倒不知该怎么样回答这样的话题，轻轻地咬着唇瓣：“你怎么了？”

    她从他的话语中能感觉他态度的转变，虽然只是三两句话，但其中的情绪却听的明明白白。

    “林小姐这话是什么意思？本四少我身体健康，万事如意，心想事成，什么叫本四少我怎么了？”

    一如往常，裴亦风低沉的话语流里流气，可其中却若有若无的带了上一抹疏远和冷漠。

    以前，他只要开口就会叫她古董女，什么时候正正经经的叫过她林小姐？

    “你心情是不是不好？”林夏轻轻地开口：“菲儿的病一定会没事的，你不要太担心。”

    “林小姐什么时候学会自作多情了？我女儿的病已经好了，而且能蹦能跳，活泼可爱。”

    林夏微微一怔，他句句话中都带着刺，就像是仙人掌一样：“你真的没有什么事吗？”

