    待到确定陷阱已经完全被触发之后，莱恩又仔细检查了钢铁大门周围的情况，确保万无一失之后，才招呼着杰罗娜她们上前而来。

    莱恩抬头打量着泛着金属光泽的厚实钢铁大门，这座三人高的沉重大门矗立在甬道的尽头，通体用红紫色的金属铸造而成，在如血般赤红的表面之上用抽向的浮雕刻画着法师塔与各色传奇生物的图案。

    在莱恩的眼中，这座大门已经于细微处展现出古代魔法帝国的豪华与大气：古老厚重的大门通体使用特殊的赤铁钢制成，经过复杂的附魔过程埋在深不见底的山脉地下上千年了却依旧光洁如新，通体不见一丝铁锈，展现着钢铁的魅力和魔法的神妙。

    于山脉层层岩土之下，深红如血的朱色铁门如同连接着血色的无底深渊般幽冷阴森，令人毛骨悚然。

    莱恩用法杖底端敲击了几下大门，钢铁之间相撞的声响低沉而清晰，莱恩默默估算了下，通过魔法的探测和回响的声音来判断，这道钢铁大门的厚度至少有三英尺左右了，靠蛮力的话，估计在场的任何一个人都无法暴力打开。

    莱恩盯着密封严实的朱红色大门中央一个凹下去的缺口思索一会儿，回头对身后打量着这钢铁建筑的同伴们提议道：“既然是试练，那么不可能会设立一条死路，大家在周围搜索一番，看看有没有什么线索吧。”

    其余三人纷纷回应，分散开来在大门周围仔细观察搜查起来。莱恩看了眼眼前密封的钢铁大门，拿着法杖也开始检查起周围来。

    这时候莱恩才有点在遗迹之中冒险的感觉，在古老阴暗的地下城之中，冒险者和自己的伙伴拿着火把和刀剑穿过甬道，拆除陷阱，打开障碍，最后直面boss讨伐魔物，然后在激烈的战斗之中战胜魔王满载收获和荣誉回乡迎娶高贵美丽的公主。

    不过这都是前世那些生活在和平宁静美好生活中的一群社畜们对于异世界的一厢情愿罢了，真正的异世界远远比那群生在福中不知福的家伙们想象的更加残酷和黑暗。

    与莱恩前世的动漫游戏之中的剧情不同，费伦大陆上的冒险者们往往在探索遗迹中并不期待遇到生灵与boss，深不见底的阴暗地下遗迹往往只有危险的魔物与阴冷的死灵生物才会以此当家，那意味着一场惊心动魄的惨烈战斗和苍白灰暗的死亡永眠。

    突然这时，阿拉塔发出了一声惊呼，呼喊道：“你们快过来，俺发现了一个东西。”

    闻言，莱恩与杰罗娜他们立马靠向了野蛮人的位置，只见到人高马大的野蛮人壮汉正蹲着大门左侧的一个角落，似乎在地上用手扣着什么东西。

    莱恩见状，好奇地询问起阿拉塔：“阿拉塔，你在看什么？”

    阿拉塔用力一拔，重心不稳之下差点直接一屁股蹲坐在地上，野蛮人站起来将手中的物品高高举起，脸上露出了憨厚的喜悦笑容，笑着说道：“瞧，俺发现了一个宝贝！”

    莱恩仔细打量着野蛮人手中的物品，那是一块纯白无暇的白色水晶，整体形状呈现水滴状的结构，此时正在莱恩法杖的顶端光亮术的照耀下闪着明亮的光泽。

    莱恩看了看这个物品，再回头看了看钢铁大门上的缺口凹槽，已经毫无疑问这就是开门所需要的的钥匙了，莱恩询问起阿拉塔：“阿拉塔，这个东西，你这是在哪里找到的？”

    “俺刚才准备去旁边放水，不是，搜查的时候，被这个玩意儿绊了一下，还以为是块凸起的石头，仔细看了下才发现是个奇怪的东西。”

    野蛮人傻呵呵地乐着，看得一旁自誉为探险专家坑道小能手的矮人盾战士气不打一处来，为这个憨憨的狗屎运感到郁闷。

    莱恩倒是挺高兴的，他接过野蛮人递过来的水滴状水晶，拿在手中细细打量一番，不由惊讶地发现以自己的知识储备量一时间居然无法判定这个水晶的材质。

    手中的水滴看着像是晶莹剔透的无色水晶，但是拿在手中却并无宝石的凌厉坚硬，反而具有一种柔和的触感，拿在手中仿佛在抚摸着手感上佳轻薄柔软的上好丝绸一般。

    不过如今的正事倒不是探究这个奇怪水晶的材质问题，莱恩在身侧同伴期待好奇地眼光中将手中的水晶放入大门的凹槽之内，形状果然如莱恩所想一般完美契合，大门上的凹槽刚刚好放下这个水晶，镶嵌其中严丝合缝。

    随着水晶镶嵌入凹槽，水晶仿佛被注入了能源一般直接被激活起来，无暇的水晶上亮起一道光芒照射在门上，朱红色大门之上的复杂纹路一条接着一条亮起来，浮雕之上开始流动着丝丝缕缕的光辉。

    见此异状发生，一行人拿起手中的武器严阵以待，唯恐再发生什么幺蛾子。

    出乎预料的是，这次并没有什么魔法或陷阱发动，一道光幕浮现在空中，直接出现在莱恩他们的面前。

    同时，莱恩之前在遗迹入口听过的冰冷机械声再次响起：“您即将进入生物实验室第一场所，检测访问名单中，无对应对象，连接主枢纽档案处，传承模式已开启，准许进入，请解开三级密锁获取资格。”

    莱恩静静听完机械声的对话，当听到无符合对象时，手中的法杖默默握紧，当听到可以进入后莱恩这才松了口气。

    莱恩看着光幕之上的魔法密锁吐了口气，将自己的法杖交给了看着题目爱莫能助的杰罗娜，开始轻车熟路地开始了解析工作。

    得益于叶法琳的恶趣味，莱恩每次有事去找她都需要经历一波各式各样的魔法考验，有时候是繁琐复杂的魔法锁，有时候是传送陷阱，精通预言系的御姐大法师总是乐此不疲地以此来看莱恩的乐子。

    叶法琳看着门前那个少年从生疏到熟悉，从一再被坑到轻车熟路，感受着得意弟子的成长，作为一个合格的师匠（并不是），欢脱的不靠谱老师总能从其中得到喜悦和快乐。

    作为被坑的一方，在经历过被：传送门送到冰冷刺骨的大海之上花了两天游泳回到岸上（当时莱恩还未学会飞行术）、魔法密锁解锁失败后被没有伤害但熏黑了整个脸蛋的小火球侮辱、以及一时大意踩中陷阱被恶意变形术变成橘猫一天一夜还要惨遭被撸的各种悲惨经历之后，莱恩表示但凡是个正常人，都会在这魔法应用方面上的造诣突飞猛进。

    不过这种在难言的磨砺之中闯过来的莱恩面对光幕上的密锁也有些棘手，古代奥术师们的手笔总是会与现在费伦大陆上的魔法有区别存在，倒不是说越古老的越强大，魔法总是在与时俱进被各种法术狂人研究大师推动着发展，莱恩从不迷行古代的更加强大这样的邪说。

    只是相比于现在的魔法体系，古代魔法还是有些结构与设计有所不同之处，在理念设计方面也有所可取之初和不足的地方。莱恩在观察尝试几番之后，通过“系统”的归纳和对比最终还是找到了步往成功的路径。

    杰罗娜拿着莱恩的蓝宝石法杖看着金发的少年认真看着眼前光幕之上的俊美侧脸，认真投心于一件事情的人总会有一种别样的魅力。

    时间如黄沙悄然从指尖飘洒流逝而过，随着莱恩最后一笔的画下，莱恩面前的光幕闪了一闪，消失不见。

    “滴，密锁已解开，欢迎进入生物实验室第一场所。温馨提示，进入实验室之前请阅读实验室管理条例与注意事项，珍贵标本的使用需提交申请！”

    话语落下，一阵吱吱嘎嘎的机械传动声从大门以及两侧的岩壁深处传来，莱恩感到脚下的地面都在微微颤动，随着这阵震动，钢铁大门便徐徐向两侧拉开。

    莱恩听着这熟悉的提示一脸怀念，仿佛又回到了那段象牙塔里无忧无虑欢快得在实验室里也能嗨起来的时光，不过在想起来那位前辈的疯狂事迹之后，他内心就开始“卧了个大槽”起来。

    “大家注意警戒，一切小心！”莱恩拿回法杖随时准备施法，一脸肃穆地盯着打开的朱红色钢铁大门。

    这次轮到矮人盾战士一马当先，顶着塔盾小心翼翼走在最前方，四人警惕地环顾四周走入了门后的实验室之中。

    不过这次并没有莱恩猜想的开门杀和阴险的陷阱出现，随着四人步入宽大的房间之中，伴随着“滋滋”的声音，室内的光源全开，宽敞的房间之中顿时亮若白昼。

    不过实验室之中的存在和场景却让莱恩他们一行人如坠深渊，手脚冰凉，四人如同见到了亘古永存的恐怖黑暗深沉的可怕事物般傻傻呆立于房间之中。

    神经粗大的矮人看着眼前堪比地狱般的场景，呆愣之中张大了嘴，喃喃说道：“莫拉丁的胡须啊，这都是些什么啊？”

