
　　施烟回以浅浅笑颜：“当然可以。”

　　“那你也别叫我什么姜小姐了，直接叫我蕊儿吧，我家里人都是这么叫我的。”

　　“蕊儿。”

　　姜蕊盯着她看了几秒，突然说：“小烟，你长得可真好看啊！”

　　姜蕊已经不止一次从老太太那里听说施烟长得好看，她也相信老太太的审美，不会像其他人那样觉得老太太是对救命恩人有滤镜才觉得对方好看。老太太既然这么说了，就说明施烟是真长得好看。

　　可就算心里早有准备，看到施烟本人，姜蕊眼底还是忍不住闪过惊艳。

　　她突如其来的夸赞让施烟愣了一下，而后弯眉浅笑：“谢谢，你也很好看。”

　　“好了好了，你们都很好看，快坐下吧。”老太太见两人这么聊得来，很是满意。

　　“小烟，过来坐。”姜蕊热情招呼。

　　施烟走过去坐下。

　　“小烟啊，这是我孙女姜蕊，我在电话里和你提到过，就不用我再多介绍了吧？”老太太看着施烟，笑眯眯的。天籁小说网

　　施烟回以一笑：“不用介绍。”

　　又对朝她看来的姜蕊微微颔首。

　　目光落在被接过去放在面前实木茶几上的礼品袋，说：“我备了四份礼，两条手绢分别是给大夫人和二夫人的，丝巾是给蕊儿的，我没有看到适合姜奶奶的东西，就拿了一串很早以前和长辈去寺庙求来的佛珠。”老太太信佛。

　　“佛珠？你这孩子真是有心。小碗，打开看看。”

　　小碗是老太太身侧那个妇人，在老宅别人都喊她一声碗姨。

　　“我来帮忙吧。”姜蕊兴致勃勃。

　　“哇，这也太漂亮了吧！”拿着丝巾，姜蕊惊叹。

　　确实漂亮，不是姜蕊夸大，连老太太都有点惊讶。

　　丝巾和还躺在礼盒中的两条手绢，不论布料还是做工，虽说算不上行业内的顶尖，却也不是随处就能买到的。

　　刺绣非常细致精美。

　　再看躺在木盒中的佛珠串，初看寻常，细看之下感觉完全不同，古朴感扑面而来。老太太信佛，对佛珠这类最是有研究，一看就知道这不是普通佛珠。

　　碗姨见老太太盯着佛珠，就拿起来递给她。

　　老太太拿在手里，轻轻摩挲。

　　愈发惊叹。

　　看向施烟：“小烟，这些东西……”

　　“我运气比较好，逛街的时候恰好遇到一家不错的绣品店，丝巾和手绢都是在那家店里买的，佛珠是早年和长辈去寺庙里求来的，都不是什么贵重的东西。”

　　她坐在那里，双手交叠放在腿上，坐得很是端正，眉眼间含着浅淡的笑意，给人一种恬静淡然感。

　　老太太深深看了她一眼，没有再多言。

　　“既是小烟的心意，那姜奶奶就收下了，礼物很好，小烟很有眼光。我那两个儿媳都不在老宅，我代她们谢谢你精心准备的礼物。”

　　姜蕊说：“我在电话里听小赵说她带你去的是西华街那边逛的，我对西华街也算熟悉，怎么不知道那里还有一家这么好的绣品店？”

　　在小赵的坚持下，姜蕊也是喊她小赵。

　　对上姜蕊看过来的疑惑灵动双眸，施烟浅笑说：“在一条巷子里，平时应该很少会有人逛到那个地方，我是无意间走到那里碰上的。”

　　“这样啊，那你运气真不错，什么时候得空带我也去看看，这绣品太精致了，我想多买两件回来送朋友。”

　　做工精细，价格肯定也便宜不到哪里去。

　　不过姜蕊没有提价格的事。

　　有老太太一再对施烟身世的强调，姜蕊心里清楚施烟就是个生活在乡下日子过得清苦的孤儿。至于其他，她不关心，她只要知道施烟准备这份见面礼用了心就行了。

　　“可以啊，你什么时候想去告诉我一声，我带你去。”

　　得她应允，姜蕊看起来很高兴，将丝巾捧在手里用脸贴了贴，眨巴着水汪汪的大眼睛看着施烟：“小烟，我太喜欢了，谢谢你。”

　　施烟正要说喜欢就好，就有一道声音插了进来。

　　“喜欢什么？”

　　众人循声看过去，有人正从门外走进来。面容冷峻气场迫人，周遭的温度好似都随着他的出现降低了少许。

　　来人正是姜家大少姜晟。

　　现在才下午五点过一点点，平常这个时间姜晟还在从公司回姜家老宅的路上。

　　先和老太太点头致意：“祖母。”

　　再次转向姜蕊问：“喜欢什么？”

　　“小烟给我准备的礼物，哥你看，是不是很漂亮？”姜晟神色冷淡气场强大，姜蕊却好似一点都不怕他，欣喜地和他炫耀手里的礼物。

　　姜晟目光落在姜蕊手里拿着的丝巾上，凭他的眼力，东西是好是差，他一眼就能看出来。

　　微微诧异。

　　看了眼姜蕊旁边端坐着一派淡然的施烟。

　　“嗯，很漂亮。”是回答姜蕊的话。

　　又对施烟说：“施小姐破费了。”

　　语气依旧冷淡。

　　施烟也不在意，只浅浅一笑以作回应。

　　“今天怎么回来这么早？”老太太问。

　　“听说您和蕊儿回来了，提前下班。”径直走过去坐在姜蕊身侧。

　　“哥，小烟不止给我准备了礼物，还给祖母、妈和二婶都准备了，每一份礼物都很精美，小烟的眼光可真好。”

　　姜晟视线扫过其他礼物，应了一声：“嗯。”

　　“礼物收起来吧，哪有你这样当着送礼人的面一再端详礼物的。”

　　姜晟提醒，姜蕊才发现她这样好像确实不太妥。别人送的礼经得起推敲还好，如果是很寻常的礼物经不住推敲，她这样就有点故意落别人面子的嫌疑了。

　　看施烟一眼，见她好似并不在意，姜蕊才略微放下心笑笑说：“我太喜欢了嘛。”

　　将丝巾叠好放回去。

　　“小烟，这是我哥姜晟，你应该见过了吧？”

　　施烟微笑点头：“见过，我初到姜家就是姜大少和海伯一起接待的，当天一起吃过晚餐。”

　　“那小烟你那顿饭肯定吃得很艰难吧，我哥对谁都喜欢冷着一张脸，话又少。别说，他这样还挺唬人的。”

　　这个话施烟还真不好接。

　　好在也不需要她接。

　　只见姜晟听了姜蕊的话后，脸都黑了，敲了姜蕊的脑门一下：“什么叫我对谁都喜欢冷着一张脸？我对你冷过脸吗？”

　　姜蕊痛呼一声，捂着脑门：“你怎么没有对我冷过脸？你何止对我冷脸，你还经常打我。”

　　“我打你？姜蕊儿，你确定？”姜晟脸黑透了。

　　“怎么不确定？你刚才就打我了，疼死了。”

　　姜晟就要扒拉开她的手：“我看看。”

　　“我才不要，你离我远点，我没有你这么狠心的哥哥。”姜蕊佯装生气，远离他往施烟的方向靠。

　　还一把抱住施烟的手臂。

　　施烟：“……”

　　“好了，你们兄妹平时闹就算了，小烟刚到家里，也不怕她看了笑话。”老太太嘴上责备，眼底却都是笑意。

　　对施烟说：“他们兄妹一贯是这么相处的，别见怪。”

　　施烟轻笑摇头表示没关系。

　　没有多言。

　　神色间却有少许恍惚闪过。

　　曾经她也……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第009章 兄妹间的相处免费阅读。https://xs.23sk.com 