一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五十四章美梦似锦

    那天他和铁蛋一起约了几个同伴准备大战一场，可没想到半路遇上“打劫的”把他们的玻璃弹珠都抢走了。

    “铁森现在怎么办？”铁蛋吓的脸色铁青，拉着张铁森不停的追问。

    张铁森愤怒的看着他们离开，捡起地上的玻璃弹珠，乐观的说道：“你看，咱们不是还有一颗嘛。”

    铁蛋知道今天可是一场大战，大家把全部的家当都带了出来，如今只剩下一颗了，怎么跟人家战斗。

    “要不咱们回去吧，我们只剩一颗，去了会被他们笑话的。”铁蛋一脸的不情愿，拉着张铁森想回家。

    “我不回去，我就要用这一颗把他们的都赢过来。”张铁森态度坚决的向前方走去。

    铁蛋默默的跟在身后，只能祈祷等会不要输的太惨。

    然而，就是这颗玻璃弹珠帮张铁森赢光了同伴所有的弹珠。

    他一打一个准，看的同伴目瞪口呆。

    铁蛋高兴的合不拢嘴巴，他也想不通张铁森今天为什么变的这么厉害。

    同伴们不服气了，指着张铁森说道：“你今天肯定做什么迷信了，不然你怎么可能这么厉害。”

    “我才没有做迷信，是你们自己太菜了。”张铁森歪着脑袋稚声稚气反驳道。

    几个小孩立刻吵成了一片。

    这时，小明过来了，他不好好意的看着张铁森说道：“听说你把我弟弟的弹珠都赢光了，敢不敢和我一较高下呢。”

    小明比张铁森他们大几岁，在他们一圈里享受“弹珠王”的称号。

    传说技术非常了得，在他们同伴里是打遍天下无敌手，神一般的存在。

    初生牛犊不怕虎，张铁森现在勇气大盛，自然爽快的应战。

    “他们怕你，我可不怕你，来吧！”张铁森学着小人书里的人物摆出了接战的姿势。

    “哈哈……”几个同伴笑的前仰后合。

    张铁森眯起眼睛，认真对战，几个回合下来，小明也拜下阵来。

    从这以后，“弹珠王”的称号就易主了，张铁森成了新任的“弹珠王”。

    个个灰头土脸的离开了，张铁森和铁蛋高兴的手舞足蹈。

    赢回来的弹珠口袋都装不下了，他就脱下衣服把弹珠包了起来。

    那天他们满载而归，抬着重重的一包玻璃弹珠，高高兴兴地回家。

    自此这颗玻璃弹珠就被张铁森封为幸运宝珠。

    杨美娟听的津津有味，脸上出现了一丝神往。

    “这个能送给我吗？”杨美娟拿着幸运宝珠，眼底尽是哀求，好像在讨要什么旷世宝贝似得。

    张铁森叹息一声，“反正现在也没人玩了，你要就拿去吧。”

    杨美娟拿着幸运宝珠，一蹦三尺高，开心的无法言喻。

    她觉得张铁森能把最心爱的宝贝送给她，觉得俩人的距离又近了一步。

    张铁森认为现在大家都长大了，也没人会玩这些小孩子东西，留着只是放在床底发霉而已。

    “要不你教我玩弹珠吧？”杨美娟难掩内心的激动，水汪汪的大眼睛盯着张铁森不放。

    “这都几点啦，赶快睡觉吧。”张铁森拍了拍手就想回屋睡觉了。

    杨美娟站在床上高举着幸运宝珠，表情严肃的说道：“呔，猴头，本姑娘叫你一声你敢答应吗？”

    “他娘的腿，这傻丫头今天是咋滴了，咋还演上了。”张铁森一头雾水，一时兴起配合着回答道：“妖怪，今天就让你见识见识俺老孙的厉害。”

    杨美娟一激动扑过来抱住了张铁森。

    刹那间一股淡淡的清香扑鼻而来，张铁森干咳了几声说道：“姑娘请自重，我们出家人是不近女色的。”

    杨美娟噗嗤一笑，晃了晃手中的幸运宝珠说道：“那咱们开始吧。”

    张铁森在地上挖了几个洞，跟杨美娟简单的介绍了规则。

    初次玩玻璃弹珠的杨美娟显得笨手笨脚力不从心，却还满嘴抱怨，“哎呀，这个好难啊。”

    “没事，慢慢来，我教你。”张铁森见杨美娟软手软脚的，耐心的指导着。

    儿时的记忆仿佛慢慢的找了回来。

    张铁森再显神威，把杨美娟打的落花流水。

    房间里满满的都是俩人欢快的笑声。

    隔壁的李婶听得春心荡漾，突然感觉自己寂寞空虚冷，手不知觉的伸向了床头的黄瓜。

    夕阳给大地披上了一层金色的光芒，绿油油的冬瓜地里，杨美娟含情脉脉。

    “铁森，你会爱我一辈子对吗？”杨美娟柔情万分，望着眼前的男子遐想无限。

    微风吹动着张铁森白色的衬衫，帅气的脸庞带着无尽的爱意，他轻轻的托起杨美娟的下巴，温柔的说道：“傻瓜，我当然会爱你一辈子了。”

    空气中弥漫着幸福的味道，鸟儿欢快的祝福着他们的爱情。

    杨美娟满心欢喜的依偎在张铁森的胸膛，现在她看见小花草也是那么的光鲜亮丽，那么的引人注目，仿佛大自然的一切，都变成了一副美丽的风景画。

    张铁森闻着杨美娟淡淡的发香一脸的享受，好像此刻拥有了全世界一样。

    他在口袋里摸索着什么，感受到异动的杨美娟缓缓抬头望着张铁森。

    “我要把这一刻深深的烙印在你的脑海里，你的心里，你的全世界。”张铁森紧紧的握着盒子，笑的非常的神秘。

    “铁森，你……”杨美娟不可思议的看着张铁森，眼眶已经湿润。

    “你先闭上眼睛。”张铁森淡淡的说道。

    杨美娟言听计从，紧紧的闭上了眼睛，内心已掀起惊涛骇浪。

    张铁森单膝下跪，缓缓的打开盒子，郑重的说道：“杨美娟，你愿意嫁给我吗？”

    杨美娟看着盒子里用狗尾巴草编制的戒指，心脏扑通扑通的狂跳。

    她掩面抽泣，此时已经是激动的说不出了话了，只能拼命的点头。

    张铁森给她带着了这枚独一无二的戒指，俩人紧紧相拥在一起。

    泪水划过张铁森温情的胸膛在地上晕开，在脚底下形成了一个粉红的桃心。

    这一刻，他们是世界上最幸福的人，任何的喧嚣都与他们无关。

    现在的他们眼中只有彼此，只有世上最爱的那个人。