    倒计时5:45:00.

    大雪。

    距离入夜只剩下45分钟。

    联邦中有一个常识，财团没有自己的军队，但整个联邦的集团军都归财团调配。

    这句话说的是，财团虽然不被允许拥有私人武装力量，但它们早已完成对整个联邦集团军的渗透。

    比如联邦第一集团军，112师，就是庆氏的嫡系部队。

    就在18号城市东北方18公里处，联邦第一集团军112师驻地。

    此时天色还未全暗，营地里却已经打起了巨大的探照设备。

    天空中飘摇落下的雪花将地面染成了白色，让驻军营地显得格外肃杀。

    数十道白色几何探照光束在夜空下来回扫视着，宛如一柄柄庞大的白剑，从军营里犁过。

    当光芒从空中穿过时，还能看到密集的雪花从光束中穿过。。

    营地里的士兵犹如工蚁般忙碌，他们来回穿梭着，却井然有序。

    嗡嗡嗡嗡声从黄昏中传来，七架携带战术热追踪导弹的黑刀-02型武装直升机已经爬升至半空，进入待命状态。

    这些黑刀-02型武装直升机，全都搭载着启明星-13型铅铋合金反应堆，可以长久续航。

    强壮而有力的螺旋桨，在空中扫起风雪。

    通讯频道中有人说道：“第一战斗编制已经待命，随时准备护航。”

    “收到，权杖号请求升空，执行0221号战斗任务。”

    “批准升空。”

    “1号锚已解锁。”

    “2号锚已解锁。”

    “反应炉控制装置温度正常。”

    “升空。”

    指挥部内，一名中年军官神情严肃的看着实时监控画面，等待着战争机器开始启动。

    下一刻，风雪中。

    驻军营地中突然掀起巨大的积雪来，无数雪花翻飞，迷彩色的帐篷也被呼啸的飓风刮的猎猎作响。

    营地中央，一艘令人望而生惧的浮空飞艇拔地而起，它下方数百个喷射装置宛如矩阵般排列着，迸发着。

    原本就因大雪而显得有些昏暗的天空，因为权杖号的升空，显得更加暗淡。

    天空中的大雪被涡流搅乱，如龙卷般翻飞着。

    指挥营地中陆续传来声音：“再次确认，反应炉温度正常。”

    “矩阵喷射引擎正常。”

    “坐标已锚定。”

    “确认执行0221战斗任务，权杖号已准备就绪。”

    这时，一名年轻军官冲进营帐，对中年军官质问道：“13叔，你知不知道自己在做什么？你这是在挑起战争！”

    中年军官平静的看了他一眼：“在军营里我是你的部队主官，不是你的13叔。无视军纪，拖出去吊起来，吊满24小时。”

    那年轻军官吼道：“你有没有跟大房请示过就动用权杖号？！”

    中年军官冷笑道：“大房算什么东西，我只对家主负责。”

    待到近卫营的士兵将那年轻军官拖出去后。

    指挥营帐里的中年军官在通讯系统里平静道：“凯旋。”

    话音一落，天空上的权杖号浮空飞艇发出震耳欲聋的轰鸣声，营地里的士兵抬头看去，那艘能够令人窒息的飞船就像是替代了天空，成为了一堵崭新的钢铁苍穹！

    7架黑刀-02型武装直升机护航在它旁边，就像是虎鲸身旁的海鸥一般渺小。

    所有身穿黑色制服的地勤人员全都向两侧跑开，以免自己被涡流喷射引擎的焰尾灼伤。

    轰鸣中，权杖号缓缓启动，只见它越升越高，速度也越来越快，直奔西南方18号监狱！

    庞大的浮空飞艇迎着暴雪，格外壮观与绝美。

    在这权杖号浩大的声势中，甚至没人注意到，还有一支秘密陆地部队忽然脱离了112师驻地，朝着北方飞驰而去。

    ……

    ……

    倒计时5:20:00.

    18号监狱内，所有人对外界所发生的一切都浑然不知。

    庆尘坐在李叔同对面问道：“师父，我猜在此之前，很多人甚至只知道ACE-002的序号，却根本不知道它是什么、在哪里。是您把它在18号监狱的消息透露出去的吧？”

    “为什么这么猜，”李叔同笑了起来。

    “因为整件事情纵观始末，就像是有人故意把这些人都聚集过来一样，”庆尘平静说道：“禁忌物ACE-002的收容条件应该需要人命来填，它需要的数字还非常庞大。所以，您才会不停的筛选死有余辜之人，想要用他们来完成禁忌物ACE-002的收容。”

    “当我出现时，您知道自己已经留下骑士传承，所以能去放心完成自己想要做的事情，但是，禁忌物的收容条件依旧不够，”庆尘继续说道：“这时候您就主动放出了假情报，将想要争夺禁忌物的人全都吸引过来，用他们的命来填。”

    “不全对，”李叔同笑道。

    “嗯，”庆尘点点头，似乎并不意外：“我知道错在哪了，因为您还没决定收我为徒的时候，郭虎禅就已经收到了关于禁忌物ACE-002的假消息，来到了这里。所以，其实您早就打算离开了。”

    之前庆尘以为，是因为自己的出现让骑士有了新的传承，也让李叔同再无顾虑，所以对方才做了离开18号监狱的打算。

    但过去的所有线索都在他脑子里，只需要稍微检视一遍就发现，时间线是对不上的。

    李叔同不是因为庆尘出现才打算离开，而是因为庆尘的到来，放缓了原先的计划。

    如果没有庆尘，恐怕今天将发生的事情，早在一个月前就发生了。

    李叔同感慨道：“有时候我真的不确定，找了一个这么聪明的徒弟，到底是一件好事还是坏事。你分析的并没有错，我早就有了这个计划。不过你可能不知道，很多事情因为你的到来而改变了，比如完成计划的方式。我现在还不能告诉你是为什么，总有一天你会自己知道的。”

    对此，李叔同并不打算继续解释什么，庆尘只觉得这其中藏着一些秘密，或许跟他在里世界的身份有关联。

    “师父，您有多少朋友被财团控制着？又是被哪家财团控制着？”庆尘问道。

    “陈氏，”李叔同平静道：“八年前有不少人直接死掉了，还有36人并未牺牲，被陈氏带去了秘密羁押地点。当时李家保我，但陈氏不甘心，便以36人性命来换我入狱，想要让我永远都呆在这里。”

    “您没找到他们的羁押地点？”庆尘问道。

    “嗯，”李叔同点点头：“找了很多年，一直没找到。不过，就在我放出消息后，外面那些人的计划就开始了。有人发起学生游行想要将警力、兵力调离，有人反过来给恒社放出消息说，陈氏将于今晚19点对36人进行秘密处决，他们笃定我一定会去。”

    “这么假的消息，放出来有什么用呢？”庆尘不解。

    “他们觉得我不敢赌，”李叔同说道。

    36条鲜活的生命，还都是曾经的朋友，对于李叔同这样的人来说，但凡有一线希望也会去试试。

    所以陈宇才会觉得，今晚李叔同绝对不会回到18号监狱。

    可李叔同还是回来了。

    李叔同面色冷淡下来：“那些人可能以为我会如八年前那般，秉持着骑士的正直、仁厚，那他们就大错特错了。李叔同也不再是八年前的李叔同。”

    庆尘愣了一下，说实话他也觉得有些奇怪。

    从002号禁忌之地出来后，他也在表、里世界搜索过骑士相关的舆论，然后就发现所有人对骑士的评价都是正面的。

    正直、仁厚、坚韧、勇敢……

    而李叔同偶尔表现出来的狠辣与决绝，与骑士的风评相去甚远。

    某一刻庆尘在想，师父少年时应该也是个乐观开朗的人吧，可能并没有现在这份沉稳与老辣。

    是这个世界改变了一些事情，造就了今日的李叔同。

    庆尘忽然问道：“师父，禁忌物ACE-002的收容条件，够了吗？”

    “够了。”

    “师父，您的那些朋友今天会死吗？”

    李叔同平静道：“不知道，我把这个答案交给了命运。”

    这时，李叔同对庆尘说道：“原本今天是不需要你帮忙的，但比较意外的是你对ACE-005运用的格外娴熟，这样一来倒是有件事情可以交给你去做。”

    说到这里，他让林小笑取来一直阅读器，然后找出一张照片来：“此人叫苏行止，你去第九区春蕾街13号找到他，告诉他可以动手了。等会你就从冷库里的密道离开，记住，速度要快。”

    然而，令人没想到的是，庆尘竟摇摇头说道：“师父，我不去。”

    “为什么？”李叔同有点意外。

    “您想要通知他什么讯息是很简单的一件事情，没道理非得让我跑这一趟，虽然我不知道您出于什么目的，但您让我去找苏行止，只是想让我离开18号监狱而已，”庆尘平静说道。

    “你觉得18号监狱里会有危险吗，”李叔同笑着问道：“这一整个监狱的囚犯都不敢与我直视，监狱里又有壹在庇佑，你觉得会有什么危险？”

    “我不知道，反正我不走，”庆尘死死坐在椅子上，一动不动。

    李叔同叹息：“小尘，咱们认识多久了？”

    “很久，”庆尘回答道：“我曾无数遍回忆过与您认识的经历，足有几个世纪一样长。”

    李叔同笑道：“自打你成了我的学生之后，我就带你去这里、去哪里，我带你去了002号禁忌之地，带你去了青山绝壁，带你去了拳馆。”

    “师父很感谢你，带着你走这一趟，我仿佛也回到了少年时。看着你，师父重新回想起自己曾经也有过落子无悔的勇气。”

    “但师父带你走的这些路，都不是你自己想去走的。你记得我说过什么吗，青山隼在幼隼孵化后第二个月，会将幼隼一一推下悬崖，只有奋勇展翅的幼隼，才有活下去的权力。”

    “虽然美好的时光总是很短暂，让人留恋，但是……”

    “现在，你该去开始自己的人生了。”

    说话间，这位当代半神竟对庆尘出手，将少年打晕过去。

    李叔同看向林小笑：“把他从密道送出去，壹驾驶的浮空车已经等在那里了。”

    “老板，”林小笑低声说道：“真的不打算告诉他真相吗，这打晕最多能让他昏迷半个小时，到时候他清醒了肯定还要跑回来。”

    “没关系，”李叔同笑了笑：“只剩下15分钟了，他来不及回来的……18号城市里，应该已经开始了。”

    ……

    求月票啊求月票！

