    李沧，沧老师，那是能随便让人口诛笔伐的？

    老王一见李沧眼珠子一横就知道这货嘴里准没憋什么好屁，不过这些年的把柄落在他手里的属实是有点多，于是什么“为兄弟两肋插刀”、“戒烟是为了我好”、“勿以善小而不为”之类的话张口就来，吊脚楼里顿时充满了快活的气息。

    “呵，”李沧不屑道，“孔乙己早晚因为你们这种人被迫申遗。”

    直到吃完了东西，老王还心心念念着他的《匕首入门》和《页锤掌握》，非得拉着李沧说要练习一下格斗技巧。

    “你说怎么就没想起来屯点武术书籍什么的呢，按你的说法，拿这玩意祈愿，再换点神功秘籍岂不美哉，而且不是无实物祈愿，它得乖乖按照‘改造’的价格来，那费用肯定蹦极式下跌吧？”

    “梦里啥都有！”李沧说，“你俩练你俩的呗，搁被窝里练都没关系，你好好看看我这张孤傲帅气的脸，这华丽的大魔杖，明显就跟什么粗鄙的武夫不搭边，哥分明是天生优雅的法师，我练个锤子格斗？”

    “握草还优雅的法师，可要点脸吧！”

    老王满脑子都是李沧手持大魔杖抡圆了拍碎某只倒霉的行尸脑瓜子的画面。

    这画风都扭曲成什么样了...

    你家优雅的法师会光着膀子扛起魔法塔冲进战场骑脸砸人么...

    你家优雅的法师会放着《回冢》的BGM让装满12车皮的死人一会排成S形一会儿排成B形在自己家门口反复横跳来回诈尸么...

    你是什么品种的法师？谷饲的还是草饲的？德拉诺的术士还特么差不多！

    话不投机半句多，不过...

    所谓的格斗技巧大讨论大学习最后不出意外的变成了卧推、拉力、平板支撑、长短跑等粗鄙的基础锻炼项目。

    对手是普丑行尸和重甲行尸，还搁这儿硬扯什么武术和格斗技巧？

    武侠又梦碎了一地，老王唉声叹气和李沧的鄙夷不屑看穿一切形成鲜明对比。

    曾梦想仗剑走天涯，因太胖取消原计划...

    哦，两度取消。

    老王刚上高中那会分别报过跆拳道、空手道、泰拳、太极拳等等等培训班。

    那时候他的体重还没有现在这么夸张，区区192斤而已。

    身高也一样没现在这么夸张，区区157厘米而已。

    甚至那会他都不叫老王，叫桶和地缸。

    ...

    李沧第二天一大早就被老王喊醒，揉着你脑袋鸡窝似的头发，

    “我靠这太阳还没出来呢，你怎么那么早？”

    “她叫我就起了呗，”老王打着哈欠，“先去我那边吃早饭吧。”

    “你这断句指定有啥大病...”

    “没毛病啊，她叫，我就起了，”老王挤挤眼睛，“都跟你说了干柴烈火早晚出事~”

    “？”

    李沧恨不得抽自己一大嘴巴。

    叫你丫嘴欠，昨天狗粮吃撑了想整点柠檬消消食是吧...

    早饭是粥和酸酸甜甜的黄面馒头，外加一碟滋味很足的凉菜，芥蓝牛肉炝滑子蘑。

    李沧没见过这种搭配，但吃上去味道是真的绝了，

    “如果我没记错芥蓝和滑子蘑都是昨天带回来的晒干货？厉害啊筱漪姐，完全吃不出来，而且我都没听说过还有这种做法...”

    太筱漪笑得恬静优雅，

    “我老公...”

    老王耳朵已经快竖起来了。

    太筱漪脸色惨变，结巴道，

    “呃，我，我们老家那边山里人图省事想出来的下酒小菜，你们喜欢我下次再做给你们，很，很简单的。”

    噗~

    太姑娘怕不是对老王产生了什么奇怪的误解哦！

    那么问题来了：

    我该怎么把筱漪姐以为犯了大忌但其实是王某人微妙G点这种事隐晦而不失礼貌的告诉她呢？

    emmm...

    算了算了，不合适！

    老王的曹贼之路道阻且长，就让他把惊喜留给太筱漪单独享用吧。

    李沧的浮空岛上摩肩接踵到处都是行尸在盘蚊香，一晚上下去非但不见少不说，反而因为整个尸山全都诈了尸而显得越发拥挤。

    行尸长龙这PPT一样缓慢的移动速度看得李沧属实心焦，完成度拢共才涨了6个百分点哪儿行，于是大手一挥，让大尸兄扛起几只行尸往门里丢。

    结果这一丢出了大问题...

    被丢进去的行尸啪唧啪唧摔在那，不动了，恢复之前的那种死亡状态。

    而且由于路被挡住，后面本就肢体僵硬很不灵活的行尸一进去就多米诺骨牌似的绊倒一地，三两下把门后面狭窄的甬道堵的结结实实，长龙彻底停止移动。

    不管是李沧还是大尸兄，都是不被允许进入门后面的，他只能站在外面跳着脚无能狂怒。

    过了有半个多小时，磨坊才自动恢复运行。

    这一番折腾下来，李沧也不敢再揠苗助长，老老实实的。

    “我这没事给自己添哪门子堵...”

    翻出久违的论坛界面，开刷。

    在乔莎莎浮空岛上一连七天的软磨硬泡，李沧感觉自己都与世隔绝了。

    “热度”置顶的帖子依旧是那个熟悉的标题——

    【披荆砥砺赴险阻，人性光辉筑长城】

    点击率已然是神仙难撼的1亿2，可怕的数字。

    第2、8、11、14、17、22、23、27、30抗灾基地选择以相同的方式响应1、4、6、7抗灾基地的帖子，除此之外，其余抗灾基地暂未露面。

    或许是因为资源紧张能力不足等原因，李沧不得而知。

    他尝试挨个输入每一个基地的坐标，祈愿界面显示导航需支付的命运硬币就没有低于800的。

    “诶？”

    他是越想越觉得不对劲，

    “我算算，老王导航到我这用了差不多17天，空岛速度按祈愿硬币给出的数值大概每小时11公里，所以总共是4480公里，花费0.6枚硬币，算下来就是1枚硬币可以导航7480公里，按这个最少的第1基地算，哦，现在涨856.3枚硬币了...”

    “6405124？！”

    “不不不，中间还停了得有5天左右？直接就给它算成1周！”

    “3767720...”

    单位：公里。

    李沧掰着手指头，看了看低垂在西方地平线上将要落山的小月牙，陷入漫长的沉默——

    说出来你可能不信，我在地球“表面”从一个点走到另一个点的直，哦，弧线距离，能特么在月球和地球之间往返5个来回！

    要是按那个最远的需要7000多硬币费用的第23基地算，他甚至都能去趟火星...

    离了大谱！

    地理老师你不是天天念叨地球赤道周长只有4万公里吗，收了神通吧，球球了，快把那剩下的370多万的零头吐出来...

    李沧已经明白，这不是一个用单纯的数学就可以解决的问题。

    他凭借瘠薄的数学知识手脚并用的掰扯了半天，不能说毫无意义吧，只能说是卵用没有。

