    

    “听你这么说，我更要去参加比赛。”叶泠泠眼神坚定道。

    “为什么？”叶玄问道。

    “因为雁雁姐姐有危险了。”叶泠泠着急道。

    “不用怕，只要独孤博还在一日，武魂殿就不敢杀了独孤雁。彻底地激怒一条毒蛇，对武魂殿没有任何的好处。”叶玄淡淡道。

    “不行，我还是要上台参加比赛。如果没有我，他们可就死定了。”叶泠泠着急地挣扎着，奈何身子被叶玄绑着死死的，根本挣脱不掉身上的麻绳，看着叶玄，催促道：“快，放开我。”

    “别挣扎了，不管你说什么，我都不会放开你。”叶玄秀手旁观，坐在了座椅上。

    “你放开我，我……我要方便。”叶泠泠道。

    “就算你要方便我也不会放开你。”叶玄嘻嘻地笑着，他还从来没有听过比这么无脑的借口。

    “我真的要方便。”叶泠泠着急道。

    “你怎么说也是地三宗的传人，你就算找个借口能不能找个好一点的借口。”叶玄戏谑道。

    “你快放开我，我忍不住了。”叶泠泠双腿膝盖靠拢，像是在憋尿似的，整个人的神色看上去十分的别扭。

    “要不要我帮你吹口哨。”叶玄戏谑地一笑，真正当着叶泠泠的面吹起了口哨。

    “别吹了！别……别吹了……我叫你别吹了……你……你给我……停下……”

    叶泠泠不停对着叶玄求饶着，然而叶玄依旧我行我素，逗弄着叶泠泠，肆无忌惮地吹起了口哨。

    “完了！”

    过了好一会儿后，叶泠泠整个人像是获得解脱了似的，整个人瘫躺在椅子上。

    “什么味？”

    叶玄眉头一皱，一股尿骚味弥漫着房间。诧异地看着面前的叶泠泠，道：“你来真的啊？”

    “废话。”

    叶泠泠整个人哀怨地瞪着叶玄，脸色尴尬成了猪肝色。她长这么大，竟然还尿湿了裤子。而且还当着一个异性的面尿湿了裤子。

    叶泠泠冷冷地看着叶玄，催促道：“还不放开我。”

    叶玄迟疑了一下，缓缓道：“好吧，算算时间，比赛也该结束了。”

    叶玄双手抓着麻绳，用力一扯，将麻绳轻易给拉断。

    获得自由的叶泠泠，刚刚站起来，注意到脸上凉飕飕的，神色呆滞，眼神瞪着叶玄，喝道：“谁把我的面纱给揭掉了？”

    “我呀。怎么了，长着这么好看，干嘛藏着掖着啊！”叶玄淡淡地反问道。

    “你把我的面纱给揭掉了？”叶泠泠神色错愕地看着叶玄。

    “嗯。”叶玄点头，戏谑道：“你可别告诉我，谁揭开了你的面纱，谁就得娶你吧。这样的桥段，只有小说敢这么写。走吧，还去不去看看你的队友。”

    “哼！”

    叶泠泠鼻子重重都吐出了一口气，小银牙轻轻咬着红唇，眼神复杂地看着叶玄，也不知道内心在想什么呢。身上魂力爆发，蒸干了湿了一小半的裤子。裤子也不换，就这么走出了房间。

    显然，叶泠泠内心很担心她的队友的安危。看着叶泠泠如此，叶玄感到十分的欣慰。这样重情的人，才值得他去救。

    等到叶玄和叶泠泠来到擂台外的观战台，正好看到独孤雁被打出来的一幕。擂台上横七横八地躺着六具尸体。擂台的一角被诡异的红雾笼罩着，看不清里面的情况。擂台上只有武魂殿的五名队员，看不到另外两名队员和天斗皇家学院的队长玉天恒的身影。

    红雾持续地消散，玉天恒的身躯也逐渐地显露了出来。玉天恒躺在地上一动不动，只是在他的后背有着一道醒目的伤痕。鲜血正在从里面汩汩而流。

    “天恒！”

    “天恒！”

    柳二龙和玉小刚异口同声地惊呼出声。尤其是柳二龙双手紧攥，恶狠狠地盯着擂台上的邪月。如果不是碍于武魂殿，柳二龙此时已经上去将邪月暴打一顿。

    此时，主持人的声音也响了起来，吸引着已经被震惊的观众的眼神。

    “前所未见呀。武魂殿学院真不愧是本届精英赛最强校队。本场比赛，武魂殿学院获胜。”

    “太震撼了！”一位学院的学员感慨道。

    “今日一见，才明白武魂殿学院的可怕。”雷霆学院的队长玉天心感慨道。

    “的确可怕。不过，主持人说的那句本届精英赛的最强校队，这话我可就不敢认同。要说，本届精英赛的最强校队另有他人，最后的冠军也一定是属于他们的。”说话的是星罗帝国皇家战队的队长戴维斯。

    “嗯。”戴维斯身边的朱竹云附和地点着头，眼神瞄向七宝学院的方向。

    在戴维斯和朱竹云内心看来，武魂殿学院固然可怕，但是若是比起七宝学院，那还是相差了一条街的距离。

    “武魂殿！七宝学院！”

    另一边，观看了正常比赛的唐三，双手紧攥。内心已经暗自发誓，一定要打败这两个学院，夺取本届大赛的冠军。从此名扬魂师界，证明他和他老师玉小刚的能力！

    “雁雁！”

    “队长！”

    叶泠泠身形一跃，从观众台上腾跃而起，稳稳地落在了擂台上。身上魂力爆发，紧接着，伴随着一股淡淡的香气，一道白色光芒从天而降，那白光看上去极为奇特，竟然是花瓣形态，徐徐飘落，直接落在了玉天恒、独孤雁和其他队友的身上，轻飘飘的融入了他们体内。

    玉天恒、独孤雁等人身体一阵颤抖，裸露在外的伤口竟然奇迹般的飞速愈合着，整个人的脸色看上去也已经变得好了很多，最后睁开了双眼，竟然当场站了起身。

    片刻恢复人的伤势，让人重新苏醒。九心海棠的恐怖治疗能力，让所有在场魂师的眼神为之一亮。

    擂台上站起来的人只有玉天恒和独孤雁。至于其他人队员，真的被邪月给趁机杀死了。

    “奥赛罗、御风、石墨、石磨、吕灿。”

    叶泠泠眼中流露出伤感之色，俯瞰着自己手中的九心海棠，晶莹的泪珠顺着脸庞滑落而下。她好狠，狠她自己能力不足。如果她再强大一些，也能够像他爸爸那样复活身边的队友。

    然而，叶泠泠的爸爸前不久已经为唐三医治了一次。拥有九心海棠武魂的封号斗罗，虽然能够复活死去不久的人，但是每一次使用这等能力，都会让他们不得不休息一段时间。也就是说，就算叶泠泠的爸爸在这里，同样无法复活死去的御风、奥斯罗、石墨、石磨和吕灿。        

