    第963章 安全问题

    “那不用传统的老屋，近现代的屋子行不？”顾弘业说道，“我爷爷家那种。”

    “啥样的？”

    方既明问道，他还真没见过顾弘业老家的模样。

    顾弘业随手就画了出来，可见他爷爷家是真的刻在了他的脑海中。能一年中抽出半个月陪自己爷爷奶奶的人，方既明觉得这人再坏也坏不到哪里去。中国文化是有潜移默化影响的，就好像传统思想认为孝子都是好人，这有那么丁点道理——百行孝为先嘛。

    看着这个带着江浙特色，又结合现代化的却显得有些破旧的三层小楼，方既明居然很有熟悉的感觉。没错，金华的乡村里，这样的小楼随处可见。人字形的褐色屋顶，青色的外砖，居然别有韵味。

    “这样也行，你喜欢就好。所以，你把故事放在金华？”方既明问道。

    “嗯，我对金华更熟悉。”顾弘业说道。

    方既明想了想，说道：“那也行。其实故事在哪里发生都一样，关键是传递出真善美，引导小孩子学好，这你该懂吧？”

    “那肯定……”

    顾弘业的话音还没落下，林清漪的声音就传出来了：“你们两个大老爷们去哪了，还不来帮忙！”

    方既明赶紧高声应道：“来了来了……”

    这时候，展现出林清漪的高超厨艺了，金华的传统小菜炒得那叫一个香。顾弘业在端菜的时候，还不忘赞叹道：“班长是真的贤惠啊，宜家宜室，出得厅堂，入得厨房……”

    林清漪脸上笑意很浓，方既明傲娇地说道：“那是！”

    顾弘业啧啧称奇：“又不是夸你，应得那么快！”

    白曼柔在旁边捂嘴偷笑，事实上，她作为大院子弟，虽然话很少，但观察力很细致。虽然林清漪很贤惠，但小家碧玉的气息挥之不去。事实上，白曼柔觉得林清漪跟方既明不是很配。但方既明都不在乎，白曼柔只能把话藏心里，连顾弘业都不敢说。

    说说笑笑之间，饭菜都齐全了，四个人坐下来吃饭。

    “班长，你真的要去白头鹰留学啊？”

    顾弘业随口问道，“白头鹰那边，其实不算好啊，挺乱的。”

    方既明一愣：“你知道？”

    “我去过。”

    顾弘业脸色有点不好看，“而且是离死神最近的一次。你说，在我们中国，晚上逛街不是很正常吗？那次去白头鹰，我跟我爸妈夜晚坐车准备去逛一下，没想到就在附近传来了枪声。那次，真的把我吓坏了。”

    方既明却知道，这在白头鹰再正常不过了。

    林清漪脸色有点难看，强颜说道：“也不是每个城市都这样。”

    方既明低着头，不说话。

    事实上，他已经把保镖安排好了，还让她们跟着学了英语，现在应付一些日常用语没问题。虽然女保镖没什么多大用处，但是终归还是能让人心安。人其实很能适应环境，很多人都说，在那种不知道随时会死掉的环境怎么生活啊？那是因为在中国待得太久，习惯了周围安全的环境罢了。如果天天都生活在死亡威胁里，神经早就大条了。

    白曼柔赶紧说道：“我听说富人区会不一样的，治安特别好。”

    顾弘业点了点头，说道：“没错，我们下榻的酒店附近就很安全，回到那里我们就觉得松了口气。在白头鹰，绝对是有钱人的天堂。好像在落山鸡的落日大道那里，住的都是非富即贵。那里有专门的警察局，有专门的警察巡逻，还能雇佣私人保镖，挺安全的。”

    事实上，越了解白头鹰，就知道白头鹰绝非公知里面说的那样完美。

    甚至于白头鹰就是一个充满矛盾的国度，甚至可以说是一些大财阀伪装而成的国家。流忙，耍赖，双标，是白头鹰的真正标签。但是，由于白头鹰的美刀体系，让全世界的顶尖学术都聚集在白头鹰，所以不得不去到那里学习人家的先进成果。

    然鹅，有着顶尖学术成果不代表白头鹰佬智商高，反而有一大堆反智人士。

    而一些中国花费巨大资源培养出来的精英，被白头鹰那一套洗脑之后，还留在了白头鹰那里。这是国家竞争力的体现，不过方既明相信，这个情况只需要再过二十年，就会平衡了，甚至中国的吸引力比白头鹰高得多。

    林清漪低着头吃饭，方既明这才说道：“放心，我们也是有钱人。”

    顾弘业笑道：“没错，班长的安全问题完全不用担心。”

    说是这么说，但实际情况怎么样？没人知道。因为很多事情都是意外发生的，就好像白头鹰2001年9一一，谁想得到呢？

    方既明说道：“瞧你们说的，好像是送羊入虎口一样，哪有这么危险。”方既明知道，如果把风声透露给那些投资了飞讯、百度的财阀知道，那他们肯定会加强对哈佛的警戒。事实上，只要白头鹰的财阀愿意，它们确实能控制一个国家。包括，但不限于白头鹰在内。但方既明更加知道，世界是不确定的。历史上，哈佛也发生过好几起枪机案，而且不小的也有。所以说，做好万全的准备才是王道。

    保镖是必不可少的，而且在白头鹰那里买一辆车也是要的。

    为什么？

    因为白头鹰那边发生事情，都不敢朝着有车的主下手。

    当然了，最好的办法，还是找个会开车的保镖。当然了，方既明找的女保镖都是会开车的。问题是，要拿到白头鹰的驾照也有点难的。所以，只能雇个司机什么的。

    “是啊，我是去学习的。”林清漪也是有点怕的。

    当然了，这会白头鹰还是自诩人类灯塔，各种矛盾还没激化。毕竟中国现在连霓虹经济都没超过，没办法对白头鹰造成什么影响。一旦白头鹰自家经济出事了，那么社会就动荡了。这是必然的事情，方既明觉得这会去留学相对还是安全的。

    这就是为什么有一大批之前去白头鹰有着超一等优越感的人，在十几年后就开始后悔了。事实上，很多穷人去到白头鹰，就已经后悔了。

    方既明笑道：“对，去学习的。只要安全渡过三年回来就行了。”

    说出这句话的时候，林清漪的脸色不自然地变了一下。

    (本章完)

