    “皇爷，今年的赋税已经大致汇缴完毕。

    “但是临海郡太守曲玉明汇报，沿海区域遭遇风暴侵袭，田亩歉收，无法缴纳赋税，请求朝廷减免赋税，拨款抚恤灾民。”

    御书房中，此刻已经执掌司礼监的大太监张栋，正在向龙兴帝汇报政务。

    停下批改奏折的朱笔，龙兴帝看了一眼张栋，嗤笑道：“临海郡有晒盐产业，乃是赋税重地，即便田亩歉收也不可能收不上赋税。

    “多半是太守勾结地方世家宗派吞了赋税，试图蒙蔽朕，伴伴你且派宏卫前往临海郡调查，若真如朕所想可便宜行事，务必要将赋税给朕收上来。”

    所谓宏卫，便是太祖林远的近卫机构宏图卫，取大展宏图之意。

    发展到今日已经成为了拱卫皇权的重要力量，收罗了民间和自己培养的诸多高手在其中，皇帝一般将这个机构简称宏卫。

    张栋知道这是自己能不能坐稳司礼监掌印的一个巨大考验，心中打起十二分的精神连忙躬身应是。

    刚刚走进御书房的林知白，看到的便是这样一幕。

    “父皇看起来骄奢淫逸，一幅昏君做派，但是处理起政务来却是显得雷厉风行，也对，毕竟是从小接受正统帝皇教育长大的。

    “就是有点太不把黎民百姓放在眼中了，压根不提赈灾的事。

    “不过，看父皇这个样子，起码几年内不用担心被乱军打进皇城的事情，这样留给我发育的时间也更多些。

    “说不定等我长大一些在父皇心中份量加重，他便愿意听我之言，到时候说不定还能走出眼前的困境，完成大华中兴。”

    心中思索着，林知白没有出声打扰。

    等到龙兴帝说完，将目光放在自己身上的时候，才行礼道：“参见父皇。”

    他是东宫太子，龙兴帝许他随意来见自己，也因此来这御书房倒也不用特意禀报。

    挥退张栋和其余伺候的小太监等人，御书房之中只剩下父子两人，这个时候林泽走近，将他带到软塌旁坐下。

    给林知白递过去一个糕点，而后才笑着道：“皇儿不必多礼，来找父皇有何事？”

    对于聪慧的林知白，林泽是很喜欢的。

    这点随他。

    “父皇，儿臣今日听闻太祖爷爷武学大成之时，具备一人成军之伟力，心向往之。

    “儿臣欲效仿太祖爷爷习武，待到武艺大成以后，为父皇麾下大将，助父皇开疆拓土。”

    此刻的林知白，以天真烂漫的表情看着龙兴帝，充分表现出了一个仿佛发现全新玩具，但又很崇拜父亲的稚童模样。

    当了这么久的小孩子，林知白此刻已经很适应自己的身份，显得极为自然。

    龙兴帝果然很吃这一套，在他看来自己的儿子这是聪慧好学，还对自己有孝心的表现。

    闻言，便笑道：“皇儿有此心，朕甚慰。”

    ...

    皇城北，剑宫。

    自林知白不久前向龙兴帝提出自己想要习武以后，便被他亲自给带到了这里。

    屏退了随侍的宫女太监等人，龙兴帝带着林知白独自步入了此地。

    这里的装修并不奢华，但却显得极为典雅，园林宫阙式样的建筑融入此地草木山水之中，让人有一种身处画卷的精致之感。

    带着林知白向主殿行去，龙兴帝开口道：“皇儿，此地乃是太祖晚年清修之地，其毕生武学精华亦是存放于此地，你既想习武，那么此地便不得不来。”

    太祖林远，少年时便已是传说级高手，具备一人成军之伟力。

    之前去御书房的路上，林知白和张海闲聊得知，自家太祖六十岁晋位太上皇以后便一心潜修，足足活到了一百六十岁才寿终正寝。

    很难想象在过去的岁月之中，他已经将武学修行到了何种境地。

    听到龙兴帝的介绍，林知白的心中浮现出一些向往和期待。

    “陛下。”

    行至主殿，便见一个身着白底金丝云纹锦衣长衫的俊朗青年，带着一个穿着同款云纹锦衣的小女孩恭敬的侍立在殿前，抱拳对两人行礼。

    “阿凛，好久不见。”

    龙兴帝温和的跟俊朗青年打招呼，眼中有一种发自内心的亲近。

    话毕，他目光投向一旁的林知白，介绍道：“皇儿，这是你皇叔林凛，快来见礼。”

    大华皇室分为两脉，其一便是太祖林远传下来的这一脉，乃是皇室正统，承继皇位。

    另外一脉便是林凛这一脉，其发源自太祖一起打天下的堂兄弟，他们继承太祖武学，作为守护皇室的一种重要底蕴力量而存在。

    林凛作为这一代武学天赋最为优秀之人，从小和龙兴帝林泽一起长大，此刻便继承了宗人府宗长的位置，平时便负责看顾这剑宫，为剑宫宫主。

    在林知白向着林凛拱手行礼以后，龙兴帝便介绍了这一段渊源。

    “见过太子殿下。”

    林凛作为长辈受了林知白拱手一礼，而后作为臣子拱手还礼。

    这之后，林凛笑着开口介绍身边大概五岁左右的小女孩：“陛下，太子殿下，这是小女林倾，乃是剑宫这一代最为出色的弟子，下一任剑宫宫主，如今修行两年已贯通三脉。”

    贯通十二正经，为好手。

    此刻的林倾已经将奇经八脉贯通三脉，虽还没达到高手的境界，但也远超寻常好手水平，修行两年便有如此水平，纵然不如太祖亦是相去不远。

    也难怪林倾小小年纪便直接被钦定为这剑宫下一任宫主了。

    “民女林倾见过陛下，见过太子殿下。”小女孩这个时候有些紧张，连忙行了个万福礼。

    龙兴帝打量了一眼这个小女孩，心中了然。

    这是想给自家太子介绍对象了。

    算了一下两人血缘已经出了五服之外，对方条件如此优秀，给自家儿子做个青梅竹马也不错，长大以后儿子能看上纳为太子妃也未尝不可。

    这样也可拉拢林凛，让对方尽心教导自家太子。

    当下开口赞道：“小小年纪便出落的如此出众，自是当得倾城之名，既是剑宫下一任宫主，当享郡主格位，回头我便拟旨。”

    还有些懵懂的小女孩，被自家狂喜的父亲拉着行礼谢恩。

    而后，几人便不再多言，在林凛引领下进入这剑宫主殿。

