    《这章补前天的~~》

    在同级别进化者中，叶钟鸣绝少会碰到对手。

    把等级拉到和自己同一水平，这只双七级海兽就失去了实力上的压倒性优势。

    当叶钟鸣要将锋之月刺入这东西的身体里时，却被一边的小鹏叫住了。

    “试试这个。”

    有些惊魂未定的小鹏从口袋里掏出了一个东西，扔给了叶钟鸣。

    “驯化试管？!”

    叶钟鸣眼睛一亮，这可是好东西啊。

    收服战宠的方法有很多，大多数都是靠装备的能力，可是这些装备也是不同的，进化者们更喜欢那种直接的收服装备。

    不过这种装备限制都很多，收服的战宠在等级上、形势上等都有不少条件需要满足。

    还有一些收服战宠的装备比较特殊，它们的限制条件也有，但在战宠的等级等方面，却有着一些优势。

    比如现在叶钟鸣拿在手里的这种驯化试管，限制条件其实很苛刻，要求收入其中的变异生命处于弥留状态，要求驯化过程需要精血和精神力，很长的驯化时间……

    总之，条件也是不少的。

    但唯有一点就可以让进化者们趋之若鹜，就是一旦驯化成功，变异生命并不会降级，依然会维持在被收入驯化试管时的进化等级。

    叶钟鸣看了小鹏一眼，锋之月刺入了这头进行海兽的身体，十几秒后，巨大的海兽就已经将要死去。

    激活驯化试管，巨大的海兽被笼罩在了光芒之中，但这头双魔晶的家伙已经顾不得这些了，它即将死去，意识已经模糊。

    很快，巨大的身体开始缩小，神奇的一幕让三个人都目不转睛的看着，当海兽变成了人类手指粗细的时候，就被吸入了驯化试管。

    叶钟鸣吐了口气，脑海里得到了一些信息，先是确认要用精血和精神力提供能量，接着看到了这只海兽的一些信息。

    “六级铜墨海葵（二次变异），状态1，将死。状态2，驯化中。”

    “驯化时间，精血、精神力充足情况下，驯化时间三百小时。”

    虽然没有这种变异生命太过具体的介绍，但这已经足够叶钟鸣知道一些事情。

    比如他最关注的，双魔晶的问题。

    二次变异？

    这四个字叶钟鸣不是没听过，但那都是在和平年代读过的小说里，末世的时候，他确定自己没有得到过这个方面的信息。

    生命……可以二次变异吗？

    叶钟鸣突然觉得，重生了一年之后，末世的迷雾非但没有一点点散去，还随着他利用自己优势获得了顶尖实力接触越多后而变得越发扑朔迷离。

    这种感觉并不好，叶钟鸣的眼中多出了一丝阴霾。

    “那个，我们走吧。”

    小鹏的声音中多了丝颤抖，叶钟鸣看过去，只见海兽潮里出现了极大的波澜，一批不知道数量黑压压的海兽正朝着这里疯狂奔来，目标正是三个人。

    “跑！”

    别看叶钟鸣和夏白之前从海兽潮中冲出来，那是因为两个人采取了低调的攻击策略，并且因为海兽潮在严令下正在攻击城中城，所以他们杀出了一条血路。

    可现在不同，这群至少数万的海兽明显冲着他们来，在这个数量的变异生命一起攻击下，强如夏白和叶钟鸣也不敢托大，一旦被围上，那就是一个力战而竭的局面。

    叶钟鸣可不想现在就把所有的底牌都用在这里。

    三个人朝着小鹏指出的方向狂奔。

    “欠你一个人情。”

    叶钟鸣拽着小鹏边跑边说，驯化试管可是一件不错的东西，应该是小鹏手中最值钱的了，可现在却给了他，一旦驯化成功，叶钟鸣就会得到一只二次进化的六级变异生命，这不仅是个人情，还是个大人情。

    三人的速度很快，到了海边的时候，小鹏指着远处一个方向说那股神秘力量就在那里。

    叶钟鸣和夏白对视了一眼，夏白黑暗天灾发动，成片的黑色甲虫出现，在三个人脚下组成了一块‘虫毯’。

    “上去。”

    夏白带头站在了虫毯上，黑色甲虫缓缓托住三人，进入了海面之上。

    小鹏抱着黑仇看着脚下，一脸新奇，不知道这是什么东西。

    其实这也是叶钟鸣和夏白的权宜之计，这些虫子毕竟不是飞行装备，但暂时也没有太好的办法。在空中飞的慢一些，总比进入海水中安全的多。

    身后的海兽潮冲到了海边，不少都在刚才铜墨海葵受伤消失的地方奋力的嗅着，仿佛在寻找自己的首领。

    一些海兽则直接冲下了海，朝着正在远去的三人追赶，并不打算放过这些人类。

    海兽的速度快，叶钟鸣三人速度慢，当回到海洋的海兽追上他们开始，战斗就开始了，并不激烈，却一直持续着，还吸引了不少周围的海兽参与进来。

    等到三个人接近了小鹏所说位置的时候，时间已经过去了两个多小时。

    “就是那里！”

    感觉无比清晰，小鹏指着远处的一个地方激动的喊着。

    叶钟鸣望去就是微微一怔，因为那里是一片迷雾。

    难道神奇的事情发生在这片迷雾中？不知道为什么，叶钟鸣总感觉这些迷雾里有些让人心惊肉跳的东西。

    那些一直对他们纠缠不清仿佛无穷无尽的海兽在这一刻突然都消失了。

    “那些，是海兽吗？”

    夏白突然说了一句，叶钟鸣和小鹏顺着她的目光望向了迷雾的一侧，发现海面上一片黑压压，不仔细看还以为是海水的涟漪，可随着距离的接近，三个人看到哪里是什么海水，分明是一片异常安静有序的海兽。

    其余两个人都望向了叶钟鸣，显然在等待着他的决定。

    去，还是不去？

    去了，可能要面对比刚才多出无数倍的海兽，不去，那么这一路艰辛就都白费了。

    怎么办？

    叶钟鸣咬咬牙，他决定过去。

    夏白无悲无喜，只要陪着叶钟鸣就好，无论前面是万丈深渊还是刀山火海。小鹏明知道危险，也不甘愿就这样放弃，因为答案就在眼前。

    可是没等三个人接近那片迷雾，突然感到有些风吹过，片刻之后，一道龙卷风就在他们旁边形成，连接了海天，瞬间把三人吞没了进去。(未完待续。)

