    戛纳，电影宫。

    银幕变黑，围在圆桌的一圈人安静无声。

    “咳咳，ok，那么限定5分钟讨论，然后投票表决是否入围。”

    弗雷莫主导着选片进程，耳边几乎是赞美之音，一致认为《小丑》会直奔奥斯卡，甚至可能摘获最佳影片！

    他感受到众人的目光，清了清嗓子，“毫无疑问，这是自从《黑暗骑士》以来最大胆的创新，一部真正原创的超英作品，我从它身上看到《出租车司机》、《喜剧之王》的影子。”

    众人莫不赞同，但也有敏感的想的更多。

    “这部电影或许会让人有模仿犯罪，哪怕一人动了模仿的念头，后果也将不堪设想，还记得《黑暗骑士》吗，发生在奥罗拉市的血案吗，死了12个人。”

    “我们可以让警察调动更多力量配合，来保障安全。”

    “指望法兰西警察，不如指望法兰西军人在未来的战争里不投降。”

    辩来辩去，激烈交锋，但关注点在“承担的风险”，而不在“该不该入围”。

    毫无疑问，就凭叶秦的演技，必须入围戛纳，不进是戛纳的损失。

    吉尔雅各布一拍板，入围！

    阿佳妮的《着魔》，都能拿影后。

    没道理把《小丑》拒之门外。

    又过了几天，陆陆续续地选出戛纳主竞赛单元第一批电影，照例公开。

    《综艺》、《银幕》、《好莱坞报道》等影评杂志、电影报纸，立马紧抓爆点，不同往届，立马炸了。

    《〈小丑〉入围戛纳电影节，最成功的反派将手捧多少奖杯？》

    《〈小丑〉：第一部入围国际电影节的超英电影！》

    《不是超英成就小丑，而是小丑成就超英》

    “……”

    全球DC影迷沸腾，而漫威迷阴阳怪气。

    继《头号玩家》跟《黑豹》的骂战以后，美漫两大巨头的粉丝阵营开始线上讨伐，有来有回。

    战火蔓延到漫威本部，凯文费奇接到罗伯特艾格的电话。

    “试映会我们或许不该不去。”

    “不用担心，艾格。你跟秦的打赌，我百分百确认你一定会赢到最后。”

    凯文费奇信誓旦旦说：“秦之所以电影总有那么高的票房，因为华夏，《头号玩家》，有一半来自华夏，这回《小丑》是R级，无法上映，他已经失去了基本盘。”

    “我想也是。”

    “你跟他的赌注，到底是什么？”

    “很简单，答应出演漫威的超级英雄。想打开华夏市场，必须靠秦。”

    “好主意！我正好筹备着尚气。”

    凯文费奇不禁发笑，笑弧上翘。

    让华语电影的传奇演员，演rh电影，想想竟有那么一点兴奋！

    ………

     5月1日，小黄金周。

    就在《复联3》横扫全球，首周末3天暴砍2.58亿，漫威开画以来最佳成绩时，国内国际的电影作鸟兽散，逃离5月档。

    《瞒天过海美人计》，也避其锋芒。

    刘师师不用提前动身，到美利坚配合宣发，反而得到一个偌大的好消息——

    凯特布兰切特是这届戛纳评委团主席！

    她昨天才被肉弹冲击，休整了一个早上，在夜色里颠颠地跑到片场。

    剧组便在扬子医院，走廊里亮着白灯，场务封锁了现场，时刻提防着医护人员、病患家属拍摄路透。

    “他有什么罪！”

    一声如雷的咆哮，一下子引来刘师师。

    这场戏，讲的是程勇重新卖药，但码头保安举报，黄毛为了掩护，横冲直撞，有意往自己身上揽罪，但突遭车祸，送医院抢救，不治伤亡。

    章译面对质问，耷拉着脑袋，内疚自责。

    叶秦发了疯似的，一把揪住他的衣领，顶着几个警察的拉拽，爆发出前所未有的力量，和勇气，红着脸，扯着嗓子：

    “他才20岁，他就想活着命，他有什么罪！”

    突然的爆发力，刘师师看得一怔。

    “你说话！”

    叶秦终究架不住几个警察的蛮力，本能地抵抗，结果给摁倒，脸贴着地，眼泪、口水流了出来，声音变得含糊，但仍然像猛兽一样嘶吼：

    “他有什么罪。”

    这一动静，楼里值班的医生、护士，有一个算一个，偷摸摸地探出头，从值班室，从楼道口……

    熟悉剧情的工作人员，被几声咆哮拉拉入情境，忍不住抹泪。

    监视器画面里，警察们放开了稍稍冷静的叶秦，镜头正怼在他的脸上。

    “不要动，保持。”

    文木野用对讲机悄声地吩咐掌机。

    叶秦抬起头，没有擦眼泪口水，眼球布满红丝，表情从眼睛开始细微变化。

    愤怒之后是不甘，不甘接着是愧疚。

    伴随一丝的茫然，脑子里在回顾。

    之前因为吕受益，重出江湖，而且以出厂价，不赚钱，但这一刻，又背负上一条章余的人命，沉甸甸的。

    一个人的成长史，是心灵的升华与蜕变。

    这个升华的状态，很难贴切地演绎。

    体验派没法体验，表现派不能表现，倒是方法派得上用场——

    既然是悟道圣人，那就龙场悟道。

    现在警察已经查到黄毛，接下来很难不会锁定他，而且走私的集装箱、码头都暴露，风险越来约高，这回黄毛顶罪，下回呢？

    叶秦左右转动的眼睛定住了，眼眶湿润，一滴眼泪从左眼流出，然后是右眼。

    不是两只一块，这样看上去更悲伤。

    但目光愈发地坚定。

    “咔！”

    文木野坐不住，激动地站着，视线里，男默女泪，全都入戏。

    “啪。”

    他率先鼓掌，惊醒众人。

    “啪啪啪。”

    章译等人随即反应过来，接二连三地鼓掌。

    但在掌声里，叶秦紧皱着眉头。

    一直到下了工，跟刘师师并排坐在车里，眉头始终没有舒缓，越拧越重。

    她越看越不对劲，便问道：“你没什么事吧？”

    “没事，我挺好。”

    “那你怎么都不笑呢？”

    “嗯？”

    叶秦一怔，搓了搓脸，“我没笑吗？”

    “没，自从拍医院的戏，你就没有笑过。”

    “可能是太累了，一直绷着。”

    “要不我们下车，散散心？”

    叶秦点点头，他拉开车门跳下，双手揣兜，仿佛片刻间失忆了一样，竟没有等刘师师挽着他的胳膊。

    “嘶！”

    刘师师咬了咬唇，心情紧张。

    望着他的背影，一点一点地没入黑暗，有种说不出的悲伤。

     

