    第579章 找我有事吗？

    苏言初并不知道莫幽幽在想什么，她看着两人，慢悠悠地开口说：“两位找我有事吗？”

    莫幽幽：……

    她真的不知道他们找她干什么吗？

    她怎么觉得，根本不可能呢？

    “我们找你，自然只有一个目的！”裴钰冷声开口说，“我们是希望你，离开这个小世界！”

    说着，裴钰释放了领域，开始完全压制苏言初的修为和灵力。

    苏言初自然感觉到了强大的压力，她看着裴钰，开口说：“若是你让我离开，我就离开的话，那我岂不是很没面子了？”

    裴钰眼睛稍稍眯起，嗓音带着冷意：“若是我让你离开，你还不离开，那我岂不是很没有面子？”

    说着，裴钰直接祭出了武器。

    那是一柄长剑，剑身雪白，带着寒光。

    他将长剑丢出，直接使用灵力操控长剑，攻击苏言初。

    苏言初握着一柄青钢剑，格挡这长剑的攻击。

    裴钰的长剑，力量并不是很强，苏言初应对起来也算是游刃有余。

    莫幽幽站在一旁，稍稍咬着唇。

    她知道，裴钰并不止这点实力，他用这长剑对苏言初的攻击，显然只是为了吸引苏言初的注意力罢了。

    而苏言初上当了。

    莫幽幽想要提醒苏言初，但是也知道这时候不能这个样子，所以只能咬着唇，不说话。

    下一瞬，裴钰消失了。

    再次出现的时候，他已经站在苏言初身后了。

    这瞬间移动的速度快到，苏言初根本反应不过来。

    紧接着，裴钰手中的匕首，就已经从背后插入了苏言初的身体之中。

    苏言初身形顿住，然后渐渐消散了。

    裴钰收回匕首，看向莫幽幽，开口说：“这样，苏言初布下的阵法，是不是就可以自己解开了。”

    莫幽幽稍稍抿嘴，深呼吸一口气，心里安慰自己，苏言初只是被送出了小世界而已，并没有死。

    她心情缓和了一些之后，才回答：“如果我没有判断错误的哈，应该是这样子的。”

    “判断失误？”裴钰表示不解。

    “我判断是苏言初在支撑那些阵法，但是其中一个可能。那些阵法，也有可能是她的其他队友支撑的。”莫幽幽开口说。

    裴钰眉眼带着明显的不悦：“若是阵法还没有解除，就将其他人也全杀了！”

    裴钰说完，就朝着苏言初等人的祭台方向走去。

    让莫幽幽和裴钰意外的是，阵法确实没有瓦解，依然是十分坚固地运转着。

    裴钰眉眼之中满是寒意。

    他伸出了手，释放领域，直接就感觉到了，玉蒹葭他们就在附近。

    所以他飞身追赶，没过多久，就将玉蒹葭等人拦住了。

    这时候，玉蒹葭等人已经恢复了灵力了。

    看到了裴钰和莫幽幽，却没有看到苏言初，玉蒹葭皱起了眉头，问了一句：“言初呢？”

    “她死了，已经离开这个小世界了！”裴钰说了一句。

    玉蒹葭微惊，随后稍稍摇头。

    她觉得不可能，苏言初一定不会这么容易就死在裴钰手中的。

    这时候，徐音容也出现了。

    她听说苏言初死了，已经离开这里了，十分高兴。

    “苏言初已经离开了？我还真是高兴，这么说来，我们不是一定赢了？”徐音容有些得意地开口说。

    通过前面的事情，徐音容也看出来了，对面这一队的核心人物就是苏言初了。

    若是苏言初没了，剩下的这几个没本事的，根本不够裴钰杀。

    然而，没有人理会徐音容。

    裴钰看着玉蒹葭几人，冷漠地继续问：“是你们自己解除阵法，还是我将你们一个个打死？”

    听到阵法二字，玉蒹葭等人清明了下来。

    若是苏言初真的已经刚离开这个小世界了，那阵法早就消失了。

    现在阵法还在，岂不是证明，苏言初还在？

    几人对望一眼，心中只有一个想法，无论苏言初在哪里，想要做什么，他们要拖住眼前的几个人，让苏言初有更多的时间去做事情。

    于是，宋清歌忍着伤，立即使用了增强符。

    一时间，他灵力暴涨。

    “想要我们认输，那是不可能的事情，就让我来领教一下裴公子的实力吧！”宋清歌说着，祭出武器，攻向了裴钰。

    裴钰扫了一眼宋清歌，有些不屑：“就凭你？”

    宋清歌没有说话，而是朝着裴钰出手。

    苏言初给的符，还是有很大的作用的，宋清歌感觉自己身体格外轻盈，出手也迅速了不少。

    还有的就是，经脉之中，灵力充盈，这让他无论是攻击，还是格挡，都充满力量。

    裴钰显然也感觉到了宋清歌的不一样。

    毕竟之前他对上这三人的时候，感觉三人的灵力不堪一击。

    现在这一位显然要厉害了不少。

    他稍稍挑眉，缓缓开口说：“短短时间，灵力和修为竟然有了这么好大幅度的增长，该不会是吃了什么丹药吧？”

    宋清歌没有说话，而是集中注意力，攻击、躲闪、突袭，看起来都游刃有余。

    其实，宋清歌也没有正面跟裴钰硬刚，他一直都记着自己的目标，那就是帮苏言初拖延时间。

    所以，他对裴钰采用的是拉扯型打法。

    裴钰强硬的时候，他就注重躲闪，尽量不受伤，或者少受伤。

    因为这样子，两人对战确实拖延了不少的时间。

    忽然，莫幽幽开口了：“我感觉到，祭台似乎是有人接近。”

    玉蒹葭听了这句话，心踢到嗓子眼上。

    然而，她没有将担心表现出来，而是表现得十分惊喜。

    她笑着开口：“是苏言初对不对？你们不是说你们将苏言初杀了，让她离开这个小世界了吗？哈哈哈！我就知道你们在这里吹牛！就你两人，还幻想能杀了言初，你们也太搞笑了吧！”

    莫幽幽眼睛稍稍眯了眯，没有立即说话。

    裴钰扫了一眼莫幽幽，开口说：“你有没有感觉错误？”

    莫幽幽稍稍摇头：“不知道，这会又感觉不到了。”

    裴钰眉头皱了皱，没有说话，再次将注意力放在跟宋清歌的对战上。

    这时候，莫幽幽忽然通过龙珠旁的阵法，感觉到有人靠近他们的龙珠。

    (本章完)

