    第二天一大早，何天龙到了局里上班儿，屁股还没坐热，陈思来到办公室，看着何天龙开口道：“局长，下面刚刚汇报街道派出所丁所长出事儿了，昨天晚上为了制止三名歹徒抢劫, 丁所长英勇负伤了，已经送去医院治疗了！”

    何天龙听完猛的站起身，看着何天龙一脸担心道：“丁所长伤到哪儿了？严不严重？”

    陈思回应道：“李副所长说，伤势不轻，被三人围攻，丁所长被捅了三刀, 还好没有伤到要害，但是失血过多, 目前处于昏迷状态，”

    何天龙听完猛的拍了一下桌子，怒道：“简直无法无天，眼皮子底下发生这种事情，这简直在打我的脸，这是我的失职，我马上去一趟医院，一旦有什么紧急的事情，你就打电话到医院去，明白吗？”

    陈思接话道：“局长，您放心吧，有急事儿，我会第一时间通知您的。”

    何天龙点点头，立马骑着自行车就往医院赶去，毕竟是自己徒弟，这么多年的相处，对于两个徒弟的为人何天龙做为师傅还是比较认同，小丁和小李在何天龙心里还是很有份量的, 听到徒弟昏迷不醒，何天龙心里有些焦急，

    半个多小时以后到了医院，何天龙赶忙找到病房，小丁的爱人正守在床边看着小丁小声抽泣着，何天龙进了病房看着小丁躺在床上脸色苍白，

    小丁老婆看到何天龙来了，连忙站起身擦擦眼泪，惊讶的开口道：“师傅，您怎么来了？”

    何天龙叹了口气道：“我徒弟受伤了，我这个做师傅的自然要过来看看，小丁伤势怎么样？医生怎么说的？”

    小丁爱人：“医生说没有生命危险，就是失血过多，需要修养一段时间，”

    何天龙点点头道：“行，那我就放心了，等小丁醒了，你告诉他，让他好好休养，到时候我亲自给他请功，我去一趟派出所了解一下情况。你继续守着小丁吧, 如果他醒了你就用医院电话打回所里，让小李通知我一声。”小丁爱人点点头，表示明白。

    说完何天龙就转身离开病房，小丁爱人看着何天龙的离开的背影，转头看着小丁喃喃道：“你这回实在太冲动了，好在师傅刚才说亲自给你请功，你这伤受得还不算亏，唉，”说完又心疼的看着小丁，

    何天龙来到街道派出所，一进门儿就看到一个生面孔，这个女青年个子娇小，长了一副娃娃脸，连忙站起身看着何天龙笑道：“领导，您找谁？”

    何天龙开口道：“我找你们李副所长，他现在人在哪里？”

    女青年：“报告领导，李所长在审讯昨天丁所长刚抓到的歹徒，”何天龙点点头，直奔审讯室。

    进了审讯室，小李和老周正在审讯，何天龙咳嗽一声，几人同时看向何天龙这个方向，

    小李惊讶道：“师傅，您怎么来了？”

    老周赶紧堆笑道：“局长，您来啦，”

    何天龙点点头道：“到底怎么回事儿？审出结果了没有？”

    小李脸色难看的摇摇头道：“师傅，这三个死活不肯开口，”

    何天龙看着两人道：“你们先跟我出去一下，我要了解一下是怎么回事儿？”小李点点头，三人离开审讯室，来到小李办公室，

    何天龙看着小李道：“说吧，到底是怎么回事儿？”

    小李看着自己师傅说起了昨晚的事情经过：“昨天是我值班儿，小丁他昨天晚上下了班儿，回家路上碰到这三个人鬼鬼祟祟的，当时小丁心里就起了疑心跟了上去，还真让他猜对了，这三个人故意走到偏僻的地方寻找目标，”

    “看见一个落单的姑娘，三个人就把那姑娘拉到巷子里，捂住她的嘴，就抢人家钱，小丁得亏跟了上去，三人刚得手，刚准备进行下一步的时候，小丁立马上去阻止了，”

    “小丁和他们对峙起来，一开始凭着手上功夫，小丁压制着三人打，谁知道这三个身上有刀，小丁拼着受伤，把三人制服，自己也中了三刀，还好打斗的动静引过来不少路人，有热心群众立马来到派出所，”

    “我立即带了几个人就跟着他赶紧去了案发地点，大概十多分钟等我到了的时候，看到三四个热心市民，帮着小丁围住三人，我立马带着所里弟兄冲上去把三个歹徒制服，然后让几个弟兄先把人带回所里，我立马帮小丁简单包扎一下，然后我和两名热心群众赶紧把小丁送去医院，”

    “这事情的经过，是送小丁去医院的路上，他亲口告诉我的，到了医院小丁失血过多就昏迷了，还有一部分是几个热心群众的证词，事情大概的经过就是这样，还好当时有路人经过，不然小丁怕是伤的更重。唉，，，”

    何天龙听完小李的叙述点点头道：“行，我知道了，接下来交给我，我亲自去审。你们两个跟着看看，”两人点点头，

    小李两人跟着何天龙进了审讯室，何天龙坐在三人对面，打量着三人，一个满脸络腮胡子，看起来一股江湖草莽的气息，一个看着贼眉鼠眼的，另外一个一脸横肉，看着就不像什么好人！

    何天龙想到因为这三个人，自己徒弟还在医院躺着，脾气瞬间就上来了，何天龙看着三人目露凶光，全身气势爆发，三人瞬间如临大敌，好像被一头猛虎盯上了一样，三人面色紧张的看着何天龙，

    何天龙气势开到顶点，看着几人缓缓开口道：“我如果是你们，我会老实交待清楚，你们公然袭击警务人员，这罪名可不轻，另外你们三个还抢劫，我劝你们老老实实交待，免得等会还要受皮肉之苦。”

    只见一脸横肉的男子，一头冷汗的看着何天龙，强撑着胆气儿开口道：“反正我们也出不去了，说跟不说有什么区别？脑袋掉了碗大个疤，十八年后又是一条好汉，我怕什么？我不说你还能打我不成？我告诉你，我可不怕，老子什么没经历过！”

    何天龙：“哦，是吗？那希望等会儿你嘴还是这么硬，”

    何天龙眼神凌厉的看着其他两人开口道：“你两呢？跟他一样的想法？”

