    战争屋，

    “船长，记录指针收回来了，好在我们把记录指针放在了岛屿外围，磁力已经储满了！”

    杰莫里看着手中的记录指针松了一口气。

    经历了之前那场爆炸，他也不知道会不会影响磁力，好在他们昨晚就已经存放了记录指针！

    “既然如此，那么出发吧！”霍金斯点了点头。

    虽然损失了两千多人，不过有了兰德尔和近三百头猛兽头领的加入，霍金斯海贼团的整体实力不降反升。

    不止如此，

    比起那些心怀叵测的囚犯，显然是兰德尔手下的猛兽军团忠诚度更高，也更可靠！

    ……

    五天后，

    威克尼亚王国。

    离那场恐怖的爆炸已经过去了五天时间，众人已经从‘伤感’中走了出来。

    当然，这种伤感自然不是为那些死去的人难过，而是一种兔死狐悲！

    好在他们本就是海贼，多少习惯了这种身边有人不断死去的状况。

    五天来，霍金斯海贼团后续又经过了两座无人岛，和一座有着村落的小岛。

    不过战争屋并没有停留多久，存满磁力后就再次出发了！

    现在，他们已经来到了威克尼亚王国，下一个站点就是霍金斯海贼团的目的地——

    沃利斯王国！

    威克尼亚王国和沃利斯王国毗邻，两座岛屿只有大约一天半的路程。

    所以这次，他们不用再耗费时间储存磁力，而是直接购买去往沃利斯王国的记录指针。

    因为距离不算太远，两国也有贸易往来，到处都有卖，价格也很便宜！

    说到威克尼亚王国，虽然同样是一个大国，有近五百万的人口，但是常驻人口却很少，领地和军事力量也被大臣们瓜分了。

    因为国王被手下的大臣和贵族架空，只是表面上还维持着一个国家的形式，所以，早已经名存实亡！

    不过这个国家并没有陷入战乱，大部分人都是路过的旅客和海贼，还有无数的商人，是一座商贸极度繁荣的王国！

    “听说了吗？今天利普罗奥拍卖行今天可是来了两件顶级货色，据说是恶魔果实。”

    “恶魔果实！竟然一下子出现两颗，即便在威克尼亚王国也很少见啊。”

    “也不算太稀奇，威克尼亚王国可是新世界数一数二的黄金国度，每天都有无数的海贼和商人路过，甚至还有不少海军和世界政府的人！”

    只见那人一脸自豪地说到，他身旁那人也没有反驳，反而一副理所当然的样子。

    两人应该是本地的原住民，至于恶魔果实的消息应该是拍卖行特意传出来的，以便吸引更多的顾客。

    不，应该是有钱的肥羊！

    “船长！”巴萨罗穆等人呼吸有些粗重，同时也有些不可置信。

    他们在北海可没有遇到拍卖恶魔果实的，没想到才来新世界一周，就遇到了。

    “大部分恶魔果实能力者实力都不弱，而新世界又是所有海贼的目标，久而久之，新世界就聚集了无数的能力者。”

    “传闻，能力者死后，恶魔果实会在这片大海的某个地方随机重生。”

    “如果按照就近原则，除了极少数，大部分恶魔果实则是留在了新世界！”

    霍金斯开口解释道。

    不过有一点他没有说，在四海并没有什么超级势力，就算发现了恶魔果实也会自己吃掉。

    以恶魔果实为商品，恐怕也只有新世界的超级势力有这种手笔了！

    小小的一片海域，汇聚了近五十个王国，四位海上皇帝，黑暗世界的六位皇帝，以及唐吉坷德家族和古兰·泰佐洛等超级势力。

    在这片最强的海域，除了极少数恶魔果实，大部分都成为了用来交易的商品！

    “麻烦带我们去利普罗奥拍卖行。”

    “你们是谁！老子才…”

    那人还没有说完，霍金斯身后，一名百人队长拿出一沓贝利扔在了他面前。

    “有空有空，利普罗奥拍卖行是吧，各位一定是远道而来的旅客，我们威克尼亚王国可是出了名的热情好客！”

    那人忽然面色一变，一脸谄媚地说道，同时小心翼翼地捡起贝利数了数。

    十万贝利！

    超级大肥羊啊！

    只不过带个路而已，竟然给了十万贝利的报酬，真是天降横财啊！

    “走吧，要是去晚了，我们可不会放过你。”霍金斯淡淡地说道。

    他们的目标是恶魔果实，无论什么能力都无所谓，霍金斯海贼团人多势众，总会有人适合！

    “是是是，拍卖会还有半小时才开始，离这里只有不到二十分钟路程。”

    “不过…那是威克尼亚王国最大的拍卖行，至少要有一亿贝利才有进入的资格…”

    那人好心提醒道。

    虽然他只负责带路，但是，如果这群人因为进不去拍卖行，恼羞成怒把钱拿了回去，他岂不是白跑了一趟。

    “带了多少？”

    “之前不知道有恶魔果实拍卖，所以只带了四亿贝利！”

    “再去船上拿二十亿过来，这次的恶魔果实我们势在必得，当然如果有人能出价更高…”

    霍金斯没有继续说下去。

    如果超过了二十亿贝利，已经值得他们和四皇之外的任何势力干一架了！

    “你们几个去一趟，嗯！伊治你们几个也一起去。”

    霍金斯看向了伊治三兄弟和几名百人队长。

    财不露白！

    何况是在新世界这片海域，要钱不要命的人简直多如牛毛。

    有伊治他们在，一般的情况足以应对，除非是四皇海贼团的核心干部出手！

    二十亿？！！

    听到霍金斯等人的话，那人感觉脑袋有些不够用，就为了两颗恶魔果实，竟然拿出这么多钱。

    有这些钱，他都可以买一座大庄园，再雇佣一些身手不凡的护卫，做一个小贵族了。

    真是浪费啊！

    随后，

    霍金斯海贼团众人在他的带领下，很快就来到了利普罗奥拍卖行。

    整个排卖行是一座巨大的城堡，与想象中的车水马龙不一样，门口偶尔才有一些衣着华丽的人进入拍卖行。

    看来大多数人都熟悉这里的规矩，只有真正有财力的人才能会来这里！

    “请验证身份，并出示凭证！”

    众人正准备进入，门口一名护卫拦住了霍金斯他们。

    所谓的凭证，就是拍卖行对进入的人进行估值，以便安排合适的位置。

    嗖嗖嗖！

    就在这时，几道身影从天空中飞了下来，在他们身后还有一个个装着贝利的箱子。

    是伊治等人，只见那些箱子被他们用一条绳子串了起来。

    “来的正好，全打开吧！”

    啪啪啪啪！

    一个个手提箱打开，露出了里面的贝利，每个箱子一亿贝利，一共二十四个箱子。

    咕噜！

    几名护卫忍不住咽了咽口水。

    作为拍卖行的护卫，即便他们已经对这种情况司空见惯，却也是第一次看到有人带那么多贝利。

    超过了以往任何客人！

    “你们是…”

    “霍金斯海贼团，我是霍金斯海贼团的船长，霍金斯二世。”

    霍金斯摇头晃脑地说道。

    脸上的肥肉随着他的动作一阵抖动，像极了一名超级败家的二世祖！

    “霍金斯海贼团？那个在顶上战争大展拳脚的海贼团吗？”

    “大顾客，超级——超级VIP啊！”

    一名护卫张大了嘴巴，飞速朝着拍卖行跑了进去。

    看样子，应该是进去通知拍卖行的负责人了，毕竟，如今的霍金斯海贼团可是仅次于四皇的超大型海贼团。

    再加上白胡子的死，甚至很有可能成为新的四皇。

    马尔科、黑胡子、霍金斯二世，这一周以来已经成为了新世界最热门的话题。

    究竟谁能登顶，成为新的皇帝！

    ……

