    林峰笑了笑，已经压下了心头的怒意，将原本准备要讲的一些客套的场面都咽了回去，道：“我们的意思很简单，既然今天来了九大势力，各位能来这里，也代表了都是有诚意的，如果各位都愿意的话，我们这九大势力可以组建成一个联盟，一起想办法，让尽可能多的人安全离开这里。”

    “不错，我相信各位应该也有预感了，这几天晚上的情况很反常。”

    君臣也站了出来，大声道：“我先说个数据吧，也不怕各位耻笑，我们‘创世纪’在四天前还有八百人，到了今天，就只余下了六百来人。”

    众人听得这数据，都深深吸了口气，并没有人露出耻笑，而是显出凝重神色。

    “短短几天时间，我们死了近两百人，我不知道在座的各位在这几天里损失了多少人，总之我们‘创世纪’是承受不起这样的伤亡，所以我们上下一致决定，尽快想办地离开南江，寻找未被淹没的陆地。”

    “未被淹没的陆地，却不知哪里有，你们有具体的目标了吗？”

    一声有些阴柔的声音响起，苏黎循声看去，却是一个戴着眼镜看起来很斯文的年轻男子，从上到下，穿着一套裁剪得很合身的西服。

    他站在了一群人之中，苏黎想到了这群人来自“昌丰区”，其势力叫“新世界”，这个戴着眼镜的斯文男子，应该就是这“新世界”的首领，只是苏黎不知道他的名字。

    “这位是……”林峰看向了眼镜斯文男子，他也不认识。

    “我叫高昇熠，刚刚报过名字，看来林兄是贵人多忘事。”这斯文男子推了推鼻梁上的眼镜，微微一笑。

    从获得灵源开始，每一次进化，各种器官都会有一定的提升，就算以前近视度数再高，进化到现在的视力也会完全恢复，这高昇熠虽然戴着眼镜，实际并没有镜片，只是个眼镜框，他是习惯了戴着眼镜，觉得很符合自己的气质，舍不得丢弃。

    “原来是高兄。”林峰有些尴尬一笑，刚刚人来得太多了，互相通报姓名，他也无法一一记住。

    “这是我们‘新世界’的老大，你叫高老大就行了。”高昇熠身边，有个女孩，笑嘻嘻的接口说着。

    林峰心中一动，倒是想起了一件事。

    之前“创世纪”曾经派了第九头领林良平前往“昌丰区”，就遭遇到了“新世界”的袭击，结果林良平被打败了，据说其对手能看透他的招式和攻击，如同能够预知，根据林良平事后形容的对方的外表，倒是与这高昇熠有些相似。

    难道说当时他说的那个可怕对手，就是这个“新世界”的首领高昇熠？

    林峰心念电转，脸上带着笑容，道：“出了南江市区，从‘崇原区’一路往西南方向，大约一百多公里，有一座龙丘山，各位应该都是南江或长住南江市的人，对于这龙丘山，不算陌生吧。”

    高昇熠点点头，道：“不错，龙丘山海拔接近千米，是个四星级的风景区，虽不算多出名，但应该大多数人都听过，这么说，你们定下来的目标，便是这龙丘山？”

    林峰道：“南江市往周边，海拔高，距离又最近的就只有这龙丘山，这水现在淹到了三十层楼高，按常理来说，最多也就淹到了龙丘山的山脚边，那么这龙丘山将是一个理想的暂时落脚点，至少比我们眼前这座被洪水淹没的城市要好很多。”

    高昇熠听得这话，若有所思，微微点头，没有再说话。

    事实上，对于距离南江市一百多公里的龙丘山，绝大多数人都不陌生，想要前往龙丘山的想法也并不只是林峰这些人。

    包括苏黎在内，也曾经想过这座距离“南江市”最为接近的龙丘山风景区，只是，一百多公里的距离，就像一条天堑，斩断了所有人的想法。

    就算是现在的苏黎，也不敢轻易前往尝试。

    在白天的水面上来回个十几二十公里，现在众人绝大多数都有这个胆量，但前往一百多公里外，那就完全不同了。

    “龙丘山距离这里不近，途中会发生什么，谁也不知道，只凭我们哪一方势力贸然前往，的确是风险太大了，但如果我们九大势力联合，那便大有可为。”

    林峰的声音远远传开，他一边说一边朝着四周各方势力看去，他主要是想要观察各大势力众人的反应。

    楼顶上的五六百人听得这话，或微微点头，或脸上振奋，也有露出好奇和神往，显然，绝大多数人都被林峰的说法打动了。

    这几天夜晚，情况越来越险恶，不只是苏黎的“金鹰联盟”遭遇到了袭击，各大势力都不好过，“创世纪”在短短三四天时间内，损失了近两百人，而其他势力也损失不小。

    “如果大家真能联合起来，的确可以一试，只是，该要怎么个联合法？说是我们九大势力联盟，就算真的成立了这个联盟，那这个联盟谁当家？碰到了事该听谁的？由谁做决定？总不能说我们都听你们‘创世纪’的吧？”

    “国汇中心”的首领文鹰终于开口了，说出了自己的疑惑。

    “不错，我也有这个疑问，真成立了这个联盟，该由谁拿主意？让我听你林峰的？嘿嘿，似乎有点不太可能吧。”

    来自“天华楼”的二把手李新宇发出嘿嘿笑声，笑声里大有嘲讽意味。

    林峰不理会他的讥讽，只是朝着文鹰笑了笑，才道：“这点也很简单，我们这个联盟既然是由我们九方势力组成，那么每个势力派一位全权代表，关于这联盟未来的一切都由这九位代表商议决定，少数服从多数，各位意下如何？当然如果谁有更好的建议也可以说出来。”

    林峰话说完，四周起了各种议论声，很多人都在交头结耳，低声交流着。

    很快那文鹰再次说话，他点头道：“这个主意还不错，对大家都算比较公平，各方都出一位代表，组成一个最高决策层，有什么事都交由这个九人的最高决策层来决定。”

    “我觉得这个想法看似不错，但还是有缺陷。”突然，又有一个人的声音响起。

    这声音很粗很亮，立刻就压住了很多人的声音，让不少人纷纷朝着这声音所在的地方看去。

    这声音来自“末日俱乐部”，这次“末日俱乐部”来了很多人，少说也有一百人以上，说话的是个二十五六岁左右的年轻人，染着黄色头发，嘴里叼着一根牙签，看起来带着一点流氓气息。

    苏黎看出他是1级守护士，见四周那些“末日俱乐部”的人都拥护在他四周，很显然，他就是这“末日俱乐部”的首领。

    “却不知有什么缺陷？”林峰微笑询问。

    这年轻人动了动嘴里牙签，道：“由九个人共同商议决定，万一大家意见不统一怎么办？比如碰到某件事，有一半人同意，有一半人不同意，那该如何？”

    林峰道：“九个人怎么会有一半人同意一半人不同意？最多无非就是五个人同意，四个人不同意，又或者五个人不同意，四个人同意。”

    这年轻人脸膛一红，然后大声道：“那比如四个人同意，四个人不同意，还有一个人弃权怎么办？”

    林峰哑然，那李新宇见他吃憋，哈哈一笑，看向这叼着牙签的黄毛年轻人，道：“说得好，那你说该怎么办？”

    “很简单啊，既然要组成一个大的联盟，各方出一个人作为代表固然不错，但这个联盟中还是要选出一个类似领袖或盟主这样的角色，如果到了双方意见不能统一的时候，这位领袖或盟主就能够一锤定音，最终拿主意。”

    “不错，这个主意好。”

    “还是老大聪明。”

    “对，我觉得这个盟主就该咱们老大来做，最是合适。”

    他说完后，来自“末日俱乐部”的上百人纷纷叫好，开始拍这年轻人的马屁。

    林峰见状，想了想，才看向了其他人，道：“这位朋友的意思是想要选出一位联盟的领导者，各位却以为如何？”

    “我叫张毫毫，‘末日俱乐部’的老大，记住我的名字。”

    张毫毫叼着嘴里的牙签，提高声音，大声说了起来，神态十分张扬，似乎这个联盟的领导者，非自己莫属。

    很多人都皱起了眉头，对于这张毫毫的张狂有些不爽。

    “我也赞同，蛇无头不行，我们可以选出九位代表，代表各方势力组成一个决策层，但这九位决策层中还是要确立一位联盟的首领更好，这样在碰到有些事的时候，会方便很多。”文鹰开口，赞同了张毫毫的观点。

    “我也赞同，既然要成立一个九方势力的大联盟，是该要选个联盟首领出来，就算只是名义上的也是好的，名不正，言不顺嘛，不论是哪个国家还是哪个组织，肯定都有一位首领，至少说出去也好听。”

    来自“新世界”的首领，看起来斯斯文文的高昇熠也发表了自己的看法。

    “对，我们‘天华楼’也同意。”天华楼的二首领李新宇看了一眼身边的“天华楼”首领苏皓，然后替他回答了

    林峰见状，便陆续询问其他势力首领的建议。

    苏黎注意到了，当问到“明珠城”的时候，他发觉那回答的人正是那他无法窥视的人，此人应该就是“明珠城”的首领。

    这次“明珠城”来的人最少，只有三十人左右，他们居于一角，显得有些低调，一直到现在这人说话了，才吸引了不少人的注意。

    这个苏黎无法窥视其信息的人是个三十来岁的男子，显得很清秀，安安静静的带着一群人站立在了角落，一直到林峰询问他，他才点点头，算是同意了下来。

    最后，林峰看向了苏黎和丁氏姐弟，现在各方首领都表态了，只余下了他们两个。

    苏黎朝着他露齿一笑，道：“既然大家都有这个想法，我也不反对，只是这个联盟的首领，该要如何选出来？至少这选出来的人要能够得到大家的认可，得要能够服众。”

    “哈哈——”张毫毫大笑道：“这还用说吗？现在这样的情况下什么样能够服众，当然是凭拳头服众啊，难道还以德服人啊？谁的拳头最硬，谁就是这联盟的首领，老子就服气比我拳头还硬的人，当然，前提条件是你能够比老子的拳头还硬——”

    他一边说一边握起了自己的拳头，神态十分张狂。

    苏黎看了他一眼，微微皱起了眉头。

    这个张毫毫，很狂妄。

    他既能够成为“末日俱乐部”的首领，自然不会是浪得虚名，事实上能够活到今天，而且成为一方势力的首领，可以说都已经懂得内敛，不会太过张扬，像这个张毫毫这样的，的确罕见，至少眼下的九大势力首领中，只他这一个。

    要么这家伙脑子不好，要么就是他的实力的确太强横了，强横得让他可以毫无顾忌的无视一切禁忌。

    林峰哈哈一笑道：“看来张兄弟对自己很有信心啊，似乎认为这个联盟的首领就一定是你囊中之物了？”

    他语气里有挖苦的意味，在他看来，满场众人，真论实力，谁也不可能是丁氏姐弟的对手。

    毕竟，丁氏姐弟相当于是两个强大的灵源者合而为一，谁能是他们对手？

    这张毫毫看其张狂模样，多半就是个井底之蛙，不知深浅，也许在“台乡区”那一小片区域横行无忌，未能碰到对手，便以为自己天下无敌。

    这让林峰有些好笑，看向张毫毫的神色就像在看着一个未见过世面的乡巴佬。

    张毫毫大笑：“哈哈，不错，我不懂得谦虚，也不喜欢假装虚伪，我的确是这么想的，当然我觉得这么想的人肯定不止我一个，只是大家都很虚伪，放在心里，不愿意表露出来。”

    张毫毫这么直接，倒是让不少人刮目相看。

