    为首的是一位身穿蓝布夹袄面容慈祥的老妇人，钟婆婆不满的瞪了一眼李秀花，温和的对着林玉树道：“我们这群老人在村子也算有点脸面，今天就帮你们做这个见证，从今往后林玉竹和秦家再无任何关系，孩子赶紧把玉竹丫头带走吧，这孩子受苦了啊。”

    “赶紧把人带走说不定还有救，这丫头命苦啊。”另外一位老人叹息一声，满是同情。

    村里还是善良的人多，都嚷嚷着让林玉树赶紧带人离开，去找大夫。

    林玉树愤怒的看了一眼李秀花和韩桂香，闷哼一声大步走向屋子。

    林玉树走到门口就闻到了浓烈的血腥味，虽然很担心林玉竹的安危，但也明白此刻他不适合进去，停下脚步回头很诚恳的对着村里人道：“我妹妹命苦，还请村里的婶子们怜惜，帮我妹妹穿好衣裳，我这就带她回家。”

    李秀花挨了巴掌，压了一肚子的火气，自然不会让林玉树如愿，见村里有几个妇人蠢蠢欲动要进院子帮忙，站出来怒声道：“一个个咸吃萝卜淡操心，我家的家事不需要你们管，今个谁敢出来帮忙，就是跟我们老秦家作对。”

    韩桂香并未阻止李秀花，反而冷厉的瞥了一眼院子外的村里人，警告的意思很明显。

    这下子村里人都愤怒了，见过狠心不要脸的，却没见过这般冷血无情的人，这是要活生生逼死人家孤儿寡母啊！

    满头银发的钟婆婆狠狠的把拐杖在地上一戳，冷声道：“今个我还真要和你们老秦家作对了。”说完回头冲着自家儿媳妇喊道：“彩莲你来帮忙。”

    村里另外几个妇人也毫不犹豫的站了出来，直接进了院子，路过李秀花身边的时候，彩莲停下了脚步，鄙夷道：“人在做天在看，你们婆媳做这等丧尽天良的事，若翰阳泉下有知，变成厉鬼也要回来找你们拼命。”

    外面的争吵声林玉竹都听到了，韩桂香和李秀花的无情冷血，让她心底发寒，这对婆媳就是一对吃人的豺狼饿虎，害死原主的仇恨她记下了。

    听到脚步声靠近睁开了眼睛，寻着记忆把几人的名字对上了，原主和彩莲婶子最熟悉，其余几个妇人平日里对她帮助也多，勉强勾起一抹笑意道：“几位婶子的恩情玉竹没齿难忘。”

    彩莲本就做好了林玉竹快不行的打算，结果进屋瞧着林玉竹情况还行，赶紧上前查看了一番后，关切道：“丫头可别这样说，大家都是女人懂你的苦，只是婶子几个未曾给人接过生，也不敢轻易给你接生，待我们帮你穿好衣裳，让你哥哥背着你去寻好的稳婆吧。”

    林玉竹本就是学医的，知道继续拖下去怕是会一尸两命，方才她摸了一下感觉孩子的头已经顺了过来，只需要再坚持坚持孩子就能生下来，咬着道：“以我现在的状况只怕拖不到哥哥带我去寻稳婆，翰阳还在的时候担心我生孩子出问题，便带我去见了一个会接生的稳婆，我懂怎么接生，彩莲婶能否帮我一个忙，我想把孩子生下来。”

    晚一步赶来的张碧华一进院子就冲到了林玉树身边，扯着林玉树的手臂焦急问道：“玉竹怎么样了。”

    林玉树摇头担忧道：“娘你赶紧进去看看吧。”

    屋外，韩桂香和李秀花还在冷嘲热讽，说着各种风凉话，不时的韩桂香还会叫骂两声，结果遭来的却是大家的白眼。

    屋内，林玉竹询问着彩莲孩子的情况，指导着彩莲接生，屋中几个婶子分工明确，有的烧热水，有的安抚林玉竹，有的在准备包裹孩子的布。

    生孩子无疑是最痛的，时间也显得那么漫长，林玉竹浑身像被撕裂一般疼痛，在她全力用尽最后一丝力气，听到了两声微弱的啼哭声，浑身瘫软的躺在床上，看到不知何时来的张碧华在忙着给她清理身子，心底闪过一丝温暖，至少她的处境还不算太差，至少她还有疼爱她的家人。

    彩莲抱着包好的孩子走了出来，激动的把两个孩子递给了林玉树道：“恭喜恭喜是龙凤胎呢，一下子儿女双全了，玉竹这会有些虚弱，等休息休息就可以跟你走了，我这就让人准备马车。”

    林玉树那严肃的脸上总算有了一丝笑意，一左一右抱着两个孩子很是激动，连声感激彩莲和帮忙的几位妇人。

    见母子平安而且还是双生子韩桂香有了新的打算，眼睛一转赶紧上前就要从林玉树手中抢孩子，结果林玉树巧妙的躲开，顺势踢了韩桂香一脚，怒骂道：“滚！你还有脸跟我抢孩子，老妖婆你听好了，孩子和我妹妹从今往后和你们秦家没有一点关系，若再胡搅蛮缠，我老林家也不是好惹的。”

    韩桂香这么多年在村里，靠着不要脸的撒泼，早就让村里人对她避之不及，只不过她并没有以此为耻，反而觉得这是她莫大的荣耀，看看村里人都怕我的心态。

    今个被林玉树踢了，感觉脸上无光，怒火中烧如同泼妇一般便要上前撒泼，只是还未冲道林玉树面前，就被换好衣裳包裹严实才出门的林玉竹拦住。

    林玉竹被张碧华扶着，身体虽然虚弱但还能撑住，这里是不能继续待下去了，但走之前该和韩桂香清算的还得清算干净，不然以后就是麻烦：“韩桂香如果你敢继续胡搅蛮缠我就报官了，以前我敬你是长辈，一直对你百般忍耐，翰阳走后你更是处处为难我，这些我都不想和你计较，但今个你谋害我和孩子的性命这个仇我记下了，既然你说要断了关系，今个咱们就断个明明白白。”

    韩桂香倒不是舍不得孩子，只是她有自己的盘算，才生下来的两个孩子若是拿去卖了，至少能换取五六两银子，摆在眼前的发财机会怎么能错过，双手叉腰一脸嚣张道：“你就是个丧门星，就算离开了我秦家，你也嫁不出去，想要断明白可以，你把两个孩子留下我就和你彻底断绝关系。”

