    孙尚香最终还是没能送回去。

    不是王霄突然改了嗜好，而是因为东吴船只送上岸之后，立马就走人了。

    当然了，这也不是主要原因。船只这东西，在大江两岸多的是。

    真正的原因在于，孙尚香得知王霄要送她回东吴，直接就拔了剑。

    倒不是说要砍谁，而是要横剑自刎。说是无法接受这种羞辱。

    王霄还能怎么办呢，他也是没办法呐。

    总不能真的眼睁睁的看着这位无惨的女主就此香消玉殒吧。

    怎么说也是年轻时候陪伴过自己不少日夜的人物，就当家里多了双筷子。

    然后王霄就看到了孙尚香所带来的一百多个手持刀剑的侍女。这可不是一双筷子能解决的事情。

    家里本来就有个柏灵筠这么个不安定的因素，现在又来了不爱红妆爱武装的孙尚香。

    王霄头疼的很，他已经开始预想家中的大战了。

    打退了孙十万的攻击，还收复了江北之地，又把被掠走的军民都要了回来。

    饮马大江的王霄，看着眼前宽阔的江面，最终选择了退兵回朝。

    没办法，没击灭东吴水师之前，大江这里还过不去。

    回程的路上，王霄为了避嫌都是把中军安置在远离孙尚香的地方。

    不过半路发生了孙尚香的侍女险些被掳走的事情之后，他又不得不把孙尚香和她的侍女们接到了中军这里。

    这天晚上安营扎寨，王霄在自己的大帐之中美滋滋的吃着烤羊喝着小酒，享受着美味宵夜带来的乐趣。

    然后，外面就传来一阵吵闹声响。间或之中甚至还有兵器交击的撞击声。

    王霄惊讶的放下手中羊腿“兵变了？”

    不至于啊，夏侯渊兵变能有什么好处，他喝酒喝多了上头发疯了不成。

    没等王霄去拔剑，军帐就被撩开。已经正式转职成为王霄保镖的许褚，迈着大粗腿走了进来。

    “天子，孙夫人想要强闯中军，被微臣拦下了。敢问天子该如何处置。”

    王霄叹了口气，这女人真是疯了。

    大军在外安营扎寨，敢于夜闯中军大帐不是疯了还能是什么。

    也就是许褚知道王霄的嗜好，这才刀下留人。否则的话直接劈了，事后王霄也没什么可说的。

    “带她进来。”

    许褚领命，出去不大会的功夫就带着孙尚香走了进来。

    看孙尚香的样子，明显是交手时候吃了亏。就连腰畔一直带着的短剑都没了踪迹。

    一身劲装尽显完美身形，俏目蕴火冷冷的盯着王霄，漂亮的脸蛋因为抿着嘴角而显得有些冷漠。

    从女人的角度上来说，脸蛋漂亮，身材好。

    可从性格方面来说? 太过于火爆了。也就是她出生生的好? 换做贫民人家早就不知道被折腾成什么样子了。

    “放了我的侍女们。”孙尚香咬着银牙，俏目瞪着王霄。

    王霄挥挥手? 让许褚先出去。

    放下手里油腻的羊腿? 起身踱步走到孙尚香的身前看着她。

    “你，被宠坏了。”

    孙尚香得宠? 这一点从她能偏爱武装，还能养得起一百多个舞枪弄棒的侍女上就能看的出来。

    在东吴的时候? 无人敢惹。在刘玄德那里的时候? 更是因为背景而被供了起来。

    可在王霄这里，不行。

    “知不知道为什么你哥哥把你送我这里？”

    王霄无视了孙尚香那仿佛要喷火的眼神“因为你没有用处了。可还是像往常那样到处惹是生非，所以他就把你这个麻烦的包袱扔给了我。”

    孙尚香再也忍不住了，娇喝一声扑过来? 扬起拳头对着王霄的眼眶就砸了过来。

    “真是一只小野猫。”

    王霄随手就握住了她的手腕? 捏着脉门发力之下顿时就让她浑身酸软无力。

    “你还不明白吗？你已经不是以前的你了，没有那么大的用处却还想要做超出自己能力的事情。”

    摇着头的王霄编导着女人“你如果还是不能转换心态与身份，那你估计活不了多久。”

    “我不怕死。”孙尚香咬着银牙反驳。

    她并不像是王霄说的那样没脑子。只不过习惯了这么些年，一时之间没办法改变过来。

    被当做礼物送给王霄，让她感觉丢尽了脸面。

    而王霄的不在意与轻视? 更是激起了她的逆反心里。

    你凭什么不关注我，这才是她此时的心态。

    这些日子里做的这么多事情? 不过是为了能够吸引王霄的注意力。

    至于后果，无论是在孙权那里还是在刘备那里? 孙尚香从未受到过严格惩罚，所以她根本就不在意。

    “死很简单。”王霄放开了手? 笑着说“可活着才是最艰难的事情。”

    转身回到案几后坐下? 王霄端起了酒碗“你们今夜擅闯中军大帐? 按律当斩。”

    孙尚香嗤笑一声，毫不在意。

    这种事情她做的多了，也没见谁真的斩过。

    “我说了，你的身份已经不一样了。在我这里，行不通的。”

    王霄喊了一声许褚，很快这位壮汉就迈步走了进来。

    “外面的那些侍女，先挑十个斩了。把首级送过来给她看看。”

    “喏。”许褚没有丝毫犹豫，当即应声行礼。

    看到许褚转身向外走去，孙尚香这才是真正的慌了起来。

    无论是她哥哥还是刘备，都远远没有她身边的这些从小长到大的侍女们重要。

    “等一下。”孙尚香大喊一声，许褚却是根本没有停步的意思。

    眼看着许褚已经走出了帐外，心急如焚的孙尚香终于是低下了自己的小脑袋，直接扑倒了王霄脚畔哭喊“别杀她们。”

    王霄侧头看着她“还闹不？”

    美目之中满是泪水的孙尚香连连摇头。

    叹了口气，王霄大喊一声让许褚回来“本来是想用你那侍女的性命让你真正清醒的。看来你也不是那么笨。”

    许褚回来，王霄嘱咐他去把那些侍女们都关押起来。

    这次事情死罪可免，活罪难逃。

    关上两天禁闭，外加两天食水不进作为惩罚。下次再有违抗军令的事情发生，直接就地斩了无需再行禀报。

    许褚大声唱喏离开。

    孙尚香不知道禁闭是什么意思，不过肯定不是好事情。

    她此时早已经没有了之前的傲娇，美目含泪的哀求王霄“求你饶恕她们。”

    “已经饶恕了。”王霄咬着羊腿，目光却是落在了火头军特意做好的羊腰子上“不饶恕的话现在都已经是死人了。”

    放下羊腿，伸手去拿羊腰子。王霄的目光落在了身边的美人身上。

    “你现在还有心情去考虑你的侍女？就没想过自己会有什么样的惩罚？”

    孙尚香并不怎么害怕，她能感受的出来，王霄并没有要取她性命的意思。

    “什么样的惩罚都行。”

    女人的声音，突然之间变的妩媚起来，蕴含着让人心跳加速的莫名意味。

    惊异的低头看着跪坐在脚畔，美目之中流露出别样风情的女人。王霄差点被羊腰子给噎住。

    他突然明白过来，自己还是小看了自己的魅力，也小看了身边的女人。

    王霄现在的身份，现在的名气对于孙尚香来说，那就是好到不能再好的选择了。

    能够有机会留在王霄的身边，对她来说当然是要紧紧的把握住。

    之前所有的一切不能说都是出于刻意，不过肯定是有蓄意吸引注意力的成分。

    王霄闭上眼睛，重重的叹了口气。

    从来都是他打猎，没想到今天却是被大雁给啄了。

    伸出满是油腻的手，捏着孙尚香的下巴挑起来“你很聪明，但是别把聪明用在不该用的地方。答应我，要听话。”

    “是，妾身一切都听天子的。”

    王霄很生气，自己经验如此丰富居然没能早早的看出来。

    既然生气了，那就要宣泄怒火。

    所以吃过宵夜，王霄就把孙尚香单独叫去狠狠的教训了几顿。

    大军来的时候其疾如风，不过回去的时候却是慢的很。

    拖拖拉拉走了快一个月，这才回到了许都。

    曹操已经回邺城去了，身边的臣子大都被留了下来。

    只有生病的荀彧，最近状态不好的荀攸，老奸巨猾的贾诩，一直都没什么消息的司马懿等人被曹老板带走。

    没有了带着大军屯驻一侧的曹老板，王霄感觉压力小了许多。

    现在王霄终于是可以放开手脚，好好的应对一切。

    不过在那之前，他得先摆平家里面的事情。

    他离开去江东的这段时间里，柏灵筠果然不负众望的闹出了幺蛾子。

    先是虚情假意的赢得了甄宓的同情心，接着被解除禁闭后就开始作妖。

    柏灵筠想要挑拨甄宓与郭照的关系，却是没有想到本应该是竞争对手的两人关系好的出奇。

    挑拨没成功，柏灵筠反倒是被郭照给好好的教训了一顿。

    当她眼泪汪汪的想要向王霄哭诉自己被欺负的时候，看到了跟在王霄身边的孙尚香。

    出于一种同类的本能感应，两个女人之间摩擦出了激烈得火花。

    柏灵筠迅速转变目标，转为与孙尚香较劲。

    王霄对此乐见其成，他嘱咐甄宓安抚好后院。专心致志的开始忙碌军国大事。

    首当其冲的，就是发兵汉中的刘玄德。

