    

    不要订阅，稍后覆盖！不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    西德尼原本只是想要压一压西蒙，谁成想会这样。

    现在西蒙带人离开，他也不能厚着脸皮求他们留下来。

    西蒙他们走了，今天这事无疑让九局和安全局又多了一个梁子。

    九局和安全局的梁子？

    呵呵，西蒙能代表九局吗？

    西德尼心里冷笑起来，或许这件事传到斯特兰的耳中，西蒙怕是要被怪罪才是。

    不行，我不能让西蒙到达

    西蒙赶紧是救治杜克·布雷，虽然他对杜克·布雷没什么好感，但毕竟是九局现在仅剩的一位魔医学徒。

    斯特兰对则卡他们三个魔医学徒非常重视，对他们寄予了巨大期望。

    然而现在最有望成为魔医的则卡死了，有很大潜力的丁拉基也死了，如果杜克·布雷再死亡，斯特兰这么多年的培养将付之东流。

    真不知道斯特兰怎么承受这一切。

    他现在能做的就是尽自己所能的抢救伤员，尽量不在出现伤亡。

    斯特兰面无表情的看着满地的尸体，一句话没说，但是作为斯特兰多年的好友和搭档，唐纳德非常清楚斯特兰此时的心情。

    斯特兰身上出现了魔能波动，唐纳德眉头一皱，他知道斯特兰在动用做能力。

    斯特兰眼中出现血丝，脸色隐隐有些痛苦。

    他在极限思考，脑子在超负荷运转，在判断绿日教的逃脱路线。

    唐纳德默默地站着，没有劝阻。

    唐纳德很清楚斯特兰作为九局的局长，出了如此惨剧，斯特兰难辞其咎，他必须要给死去之人交代，给市政厅交代，也是给自己交代。

    惨剧已经发生了，唯一能够给死去之人慰藉的就是将凶手绳之于法。

    “他们会从哪里逃走？“

    “他们怎么逃走？”

    斯特兰的脑海里只剩下这两个问题。

    数分钟后，斯特兰有点站不住，他达到了极限，唐纳德扶住了他。

    “该死，已知的信息太少了，无法判断绿日教逃脱路线。将局里能战之人全部找齐，倾尽一切，不能让绿日教那群狗东西逃走。”斯特兰咬牙切齿的道。

    “明白。”

    “西蒙要叫上吗？”

    斯特兰看向西蒙的方向，他正在全力救人，斯特兰摇摇头：“让他救人吧，有安全局和铁羽军就够了。而且他是寒战计划的王牌之一，他暂时不要暴露。”

    “你留在这里主持大局吧，我带队就行了。”

    “不行，我要亲自去。”斯特兰摇摇头，挣扎着站起来。

    斯特兰带着九局剩余的战力加入了搜寻，九局被攻击的事情已经传到了市政厅，市政厅迅速下达了指令，封锁戒严内城区，军警配合三大骑士部门抓捕绿日教徒。

    不过绿日教释放的异变怪物起了作用，有效的牵制了一部分的骑士。

    西蒙忙活了整整大半天时间才对所有伤员进行了救治，净魔局迅速赶到对九局进行了大清洗。

    此刻九局到处都是刺激的消毒水味道。

    地下诊疗室现在一片狼藉，绿日教带了不少炸弹，将一些重要的地方全部炸毁，很多医疗设备都被摧毁，损毁。

    西蒙的魔能已经用尽了，没有医疗设备辅助，这些重伤员还是很危险。

    最后只能将重伤号送去安全局进行治疗。

    西蒙跟着一起去，在安全局的诊疗室里，他碰到了安全局的魔医西德尼。

    “听说九局被绿日教攻击了，伤亡惨重？真没想到堂堂九局居然被绿日教给打爆了，啧啧啧，九局现在怎么变成这样。”西德尼笑着道，明显有些幸灾乐祸。

    “你自己想办法活下去。”库里吼道。

    运输车在街道上横冲直撞，克洛德目光看向右侧的街口，街口位置站着一个普通模样的男人。

    克洛德向他点了点头，这普通模样的男人立马转身冲入巷道之内，在巷道的拐角处蹲着两个人。

    “点燃信号弹！”他立马喝道。

    两人快速掏出火柴将早已准备好的信号弹，迅速升空，天空之上出现在了巨大的爆炸声，一朵巨大的烟火在空中炸裂，因为是白天，所以并不耀眼甚至是不明显。

    但是爆炸声足以引起轰动。

    而此刻散落于附近区域的绿日教成员们纷纷开始行动。

    他们放出了一头头污染怪物，这些污染怪物是他们事先准备好的，用来阻挡个市政厅的支援部队，同时扰乱内城区，以便于他们后续的安全撤离。

    这些污染怪物都是异神细胞的实验体，其中不乏一些厉害的异变怪物。

    整个计划的从设计到执行，各个环节严丝合缝，滴水不漏，这就是绿日教能在市政厅的强压打击下依然保持威慑力的原因。

    当然了主要也是因为主教克洛德的老谋深算，此次计划基本上是他一人策划出来的。

    运输车闯入了一个街巷中，克洛德他们迅速下车离开，那四个囚犯还想跟着，结果克洛德直接将他们拦住。

    “接下来的路你们要自己走了。”

    “克洛德主教救人救到底啊。”一个囚犯沉声道。

    “不要意思，我要先确保我教成员的安全，人多了容易暴露。”克洛德淡淡道。

    “我愿意加入绿日教，为你效力。”

    “你们若是真心愿意的话，我们在下城区见吧。”

    “你们既然敢强闯九局肯定有逃脱之法，带上我们一定没问题的。”

    “和他们废话什么，我警告你们在干跟着我们，直接宰了。”黑人库里满脸狰狞，手中的带血的骑士剑直指对方，自己一个手下没跟上让他心情很不爽。

    四个囚犯脸色陡变，他们看向克洛德，克洛德眯着双眼，眼中泛着冷意。

    “现在每一秒都很宝贵，别逼我动手，你们各自逃命去吧。”克洛德淡淡道。

    四个囚犯脸色大变，没有丝毫犹豫直接转身离开。

    他们丝毫不会怀疑克洛德的话，他们刚从九局逃出来，可不想被干掉。

    “带你们走，会为我们分散

    “现在每一秒都很宝贵，别逼我动手，你们各自逃命去吧。”克洛德淡淡道。        

