    远远就看到了一座中世纪城堡，在阳台下带着一种厚重的历史的味道。

    这是城堡啊！

    姜筱睁大了眼睛。

    这分明就是城堡！而且还是一座很大很漂亮的城堡啊。

    把城堡叫成庄园，这是误导啊。

    前面的镂空铁门缓缓打开，车子开了进去。

    进了这扇大门，才能够直观地感受到这里面的大。

    他们现在似乎还是行驶在一片花园之中，笔直的道路，左右种着成片的葡萄，坐在车上从窗口望出去根本望不到边。

    “这里种着葡萄，温里先生有个酒厂，葡萄酒的品质很好，远销各国。除此之后，后山还有一大片的花田，是做香水和精油的。”

    这就是温里先生的产业啊。

    坐拥这么一大产业，怪不得他有钱办这个绘画比赛，有钱有闲的人才有更多的心思投入到艺术中吧。

    对于普通百姓来说，温饱比艺术更重要。

    “那亚瑟也在帮忙打理着吗？”

    “对，我主要是负责对亚州的业务，毕竟国内有封家做依靠，算是双赢吧。”

    也因此，他虽然不是嫡系，但是能为封家的生意版图做出贡献，所以在封家还是有一家的地位的。

    这话虽然没有说出来，姜筱也大致能够听得明白。

    进了大门之后还开了五六分钟车才到了城堡前面。

    那里已经停着好几辆车子了，说实话，现在在姜筱看来，这些汽车都挺有意思的，有一种古典的意味。

    而且，让她惊讶的是一旁还停着两部马车。

    马车是以前在电影里看到的宫廷式的那种，一下子让她觉得有再次穿越的感觉。

    因为她在国内又过了几年，已经习惯了八十年代的那种基调了，但是来了Y国却又是另一种新奇感觉。

    下了车，封斐说道：“我先带你进去休息一下，十一点钟会开始午餐，到时候温里先生才会出现，他现在可能去后山巡花田了。”

    姜筱点了点头。

    虽然看到了几辆车，但是进了城堡之后，他们根本就没有遇到人啊，除了两个佣人模样的女人迎接他们。

    “我让她们给你安排了休息室。”封斐说道。

    “其他人没有？比如露娜。”

    露娜是那个什么斯约夫画家联盟创始人的恋人，而且似乎对她还有点儿嫉妒敌意这件事，姜筱并没有忘记。

    也不知道等一会儿见面会有什么状况发生。

    不过，反正她也不是吃亏的性子就是了。

    如果对方真的主动挑衅她，她会还击的。

    她是来参加比赛的，又不是来受气。

    封斐摇了摇头，“没有。”

    “亚瑟，你确定你这不是给我拉仇恨？”姜筱挑了挑眉。

    本来他们就嫉妒了，再区别对待，那还不得让他们嫉妒死了啊。

    封斐笑了笑，说道：“他们基本都是见过面的，或者说，都是认识的，只有你是完全的新面孔，离用餐时间还有一个小时，如果你没有休息室，只能跟他们在会客厅里呆足一个小时，你真的愿意吗？”

    姜筱顿时摇了摇头。

    “那还是拉仇恨吧。”

    “哈哈。”封斐道：“再说，就算我没有给你安排，他们也会挑事的，那倒不如先让你舒服一些。”

    