        “呵……”

        压下怒气的方天忌，冷冷一笑，不屑道：“谁强谁弱，可不是靠嘴来说的。”

        萧易笑眯眯的说道：“这话，你应该跟你方家的废崽们去说。他们个个都说要打爆我，碾压我，然而呢……你让他们现在蹦跶一个给我看看？”

        “……”方天忌脸皮剧烈抽搐着，刚刚突破天元境的美好心情，被萧易三言两语完全毁掉……

        废崽这个称呼，原本是他用来形容秦家子弟的，现在，却被萧易用于方家子弟身上，偏偏……他还无法反驳。

        方家子弟，在萧易面前，岂止是废崽，简直就是废渣……

        此刻，方家众人的脸色也是黑沉沉的一片。

        是啊，他们之前何其狂傲。

        原本以为方辰刚赢定了萧易，结果，方辰刚右肩骨碎裂，双膝落跪在萧易面前，差点被打出屎来……

        而后，他们寄希望于方灵濯这个天才少女！

        可惜，萧易一拳一棍，破战魂，伤人身！

        最后连从擎天宗归来的方辰青，也如死狗一般，躺在萧易脚下……

        嘴上逞强的人，除了萧易，此刻没有一个人还能好好站着。

        “他们在你面前，确实是废崽。”方天忌冷冷的说道，尽管他不愿承认，可事实如此。

        “但你觉得，你还能胜过老夫吗？”方天忌讥讽道。

        萧易邪笑道：“我当然打不过你。谁让你这老匹夫运气好呢，竟然跨入天元境了。”

        方天忌哼声道：“你知道便好。还不放了如意，难道还要等着老夫出手，彻底将你抹杀了吗？”

        虽然方天忌很生气。

        但方家并无一人殒命，这也是他还能忍耐的原因。

        毕竟，萧易越强，他对萧家祖墓的觊觎，便是越强烈！

        一个萧易都能这么强，倘若得到萧家祖墓里的资源和战技，他方家何愁不强盛？

        跨入天元境的方天忌，眼光更高了。称雄云州城，已经不是他的目标。

        他要带领着方家，进驻中州之地！开启方家历代祖辈，从未有人能开启过的方家新纪元！

        而这一切，需要足够的底蕴和实力。

        “抹杀？”萧易的嘴角，扬起一抹弧度。

        随即，他右手盘龙棍，猛然抬起，棍尾之处，残暴的落砸在方辰青的胸口上！

        “噗——”

        一口血柱，犹如泉水一般升天而起……

        昏死过去的方辰青，被这般剧痛，催醒过来一些意识，可伤势极重的他，只能恐惧的看着萧易，一句话都说不出来，那喉咙里咕噜咕噜的，都是血……

        方天忌以及在场其余人，俱都瞪大了眼珠子，嘴里狠狠倒吸着凉气。

        “你敢再伤害辰青一次，老夫保证，绝对杀了你！”方天忌狰狞的怒吼道。

        方辰青，不仅是方家最有天赋和培养潜力的小辈，同时也是擎天宗的弟子！

        并且，方天忌深知，方辰青的师父，对他极为喜爱，甚至是宠溺！

        若非如此，方辰青又岂能带回那么多丹药，还有玄阶上品的碎天兽爪！

        擎天宗就算是大宗，也并非是每个弟子，都有这样的待遇的。

        如果方辰青在方家出事，必然会招来他师父的问责！

        从此，方家和擎天宗之间，也会断了联系！

        这些利害关系，方天忌看的门清，所以他必须保证方辰青的安全。

        可惜，老狐狸不止他一个。

        谁也想不到，萧易年纪轻轻的皮囊下，却是藏着一只千年老狐狸的魂……

        嘭！

        毫不犹豫！

        又是一棍戳下！

        噗——

        这回的血，溅的更高……

        “萧易！你这个卑劣东西！”方天忌简直要疯！

        难道萧易是真的不怕死吗？

        竟然无视他的威胁！

        “爷……爷爷，救……救我……”方辰青吐完血后，艰难的发出低弱的声音。

        方天忌咬着牙，他何尝不想救方辰青啊！

        可是，他出手也是需要时间，但方辰青的命，就在萧易的棍下！

        只要萧易力气稍大一分，棍尾必定会穿进方辰青的心脏！

        那时候，方辰青只会瞬间毙命！谁也救不了他。

        方如器、方如巍、方如慎三人围绕着萧易，虽然愤恨到了极点，但同样投鼠忌器，不敢出手。

        谁也不能保证，自己的速度，能比萧易杀人更快！

        否则，救人不成，反而会成了罪人……他们只是叔伯，可担不起这个责任。

        众人之中，只有方如意、方灵濯才有可能不顾一切，拼了命去救方辰青，可惜，此刻二人一个巨毒袭身，陷入疯魔，一个昏迷不醒……

        萧易瞥了一眼方辰青，坏笑道：“你爷爷是救不了你了。不过，我倒是可以饶了你。”

        方辰青自然不信萧易的话。

        可是，求生之念，谁也不想放弃。

        他颤声道：“你要怎样，才能放过我？”

        “让你爷爷跪下，喊我三声爷爷，我就放了你。”萧易笑眯眯的说道。

        噗——

        这回不用萧易动手，方辰青直接气得暴吐一口血……

        让他的爷爷喊萧易爷爷，他的爷爷又怎么可能答应？

        萧易，果然没有那么好心……

        方辰青连连吐血，气息越来越弱，看样子就快不行了。

        “我天，你可别死了啊。你死了，我拿谁威胁你爷爷呢？诺，张嘴，吃颗丹药。”萧易用棍尾抵在方辰青的喉咙上，迫得方辰青嘴巴大张。

        一颗青色的丹药，落入方辰青嘴里。

        这颗丹药，正是方辰青元戒里的三元疗圣丹……

        随着药力散发，方辰青的伤势飞快得到恢复。

        萧易咧嘴笑道：“不错不错，又能撑我几棍子了。”

        方辰青瞪大了眼，嘴巴鼓着又要吐血的样子……这活着，还不如死了啊！

        方天忌深深的吸了一口气。

        他发现自己错了。

        真的错了。

        哪怕他突破进了天元境，却依旧无法掌控萧易这个妖孽！

        “萧易，放了辰青，你走吧！从此，我方家与你无恩无仇，再无瓜葛！”方天忌冷沉的说道。

        萧易呵呵一笑：“老爷子说话算数？”

        “自然算数。”方天忌眯眼道，心里却是欢喜的很，这小子上当了！

        只要萧易一离开方辰青，他就会一巴掌呼过去！

        “可惜啊，你说的话，跟我放的屁没什么差别。除了臭，完全没有可信度啊！”萧易戏虐的笑道。

        他会上方天忌的当？从来只有他坑人的份，谁有那个本事坑到他？

