    一瞬间，整个人都被焦虑恐惧紧张填满，脑袋里紧绷的那根弦‘咚’的一声断开了。

    “放过我吧，我真的好累，就连最后这一点点的空隙也不肯给吗……”

    她已经将自己所有能够交付出去的东西都给了，亲情，爱情，还有跳动的这颗心。

    现在活着的这个人到底是沈忆慈，还是另外一个人，连她自己都不知道了。

    为什么这么累？

    她无数次的问自己，今天终于找到答案了。

    不是因为今天做了什么，发生了什么麻烦事，只是单纯的活着，从每一个睁开眼睛的早晨开始，她已经开始累了。

    这种身不由己，言不由衷，连心都要被别人所操控的生活，她看不到任何希望和光芒。

    家里的事情解决，她松了一口气的同时，生活却更加灰暗，并没有因此而好起来。

    她觉得自己生了一场大病，仿佛永远都不会好了。

    “你现在在哪里，发个地址给我。”

    随着霍清和这句话落下，通电也被掐断。

    听着耳边‘嘟嘟’的忙音，霍清和有那么一瞬的怔愣，紧接着便是源源不断涌来的不安。

    他再次打给沈忆慈，结果依旧没人接。

    他没有耽误，直接找到沈忆艾的电话拨了过去。

    对方很快接通，似乎还在处理工作，声音有些疲惫，“霍总，这么晚了有什么事情？”

    霍清和语气沉沉，说话的同时已经站起来拿着衣架上的衣服往外走去，“沈忆慈可能出事了，你知道她的公寓在哪里吗？”

    ……

    电话切断，一切扰人的声音都消失在耳边，是长久以来都没有得到过的安静。

    心，好像也随着安静下来，静静跳着，一下又一下，前所未有的平和。

    真好，这样的感觉真好。

    不用被任何人威胁，也不用为了任何事情被迫放弃什么，没有人会要求她，也不会被误解，她想一直这样活着，但现实不允许，她能做的仿佛只有不断的逃避。

    就像此刻一样。

    逃避。

    这两个字就像是跟随在她身边的一个怪物，不停的吞噬着她身体里的能量，让她的步伐越来越沉重，自我保护的层膜越来越轻薄。

    如同一个在太阳下吹出的泡泡，看似美丽，可只要轻轻一戳便会破碎的不成样子。

    太累了，不想再去苦心经营，也不想再去被迫面对，更不想被困在这样的牢笼里，却还每天都奢望着有新的生活来到。

    她就停留在这里就好了，不用再顾忌任何人，只做沈忆慈。

    这样的想法一旦从脑海中形成，就像是给四肢下达了一个可以休息的信号。

    血液和每一个细胞都在叫嚣着，那种想要放弃的念头越来越强烈，压抑着的心情在瞬间到达顶峰，整个人反而冷静下来了。

    不，不是冷静，而是突然看开了，走进了另外一个世界中。

    没有声音，也没有画面，只有她一个人。

    沈忆慈起身走到浴室，看着镜子里脸色苍白的自己，眼底的破碎让她连疼痛都感觉不到，只剩下冰冷和平静。

    她像是一个局外人，站在第三视角审视着现在的自己，她是那么的无力且孤独。

    接受吧，所有一切都接受吧，不要再做无谓的挣扎，也不要有任何的负担。

    她轻轻闭上眼，站在水池前的身形有些晃，几秒后再次睁开眼睛，眼底最后一丝光彩也失去了。

    她看到浴室台子上放着的白色毛巾，崭新的，像是雪花一样，让人忍不住想要伸手去触碰。

    沈忆慈将毛巾拿过来，拧开水龙头沾湿，抬起右侧手腕轻轻擦了擦。

    她转身放了一池温水，放水的同时，她甚至还有时间转身去换了一件白色连衣裙。

    面料有些硬，不过躺进水里就好了吧。

    这么想着，她脱掉鞋子，慢慢蹲下身子，最终将自己完全放进了这个温暖的‘怀抱’中。

    舒适的温度熨帖着皮肤，前所未有的舒服，身体里的血流速度也更快了。

    她口袋里硬硬的东西，用了点力气拿出来，锋利的刀片滑过指尖，溜出暗红色的血，很快落入水里，晕成一片浅色。

    刀片怎么会在这里？

    她完全不记得刚才拿过刀片，可在看到的时候却没觉得惊讶，仿佛这是注定的一步。

    沈忆慈望着身上湿透的裙子，看着被鲜血染红的那一片水域，所有的神经都摒弃，没有疼，亦是没有情绪，毫不留恋的划了下去。

    ——

    城北别墅，叶均泽回到家的时候比预计的时间晚了一些。

    回来的路上忍不住让司机绕了两圈，顺着盘山公路兜了几圈，看着窗外陷入黑暗中的景色，还有低处的灯火，总算是觉得稍微能呼吸了一些。

    进门直奔厨房，拉开冰箱拿出冰凉的啤酒灌进肚子里，本以为会舒爽一些，可刺激的液体下去，涌上来的只有懊恼。

    他在懊恼什么？

    从今晚碰见她出现在餐桌时，心里埋藏着的那颗定时炸弹便一下爆开了。

    他假装让自己不去留意，不去在意，可越是这样到头来就越发在意。

    比往常加快的心跳，身体挥之不去的烦躁，都提醒着他——对面的那个小女人正坐在另外一个男人身边。

    终于，在她说出要离开一会的时候，他还是忍不住了。

    像是一只挠着心口的猫突然用狠了力气，他寻了借口跟过去，看到她站在镜子前，没有过多想法的将她整个人都困进了怀里。

    他那么凶狠的质问她，可如雷的心跳和紧张到有些汗湿的手掌却无一不再提醒着他，比起愤怒，他竟然更加想念。

    太多无处诉说的情绪和委屈，好像只有这样做才能不让自己那么意难平。

    从她决定离开自己的那天开始，叶均泽就想，如果不能爱就恨吧，起码，她还记得自己。

    可当他上了车，一个人静下来回想方才发生的一切才发现，他不快乐，也不满足，只有后悔。

    不论事情变成怎么样，他似乎都不忍心伤害那个小女人。

    想到她烫人的眼泪，一切就不重要了，他只是希望她别再哭了。

