    大约有50多个土匪手持各式武器朝长春号装甲列车奔来。

    赵中锴轻蔑的看了一眼队列松散的土匪，对身旁的炮手说道：“做好战斗准备，给那帮土匪好好的上一课，不然他们不知道马王爷有几只眼。”

    长春号装甲列车头部装备有两门奉造14年式75毫米山炮，该炮是由日本41式75毫米山炮仿制而成。

    该炮由日军岛川文八郎于1908年设计出来，是一款性能优异的火炮，直到日军战败仍有部队装备该炮。

    抗日军炮手将一发黄澄澄的炮弹送入炮膛中，稍作瞄准后一拉开火绳，炮弹瞬间出膛，正往长春号接近的土匪只听前方一声闷雷炸响，一发炮弹落入人群中。

    地面上形成一个直径约5米左右的弹坑，周围10米范围内的土匪们死伤惨重，几个机灵点的土匪回头撒腿就跑。

    还没等发楞的土匪反应过来，抗日军又一炮射出，那些刚起身的土匪还没反应过来，就被炮弹撕成碎片。

    这下这群土匪们终于知道怕了，没等抗日军炮火打过来，赶忙连滚带爬的朝己方队伍方向狂奔。

    “一帮土鸡瓦狗”蔡准朝地上吐了一口吐沫恶狠狠的骂道，以他的性子要不是考虑身后张廷言的安全，他早率领警卫连扑上去了。

    赵中锴见此情况让蔡准指挥装甲列车继续朝土匪接近，自己返回指挥室内。

    “副司令，外面有一伙土匪正在打劫一辆列车，他们恐怕误以为我们也是正北上的列车，派了一队人想过来袭击我们，蔡连长指挥1号车厢上的两门炮，将企图袭击我们的土匪击退”赵中锴从外面进来说道，张廷言手中依旧捧着茶杯，杯中茶已下去大半。

    “这里是何处，怎么会没有抗日军剿匪，任由土匪如此猖狂”张廷言重重的将茶杯放在桌上，轻皱起眉头问道。

    “司令此处位于绥化以北、望奎以南，正好处于第六师和第十二师两师交界处，两个师恐怕未沟通好，都未派出力量清剿此处的匪患”赵中锴推测此处正好位于两个师所控制的交界之处，形成了一个无人管束的真空地带。

    “告诉蔡准让他率领警卫连将这支土匪尽快解决掉，尽量保证土匪所挟持人质的安全”张廷言说道。

    赵中锴点了点头，叫来一名传令兵让他将此命令带给蔡准。

    蔡准接到出击命令后，命令装甲列车继续往前进，派人给警卫连传令要求全年做好战斗准备，等装甲列车接近土匪500余米时，然后抽出腰间的两把驳壳枪。

    车还没停稳，蔡准就一马当先率领警卫连的战士们从车上跳下来。

    仅留一个排的兵力护卫张廷言以外，其余三个排在蔡准的率领下朝这伙土匪靠过去。

    双镖马老六听到炮声就意识到事情不妙，当他转身看向正要去袭击抗日军铁甲列车的队伍时，眼前的这一幕令他终身难忘，一发炮弹落在队伍中，弹着点中心位置的几名土匪如同破布一样被瞬间卷飞。

    抗日军连发两炮已经令马老六心惊胆寒，他随即想到整个黑龙江能装备火炮的只有一支队伍那就是抗日军。

    抗日军那可是连小鬼子都打不过的队伍，自己这二三百人几十条破枪遇上抗日军能留个全尸都算不错了。

    马老六当即叫过几名心腹悄悄对他们说道：“弟兄们这回遇到硬茬，对面应该是抗日军，就是把咱们这些弟兄拼光，也不是抗日军的对手，如今只有三十六计走为上计。”

    几名心腹听到对面是抗日军胆小的吓的都浑身发抖，他们近来可是听说过黑龙江境内不少大名鼎鼎的土匪都被抗日军一扫而空。

    “大当家的，啥也不说咱都听你的，抗日军又是机枪又是大炮的，就咱这装备还不够人家塞牙缝”边上一名心腹符合道。

    “一会儿你们带上你们手底下信得过的人，我们往后撤，记住告诉手底下的人，不允许伤了这些乘客，否则抗日军饶不了我们”马老六郑重的告诫手底下的这几名心腹。

    马老六刚安排完，蔡准就率领三个排的战士接近土匪所劫持的那辆列车。

    马老六刚探出头看了一眼一发子弹射来击中车厢冒出火星，马老六转过头对一众土匪喊道：“弟兄们对面是抗日军，风紧扯呼。”

    听到马老六说对面竟然是抗日军，土匪队伍中一片骚乱，在这些土匪眼中抗日军那可是连日军都能击败，更别提他们了。

    还没等马老六下令撤退，不少土匪就偷偷脱离队伍，马老六在几名心腹的护卫下撒腿开跑。

    一众土匪跟在马老六后面乱哄哄的朝西北方向逃命，有的土匪直接将刚劫来的财务就地扔下，还有的则舍不得手中的财务依然抱在怀中。

    乘客见土匪丢下自己逃命，不少人一拥而上准备找回刚刚土匪扔下的财物。

    蔡准率领战士们扑上来时，发现土匪已经逃到距离自己大概四五百米远的地方。

    “这伙王八蛋逃的比兔子都快，跟我追不要放过他们，一排跟着我，二排三排左右包抄”蔡准领着战士们在后面紧追不舍。

    这土匪哪有抗日军体力好，没跑出1公里不少土匪就已一气喘吁吁，双腿就像灌了铅一样，见到抗日军从后面追上来，赶紧扔掉手中武器，高举双手。

    蔡准见状冲边上的战士喊道：“留几个人看着这些俘虏，剩下的跟我一起边追边喊缴枪不杀，优待俘虏。”

    蔡准说完战士们和他一起冲前面正夺路而逃的土匪大喊道：“缴枪不杀、优待俘虏。”

    那些土匪本来已经快跑不动了，又听到抗日军在后面劝降，干脆直接举手投降。

    马老六边跑边注意到身边的人数越来越少，回头一看跟在自己身后的土匪只剩下了二三十人，不由得悲从中来。

    蔡准见仍然还有一股土匪没有投降，依旧在往前跑，于是喊道：“给我打。”

    说完抬手一枪击中一名土匪的背部，那名土匪应声倒地。

