 林寒暗自咬牙，不得不说，上官云儿帝尊十五重天的境界，果然厉害，在这一次交手间，他感觉自己的体内受到重伤。

倘若不是他有盖世神体二段的体质，现在早就已经丧失行动能力。

不过，他并没有害怕，目光闪烁一下，忽然望向不远处的九颗天灵果，当下手掌一挥，就是将九颗天灵果，一下子收入怀中，紧接着大笑一声，闪身离开道：“上官云儿，今天算你有能耐，咱们走着瞧，下次相遇，你绝不是我的对手。”

说完，林寒便施展雷动三千之术，飞离天地尽头。

“想逃，哪有这么容易。”

上官云儿不由脸色一冷，如果在她面前被林寒逃走，对她来说，也是一种耻辱。

当下，她手掌一挥，一柄金色长刀出现，噗的一声，一道就是狠狠的劈过去，当即在林寒的后肩头一直蔓延到腰间，劈出一道可怕的伤痕，深可见骨，凄惨无比。

不过，林寒是盖世神体，仍旧撑住，飞出这片山地。

上官云儿没想到林寒的体质，这么强大，如果一击，换成普通人早就死了，林寒还能飞走。

“给我追，这家伙受了重伤，逃不多远，一定要逮住他。”

最后，她下令道。

圣族的那些天才，都点头，林寒和曦芸之间的事，已经成为圣族的污点，有不少人都希望他死。

如今杀林寒的机会就在面前，自然不会放过。

姬可儿和林凤凰都不禁有些担心，但也只有祈祷，林寒能够吉人自有天相躲过这一劫。

没想到，才刚刚跟林寒相聚，就又要分开，让她们有些无奈。

……唰唰唰…山川草木后移，林寒将雷动三千，几乎施展到极致，就像一道可怕的雷电，在大地之间穿梭。

后面火辣辣的疼痛，让他身体不断在淌血，近乎让他昏厥过去。

“上官云儿，这个臭娘们，别等我实力起来，否则我一定让你十倍奉还。”

林寒忍不住暗自磨牙。

这一击实在疼痛，他感觉自己骨头都受创，就算他有盖世神体恢复力惊人，也很难受。

“找一个偏僻的地方，后面那些人要追上来了。”

这时鸿提醒道。

林寒伤势太重，虽说施展雷动三千，速度很快，但也大幅度的受影响。

照这样下去，那些人迟早会追上来。

林寒回头看了一眼，果然发现，那些人距离，自己仅仅只有四五百米的范围，最后他也就只有目光闪烁一下，向着药园某一处大湖之内飞去。

他能感觉到，大湖内，有一股十分惊人的气息蛰伏，想要摆脱这些人，唯有依靠外物。

“吼！”

果不其然，当林寒来到大湖附近之后，一声沉喝，一拳打向大湖，顿时让大湖爆炸，激起诸多水浪。

然后，一个十分惊人的巨大蛟蛇，从中探出头来，发出一道凶猛无匹的大吼！蛟蛇光一个头，就有几十米，庞大无比，眸子冷幽幽的，透发出可怕的杀光。

它出现后，瞬间一个粗大的尾巴出现，狠狠的朝着林寒，横扫过来。

林寒以雷动三千之术，快速闪避，然后飞过去。

这时正好上官云儿等人，已经来到近前。

“林寒，你想以这种妖兽，来阻拦我，实在太天真。”

上官云儿冷笑一声，手中金色长刀，再次一划，噗的一声，那巨大的蛟蛇，顿时一下子就被切成两半，横死当场，漂在湖面，鲜血将整个湖面都染红，一片血腥。

林寒却冷笑道：“并非是要彻底拦住，阻拦一会，就足够了！”

唰！接着，林寒继续施展雷动三千，正是因为上官云儿发动攻击，被阻拦一会，林寒这一下子就拉开了很长的距离，近乎都要飞出天地尽头。

“可恶的小子，当真狡猾。”

上官云儿忍不住暗骂。

林寒则大笑一声，眼前就要逃出升天。

“咯咯，林寒，你小子往哪里逃？”

然而，就在这时，忽然一道冰冷的笑声，传过来，只见得在林寒前面，正好出现一群人，其中有一个女子，笑吟吟拦住他，道。

“燕柳儿？”

林寒脸色不由的一下子沉下来。

这女人正是燕柳儿，真是冤家路窄，什么碰见不好，非要这时遇见。

“咯咯，燕柳儿，你来的正及时，拦住他，咱们将他斩杀。”

这时，上官云儿也大喜，飞过来，笑吟吟道。

现在林寒可谓是前有狼，后有虎，在他左边是一片万丈悬崖，直接被逼到绝路。

“咯咯，林寒，真是人生何处不相逢啊，看来我来的正及时，乖乖的束手就擒吧。”

燕柳儿也笑道。

她原本只是在附近转悠，碰到这一幕，也让她意外无比。

这家伙上次将恶蛟打醒，让她吃了不少苦头才摆脱，现在总算逮到，自然让她开心。

林寒现在已经被逼到绝路，也干脆不在闪避，只是冷笑道：“你们两个觉得吃定我了，纵然今天我死，我也不会让你们好受！”

他现在伤的很重，能发挥出来的实力有限，燕柳儿加上上官云儿，他的确不可能是对手。

不过，他并不慌乱，只见得手掌一翻，将九枚天灵果，一下子取出来，然后将之炼化成一个能量精团，一口吞服了下去。

轰！刹那间，他的气息，便再次攀升起来，整个人像是得到了巨大的补充。

“五象时空，给我开！”

接着，林寒一声大喝，猛的将五象时空，施展了出来，恐怖的力量，倾泻而出，疯狂的弥漫天地。

五座古老的门户出现，瞬间定住天地，让燕柳儿、上官云儿都是气息一滞。

“你竟然还有这等可怕的神通！”

二女全部都震撼，一脸的难以置信。

在五象时空之中，嗅到了让她们惊恐的力量。

如果抵挡不住的话，她们二女，都会瞬间有巨大的危险。

噗噗…当下她们展开反击，但可惜纵然她们拼尽全力，仍旧不行，被可怕的力量，震的狼狈吐血，倒飞出去。

剩下的人，都惊骇了，谁也没有想到，林寒竟然还有这等底牌。

 