    话一落音，赵燕楚就面色一沉，对狄南山一挥手，狄南山呼的一下就蹿了过去，手一指张天行道：“张起云，我可没性子与你们瞎扯，我只数三声，你说出钥匙藏在哪里也就罢了，不然的话，我就在你面前，将你儿子的脑袋拧下来。”

    一句话喊完，猛的气沉丹田，舌乍春雷，喊出一声道：“一！”

    这里可是山洞之中，这一声喊的，轰隆不止，余音回响不绝，整个山洞之内的灯光，都好像为之一涩，我更是心头一紧，这可怎么办才好？

    就在这时，张起云忽然喊了一句：“赵燕楚，你不是想要钥匙吗？我口渴说不了话！”

    与其同时，狄南山的那声“二”字也喊出了口，这家伙倒是急性子，一般人喊数字都是玩的心里压力，想从意志上摧垮对方，从而达到让对方屈服的目的，而他却是真的计数，喊完一连个喘气的时间都不给张起云留，直接就接着喊下去了，如果张起云不说话，估计三爷就出口了，接下来应该就要动手了，目标自然是张天行。

    而张起云应该也很清楚狄南山的脾气秉性，所以狄南山一喊数，张起云立即说话了，不过这个时候，开口要水喝也是没谁了，估计也就是想拖延一下时间，又想不出什么好的借口，随口来的这么一句，但这正是赵燕楚想要的，狄南山不会玩心理战，可赵燕楚却玩的很溜，急忙一伸手拦住了狄南山，一转头对扶白道：“去拿瓶水来。”

    扶白也是聪明人，自然知道双方再玩心理战，立即转身向上而来，片刻通过我们身下，到了门口，伸手在精钢栏栅的旁边按了几下，精钢栏栅升起之时，我已经牢牢记住了她的手法，顿时心中一喜，知道了开门的机关，逃出去自然没有问题了。

    扶白一走，赵燕楚就对张起云道：“张兄，我相信这瓶水的时间，应该够你想清楚了，我这蜂窝洞虽然算不上龙潭虎穴，却也是铜墙铁壁，你如今身陷其中，没有点交代是万万出不去的，这人啊！活着就得活个明白，得识相，不然的话，不但会给自己造成很大的伤害，自己的亲人、儿女也会因此遭受牵连，我相信这个不是你想看见的。”

    “而兄弟我也是个讲究人，你我相识这么久，应该很清楚，兄弟虽然名头没你们大，可一向说话也是吐口吐沫砸个坑，当然了，你应该也清楚，你想出去是不可能了，我也不想骗你，但是我可以向你保证，只要你今天将钥匙交出来，你儿子我担保他无事，这个交易，你看如何？”

    赵燕楚是明白人，他知道张起云不那么好骗，干脆将实话说了出来，也做出了最大程度的让步，那就是保住张天行的命，而这一点，也恰巧是张起云最想要的，他正是抓住了张起云的软肋，来达到取得钥匙的目的。

    而张起云也是聪明人，一听赵燕楚这么说，顿时忍不住长叹一口气，他也十分清楚，赵燕楚是不会让自己活着出去的，能答应留张天行一命，已经是为了达成协议了，当下看了一眼张天行，一咬牙，一点头道：“可以，我要先看着天行离开，再告诉你钥匙在哪！”

    我一听心里就暗叹一声，张起云这句话一出口，我就明白他什么意思了，他根本就没把钥匙当回事，之所以一直不肯交出来，就是为了自己能有个和赵燕楚谈判的资本，可他还是输了，他说这句话等于自己已经认了命，用他的命和钥匙，换取张天行的活路，不过这种情况下，也怪不得他，人都是自私的，如果是我在他的位置，只怕也会这么做，毕竟能保住一个，总比爷两都死在这里强。

    但赵燕楚也不傻，一定不会同意的，万一张天行离开了，你张起云再不交出钥匙了，还不能杀了他，杀了他就找不着钥匙了嘛！那就做了亏本买卖了。

    果然，赵燕楚一摇头道：“不行！必须你先说出钥匙所在，我派人去取了，只要钥匙一到手，我立即放了天行，再没取到钥匙之前，你和天行谁也不能离开，我也在这里陪着你们，我只能做出这么大的让步。”

    张起云略一沉思，又一咬牙道：“你发誓你会放了天行！”

    那张天行喊道：“爸，不能相信”

    后面的话还没出口，张起云的手一下从栏栅之中伸了出来，一把抓住张天行的手腕，说道：“住嘴！孩子，你还不懂吗？咱爷俩已经到了这个地步，没有讨价还价的余地了，为父这么做，就是要让你好好活下去，等你离开之后，再也不许踏足江湖，听明白了吗？”

    张天行也是聪明人，那会不知道自己的处境，一下扑在栏栅之上，呜呜痛哭，赵燕楚却伸出三个手指来，指天发誓道：“我赵燕楚发誓，取到钥匙之后，若不放了张天行，一家死光死绝，天地同鉴！”

    一句毒誓发完，放下手来，看向张起云道：“起云兄，你看可满意了？”

    他这毒誓发的，我们都能看得出来是真的发自肺腑，他确实也没把张天行当回事，在赵燕楚的心目中，也许只会对张起云有点顾忌，至于张天行，根本就不值一提。

    张起云缓缓点了点头，对赵燕楚道：“好！我信你一回！”

    他这一说，赵燕楚的面色顿时缓和了下来，缓声道：“那起云兄是否可以将钥匙所在地说出来了呢？”

    张起云一摇头道：“现在还不行！”

    赵燕楚面色一恼，沉声道：“我毒誓也发了，你儿子我肯定保全，起云兄还不肯说出钥匙所在，莫不是耍我赵燕楚？真当我赵燕楚好耍吗？”

    张起云又一摇头道：“那倒不是，混江湖的，讲究的是一个信字，我张起云既然答应了你，那就一定会说出来，不过，我还没喝到水，口干舌燥不想说话罢了。”

    他这一说，我顿时一愣，这是什么意思？莫不成喝口水能将眼前局势变化过来？要说他真的就是想临死前喝口水，打死我也不会相信的，赵燕楚当然也不会相信，目光之中立即露出狐疑之色，略一沉吟，开口说道：“起云兄，你所会所学，我虽然不能尽知，却也打探过一二，一口水对你来说，好像并不能起到什么作用吧？兄弟我实在想不明白，你此举何意啊？”

    张起云微微一笑，伸手在张天行的肩头上拍了两下，笑道：“我要是告诉你，我只是想借喝口水的时间，多看我儿子两眼，你相信吗？”

    他这一说，我立即半信半疑起来，他这么说也许是真的，他知道自己命不长久，想多看几眼自己的孩子也是人之常情，可又不怎么敢太相信，张起云是谁？十三太保之一，邪门张家的领军人物，他的一举一动，真的会就这么简单？

    张天行却立即放声痛哭起来，他当然知道目前的局势，也知道自己并不是苇渡海等人的对手，所以选择了隐忍，但我并没有因此看不起他，反而心里升起了一丝警惕，如果是我，我一定会不顾一切的动手，石窟里面关的可是他的父亲，可他却硬是忍了下来，情愿用自己父亲的命换取自己的活路，这人断不能相交。

    就在这时，洞口的精钢栏栅又打开了，扶白走了回来，手里真的多了一瓶矿泉水，随后转身落下了精钢栏栅，信步下到赵燕楚身边，伸手将矿泉水给了赵燕楚，赵燕楚接过矿泉水，往前两步，走到石窟之前，伸手将水递向了张起云，只是手伸的极慢，似乎心里还是有一丝疑虑。

    张起云一直都没有任何的异动，双目就看着张天行，一直等到赵燕楚将矿泉水递进了精钢栏栅之内，才缓缓抬手接过，赵燕楚一将水递进去，立即闪身后退，看得出来，他对张起云还是十分忌惮的，一退三步，才沉声道：“起云兄，水来了，希望你润润嗓子之后，能尽快说出钥匙所在。”

    张起云没有理会他，看向张天行的目光之中，忽然充满了悲伤，随即伸手拍了拍张天行的肩头道：“孩子，一定要好好的活下去啊！”一句话说完，松开了张天行，伸手拧开了瓶盖，一抬头，咕嘟咕嘟喝了两大口水。

    赵燕楚这时又沉声道：“起云兄，可以说了吧？”

    张起云还是没有理会他，而是忽然一抬头，向我们隐藏的地方看了一眼，继续说道：“等下你们离开后，不要再回来了，日后见到你父亲，还请转达一声，就说张起云没有辜负他的托付，也请你们看在我的面子上，对我这个儿子，多加照顾！”

    赵燕楚一听，立即眉头一皱，脱口而出道：“你说什么？见到我父亲？起云兄糊涂了吧？”

    我却听的一愣，脑袋之中轰的一下，张起云这句话，不是对他们说的，是对我说的，我们虽然行踪隐秘，却还是被他发现了，他知道我们来了，所以才会让我们多照顾张天行。可张天行目前还在对方的控制范围之中，我虽然已经知道了怎么打开精钢栏栅，可并没有把握从赵燕楚等人的手中抢走张天行。

