    “刑部有令，调遣八门京兵，前往怀平王府，缉拿嫌犯怀平郡王！”

    一道声音在京城响起。

    刹那间，八门京兵皆然惊愕了，他们负责守卫大魏京城，平日里基本上没有什么调令。

    因为一旦有任何调令，就是天大的事情，可再大的事情，也没有想到，竟然是刑部直达命令，去缉拿一位郡王。

    但震惊归震惊，八门京兵却以最快的速度，集结所有人。

    他们是官兵！是军人！

    若有令，必从。

    李远与冯建华两人，奔跑于八门当中，传达消息。

    因为换个其他人，只怕八门京兵还会犹豫，而他们身为侍郎，亲自过来通知，也免得引来一些不必要的麻烦。

    “李大人，到底是谁发号施令？张尚书不可能会这样啊？”

    有人拉住李远，实在是忍不住询问，到底是谁发号施令，调遣八门京兵。

    “是许清宵。”

    李远开口道。

    “许清宵？怎么会是他？尚书大人知道吗？还有，李大人，你不是跟许清宵有仇吗？怎么你还亲自为他传达命令？”

    这人好奇了，一个月前李远遭到许清宵仗刑二十，恨死了许清宵，怎么今天还帮许清宵传达命令？

    “谁跟你说我与许清宵有仇？即便是有仇又能如何？他许清宵说到底还是我刑部的人，我们刑部的事情，怎么闹都可以，可外人要是得罪我们刑部的人，我们就是一条心！”

    李远没好气地说道，同时这也是心里话。

    自己部门的事情，怎么闹都没事，毕竟是一个部门的，可外人欺负上来就不行了。

    张尚书被怀平郡王欺压，许清宵不计前嫌，宁可夺权，也为张尚书打抱不平，就凭这一点，他对许清宵之前的所有恩怨，一笔勾销了。

    因为他明白，许清宵是刑部的人，他认可刑部，只是大家有些误会恩怨罢了，现在遇到了这种事情，就应该同仇敌忾。

    “这......”后者有些不知道该说什么了。

    “行了，不要多说，快速调遣八门京兵，此事，就算是真捅破天，大不了刑部上上下下一起担责，快去。”

    李远没什么好说的，传递完命令后，直接朝着刑部走去。

    此时此刻，刑部上上下下都忙作一团，调遣的调遣，写奏章的写奏章，总而言之，这一刻整个刑部团结一致。

    别看平时可能对上司有些不满，可尚书大人被欺负了？刑部上下但岂能咽下这口气？

    张尚书就是刑部的脸面，许清宵骂尚书，那是内部矛盾，你他娘的一个郡王，地位高归地位高，真打脸了，那刑部上下就弄死你。

    尤其是有人将张尚书在郡王府所遭遇的一切说出之后，整个刑部就更加愤怒了。

    主事间内。

    许清宵正在写奏章，十分入神。

    李远缓缓走了进来，看着许清宵道。

    “许大人，已传达八门京兵，一刻钟内，八门京兵将会集结。”

    李远开口。

    许清宵现在手持尚书令，其地位就是尚书，所以喊一声大人没有任何问题。

    “好，劳烦李侍郎了。”

    许清宵开口，但依旧全身心地写着奏章。

    听到此话，李远有些沉默，但很快他不禁开口道。

    “许大人，在写什么？”

    他询问道。

    “请罪折。”

    许清宵十分淡然道，而此话落下，李远再次陷入沉默当中。

    许清宵强势夺权，的确是大罪，无论如何，夺权就是夺权，哪怕怀平郡王当真有错，那这是怀平郡王的错，可许清宵夺权，此罪决然逃不了。

    “许大人，莫要写了，这件事情，刑部上下皆有罪过，到时我等一同求罪，为你分担。”

    想了想，李远还是这般开口，认为这件事情，并非是许清宵一个人的意思，而是整个刑部的事情，所以会为许清宵分担罪名。

    可这一刻，许清宵摇了摇头。

    “此事，我许某一人担即可，许某为心中之意，若刑部担当，只怕会惹来更大的麻烦。”

    许清宵如此说道。

    “这件事情，你一人担当不起，夺权之罪，几乎是死罪，即便是陛下有意保你，最好的结果，你也要被罢官，不可莽撞。”

    李远极为认真说道，夺权之罪，许清宵一个人绝对担不起，他没有这个能耐，也担不起这个责任。

    重则死罪，轻则罢官。

    然而许清宵温和一笑，继续写着奏章道：“若真如此......许某就不当官吧。”

    许清宵这般开口，显得格外超然，而在但李远眼中，莫名之间，这一刻的许清宵，有些格外的不同了。

    李远愣在原地，他静静地看向许清宵，世人皆说许清宵是万古狂生，怒斥大儒，大闹刑部，如今更是要缉拿大魏的一位王爷。

    可刹那间，李远又忽然看到了另外一面。

    许清宵为无辜百姓而伸冤，怒斥大儒不公，在刑部遭冷板凳，却沉默不语，唯独周楠被人欺压，他才愤怒无比，而今日，许清宵缉拿王爷。

    虽有些狂妄，但真正让许清宵下定决心的那一刻，是张尚书被郡王欺压。

    一切的一切，许清宵都是为他人，为不公而鸣，为百姓，与恶势力争斗。

    这是万古狂生吗？

    这不应该是绝世好官吗？

    李远沉默了。

    这一刻，他不知道该说什么。

    很快，冯建华回来了，他面色严肃道。

    “许大人，八门京兵已经集合完毕，请许大人下令。”

    冯建华开口，面容严肃道。

    而许清宵直接将一份文件递给冯建华道。

    “全力缉拿嫌犯怀平郡王，阻拦者，杀无赦。”

    声音响起。

    冯建华接过命令道。

    “属下，遵命！”

    话一说完，他转身离开，带着这份文件，神色无比严肃。

    此时。

    八门京兵已经在刑部之外聚集，一共四万精锐，整个八门京兵共有八万精锐，在皇城镇守，一门一千人，无论有任何大事，只能调遣一半走，剩下一半必须还要维护京城秩序。

    四万精锐，每一个都血气冲天，他们是大魏最精锐的一股势力，实力最差的也是七品武者。

    更恐怖的是，这种士兵会学习兵家阵法，四万精锐，若是合击，将会爆发出极其可怕的力量，所以这是一股无匹的力量。

    “刑部之令，缉拿嫌犯怀平郡王，武力镇压，若有阻拦者，格杀勿论。”

    冯建华声音极大，传至八门京兵耳中。

    “属下，蒋鑫言，遵命！”

    一道声音响起，这是八门精兵的统领，官职五品，是兵部的人，是一门统领，这一次由他带队，执行命令。

    蒋鑫言乃五品武者，实力很强，年仅三十，可谓是少年得志，然而蒋鑫言却不由将目光看向刑部之中，只是一眼，蒋鑫言便带着八门京兵，朝着怀平王府走去。

    踏！踏！踏！

    脚步声震耳欲聋，数里内百姓都能听见，发生如此之事，百姓们也不敢出来看热闹，生怕惹来什么麻烦。

    可京都的百姓都知道，这次当真是有大事发生啊。

    怀平王府。

    歌姬们还在跳舞，各种乐声依旧没有停止。

    主位上，怀平郡王喝着酒，欣赏着歌姬舞蹈，但他的目光却也显得无比深邃。

    他在沉思，沉思什么无人知晓。

    然而，就在此时，随着整齐无比的脚步声响起，怀平郡王目光瞬间冷下来了。

    心中有火焰燃烧。

    他修炼黄龙大真气，这门功法霸道无比，容易影响一个人的情绪，再加上自幼以各种兽血浸泡，为了快速突破武道，导致这种情况愈发严重。

    也正是因为如此，他才会去读书，希望通过儒道来压制自己暴躁不安的情绪，好在的是儒道的确有一定作用，可随着武道品级提升之后，儒道的作用就少了许多。

    所以他也有些苦恼，不过他生性也是如此，从小便是含金戴玉而生，想要什么就可以得到什么，自己父亲是一人之下，万人之上的亲王。

    而自己也是武道奇才，手握大权，若不在京城之外，去任何地方任藩王，足可以道一声土皇帝。

    但怀平郡王瞧不起外地，这大魏天下，有什么地方能比京城繁华？有什么比京城更好的地方？

    他在京城内要风得风，要雨得雨，没有人敢招惹自己，所有人都要给自己三分薄面，哪怕是大儒也要尊自己一声王爷。

    可一个小小许清宵。

    一个如蝼蚁一般的人物，竟然屡次三番挑衅自己，这让怀平郡王实实在在忍不下了。

    他当初教训许清宵，那是看得起许清宵，不曾知道许清宵不但没有任何收敛，竟然还敢触自己眉头。

    许清宵！

    你不会真以为本王不敢杀你吧。

    怀平郡王在这一刻闭上了双眼，他沉默不语。

    也就在此时，一道声音响起。

    “下官八门京兵副统领蒋鑫言，奉刑部之令，缉拿嫌犯怀平郡王，望王爷能给些薄面，去刑部接受审查，否则.....上面有令，反抗者，杀无赦！”

    蒋鑫言的声音响起。

    他依旧对郡王恭恭敬敬，因为这是怀平郡王，是大魏的王爷，他恭敬是正常的。

    只是这声音洪亮，在怀平郡王耳中，则是无比刺耳的羞辱。

    “哈哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    “反抗者？杀无赦！”

    “本王倒要看看，你们敢不敢杀本王，传本王之令，但凡闯入王府者，杀无赦！”

    怀平郡王彻底怒了，他怒气冲天，目呲欲裂。

    他是王！

    是大魏的王爷啊。

    他父亲是亲王，为什么，为什么，为什么，一个蝼蚁一样的东西，竟然敢招惹自己，为什么这种人，敢招惹自己！

    杀无赦？

    好一个杀无赦啊！

    怀平郡王身子都在轻颤，不是害怕，而是愤怒，愤怒到极致。

    歌姬们愣在原地，乐师们也被吓住了，这股气息太恐怖，仿佛如坠冰窖一般。

    “为什么？为什么你们不跳！为什么你们不继续奏乐？连你们也不听本王的话吗？”

    下一刻，怀平郡王眼神凶残无比地看着这帮歌姬乐师，后者瑟瑟发抖，甚至有人忍不住尿了，被这可怕的气息吓到了。

    噗。

    刹那间，怀平郡王抬手，一名乐师当场被震碎气脉，没有死，但也活不长了。

    “啊！”

    有歌姬尖叫起来，可声音刚刚响起，她也被一掌拍飞，气脉震碎。

    所有人都在发抖，但却硬着头皮继续歌舞，继续奏乐。

    怀平郡王的眸子呈现黄色，他的情绪逐渐要被彻底爆发出来了。

    而随着怀平郡王的声音响起，一瞬间数百名死士出现，阻拦在王府之中，他们知道打不过这帮京兵，可王爷下了命令，他们就要遵守。

    “杀！”

    郡王府外。

    蒋鑫言冷漠无比，他是京兵统领之一，官从五品，上过战场，血性无比，不过如今来到京城，没有了战场的杀伐，可有令在身，他会严格执行。

    只是对方是王爷，他心中还是有一些顾忌，如若这是在战场上，他不会有任何顾忌，可这里是京城，很多很多事情，必须要三思而行。

    不过蒋鑫言对许清宵也是充满着好奇，一个区区刑部主事，为何敢这般。

    但这些好奇，以后再说，眼下的事情，就是完成自己的命令。

    京兵入府，刹那间刀剑相交，郡王府中的死士一个个凶猛无比。

    双方刀刀见血，几乎是没有任何保留。

    “王爷，我等奉命行事，莫要见血，否则惹来圣怒，就不好了。”

    蒋鑫言开口，他不希望有真正的流血事件发生，原因无他，为这种事情闹出人命，不值当。

    “你也配教我？”

    然而，怀平郡王的声音响起。

    此话一说，蒋鑫言愣住了。

    他听说过怀平郡王狂妄，也知晓怀平郡王强势，可未免也太强势，太狂妄了吧？

    蒋鑫言微微沉默。

    但还是继续开口道。

    “王爷，得罪了。”

    说完此话，他一挥手，顿时京兵入内，想要缉拿怀平郡王。

    “杀！”

    怀平郡王怒吼一声，这一刻，几十道人影出现，这些是真正的强者，也是怀平郡王的死士。

    他们第一时间冲了过去，与京兵交战，一个照面将数十位京兵斩杀，无情至极。

    看到这一幕，蒋鑫言有些皱眉了。

    他是八门京兵，不是普通的官差，而且带着刑部的命令，也就是国家的律法，结果怀平郡王还是如此嚣张。

    嚣张也就算了，可没想到怀平郡王居然真敢杀他们的人。

    这......到底是个什么人啊。

    可无论如何，对方已经动手，蒋鑫言不敢迟疑，他选择出手了，这种冲突已经到了白热化阶段，他再不出手，就真有问题了。

    吼。

    虎啸之声响起，蒋鑫言真气化凶虎，一个照面，将数百位死士当场震死，王爷他不敢动，区区一些死士，随意乱杀。

    至于有一部分死士，他没有直接杀，对方未曾出手，不算反抗。

    他不希望王府流太多血，否则的话，麻烦只会越来越大。

    杀无赦是命令，但他是京兵统领，考虑的就应该更加周全。

    缉拿怀平郡王即可，其余的伤亡，当真无需。

    下一刻，蒋鑫言直接没入内堂当中，京兵纷纷追随，很快将王府里里外外围住。

    “王爷，没有必要，只是去一趟刑部，若当真有误会，解释一句即可，这般阻扰，对王爷也不利。”

    见到怀平郡王时，蒋鑫言立刻开口，他对郡王还是恭敬，希望对方退一步，只要退一步就好。

    “放肆！”

    “放肆！”

    “放肆！”

    怀平郡王怒吼连连，下一刻，一股可怕的气势从他体内爆发而出，一条黄龙虚影出现在在其身后，整个王府瞬间被恐怖笼罩。

    “反了。”

    “反了。”

    “反了！”

    “哈哈哈哈哈哈，一个区区刑部主事，要缉拿一位王，你们竟然还真把他的命令当真了。”

    “大魏开国至今，可曾听过这般笑话？”

    “古今往来，有刑部主事缉拿王的事情吗？”

    “不要再逼我，不要再逼我了。”

    怀平郡王披头散发，他气的已经丧失理智了。

    “王爷。”

    蒋鑫言再次开口，而此时，怀平郡王站起身来，他目光噬人一般，看着蒋鑫言。

    “我不杀你。”

    只一句话，说完之后，怀平郡王凌空而起，携带滔天杀意，朝着刑部而去。

    “许清宵！”

    “你百般羞辱本王，今日，就算是陛下来了，我也要将你诛杀。”

    “王，不可辱！”

    那惊天的吼声响起，怀平郡王彻底失去理智了，与他功法有关，与他性格有关，他受不了激，过于偏执，虽读书养性，可武道接近四品，儒道才七品，根本压不住心中之怒火。

    伴随着这道吼声，大魏京都内，有不少人皱起眉头了。

    六部当中，无论是吏部还是礼部，工部，兵部，户部，几乎所有部门的尚书大人脸色都变了。

    怀平郡王太嚣张了，虽然说许清宵是一个七品主事，与他王位相比，的确是蝼蚁一般的东西，可六部的意义是什么？是治理国家。

    是陛下的臣子，但不是陛下的狗，是臣！不是奴！

    怀平郡王任意妄为，阻抗刑令也就算了，如今更是要杀许清宵？这简直是狂妄中的狂妄。

    除刑部之外，其余六部尚书，纷纷咬牙，他们开始写奏章，无论如何这一点他们要参怀平郡王一本。

    甚至就连兵部也有些看不下去了，他们本来还在徘徊犹豫，不知道到底帮谁，可看怀平郡王这般模样，一时之间定下了心了。

    帮许清宵。

    许清宵虽然做事大胆了一点，激进了一点，可一切还是在规矩当中，于律法之中，合情合理，可怀平郡王太狂妄了。

    好言相劝不听！

    派兵过去，竟然还敢伤人。

    狂妄！狂妄啊。

    六部之中，所有官员都意识到一个问题，怀平郡王，当真得压一压了，不然真就无法无天了。

    而国公府内，九位国公都皱紧眉头，他们冷眼看着这一切。

    根本就不怕怀平郡王杀许清宵，有他们在，许清宵不可能会出事，这里说到底还是京都，是大魏京城，不是他怀平王府。

    安国公府中。

    李兵感受着如此恐怖的气势，不由询问道。

    “爹，要不要现在去帮忙？孩儿担心清宵兄弟受伤。”

    李兵问道。

    “不用，怀平郡王真敢伤许清宵，老夫自会出手，只是眼下静观其变，先不要参与进去。”

    “帮爹拟一道奏折，参怀平郡王。”

    安国公冷静无比道，而李兵点了点头，立刻去写奏折。

    街道当中，百姓们看着怀平郡王的身影，以及这般怒吼，一时之间纷纷脸色大变。

    人们议论，担心许清宵安危。

    也有人愤怒，觉得怀平郡王当真是无法无天。

    “这郡王，当真以为自己是皇上吗？就不怕砍头吗？”

    有人愤怒，忍不住这般说道。

    “不要乱说话，怀平郡王是王爷，是真正的皇亲国戚，许清宵说到底还是一个刑部主事罢了，招惹到了王爷，只怕真的要倒霉了。”

    “是啊，人家毕竟是皇亲国戚，是皇室一脉，你觉得皇上真会砍了他的头？反倒是许大人，只怕凶多吉少啊。”

    “许大人为我等百姓，不畏强权，可我等实在是帮不了许大人什么啊。”

    百姓们议论，为许清宵担忧。

    而此时，天穹之上，一条黄龙真气冲天而起，这是怀平郡王，他速度极快，几乎是眨眼之间，便来到了刑部。

    他临。

    如神一般。

    可披头散发，却如同魔一般。

    主事间内。

    许清宵正好将请罪折写好，恐怖的威压袭来，遍布整个房间。

    “怀平郡王，你放肆。”

    “这里是刑部，你太放肆了。”

    冯建华和李远在这一刻起身，他们没有畏惧这般的威严，而是大声怒斥，怀平郡王太嚣张了，这才是真正的狂妄。

    也就在此时，蒋鑫言以极快速度朝着这里赶来。

    他实在是有些不知该说什么了，怀平郡王太狂了，二话不说，直接来刑部，而且是来刑部杀人的。

    这简直是践踏王法啊。

    若他不是王爷，蒋鑫言早就下手杀了。

    不过来到刑部之后，蒋鑫言收敛一切情绪，他看向怀平郡王，依旧带着一丝恭敬。

    “王爷！你已经来到刑部了，只要问答几句，这件事情到此为止，不要再激进了。”

    “否则，真会惹来滔天圣怒。”

    蒋鑫言开口，他依旧劝阻，希望怀平郡王冷静下来。

    “本王来刑部，是杀人的。”

    “但，本王可以给你一次机会。”

    “许清宵！”

    “跪在本王面前，磕三个响头，重重磕三个响头，否则......谁来了，你也得死。”

    怀平郡王无视蒋鑫言，而是将目光看向房间内的许清宵。

    他要让许清宵向他认错。

    磕头认错。

    这件事情，他会放过许清宵。

    主事间内。

    许清宵将请罪折，放入怀中，而后漠然抬头，直视怀平郡王这噬人的目光。

    “军令如山！阻拦此案者，杀无赦！”

    一句话响起。

    这就是许清宵的回答。

    跪下磕头？痴心妄想。

    轰。

    怀平郡王一拳杀出，可怕的拳锋，震颤整个刑部，仿佛地震一般，黄龙大真气杀出，形成一条黄龙，足可以绞碎世间一切。

    轰。

    然而蒋鑫言出手，他硬生生震碎这道黄龙大真气，但左臂却在微微颤抖，他被震麻了，他是五品武者，距离王者还有一定距离，而怀平郡王不一样。

    是半步王者，差半步就入了四品，他怎可能撄锋？

    能正面接下这一招，已经很好了。

    轰轰轰！

    怀平郡王没有任何废话，他拳法无敌，大开大合，金色光芒在刑部炸开，一道道龙吟之声响起，整个刑部开始震荡，一块块砖瓦掉落下来。

    他眼中已经露出杀机，深深的杀机。

    “京兵听令，怀平郡王不遵刑令，欲伤朝廷命官，触大魏律法，组阵，将怀平郡王当场诛杀。”

    “此为尚书令，一切后果，由许某承担。”

    许清宵再次开口，这一次他更加直接，也更加果断，以及更加的冷漠。

    这个怀平郡王已经疯了，他情绪太过于偏激，此时此刻，如同疯子一般。

    这种人不杀，留着给自己添堵吗？

    许清宵举着尚书令，对刚刚赶来的京兵直接发号施令。

    众京兵实实在在有些傻眼了，他们不知道该怎么办，杀郡王啊！正常情况他们根本不敢想。

    所有目光全部落在蒋鑫言身上。

    而此时此刻，蒋鑫言也极其的犹豫啊。

    杀郡王！

    这他们哪里敢啊。

    “统领大人！你当真不知道，军令如山是什么意思吗？”

    而此时，许清宵不由暴喝一声。

    他愤怒，不是愤怒这帮人为何不杀怀平郡王，而是愤怒，他们身为八门京兵，是朝廷的兵，而不是他怀平郡王的兵。

    令已下！

    却不从！

    这才是许清宵愤怒的地方。

    声音响起，蒋鑫言深吸一口气。

    他也有些愤怒。

    许清宵一个刑部主事，却将自己逼到这个境地，而明明是一件小事，怀平郡王却非要闹大，这又是何必？

    但无论如何，蒋鑫言知道。

    许清宵官职再小，如今手握尚书令，他就必须要听令。

    怀平郡王身份再大，自己身负军令，就不得不从。

    他是军人！天性就是服从军令！

    想到这里，蒋鑫言攥紧拳头。

    “组阵！杀王！”

    蒋鑫言大吼一声，随着这道声音响起，刹那间四万京兵组成大阵，每个京兵取出一张兵符，贴在胸口，源源不断的力量加持在蒋鑫言身上。

    刹那间蒋鑫言的实力不断攀升，气势也在疯狂攀升。

    轰！

    只是一瞬间，蒋鑫言突破王境，抵达四品，四万京兵加持之力，就是这般恐怖。

    这是兵阵，可以将所有力量加持在一人身上，唯一的缺陷就是，他们不能动弹，若是有人对他们出手，任意一人，便可以影响大阵。

    不过四万京兵当中有部分是专门防卫的。

    “你当真是狗胆啊。”

    怀平郡王一拳杀出，他没想到对方真的敢结阵，但他无惧，因为他断定对方不敢真的动弹自己。

    不过为了安全起见，他还是先将矛头针对兵阵。

    嘭！

    只是蒋鑫言已经抵达王境，虽然是借助外力，可四品就是四品，仅仅只是一拳，怀平郡王被轰飞几十米外，胸骨断裂数根。

    “你！”

    怀平郡王怒意更甚了，他没想到蒋鑫言真的敢动自己。

    可蒋鑫言没有任何废话，一脚踏出，当场震碎怀平郡王所有肋骨，踩在他身上，宛若无敌者。

    “给本王死。”

    可没想到的是，怀平郡王简直是疯子中的疯子，他快速吞服一枚丹药，伤势瞬间痊愈，而后散发出极为可怕的力量。

    “真龙大宝丹。”

    蒋鑫言皱眉，瞬间知晓怀平郡王吃的是什么，这种丹药若是吞服，可以极大提升自己的战力。

    若怀平郡王也拥有王者之力，他不见地能镇压怀平郡王。

    想到这一刻，蒋鑫言彻底放开手脚了。

    轰轰轰！

    怀平郡王被蒋鑫言打的惨不忍睹，每一拳下去，都将怀平郡王击飞，浑身骨头也不知道碎了多少块。

    但真龙大宝丹实在是药效太猛。

    一次！

    两次！

    三次！

    怀平郡王身上全是伤痕，但下一刻又恢复如初，打到最后，蒋鑫言忍不住咽了口唾沫。

    这家伙简直是个疯子啊。

    “许大人！”

    “属下最后问一句，杀否？”

    蒋鑫言深吸一口气，他开口，询问许清宵是不是真杀。

    他拥有王者的力量，其实完全可以将怀平郡王杀了。

    可他不敢，到了这一刻，他还是不敢下手啊。

    这是王啊！

    真要是杀王。

    大魏直接要出大事，他的父亲，是亲王，是大魏的亲王啊。

    到时候就要激起千层浪来，对大魏来说，是巨大的冲击。

    所以他才询问许清宵，甚至他不仅仅是在询问许清宵，而是在询问上面的意思。

    这里的事情，上面早就知道了，一直不回答，就是默认。

    “杀！”

    主事间内，许清宵一身白袍，白袍之上还有张靖尚书的鲜血。

    他吐出一个字。

    眼中坚决无比。

    怀平郡王必须要死！

    无论如何都要死。

    否则对自己来说，就是天大的危险。

    “遵令！”

    随着许清宵命令下达，蒋鑫言彻底没有任何想法了，军令如山！他上过战场，自然有军人之天性。

    一声大吼，是他的回应，也是属于他的气魄。

    这一刻，满城惊动，六部所有官员震撼，他们之前还担心许清宵会不会真被怀平郡王所杀。

    可这一刻，他们更加担心的是，怀平郡王会不会真被杀。

    一位王。

    大魏的郡王，若真死在这种地方，因为这种事情而死，那就是天大的事情啊。

    所有国公，所有列侯，所有京城官员都在关注着。

    他们不知道，这件事情，到底要如何收场。

    到底会是一个怎样的结局。

    是许清宵死。

    还是怀平郡王死。

    可至少目前来看，怀平郡王要死。

    蒋鑫言拳芒闪烁金光，王者之力爆发，这一拳，虚空都扭曲了，若是击在怀平郡王身上，他必死无疑。

    谁来了也救不了。

    而怀平郡王也在这一刻，总算是恢复了一丝丝理智，而这一丝丝理智，让他露出恐惧之色。

    他之所以会如此嚣张跋扈，之所以会如何狂妄，是因为他是王爷，是大魏的王，而他的父亲，更是亲王。

    是与武帝同辈，在大魏当中，仅次于陛下的存在，手握军权，拥有滔天权势。

    所以他才敢这样，因为他料定了，这帮人不敢杀自己。

    口号喊的再热血，又能如何？

    叫的再凶，又能如何？

    可这一刻，他分明感觉到了许清宵眼中无情的杀意，看到了蒋鑫言那冰冷的杀意。

    他恐慌了。

    一丝丝恐慌，因为理智还没有彻底恢复。

    但就在这一刻。

    一道声音，于刑部之外响起。

    “陛下有旨！”

    “宣，许清宵，怀平郡王，文武百官，入朝！”

    声音响起。

    圣旨往往都是最关键时刻到来，也往往改变了许多东西。

    当圣旨落下，许清宵叹了口气，不过不甘，而是许清宵明白了陛下的意思了，他彻底明白陛下是什么意思了。

    而蒋鑫言也松了口气，他虽然有杀意，可这是军令，实际上他并不想要杀王。

    这样会带来无尽的麻烦，对大魏而言，对自己而言，都是无尽的麻烦。

    好在这一刻，圣旨落下来了。

    随着圣旨落下，不仅仅是蒋鑫言，所有人都心都落下来了，事情到了这里，要有一个结果了。

    只是这一刻，怀平郡王笑了，他忽然出手，以极快的速度，一拳轰击在蒋鑫言身上。

    蒋鑫言虽然拥有王者实力，可怀平郡王的实力也几乎攀升到了这个程度。

    这一拳，将蒋鑫言轰飞百米之外，撞碎一层层的墙石。

    “狗一样的东西。”

    怀平郡王大吼道，他知道蒋鑫言是军令在身，可那又如何？在他眼里，除了皇室一脉，都是狗一般的东西。

    是大魏的狗。

    甚至就连儒道也是，若不是想要依靠儒道治国，在他眼中也是狗。

    “怀平郡王，陛下已经传旨，你还敢伤人。”

    李远被气得手指颤抖，看着怀平郡王如此说道。

    “伤人？”

    “本王杀了他都可以。”

    “一条狗罢了。”

    “你也是。”

    “侍郎？是狗还差不多，你们不都是大魏的狗吗？”

    “让你们当差，是让你们听话，不是让你们咬主人。”

    怀平郡王怒斥，他一句话，讥讽文武百官，辱骂他们都是狗，是皇帝的狗，是皇室的狗。

    “你大言不惭。”

    “此言，我必向陛下参奏。”

    冯建华与李远身子在颤抖，他们何曾受过此等大辱？

    就算是许清宵那日大闹刑部，最起码也是一口一口侍郎大人，可怀平郡王竟然将他们视如猪狗？

    这是何等的耻辱。

    “参奏？”

    “你们参吧。”

    “本王告诉你们，今日之事，大不了禁足，大不了仗刑，大不了去边境，可陛下杀不了本王！谁都杀不了本王！”

    “本王的父亲是亲王，这大魏是我们家的，我再如何强势，再如何狂妄，再如何你们都奈何不了本王。”

    “许清宵，你放心，等今日之事过后，你最好每天祈祷，因为本王将会无穷无尽来针对你，去折磨你，只要你有一丝丝把柄，或者你有一点点违规之处。”

    “本王都要将你弄死！”

    “不，不，不，本王不会弄死你，本王会让你生不如死。”

    “包括你身边的人，任何与你相近之人，我一个个弄死他们，我要让他们为奴，我要让她们为娼妓，让他们这一世痛苦不堪。”

    “哈哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈！”

    怀平郡王如同失心疯一般，他大笑着，辱骂着众人，但这一句句话，却是浓浓的威胁。

    他嚣张！他狂妄！他不可一世。

    让人憎恶无比。

    可他说的每一句话，其实都是真的。

    他是大魏的王。

    只要不犯下十恶不赦之罪，他都死不了，再加上他父亲是怀宁亲王，他就更不可能死。

    而一旦他没死，那么就会对许清宵彻彻底底报复，只要许清宵做错一点。

    只要许清宵身边之人做错一点，他就会展开无与伦比的报复。

    冷静下来后，所有人都莫名为许清宵担忧了。

    得罪了这种疯子，当真是不得安寝。

    可主事间内。

    面对着怀平郡王的言论。

    许清宵十分平静，反倒是无比从容地朝着刑部外走去，前往大魏皇宫。

    但，就在走出刑部之时，许清宵停驻了。

    而后回首，望着怀平郡王道。

    “若你不死，许某辞官！”

    声音响起。

    一句简单的话。

    却将许清宵心中之意，说的清清楚楚。

    他这一次。

    彻底动真格了。

    若怀平郡王不死，他许清宵，直接辞官。

    王爷是吧？

    我许某人，这次就要。

    杀王！

    --

    --

    --

    三个事。

    第一，不是七月可以断章，而是一万字的剧情就是这样，不断章很简单，XX辱骂主角，主角抬手一巴掌，打了XX，而XX不服，还要找主角麻烦，主角一怒之下，通过XX办法，将他灭了！可这样写出来大家也不会看，七月唯一能保证的就是，多写，多写，多写！

    第二，后面还有一更！不过很晚，大家懂就好，感谢盟主淳先生的打赏！谢谢谢谢！

    第三，新的一周，求推荐票！咱们的推荐票一直很少，大家看到就投一下吧，免费的总不能说不给吧？

