    “老虬龙说过，是其主人戏法师命令他这么做的，为的是帮戏法师从神幻天国脱困。”

    老朝奉给出了答案。

    “原来如此。”

    苏奕想起来，当初身为观主的他，曾探寻到前往神幻天国的入口。

    可在那入口的地方，充斥着恐怖的时空潮汐力量，动辄可碾碎洞宇境界王的躯体！

    正因如此，他当初只能止步，没能一睹神幻天国的真容。

    可现在，他忽然就明白了。

    老虬龙所搜集的空界神晶，分明是要布设一条空间隧道，去接引被困在神幻天国的戏法师！

    “也有可能，是因为那一处入口发生了变化，和我当初所见已经不一样了……”

    苏奕暗道。

    如今，距离他当初前往神幻天国的入口，早已过去不知多少岁月。

    他可不敢确定，那一处入口还和当初一样。

    又闲聊了片刻，苏奕当即决定，再去那神幻天国的入口走一遭！

    “苏大人万万不可！”

    老朝奉顿时紧张起来，“那戏法师疑似不属于这个时代，也很可能是仙之后裔，连我家主人至今都不曾归来，您若前往，还不知要历经何等凶险的事情。”

    度星算盘等先天神物也纷纷出声劝阻。

    苏奕见此，不由好奇道：“你家主人究竟是什么修为？”

    “呃……”

    老朝奉挠了挠头，道，“老朽也不清楚，主人总说，从过去到现在，还没有碰到她打不过的对手……”

    苏奕哂笑，“那她为何在和戏法师的斗法中，至今杳无音讯？”

    老朝奉顿时尴尬，道：“这次……可能是个例外。”

    苏奕拿出那只纸鹤，递给老朝奉，“此物暂且由你来保管，这样一来，我便是万一被困在神幻天国，你主人也不必担心生死之事。”

    “苏大人真要前往？”

    老朝奉吃惊道。

    “好歹和你家主人相识一场，眼见她落难，我岂能袖手旁观？”

    苏奕说着，面朝孟长云，“你留在此地，等我回来。”

    孟长云领命。

    他了解苏奕的秉性，也清楚自己在这等事情上根本帮不上忙，唯一能做的，就是不给苏奕添乱。

    “苏大人稍等！”

    老朝奉转身来到那一处货架前，取出一个青铜盒。

    “苏大人，这青铜盒内，是我家主人所留的一块玉佩，凭借此物，或许能帮您感应到我家主人的气息。”

    老朝奉打开玉盒，拿出一块泛着绯红色光泽的圆形玉佩，双手呈给苏奕。

    苏奕拿在手中一看，不禁感慨，“你家主人可真是财大气粗，竟用‘凤火灵玉’来炼制玉佩，若让一些界王境老家伙见到，怕是非骂她暴殄天物不可。”

    凤火灵玉，一种可遇不可求的旷世神料。

    只需在炼器时稍稍掺一些，便可淬炼出最上乘的界王级道兵！

    可现在，巴掌大小的一块凤火灵玉，却被当铺老板炼成了一件饰品……

    同时，苏奕的确感应到，这玉佩内有着一股独特的气息，凛冽如刀，霸道无边。

    正是当铺老板身上独有的气息。

    “在我离开后，就莫要再开门待客了。”

    苏奕轻轻敲了一下叩心钟。

    “嗯！”叩心钟脆生生答应。

    苏奕笑了笑，负手于背，径自走出了当铺。

    目送他离开，老朝奉这才把当铺大门关上。

    这座诸天当铺的神奇之处就在于，没有叩心钟接引，无论是谁，都无法找到当铺。

    哪怕近在咫尺，也如镜花水月，不可靠近。

    雾霭弥漫。

    天地一片寂静。

    这是老虬龙的地盘，如若禁区。

    “我#！他他……活着出来了！？”

    远处的雾霭中，青魔鸟所化的光头男子眼珠子瞪大，惊得下巴差点掉下来。

    半刻钟前，他曾目睹柳相冥君、三眼老魔、荼蘼夫人陆续进入那座当铺。

    也曾目睹那两个人类修士不知死活般跟随着进入其中。

    青魔鸟本以为，那两个人类修士必死无疑。

    可现在，那青袍男子却率先出来了！

    并且毫发无损！

    “荼蘼夫人可最喜欢拿人族修士的血来酿酒啊，遇到如此强大的一个人族修士，怎可能不下手？”

    “还有三眼老魔，对人族修士最是仇恨，见之必杀，可怎会也没有动手？”

    “太反常了！”

    光头男子正自惊疑，视野中忽地看到一幕血腥画面。

    当铺外，本来驻守着一支属于三眼老魔的仪仗队伍。

    当那青袍男子走出当铺后，随手一挥，这支仪仗队伍所有妖修，齐齐化作飞灰飘散！

    “竟然对三眼老魔的属下下狠手了！？”

    光头男子直冒冷汗。

    这人族修士不免也太可怕了！

    光头男子转身就走。

    他不敢再待下去。

    “站住。”

    一道轻飘飘的声音在耳畔响起，可却似惊雷般轰得光头男子心神乱颤，他戛然止步，再不敢乱动。

    旋即，眼前一花，就见那青袍年轻人已出现在面前。

    “既然你还没离开，就载我去一个地方。”

    苏奕吩咐道。

    光头男子顿时松了口气，赔笑道：“能够为大人充当坐骑，小的着实受宠若惊。”

    说话时，他身影一晃，已化作一头青魔鸟，“大人，请上座！”

    苏奕哪会跟它一个扁毛畜生客气，径自踏上其背，拿出藤椅，舒服地躺在其上。

    嗖！

    青魔鸟载着藤椅中的苏奕破空而去。

    路上，苏奕凭借记忆，给青魔鸟指路。

    而随着时间推移，青魔鸟也渐渐放宽心，不再那般紧张，道：“大人，小的冒昧问一句，之前那些老妖物……”

    不等说完，苏奕已心不在焉道：“死了。”

    死了！？？

    青魔鸟翅膀颤抖，惊得魂儿差点冒出来。

    那三位，无一不是冥罗星海中最顶尖的霸主，可竟然……全死在了！？

    青魔鸟内心颤栗，惶恐极了。

    自己背上载着的，该是何等恐怖的一位存在？

    就这般胡思乱想着，在接下来的路上，青魔鸟显得越发乖顺了。

    一炷香后。

    轰隆！

    远处传来震天动地的轰鸣。

    肉眼可见，极远处天地间，流光如瀑，从天穹倾泻而下，耀眼夺目。

    那是时空的力量，磅礴浩荡，让那片天地扭曲，弥散着恐怖的毁灭气息。

    远远地，青魔鸟都感到胆寒，这是什么鬼地方！？

    那片混迹在冥罗星海多年，它还是第一次见到如此禁忌的区域。

    “行了，就到这里吧。”

    苏奕收起藤椅，身影掠空而起。

    “大人，小的能否离开了？”

    青魔鸟鼓足勇气问道。

    “走吧。”

    苏奕头也不回地挥了挥手。

    嗖！

    青魔鸟转身就逃，疯狂拍打着双翅，眨眼间就消失不见。

    明显是被吓坏了。

    “果然和我当初所见不一样了。”

    很快，苏奕来到那一片时空乱流肆虐的天地，负手于背，远远眺望。

    轰隆！

    汹涌狂暴的时空乱流，像汪洋大海中的潮汐般涌动，也让这片天地处于一种扭曲、紊乱、崩坏般的景象中。

    依稀可见，在时空潮汐深处，有着一道若隐若现的门户，极为模糊缥缈。

    那就是进入神幻天国的入口！

    和以前不一样的是，这片天地的时空潮汐，明显弱了许多，远远法和当初相比。

    当初，哪怕仅仅远远立着，就让伫足在最巅峰时的观主感到扑面的致命威胁，根本不敢越雷池一步。

    可现在不同，不止是时空潮汐的力量弱了太多，连那通往神幻天国的入口，都变得稳固和清晰了起来！

    “怪不得那戏法师命令老虬龙收集空界神晶，随着时空潮汐的力量变弱，神幻天国的入口，以后迟早会真正和这冥罗星海连在一起，而这，也正是戏法师脱困的机会。”

    苏奕暗道。

    思忖时，他已迈步朝前掠去。

    掌指间，一颗颗空界神晶燃烧，迸发出的空间力量，犹如一缕缕神焰般萦绕在苏奕周身。

    这种神妙的空间力量，直接抵消了大部分时空乱流力量的威胁。

    “年轻人，以你的修为，若硬闯此地，注定凶多吉少，还是就此止步吧。”

    忽地，一道苍老艰涩的声音响起。

    苏奕顿时伫足，扭头看向极远处。

    就见那一片被时空潮汐冲刷的崩坏的大地上，盘膝坐着一个披头散发的枯瘦男子。

    恐怖的时空乱流肆虐，时不时会有一片时空力量冲来，狠狠拍在枯瘦男子身上，打得他肌体破损裂开，血肉焦糊，筋骨断裂。

    可他却纹丝不动，如磐石般坐在那，给人以不可撼动之感。

    而在没有时空力量奔袭而来时，他身上的伤势则如枯木逢春，很快就愈合。

    那等一幕，也显得格外震撼人心。

    “借时空潮汐之力来淬炼肉身和大道，这家伙……够狠！”

    苏奕眼眸微凝，不禁惊讶。

    他一眼看出，这枯坐不动的瘦削男子，修为仅仅只在归一境后期层次。

    可此人身上的意志和气息，却恐怖无边。

    甚至，比一些洞宇境层次的界王也不逞多让！

    这绝对是个高手！

    这样的界王境角色，搁在排名前十的星界中，也是第一流的界王，拥有盖世底蕴和气魄！

    旋即，苏奕笑了笑，微微颔首道：“多谢提醒。”

    他收起目光，径自前行。

    而在远处，枯瘦男子眉头皱起，不听劝？

