    “可是...”碇真嗣面色不安，他不明白在这个节骨眼上，林天为什么会有闲情逸致去江户参加夏祭。

    “放心吧，林天去江户一定有不为人知的目的。我猜他可能是为了混淆鬼舞辻无惨的注意力。毕竟他已经杀死三名上弦，如果让无惨知道他在狭雾山的话，无惨不一定敢来这里。”

    作为比碇真嗣早加入萌萌哒的兔子老人，蝴蝶忍比碇真嗣更了解林天, 聪明的她很快想到了林天的深意，只不过只猜测出一小半。

    根本没有想到林天只是为了能让桔梗看到焰火才去的江户。至于混淆无惨也只顺带为止。

    咻！

    就在碇真嗣想要说些什么的时候，猩红之光照亮夜空，让所有闭目养神的柱级剑士瞬间起身拔剑冲到了屋外。

    “发现上弦恶鬼！发现上弦恶鬼！”

    伴随着警示信号亮起，一只只渡鸦从树林中飞出盘旋在柱级剑士们的头顶。

    “是鬼舞辻无惨吗？”

    手持佛珠的岩柱悲鸣屿行冥抬头望向天空，他虽然双目失明, 但感知力超强，那名入侵这里恶鬼所散发出的强大鬼气第一时间被他捕捉到。

    “不是！是上弦恶鬼！上弦之一黑死牟！”

    站在他身旁的风柱不死川实弥一脸狰狞的看向前方从树林中走出来的身影，沉声喝道。

    来人身着紫色蛇纹和服黑色马乘袴, 留着黑色长鬓发高马尾，还有让人看了就胆战心惊的六目。

    在产屋敷耀哉召开柱级会议期间，蝴蝶忍已经自己对十二鬼月的情报和林天剧透给她的情报都一一告知了众人，所以当黑死牟出现在他们前方时，便被风柱不死川实弥等人认出。

    “看来不是假情报。就让我完成无惨大人的夙愿吧！”

    作为鬼舞辻无惨手下最强大的上弦恶鬼，掌握月之呼吸的黑死牟并不在意眼前这些鬼杀队成员。他千年前也是鬼杀队的一员，十分了解这些人的实力。

    在他弟弟继国缘壹死后，鬼杀队里就没有一位可以媲美弟弟的强大剑士。这么多年里被他遇见的剑士都成为了刀下亡魂。黑死牟已经记不清在这千年之中他到底杀了多少名鬼杀队成员，人数对他已经没有任何意义。

    六目轻蔑地扫视一圈对他露出敌意的鬼杀队成员后，黑死牟便向着彼岸花花海走去，去将那枚盛开着青色花瓣的彼岸花带给他的主人。

    “你休想！”

    众人见状，纷纷掏出日轮刀向着黑死牟袭去。他们知道自己一个人根本不是黑死牟的对手，但现在在场的柱级剑士多达六人啊。就算黑死牟再强大，也不可能在这些人的围攻下夺走诱饵！

    “岩之呼吸贰之型·天面碎！”

    “风致呼吸陆之型·黑风烟岚！”

    “炎之呼吸叁之型·气炎万象！”

    “......”

    所有柱级剑士在黑死牟踏入花海的那一瞬间，拔出日轮刀催动着体内的呼吸法向着黑死牟砍去。

    噹！

    清脆的琵琶声响起，无形的波动从树林中席卷在这些冲向黑死牟身前的柱级剑士身上。

    他们还没有意识到发生了什么的时候, 双眼一花，身体如同失重一般开始向下坠落。当这些人意识到不止止是黑死牟出现在这里时, 他们已经坠落到一处四面全部都是扇门的和室之内。

    “这是！”

    炎柱炼狱杏寿郎站稳身体，看着眼前紧闭的隔扇和地上的榻榻米，他意识到这就是林天他们所说的上弦之肆·鸣女发动了血鬼术，将他们传到了鬼舞辻无惨的大本营。

    “糟了！鬼舞辻无惨果然没那么容易上当！”

    突然进入一个陌生的世界，让炼狱杏寿郎神情紧绷起来，他倒不是担忧自己的安危，而是担心黑死牟抢走那朵“青色”彼岸花。如果彼岸花落入鬼舞辻无惨手里，那么他们这个计划就要宣布失败。

    情况危急，炼狱杏寿郎快速挥刀斩断前方的隔扇，他要去寻找这名控制无限城的上弦，在黑死牟抢走“青色”彼岸花之前回到狭雾山！

    与炼狱杏寿郎一样，其他被困在无限城的柱级剑士们也开始寻找鸣女，准备杀死她回到狭雾山。

    可鬼舞辻无惨怎么可能让他们得逞，他既然出动了鸣女，就有其他的后续准备。

    此时的他已经命令剩余的十二鬼月，在无限城中将这些被鸣女传送过来的鬼杀队成员击杀。

    他相信计算自己失去了童磨，猗窝座等三位上弦, 但剩余的十二鬼月杀死这些鬼杀队成员只是时间问题。

    可是他的情报中少了最重要的一条情报, 一条足以加速他死亡的情报。

    可相较于原著, 现在的鬼杀队成员已经知晓了每一位上弦的情报，就算在敌方大本营战斗，也不会像原著中那样被动。

    鸣女的琵琶声再次响起，回荡在整个无限城之中。潜伏在无限城的恶鬼们纷纷出现在被孤立的鬼杀队成员面前。

    鬼杀队与十二鬼月的全面战争就此打响，胜利女神到底会眷顾哪方，从林天来到的那一刻起已经注定了。

    虽然遭遇到恶鬼们的四面伏击，但每一位遇到上弦的柱级剑士，都有足够的信心解决掉眼前的恶鬼。

    而缺少重要情报，被蒙在鼓里的鬼舞辻无惨，此时此刻正隐藏在黑暗中肆无忌惮地狂笑着，他已经看到了黑死牟将青色彼岸花带到他面前的画面，看到了明天自己站在第一缕阳光下的画面......

    此时已经走进彼岸花花海的黑死牟并没有因为冲到他面前的鬼杀队成员消失而惊讶，他继续一步一步地向着青色彼岸花走去。

    在得知青色彼岸花疑似出现在狭雾山的那一刻时，他主动请缨要独自帮无惨大人寻回青色彼岸花，但却被鬼舞辻无惨拒绝了。

    面对一个个上弦被杀死的消息，已经江户那边传来林天现身的消息。鬼舞辻无惨比林天想象的还要谨慎，他决定派出黑死牟和鸣女一起行动。

    即便他知道那些鬼杀队剑士都不是黑死牟的对手，但也要小心万分，不想让黑死牟被这些可恶的鬼杀队成员拖延时间。

    在他的计划中只要黑死牟确认了那青色彼岸花真的存在，他便让鸣女发动血鬼术为黑死牟清掉挡在他面前的蝼蚁。

    “站住！我是不会让你夺走青色彼岸花的！”

    当黑死牟距离青色彼岸花不到十米的距离，一声怒呵从他一侧传来。黑死牟侧头望去，只见一名十四岁左右的少年举着一把金色阔剑颤颤巍巍地站在那里。

    少年颤抖的声调和那紧张的神色已经出卖了他的内心，而手里的阔剑也告诉了黑死牟，他不是鬼杀队的成员。

    “没有被传送到无限城？少年，你应该不是鬼杀队一员吧。就凭你手里那柄晃动的阔剑就想要阻止我吗？可笑！”

    黑死牟从碇真嗣的站姿已经看出对方不是一名剑士，再加上碇真嗣全身上下都透露着胆怯，可目光无比的坚毅。巨大的反差感让黑死牟生出一丝兴趣。

    可...他还有任务在身，哪有时间去理会这个连起手剑招都摆错的少年。

    六只眼睛爆出寒光，强大的气势瞬间让碇真嗣身体一沉，惊恐的他本能地向后退缩一步。

    “就算我不是剑士，我也要阻止你！”

    被鄙视了！

    黑死牟的眼神让碇真嗣明白自己刚学了两天的剑术在对方眼里就像小孩舞剑一样可笑。心有不甘的他双目凝神让自己抵挡住对方气势，而后心念一动收起手里的阔剑。

    林天给他阔剑只是想让他和这些柱级剑士学习剑术，但碇真嗣在这几天时间里已经明白自己根本没剑术天赋。

    就算手里的阔剑是一把可以斩断日轮刀的宝具，但他认为面对如此强大恶鬼，还是日向宁次教导给他的体术更为合适。

    “八门遁甲·开门！”

