
　　“幻影军团？好哇！”

　　方岳瞪大了眼睛，欢欣鼓舞。

　　幻影军团，是方家的天下。那个时候，他也再也不用担心别人的刁难了！

　　“谁是方岳，给老子滚出来！”

　　一道桀骜的吼声响起。声彻四野，宛如雄狮咆哮！

　　来人是一个紫衣少年，身材欣长，面容冷峻，他的身上有丝丝紫气缭绕，贵气袭人，极为高傲！

　　他的身后还有两个壮汉，三个奴仆！

　　之前喊话的正是其中一个黑脸的壮汉，身材魁梧，两米多高，双手各自拎着一个铁锤，极为沉重，只要落下，必然是筋断骨折的下场。

　　这六人全部都是武将！

　　尤其是紫衣少年已经到了高级武将的境界。他背后的两个壮汉，都是中级武将，三位老奴，则全部都是初级武将的层次！

　　“你是谁？”

　　方岳警惕，他看向这一队人马。

　　这些人的血气浓烈，像是一片红色的海洋，每一个都有着一股飘然的气质，像是神仙临尘！

　　“紫月洞天，张怀月！左俊是我的师弟！我听闻你害的我师弟丢了官位，召回京都，等候受审，所以特此前来，为他出气！”

　　紫衣少年的笑容很甜，好像是一个人畜无害的邻家少年。

　　可方岳却从他的笑容里感觉到了一种被毒蛇盯上的感觉！

　　他来着不善，一旦动手绝对不会像是笑容里展露出来的那么无害。

　　“你师弟出事，关我毛事！他是因为倒霉，在任期间，正好遇到了有人越狱！”

　　方岳辩驳。他真的不想和紫衣少年动手。

　　因为他的这点人马，对上紫衣少年，结局其实已经可以预料。天籁小说网

　　“无论经过，我只希望你给我紫月洞天一个交代！看在你态度还可以份上，废掉武功，自断手脚，我可以考虑放你一条生路。”

　　紫衣少年的声音很轻。仿佛只是在谈论一件微不足道的事情。

　　方岳的脸色微变。

　　看着紫衣少年年龄不大，心肠居然是如此歹毒。

　　“你觉得可能答应吗？”

　　方岳沉下脸来，他暗中将九杆阵旗从石坠里取了出来。

　　紫衣少年未把方岳当成一回事。

　　“你如果不答应，那就只能让我的人去取你的性命了！紫月洞天，在燕国威名颇大，可以与皇室同起同坐！这次，我师弟出事，必须要有人给我紫月洞天一个交代，方可不损我紫月威名！”

　　紫衣少年道出了真相。

　　他一点也不怕方岳知道。

　　哪怕方岳的背后有一共五尊武将，张怀月也没把他们放在眼中。

　　他们是真正的修行者，已经逐渐脱离红尘，有了仙气。

　　这方岳算什么？

　　一只碍眼的蚂蚁而已！其实，这次他这次来，也没有左俊的嘱托。

　　只是因为偶尔路过，听说了这事，所以顺便让方岳付出一些代价。

　　告诫世人，紫月洞天的人，不是随便一只阿猫阿狗就可以招惹的起的！

　　“少爷不必动怒！老奴一只手就可以收拾他！”

　　张怀月的背后，一个灰衣奴仆走了出来，他的脚掌落下，灰色的烟气缭绕，这灰色的烟气，竟然在腐蚀大地。

　　如果落到人身上，最终的结果可想而知！

　　“我来战你！”

　　方岳背后，一位方家的长老怒喝开口。

　　紫月洞天太嚣张了，居然拿他们方家的二公子来立威血祭。

　　“长老大人不必出手！一个奴仆而已，不值得脏了你的手！还是让我这个小辈来收拾他吧！”

　　方岳走了出来，语气中同样带着一股骄傲。

　　既然已经注定为敌，那就没有必要太过谦卑！

　　“碎骨手！”

　　紫月洞天的奴仆先发制人，一只苍白的手向方岳的锁骨扣去。

　　他的手掌干枯，皮肤褶皱，像是一个鸡爪子。

　　可惜没有泡椒！

　　方岳心中可惜的念头一闪而逝。

　　他最近修为突飞猛进，却始终都没有实战的机会这一次，他决定要好好把握，看看自己到底有多么强大。

　　咣当一声！

　　方岳摘下了背后的小铁，锅底呼向了紫月洞天的奴仆手爪。

　　不知道吃掉了多少钢铁金属，小铁的身体已经发生了质的蜕变！

　　它坚硬无比，刀剑难伤，水火不侵！

　　紫月洞天奴仆的手爪和方岳的铁锅撞击，那奴仆的手爪开裂！震碎了三块骨头！

　　“啊！大胆鼠辈，你竟然伤我？！”

　　紫月洞天的老奴一时惊怒，他看向方岳，厉声爆喝！

　　一个高级武者，在他看来应当是手到擒来。

　　没想到，刚一交手，他就负伤。

　　这对他而言乃是奇耻大辱，纵然是紫月洞天中的奴仆，也不是方岳这种凡人可以比拟和媲美的！

　　“抱山印！”

　　紫月洞天的老奴再度出手，他的老脸阴沉，双手结印。

　　一道高大巍峨的山峰虚影，凝结而出。这座高山宛若真实，令人压抑的喘不过起来！

　　这是老奴的杀手锏，这抱山印在武将境界中一共也没有几个人可以练成。

　　山峰巍峨，无可抵御只要被真正砸中，必然会变成一滩肉泥！

　　“方岳，受死吧！”

　　老奴眼睛瞪圆，山峰之影轰然落下！

　　方岳双手握住了小铁的手柄，狠命轮动，耗尽了全身的力道去击碎那道山峰的虚影。

　　轰的一下！

　　方岳的双手发力，那道山峰的虚影轰然爆散！

　　“这不可能！”

　　老奴咆哮。

　　他仿佛看到了某种不可思议的场景。

　　抱山印，是他内心最大的骄傲和支柱。别说是高级武者，就算是中级的武将，遇到抱山印后都不见得能够轻易抵挡。

　　可是他的抱山印居然被方岳击散了！

　　这就好像是一头蚂蚁，撼动了一座高山一样可笑！

　　“真正的抱山印，修炼极致，可以形成千万万岳，连绵不穷！那是一方属于山峰的世界，除非仙灵临尘，否则不可抵挡。你的抱山印是假的，修出的只是皮毛，连一座山峰的虚影都凝结的如此模糊，这招式不配称作是抱山印！”

　　方岳看过老龟的书，那是记载的在天庭仙界的游历经历。

　　每一道秘术，每一种功法，全部都是完整无缺，至高至圣，凡尘流落的这些残缺版在他的眼中破绽百出，拙劣到了极点！

　　老奴吐血了！

　　他的脸色煞白！

　　他居然被一个凡人给鄙视了！这让他的脏腑俱损，差点被活活气死。

　　“老奴与你拼了！”

　　苍老的身影迸发出了最后的光芒，他要和方岳同归于尽，以此来洗刷他心中的耻辱。

　　方岳轻蔑的看了他一眼。

　　一个连道心都崩掉的家伙，已经是不配成为他的对手。

　　方岳的手掌拍下，落到了老奴的天灵盖上！

　　血浆迸溅。

　　那老奴的脑袋像是西瓜一样炸裂，红白之物，洒落一地，那场面极为血腥！

　　“方岳，你知道自己做了什么吗？”

　　张怀月看向方岳脸色冰冷如霜。

　　武将境，在紫月洞天虽然不缺，但也绝对不是随处可见。

　　这老奴虽然负责保护他的安全，但是因为一点小事陨落，他也需要付出巨大的代价！

　　方岳活动筋骨。

　　回味着刚才战斗时候的感觉。他感觉低估自己了！普通的初级武将已经不是他的对手。

　　他究竟是低估了自己的战力。三力的源头，都是仙经，任何一部都是至高无上，亘古长存，绝对不是寻常的功法修行出来的力量可以媲美的。

　　单独的任何一部经法，都足以让他越级而战。

　　三部经法炼化出了的三力，让他的力量更加强大。

　　“我当然知道我再做什么，你们紫月洞天的人目无王法，当街杀人。我正当防卫将你手下的一条老狗给杀死了！”

　　方岳这是彻底的豁出去了。

　　双方的关系已经彻底决裂不可挽回。

　　“你杀了我紫月洞天的人，必须要为他偿命，我紫月洞天的人可以杀你，但你动了他半根汗毛，就是死罪难免！”

　　张怀月疯狂的咆哮，他的头发怒竖，整个人像是一头发飙的雄狮。

　　“有本事来单挑啊！”

　　方岳勾勾手指，其中充满了挑衅的味道。

　　张怀月冷哼：“你还不配让我出手，江月杀了他！”

　　张怀月派出了手下的一个大汉，双手铜锤，他是中级武将，论境界比方岳足足高了两层。

　　隔境如隔山。

　　一层境界的差距已经极为明显，相差两层，无人可以弥补。

　　张怀月的眸子里绽放冷芒，这方岳死定了。

　　面对中级武将，他连逃命的资格都没有！

　　方岳同样感受到了那大汉身上的压迫力。那是一种源于灵魂的颤粟。

　　修行，相当于一次次生命的蜕变，由凡而仙，这其中的过程难以描述，不可揣度！

　　“过来受死！”

　　那大汉声音低沉浑厚，充满了一种压迫感，他怒吼一声，宛如闷雷滚动，每一个字符都让方岳的胸口一闷。

　　“这是你逼我的！”

　　方岳看向壮汉，脸上露出了恼怒的表情。

　　这张怀月真的是铁了心要杀他，居然派出了比他高出两层的强者出手。

　　这如果传出，就算是赢了，紫月洞天的脸上也是无光。

　　“方岳，让我来吧！这个级数的战斗已经不是你可以参与的了的了！”

　　那位方家的长老再次站了出来，同为中级武将，他与大汉一战，或许不敌，但保命应该还是没有问题的！

　　“不用！我要让片土地化成他们的坟场！”

　　方岳的声音冷漠和平日里的嘻嘻哈哈，撒泼耍贱全然不同。

　　他这次是真的怒了！

　　“紫月门的人不守规矩，我觉得只有淋漓的鲜血，才是对他们最好的教训！”

　　方岳的声音冰冷，像是地狱中传荡出来的索命的声音。

　　他的手中，放下了铁锅，换成了一柄修长的战刀！

　　战刀的表面，流闪着一层蔚蓝的光泽。像是有海洋味道。

　　这是方岳从天启军团的军功处换来的一件武者级的兵器。其中蕴含着一丝海洋的气息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第四十章 咄咄逼人免费阅读。https://xs.23sk.com 