    孵化间中再次陷入了安静，恩雅不得不主动打破沉默：“我知道，这个答案是违背常识的。”

    “你稍等等，我需要捋一捋……”高文下意识地摆手打断对方，在终于捋顺了自己的思路，确认了对方所描述的情报之后，他才慢慢抬起头来，“也就是说，当‘大魔潮’到来的时候，这个世界其实根本没有受到任何影响，只是所有能够成为‘观察者’的个体都产生了认知偏移，原本正常的世界在他们眼中变成了不可名状、无法理解的……事物，所谓的‘世界末日’，其实是他们所产生的‘幻觉’？”

    “这可不是幻觉那么简单，幻觉只需闭上眼睛屏蔽五感便可当做无事发生，然而魔潮所带来的‘放逐偏移’却可以打破物质和现实的界限——若你将冰错认成火，那‘火’便真的可以灼伤你，若你眼中的太阳变成了熄灭的黑色余烬，那整个世界便会在你的身旁暗淡冷却，这听上去非常违背认知，但世界的真相便是如此。

    “观察者通过自身的认知构筑了自身所处的世界，这个世界与真实的世界准确重叠，而当魔潮到来，这种‘重叠’便会出现错位，观察者会被自己眼中的错乱异象吞噬，在极致的疯狂和恐惧中，他们想尽办法留下了世界扭曲破碎、魔潮摧毁万物的记录，然而这些记录对于后来者而言……只是狂人的呓语，以及永远无法被任何理论证实的幻象。”

    高文坐在宽大的高背座椅上，通风系统吹来了清凉洁净的微风，那低沉的嗡嗡声传入他的耳中，此刻竟变得无比虚幻遥远，他陷入长久的沉思，过了不知多久才从沉思中醒来：“这……确实违背了正常的认知，观察者的观察塑造了一个和真实世界重叠的‘观察者世界’？而且这个观察者世界的偏移还会带来观察者的自我毁灭……”

    “但你看上去并不像我想象的那么惊讶，”恩雅语气平静地说道，“我以为你至少会失态一下。”

    “这是因为我对你所提到的很多概念并不陌生——我只是无法相信这一切会在宏观世界发生，”高文表情复杂地说着，带着一丝疑问又仿佛是在自言自语感叹般地说道，“但如果你所说的是真的……那在我们这个世界，真实宇宙和‘认知宇宙’之间的界限又在什么地方？如果观察者会被自己认知中‘虚幻的火焰’烧死，那么真实世界的运转又有何意义？”

    金色巨蛋中的声音停顿了一下才做出回应：“……看来在你的故乡，物质世界与精神世界泾渭分明。”

    “至少在宏观世界，是这样的，”高文沉声说道，“在我们那里，真实就是真实，虚幻就是虚幻，观察者效应仅在微观领域生效。”

    “是么……可惜在这个宇宙，万事万物的界限似乎都处于可变状态，”恩雅说道，淡金色符文在她蛋壳上的流转速度渐渐变得平缓下来，她仿佛是在用这种方式帮助高文冷静思考，“凡人眼中这个稳定祥和的美好世界，只需要一次魔潮就会变成不可名状的扭曲炼狱，当认知和真实之间出现偏差，理智与疯狂之间的越界将变得轻而易举，所以从某种角度看，追寻‘真实宇宙’的意义本身便毫无意义，甚至……真实宇宙真的存在么？”

    听着恩雅在最后抛出的那个足以让心志不够坚定的学者思考至疯狂的问题，高文的心却不知为何平静下来，蓦然间，他想到了这个世界那诡异的“分层”结构，想到了物质世界之下的暗影界，暗影界之下的幽影界，甚至幽影界之下的“深界”，以及那个对于众神而言都仅存在于概念中的“深海”……

    在他的脑海中，一片无尽的大海仿佛从虚无中涌现，那便是这个宇宙真实的模样，层层叠叠的“界域”在这片海洋中以人类心智无法理解的方式叠加，相互之间进行着复杂的映射，在那阳光无法照耀的深海，最深的“真相”掩埋在无人触及的黑暗中——海洋起伏，而凡人只是最浅一层水体中漂浮游荡的渺小蜉蝣，而整片海洋真正的模样，还远在蜉蝣们的认知边界之外。

    他轻轻吸了口气，将自己的理智从那虚幻想象出来的“大海”中抽离，并带着一丝仿佛神游物外般的语气低声说道：“我现在突然有些好奇……当魔潮到来的时候，在那些被‘放逐’的人眼中，世界到底变成了什么模样……”

    他在高文·塞西尔的记忆中看到过七百年前的那场浩劫，看到大地焦枯卷曲，天象恐怖绝伦，混乱魔能横扫大地，无数怪物从四面八方涌来——那几乎已经是凡人所能想象的最恐怖的“世界末日”，就连高文自己，也一度认为那就是末日来临的模样，然而此时此刻，他却突然发现自己的想象力在这个世界的真实模样面前竟然是不够用的。

    “即便你是可以与神明抗衡的域外游荡者，魔潮来临时对凡人心智造成的恐怖印象也将是你不愿面对的，”恩雅的声音从金色巨蛋中传来，“坦白说，我无法准确回答你的问题，因为没有人可以与已经疯狂失智、在‘真实宇宙’中失去感知焦点的牺牲者正常交流，也很难从他们混乱癫狂的言语甚至噪声中总结出他们所目睹的景象到底如何，我只能猜测，从那些没能扛过魔潮的文明所留下的疯狂痕迹中猜测——

    “太阳在他们眼中熄灭，或膨胀为巨大的肉球，或变成从天而降的黑色团块，大地融化，生长出无穷无尽的牙齿和巨目，海洋沸腾，生成直达地心的旋涡，群星坠入大地，又化作冰冷的流火从岩石和云层中喷溅而出，他们可能会看到自己被抛向星空，而宇宙张开巨口，里面满是不可名状的辉光和巨物，也可能看到宇宙中的万事万物都剥离开来，化作疯狂的阴影和持续不断的噪声——而在毁灭的最后时刻，他们自身也将成为这些错乱疯狂的牺牲品，成为它们中的一个。

    “这就是疯掉的观察者，以及他们眼中的世界——在宇宙万物错综复杂的映射中，他们失去了自我的焦点，也就失去了一切，在这种情况下他们看到什么都有可能。”

    高文久久没有言语，过了一分多钟才忍不住神情复杂地摇了摇头：“你的描述还真是生动，那景象足以让任何神智正常的人感到不寒而栗了。”

    “感谢你的夸奖，”恩雅平静地说道，她那总是平静淡然又温和的语调在这时候倒是很有让人心情平复、神经舒缓的效果，“但不要把我讲述的这些当成可靠的研究资料，说到底它们也只是我的推测罢了，毕竟即便是神，也无法触及到那些被放逐的心智。”

    高文沉默了一下，突然说道：“关于大魔潮导致世间万物重塑一事，最初是海妖们告诉我的，我相信她们没有在这件事上欺骗我，所以唯一的解释就是——她们眼中确实‘看’到了世界重塑的景象，这说明她们是在魔潮影响下的‘观察者’……但为什么她们没事？她们似乎只是见到了一些现象，却一次次从魔潮中安然幸存了下来。”

    “海妖啊……”恩雅轻笑着，仿佛有种无可奈何的感觉，“她们或许是这个世界上唯一让我都感觉无法理解的族群。尽管我亲眼见证她们从太空坠落在这颗星球上，也曾远远地观察过她们在远海建立的王国，但我一直尽可能避免让龙族与那些星空来客建立交流，你知道是为什么吗？”

    “因为海妖来自宇宙，她们的星际知识和飞船极有可能导致龙族将注意力转向宇宙，从而加速你的失控？”高文猜测着说道，但他已经意识到这个问题恐怕并没这么简单——否则恩雅也没必要刻意在此刻询问自己。

    “你说的确实是答案的一部分，但更重要的是……海妖这个种族对我而言是一种‘毒性观察者’。

    “她们认知这个世界的方式和世间任何种族都截然不同，就仿佛她们不但不是来自这颗星球，甚至不是来自这个宇宙，她们带有鲜明的……异常，那是一种与我们这个世界格格不入的‘隔阂’，这种隔阂导致魔潮并不能彻底地影响她们，她们会在魔潮到来的时候看到一些偏移之后的现象，但只需要很短的时间，她们的自我认知便自行纠正了这种‘错误’，这种纠正甚至让我感到……恐惧，因为我发现她们不但会‘纠正’自身，甚至会影响到其他智慧生物，缓慢改变其他族群的认知，乃至于通过思潮将这种影响蔓延到其他种族背后的神明身上。

    “还记得我们在上一个话题中讨论神明失控时的那个‘封闭系统’么？那些海妖在神明眼中就如同一群可以主动破坏封闭系统的‘侵蚀性剧毒’，是移动的、进攻性的外来信息，你能理解我说的是什么意思么？”

    高文眨眨眼，他立即联想到了自己曾经玩笑般念叨过的一句话：

    众神与海妖打了个照面，相互过了个san check——然后神就疯了。

    这个无意中的玩笑……竟然是真的。

    海妖的存在可以污染众神！如果说她们的认知和自我纠正有个“优先级”，那这个“优先级”甚至凌驾于魔潮之上？！

    想到这里，他突然眼神一变，语气异常严肃地说道：“那我们现在与海妖建立越来越广泛的交流，岂不是……”

    “我想，截止到我‘陨落’的时候，海妖这个‘毒性观察者’族群应该已经失去了她们的毒性，”恩雅知道高文突然在担心什么，她语气和缓地说着，“她们与这个世界之间的隔阂已经接近完全消失，而与之俱来的污染也会消失——对于之后的神灵而言，从这一季文明开始海妖不再危险了。”

    高文怔了怔：“为什么？”

    “我不知道，这个族群身上的谜团太多了，”恩雅蛋壳表面的金色符文停滞了一瞬间，接着缓缓流动起来，“我只能确定一件事，那就是在我陨落之前，我终于成功在这个世界的深层观察到了海妖们思考时产生的涟漪……这意味着经历了如此漫长的岁月，这个与世界格格不入的族群终于融入了我们这个世界。”

    “融入……”高文皱眉思考着恩雅这番话中所提及的每一个字眼，他试图去理解那群坠毁在这颗星球上的“天外来客”们到底是一种怎样奇特的状态，以至于让这个星球上最古老的神明都忌惮了整整一百多万年，甚至直到今天这种忌惮才刚刚解除，同时也猜测着海妖们的“融入”是如何发生的，而且他心中已经冒出了几个可能靠谱的猜测。

    只是起码在现阶段，这些猜测都无从证实——恐怕连海妖自己都搞不明白这些过程。

    现在能确定的唯有最终的结论：海妖就像一团难溶的外来物质，落在这个世界一百八十七万年，才终于渐渐消融了外壳，不再是个能够将系统卡死的bug，这对于那些和她们建立交流的种族而言或许是件好事，但对于海妖自己……这是好事么？

    他不禁问道：“她们融入了这个世界，这是否就意味着从今往后魔潮也会对她们生效了？”

    “可能会也可能不会，我知道这么回答有些不负责任，但她们身上的谜团实在太多了，即便解开一个还有无数个在前面等着，”恩雅有些无奈地说着，“最大的问题在于，她们的生命本质还是一种元素生物……一种可以在主物质世界稳定生存的元素生物，而元素生物本身就是可以在魔潮之后重塑再生的，这或许说明即便她们今后会和其他的凡人一样被魔潮摧毁，也会在魔潮结束之后举族重生。

    “当然情况也可能相反，谁说的准呢？这些都是从未发生过的事情，连神也无法预测。”

    “或许有机会我应该和她们谈谈这方面的问题，”高文皱着眉说道，紧接着他突然想起什么，“等等，刚才我们谈到大魔潮并不会影响‘真实宇宙’的实体，那小魔潮会影响么？

    “我的意思是，当年刚铎帝国在深蓝之井的大爆炸之后被小魔潮吞没，开拓者们亲眼看到那些混乱魔能对环境产生了怎样的影响，而且之后我们还在黑暗山脉区域开采到了一种全新的矿石，那种矿石已经被认定为是魔潮的产物……这是某种‘重塑’现象导致的结果么？”

    “这同样是一个误区，”恩雅淡淡说道，“从来都不存在什么‘世间万物的重塑’，不管是大魔潮还是所谓的小魔潮——发生在刚铎帝国的那场大爆炸混淆了你们对魔潮的判断，事实上，你们当时所面对的仅仅是深蓝之井的冲击波罢了，那些新的矿石以及变异的环境，都只不过是高浓度魔力侵蚀造成的自然反应，如果你不相信，你们完全可以在实验室里复现这个结果。”

