    死亡大陆开启死亡炼狱季的一星期之后，平州军召开了高级文武联合会议。

    不是商戢不想早点开，而是之前形势太过危急，无论是主力武将还是高阶文官都忙得脚不着地，根本来不及开会。

    经过七天的梳理适应，平州军总算是度过了最为艰难的时刻，虽然最近还时不时爆发一些洪水啊火灾啊叛乱啊之类的乱子，但已经渐渐适应死亡风暴节奏的平州军基本能自如处理了。

    毕竟这么多历史武将不是吃干饭的，开始时被打了措手不及，反应过来之后历史武将的能力迅速展现，无论是平息叛乱还是整顿秩序，一个个干的相当顺手。

    “文若，你先介绍介绍我军当前的情况。”

    荀彧当即起身，环视一群开口道：“主公，这几个月里，我军一方面剿灭流寇整顿治安，另一方面大力修生养息发展生产，使得我军状况得到显著改善。

    根据主公临行前的吩咐，在主公远征印度区之后我军开始整顿兵力，将军队从原来的二百多个军团两千四百万人缩编至一百三十六个军团一千五百万人。虽然在兵力消减了九百万之巨，但淘汰的都是老弱病残，又经过三月的严格训练，我军综合战力不但没有降低，反而提高了不少！”

    说着，荀彧略微有些自豪的笑了笑，继续道：“也正是因为这些举措，我军在面对死亡风暴时的表现明显优于其它势力，横向对比，所遭受的损失也是最小的！”

    受灾这事吧，其实它就怕对比！

    客观来讲，一周以来，平州军领地范围内发生了大大小小数百起灾祸，伤亡人数在千人以上的就有一百五十多起。而苍贺城的超大规模地震更是一次性造成了七十多万军民伤亡，损失的人力物力无法统计！

    但是！

    与周边的其它势力一对比，修生养息数月有余的平州军表现就好太多了。

    在经历三个月全力修生养息之下，通过荀彧等政务人才的全力施政，平州军辖区的主要城市民心治安基本都在八十以上。

    即使因为死亡炼狱季的到来而导致扣了二十点，还能勉强维持在及格线以上。

    有些国区就惨了，只顾着透支民力穷兵黩武抢地盘，死亡风暴刮过来，不少城池的民心、治安疯狂跌爆。

    再加上死亡炼狱季内居民服从度大幅度下降，暴动概率飙升，国内叛乱此起彼伏。

    天灾人祸一股脑的涌上来，有些国区甚至直接被暴动的原住民赶出城池，成为另类灭国的流亡势力。

    也幸亏最近大家都挺惨，没工夫去侵犯它国，不然这些倒霉国区就真的亡国了。

    “目前军队状况如何？”

    “启禀主公，幸赖主公英明，提前将士气不高战力不佳的老弱军队裁撤，我军剩余的军队都是百战精锐，纵然因为死亡风暴到来而引起了一些小骚乱，但在众位将军的齐心镇压下没闹出什么大乱子。目前军队的忠诚度、军心已接近开始缓慢恢复，相信用不了多久就能恢复全盛状态！”

    作为首席军师的戏志才起身汇报了下军队的状况。

    说起来也是巧了，当初为了应对神权联盟，商戢疯狂的招募廉价的黄巾军，致使平州军的总兵力吹气球一般膨胀至两千多万。

    不过普通黄巾军的战斗力大家都清楚，以商戢的性格当然不会留着这些鱼腩军队浪费粮食。

    在击退了神权联盟之后，平州军就在商戢的示意下开启了轰轰烈烈的大裁军行动。

    除了部分天赋异禀之辈，其它新招募的黄巾军全部裁撤。这样做虽然浪费了大量的钱粮，但却提高了平州军的平均素质，更是让商戢躲过了一场浩劫。

    常规状态下的黄巾军军纪、军心、忠诚都相当的勉强，如果当初数量高达千万之巨的黄巾军没有裁撤，几乎可以肯定死亡风暴来临，黄巾军一定会大规模反叛！

    虽然黄巾军战斗力不高，但数量庞大，又是在己方内部，一旦反叛，对平州军造成的打击几乎是致命的！

    商戢当然没有先见之明能预测到死亡风暴爆发，他只是单纯的不喜欢自己军中有大量的炮灰军队罢了。

    “最近这段时间我军受灾状况怎么样？统计出具体数据了吗？死亡炼狱季带来的长远影响又有哪些？当前国战局势又会因为死亡风暴产生那些变革？”

    知晓军队基本安定下来之后，商戢心中也是长出了一口气。只要军队稳住，一切都不是问题。掌握了局势之后，商戢这才有空将目光转移至死亡风暴，思索死亡风暴对国战大陆的深远影响。

    这个问题显然是询问郭嘉、戏志才、荀彧等谋士，三人对视一眼，点了点头，然后由戏志才作为代表回答商戢的问题。

    “启禀主公，根据统计，一周以来，因为各种天灾人祸，我军治下伤亡人数累计已经高达一百三十二万人，其中包括八万军队死伤（包括叛乱被镇压的军队），因为灾祸，有一座大城基本被摧毁，失去修复意义（苍贺城），七座中级城市和十二座小城受损严重，损失惨重。

    在物资方面，累计有大小十二座仓库因各种原因导致仓库内物资被毁，损失粮食七百万石，成品军粮一千二百万份，布匹六百万匹，茶叶、盐、糖等各类物资十六万石。甲胄六十万副，各类武器八十万件，大型投石车一百二十台，还有大量的各色基础材料。”

    “怎么这么多？”

    即使以商戢当前的身价，听到具体的损失数量后也是忍不住一阵心痛。

    现在不比以前了，生产效率直线下降，不少紧缺物资的价格更是在短短几天时间里暴涨好几倍，而且还有价无市！

    “地震，火灾，暴雨，失火、乱民甚至虫蛀，各种想到想不到的灾害一股脑的涌上来，有些仓库直接被祝融吞食。就连主城都有一座仓库因为连日暴雨，导致仓库内水漫金山。”

    戏志才苦笑一声，有些无奈的解释道。

