    通过之前看到的记忆片段，安然依然知晓，在原主的身后，必然存在着某个组织，甚至对无眠者教派下过手。

    可以说，他和无眠者的相遇早已注定。

    不过这一刻，妖精艾比的话语还是令安然心头微震。

    这还是迄今为止，他遇到的第一个在真正意义上与原主相识之人！

    “听她的意思……原主的性格似乎不怎么样啊……”

    电光石火之间，安然的眼珠子乱转，闪过千百个念头，但最终，他还是微调面部肌肉，露出一个灿烂的笑容：“老朋友，话可不能这么说。”

    早在进入仙乡之前安然就注意到，和当初以类似精神体的状态进入墟域不同，这一次他似乎是带着肉身进来的。

    ——虽然说起来离谱，听起来也离谱，不过考虑到墟域的特殊性，他也就没有纠结太多。

    因而此时此刻，他的眼中泛起赤色的微光，一头黑发向银白转化，更有魔纹攀上脸颊，充满了神秘的美感，让少年自有一种夺人心神的妖异气质。

    “毕竟，我也是魅魔啊。”

    “你……”

    艾比一下瞪圆了眼睛，一只手指着安然，吃吃地说不出半句话来。

    少顷，安然心念一动退出超限状态，随着各种异状消失，艾比才“啊”地一声回过神来，她挥动翅膀，一言不发绕着安然飞了好几圈，突然间双臂高高地扬起。

    “给我变！”

    “……啊？”

    “变回去啊！”

    艾比搓着小手，一脸不满道：“你刚才那样子多好看啊，现在看起来虽然……嗯，你是不是去整容过了？好像确实比原来好看了不少诶！”

    安然咂了咂嘴：“我原来在你眼里就那么形容可憎？”

    “何止是形容可憎，简直就是天下第一魔鬼！”

    艾比再度夸张的手舞足蹈比划了半天，好不容易才再一次冷静下来，却依旧忍不住啧啧称奇：“你以前和我说你是魅魔血脉我还不信，没想到居然是真的……魅魔一族千年难见的男娃子诶！要是能把你的情报卖出去的话……”

    安然当场一扬眉毛：“嗯？”

    通过之前的交流，他大致已经弄清楚了一件事。

    由于魅魔血脉的特殊性，其子嗣后代几乎全部是女性。

    倘若要维持种群不灭，就必须与外族通婚。

    这也是魅魔时常受到外人掣肘的原因之一。

    如此一来，一个男性魅魔出现，对于整个魅魔一族来说……自然就变得至关重要！

    自然而然，也会有那么一些人不希望魅魔一族有任何男性族人的出现。

    “咳咳！我们好歹同为觉醒者，放心吧，我是不会出卖同伴的。”

    被安然一瞪，艾比忙不迭地摆手改口道：“说吧，你消失大半年之久没有出现，这一次突然回来，还和维娜她们混到了一起，你究竟又在打什么鬼主意？可千万别告诉我说，你真打算和她们生上一窝再说咧！”

    觉醒者？

    安然敏锐地捕捉到这个关键词。

    不知为何，这一刻他脑海中瞬间浮现而出的，竟然是背锅者经常叨念的那两句话。

    “觉醒吧……挣脱昼与夜的枷锁……跨过永恒的风暴……”

    “复苏吧……我们终将归来……正如我们曾经逝去……”

    【觉醒者】就是原主身后的组织么？

    希在动用火焰能力的时候，眼中也会浮现出一个奇特的符文，他是否也是【觉醒者】的一员？

    另外最重要的是——

    觉醒者和无眠者之间是否也存在着某种联系？

    太多的谜团一瞬间糊了安然的脸。

    稍稍收敛了发散的思维，安然重新看向艾比，沉吟道：“说不定是生上两窝呢？”

    艾比：“？？？”

    “好吧，不和你开玩笑了，我这一次回来确实没什么大事，只是单纯想回来看看。”安然露出和煦而阳光的笑容，如同画卷中走出来的青春少年，充满了无尽的美好与梦幻。

    检定1d100=100。

    大成功。

    艾比被成功地说服了。

    “没想到你这家伙居然也会有欣赏风景的心思。”艾比迟疑了一下，又盯着安然的面孔看了几眼，然后才飞回他头顶上，用手整理了了一下安然的发旋，最后颇为满意地坐了下来。

    话说这种相处模式怎么瞅着这么像鸟和鸟窝呢……

    至于安然？

    安然不过是鸟窝附送的人形支架罢了！

    “对了。”

    一人一妖精就在窗前有一句没一句地扯着淡，某一刻，安然的心头微微一动，低声道：“老朋友，你知道仙乡哪里能找到武术相关的东西？”

    “武术是什么东西？”对于这个名词，艾比同样表现出了茫然。

    “武术就是……呃……你可以理解为苦弱术士……”

    “苦弱术士是什么东西？”

    “居然要从这个地方开始解释吗？！”

    安然忍不住扶了扶额头：“所谓的苦弱术士你可以这么理解……”

    在交流过程中他也明显察觉到，黎明不光种族和苍蓝有着巨大差异，在其他方面也有着不小的差别，哪怕主流依然是魔力职业，但比起苍蓝的魔导科技体系，黎明就要更接近于古典魔法体系了。

    “哦，你说的是那些骑士职业的体术是吧？”

    听完之后艾比一捶手心：“我还以为是什么呢，如果是体术的话……”

    安然眼前一亮：“难道说你就有……”

    “很可惜，我才没有咧。”艾比耸了耸肩膀，挥了挥她的小胳膊小腿，鄙夷道，“你觉得我这身板可能去学那些体术吗？学了以后和你的睫毛打架吗？”

    “……你说的还真特么有道理。”

    “倒是你，你要找骑士体术干什么？”

    小妖精环抱着双臂，又从安然头顶上飞了出来，洒落下大片蓝晶晶的粉尘：“恕我直言……你的体型虽然是我的很多倍，但想要练骑士体术恐怕还是不够格，而且，骑士体术也是有魔力要求的，我记得你的魔力天赋一般吧？”

    她刻意在“一般”二字上加了重音。

    安然微微一笑，昂首挺胸道：“说起来你可能不信，我这一趟出去之后，其实得到了不小的机缘，指不定就能修行那些骑士体术了呢？”

    “你骗鬼啊！”

    艾比压根就不信，她用力地一扇翅膀跃出窗外：“好了时间也不早了，你就好好睡你的觉吧，我还有事要处理，等有空了我会联系你的。”

    晶亮的蓝色微光一闪，瞬间消失得无影无踪。

    客房里，安然眨了眨眼睛，不曾挽留妖精的离去。

    “仙乡，黎明，天之舟……还有觉醒者。”

    他抬手揉了揉隐隐作痛的太阳穴：“一开始只当原主是个普通人，后来发现他薅过无眠者不止一次，结果现在……丫居然还和跨国组织扯上了关系？”

    尤其是这所谓跨国组织，还远不是他前世理解的那般！

    “嗯，大小姐那边应该还没有结束，不急着回梦公馆，我再在仙乡停留几天，看看还能不能有别的收获。”

    苍蓝。

    卡南圣堂。

    一位又一位圣职者神色凝重，各自手持圣典、权杖等等，恢弘的神光涌动，笼罩向前方那座被封死的房间。

    “在圣光的洗礼下，【千变】的气息反而在变强……”

    一位神官脸色难看，不敢置信地沉声开口：“我们已经断去了它的魔力，甚至还限制了它向邪神祈祷的可能，究竟为何还会……”

    “除非在圣堂中还有什么力量在增强它和邪神之间的联系！”

    ……

