    见对方颓废的样子，宋扬便又说道：“不过你这辈子实现不了，不代表下，下下辈子实现不了啊！”

    王重来依旧很颓废，他铜宋扬说道：“大师，下下辈子都已经没有现在的记忆，下辈子的我还算我吗？”

    “当然算你，虽记忆不通，但意识相同，就好比你现在，你都不知经历多少次的轮回，虽然前世记忆忘却，但你依旧还是你，无人可以替代！”

    “你会在很久之后才能轮回，轮回到一个平行世界，那个地方永远很多丧尸，而你也会在哪里经历枭雄的一生！”

    ...

    直播间。

    “这人的梦想还真奇特啊！”

    “好家伙，这不是梦想，这都是白日梦了！”

    “我咋感觉大师在和他扯犊子？”

    “大师说了啥，俺没明白呐！”

    “大师岂是咱们可以随意猜测的，说的话你们不懂也很正常好吧！”

    “就是就是，一堆俗人！”

    ...

    “你这梦想不切实际，我看你活不长，也是因为火命的原因，建议你出海打渔去吧！或许能活个**十岁！”

    在这个世界上。

    人均寿命是比较高的，男性平均寿命在八十岁，而女性的平均寿命在九十岁。

    像地球上人均寿命也在缓慢的提升，从20世纪五十年代的五十岁，到2021年的77岁。

    随着科技发展，生活水平的提高，将来百岁老人将变得随处可见。

    王重来继续说道：“大师，我会听话的，明天就出海打渔，不过，大师我还想问一下，我什么时候能有老婆，我心里的女神将来能成为我的老婆吗？”

    宋扬再次测算一下，便说道：“你心目中的女神，这一生都不会和你见面！”

    听到宋扬的话，王重来叹息道：“迪丽热马，是我永远都得不到的爸爸！”

    “好啦，今天的直播到此就结束了，各位粉丝明天上午可以观看直播，我会直播剿灭犯罪份子！”

    “再见！”

    说完这句话后，宋扬便关闭了直播。

    一边的七月看向宋扬：“大师，明天需要我帮忙吗？”

    宋扬看向了七月，这七月小胳膊小腿的，过去也得一个拖油瓶，便摇了摇头：“不需要！”

    ..

    已经处理完了事情，宋扬也该离开了。

    他对七月说道：“已经帮你改运了，寿命也大大提高了，我先走了！”

    “大师慢走！”

    “再见！”

    在七月的目光下，宋扬离开了别墅，驾驶着租来的汽车，向着店铺而去。

    ..

    汾义大学。

    今天发生的事情，让许多的学生都叹为观止。

    之前不少学生也知识听说，觉得可能是谣言。

    没想到孙世伟老师真的被抓走了。

    这个猥琐的孙世伟老师，真是太可恶了。

    那些男学生都很害怕，害怕自己的女孩子被孙世伟侵犯过。

    女生宿舍内。

    安芊芊独自一人在宿舍内，室友们都搞对象去了，留下她一个孤家寡人。

    刚刚她一直在看宋扬直播，可手上钱也不多，并没有打赏。

    “现在宋扬直播完了，我一个在这里真的好无趣啊，明天也没有课，不如去宋扬那里看看！”

    安芊芊躺在被窝里，她穿的很单薄，只有一件粉色的棉短裤，以及一件吊带背心。

    拨打了宋扬的电话。

    宋扬这时候刚好回到了店铺内，正准备睡觉的时候。

    安芊芊打来了电话。

    接通后，宋扬便问道：“怎么了？大晚上不睡觉，是害怕看见鬼吗？”

    安芊芊有点害羞：“我，我想去你哪里！”

    “去我这里干什么？”宋扬十分的疑惑。

    “我一个人在宿舍，很无聊，我想找你玩游戏，我闺蜜都出去找男朋友了，我很孤独！”

    “好吧！你来吧，给你留门！”

    “哦！”

    挂断电话后，安芊芊叹息道：“真是大直男啊！好歹开车来接我，大晚上的让我跑着去啊？”

    “算了，不去了！现在晚上十一点了，在熬一会儿，困了再睡！”

    安芊芊翻下了床，光着脚来到了桌子边，拿起桌上的大黄瓜，她拿起黄瓜后，便伸出舌头舔了一口。

    “倒也不凉！”

    于是拿着黄瓜坐在了床上。

    “漫漫长夜，无心睡眠，唯有黄瓜可解忧愁！”

    说完，将黄瓜塞入了自己的嘴巴里，开始咀嚼起来。

    ...

    宋扬回到店铺后，系统响起了声音。

    “宿主已经完成多次直播算命改运，正在陆续发放奖励！”

    “帮助鬼萝莉算命改运，获得神秘的小盒子！”

    神秘的小盒子：宿主被杀害后，会时光倒流，回到死亡的前一天。只能使用一次。

    “帮助四妹儿算命改运，获得噬魂秘籍！”

    噬魂秘籍：可以通过吞噬魂魄，来增加自己的属性。

    “帮助言午云算命改运，获得全属性增加五点。”

    “帮助捷华算命改运，获得一件后天至宝玉佩！”

    后天至宝玉佩：在宿主遭遇致命的危机后，会瞬间释放力量，帮宿主除掉敌人，只能使用一次。

    “帮助七月算命改运，全属性增加五点！”

    “帮助王重来算命改运，全属性增加五点！”

    宿主属性面板。

    宿主属性面板

    宿主：宋扬

    力量：65（普通成年人为10）

    体力：70

    速度：75

    精神力：75

    技能：《神算宝典》满级，《躲避天灾》满级，《掌心雷》满级《符箓制作大全》满级《噬魂秘籍》满级

    道具：后天法宝拂尘！后天法宝道士装！后天至宝玉佩，神秘的小盒子。

    “噬魂秘籍？倒是不错！开局一个道士，升级全靠吞！”

    得到这些奖励，宋扬自然很高兴，今天的奖励比起昨日要丰富很多。

    明天如果真的剿灭了那些犯罪份子，全属性翻倍。

    自己的实力，又会提高很多。

    想到这些，都有些高兴的睡不着觉了。

    ...

    次日清晨。

    宋扬醒来后，便早早打开了直播。

    昨夜本来还给安芊芊留着门，可也不知道咋回事，她居然不来。

    宋扬也没有时间去问，他必须要抓紧时间，直播剿灭犯罪份子了。

    不过，今天究竟是收集证据去报警，还是全部都给杀了？

    宋扬也不清楚，一切还是先去了再说。

    谁知道这些犯罪份子，有没有保护伞什么的，要玩就玩一场牛批的，除掉犯罪份子的同时，把这些保护伞的罪行公之于众。

