    就在秦弈合身冲进去的同时，无数狂暴的水浪已经轰在了秘窟壁障上，伴随着尖锐撕裂的灵魂锐啸，壁障之外如同海中炼狱，尽是恐怖的爆裂声。

    两名海妖出现在洞口，神色惊疑不定：“此人为何能识破我们突兀施加的海妖摄魂？”

    秦弈最后一刻的判断是正确的。

    海中不是没人认识他，他娶了羽裳的事早就传遍了各族，本来有人喊他的名字并不稀奇。然而那一刻他根本没露出身形，对方虽是察觉有人入侵，可又怎么可能知道是他？

    只可能是海妖特色术法。

    根本就没有人喊他，喊他的声音出自自己的内心，一旦回转，或者应答，就是勾魂摄魄，成为没有灵魂的空壳。

    这一招，海妖对这些海中族群都没有用过，羽人族都没尝过这招滋味，突兀用出来可谓无往不利。

    可她们没想过，这入侵者不知是谁，居然识破了……

    即使是哪里听过这招手段，在那么突兀的时候下意识都会中招的，这必须有极为警醒的思维明辨，以及强大的意志力为支撑。

    又或者是……对她们非常了解？比羽人还了解她们？

    “无论此人是谁，他进去了总归要出来！”海妖之主厉声道：“来人守在此处，一旦此人冒头，格杀勿论！”

    外面的反应，秦弈听不见，但也猜了个八九不离十。

    也是自己大意了，没想到骤然听见对轻影不利之事，一下走了神……这事儿就有点意思了，来此之前羽裳是讲解过很多海妖技能的，却没提到这一招，这肯定不是羽裳隐瞒不说，而是羽裳也不知道海妖这种压箱底很少泄露的手段。

    毕竟这是直接诞生在对方识海的技能，并不外露，用出来对方就挂了，死人不会泄密。

    可是连羽裳都不知道的手段，宫主大人居然知道，还特意作为“唯一的提醒”。

    幸得这个提醒，没让自己这番失误造成无法挽回的后果。

    这肯定不是宫主曾经轻描淡写的那种“遇袭而退”，说不定他曾经深入过此地，和海妖有过比较深入的战斗？死老头秘密真多，回去之后一定要问个清楚。

    眼下想那么多没用，还是好好面对这个洞窟环境再说……这可是最低晖阳圆满才能来闯一闯的地方，不是个祥和的洞穴。

    首先可以确定的是遍布龙息，而且是战意浓厚的那种龙息残留，对外排斥感极其强烈。秦弈含龙血量很是稀薄，在这里都不太站得稳，有种要被推出去的感觉。

    怪不得别人进不来。好在秦弈终究还是有点龙血在，这里的龙息排斥好像也相对柔和一点，推力还在他能吃得住的范畴。

    能站稳就好……

    然后就是如羽飞绫说的，这里确实是残留龙凤交战的意志——就像是某些强者遗留的剑痕，从剑痕中能体悟剑意甚至遭受剑意攻击，差不多的道理。而这整个洞窟都是被龙凤交战的气息打出来的，等于本身就是个“剑痕”。

    只站在洞口，就仿佛能感觉到远古的海天之界，龙凤大战，地裂天崩。

    一片凤羽被打了出来，激射到深不见底的海底，一路往下贯穿，形成了深不见底的洞窟，如通幽冥。

    残留的远古威压、强烈的战斗意志，让人的血脉都在奔涌，也不知道再往前一些会有怎样的剧烈反应。

    流苏很快下了判断：“确实是龙凤交战现场残留痕迹，这一战在当初我们裂谷那一战之前，龙凤就闹翻了。”

    秦弈吐槽：“为什么人家打架残留的痕迹都这么牛逼，都能变成什么遗迹啊考验啊，你打个裂谷出来还被别人拿去养猪。”

    流苏没好气道：“我残留在妖城那个圣殇荒漠的死灭之咒，你就忘了？没那玩意，你早挂了。过河拆桥，过桥抽板，有事棒棒哒，没事臭棒子……”

    就跟捅了蜂窝一样……秦弈迅速认怂：“没，没，就开个玩笑，棒棒最棒了，什么龙啊凤啊给棒棒当坐骑都不配。”

    流苏仰头：“难得你还能说一句实话。”

    秦弈：“……”

    狗子黑毛都抖了一地，暗道你当年也没这么猛啊，吹个大气球呢？

    流苏瞥了过来，狗子抖了一下，飞速蹲进了狗子球里，不说话了。

    秦弈安抚了流苏，便尝试向前踏出一步，测试此地强度。

    不对，不叫往前，应该是往斜下方，也不知道多深。

    踏前一步，还没什么，再多踏两步，立刻感到恐怖的罡风扑面而来，带着极其凌厉的杀机，沛然莫测的龙威震撼灵魂。

    秦弈只来得及挥棒架在面前，罡风剧烈地冲击在狼牙棒上，秦弈竟被冲得重重撞在了洞壁上，随着“轰”地一声巨响，带起整个海底一阵摇晃。

    还好是斜下的路径，如果是平的，这么一下说不定都要被冲出洞去了……

    这一刻秦弈终于确认，其实最后进洞那一刻泄不泄露都没什么区别，哪怕自己完完全全地避开所有海妖偷偷潜入洞窟之后，这里面的动静必然会被发现的，结果是一样的。

    这根本不可能闹不出动静，怎么可能瞒得过人？无怪乎羽裳一直就准备好了打仗。

    秦弈深深吸了口气，眼神更加坚定。

    这力量程度，没超过承受范畴，否则这么一下就会受伤。

    既然没受伤，就意味着这力量是可以顶得住的！

    “嗖！”佛光骤现。

    惯常被用于情趣道具的佛珠，一颗颗环绕身周，形成了小位面般的偏移护持。

    秦弈张开混元一气罩，挥棒直突而入。

    如同狼牙尖啸，撕裂了面前的威压，破开了凌厉的杀伐，一人一棒，踏入了远古洪荒的气息里，如同跨越了数万年的古今，重新面对当初流苏都没参与的战场。

    “吼！”

    一入数里，威压已变。

    秦弈真的感觉自己好像回到了天地苍茫的时候，前方出现了一只龙眸。

    单是眼睛，就无边无际的庞大，仿佛一只眼便是太阳，另一只便是月亮，它闭上双眸，就是日月无光。

    仿佛能感受到它的鼻息，轻轻一口气，便是狂风万里，席卷天下。

    他秦弈站在面前，就像是一只蚂蚁在面对整个天地，映在龙眸之中几乎都看不见。

    却能看见有狼牙棒的虚影，仿佛亘古就在那里。

    天空凤唳声响彻苍冥，无垠的火海映红了虚空，所知所见都是火红色，如同置身在无边炼狱里，踏入让灵魂至骨髓都化为灰烬的高温。

    这位被封印于圣龙峰、身化万仞高山的神龙……原来是烛龙么？

    而那凤凰……是天底下第一只，凤皇？