    为首的那名麻衣长老顿时脸色猛地大变。

    随即便连忙开口提醒道。

    “砰！”

    就在这名麻衣长老话音刚落的瞬间。

    只见在他们身前的这道白色结界当中，顿时一股极为恐怖的青色能量猛地从当中暴涌而出，顿时这道白色结界便承受不住齐化跟这三名战家长老的冲击，伴随着一道震耳欲聋的巨响声猛地轰鸣而起后。

    只见由这三名战家长老所凝聚而出的三道战王锁便齐齐爆炸开来！

    要知道。

    先前齐化一直迟迟没有出手。

    便正是在观察这三名战家长老施展的战王锁，以及战魂三玄阵当中的破绽！

    直到在叶辰最为危险的时刻！

    他终于想清楚，这所谓的战魂三玄阵最多只不过能够帮助一名阵法当中的长老将修为提升到武煞境一重而已，眼下这三名长老全部施展武煞境一重修为才能够施展而出的战王锁，那么便意味着他们在联手施展这三道战王锁的时候不能遇到任何来自外界的打扰跟惊动。

    否则的话。

    一但受到打扰后，这三名战家长老便无法跟先前一般维持着各自体内武煞境一重修为灵力的不断转换。

    只要一但遇到停滞时。

    这三道战王锁便会因为灵力供给不足，自动爆炸开来！

    也正是因此。

    他便毫不犹豫地将自己体内的玄阶三品青魂巨树武魂召唤而出，直接对这三名战家长老出手，而一侧的金秋燕，则负责替他转移战家当中众人的视线。

    一时间。

    随着齐化的这般突然出手。

    只见在战家广场之上无数道目光顿时纷纷错愕的看向上空当中被三道战王锁给震退开来，甚至各自受到一丝反噬的三名战家长老。

    紧接着。

    他们便下意识地将视线转移到战王锁爆炸开来的位置。

    只见在那里。

    此刻一道白色身影，缓缓从当中踏出。

    “该死！”

    “想不到竟然会在最后关头功亏一篑！”

    看到这一幕后。

    原本一脸得意的战玄黄目光当中顿时闪过一道阴骘之色，紧接着他的脸色便变得一阵难看下来。

    就连他也没有想到。

    这个武罡境九重修为的齐化。

    竟然会选在这么一个时候突然出手，再加上一侧金秋燕给其转移视线，等他发现对方的动作，想要将其阻拦下来的时候，已然为时已晚！

    除了战玄黄之外。

    随着上空当中此刻所浮现而出的这番变故，顿时让整个战家广场当中无数武者纷纷为之一愣，尤其是当他们将目光落在正伫立在青色巨树之上的武罡境九重修为齐化后。

    不少人的脸色顿时开始一阵变化起来。

    “齐化长老……”

    “想不到在最后关头竟然是他跟金院长两人出手了！”

    原本正一脸担忧地看着上空当中局势的姜北玄。

    此刻看到这一幕后。

    顿时一脸狂喜起来。

    紧接着便忍不住一阵开口自语道。

    就连他也没有想到。

    齐化长老跟金院长两人虽然先前一直没有任何举动，但是在叶辰最为危险的关头，竟然会没有丝毫犹豫，直接选择出手将叶辰从那三位战家长老手中救下！

    “唉……”

    “看来是我们两个老家伙有些胆怯了。”

    “若是能够方才跟齐化一同出手的话，不但可以借此机会将战家那三名长老重创，甚至还可以卖一波人情给那个叫做叶辰的小家伙。”

    至于姜家跟慕家两位长老此刻脸上同样闪过一丝错愕跟无奈之色后。

    紧接着便摇了摇头。

    一脸苦笑地开口忍不住道。

    就连他们两人也没有想到。

    齐化跟金秋燕两人竟然会冒着得罪战家的危险，在这个时候出手将叶辰救下。

    如此一来的话。

    反倒是他们姜家跟慕家一直迟迟没有任何表态。

    甚至若是在这么下去的话。

    他们两人的这番举动。

    必然会起到反作用，甚至得罪叶辰才是！

    同时。

    高空当中。

    “看来不光是宗主看重这个叫做叶辰的小家伙，就连齐化长老跟金院长两人也似乎颇为看重这个叫做叶辰的小家伙啊，甚至在这个时候选择出手……”

    “如此一来的话，齐长老跟金院长两人怕是也要被卷入进来了。”

    只见骑乘在飞行妖兽上的那名青袍中年此刻目光当中闪过一道玩味之色后。

    紧接着便忍不住一阵开口道。

    毕竟，齐化作为真传殿当中的炼丹长老。

    他对齐化的性格极为清楚。

    除非叶辰身上有着什么足矣打动齐化的利益，否则的话，以齐化这个老家伙的性格，必然不可能会在这个时候做出得罪战家上下的事情。

    可让他心中有些疑惑不解的是。

    在叶辰身上。

    究竟有着什么东西，竟然能够将战云宗当中的炼丹长老齐化都给打动！

    “不错。”

    “既然这个小家伙被暂时救下。”

    “那么我们便不着急出手，在看看情况在说。毕竟按照这样下去的话，恐怕接下来作为战家家主的战玄黄也要下场才行，不然的话，今天怕是很难将叶辰留下。”

    听到青袍中年的话后。

    一侧的那名紫衫中年目光当中闪过一道精芒，随即感受到在战家深处那道蠢蠢欲动的气息后，整个人便一阵缓缓开口沉呤道。

    ……

    战家广场之上。

    随着作为战云宗真传殿当中的炼丹长老齐化跟战云宗内院院长的金秋燕出手后。

    顿时将整个局面变的一阵僵持下来。

    毕竟齐化跟金秋燕两人身后代表着的可是战云宗。

    跟战云宗这个庞然大物比较起来的话。

    如今的战家显然还远远无法与其抗衡。

    即便是战家。

    显然不敢小觑眼前的齐化跟金秋燕两人！

    要知道。

    随着齐化跟金秋燕出手将叶辰救下来后，便能够说明，战云宗是在背后支撑着叶辰，而现在若是战家在想要动眼前的叶辰话，那么便必须要考虑到在叶辰身后的战云宗才行！

    除非做好得罪战云宗的准备。

    否则的话。

    此刻便无法在对眼前的叶辰动手！

    只能够任由齐化跟金秋燕两人带着叶辰从战家当中离去！

