
　　仓库中....

　　三名二代恶魔坐在一起，操作者一个虚拟操作面板，看着面板里面记录的一切，不是别人，正是关于琪琳的资料。

　　其中坐在中间的恶魔稍微巨大几分，它便是这一片区名为北约的首领，也是第一个受到莫甘娜赐福的恶魔。

　　他叫蒙奇D莫非！！

　　曾经的他，是一名海上霸主，在这外围区的海洋，充当一名名海上贼王，一直到遇到莫甘娜，赐予它伟大的力量。

　　它才从海洋转战到陆地。

　　以莫甘娜的为信仰口号，建立起北约。ŴŴŴ.23sk.com

　　它身边其他两个恶魔依然也是二代，但体型比他小一些，其中一个一双眼睛散发着蓝色的光芒，好像千里眼一般，它叫哈斯奇。

　　另外一个，胸口之处好比红莲哥斯拉一样，赤红色，而且由强大的热能反应，好像含着一颗喷火核弹一般，它叫拉尔特。

　　能够喷火。

　　三人坐在一起，开着作战会议，议论着虚拟投影上的资料。

　　“就这个....你们觉得，我们应该从哪儿下手？？”哈斯奇操作者虚拟投影，一脸疑惑的看着莫非和拉尔特。

　　拉尔特表示道：“这个....怕是不容易哦，而且据说叫什么长城一号，有着弑神之力，连女王都不敢逼急，我们这几个，哪怕一支队伍，都有可能会全军覆没！！还是换一个吧。”

　　“切，怕什么....我们由女王赐予伟大的力量，害怕一个长城一号？？不过，看个性，确实不好惹，哈斯奇，换一个！！”莫非却冷冷一笑，不屑一顾。

　　但，随之还是切换下一个。

　　长城一号。

　　不好欺负。

　　而且战绩很宏伟的....

　　稍微一不留神，一去入侵就会白给。

　　哈斯奇切换了下一个目标，一脸无奈，道：“那，这个呢？？”

　　“银河之力？？靠！！这个已经了无音讯了....而且太厉害了！！咱们不考虑....换下一个！！我觉得，还是这个靠谱。”

　　“而且，女王说了，如果我们抓到她，活做....女王不仅仅不给我们半神体，还给我们一颗星球当作赠礼。”

　　“这不好吗？？”莫非挥一挥手，拒绝哈斯奇，而是自己打开虚拟投影，放射出琪琳的画面，一脸奸笑。

　　拉尔特眉头一皱，道：“那么豪爽？？莫非，这怕是更不简单吧？？虽然这只是一个小妞，但，我记得，莫甘娜都挨过她的子弹！！”

　　“尤其是.....这家伙如果配合虫洞技术，几乎可以千里之外，一发一颗人头！！”

　　“呵呵，可惜，她不会啊！！而，已知宇宙中，虫洞技术，就没有谁比得过女王的！！女王总不能帮我们敌人来干掉我们吧？？”

　　“何况....这小妞，我做过数据详细分析，身躯很一般，比一般人类强一些。只是一个普普通通的基因战士。”

　　“和银河之力，长城一号，太阳之光啥的比起来，完全不值得一提....最多多挨几颗子弹！！而且，她确实危险。”

　　“但危险来源，并不是她，而是她男友.....”莫非托腮，一本正经的说道。

　　哈斯奇微微一愣，道：“她男友，谁啊？？”

　　“果然，你们一个都不知道，他男友....正是雄兵连真正的.....”莫非苦笑一声，关于琪琳男友情报是真的少之又少。

　　如果不是莫甘娜多给他一些权限，他完全不知道雄兵连还有这等大神。

　　甚至就连莫甘娜都不好去得罪。

　　只敢暗中作梗。

　　而，这位，更是击杀饕餮王噬獆，以及巨狼星指挥官豪威尔的狠人。

　　太阳之光，琪琳，时空蔷薇，均为他倾心。

　　甚至，还有好几名天使白给。

　　“是我.....”正当莫非打算说出沐玄两个字时，沐玄和李菲菲已经来到仓库中，目睹着它们三个。

　　嗖嗖！！

　　沐玄和李菲菲的出现，吓得三个恶魔一阵激灵，直接从沙发上跳起来，警觉的看着沐玄，好像随时准备动手。

　　哈斯奇第一个做出反应，对着四周喊道：“战士们，出来！！有敌袭...嗯？？人呢？？你们人呢？？”

　　沐玄不由一笑，道：“别喊了，这里活着的恶魔，也只有你们三个了！！”

　　“什么！！小子.....你....”拉尔特一怔，自然明白话意，一腔怒火的它，果断冲向沐玄，恶魔之爪，变成一个钻头，锁定沐玄，打算一钻穿心一般。

　　拉尔特的冲锋，让莫非急忙大喊：“拉尔特，回来！！”

　　唰！！

　　可，为时已晚....

　　拉尔特根本来不及返回，沐玄手中的星命冒出，对着的脑袋一剑滑落。

　　一颗恶魔狗头掉落。

　　冒着紫色和绿色的鲜血。

　　散发着一股烟尘的味道。

　　哈斯奇见状，拉尔特居然被秒杀，完全没有一点操作空间，脸色巨变，道：“莫非，这家伙！！”

　　“他就是那个威胁.....也是为什么女王能答应承诺的一个原因！！我们不可能是他的对手，不要轻举妄动！！”莫非满头大汗，内心一阵惊慌。

　　但，惊慌下，它并没有乱了方寸。

　　依然保持着冷静。

　　想逃？？

　　谁不想？？

　　可，逃不脱。

　　这家伙过于强大。

　　完全不是一个级别的。

　　想要杀死它们，只需要一根小指头足以。

　　莫非坐上北约首领可不是闹着玩的，不仅仅因为它很早得到赐福，还有它的智商并不差，每一个战术运用都很合理。

　　自然不和和拉尔特一样.....

　　哈斯奇谨慎的看着沐玄。

　　李菲菲走上前一步，扫视剩下的两名恶魔，一脸不屑，道：“投降吧！！你们没机会了。”

　　“为什么....为什么你会在这！！女王说过，你不应该去烈阳的吗？？为什么，你会出现在这里！！”莫非精神绷紧，语气有一些颤抖，但很埋怨。

　　因为凉冰表示过，沐玄不可能在这一片区，可沐玄却出现。

　　是凉冰没有察觉？？

　　还是凉冰故意为之？？

　　没有察觉？？

　　不可能！！

　　恶魔一号信号频率，覆盖住整个蓝星。

　　每一个角落。

　　是不可能发现不了沐玄的。

　　那只能是第二个。

　　故意为之...

　　而故意为之....为什么？？凉冰抛弃了它们？？

　　只有这个可能！！

　　这一刻，莫非怨恨涌上心头，想起凉冰之前答应的那些承诺，他不禁咬牙切齿的怒斥一声：“这个碧池！！”

　　沐玄完全不知道莫非此时此刻的状态，而是眯着眼打了一个呵欠，道：“呵欠～，菲菲，我干掉一个，接下来，这两个，是你最终考核！有信心吗？？”

　　“有.....二代恶魔！！我之前和二代饕餮战士对决过，很不错！！就不知道，战力如何！！”李菲菲来者不拒，早已经拿出西洋剑。

　　沐玄继续说道：“给你建立起一个斗兽场！！另外，你只有十分钟的时间哟，一旦十分钟过去，菲菲，你的奖励可就没了。”

　　“十分钟？？不用.....5分钟足以！！”李菲菲却不以为然的一笑，无比自信。

　　嗖！

　　【解析当前空间！！】

　　【分析当前空间！！】

　　【解析完毕！】

　　【分析完毕！】

　　【已经掌握当前空间！！】

　　【是否建立空间规则？？】

　　“是....”

　　【建立空间规则....】

　　【建立中！】

　　【建立成功！】

　　【规则范围.....】

　　【1000米内！】

　　【禁用条件一：禁止使用虫洞技术！！】

　　【禁用条件二，禁止飞行！】

　　【禁用条件三，空间墙封锁！！范围，150米，轮回！！】

　　【禁用条件四，禁止空间跳跃！！】

　　【来源....天基系统！！】

　　【完毕！】

　　嗖嗖！！

　　下一刻，四周的空间形成一个墙，该墙设置无尽的轮回，相当于范围最多150米，超出150米的范围，你将会回到原点。

　　如同鬼打墙一样。

　　同时，沐玄知道李菲菲不会飞。

　　也禁用了恶魔的飞行能力。

　　李菲菲察觉到四周的不同，重新看向这两名恶魔，语气凝重，道：“屈服吧蠢货们，你们已经输了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第447章：投降吧！你们没有机会了！免费阅读。https://xs.23sk.com 