    最后一个消息，那就是中域，天家的天才战，如今传的纷纷扬扬，影响之大，到时肯定会有不少的强者前来观摩，这并不是什么好事，估计连天妃也没有想到这个结果，毕竟天家只是一个中等的家族而已，论实力，在整个中域连中等都算不上，一旦引起什么冲突，天家难以善了。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “可是，阴阳教的十三分教实力都很强横，凭你一人万难把他们全部杀光，一旦被托住，引来强者，后果不堪设想，要知道还有半个月左右，天家的天才战就要开始了。”冰女提醒道。

    “当然不可能把这十三分教全部拔除，我也没有这么大的能力，拔除一两个就可以了，然后祸水东引。”洛天哼道。

    “嗯，最好把这个祸水引到古家去。”冰女想了一下兴奋的说道。

    “古家势力虽然强大，不过远无法和阴阳教相比，那个古潭成长起来还好说，目前，根本不是阴阳教的对手，他只能算计划的一部分。”洛天想了一下说道。

    “那你还将如何引向何方？”冰女问道。

    “太多了，太玄，天都，精武学院，原始族，天魔族，猎魔族，嘿，随便帮着阴阳教树立一个敌人，就够他们喝一壶的了。”洛天嘿的一笑说道。

    “你……我现和你为敌，真的不是明智之举！”冰女都感觉脊背生寒，洛天的这一手太狠了。

    洛天的度极快，很快的就到了一座城池，这个城池，以前洛天可是来过，叫万法城，此刻洛天早已通过千万变化改变了容貌，以他现在的实力，千变万化虽然不能化为山石枯木，不过任意的变换人形，即使真灵境界的高手也认不出来。

    一位少年，黑红脸膛，一身黑衣，缓步向着万法城而去。

    万法城还是和以前一样，破败不堪，不过洛天却是丝毫不怀疑这万法城的恐怖，那可是杀戮的城池，说杀人，就杀人，根本没有理由，以前洛天来到这里还小心谨慎，现在通灵后期的他，足可以抗衡半步真灵的高手。

    至于真灵初期，洛天不敢保证，毕竟真正的真灵高手，那传闻中可怕的本源之火还有真灵域，他并没有接触过，不敢保证能对付得了，不过凭自己现在的手段，既然不敌，安然退走，他自信还是能做到的。

    “叮当，叮当……”

    洛天刚一走进城池，就听到了一阵叮当，叮当的声音传来，扭头一看，一个老头恹恹欲睡，倒骑着一头毛驴走了过来，正是那个万法之主。

    对于此人洛天颇为忌惮，此人的实力相当的恐怖，即使现在洛天也看不透他，绝对是真灵境界的高手，至于高到何种地步，洛天感觉并不比那个天宫的杨奉天差，最起码，现在自己不是对手。

    洛天施施然走了过去，并没有搭理这个老头，虽然此人上次相助了自己，不过那也只是维护城内的秩序而已，并非真的在相助自己，况且现在洛天改变了形象，上前相认并不妥。

    “这个人……”

    洛天的身形几步就飘到了远处，而万法城主却是猛的睁开了眼睛，浑浊的双眼，精光闪烁，望着洛天的背景，有些疑惑，枯瘦的手指在袖中，轻轻的掐动着。

    突然只感觉头顶上方，竟然有隐隐的雷劫涌动，不由的让他神色大变，只好放弃了推算，神色却是凝重无比，轻轻的摇摇头，闭上了眼睛。

    洛天本身的气息并不浓烈，有意的收敛了起来，所以看起来是一个极为普通的黝黑少年，并不起眼，真灵以下的人物根本现不了洛天的真正实力，即使真灵初期也不见得能现洛天的实际境界。

    “洛天，我感觉刚才有人在推算你，可是中途却是停止了……”

    冰女突然说道，冰女的妖皇妃天演卦现在越来越熟练，就在刚才她推算出了有人在推测洛天的身份。

    “有这回事？是什么人？”洛天不由的一怔，眼神顿时冷漠起来。

    “不知道，我的天演卦目前还无法达到追朔本源的地步，只能知道一个大概，不过此人似乎极为的恐怖，竟然随时的中断推演，隔断了天机，当真不简单。”

    冰女凝重的说道。

    “是这样……”

    洛天点点头，他现有冰女在，确实能帮上自己不少的忙，这个女人现在具备了天演卦的能力，以后更能帮到许多。

    “对了，冰女你能不能推算到古潭那小子在哪里，做什么？”洛天想了一下问道。

    “推算不到，毕竟我的天演卦不太成熟，随机性较大，只能就近推算一些东西，当然，如果你有他的精血的话，我倒是可以推算他的位置。”冰女回答道。

    “嗯，那还是算了吧。”

    洛天无语道，然后接着往前走去，他要借助万法城的传送阵到达阴阳教其中的一个分教，毕竟到达那里太远了，靠飞行，十天也到不了。

    “吼……玄阳老祖，你还我妻子的命来！”

    这时，突然一声大喝，一个中年男子，国字形，通灵初期的境界，手中拿着一张硬弓，厉声大喝，对着一个身着红衣，形体枯瘦的老头击杀过来。

    那张硬弓似乎极不简单，只见此人一手握弓，一手拉弦，并无箭头，却是用灵力作引，弓满，灵力瞬间化为一支灵力箭矢，脚踏虚空，对着那个红衣老者射来。

    “玄阳老祖？”

    洛天听了不由的一怔，他可是知道，当初在天空城外，自己救了冰凤时，击杀的那青衣鬼面男子，似乎正是这玄阳老祖的得意弟子。

    而当初，据落英说，她曾在玄阳老祖的手下逃脱过，毕竟那是落英的实力才是半步通灵，甚至还不到，玄阳老祖可是比她高出近两个大境界，也就是说，这个玄阳老祖当初可是打过落英的主意。

    所以洛天看向这个红衣老者，不由的神色有些阴沉，此人听说是通灵初期，现在似乎晋级了，到了通灵中期，甚至到了顶峰。

    “嘿嘿，你的妻子是哪一个？说实话，本老祖玩过的女人多了去了。”

    玄阳老祖哈哈大笑，面对这个中年男子射来的灵箭，并不畏惧，一巴掌就直接拍碎了，箭矢化为点点灵力，消散在空中。

    “好弓，可惜放在你的手里，等于是明珠暗透，给我拿来吧。”

    玄阳老祖望着中年男子手中的大弓，眼中出现一丝贪婪的神色，他是识货之人，一眼就看出这张大弓不简单，一道红影，狂掠了过去，如同一道残影一般，奇快无比，一只大手拍出来的灵力波动炙热无比，如同一团团火焰一般，瞬间罩向了这个中年男子。

    中年男子大吃一惊，自己的妻子被此人掠走，下落不明，如今在万法城中遇到这淫邪之徒，却是没有想到这玄阳老祖的实力如此恐怖，自己根本不是对手，一咬牙，口喷鲜血，灵力疯狂涌动，一连出了三箭。

    这是他最强的三箭，只不过也只是冲破了此人的十几掌而已，剩下的结结实实的打在了他的身上，顿时成为一堆焦炭，从空中跌落下来，身死道消，而那把弓扔到了一边。

    “哼，找我玄阳老祖的麻烦，活的不耐烦了。”

    红衣老者，也就是玄阳老祖冷哼一声，大手一伸就把这张弓给抓在了手里，同时取了这个中年男子的戒指收了起来。

    “射日弓，好弓，可惜这小子挥不出威力来，不然的话，真的很麻烦。”玄阳老祖把玩着这把弓，同时从那个中年男子的戒指中，翻出了一块玉牌，上面正是这把射日弓的使用之法。

    “小子，你看什么，竟然对老祖我露出杀意？活的不耐烦了？”

    玄阳老祖这时眼神顿时一凝，转身看向了洛天，一双眼睛幽深如鬼火，洛天只感觉两道炙热的光芒对着自己射来，说动手不动手，可见此人视人命如儿戏。

    “玄阳老祖，你还真够胆大的，到处祸乱人家的妻女，如今还敢在万法城杀人夺宝，当真不知死活。”

    洛天淡淡的哼道，一口灵力从他的鼻中喷出，瞬间就化解了那击到眼前的两道炙热目光攻击。

    “你……是什么人，在下自认为不认识你这号人物，难道你的妻女也被我……”

    洛天的境界，玄阳老祖看不透，不过洛天随意的哼了一声，就击散了他那两道炙热杀人目光，让人心惊无比。

    他修练的就是玄阳道，以天地玄阳为主，所以才会不断的采阴补阳，中和体内的玄阳，不然的话，自己都会被玄阳之为所焚烧致死，可见威力有多恐怖。

    而且这种玄阳道的玄阳之火就集中在自己的两眼，别看刚才那简单的两道目光，却是他威力强大的一击，甚至同境界的人都很难过躲过，即使躲过，也会狼狈不已，却是没有想到洛天如此轻松，这让他又惊又怕，感觉踢在了铁板，身形猛然倒退，转身就走，毫不托泥带水。

    此人辱没别人的妻女无数，还能活到现在，不但和他的实力有关，当然还和他的心智有关，感觉到洛天不好对付，说走就走，而且度极快，比起一般的同境界的高手都快的多。