    “但是，这也不对呀，你还记不记得，当时的时候你跳到了大海里面，而且当时是我们两个人把你救起来的？”

    “这个我当然记得了，但是具体当时那个情况，我根本就没有去留意到，我当时也是处在一个昏迷之中，等我醒过来之后，我就已经在丛林之内了，所以那个大海是什么样子，我根本就没有见过的。”

    “我们当时记忆力是很清楚的，当时，你就处在大海之上，而且我们都是在海边的位置，我们往那边看了一眼，发现，大海基本上是跟我们脚下位置是平起的，但是如果是这样的话，这一点就是没有办法解释清楚了。”

    当何明想到这里的时候，这个辛杰也是为难的皱起了眉头，因为听他现在所描述的情况，的确，是有些理解不了的。

    “那如果是这样的话，那现在，是不是能说明一个问题，那就是我们当时的时候吧，是在往下走呢？”

    何明现在只是在这里大胆的推断出来的，但是具体是不是这个样子，这些他根本就不清楚。

    “这个，我们还真的是没有注意过，如果是这样的话，那么我们应该再去海边位置，然后去试探一下，看看，我们现在所处的位置，到底是一个什么样的范围。”

    “没错，应该是需要这样做了，而且，我现在感觉到，我们现在所生活的位置应该是一个海拔比较高的，而且，海水那边应该是在我们脚下，而现在我们走到海边的位置，应该是顺着一个下坡一直走到过去，所以，只有这样的话才会造成一种视觉上的差异。”

    辛杰现在跟他们详细的解释这一切，不过，当何明听了之后，倒也是可以理解，毕竟，他现在说的全部都是一些通俗易懂的语言。

    “行吧，那如果是这样的话，这件事情，我们再去慢慢的研究，走，我记得那个山洞，就在前面的地方。”

    “等一下，你刚才跟我说什么？是山洞，现在，我们不是已经进入到地下山洞里面吗？怎么，难道山洞里面还会有其他山洞吗？”

    辛杰这个时候突然间走上前去，然后好奇的看着何明问道。

    何明只是轻轻的点点头，他并不觉得，这是一个非常难以让人理解的事情。

    “山洞里面又是山洞，这对我们来说也就是一件很正常的事情啊，而且，在之前的时候，也见到过这种情况存在的。”

    “对呀，就是山洞那边有山洞，而且，不只是山洞里面有山洞吧，甚至，在山洞的山洞里面，甚至还会出现山洞，可以说，就是一个山洞套着一个山洞延伸下去的。”

    “那如果是这样的话，天然的山洞，肯定是出现不了这个情况的，除非，是后期人为的在这里建造出来的，所以，这个地方，肯定是他的问题所在。”

    当他说到这些的时候，这个何明突然间愣了一下，那么，如果真的是这样的话，这一切，又能够代表什么呢？他现在真的不敢想像下去了。

    反正，在辛杰的引导之下，他越来越感觉到，这个荒岛，好像变得无比的神秘起来。

    “走吧，我们进去之后，再去研究到底是一个什么情况，而且，也许从那些骸骨的身上，我们能够找到一些答案，相信，这些答案也可以帮助我们解开这个真正的谜底所在。”

    何明一边说着话，一边边继续往前走去，当他再次来到那个山洞入口的时候，他便往里面看了一下，现在仍然感觉到，好像有一阵风一直不断的从里面吹了过来。

    “看到了吗？就是这个地方，而且你看一下，这个是一个入口，从这个过去的话，我们就可以走到里面藏有骸骨的那个山洞里面，但是，从这个入口过去的话，我们就可以找到野人他们所处的位置。”

    他一边在这里指着，一边跟辛杰在这里介绍着这面的情况。

    自己以前的时候，已经来过这里了，所以，对这边的情况还是比较熟悉的。

    相反的是，辛杰还是第1次来到这里，所以，他是必须要弄清楚这个山洞的一些复杂构造的。

    “何明，这里是两个洞口呢，我现在看了一下，不只是两个洞口，那边好像还有其他的洞口呢。”

    辛杰说着话，就往那面指了一下，不过，这也正是在何明的意料之中的，他也知道了，今天肯定是要把这些东西，全部都给弄清楚的。

    “那两个山洞，我们还没有往里面走过，但是，我知道从这个洞口进去之后，我们在出来的时候，就不是这一边的洞口了，而且，我们走的便是另外一条通道了，所以，我怀疑到了另外的两个山洞，应该也是跟这边完全的相通的。”

    “现在我们所在的这个位置，我能够感觉到，一直是在风不断的吹在我脸上，这种感觉，是不是非常明显？”

    “对，我也是觉察到了，而且，当时我第1次来到这里的时候，就有这样的感觉，但是，我觉得这个，应该并不是什么很困难的事情吧。”

    “那怎么说呢？而且我告诉你，如果，在这里真的能够感觉到有风吹到自己脸上的话，那就证明，在这个山洞的后面，应该是跟着某个地方相通的。”

    “没错，这一点的确是可以证实，而且我也是亲眼所见到的，当时，我们进入到山洞里面，往上面看过去就可以看到了，在很高的距离上面，应该是通到外面的。”

    “行，那我知道了，那既然是这样的话，那我们，就按照之前的方向然后便直接走过去，相信，在这里面应该是可以找寻到一些东西的。”

    辛杰一边说着话，这个时候，其实已经开始有些迫不及待了，而之后，跟着何明林琦琦他们三个人，快速的朝着山洞里面走了过去。

    他们顺着那个通道，然后，便来到那个山洞里面，而这个时候，这个山洞里面四处仍然是一片漆黑。

