
家国天下事，从来不是一言而决，也不是纸上谈兵，而是多方面协调跟合作。

话题回到许大茂这边，时间是个美女，能够让所以人为之着迷。

但是她总在挑逗你以后，不知不觉中悄悄的流失。

距离上次给周晓白纸条，已经过去好长时间了。

原本许大茂打算狠狠的惩戒五小只，把他们扔到山上住几天。

让他们享受一下荒野求生，但是他仔细的考察过后。

这个愿望注定是实现不了的，第一、他们家人绝对不会同意的。

第二、现在四九城附近的山上能吃的东西，恐怕只有草根和树皮，这要是让他们在那里待上几天的话，这几个孩子估计就完了。

现在距离五小只开学，大概还有半个月的时间。

最近几天许大茂带着他们来回逛着玩，彻底让他们放飞自我了。

爬野长城、登山、逛公园、捉鱼摸虾，由于他们这群人只有许大茂一个成年人。

五小只的姿态也比较张扬，特别是花钱上面大手大脚。

期间还被一群老炮围过一次，目的就是找他们借俩钱花花。

一开始的时候，三个男生一见对方只有四五个的时候。

还比较兴奋，军体拳他们可没少练，这次终于有用武之地了。

但是后来对方的人越围越多，刚才跃跃欲试的三个人就傻呀了。

这还怎么玩？几小只下意识的就往许大茂身边挤。

对方的一看就是老手，前前后后已经完全把路堵死了。

人数粗算一下也有小二十来个，这时候对方派了个路人甲站出来说：“各位公子小姐别紧张，我们都是好人来着。”

“只是的日子有点过不下去了，能不能请各位公子小姐赏点钱呀？”

四九城这地方，特别是这个年代的老炮，都讲究排面。

你要是不会拽两句，下面的小弟都看不起你。

这情况也是在风起的时候，大量的年轻人涌入给破坏了。

这时候罗云已经吓哭了，周晓白也好不到那里去。

她们平常那见过这些呀，这些人面目狰狞一看就不是好人。

许大茂无奈只好上前沟通，但是一点效果都没有。

既然沟通没有效果，那就来更直接的吧。

只见许大茂也不打招呼直接加速，整个人如同虎入羊群一般。

“啊。”

“哎呦。”…………。

在巷子后面堵着他们的，那几个人没反应过来之前。

许大茂前面已经没有人站着了，他们身上没有一点伤，但就是疼的站不起来。

他转过身往后面那几个人走过去的时候，那边才反应过来。

人家直接转身就跑了，自己就是来弄点酒钱，不是玩命的。

五小只也愣了，看着眼前躺在地上不停叫唤的这些人，总有点不真实的感觉。

许大茂：“还不快走，一会再来人我就不管了，你们也是的没事钻什么巷子玩，这下好了吧。”

一直走到大路上，几小只才开始围着许大茂各种的问。

袁军：“许大哥，你是怎么做到的，太快了吧。”

张海洋：“许大哥，他们全都被打断骨头了吗？一点血都看不到，但是他们疼的都站不起来了。”

宁强：“许大哥，你用的是什么拳法能教教我吗？”

…………。

等他们都不说话了，许大茂才开始一一解答。

“首先我速度不快，只不过当时你们全都被吓傻了，没反应过来。”

“打断骨头我怎么会那么残忍呢，我不过是打他们最疼的地方。”

“虽然不是骨折，但是怎么也要疼上几天吧，”

“至于拳法我一点不会，这就是简单的格斗术加医术。”

“你们回去好好的把军体拳练好，比我这个可厉害多了。”

许大茂：“今天就算给你们上了一课，没事的时候少走小巷子。”

“这些老炮大路上不敢去，就在这些地方钓鱼。”

“你们万一要是遇到这样的情况，能跑就跑千万不要硬刚。”

“实在不能跑就交钱，总之自身的安全第一。”

周晓白：“大哥哥，老炮到底是什么意思呀？我都听到好多次了。”

许大茂：“炮局胡同你们应该听说过这个地方吧？它可是相当的有名呀。”

“它最早的时候，是被前伪清朝的乾隆皇帝命名的。”

“但是到清末年间，就把那里的厂房加以改造，当成成了监狱。”

“到了民国的时候，他改名为“四九城LJ监狱。”

“等到七七事变以后，那里又变成了“脚盆国LJ监狱。”

“我国豫省的著名抗日英烈***，就曾被监紧于此。”

“后来在一九三四年十一月二十四日，被蒋光头下令杀害于此地。”

“***被杀前仍不忘报国杀敌，当时写下报国杀贼诗。

有贼无我，有我无贼。

非贼杀我，即我杀贼。

半壁河山，业经改色。

是好男儿，舍身报国。

“抵抗脚盆国胜利后，又重新被命名为“四九城LJ监狱。”

“直到我大夏国的成立，这里又成为四九城的看守所、拘留所。

“专门收押打架斗殴之类，坑蒙拐骗这类的小案件。”

“老炮儿，就是指想他们这种，大事不犯、小事不断的人。”

“因为经常在监狱中不停进出，他们炫耀似的说自己是这里常客。”

“普通老百姓管他们叫老炮，这可是正经八百的贬义词。”

今天发生了这样的事，他们也就只能逛到这里了。

随后的两天里，这五小只请许大茂去了趟老莫。

装修咱就说了，一水的俄式风格，没见过的倒也别有一番风味。

菜品老几样，莫斯科红菜汤、奶油松茸蘑菇汤、大列巴面包、首都沙拉、俄式冷酸鱼、罐焖牛肉、传统奶汁烤银雪…………等等。

五小只看着许大茂熟练的用俄语点餐，并且全是招牌菜。

周晓白连忙问：“大哥哥，你经常来这里吗？为什么你俄语那么熟练，对这里的菜也很了解呀？”

许大茂：“这个呀，我收过半个俄罗斯的徒弟，这些她孝敬我的时候经常给我做着吃。”

“在说了他们国家的菜永远都是那几样，吃个新鲜还成。”

“长期吃的话我可受不了，另外晓白和罗云最好也少吃这些菜。”

周晓白：“为什么呀？”

周晓白问出了五小只的心声，他们平常全靠来这里装逼的。

许大茂：“如果你们仔细观察就会发现，他们国家的人。”

“特别是女人，年轻的时候非常漂亮身材也好。”

“但是你看她们一到中年，大部分都变成了大胖子，水桶腰都是小看她们了，应该叫水缸腰。”

“我初步估计，就是他们的饮食习惯造成的，要不然不会是这样。”

“所以为了你们以后考虑，能少吃还是少吃点吧。”

许大茂这边刚说完，一个俄罗斯的大妈刚好路过来上菜。

周晓白和罗云看着能装自己好几个的腰肢，顿时打了个冷战。

三个男生的样子也好不到那里去，眼神一直在她们两个和那位大妈之间打转。

许大茂：“不用那么紧张，少吃几顿一点事没有，你看人家不也是吃了好多年才变的吗。”

他这样一说周晓白两个人，更加的吃不下去了。

那怕有一丁点风险，她们也不想让自己变成那个想象中的样子。

一直到结束的时候，周晓白和罗云也就象征的吃了几口。

吃完饭以后，周晓白不但把原先准备送的许大茂的老莫卡，还连带自己用的卡也全部送给他了。

送完以后还说：“以后别指望我主动来这里，一次也不行。”

“还有我妈也不行，我今天回去就和她说，这简直太可怕了。”

周晓白回到家以后，拉住她老爸就问：“爸，俄罗斯的女人是不是一到中年，就会变成大胖子呀？”

周首：“我没有怎么注意过，不过好像还真是这么回事。”

“你去问问你妈，她当初跟俄罗斯的医疗小组学习了好长时间。”

周夫人说：“这个到是真的，当初带我们的几位全都是大胖子。”

“怎么了晓白，你为什么想起问这个来了。”

周晓白把中午在老莫吃饭的时候，许大茂的话全讲了一遍。

周首：“也不是没有这个可能，就拿我们国家来说，南北的饮食习惯不同，人也有轻微的差异。”

“外国人的体味特别重，这个和他们的饮食习惯也有关系。”

“当初和我一起训练的那人，只要训练结束以后，和他在一起比跟有狐臭的在一起都难受。”

周夫人也想到了带自己的那几位大姐，在想想自己以前也喜欢去老莫吃饭，顿时整个人都不好了。

许大茂的这番话，在军区大院里面渐渐的流传开了。

不久的将来也让老莫餐厅的生意，直接下降了百分之三十左右。

同时也让俄罗斯的资本家，从我们国家少赚走很多的钱。

这一天是这几个小家伙，在许大茂这里的最后一天。

中午小医馆这里，酸菜鱼和北冰洋量大管饱。

袁军还提议喝一点酒，然后被许大茂一巴掌就给呼回去了。

“小屁孩喝什么酒呀，这么多北冰洋还挡不住的嘴。”

其他几个自然是哄堂大笑，袁军毫不在意的摸摸脑袋，快速的加入了抢饭的队伍。

吃完饭以后，许大茂也没让他们马上就回督查办。

几个人坐在树荫下聊着天，袁军是个闲不住的人。

当下就说：“许大哥，我仔细想了一下，这个暑假你什么都没有教给我们呀？”

许大茂：“这个东西不在多少，只要是看你理解能力。”

“虽然整个暑假你们只看了一本书，但是我教给你们什么？”

“你们在仔细的想想，要是想不到的话，那就太让我失望了。”

随后五小只七嘴八舌的回答，各种各样的答案都有。

等他们说完，许大茂说：“你们说的基本上都对，总结到一点就是，非我族类、其心必异。”

“要学会真情的笑容接待他们，但怀疑的眼光永远不能离开他们。”

“就拿那本全球通史来说，如果当初传入我国之前，能够有人好好的审查一下，不承认就不让进。”

“或者删除掉一些乱七八糟贬低我国的东西，是不是就会好一点。”

“你们的将来比其他人要强很多，能够影响到的人也更多。”

“但是希望你们不也要公共场合抬高任何外国文艺，那怕在喜欢也不要，这个东西真的很可怕。”

“其他的东西我们可以学习，但是文化这块我们只能借鉴。”

“华夏传承五千年不断，靠的就是我们印到骨子里的印记。”

“如果我们全部照搬和相信外国人的那一套理论，那我们还是华夏人吗？我们的传承还要不要？”

“最后一句话就是告诉你们，上有所好、下必甚焉，你们应该都知道是什么意思。”

“老莫餐厅就是最好的一个例子，如果不是上层的追捧，凭良心话他真的很好吃吗？”

“如果要是把它的缺陷也告诉大家，还真会有那么多人去吃嘛？”

“晓白和罗云你们现在知道了它的缺陷，你们还会去吗？”

两个人直接摇头，开什么玩笑那怕只有万分之一的机会，自己也不会主动进去了。

“同样的道理，相对老莫来说，文艺这方面更容易泛滥。”

“因为它的成本太低，一首曲子、一本书甚至一两句的无病呻吟，就能让人装起来。”

过之不及的道理许大茂还是知道的，说到这里他把话题转移了。

虽然没能让他们荒野求生，但是不妨碍许大茂把这个想法，先透露给他们几个，万一要是有人玩自己也能参与其中。

老是这三点两线的，许大茂也有点够了，远的地方去不了。

不过陪几个公子哥，在四九城附近疯几天也不错。

对于许大茂的这个提议，最干兴趣的就是袁军和宁强他们两个。

于是就开始缠着他，让他讲讲这里面的细节。

许大茂：“细节暂时还没有，不过规矩我到想到几个。”

然后他就噼里叭啦的，把一些想法讲过他们听。

时间过的很快，特别是在这样的环境下。

许大茂带着五小只，往钢铁厂走去，他们要开始收拾东西了。

督查办许大茂，还给几个小家伙单独的准备了礼物。

“都收拾好了的话，来我身边一下，我有点东西送给你们。”

许大茂拿着一本书送给张海洋，说：“海洋心有点细，但是不够勇猛，这本是大军鼓的技巧，没事的时候多练练，男子汉要刚阳些。”

送给袁军的也是一本乐谱，不过是有关琵琶的技巧和注意事项。

许大茂：“不是外国所有的东西全都是好的，找个琵芭好好练练。”

“然后你就会知道，吉他只能弹一把把的和旋，感情输出上和琵芭差的太远、太远了。”

说完不理会哭笑不得的袁军，来到宁强身边，不过是一个本子。

许大茂：“宁强不太爱说话，那可不行呀，这是我能找到的所有绕口令，没事的时候配合快板练练。”

随后对两个小姑娘说：“你们就不给你们增加担子了。”

说完从包里拿出两个木雕小人，和她们两个有几分相像。

“那～这是我照着你们的样子做的，做的不太好你们拿着玩吧。”

当然也收获了一大堆的感激，只有袁军除外。

“许大哥，你要给我换一份礼物，这个琵琶是女人弹得好吗。”

许大茂：“谁告诉你琵琶是女人弹的？我国四大尊天王之东方持国天王魔礼海，用的就是琵琶。”

袁军：“许大哥，那是神话人物好不好。”

许大茂：“那我就说一个不是神话故事的人，（唐才子传）书中的刘希夷，字廷芝，颍川人。”

“唐高宗上元二年进士，刘希夷容貌俊美、喜爱好谈笑。”

“更是弹的一手琵琶，饮酒至数斗不醉，虽然落魄但不拘常态。”

“年年岁岁花相似，岁岁年年人不同，这首（代悲白头翁）就是他所做的。”

“你以为这就完了，唐代著名的从军行，里面还有他一首诗。”

秋天风飒飒，群胡马行疾。

严城昼不开，伏兵暗相失。

天子庙堂拜，将军凶门出。

纷纷伊洛道，戎马几万匹。

军门压黄河，兵气冲白日。

平生怀仗剑，慷慨即投笔。

南登汉月孤，北走代云密。

近取韩彭计，早知孙吴术。

丈夫清万里，谁能扫一室。

“怎么样？是不是大气澎湃、声势浩大、波澜壮阔、气吞山河、气贯长虹，能和人家用同样的乐器，有没有感到十分荣幸。”

许大茂成功的把袁军忽悠住了，现在他还站在原地发懵呢。

最后许大茂又掏出一个信封，递给周晓白。

“这是我写给周首的，麻烦晓白帮我转交一下了。”

周晓白：“大哥哥，我能看吗？”

许大茂：“不可以提前看，周首同意的话你可以看的。”

时间到了，今天有警卫员专门来接这几个小家伙。

没办法他们的东西不少，一个孩子带回去有点危险。

目送这几个小家伙离开，许大茂把东门紧紧的锁上了。

心里上终于能够清静一点了，他决定给自己放两天假。

反正杨厂长那边自己也得到批示，翘班什么的都没什么问题。

周晓白回到家以后，把许大茂的信交给她老爸。

然后就在一旁等着，看老爸一会给不给自己看。

周首打开上面写着是一首儿歌，不过作词和作曲上面，都写着周晓白的名字。

歌词也很简单只有几句话，和上次那首差不多。

一分钱

作词：周晓白

作曲：周晓白

我在马路边捡到一分钱，

把它交到警察叔叔手里边，

叔叔拿着钱，

对我把头点，

我高兴地说了声：“叔叔，再见！”

简单明了、朗朗爽口，并且意义相当的深刻。

正所谓，秋风未动蝉先觉、绿叶还留雁早谋。

作为消息最灵通的一批人，他比谁都明白最近的走向。

现在不但需要战斗英雄，而且各方面的模范也有着大量的需求。

这首歌来的真是时候，最起码也能给女儿身上加一道光环。

许大茂信中也说了，这就是专门给周晓白写的。

周首用手指轻轻的敲打着桌面，看来当初答应小许的事……。

转眼间想明白以后，把许大茂写的歌交给女儿。

“这是小许专门帮你写的，不要浪费人家的好意。”

“抽时间两首歌都要好好练，这对你以后大有帮助。”

“另外不管谁问起来，这首歌都是你自己想到的，知道吗？”

最为他们这样的家庭，周晓白当然知道老爸的意思。

看着手中的歌谱，心中也不知道该说些什么。

虽然她也知道，这些老爸都会帮她补上，但还是缺点什么。

当晚许大茂驾临文丽家，当时的情况实在是不足为外人道也。

滞雨通宵又彻明，

百忧如草雨中生。

心关桂玉天难晓，

运落风波梦亦惊。

压树早鸦飞不散，

到窗寒鼓湿无声。

…………懂得自然懂。

第二天不但许大茂没有上班，就连文丽也没有去。

等送小燕妮上学以后，两个人又腻歪了整整一上午。

快到吃饭的时候，许大茂拿着周晓白送他的老莫贵宾卡。

带着文丽进去消费了一次，虽然自己不太喜欢吃。

但是文丽就喜欢这个调调，吃完饭回家以后。

许大茂用了比吃饭还要久的时间，才顺利把文丽身上的那股劲给按下去。

让她躺着休息，许大茂骑着自行车就回家去了。

不过是放好车子和小黑以后，他又扭头出去了，在街上转悠呢。

被街道办的梁主任看到后，就要拉着他去喝酒。

但是感觉自己一个人势单力薄，又把保卫科的梁科长叫来了。

三个人也是有段时间没有聚了，所以酒场上废话不少。

但是相对的酒也喝下去不少，就连许大茂今天都喝的晕乎乎的。

让梁主任自己回家，许大茂扛着梁科长把他放到保卫科以后。

自己才晃悠悠的回到四合院，但是他家门没锁。

小黑在门口爬着也没叫，那就是自己人。

一进屋发现“她”都上床睡觉了，许大茂处理好身上的累赘。

许大茂进去了……，

但是感觉不太对……。

不管了反正都进来了。

这时候酒意上涌，抓紧忙完睡觉才是正事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="70254943"  chaptername="第295章：送走五小只  误中副车">加入书签</a>
</div>
