    “不行啊夫人，没有大人的允许，谁都不得擅自入大牢，更是不得和马文氏私见，倘若出了什么闪失，小的可是担待不起的啊。”阿银一脸的为难，快步朝着严敏的方向奔去。

    “若是你同你家大人说，他会允我进去探望的。”

    听闻此话的阿银，犹豫了良久，他又有些不放心的对身后那几个官差嘱咐了一番，这才对严敏说道：“夫人且稍安勿躁，在这儿等我一会，我这便去过问大人意思，若他允，我便带夫人去地牢。”

    原本严敏合计着，想要让阿银骑着自己的马，许是能快一点，没曾想，这小子一溜烟的功夫，可就跑没影了。

    到底是在衙门当差的，天天干的也是跑腿的差事，手脚马麻利的劲儿丝毫不逊色于那骏马。

    苏允弦才带着两个孩子在街上转了转，买了点炒山核桃，刚走到家门口，便瞧见阿银一路疾跑正朝着他奔来。

    “大人，大人！”离得老远，阿银便朝着苏允弦摆着手，高声喊着。

    “先进去吃东西吧，记得洗手。”

    苏允弦对小宝儿和昀儿说着，这才不急不躁的转身回眸看向飞奔而来的阿银。

    阿银一路疾跑而来，累的气喘吁吁的扶着门沿，“大人，夫人说现下想要去大牢里看一看马文氏，您先前不是交代过，若是没您的允许，任何人都不得擅自入内探望……”

    敏敏要去看马文氏？

    “爹爹，你给我们夹核桃嘛。”苏愉辰拿着手里的山核桃，又馋，又急，说话间的空子里，还又将那山核桃塞到了嘴里狠狠地咬了咬。

    见状，苏允弦只好将核桃拿了过来，放在那老榆木门后，用力将门一拉一关，随着咔嚓一声，核桃皮四分五裂。

    “我随你一块去。”

    正当苏允弦的一语话落，身后的小崽儿可就不依了起来。

    苏愉辰拽着他爹爹的衣袖，使出了吃奶的力气往回拉：“爹爹先前可是答应我们，回来，带我们玩的，说话不算话。”

    看着小宝儿这般，讲理只怕是也讲不通了。

    想想地牢里守卫森严，区区一个马文氏也不足为患。

    在小胖墩儿的纠缠之下，苏允弦只好松口：“你随夫人一块下去看看吧。”

    “爹爹，你来，你来嘛！”苏愉辰那张圆润的小脸上挂着一抹不悦，使劲儿的拽着他爹爹的胳膊，执意一定要让他随自己一块去后院。

    后院儿的地上放着一个大大的水缸。

    里面依稀可见游来游去的两条小银鱼儿，这是今天丁烯从沙坪坝来的时候带来的。

    “爹爹，鱼儿，吃啥？”

    两个小人儿垫着脚趴在那大水缸上看啊看，一脸期许的仰着脸，对苏允弦问道。

    今日娘亲在家时，苏愉辰就已经问过了娘亲，不过，娘亲告诉他的是，小鱼儿不必吃什么，用外面河里的水来养，就成。

    他觉得不对。

    苏允弦看到了面前水缸里的几条小银鱼儿，忽然灵机一动，想到了一点。

    如今局势动荡不安，难以排除马文氏的吃食上究竟是不是被人动了手脚……

    水源是生计……

    “走，爹爹带你们去下河捉鱼去。”苏允弦说完，还顺势，左右一手提溜一个从那小石头墩儿上将这俩小人儿给提溜下来。

    爹爹居然要带他们下河捉鱼去？

    苏愉辰听后，简直觉得难以置信。

    苏愉辰仰着他那一张小脸，瞪圆了他的那一双灿眸，眨也不眨的看着他爹爹：“真的嘛！”

    春日里的大湾县，微风徐徐，不及冬日里的寒风那般刺骨像是小刀子喇脸似的。

    马车才刚缓缓地停在河边，还没等苏允弦去接身后的两个小崽儿，小宝儿可就迫不及待的拉着昀儿的手，一并从那车厢里跳了下来。

    这可是来到大湾县以来，爹爹头回说带着他们一块出来玩呢。

    “爹爹，用这个！”

    苏愉辰将自己从车厢里，费劲儿吧啦的弄出来的大鱼叉，吃力的抱起，高高举过头顶，递给了他爹爹。

    苏允弦却轻轻地摇了摇头，道：“暂且用不上这个。”

    哈？

    不是说爹爹带着他们一块儿来抓鱼么？

    两个小人儿脱下了鞋袜，挽起了裤腿儿，赤脚踩在河边的沙地上，你追我赶的疯跑着。

    季新林看着眼前此景，属实是不理解，这城里的娃儿们还真是不一样，见着这河啊水的就这般高兴，这要是搁在他们村儿里，哪儿能见着小娃娃们如此激动。

    看水，早就已经看腻歪了。

    “嘘。”

    苏允弦朝着身后的两个小人儿比划了一个禁声的手势。

    两双灿眸，齐刷刷的落在了苏允弦的身上。

    一条小鱼儿正缓缓地朝着苏允弦撒入河里的馒头碎屑边儿上游，河水也随着鱼儿的游动变得有些许波动。

    一个稳准狠！

    苏允弦直接用那小铁壶将鱼儿从河水中捞起。

    “爹爹，你真腻害！”苏愉辰兴奋的手舞足蹈，站在那沙滩上，上蹿下跳的。

    昀儿快步朝着苏允弦的身边径直走去，饶有兴致的趴在那河边儿小心的观察着，下一刹，忙朝着苏允弦的方向高声喊道：“爹爹，爹爹这儿也有！”

    这才多大一会儿的功夫，他们用来装鱼儿用的小铜盆里面已经装了十几条的鱼儿。

    “这个烤了吃，这个，炖鱼汤……”

    苏愉辰吸允着手指坐在一边儿的地上，认真地打量着这盆儿里游来游去的小鱼儿。

    然而此刻，刚好阿银赶到了衙门的门口，他早已是累的上气不接下气。

    “夫人，大人说了，可以让夫人进去看马文氏。”

    阿银说完这句话，边连忙朝着左右的人招了招手，示意让他们为严敏放行。

    严敏看着阿银这般模样，不禁笑了笑后，缓缓对其说道：“你先缓缓神，慢一些，不着急。”

    “夫人且随我来。”阿银这儿有苏允弦的手谕，带着严敏下地牢去，根本不算什么难事。

    狱卒中，不乏有多数人对严敏根本不相熟的。

    一个个都惊诧不已的看着阿银领着严敏下地牢去。

    “这儿便是了。”阿银指了指前面的那间牢房。

