    “彩虹计划新人原创乐队，不打烊乐队新歌首发！”

    “还记得那首《倔强》吗？今日《倔强》正式上架企鹅音乐，并且还有新歌《第一天》！”

    “这首嗨翻音乐节的歌，你还没听过吗？”

    “下过雨的夏天傍晚我都会期待！这首《第一天》！”

    隔天，网络上，就出现了一堆和不打烊乐队有关的通稿。

    一些微博营销号，音乐大V，以及自媒体，还有头条、豆瓣、抖音、微信上，都在不约而同的宣传不打烊乐队，以及《倔强》和《第一天》这两首新歌上架企鹅平台的事。

    娱乐圈的明星，不发通稿那还能叫明星吗？

    彩虹计划作为国内顶尖的音乐公司，公关宣传能力还是很不错的，在金钱攻势下，今天全网各个平台，都能看到宣传不打烊乐队的软文！

    不打烊乐队的官方微博上，也开始涌入了一批粉丝，每次刷新一下，都能涨数百的关注数，都是一些之前在网络上看到过《倔强》的视频，但是并没有关注不打烊乐队的网友，现在被大V们安利后，就顺着链接找到了正主这。

    不打烊乐队的官微也趁热发布了一条带有两首新歌试听链接的博文。

    这条微博的评论区那叫一个热闹啊！

    “来了来了，在抖音上看到你们的现场演唱视频就很喜欢，现在终于出正式版本了，支持！”

    “凌晨的时候就听到了，《第一天》真好听，欢快的节奏听得我根本睡不着！单曲循环了！”

    “《倔强》好听！！！我太爱这首歌了！”

    “终于找到这支宝藏乐队的微博了，粉了粉了，以后我就是这支乐队的粉丝了！”

    “现在粉这支乐队应该算是骨灰级粉丝吧？”

    微博的转发量更是每秒都在增加。

    当你听到一首好歌时，下意识的就会选择将这份美好分享给身边的朋友！

    怎么分享？

    当然是转发到自己的微博主页或者朋友圈里咯！

    而在宣传的主战场企鹅音乐上，昨天的预热宣传更是吸引了一批听众的留心。

    当时间划过12点，两首歌正式在企鹅音乐上架后，一票听众就立马试听了起来。

    这一听，就停不下来了！

    对现阶段人生比较迷茫，找不到未来方向的人，在听到《倔强》这首歌后，立马就被歌词中传达的信念给征服了，疯狂爱上了这首歌。

    而不喜欢励志歌曲的人，则对《第一天》这首歌非常青睐！

    节奏轻快，旋律活泼，主唱的声音又非常有青春的朝气！

    哪怕是在半夜听到这首歌，也让人有一种想要随着歌曲一起律动的感觉，再坏的心情，在听到这首歌后都变得轻快了不少！

    谁说晚上一定要听悲情歌，开启网抑云时间的？

    夜晚，也适合听欢快的流行摇滚~

    特别是在这个夏天的尾巴，配上《第一天》欢快的旋律，感觉空气都没那么炎热了。

    两首歌仅仅上架不到2个小时，就立马冲到了企鹅新歌榜的前五十，并且排名还在飞速攀升中！

    .....

    两天后的中午，刚在图书馆看完了一本现代音乐发展史后，回到宿舍的叶未央，迎面就撞上了同样抱着篮球刚回宿舍的姜成博，他胳膊上还夹着个红色信封。

    “未央，这是隔壁古典学院钢琴系一个大三的学姐让我转交给你的。”放下篮球后，姜成博就将那封夹在胳膊下的信封递给了叶未央。

    看着这封被汗水都浸湿了的信封，叶未央实在是不想接过。

    “快拿着啊，你不拿我放你桌子上了啊！”姜成博啪的一下就将这封信甩到了叶未央的桌子下。

    啪叽一声，在汗水的作用下，这封信就被牢牢黏在了桌子上。

    “未央啊，最近你的风头也太劲了吧。”

    “不只是你，杨霄，布丁还有吴大伟，最近在学校里那人气也高的不行，就是京博安惨了点，没啥女孩子有动作。”

    “不过听说有同学看到段梨和京博安在二食堂一起吃饭！这小子现在也飘起来了！女神都愿意和他一起共进午餐了！”

    叶未央笑了笑，没说啥，这个时候他说什么，那都是在刺激姜成博脆弱的小心脏。

    最近同学们都有些亢奋，甚至嫉妒了。

    没办法，最近一个月里，学校里谈论的话题一直离不开不打烊乐队。

    最开始是迎新会的时候，不打烊乐队一首《倔强》惊艳全场，把同学们一个个唱的激动得不要不要的。

    在校内网上，不打烊乐队一跃成为了星海音乐学院的风云人物，被各种迷妹迷弟追捧。

    然后第二天，他们唱《倔强》的现场视频，又在抖音上火了，好家伙，这是直接出圈了啊。

    可把同学们给羡慕坏了！

    毕竟上音乐学院的学生，哪个心里没有抱着一个想要出名的心啊？

    结果不打烊乐队一夜成名了。

    大家在羡慕了几天后，才勉强平复了情绪，毕竟网络上的人气是很虚了，火个一两周，人气也就消散了，就当是走狗屎运了呗。

    但是！

    之后不打烊乐队又被邀请去草莓音乐节表演了！

    而且表演完之后，还被彩虹计划给直接签下了，要将他们乐队推向娱乐圈发展了！

    这个消息传到学校里，那大家可就不只是羡慕了，嫉妒心都有了！

    甚至有些同学，已经在心里暗搓搓的期望不打烊乐队扑街了。

    怀着自己过得不好，也不想让别人过得好的这种心态的同学可不少哦。

    但是，他们的希望很快就又落空了....

    正式版的《倔强》和《第一天》在上架企鹅平台之后，大家在网上到处都能看到宣传这两首歌的通稿！

    草！

    有经纪公司撑腰就是好！

    还没等他们酸几句呢。

    这两首的播放量和下载量就爆了！

    上架24小时，《倔强》在企鹅平台的播放量就破了两百万！

    《第一天》更高，播放量轻松破了三百万，正在向四百万冲击！

    毕竟《第一天》相比《倔强》对网友来说还是更加新一点，大家都在抖音上听过《倔强》，但是听过《第一天》的只有一些关注音乐节的小部分人。

    两首歌上架当天，就冲到了新歌排行榜的第34名和第28名！

    等到了第二天，更是变成了第26名和第17名！

    到今天，这两首歌已经挤入新歌榜单的前十了！

    《倔强》在第九名，《第一天》直接冲到第五名去了！

    两首歌的播放量也齐齐突破千万，特别是《第一天》的播放量已经有1500万了！

    虽然其中肯定有很多重复播放的次数，但是能在三天获得这么多播放，那也已经很牛逼了，火爆的势头已经挡不住了，肯定会成为接下来几个月的热门歌曲！

    甚至两首歌的下载量，也都破百万了！

    企鹅音乐捡到宝了！

    这成绩，震撼得同学们连嫉妒的心都升不起来了。

    比你优秀一点的人，你可能会嫉妒他。

    但是当他优秀到你望尘莫及的时候，那连嫉妒都没资格嫉妒了，只能跪下唱征服了....

