    苏浩对危险的感知十分敏锐，察觉到他们是来找自己麻烦的，当即对萧蓝馨说道：“可能有些麻烦，你先自己回去吧。”

    “什么麻烦？怎么回事？”

    萧蓝馨来不及反应。

    而后那几名警队成员走来，身上都带了武器，除了为首那人都是人高马大的壮汉。

    来的队长还是一名女人，穿着一身板正制服，身材修长，五官挺拔俏丽，但那双眼睛却太过凌厉，给人一种不敢直视的感觉。

    “苏浩是吧？有事要你协助调查，跟我们走一趟。”

    气势凌人！

    没有任何预告通知，当场就要带走苏浩。

    萧蓝馨皱眉上前，道：“你们这是干什么？凭什么抓他走！”

    “不是抓他，而是让他接受调查，他是最近江东一件大案的嫌疑人。”

    女警语气冰冷，丝毫不在意萧蓝馨的怒火。

    两人针锋相对，但对方背后可还有全副武装的队员，各自上前一步，把萧蓝馨的气势压了过去。

    苏浩目光一闪，他猜测这些人应该是为了齐威的事情来的，但齐家那边废了一个继承人，就只能用这样的方式来找他麻烦吗？

    这倒也有意思，本以为齐家会不择手段进行报复，竟然是通过法律手段，就凭这样的手段，只怕是无法解决问题。

    他也不是傻子，虽说动手废了齐威，但中途没有留下任何痕迹，就连动手时的指纹也已经被消除了。

    而动手的地点，又是漆黑幽暗之地，连路灯都没有几盏，周围更是没有目击证人，如何能证明齐威是他废掉的？

    于是他抬手拦住震怒的萧蓝馨，摇头说道：“我不会有事，你先回家等着。”

    “你都要不我抓走了，我怎么能放心？”

    “相信我，别忘了如今我在汉江也有了些人脉不是吗？”

    苏浩低声劝说着萧蓝馨，让她回到了车上，后面的警备署队员们冷眼看着这一幕，为首那名女子冷笑道：“好一副神情款款的样子，动手伤人的时候怎么不知道温柔一些。”

    此人名叫白冰，来自汉江警备署，出身武道世家，警队毕业之后就进入署里奔波，抓过的犯人不计其数，是有名的拼命三郎，不然也当不上这队长。

    她今天确实是为了齐威的事情来的，不过并非是齐家那边主动找的他们，而是她听说了这件事后，意识到这是一起有预谋的行凶案件。

    调查路口监控后发现，那个时间段只有两辆车经过。

    除了齐威的那辆车，另外一辆就查到了苏浩身上！

    虽说车主是萧蓝馨，但根据事先调查，发现她那时早就已经昏迷了，外加监控拍到开车的人是苏浩，最后确定凶手极有可能就是他。

    要是没有发现就算了，既然查出来了，以白冰的个性，就不可能这样放过苏浩！

    眼看着他把妻子送走，白冰走过去，冷漠说道：“不多谈谈了？在这之后要想再见恐怕机会不多了。”

    听了她充满冷意的讽刺话语，苏浩回过头，道：“你觉得能判我罪？”

    “我们还在搜集证据。”

    “那就看看你们搜集的证据，是否可以给我定罪吧。”

    苏浩语气平淡。

    内心甚至也是古井无波的，他明白对方也是职责所在，能查到他的头上，只能说明这是一个尽职尽责的警察。

    但问题是，面对齐威这样的人，他又能怎么办？

    在发现他给妻子下药后，就报警抓他吗？

    以齐家的能量，他在牢里能蹲几天？

    只怕是一天不到他就能安然脱身，像这样的事情从来不少，苏浩不算见多识广，却也明白以寻常手段奈何不了齐威这种人。

    对方既然敢无法无天，自然也是有底气的。

    所以他就只能通过自己的方式来解决，手段过激了点，但却十分有效。

    跟着白冰上了警车，苏浩甚至还笑着说道：“不会真是齐家找的你们吧？毕竟也是汉江世家之一，难道没有其他手段了吗？”

    “别废话，这不是你应该问的问题。”

    白冰厉声训斥。

    苏浩耸耸肩，十分钟后就被送进了警备署的审讯室。而此时的萧蓝馨，把车停到了路边，她脸上满是冰霜，想着苏浩被抓这事她就无法安心。

    就连她自己也不知道为何如此。

    要说对苏浩真有多深的感情，她并不这样觉得，或许只是感觉自己的人被抓了，心里无法接受而已。

    沉思之后，她开始想办法，首先想到的就是齐家。

    这事应该就是他们干的！

    之前她已经知道苏浩动手废了齐威这事，本想着那边应该会私下报复，但没想到他们竟然采用了这样的方式……

    “先找齐家谈谈。”

    萧蓝馨找萧家人，问到了齐尚礼的电话，结果打过去后，那边传来疲惫无奈的声音。

    “谁啊？”

    “是齐家主吗？我是萧蓝馨。”

    “你还有脸打电话来，苏浩把我儿子打成那样，我一定不会放过你们的！”

    齐尚礼暴怒吼道。

    萧蓝馨一阵头疼，她当即劝说道：“废了齐威这事确实是苏浩错了，我想我们应该好好谈谈，你先让警备署的人把苏浩放了，我们私下解决。”

    “他被抓了？还有这样的好事？”齐尚礼惊愕道。

    萧蓝馨愣了一下，随后直接挂断了电话，竟然不是齐家人搞得鬼。

    她目光中满是疑惑，喃喃自语道：“难道是苏浩干了其他坏事？”

    主要是谁能想到，受害的齐家都没有找事，反而是白冰主动开始处理这事，正常人也干不出这种事情。

    萧蓝馨犹豫了一阵，放弃了去找陆氏帮忙的想法，那是最后的底牌，不到必要的时候不能动用，随后她找了一个老同学，真正能算朋友的老同学。

    “是亦可吗？有事请你帮忙，我丈夫他被抓走了……”

    萧蓝馨找的老同学是学法律的，同时也是汉江第一律所的高级律师，听了消息之后，当即就表示会跟她一起去一趟警备署。

    而此时的苏浩，则是在审讯室里坐着。

    对面的白冰敲了敲桌子，不耐烦道：“事到如今，你还有什么好隐瞒的？马上把你的罪行给交代了！”

