    见刘协看着远处，半晌不语，荀文倩心中不安，以为是刘协对自己的回答不满，只是出于身份，或者有所忌讳，这才没有回应。

    这样的回答既可以表示不认同，又不会造成直接冲突，是君子和而不同的常见反应，荀文倩从小见惯了。只有那种引为知己的至交，或者性情耿直的士人，才会直言不讳。

    可是她反复考虑，还是想不出自己哪句放说得不对，只能默默地放在心里。

    刘协沉浸在自己的思绪中，也没有注意到荀文倩情绪的变化。

    直到散骑侍郎曹昂策马奔到山脚下。

    “走吧，有事了。”刘协伸手去搀荀文倩，动作从容，看不出半点异样。

    荀文倩疑惑地看了他一眼，手却很自然地伸了出来，落在刘协手中。等反应过来时，脚已经随着刘协往下移动。

    “眼前有景道不得，偷得浮生半日闲。”刘协笑道：“以后若是有空，要多出来走走。”

    “唯。”荀文倩应了一声，随即又道：“陛下刚才是做诗么？”

    刘协歪着头想了想，哑然失笑。

    他其实不会做诗，只是偶有所感，随口蹦两句名篇罢了。刚才这两句肯定不是同一首诗里的，就连是不是同一人所作，他都不太清楚。

    光阴流逝，他与真正的刘协渐渐难分彼此，曾经为了装逼背的那些诗词如今都渐渐模糊了。

    “你觉得如何？”

    “好，可惜妾文学有限，不知好在何处。”荀文倩扬声道：“令史，你可曾听见陛下的新诗？”

    不远处的蔡琰回头，神情兴奋。“陛下又作诗了？”

    荀文倩见状，轻轻挣脱了刘协的手，请刘协先下山，她要看蔡琰作画。刘协也没勉强，嘱咐她小心，自顾自的下山去了。

    荀文倩走到蔡琰身后，看着她刚刚勾勒出轮廓的画稿，赞了一声：“令史真是多才多艺，翰墨、丹青，无一不精。”

    “道德仁艺，艺为末节，不足为贵。”蔡琰不以为然。“若以画论，我这满纸山水，不及华太医的一纸人体图。”

    “什么人体图？”荀文倩好奇地问道。

    “看来贵人有些天没去营里了。”蔡琰笑了起来，一边信笔挥洒，一边解释起来。“太医署新召了不少学徒，吉太医、华太医无暇指导，便将他们的医术写成讲义，让学徒们时时自学。其中涉及人体的部分，华太医亲笔画了不少图，将皮肉筋骨一一列明，以便学徒们对图施术……”

    荀文倩恍然。“这样的图岂能与令史的丹青相提并论？”

    “不然。”蔡琰收住笔，指指眼前的画。“我这画不过是粉饰而已，多一笔少一笔并不重要，甚至可以向壁虚造。人体图却不能有一丝讹误，否则教错了，将来不仅救不了人，反而会害了性命。”

    蔡琰顿了顿，又低声说道：“我听说华太医为了画这些图，仅是人体就解剖了几十个。”

    “解剖？”

    “就是将人的皮肉剖开，一一分解，然后将骨肉血脉，全都描绘成图。听说为了搞懂心跳，他还解剖了两个活人。一个从前胸打开，一个从后背打开……”

    荀文倩吓了一跳，脸色苍白。“令史，你别说了。”

    蔡琰诧异地看了荀文倩一眼，随即恍然，忍不住笑出声来。

    荀文倩不安地看着蔡琰。“令史，你……你不觉得可怕么？”

    蔡琰眼中露出一丝恐惧。半晌后，她淡淡地说道：“我见过比这更可怕的。”

    ——

    刘协下了山，曹昂迎上来行礼，说是镇西大将军韩遂求见。

    刘协翻身上马，返回大营。

    韩遂在帐外等着，身边一个亲卫也没有。见刘协走来，他远远地就躬身行礼，神态恭谨。刘协见状，心里便有了主意。

    礼下于人，必有所求。一向倨傲自负的韩遂突然这么客气，肯定是有为难的事要请示。

    刘协入帐，命人准备热茶，又招呼韩遂就坐。

    寒冬行军，席地而坐不方便，都是用马扎。君臣对坐，各捧一杯热茶，边喝边说，倒也是其乐融融。说了几句闲话，刘协便问起了前面的战况。

    韩遂连忙放下茶杯，肃然道：“托陛下天威，大军刚到，宋建便知天命，派人请降来了。臣不敢自作主张，特地请诏。”

    刘协垂下眼皮，浅浅的呷了一口茶。

    就知道这老小子主动上门没好事，果然是给我出难题来了。

    宋建早不降，晚不降，大军一到就请降，哪有这么容易的事？这分明是一场有默契的讨价还价。

    要不然，为什么不直接来朕面前请降，却去找你韩大将军？

    “韩卿怎么看宋建的请降？”

    “陛下，臣以为，宋建不过是枹罕一匹夫，不近德教，不知礼数，虽是汉人，其实与那些山里的蛮夷无异。自以为当年随段公征战几年，有些见识，便不知天高地厚，占据这小小的枹罕城，自立为王。与他计较，未免惹人发笑。再者，这莽莽群山之中，称王称霸者不知几许，总不能一一剿灭。既然他迷途知返，主动请降，陛下不妨就网开一面，饶他不死。”

    刘协不置可否，过了一会儿，他抬起头，放下茶杯。

    “韩卿与宋建是故交？”

    韩遂脸上的笑容有些不太自然。“故交谈不上，有过几面之缘。他与北宫伯玉、李文侯等人更亲近些。这几年，因北宫伯玉、李文侯事，与臣断了音讯，几无来往。”

    “哦，原来如此。”刘协淡淡地说道：“那就不必在乎他了。朝廷自有制度，围而后降者，不赦。他主动请降，可以罪减一等，不用族诛了。只诛首恶，其他人没为官奴婢吧。”

    韩遂脸色微变，随即说道：“陛下，如此一来，只怕宋建不肯降，只能强攻了。”

    刘协眼皮一抬。“韩卿没做强攻的准备么？”

    韩遂本想争辩两句，被刘协的眼神一看，顿时觉得后背发凉，连忙将涌到嘴边的话又咽了回去。

    召集几万郡兵，又举行了阅兵仪式，赶了几百里路，跑到枹罕来，要说做强攻的准备，那他的心思就有不臣的嫌疑了。

    与自己的富贵相比，宋建的死活并不重要，将士的牺牲也不重要。

    韩遂瞬间做出了决定。“臣愚钝，臣就这回复宋建。”

    刘协不再说话，重新垂下了眼皮。

    韩遂神情尴尬，起身告退，倒退着出了大帐。站在御帐外，韩遂转身之际，偷偷看了一眼旁边贾诩的帐篷，迟疑片刻后，打消了向贾诩请计的想法，大步出营。

