    “弗莱德，你把箱子放在院子地上。”

    林克站在门口，双手抱胸说道。

    弗莱德不明所以，但还是按照老大的要求照办了，把箱子放在地上。

    “你就没想着，这箱子里有可能是炸弹么？”林克开口问道。

    弗莱德脸上的笑容顿时就凝固了，痴痴问道：“不、不会吧？沙都不是禁止使用爆炸物吗？”

    身边围过来的打手们听到这话，顿时吓得退避三舍，全都缩到房间门口。

    “我觉得盒子挺轻的啊，应该不会是爆炸物吧？”弗莱德吓得脸色惨白。

    林克嘴角微微扬起道：“这种寄件是最容易伪造的，填一个莫须有的发件人和地址，爆炸之后就算沙都军方想要调查，都无从下手。更何况你说箱子上面写的是画家约翰，你觉得这样一个箱子，别人看到不会好奇嘛？怎么可能堂而皇之的送到林克帮。”

    弗莱德仔细一想，确实是这个道理。

    沙都各种产业都被家族或者势力掌控，邮寄业务同样也不例外。

    画家约翰可是废土星的风云人物，这样一位至尊强者寄出的包裹，换做谁不好奇？

    “那老大……这东西真有可能是敌人伪造约翰的名义送来的炸弹吗？”

    林克看了一眼箱子，意味深长道：“或许，这有可能是个提醒或者威胁吧，这是个空箱子。”

    在刚才，林克已经让寻宝鼠感应了一番，发现巷子里空空如也。

    空箱子？

    弗莱德愣了一下，旋即走上前用小刀划开箱子，打开后里面空无一物，果然和老大说的一样。

    “老大，果然是空箱子！”

    林克脸上面无表情，一旁的老三却眉头微蹙：“究竟是谁送的东西，是恶作剧还是警告？”

    正当众人因为这诡异的空包裹而惊魂不定之际，巷子外再次传来了投递员的声音：“林克帮，这里有你们的邮包！”

    又一个邮包！

    有了老大刚才的提醒，这下居然没人敢出门去接包裹。

    阿福见状举手从人群中挤出来道：“不行我去吧！”

    其他人听到这话，全都露出一副不可思议的表情，万万没想到这个时候站出来的居然是福哥。

    弗莱德看到福哥都站出来，咬咬牙也站了出来：“福哥，我跟着你一起去！”

    阿福摆了摆手，把弗莱德推回到队伍里：“你就算了吧，待会儿要是真的爆炸，我还得花心思护你周全。”

    林克点头，示意阿福去拿。

    阿福有身体灵化能力，只要发现稍有不对，立刻灵化消失，爆炸的物理伤害根本奈何不了他。

    阿福走到巷子口，看了一眼快递员，从他身上并没看出什么不同，属于看一眼混入人堆就忘记的类型。

    阿福签收了包裹，抱着掂量了一下。

    包裹很轻，摇晃也没有听到任何的动静。

    一路从巷子口走进来，阿福拿小刀割开了包裹，给众人展示道：“又是一个空包裹。”

    脾气暴躁的鲍勃忍不住破口大骂道：“又是一个空包裹，要是让我知道是谁故意整我们，我非弄死他不可！”

    “老大，这……”老三一筹莫展，要是今天包裹就一直这么寄过来，那他们什么事都不要干了！

    林克面无表情看着院子地上的两个空纸盒，想看看对方究竟想耍什么花招。

    “您好，有林克帮的邮包，请出来签收一下！”

    众人精神一震，还来！

    所有人目光齐齐望向老大林克，希望这位主心骨能有办法。

    “大家都散了吧，各自做事，不要在院子里晃。取包裹的事就交给阿福。”

    “另外，给我摆个椅子过来。”

    林克表现的风轻云淡，丝毫没有因为几个空包裹而扰乱了心神。

    淡然的表现犹如一根定海神针，刚才还心慌到不行的打手们，看到老大的样子，火气也都消了。

    都按照老大的指示散去个干个事。

    唯独林克身边的金刚鹦鹉还在骂骂咧咧：“干这事儿的人也太孙贼了吧，有本事出来正面刚一波，干这种阴损的事儿真是没**！这是他妈的灵位在暗处，拜你妈呢？”

    阿福又跑了一趟，这次不出意外还是空箱子。

    林克端着咖啡杯，沐浴着下午的凉风，一副岁月静好，坐看这个幕后黑手表演。

    身后的金刚鹦鹉已经怒不可遏：“操，要是让我知道是谁他妈做的，老子用我的金刚不坏电钻嘴直接戳爆狗头！这么喜欢躲在暗处装逼，下辈子你?就做个内裤好了！我必给你妈一扁担打得他不知天上宫阙今夕是何年！”

    一旁的地狱犬抬起头‘汪’的叫了一声，表示抗议。

    狗头招你惹你了？

    “老大，应该就这五个了吧？已经有半个小时没有包裹了。”

    阿福站在院子里，低头看着脚下的五个空包裹说道。

    林克放下咖啡杯，起身漫不经心地走到院子里，蹲下身子捡起空纸箱来回打量。

    这就是很一般的邮包纸箱，并无任何奇特之处。

    但是保险起见，林克还是让寻宝鼠出来，仔细检查一番。

    寻宝鼠来回在纸箱正反面翻滚，嗅叹，突然眼前一亮指着纸箱，吱吱吱叫了起来。

    林克回头，示意金刚鹦鹉给翻译翻译。

    金刚鹦鹉咕咕咕喝了一口水道：“小宝这是在说，它在纸箱里面嗅到了淡淡地人的气息。”

    纸箱里人的气息？

    林克眉头微蹙，捡起纸箱看了半天，并没有看出任何与众不同的地方。

    寻宝鼠跳到林克手中的纸箱里，伸出小爪子敲了敲纸箱底面。

    “你是说，这里面有东西？”

    寻宝鼠连连点头。

    林克瞬间灵光一闪，想到了一个词——夹层！

    小心翼翼地用小刀裁开其他面，看着五六毫米厚的牛皮黄色纸箱底面，林克从侧面看到了一缕白色，恰好沿着纸层缝隙夹在其中。

    林克眼前一亮，将纸层撕开，从里面抽出了一张白皙透亮的画纸。

    画纸上，赫然是一副栩栩如生的素描，是一栋宏伟现代高楼。

    各种光影交织，通过一杆铅笔呈现出来，用一句‘妙笔生花’绝不为过。

    画纸中的大厦，正是林克先前去过的联合制药公司。

    而在右下角，林克看到了画家的落款。

    “咦，这后面还有字唉！”

    金刚鹦鹉不知道什么时候跑到林克面前，抬头一眼看到了画纸背后的字。

    P.S：第一更，晚上得去对象家吃个饭，估计回来的晚，不过更新不会少，回来之后熬夜写

