    整个黑岩森林内，听到这声嘶鸣的所有妖兽都是跪伏在地，瑟瑟发抖，望向百猿山的方向，眼神之中尽是敬畏之色。

    不过，唯有林中的妖兽才能够听到这声嘶鸣，人类武者却是完全听不到。

    这声嘶鸣仅仅持续了两三息的时间，便是消失不见。

    楚天识海中，火焰小鸟收起翅膀，又变成了平日里的那么一副人畜无害的乖巧模样。

    不过，若是仔细观察的话，会发现火焰小鸟体表燃烧的火焰之中隐隐多出了一丝的金色光泽。

    轰！

    火焰小鸟吞噬炼化所有的狂爆灵元之后，楚天的气势再度暴涨，但是第八十六个灵穴依旧是没有能够开辟出来！

    “呼……灵蕴境小成巅峰！”

    几息后，楚天长舒一口浊气，睁开了眼睛，口中喃喃说道。

    此刻，他的修为已经提升到灵蕴境小成的巅峰，如果要想进一步突破到灵蕴境大成的话，那就必须得开辟出第八十六个灵穴才行！

    楚天起身，将仅剩的一个石盆中的猴儿酒都是灌入了一个个的白玉净瓶中，收了起来。

    随即，楚天化作一道模糊幻影，冲出了山洞，朝着山脚位置狂奔而去。

    百猿山的另一侧。

    砰！砰！砰！

    白驰和车兴博两人联手，正在和一只灵蕴境小成的铁背苍猿激斗。

    忽然间，这只铁背苍猿嚎叫一声，跪在地上，满脸敬畏，浑身瑟瑟发抖，不敢动弹。

    “咦，怎么回事？”

    两人见状，都是目露疑惑之色。

    这只性情暴烈，出手凶猛的大家伙，怎么一下子跪伏在地，变成了一只乖乖仔？

    嗤！

    一息后，白驰手中长剑迅疾劈出。

    瞬息间，一道剑光出现，将铁背苍猿的脑袋切了下来！

    旋即，白驰取出妖猿的兽核，抬头看了一眼天色后，和车兴博两人同时转身，朝着山脚奔去。

    山脚处。

    曲肖儿仍旧在盘膝坐在地上。

    灰发老者等人由于服用了曲肖儿赠送的疗伤丹药后，状态都是明显恢复了不少。

    他们之所以没有急着离开，其实也是想要看看，刚刚上山的这两方人马到底能不能活着回来？

    如果能够活着回来的话，哪一方能够成为最终的胜者？

    几息后，曲肖儿睁开眼睛，抬头看了一眼渐黑的天色，站了起来。

    不多时，楚天、白驰和车兴博三人几乎是同时抵达山脚处，站在了曲肖儿的面前。

    看到三人都是安全归来，灰发老者微吸一口凉气，眼中露出羡慕之色。

    如果自己也有这么厉害的三名手下的话，那该多好，以后进山采药，根本就不用再发愁！

    “嘿嘿，楚师弟，这一次的比赛，你绝对是输定了！”

    白驰抚摸着自己的储物戒指，异常自信地说道。

    旁边的车兴博也是满脸的自信。

    这一次的上山杀妖，由于施展了从曲肖儿那里学来的一种合击秘术，两人联手的整体实力暴涨了至少一半以上，简直是神挡杀神，佛挡杀佛！

    楚天虽然修为高于他们，实力更是强的离谱，但是跟他们两人联手比起来，还是相差不少！

    故此，两人对于自己一方赢得比赛，有着绝对的信心！

    “呵呵，输不输，我们比一比就知道了！”

    楚天笑了笑。

    “好了，把你们缴获的兽核全都拿出来吧！”

    一息后，曲肖儿说道。

    三人听罢，急忙都是开始向外取出兽核，放在地面。

    十几息后，白驰和车兴博两人都已经取完兽核，停止了动作。

    而站在两人对面的楚天却还是在不慌不忙地往外掏出兽核，放在地上。

    “怎么可能！”

    “这不可能！”

    白驰和车兴博两人此刻都是死死地盯着楚天，嘴巴张开，脸上尽是难以置信的神情。

    楚天只是一个人，缴获的兽核竟然比他们两人联手还要多，这完全超出了他们的预期！

    “输了，白师兄，我们输了！”

    车兴博无奈苦笑。

    白驰点点头：“呵呵，我们确实是输了，不过我相信楚天获得的兽核就算是比我们多，应该也多不了多少，我们只是小输而已！”

    车兴博听罢，也是点了点头，显然十分认同白驰的观点。

    “呵呵，只是小输而已？”

    听到两人的对话，楚天不禁咧嘴一笑。

    下一息，他抬起右手，手掌猛地一张！

    哗啦啦！

    哗啦啦！

    ……

    一枚又一枚的兽核好似下饺子一般，不断地从楚天的手中掉落，砸在地面，很快便是堆成了一座半人来高的小山！

    “什么！”

    “天啊！”

    看到半人来高的小山，扑通一下，白驰和车兴博两人都是差点一屁股坐在地上，脸色发白，嘴巴大张，好似能活生生吞下一颗鸭蛋一般！

    此时此刻，不仅仅是两人震撼地无以言表，就连曲肖儿和灰发老者等人都是震惊地说不出话来。

    尤其是灰发老者，他多次进入百猿山采药，对于这些妖猿的实力最为熟悉。

    眼看着楚天将如此多的兽核随意地扔在地上，堆成一座小山，这一幕，简直是超出了他的理解范围！

    一个看上去不过才十六七岁的少年，怎么可能具备如此可怕的实力，竟然杀死了如此多的铁背苍猿，莫非整座百猿山的妖猿都是被他给屠戮干净了？

    很快，灰发老者摇了摇头，否定了自己的这种想法。

    别的不说，单单是生活在山顶洞中的那只猿王实力就强的可怕！

    数年前，他曾经亲眼见识过一位灵蕴境大成的资深武者信心满满地去击杀那只猿王，结果最终被猿王给生生撕成了两半，沦为猿王的食物！

    那恐怖的一幕，永远都是留在了他的脑海中。

    眼前的年轻人实力虽然逆天，但是面对那只猿王，恐怕也撑不过十息的时间！

    足足几十息后，楚天才收回右手，停止了洒落兽核。

    望着半人来高的兽核小山，白驰和车兴博两人对视一眼，渐渐回过神来，都是露出了浓浓的苦笑。

    “不愧是内院的绝世妖孽，我们远远比不了啊！”

    白驰挠了挠头，苦笑自语道。

    就在这时，灰发老者盯着楚天，小心问道：“这位小兄弟，你可曾碰到山顶的那只猿王？”

    “噢？你说的是它吗？”

    楚天一愣，取出了一枚足有鸡蛋大小的黑色兽核。

    “什么！”

    看到黑色兽核的那一瞬间，灰发老者尖叫一声，眼睛差点瞪爆，双腿一软，竟是不顾形象地一屁股瘫坐在地！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

