    “你们有所不知。

    星风岛在很久以前海域归属权在我们海龙城，那个时候星风岛之上并无那破开苍穹的洞口。

    这个洞口是被一群人族硬生生贯穿出来的。”

    碧海上尊道。

    “人族？

    那等卑贱的种族怎么会进入我们龙族圣地之内，简直是难以置信。”

    长风上尊很是不解。

    碧海上尊呵呵一笑，有点自嘲的说道：“那等卑贱的种族不仅仅进入我们引以为傲的圣地，更是差点带走我们圣地的圣帝龙骨。

    若非我族先贤强行破界而来，那深埋在下方的圣帝龙骨怕是要被强行取走了。

    也是那一战打穿了这上空的苍穹，也是那一战让星风岛内诞生出了一些诡异的邪物，即便有所封印限制，也没有人敢去靠近那里。”

    “那邪物究竟是什么？”

    几大上尊皆是心生好奇。

    碧海上尊摇摇头：“不知道，哪怕记载也很少，那一战后星风岛就和现在一样了，强者不会去，弱者进去后也出不了。

    我们海龙城历代上尊都知道这个事情，却没一个真正有幸见到过邪物。”

    “那我们就在这里守着好了。

    三十天！三十天内如果他不出来就默认他死在了里面。”

    六大上尊达成一致的协议。

    星风岛的天地气象还在以一个极高频率变幻，谁都不知道在下一刻会有什么样的力量从那直抵星空的大洞降临而下。

    姜空屈居的裂口内，一层层烈火般的力量在他身上所沸腾，温度时高时低，有时候又突然降到冰点，在姜空体表覆盖一层白霜般的冰层。

    但又很快，这两股力量在飞速消退，又有雷电从他的窍穴内涌出，在虚空中噼里啪啦开始作响起来，将虚空洞穿。

    姜空此时整个人都像是一个小天地，在照应着外界，不断让自己变的和外界一样。

    领悟苍穹圣体可不仅仅只有领悟自己独属的力量，更是领悟天地间的力量变化，方才能够从根源上加深对于天地之力的理解，后加强本尊所修行的力量。

    万力始源终归是一片混沌内，且万力之间互相有所联系。

    姜空想要借用苍穹圣体的力量进一步提升体内不灭圣火乃至动用天地间火属性的力量，必须也要从各个层面上领悟天地其他力量。

    就在他苦心修炼之时，赤魔业龙突然从自己的修炼中惊醒，无比警觉的看着裂缝深处。

    在那片几乎有点看不见的黑暗深处，似乎有什么东西在注视着他，让他不禁汗毛倒立。

    “难道是错觉吗？”

    赤魔业龙嘀咕一声，没有继续去探寻那片黑暗。

    而仅仅是又过了一炷香都不到的时间，赤魔业龙再度苏醒，扭头惊愕无比的看向黑暗深处。

    这一次他绝对不会感觉错了，在黑暗深处似乎有东西在盯着他！“龙……龙王……”赤魔业龙颤颤巍巍的想要开口叫姜空，一团漆黑的液体从他手掌龙鳞内开始渗透出来。

    漆黑液体蔓延速度极快无比，很快将他全身包裹住。

    他想要开口说话，却发现喉咙内像是被什么堵住。

    哇的一声，赤魔业龙拄在地上张口吐出一大口黑血。

    啪嗒啪嗒。

    在他身上的龙鳞一片接一片止不住掉落下来，混杂着其污浊的血液。

    “我的身体……我的身体在腐化！”

    其心头狂震。

    强烈的求生欲让赤魔业龙忍住剧痛，使出全力向着姜空扑去。

    姜空遗留下来一丝察觉危机的意识被触动，双目睁开立马从闭关中苏醒。

    他猛的转身避开赤魔业龙，见到赤魔业龙顿时瞳孔一缩。

    “救……救……救救我。”

    赤魔业龙哀声道，面容痛苦扭曲不堪。

    姜空看着其身上一层还没有淡去的黑色奇异液体，这股液体来自于裂痕深处的黑暗内！“身体已经完全腐朽了？”

    洞天瞳下，赤魔业龙身上腐化是从内向外开始的！不仅仅外表，它体内的情况更加眼中，五脏六腑几乎全部溃烂了个干干净净！姜空一指头引出一团不灭圣火直接砸在了赤魔业龙身上，用不灭圣火将他血肉之躯灼烧。

    与此同时他取出大荒万灵鼎并用小树的力量笼罩在大荒万灵鼎上。

    “过来！”

    掌中虹吸之力化一个旋涡力场转动，硬生生将赤魔业龙的龙魂给抽了出来，快速封入大荒万灵鼎内。

    小树的力量清除着赤魔业龙龙魂还带有黑色的污浊之物。

    “起！”

    姜空在地上画出一道火墙，将要蔓延来的黑色液体给断绝在后方。

    “龙王，这是什么东西，好生恐怖！”

    赤魔业龙心惊胆战到了极点，如果姜空不将其龙魂剥离出来，恐怕他就要陨落在此。

    “还不清楚，现在你暂且在这鼎内沉睡不要耗费过多的力量了。

    这个洞口里面并不太平，我去看看究竟在做决议离不离开此地。”

    “好。”

    赤魔业龙龙魂很快进入了沉眠，防止力量消散过快。

    姜空用不灭圣火以及小树的力量隔绝黑色液体，洞天瞳开启，向着底下走去。

    裂痕深处空间越来越大，其脚底下的路就像是通向星风岛内部的浩渺世界。

    “姜空，我怎么感觉到了诅咒之力的存在。”

    安陵飞也在这个时候回应他。

    “诅咒？”

    回想起赤魔业龙肉身死去的方式，姜空也不得不重新端详起来这黑色液体。

    “好像，这个来自这个里面。”

    但是诅咒之力归于诅咒之力，怎么会实质化成液态？

    滴答滴答。

    不等他好奇，滴水声开始出现，并且越来越快，越来越密。

    姜空转身，自己来时的路上，各处崖壁上都开始渗出这种液体，并且开始汇聚成小河向着他流过来。

    “糟糕。”

    姜空只能选择加快深入内部空间的脚步。

    背后的水滴声已经演化为暴雨如注的声响，密密麻麻汇聚成了一条奔流在狭小空间内的黑河。

    他快速逃离中，破风声中隐隐约约听到了远处传来同样的声响，但是更加密集，频率更高！此刻身处的空间已经覆盖几百丈径长，不远处有昏暗的光芒出现了！ 

