    4瓶红药水入包，药剂商人立即道：“作为第一名购买我药剂的人，您的实力令人敬佩，请帮我采集24双红眼兔的眼球吧。”

    系统提示：“您触发了‘红眼兔’任务，是否接受？”

    “接接接。”

    他毫不犹豫的接了任务后，昂首阔步的冲出了新手村。

    这次奔跑，他明显感觉到移动速度更快了，也更加灵活了、

    随便来到一直红眼兔前，小木棍挥舞起来。

    -2

    -3

    -1

    虽然伤害低，可架不住他攻速高，不断的使用小木棍连击，十几分钟，便干掉了一直红眼兔。

    而且加点敏捷，还给他带来了一个便利，那就是他能够以最快的速度，与红眼兔拉开距离。

    这样一来，受到的伤害大幅度降低了，连红药水都免下了。

    几个小时昏天暗地的练级，经验条暴涨，一晚上时间，他终于升到了4级！

    而这个时候，999号新手村的人，等级最高的也不过才**。

    “一步先步步先啊，哈哈哈。”

    江流不由得一阵畅快，看着背包里完成任务所获得的的装备，不禁笑了起来。

    【小铁剑（粗制品）】

    【攻击：3-7】

    【使用等级：4】

    药剂商人的红眼兔任务完成后，除了经验的暴涨外，他还获得了一把更加锋利的武器。

    3-7的攻击力，在新手期，绝对是一件小极品了。

    几个小时的高强度练级，红药水也已经用完。

    当江流退出游戏，时间已经来到了凌晨三点多，要不是他身体不好，今晚绝壁都通宵了。

    “这游戏，有点上头啊。”江流打着哈欠，艰难的爬上床，准备睡一觉明日在战。

    可几个小时的游戏时常，令他睡前满脑子都是装备、数据、和那种提醒小，但攻击性极强的红眼兔。

    也在这时，他的通讯器响起。

    “滴滴滴~”

    “银月狼宝宝邀请你加入‘源世界聊天群’，快来自我介绍吧。”

    “嗯？这不是之前那个邀请我的神经病吗？”

    他皱了皱眉，打开通讯器，正想要退群呢，却停顿了下来。

    小白兔：“天呐！这群玩家也太厉害了，我都打不过他们（委屈）。”

    沙蛇：“哈哈，你就幸福去吧，我们还等着玩家开荒呢，太无聊了。”

    尖头树妖：“@小白兔，你们族群小心点，别丢了天神的秘宝！”

    小白兔：“@尖头树妖，放心吧，那么重要的秘宝，我怎么可能随便就丢了呢，现在它正在999号人类村落大槐树下埋着呢，没有人会知道。”

    说完，小白兔又发了一个得意洋洋的表情。

    尖头树妖：“那就好，不过你还是小心些，别被那些狡猾的人类偷走了……”

    看到这，江流忽然疑惑起来：“小白兔？看着好熟悉呢，玩家？这不会是新源点吧？而这群家伙，是野怪？游戏里的NPC？”

    这想法一出，就被他摇头否决了。

    要说游戏公司的NPC，那还靠谱一下，不过他们搞出这么一个群也说不过去。

    “那个银月狼宝宝邀请我进来两次，不知道是为什么。”

    江流翻开全员列表，群主就是银月狼宝宝，不过他下线了，江流尝试着联系他，可对方一直屏蔽着消息。

    “算了，先睡觉。”

    玩了一宿的江流，也早就累坏了。

    第二天一早，睡梦中的他，被一阵滴滴声吵醒。

    “这个破群，一大早就发消息这么频繁，有毛病吧。”

    江流没好气的起床，先去洗了把脸，今天是周二，老爸老妈早早就去上班了，弟弟江宇，和小妹江烟儿也去上学了。

    家里只有他一人。

    “先吃点东西吧。”

    他来到厨房，江母细心的给他留了两个馒头，和完整的一叠小菜。

    美美吃了一顿后，他回屋准备进入新源点。

    还是昨天的新手村，经过一夜，已经有不少玩家，都已经来到了5级，比他还要高1级呢。

    “这群家伙，不用睡觉的？”

    江流打开面板开了一下，昨天升级的自由分配点，全都被他加在了敏捷上。

    【大梦一场（未转职）】

    【等级：4】

    【生命：100】

    【魔力：100】

    【攻击：4-8】

    【防御：2】

    【敏捷：21】

    【幸运：0】

    敏捷成了变态的21，攻击因为小铁剑，也变成了4-8。

    “先去练级吧。”

    他很快有来到了村外，找准一直游荡吃草的红眼兔便一剑刺去。

    -5！

    -7！

    -3！

    一个三连击精准命中，以他现在的攻击速度，杀红眼兔已经变得很容易了。

    甚至只要小心一点，他都能做到无伤杀怪。

    只不过升级过后，红眼兔带来的经验值已经严重不足，想要升级5级很难。

    这时，他匆匆一瞥，忽然看见一颗大槐树。

    这让他想起了‘神经病’聊天群。

    “999号村落，村外的大槐树下，埋着秘宝？”

    刚一想到，他便好笑的摇了摇头。

    可不知怎地，他心里始终记着这件事。

    “就去看看吧，回头再练级。”

    心里止不住的想着秘宝，他便快走几步，来到大槐树下开始挖土了。

    用他的小铁剑挖。

    结果挖了一会，他便感觉虎口一疼，小铁剑好像是碰到了什么硬东西。

    紧接着系统提示：“叮~小铁剑已损坏。”

    “装备坏了？”

    江流都懵了，小铁剑一坏，他的攻击，顿时又回到了1-1。

    可谓一朝回到解放前，让他难受至极。

    “我还不信了！”

    他徒手开挖，想看看绷断他装备的到底是什么东西。

    这一挖不要紧，一个铁卷被他挖了出来。

    【恭喜~你挖到了‘天神的秘宝’。】

    “真有秘宝？”

    江流发懵的将铁卷拿出来，观看起属性。

    【秘宝（唯一）】

    【技能：洞察之眼。】

    【学习等级：无】

    “这还是个技能？”

    “还没有学习条件？”

    江流呆滞了一会，下意识的点了一下学习。

    【叮~您学会了‘洞察之眼’。】

    接着，面板上就多了一个技能栏，他打开一看，上面只有一个技能。

    【洞察之眼（熟练度：0/10000）】

    【被动：观察弱点，可造成致命攻击（白色一倍、绿色双倍、蓝色三倍。）】

    【消耗：1s/1mp】

    “一秒消耗1点魔力值，是个持续性的技能吗？”

    他念头一动，双目发生变化。

    等他再度看向一只红眼兔，却发觉它们身上，多了一个快速闪烁的光点。

    光点在红眼兔身上不断闪烁、转移，时而白色，时而绿色，时而蓝色。

    “不会是真的吧？”

    为了验证心中的猜想，他装备上小木棍，来到一直红眼兔前，猛地就是一刺！

    -1

    “刺偏了吗？”

    江流聚精会神的躲开红眼兔的一击，又是一棍子砸过去。

    -3

    “又偏了！”

    这次江流故意不闪躲，等到红眼兔来临之际，他目光闪烁，将小木棍反握在手，猛地刺在蓝色光点上！

    红眼兔头顶飘出一个红色字迹！

    -9！

    致命一击！

    “这就是三倍伤害吗？！”

    江流瞬间傻眼了，小铁剑损坏，装备上小木棍之后，他的攻击又变成了2-4，抛去红眼兔本身的防御，他最高只能造成3点伤害。

    可经过洞察之眼的加持，他竟一下打出了足足9点的伤害！

    这一发现，让他信心暴涨，不断的攻击红眼兔的‘弱点’。

    几分钟过去，红眼兔一声悲鸣，接着从它的尸体上，溅出了一柄剑。

    “爆装备了！”

