    “没有拉鲁拉斯啊...”赵方看着眼前的独角虫，无奈的叹了口气，他现在深刻怀疑当初小光能抓到一只拉鲁拉斯，是不是千里馆长专门放在那里的。

    对于拉鲁拉斯这种宝可梦，赵方的心里还是很期待的，毕竟拉鲁拉斯作为赵方最喜欢的宝可梦之一，已经达到了但凡是有拉鲁拉斯，那么赵方就会去练一只当做超能和妖精系主精灵的程度。

    特别是拉鲁拉斯的最终进化体沙奈朵，简直太符合赵方心中的审美了，更别说MEGA进化的沙奈朵了。

    而沙奈朵的人气也一度高到某平台上有人画沙奈朵涩图的程度，简直可怕。

    “涩...涩图？”一个奇怪的声音从赵方的身后响了起来，吓得赵方一个哆嗦，迅速往前爬了几步，然后这才扭头看了过去。

    身后空荡荡的，什么都没有，而因为夜色慢慢变暗的原因，赵方点燃了篝火，但是即便是在篝火的范围内，他也什么都没看到，就如同刚刚的那个声音是幻觉一样。

    赵方拿起了装着鲤鱼王的精灵球，刚刚的那个声音，虽然听起来像是从身后传来的，但是现在仔细想想的话，似乎是直接在他心里说话的，这让赵方有一些警惕，要知道能够读心还能用心灵感应的，往往都是超能系的宝可梦，当然也有一些实力非常强大的宝可梦，比如神兽什么的，也具备这种能力。

    当然赵方不觉得自己的运气会好到看见神兽的地步，就算他现在真的看见神兽，也只能小心翼翼的跟对方接触，对方打个喷嚏恐怕都可以把他吹飞。

    “拉鲁拉斯？”赵方轻声喊了一句，如果真的是拉鲁拉斯的话，那么这也算是意外之喜了。

    毕竟拉鲁拉斯按照设定，的确是在这个地区可以遇到并捕捉的。

    吹过的风让赵方不由得眯起了眼睛，而眯起眼睛的时候，赵方似乎看见一个身影从自己的面前一闪而过。

    赵方又在警惕了一会后，这才抱着一种疑惑的情绪重新回到了自己的营地里，他刚刚可是喷洒了驱逐野生宝可梦的药的，但是没想到还是被一个宝可梦摸了上来，而且对方似乎还是掌握了读心能力的宝可梦。

    “算了，不管了，对方既然跑了，恐怕也没有什么恶意，还是好好休息吧，明天还得去橙华市呢。”赵方打了个哈欠。

    现实里的地图可不是你光跑几步路就可以轻松抵达下一个地区的，赵方看了地图，按照亚宁的说法，如果想走路去橙华市的话，估计要两天的时间。

    有着做完的露营经历，赵方这一次入睡速度就变快了许多，基本上才躺在睡袋里没一会，赵方就睡着了。

    ...

    第二天早上，等赵方爬起来的时候，已经可以听到淅淅沥沥的雨声。

    “下雨了吗？”赵方扒开营帐的门往外看了一眼，雨幕已经遮盖了这片天空，不过打着伞倒也是可以走的。

    “出来吧，鲤鱼王，这可是你活动的好时机。”赵方把鲤鱼王从精灵球里放了出来，下雨天对水系宝可梦来说，就如同一个人去泡澡一样舒适，看着鲤鱼王蹦跶的样子，赵方觉得鲤鱼王的心情似乎也挺不错。

    想到这里，赵方就开始给鲤鱼王准备今天的精灵食物，因为有昨天那个青椒炒肉的教训，这一次赵方只往精灵食物里加入了一枚甜桃和两个橙橙果，他想看看这样做出来的料理味道会怎么样。

    这次赵方做的是水煮肉片，雨水是现成的，只不过因为使用的食材大多都是精灵吃的，所以这份水煮肉片就算做的再怎么香，赵方也不可能吃。

    “这精灵吃的比人还好，这还有天理么？”赵方想了想自己的早餐，顿时有一些胃疼。

    赵方的早餐就是一块夹了一片火腿的面包，还有一袋普通的牛奶，哞哞牛奶是需要花钱的，虽然也很好喝就是了。

    【一份味道很微妙的水煮肉片，食用后可以增加0.4的种族值】

    看着眼前的字框，赵方默默的从口袋里掏出了一个记事本，然后用汉语把这个结论写了上去，这是他的研究笔记，以后怎么给宝可梦搭配食物就要依靠这个本子来处理了。

    而且用汉语写的话，赵方也不用担心有别人能看懂，宝可梦世界里的人使用的是另外一套语言体系，要不是穿越后继承了前身的记忆这些，赵方还不可能短时间内掌握这门语言。

    “鲤鱼王，过来吃饭了。”赵方拍了拍手，把做好的水煮肉片放在了餐布上，只不过紧接着赵方就注意到了另外一个问题。

    这个水煮肉片...是不是少了一点？

    大概是错觉吧？赵方心里这样想着，然后就把鲤鱼王抱了进来，让鲤鱼王吃完了这份早餐。

    看着大口吃饭的鲤鱼王，赵方的心里没来由的涌出了一种老农看着自家农作物越长越好的喜悦感，按照鲤鱼王的这个节奏，再加上赵方的金手指，等鲤鱼王进化后，简直未来可期啊。

    种族值670的暴鲤龙那还叫暴鲤龙？称一声暴爷都没问题，放到前世绝对要被指责为魔法产物。

    等鲤鱼王吃完早餐后，赵方也拿着面包和牛奶随便解决了自己肚子饿的这个问题，然后把鲤鱼王收进了精灵球里，快步向着橙华市的方向前进。

    而另外一边，两个戴着蓝色头巾的男人正一脸苦涩的坐在地上。

    “诶，阿树，你找到那个家伙了吗？”留着胡子的壮汉一脸烦躁的揉了揉自己的脸颊。

    “没有啊，那个家伙是什么时候逃出去的我都不知道，这可是我们好不容易才从那个没用的胖子身上抢来的。”阿树的眉头都要皱成树皮了。

    那可是他机缘巧合之下才掌握到的情报，为了那只珍惜的宝可梦，他可是花费了大量的贡献度，租借了组织里的强力精灵，才打败了那个胖子的护卫，把这只珍惜的宝可梦收入囊中，可是没想到竟然让它跑了！

    一想到熟了的鸭子，都已经被片皮准备沾沾酱吃，却突然飞走了，阿树的心里就有一万只肯泰罗奔腾而过。

    “该死的，到底在哪？”

