
崔蓉蓉看到小夕在发呆，以为小夕是心虚了，冷笑了一下：“你自己怎么样随意，能不能不要连累一个孩子？他还是个孩子为什么一定要让他知道这个世界的残酷？”

“可是这个世界本来就是残酷的。”钟离瑾一脸认真，声音还带着稚嫩。

他看着崔蓉蓉：“这位姐姐，刚刚谢谢你的援手。”

然后他转头看着小夕，一脸陌生，但是带着感激：“谢谢你提供的兵器，也谢谢你救了我。”

如果不是顾夕，在剩下的几个丧尸围着他的时候，弹尽粮绝的崔蓉蓉，根本来不及救他。

他看的明白，人在末世，命运飘零，要学会战斗，还要学会逃跑。

他逃了，但是在有了援手之后，又义无反顾的选择战斗，他自己心里都不知道，为什么看到小夕第一眼，就觉得，在她身边，可以安心。

“顾夕！”

小夕听到侧方有人喊她，条件反射的转头，结果就看到一个棱角分明的脸，看起来冷酷又帅气，不是原主的未婚夫，又是谁？

他们竟然又遇到了，然后还合成了一个队伍。

景焕也么想到，竟然会在这里遇到了小夕。

本来他是在外面执行顾明堂给他安排的任务，两个月了，顾明堂抓住了时机，迅速建立起了基地，然后传信他去找顾夕回家。

顾夕会功夫，这么久了没有和家里联系，又不是小孩子了，难道还要去找么？

他心里不屑，但是还是答应了。

去学校，顺便还可以看看当初那个惊鸿一面的崔蓉蓉。

结果，缘分就是这么的奇妙，他们在半路便遇到了。

末世，他见得最多的就是面黄肌瘦，一脸愁苦的难民，看到美丽漂亮的蓉蓉，简直就像是一束光。

景焕看到小夕，皱着眉，他不喜欢小夕，可是还是和小夕订了婚。

可是顾夕总是以自己女朋友自居，如今蓉蓉也在，听到了该多伤心？

“你怎么会在这里？”他皱着眉，仿佛见到了什么让人不高兴的事情。

小夕一愣，原主不是你未婚妻么？你不是接了任务，出来找原主的么？结果就这么问？

就算不是，你是个孤儿的时候就被顾明堂养大，和原主一起长大，见到亲人也不该是这个态度吧，你不问问她是否受伤，不惊喜她还活着么？

“那你又为什么在这里？”小夕挑挑眉。

自己……

景焕看了一眼崔蓉蓉：“你既然活着，怎么不早点儿回去，义父义母派了两队人出来找你，出了事情怎么办？”

却没有说，他就是那两队人其中一队的领队。

小夕气的头晕，直接上去对着景焕那张帅气的脸就是两拳：“我不早点儿回去？我先是救了一堆白眼狼，后来又被圣母biao抢物资，我经历了什么你问都不问，还指责我任性？我能回去，我若知道父母的消息，我能不回去？我一个弱女子在末世，你身为未婚夫见到就是指责，你个白眼狼，你怎么有脸指责我，还把责任都推给我？”

景焕气急了，他把小夕推到一边儿，可是，根本无能无力，如今的他，根本不是小夕的对手。

“你做什么，快放开景大哥！”崔蓉蓉惊叫了一声，上前就想把小夕拉开。

钟离瑾则是静静的看着小夕，看着她手腕上的玉镯，总感觉一阵安心。

他什么都不记得，醒来就是这末世，他一直感觉自己在找寻着什么，直到看到小夕，他觉得，自己的追寻，似乎找到了，只是，他有些懊恼的比划了一下自己的身高：还不到小夕的肩膀。

“你在做什么，顾夕你不要太过分，不要得寸进尺，快放开我景大哥！”说着，竟然想攻击小夕。

小夕冷笑，对着崔蓉蓉反手就是一巴掌：“背后攻击我？”

崔蓉蓉闪了一下，景焕站起身，赶紧过来营救，直接被小夕一脚踹了出去，跟着就对着崔蓉蓉又是一巴掌：“你的景大哥？”

崔蓉蓉何时受过这样的委屈？她“啊”的尖叫起来，远处的舒安和成娇娇等人听见，迅速围了过来。

“顾夕，你是不是嫉妒蓉蓉姐有这么优秀的男朋友！你这个自私自利的女人，怎么这么阴魂不散！”成娇娇大怒。

“男朋友？”小夕看看景焕，又看看崔蓉蓉。

景焕把头扭到了一边，但是身体却挡在了崔蓉蓉面前，崔蓉蓉眼里一亮，捂着脸没有说话。

“我嫉妒？不，我恶心！”说着，小夕上前，伸手对着景焕就是两巴掌：叫你欺骗感情，叫你忘恩负义！

景焕根本躲不开，跟着，小夕拉出崔蓉蓉，跟着又是两巴掌：叫你知三当三，叫你鸠占鹊巢，叫你沾了原主一条人命，叫你没能力，偏偏要当圣母biao。

小夕不讨厌圣母，因为圣母都是牺牲自己，成全别人的。

但是圣母biao不同，他们是满口伟光正，然后要求别人牺牲成全其他人的。

有本事，你自己去啊！

打了两巴掌，看到崔蓉蓉的脸肉眼可见的肿了起来，小夕心满意足，回头看着景焕，专注的抓着景焕拳打脚踢了起来。

景焕想躲，可是根本躲不开，小夕眼神又太过狠厉，吓得其他人根本不敢靠近。

等出了气，小夕才收了手，看着被打成猪头的景焕，再也没了曾经的帅气，这才满意。

“顾夕，你疯了！”景焕叫到。

而因为之前害怕丢脸，他一直忍着，听到他的声音，又有几个人围了过来，看到小夕，眼睛都亮了。

“大小姐！”他们惊喜的喊道。

“大小姐平安无事！”

“终于找到大小姐了！”

几人兴奋，收拾行李就要到小夕这边儿来。

看吧，这才该是久别重逢的态度，景焕那种质问，算是什么垃圾！

崔蓉蓉捂着脸，一脸委屈：“几位大哥，刚刚是顾夕把我们打成这样子的！”

他们看看顾夕，又看看景焕和崔蓉蓉，愣了一下，但是还是沉默的拿着东西站到了小夕身后。

他们是欣赏崔蓉蓉，可是，和小夕相处了几年了，是崔蓉蓉能比的么？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="68931077"  chaptername="第199章  先揍一顿出气">加入书签</a>
</div>
