<!--go-->    墨顿忽然声调一变道：“压面条机对于女子可以说是福音，然而对男子来说那就不一定了，有了此机械，往后做面条已经从技术活变成了苦力活，压面条的任务恐怕就要男子来承担了，希望诸位莫要怪我！”

    一众看台上观众不由苦笑，按照面条机的设计，只需用力摇动摇把即可压好面条，哪怕男子也轻松完成，墨家子所说的还真有可能发生。

    “君子远庖厨，一群粗鄙之人！”一个书生听到墨顿说到男子做面条，不由鄙夷道。

    “这位小生，想必你并未完婚吧！当你成亲之后，你就会明白，一个丈夫是不会让妻子太过劳累的。”一个黝黑的工匠看着书生嘿嘿一笑道。以前他们对厨艺一无所知自然帮不上忙，如今有了此机械，如果能够让妻子不在劳累，相信每一个男子都会如此做。

    “除此之外，墨某可以给诸位提供一个生意点子，例如在长安城，人口密集，甚至很多女子同样做工，根本没有多少时间做面，如果有人买下一台机械，菜市场租一个摊位，专门压面条，卖面条，大富大贵墨某不敢保证，养家糊口绝对不成问题。”墨顿朗声道。

    顿时不少人暗暗点头，压面条机想必售价不低，人口少的家庭买一个压面条机也不划算，如果真的有在市场上做好的面条，买菜的时候，顺便买上一点面条，那岂不是方便至极。

    别的不敢保证，但是这个面条生意在长安城绝对可行，日后蔓延整个大唐也是计日可待。

    “这必然是又一件爆款。”观众之中，郑伯不由心中哀叹。

    墨家子曾豪言，要在几个月内解决墨家村内患，显然重头戏就在这次的墨技展之上，世家加倍关注。

    果然，墨家子没有让他们失望，一出手就是家家户户必备之物，以郑伯多年掌柜的眼光，自然可以看得出来，此压面条机一出，定然畅销大唐。

    墨家的实力再一次增加，而这一次，世家却并没有可是与之抗衡的货物，只能眼睁睁的看着墨家村不停的壮大。

    “如此简单的机械，我等怎么没有想到呢？”更多的工匠扼腕叹息，压面条机结构简单，一目了然，如果他们能够拥有此专利，定然一辈子吃喝不愁。

    肖登奎更是愤愤不平道：“可恨我没有生在北方！”

    肖登奎意识到压面条机的广阔前景和巨大的回报，不由心中嫉妒，如果他生在北方，或许发明此机械的就是他了，那他可以为家族赚取多少钱呀！

    一旁的李云诧异的看了他一眼，摇头规劝道：“知易行难，更别说发明创造更是厚积薄发。”

    李云只是在一旁规劝，而祖名君直接怼回去道：“既然邓陵氏在江南，那何不造出供江南做饭机械来。”

    肖登奎顿时满脸通红，脸色讪讪。

    “墨家子又有新的墨技了。”忽然一声惊呼传来，将众人的视线吸引过去，这才给肖登奎解了围。

    众人纷纷抬头看向墨技展中心，只见墨顿朗声道：“让诸位失望了，这一次墨某带来的并非是新的墨技，而是三年的前的墨技！”

    “三年前的墨技！”众人不由一愣，三年前不就是墨家子最后一次主持的墨技展。

    “莫非是！”公输浩心中一动，脱口而出道。

    “少爷，莫非已经猜到了！”公输轮问道。

    公输浩点了点头道：“三年前的墨技展，墨家子造出了堪比木牛流马的独轮车，三轮车，同时还推出一项不成熟的墨技。”

    “自行车！”公输轮猛然想起道。

    “不错！”公输浩郑重点头，这三年间，墨家村的自行车虽然没有量产，但是每年依旧流出不少，尤其是秦怀玉三人骑着自行车在长安城那可是骚包的很，但是自行车还有一个缺点，那就是过于笨重，速度并不快。

    那些权贵子弟更是将自行车玩出了花样，从缓坡的山顶骑着自行车利用重力风驰电掣的冲到山脚下，可是引起了一片追捧，直到后来有人摔断了几根肋骨被送到墨医院这个活动的热度才慢慢消退。

    当墨顿推着一辆崭新的自行车出现在众人面前的时候，众人不由凝神以待，墨家子第二次将自行车放到了墨技展之中，可见墨家子对此墨技是何等的重视。

    “不错！经过墨家子弟三年的钻研，终于让自行车技术臻至完美，而且实现了量产。”墨顿拍了拍自己身边熟悉的二八大杠，一脸傲然道。

    “原本笨重的轮毂被最先进的的钢制辐条取代，这些辐条纤若细绳，然而它确实和渭水大桥的钢索同一材质，乃是墨家最先进的第三代钢材所致。”墨顿推着手中的二八大杠走着，车轮的辐条转动，犹如空心一般。

    “此自行车重近五十斤，载重可达四百斤，足以承载两个成年人，一个成年人骑着自行车载重五十斤的货物，半个时辰可达三十里，百里地仅耗一碗干饭，”墨顿介绍自行车的性能，忽然想起后世关于自行车的笑话，不由戏谑道：“这条件，还要什么马呀！”

    墨顿虽然说得是玩笑话，但是在场众人无一不点了点头，要知道一匹马昂贵不说，还极为精贵，需要喂养精饲料，一匹马比两个成年人吃的还多，对于普通人来说，可是一个极为沉重的负担。

    而墨家子介绍的自行车，用途和马匹极为相似，然而却不用喂养，反正人就是骑马也得吃饭，还不如自己吃上干饭蹬自行车呢？

    “在此，墨某要向西市的同行说声抱歉了，自行车一出，马匹的价格定然大降，诸位若是亏损了，可以前来找墨家，墨某优先给你代理自行车的优惠。”墨顿此言一出，原本愁眉苦脸的西市商户这才喜出望外，马匹的生意不好干，价格昂贵销量少不说，每天的喂养都是巨大的消耗，而墨家村的自行车业务前景广阔，而且根本不用喂养，可比卖马有前途多了。

    而台下的公输浩更是两眼放光，不由兴奋道：“自行车乃是死物，可不比马有灵性可以认主，而且价格不菲，最需重视防盗，孩儿已经有了灵感，定然可以在最短的时间造出适合自行车的锁具。”

    刹那间，众人不禁对公输浩侧目想看，谁也没有想到如此短的时间内，公输浩竟然根据墨家子的自行车，又设计出一套新锁具。

    邓陵氏一脉不由沉默，他们原本一个个都自命不凡，可是却没有丝毫的墨技在身，而公输浩在他们面前亲自悟出新的墨技，更是对他们有极大地刺激。

    “邓陵氏一脉不是恨未生在北方么？自行车已经现世三年，未见尔等有丝毫的寸进，别说你们私底下未研究过自行车。”祖名君冷哼道。

    顿时肖登奎脸颊烧红，其他邓陵氏一脉子弟也脸色难堪，的确作为墨家三脉，自行车他们私底下早有研究，无一人有收获，哪怕是他们的师父杨思齐也认为墨家子所造的自行车乃是极限了，根本无法再继续改进了。

    然而谁知道竟然将用来造渭水大桥的钢料，来制造自行车，简直是杀鸡焉用牛刀。

    不，此自行车堪比马匹，称之为铁马也不为过，于国于民皆有大用，这么一想恐怕有宝刀配英雄的感觉了。

    “墨家子不过是占了先机而已。”肖登奎心中嘴硬道。

    在他看来，墨家子之所以在自行车上成功，乃是利用了墨家村先进材料的优势而已，如果没有墨家村钢铁上的积累，自行车根本不可能成功。

    “墨技的灵感来源乃是衣食住行用，压面条机乃是食，自行车乃是行，而为首最为重要的则衣。”墨顿朗声道。

    众人顿时恍然，明白墨顿的下一个墨技定然和衣有关，刹那间，众人想到了最近几年在长安城出现的新的衣料，棉布。

    自从数年前，棉花被墨家村推广之后，棉花在大唐广泛种植，尤其是在松江府更是兴盛，而且松江府乃是织造棉花的中心，每年从这里流出大量物美价廉的面料，价格比丝绸便宜，还要比麻布保暖，立即成为大唐百姓最为欢迎的面料。

    “此乃纺花机！此乃织布机！”

    随着墨家子一个个介绍这些机械的作用，普通百姓听的索然无味，然而在场的大多都是工匠，却一个个都听得津津有味。

    而邓陵氏一脉不由傲然，墨家子离开江南之后，邓陵氏一脉接替了墨家村在江南的地位，可是集结邓陵氏一脉的子弟，为松江府改造了纺花机和织布机，效果更胜墨家村的机械不少。

    然而墨顿话语一转，遗憾道：“当然这些小徒媚娘一个也不会，更别说女工，从未缝制自己的衣服，每次都是许婶为其准备好衣物。”

    看台下，武媚娘闻言大羞，一头倒向身边许婶的怀中，许婶一脸慈爱摸着武媚娘的头发，她可是看着武媚娘从一个柔弱的小姑娘成长到英姿飒爽的墨家大师姐，早已经把她当成女儿疼爱，替她缝制的衣物不但精美还多的穿不完。

    “这最后一件墨技，同样是为小徒量身打造，能够让一个不懂女红之人，能够轻松的缝制衣物。”

    随着墨顿一挥手，帷幕升起，露出一个三尺长一尺宽的长型方桌。

    “一个桌子竟然可以缝制衣服，墨家子莫非是在说梦话。”众人眉头一皱，不解的中央的一个黄色桌子。

    墨顿哈哈一笑，伸手一拨，只见桌面竟然有机关，抽掉木板之后，从桌洞中升起一个黑色的钢铁机械，完美的镶嵌在桌面上，正是后世八九十年代最常见的缝纫机。

    “故弄玄虚！”邓陵氏一脉众人冷哼道，要论小巧的机关之术，邓陵氏一脉乃是行家，墨顿的这点小机关在他们看来，根本没有丝毫的稀奇之处。

    “诸位认为，缝制一件成年人的衣服，需要多久，一个时辰，或者是一上午？”墨顿环视四方道。

    众人皱眉思索，妻子在家中缝制衣服乃是常有之事，他们自然也有印象，往往一件手艺好的女红，缝制一件普通的衣服恐怕也许一个时辰，如果再要求做工精密，针法细腻，缝制一件衣服别说一上午，就是一天也不一定完成。

    “众所周知，许婶乃是长安城首屈一指的女红，饶是如此，她亲自缝制一件衣服也需要两个时辰，不知用此缝纫机需要多久才可以缝制一件衣服。”墨顿含笑，邀请许婶上台。

    许婶应邀上台，拿起早已经裁剪好的布料，端坐在缝纫机前，双脚踏在脚下的踏板上，微微用力，顿时一阵清脆有节奏的声音响彻整个会场。

    “哒哒哒！”

    有规律，声音清脆，这在一众工匠的耳中简直是最动听的声音。

    “要是许婶做半个时辰，难道我们还要在此干坐半个时辰。”肖登奎嘴角一撇，心中腹诽道。

    肖登奎也清楚，墨家子之所以制造出缝纫机，缝制衣服的速度定然很快，半个时辰他已经高估了。

    然而还没有等他腹诽几句，只见清脆的机械之声已经停止了，只见许婶起身，用剪刀减去了多余的线头，伸手一抖，穿在身上，一件崭新衣服已经缝制完成。

    “这么快！”众人惊呼道，他们可是众目睽睽之下，看到几块裁剪好的布料被缝制成新衣服。

    “不到半刻钟！”邓龙一脸震撼道，他的家境贫寒，母亲就是靠给人缝缝补补度日，他自然知道缝制衣服的速度，而许婶竟然在不到半刻钟的时间缝制好一件衣服，简直是不敢想象的一件事情。

    墨顿点头道：“能够出自许婶之手的衣物，无不是做工精密，这是许婶数十年练就的女红，而有了此缝纫机，哪怕是一个刚学女红的女子缝制出来的衣物亦可媲美大唐手工最顶尖的裁缝，而且缝制衣服的速度更是顶尖裁缝的十倍。”

    众人倒吸一口凉气，震撼的看着场中央的一个小小的机械，天下人人的都需要缝制衣物，一旦缝纫机出现在市面上，定然会引起制衣界的革命性变革，手工缝制必将退出历史舞台。

    “想必是那个脚踏板来回带动的一直转的圆圈才是关键。”公输鸿深吸一口气道。

    墨顿昂然道：“压面条机，自行车，缝纫机，并非仅仅是墨某送给小徒的，更是送给天下女子的礼物，如今年关将近，结婚时备好这三件墨家机械，再迎着喜庆的喇叭，三转一响，夫妻的日子定然过得红红火火。”

    墨顿相信，大唐时代‘三转一响’定然会成为未来结婚必备之物。<!--over-->