 “我虽然是新来的转学生，不过昨天发生的事情，我也听说过，不知道你用了什么手段，一下子就追到了渭城大学的两届校花。”

林文海意味深长的说道。

    林文海昨天还亲自找了褚正，询问了一下陈友好的身份，褚正看出了林文海对陈友好的敌意，所谓敌人的敌人就是朋友，褚正自己不敢报复陈友好，不代表他不会借助其他人的力量报复陈友好，反正出了事情，挨打的也是林文海，褚正完全可以置身事外。

    一想到这里，褚正对林文海的态度就变得很热情，两人在酒桌上不停的说着陈友好的坏话，讨论着柳夕稔和甄隽云两届校花的身材，他们已经在幻想着，从陈友好身边撬墙角，一人一个抱得美人归。

褚正的目标是甄隽云，林文海自然将目标放在了柳夕稔身上。

    在交谈的时候，褚正故意隐瞒了丁卷被废的事情，只说了陈友好以前是一个外卖员，连大学都没上过，现在学了一些鉴定古玩的皮毛，就敢来参加唐老的考试。

    听见褚正对陈友好的抹黑，林文海已经断定了陈友好就是一个普普通通的穷光蛋，他到底是怎么追到两届校花的？

这一个谜团，在林文海亲眼看见陈友好的时候，终于有了答案，陈友好英俊的外表，帅气得就跟明星一样耀眼，能够吸引女孩子的喜爱也是很正常的。

    林文海下意识的认为，柳夕稔和甄隽云就是两个肤浅的女人，被陈友好这个小白脸的外貌所吸引，才会愿意两女共侍一夫。

    自以为猜到了真相，林文海对柳夕稔和甄隽云这两个肤浅的女人，自然产生了更强烈的觊觎之心。

    “陈友好，这两个美女，我也很有兴趣，要不然分我一个？”

林文海笑得很邪恶，开口就索要美女，将柳夕稔和甄隽云当成了货物一样，随意的交换。

    在听见林文海说出无礼言语的时候，陈友好没有犹豫，手掌瞬间化作残影，一巴掌就扇了过去，林文海整个人都被一股巨大的力量抽飞了，重重的摔在地上，脸颊瞬间红肿了起来，火辣辣的撕裂感。

    “你......你竟敢打我？”

林文海趴在地上，捂着火辣辣的脸颊，不敢置信的说道。

    学生之间互相争斗在所难免，不过这种争斗一般是炫富拼爹，或者比拼成绩，像陈友好这种一言不合，直接动手的性格，一点都不符合大学生之间的比拼原则，这也是林文海意想不到的事情，因为陈友好的行为就像一个莽夫，直接就动手打人，完全不将校规放在眼里。

    愤怒的林文海从地上爬了起来，刚想要还手，甄志丙的几个小弟就围了上来，看见陈友好这边人多势众，林文海有些怂了，他家里虽然有点钱，不过这一次也是孤身转学过来，自己一个人面对甄志丙的几个小弟，还真的有些缺乏底气。

    “你......你们想干嘛，这里是学校，你们也敢随便打人？”

林文海连连后退，直接搬出了校规威胁起来，甄志丙的几个小弟哄笑起来，根本不将校规放在心上。

    就要他们动手的时候，见了陈友好制止的声音，“别在这里打人，赶他走就行了，别影响了比赛。”

陈友好将目光放在了主持台上，不再理会林文海，无能狂怒的林文海就算空有一身鉴宝的能力，在甄志丙的几个小弟面前，也是秀才遇见兵，一点用处都没有，直接就被驱赶着离开，看起来非常的狼狈。

    这个小插曲并没有影响到这次的考试，现场恢复了安静，大家继续专注着考试的事情。

    “在场的各位同学，你们也知道今天的考试代表着什么，我也就不再多说，这一次的选拔是淘汰制，四百个候选的学生分成十个小组，每个小组选出最优秀的四个学生，进行第三轮的决赛。”

    “接下来你们按着名单分组，由各位老师作为你们的裁判，希望你们全力以赴，珍惜这一次的机会。”

    主持考试的老师，在这个时候宣布了考试的规则。

    林文海也听见了主持台传来的声音，知道考试马上要开始了，他忍不住幻想自己成功通过考试，成为唐老的助教，以后的前途必定无可限量，到时候再收拾陈友好，岂不是易如反掌，甚至就连柳夕稔和甄隽云，也有可能对自己另眼相看，一想到这里，他就暗暗下定了决心。

    参加考试的学生，按着名单分成了十组，意料之外的是，吴有道竟然也跟柳夕稔分在同一个小组，看来两人注定有一场交锋。

    柳夕稔有些紧张的看了陈友好一眼，陈友好什么也没说，只是默默的点了点头，无声的给予鼓励，这个举动让柳夕稔的心情恢复了冷静，迈起一双大长腿，缓缓的走向了负责这一组考试的杨老师。

    陈友好一行人不参加考试，所以也不能跟过去，只能远远的给柳夕稔加油。

    “参加考试的同学，请你们鉴定一下面前的这一件古玩，写出古玩的年代和真假，品质还有名称。”

杨老师拿出一个唐三彩，放在了所有学生的面前。

    唐三彩还是很容易辨认的，年代自然是唐朝，关键是这一件古玩的真假，这就需要考验眼力，才能判断出来，柳夕稔仔细打量这一件唐三彩，似乎难以下定论，却突然听见耳边传来一道戏谑的笑声：“赝品。”

    赝品两个字，竟然是林文海说出来的判断。

    柳夕稔有些惊讶起来，杨老师将唐三彩拿出来不过半分钟，林文海竟然就能看出这一件唐三彩是赝品，这种敏锐的鉴宝能力，让柳夕稔有些绝望，面对这么厉害的鉴宝高手，柳夕稔还能成功通过考试，成为唐老的学生吗？

恐怕机会已经很渺茫。

    “我也知道是赝品，不需要你提醒。”

柳夕稔冷淡的扫了林文海一眼，很讨厌林文海的自以为是，尤其是对方色眯眯的眼神，让柳夕稔很不舒服。

 