    半小时后，金扶摇黑着一张脸看司机在车下艰难的移动树干。

    好吧，她相信这是巧合了。

    事实上，她不但相信了这是巧合，她还相信一切都是自己倒霉催的。

    一根树干倒在路上是巧合，连续七根树干落在地上，便说明是天灾。

    想到之前曾有台风过境，金扶摇心中了然，现在兵荒马乱的，这路面也没人清理了。

    将手中一直握着的手木仓放回去，金扶摇优雅的打个呵欠，真希望能快点将侵略者赶走。

    这一趟回来，司机的脸色明显差了不少，他也是服了，怎么这段路倒下的树特别多。

    转头看向昏昏欲睡的金扶摇，司机小声安抚道：“金老板，您先睡会，前面马上就进市区了，我们晚上在那边找地方休息。”

    金扶摇闷闷的嗯了一声，随后便歪头睡了过去。

    汽车又向前开了一段，见到又有树干横在路中央，司机忍不住咒骂一声，随后气势汹汹的冲下去搬树。

    这次用的时间却短，金扶摇只觉得一晃神的功夫，便听到前座关门的声音。

    金扶摇手抵额头，连眼睛都懒得睁：“这次倒是快，若前面再有东西挡路便往回走吧！”

    一路如此坎坷，她忽然不想去了。

    司机没有吭声，只发出窸窸窣窣的声音。

    随后，一条湿濡的毛巾捂上了金扶摇的口鼻。

    金扶摇下意识的睁眼，却看见了张先生那张久违的脸。

    金扶摇的双眼的猛然瞪大，却听金先生在她耳边笑道：“扶摇，好久不见！”

    金扶摇想要伸手去抓自己的手包，可手脚却一点力气都用不上，就连意识也开始变得模糊。

    张先生似乎发现了她的动作，伸手拿过金扶摇的手包，又顺便拉开金扶摇的衣襟：“她对你倒是真好，竟是什么东西都舍得往你身上招呼，也难怪你这么着急摆脱我，扶摇，你好伤我的心啊。”

    金扶摇想要张嘴骂张先生几句，明明是这人在暗里将她留给了R国人，现在又有什么脸过来装一往情深。

    可张先生不知对她用了什么东西，纵使她拼命的动弹嘴唇，却始终说不出任何话来。

    她这一身的装备，竟也没有丝毫用武之地。

    看出金扶摇眼中的绝望，张先生伸手拉过金扶摇的一缕头发，用力的嗅了嗅：“扶摇，你在怕什么，你难道忘记我们当初过的多么快活了。”

    张先生的手指在金扶摇身上不断徘徊，脸上还带着让人不寒而栗的笑。

    就在这时，车外响起一个女人低沉的说话声：“好了没有，我们该走了！”

    张先生摸了摸金扶摇光滑的脸，随后一把抓住金扶摇的头发。

    竟是直接将金扶摇从后座拖到了前座。

    又从车门拖了出去。

    女人见状微蹙眉，却只开口提醒道：“拖得时间太长了，我们得赶紧回去复命。”

    张先生看着女人的脸，阴沉一笑：“你还真是有用啊！”

    他刚想说下次继续合作，谁想女人竟是理都不理他，径直离开了。

    张先生眼中闪过阴霾，拖金扶摇的手更加用力：要不是这个剑人，他怎么会落得如今这般田地。

    一边想着，张先生手上的力道更重了几分，竟是直接扯下了金扶摇的一块头皮。

    金扶摇的眼角流下一滴绝望的泪，她还欠那人脱骨肉呢！

    深夜

    靳青正躺在床上呼呼大睡，忽然耳边传来了滴滴答答的水声。

    在安静的房子中，那声音极其清楚。

    想着可能是自己忘了关水龙头，靳青迷迷糊糊的坐起来，刚想下地。

    却听707忽然开口提醒：“宿主，不要去，哪里都不要去。”

    绝对不能让宿主出门，她会疯的。

    707的话就像是一个闹钟，让原本还有些迷糊的靳青瞬间恢复了清醒。

    不对，厨房在楼下，这水声为什么会如此清晰。

    靳青下意识的深吸了两口气，随后整个人的气势彻底变了。

    707吓得再不敢说话，而靳青则是起身下了地。

    靳青的脚步很重，每走一步，地砖上都会出现一道裂痕。

    而被靳青踩过的楼梯台阶，更是深深的凹陷下去。

    靳青就这样一步步的走到厨房，随后瞳孔猛地一缩。

    厨房中，飘着一个红果的身影。

    她的身体事儿溃散，时而凝聚，似乎想要碰触锅台却又做不到的模样。

    似乎有什么液体正从她身上留下来，发出滴滴答答的声音。

    可地上却干干净净的，什么都没有。

    靳青双手在身侧紧握成拳：“金扶摇。”

    听到靳青的声音，那身体的主人猛地一僵，随后缓缓转过身来。

    靳青的呼吸猛然停住，双眼瞬间变的血红。

    面前这个金扶摇的灵魂，当真是一个大写的惨字。

    她的头皮没有了，头骨就那么明晃晃的露在外面。

    许是没有头皮的原因，她脸上的皮肉都耷拉下来，看起来就像是一个抽抽巴巴的葡萄干。

    她的双手和小臂没了皮肉，只剩下森森白骨，两条小腿也是同样的情况。

    她的肚腹大开，里面空荡荡的，竟是什么都没有。

    很显然，在临死之前，她曾经遭到过非人的折磨。

    见到靳青后，金扶摇无意识的动了动双手，虽然已经不记得靳青这人，但是她还记得自己要给靳青做脱骨肉的执念。

    靳青的身体在剧烈的颤抖，她向前走了几步，伸手要去拉金扶摇的指骨。

    却见金扶摇的嘴角忽然带上了一抹笑：“主子，奴才找到你了！”

    随后，两行血泪从金扶摇眼角滑落。

    变成鬼后，她竟想起了自己的前世。

    靳青的手指也在不停颤抖，她的食指轻轻碰到金扶摇的指尖：“挽桃，老子又晚了是不是。”

    纵使她有天大的能耐，却依旧无法护住一个小小的挽桃。

    这仿佛是一个诅咒，让靳青感觉到深深的无力和愤怒。

    指尖接触的一瞬间，挽桃的灵魂如同被刺破的水球般，啪的一声消失的无影无踪。

    感受不到挽桃的去向，靳青愤怒的召唤出鬼差。

    谁想对方在搜索过后，却告诉靳青一个令她无法接受的事实：挽桃并不是这方世界中的灵魂。

    盛怒之后，便是沉默。

