    听到胡列娜的话，邪月依旧是拦着她，不让她过去，并且他的脸上有一丝严肃的表情。

    “娜娜，明天就是我的比赛了，我们现在应该注重的就是比赛，教皇大人, 你的老师，在我们身上，放了很大的期待。”

    “可是…”胡列娜想要说什么，可邪月根本就没给他机会。

    “娜娜，想要确认的话，什么时候都可以确认，他人就在那里, 不会离开, 我们不能辜负教皇大人对我们的期待。”

    “没有教皇大人，没有武魂殿，就没有现在的我们，难道不是吗？”邪月对着胡列娜问道。

    很明显，胡列娜也是被邪月说动了，毕竟，邪月说的都是事实，没有武魂殿，就没有现在的他们。

    “等明天比赛完之后，我就和你一起去找他，好吗？”见胡列娜不再那么坚定，邪月也是松了一口气说道。

    说实在的，他并不相信那个人就是洛剑心，万一只是名字一样呢，而外貌，谁还记得十几年前的人的样貌, 他认为只是胡列娜的感觉而已。

    凭这感觉, 不能够耽误了大事。

    “好。”胡列娜也是低下了头，同意的说道, 已经等了这么久了，也不差这一两天了。

    随后邪月就带着胡列娜朝着外面走去了，而正走着的胡列娜，却时不时地回过头看去。

    第二天。

    在休息室中，洛剑心正静静地躺在沙发上，现在每天只能坐在这里，因为小桔梗要看比赛，所以不得不在这里。

    外面也没有什么好去的，洛剑心也觉得不如躺在这里睡觉好。

    “剑心，这一场是武魂殿战队的比赛，你不看吗？”坐在洛剑心身边的叶泠泠，看着一脸悠闲的洛剑心，询问道。

    而洛剑心听后，没有说什么，只是摇了摇头，很明显他一点兴趣都没有，一场游戏, 对他来说没有什么好注重的。

    叶泠泠也知道，洛剑心不怎么喜欢看比赛，虽然她不知道为什么, 或许是觉得很无聊吧。

    “他们的对手是谁？”

    只听到洛剑心突如其来的一句话，叶泠泠听后也是回答道。

    “是xxx学院吧。”

    “那就更不想看了。”洛剑心听到叶泠泠说了一个从来没有听到过的学院名字，一下子就更不感兴趣了。

    碾压有什么好看的，他还真不行这些队伍能够打败武魂殿的学院，这不是开玩笑嘛。

    见到这幅模样的洛剑心，叶泠泠也是无奈的笑了笑，也没说什么，只是静静地坐在洛剑心的身边，也没有去看比赛，比赛哪有洛剑心好看。

    而周围的皇斗学院成员，自然也是都能看到洛剑心这幅毫不在意的模样，和他们认真专注的样子，形成了鲜明的对比，虽然他们心中有些不舒服，但也不好说什么，只能自顾自的看着比赛了。

    而很快，武魂学院在意料之中不出意外的轻松碾压对面，将其淘汰，获得了这场比赛的胜利。

    小桔梗也是从观看的窗台离开了，蹦蹦跳跳地来到了洛剑心的身边说道：“哥哥，武魂学院好像很厉害的样子哦。”

    洛剑心躺在沙发上笑了笑，“那肯定是厉害呀，毕竟是武魂殿出来的队伍嘛，不厉害就怪了。”

    “嘿嘿，哥哥在我心中才是最厉害的。”小桔梗对着洛剑心甜美的笑着说道。

    “小丫头。”

    “哎呀，哥哥你不能一直这样子躺着，会瘫痪的。”说着小桔梗便拉着洛剑心的手臂，想要将洛剑心从沙发上拉起来。

    “哥哥你得和我出去走走，不能再这样子下去了。”

    洛剑心也没办法，只能任由小桔梗把自己拉起来，他也知道小桔梗想干什么，无非就是像拉着自己陪她出去玩。

    “嘻嘻。”

    见洛剑心被自己拉起来了，小桔梗开心地笑了起来。

    “泠泠姐，我们先走啦。”

    小桔梗对着叶泠泠打了一个招呼，随后就带着洛剑心朝着外面走去，叶泠泠也是笑着回应道，也没有跟上去。

    洛剑心还真拿自己这个妹妹没有什么办法，什么事都由着她来，不过小桔梗也是懂事，知道什么不该做，洛剑心也很放心她，所有才会这样。

    离开武魂城的比赛场地，需要绕一段路，洛剑心就这样被小桔梗拉着，走在道路上。

    走了一会儿之后，从洛剑心他们对面，走来了一行人，小桔梗看着他们很少熟悉，像是不久之前见过一样。

    小桔梗想了好一会儿，脑袋中灵光一闪，突然我想起来了，对面的人，是刚才比赛台上的人，是武魂学院的人。

    而他们停在了洛剑心他们的面前，洛剑心很是疑惑，心中不禁自己问自己道：“来找茬的吗？”

    而对面的胡列娜，看着洛剑心那副熟悉的面孔，愣住了，第一次这么近距离的看见洛剑心，这幅模样，和自己脑海记忆中的模样，完全重叠在了一起。

    瞬间，胡列娜离开了原地，朝着洛剑心的方向小跑而去，直接扑进了洛剑心的怀中。

    “终于找到你了。”

    感受到胡列娜的冲击，洛剑心没稳住往后退了好几步，才站稳了，举着双手，表示自己什么也没干。

    一旁的小桔梗都还没有反应过来到底发生了什么事情。

    洛剑心低着头，看向抱着自己腰部的胡列娜，一脸懵逼，有点搞不清楚状况，“姑娘，你这是干什么？”

    而胡列娜抬起头看着洛剑心，眼神中带着一些失望，语气带着一丝哭腔地说道：“剑心哥，你不认识我了吗？”

    “你…”听到她说的话，洛剑心开始仔细地看着面前的胡列娜，并且搜索着自己的记忆，好一会才想起来。

    “哦，原来是你啊娜娜。”

    洛剑心也是认出来了面前的这个姑娘，虽然和记忆中的样貌有些出入，但是还是能够勉强认出来，这是和自己小时候一个村子的伙伴。

    见洛剑心认出来了自己，胡列娜也是开始，也能够确认面前这个人，就是小时候和她一起长大的那个人。

