    这个暑假是森夏最为忙碌的一个假期，从放假开始，他手上的工作就都完全没有停过。

    从刚刚放假开始，森夏就被学姐抓包做游戏，好不容易做好了游戏，雪乃这边的工作又来了，等这边的事情结束之后，森夏又被学姐抓住，要安排游戏的后续事项。

    好不容易等森夏把1ooo份游戏散到同人寄售店，然后想要好好休息一下的时候，学姐又一通电话把森夏叫了过来。

    “所以，除了搬货之外，我们在这里的任务还要处理回信？”森夏揉着眼角，然后看着放在自己面前的信纸。

    “这是玩家与读者的期待啊，我们怎么能够辜负他们？”

    在学术讨论之后，森夏和学姐就开始做正事了，那就是回信。

    一封封的信件，他们都要写好，然后寄回给读者。

    学姐这认真仔细的态度，简直感人。

    不过回信基本上也没什么技术含量，就是都需要手写而已。

    “为什么不直接用计算机写好，然后打印出来？”森夏奇怪的问道。

    “诚意，这代表着我们对于玩家的诚意！”雪乃说道，“如果只用打印的文字的话，怎么能够体现出我们的诚意？”

    “但是富士见书房现在都只收打印稿了啊！”森夏吐槽。

    “作者寄打印稿给出版社，这才是认真的态度吧。”学姐让森夏无言以对。

    信件有数十封。不过大部分只要表示一下感谢就好了，所以其实也没有多大的事情。

    “不过话说回来，我们的游戏这么受到欢迎。现在有没有杂志报道我们？”森夏忽然想到了这个问题。

    “嗯，暂时还没有看到呢，但不排除以后还有机会吧。”学姐想了一下，“不过玩家之中的热情，你已经见到了吧？”

    森夏点点头。

    事实上，在这些信件之中，也有人建议他们转成商业化的社团进行展。以免埋没了他们的才华，魔女之家所引的热潮。比森夏想象的更为强烈。

    “有些还挺有意思的。”森夏现有些信件上面的内容还挺有趣的，例如他正在看的这封信。

    “感谢夏森老师给我带来的这款好游戏，我原本只是因为人设有趣而购入了这款游戏而已，但是我没想到这个游戏竟然比我想象中的更有趣！我注意到游戏里面有很多精彩的细节。那个讲笑话的幽灵，还有在青蛙献祭之后回头看到的那个带着恶意的血色房间……不得不说，这些真是太棒了，我选择来日本留学，简直是我一生做出的最佳的选择！”

    “嘿，还是个留学生。”就是不知道给他们信的是哪国的留学生，在同人展当天，的确是有几个金碧眼的顾客来着，不过森夏不觉得欧美人真能够玩得懂这款内涵游戏……

    写完了信件之后就是封装。写好信件，然后还要填好地址。

    趁着写信的空荡，森夏悄悄的瞥了一眼学姐。

    学姐依然在努力的工作。上次生的意外，学姐似乎并没有放在心上。

    “你在看什么？”意识到了森夏的目光之后，学姐抬起了头。

    “只是在想上次的事情罢了，学姐你究竟是有什么样的想法？”

    从某方面来说，学姐应该是同道中人了……不，或许应该用一个更精准的词。嗯，是“同志”。当然，这个词不是被现代词汇所曲解的那个意思，而是指它原本的意思。

    虽然知道这一点，但森夏还不知道学姐究竟是有什么样的打算。

    “呼，终于搞定了。”学姐低头将自己手上的信件洗完，然后才对森夏说道，“艾洛希尔老师和二代目老师对我的影响非常深刻，不亚于eva，我想要写18x小说、做18x游戏的情感，也是想要回应这两位对我影响深远的老师。”

    值得一提的是，艾洛希尔和艾洛希尔二代目是两个人，小圈子里普遍认为两人是类似师徒或者父子一类的关系，但前者似乎已经隐退了很久，说不定已经不在人世了。

    “原来如此。”森夏点点头。

    “那森夏君你呢？”学姐反问了一句。

    “我的话，纯粹是因为爱吧，正如御宅族对于二次元世界的喜爱一样，我也同样热爱着那个充满着小黄文和小黄油的世界！”森夏虔诚的说道。

    “看来森夏君你也早就有了想法呢。”学姐有些惊讶。

    “嗯，从很早之前就想做了，但一直没有机会也没有条件。”

    毕竟，家里有个可爱的妹妹，森夏实在是不想在她的面前做奇怪的事情。

    “不过你现在是ani迷c社团的一员了，咱们社团活动的时候，你尽管写就好了，森夏君，你一定可以写出一部非常宏伟的小说的！”说话间，学姐已经将资料捡好放在了一边。

    森夏这个时候也搞定了手头的工作，他伸了个懒腰，对于学姐的建议，他也有自己的看法。

    “其实如果可以的话，做成18x的游戏似乎不错？”森夏觉得单单只是写小说的话，似乎有些不够，“做成18x类别的不是很棒么？”

    “但这样的话，这事情可就不是你一个人的事情了。”学姐说道，“而且就成本上面而言，我们也处于不利的状态，做成小说，说不定还能热卖，但pc游戏的话，几千份也就到顶了吧。”

    “呃……要是可以在家用机上开游戏就好了。”森夏叹息了一声。

    学姐摇摇头：“18x的话，家用机是别想了，除非咱们开一个18x专用的家用机，但你认为可能吗？”

    “这个稍稍有些困难啊，家长们的能量是无穷的呢。”

    为什么家用机没有18x？其实原因很简单，从8o年代到9o年代，几乎全世界范围内的家长都对电子游戏这一新生事物进行了疯狂诋毁和攻击，其凶残程度是9o后的小朋友们无法想象的，游戏分级制度的出现就是因为这个，而游戏主机厂商也因为这个原因开始主动维护起游戏机的声誉了。

    “我记得nec的pce游戏机就有18禁系列的游戏吧？”这方面，森夏曾经特地查过资料。

    虽然家用机之中很少有开18禁系列游戏的家用机，但这其中也有反其道而行之的公司，nec公司开的pce主机就是其中之一，这个游戏主机甚至可以说专出18x游戏也毫不为过，他们玩的就是差异化竞争。

    “十年前的游戏主机还能有什么用？”学姐摇了摇头，pce这个游戏主机是8o年代的产品，早已经落伍了，机能完全不行。

    “对了，世嘉的ss如何？”

    世嘉的ss，就是传说中的世家土星，可以说是一代人的回忆。

    “如果我们是在几年前制作了18禁游戏的话，那到时候可以。”学姐站了起来，打开了冰箱，拿出了两罐可乐，一罐递给了森夏，一罐自己打开。她灌了一口可乐，才继续说道：“虽然ss上初期有18x的许可，但是现在想要售的话，可能性就小了。”

    世嘉的ss游戏机初期是可以制作18x系列游戏的，但世嘉考虑到市场反响，就限制了18x的出现，最多只有18推，也就是推荐18岁以上才能游戏，而不是禁制，从那个时候开始，ss上再也看不到漏点的妹子了。

    “唉，大家都在考虑孩子们的需求，但是又有谁能够注意到我们这些绅士们的需求呢？”森夏感叹了一句。

    18x的内容可能就会导致主机在圣诞商战中被家长排除出礼物的名单，于是很多内容过于那个啥的游戏都被主机厂商劝退，无法售，久而久之，就造成了如今的局面。

    至于你说pc为啥有18x游戏——没人管，大家当然随便出嘛，pc平台名声差管我鸟事？和我有一毛钱关系么？

    “所以按照我说的，去写小说就好了嘛。”学姐用期待的目光看着森夏，“我很看好你呢！”

    其实很多都算是视觉小说，森夏不觉得有什么不太一样的。

    然而就在这个时候，森夏脑中灵光一闪，他忽然想到了一个可以开18x的游戏平台：尚未售的世嘉dnetbsp;  “学姐，你知道世嘉的下一代主机吗？”森夏忽然说道。

    “难道你要说世嘉能够支持18x？”学姐猜到了森夏心中的部分猜测。

    “八成可以。”森夏其实也不太确定自己的记忆是否准确。

    “嗯……如果能够做成游戏生的话，的确很有趣，我想想看，我们手头现在还有什么要做的事情么？”

    学姐回头问了一句。

    “植物大战僵尸，这是ps上的休闲类游戏，然后还有冬的作品，初定为eva的同人，然后1-day的计划暂时冻结，差不多就是这样。”

    然后森夏自己还有写小说。

    “有一个问题。”学姐皱起了眉头，“我们既然要给ps上开一个休闲游戏的话，我们在用ani迷c社的名义去做18禁的？”

    “呃……”森夏被噎住了。

    ……

    四更！四更了诶！相当于以前的6更啊！

    求票票支援，让咱也没有遗憾～

    订2ooo，月票4oo，都还差一点，求给力！(未完待续)

    ...