    弹幕？

    不！

    是‘观众’！

    赫拉10微微一怔后，顿时明白了洛萨11的想法，但同时，她心中满是疑虑。

    “他们太弱小了。”

    “他们手无寸铁。”

    “他们一盘散沙。”

    赫拉10说道。

    “弱小，但多。”

    “量变足以引起质变！”

    洛萨11深吸了口气，十分认真的说道，他的语速不紧不慢，给人一种信服之感。

    之后的话语更是有理有据。

    “武器对于他们来说是管制的，但我们还有‘合作伙伴’，对‘他们’来说，根本不是什么问题！”

    “至于信念？”

    “当面对生死之时，所有人会自然而然的站在一起。”

    “当然！”

    “还有最重要的一点——”

    洛萨11的话语开始吸引了周围所有人的注意。

    人们不自觉的把目光都投了过来，在所有人的注视下，洛萨11越发的气定神闲了，他模仿着自己长兄的模样，悠然自得的坐在舰长椅中，竖起了一根手指，目光环视周围，嘴角微微翘起，道：“我们也曾经和他们一样，我们也曾来自他们。”

    辛普森2、爱美尔3、波尔蒂7这些‘百大家族’的成员有些茫然。

    他们还没有理解洛萨11话语中的意思。

    但是，赫拉10却瞬间‘灵感’闪现。

    她看到了一幕幕的画面。

    模糊不清。

    人头攒动。

    高声呐喊。

    还有……

    抗争！

    她的目光下意识的放在了其中最为腥红的一幕上。

    这一幕比之前的还要模糊。

    但与之前画面不同的是，它逐渐的开始清晰起来。

    它逐渐的分为了两个部分。

    从整体布局上看，这一幕可以看做是上下，上面的占据四分之一左右，是面容严肃，眼中带着莫名神情的洛萨11，他笔直的站在那，手中虚托，仿佛掌握着一切，但模模糊糊的那又仿佛是一个酒杯。

    但是，他沐浴着光辉，光辉太过闪亮了，以至于赫拉10根本看不清楚，那究竟是不是酒杯。

    不过，在光辉的衬托下，则是深邃的黑暗。

    黑暗与阴影交织。

    腥红点缀其上，宛如双眼。

    之后……

    张开的血盘大口，仰天咆哮。

    高大壮硕的身躯屹立在那，一手拎着短柄宽刃砍刀，一手放在自己的面具上，正要缓缓摘下面具。

    可就在这个时候，场景颠倒了。

    洛萨11消失了。

    杰森沐浴在了光辉之中。

    那张大嘴的漆黑之兽堂而皇之的和杰森一起沐浴光辉。

    下面？

    尸体！

    各种怪模怪样的尸体。

    既有长着触须好似鲸鱼一般的生物，也有全身长满眼睛的好似……无法形容的怪物，还有全身发光的巨人，大致是巨人吧，赫拉10无法形容，就如同那漆黑中的种种，赫拉10好像是看到了，却又好像是没有看到，周围的一切，她都无法形容。

    但有一点可以肯定。

    杰森似乎完成了什么了不得的事情。

    接着这一幕消失了。

    她再次看到的却是一座被迷雾笼罩的城市。

    赫拉10拼尽全力睁大双眼。

    她的‘灵感’在告诉她，这里极为重要。

    最终，拼尽全力后，她看到了些许——

    既有繁荣又有衰败。

    战争时刻发生。

    恶劣、凶狠、狡诈、毒辣充斥在这座城市内。

    她看到了那高大、壮硕的身躯漫步其中。

    没有任何的不适。

    没有任何的不满。

    更没有任何的胆怯。

    仿佛行走在自家的花园。

    家乡？！

    赫拉10下意识的想到，她本能的想要看到更多，但是急速消耗的力量，让她变得摇摇欲坠，哪怕和杰森交手百次，依靠着血脉的特殊，她获得了百次增幅，但这样的百次增幅除去第一次外，每一次都是递减的，到了第一百次，这样实力的增幅早已经是微不可查了。

    此刻，赫拉10已经到了极限。

    但她还是咬牙强撑着。

    直到——

    “不夜城，欢迎你！”

    话语出现在了赫拉10的脑海中。

    是杰森的话语。

    在听到这句话的时候，赫拉10双眼一翻，彻底的昏厥了。

    “赫拉10？”

    面对着突然昏厥的赫拉10，洛萨11差点破功。

    他伪装成自己长兄的模样，可不是如同看起来的那么容易，时刻都是一种如履薄冰的感觉，也正因为这样，洛萨11才需要赫拉10的判断。

    他希望从赫拉10拥有的‘灵感’内判断自己的做法是否能够成功——尽管之前他一脸的自信。

    但，都是假的。

    他是装的自信啊。

    实际上？

    心虚到如果不是坐在那的话，整个人都得摔倒在地。

    可是现在闹哪样啊？

    一点建议都没有，就这么昏厥了。

    你好歹说点话，让我有迹可循啊！

    看着被主战舰上医护兵抬走的赫拉10，洛萨11整个人都不好了。

    但是，该装还是的继续装下去。

    他的目光看向了佩尔斯，用淡然的口吻说道：“联通信号，进入杰森的房间。”

    “是！”

    佩尔斯点头应是。

    这位‘接触者’根本不理解刚刚发生了什么事情。

    他只是听命行事。

    而在信号接通后，更是完全将注意力放在了视频中的杰森身上，他希望杰森安然无恙。

    很显然，在场的众人，或多或少都是这样想的。

    看着周围人的神情，洛萨11长松了口气。

    计划通！

    蒙混过关了！

    感谢你，杰森！

    洛萨11这样想着，目光最终也放在了视频中。

    虽然是利用杰森在众人心目中的地位这一点，但是他也是真的担心杰森。

    而在视频中的杰森，则一如既往的安静。

    戴着面具，短柄宽刃砍刀就放在手边，他盘膝而坐靠在墙壁上，之前佩尔斯给与的五枚手雷，还有赫拉10给他的两个手提箱都放在了角落中——镜头无法捕捉的地方。

    这自然是杰森的特权。

    事实上，不单单是这样的特权。

    对于‘狂虐者’的束缚，也早已经消失。

    而且，杰森还提前知道了这次‘游戏’的地图。

    曼德琳小镇！

    一个F区特有的‘游戏地图’，几乎和‘格尔哈德疯人院’一样齐名。

    不同的是，‘格尔哈德疯人院’使用了不下十次，还会时不时的偶尔‘客串’，几乎对于大部分熟悉‘游戏’的‘观众’而言，那里真的是耳熟能详。

    ‘曼德琳小镇’则不同。

    在正式场合的‘游戏’中，只使用过一次。

    ‘客串’根本没有出现过。

    而且，即使是那一次的正式‘登场’，也是十分模糊的。

    因为，‘游戏’进行到一半就停止了。

    ‘狂虐者’自相残杀，全部死亡。

    ‘逃生者’也自相残杀，全部死亡。

    没有胜利者。

    全都是失败者。

    对外宣称是巧合。

    虽然都是失败者的‘平局’不是很常见，但也不是没有，再加上杂乱信息的狂轰乱炸，很快的‘观众’们就淡忘了这件事。

    但是‘百大家族’的内部调查却有着较为真实的一面。

    不论是‘狂虐者’，还是‘逃生者’都被什么存在影响了。

    调查者曾经实验过，正常情况下，进入‘曼德琳小镇’并不会出现异常，最多就是心情烦躁，但如果以‘游戏’的名义进入的话，任何一个参与‘游戏’的人都会将所有参赛者杀死，不论是‘游戏’中的对立面，还是己方，都是以杀戮终结。

    最终当所有人死亡。

    或者只剩下一人时，这样的影响才会结束。

    为什么发生这些？

    那位调查员没有描述。

    这就是‘百大家族’常规的调查报告。

    而在更深入时，例如‘洛萨家族’的报告中，则是十分明确的标注出：‘曼德琳小镇’似乎曾经是某个‘邪教’的聚集地。

    这里的居民，都是邪教成员。

    他们引诱外地人来此度假，却实行血祭。

    因为行事隐秘，且‘曼德琳小镇’地处偏僻，所以，很长时间都没有被发现。

    直到一群放暑假的大学生驾车进入到了这里后，‘曼德琳小镇’的秘密才被发现。

    当然了，一行六位的大学生，只活下来一位。

    但也没活多久，就被一位逃脱的‘邪教’信徒杀死在家中了。

    那个时候，正好是早餐时分，这位男士的头颅被盛放在了白色的陶瓷碟子中，猩红与白皙的对比，还有那狰狞的头颅，将对方的女友吓得瘫软在地。

    而这一次之所以选择‘曼德琳小镇’，自然不是洛萨11的主意。

    是‘百大家族’的‘父辈’们要求的。

    他们指名点姓的要在‘曼德琳小镇’举办这次‘游戏’的总决赛。

    杰森盘膝坐在原地，回忆着脑海的信息。

    可以肯定，‘百大家族’的‘父辈’们不怀好意。

    是针对‘他们’？

    还是针对整个F区？

    又或者是想利用这里‘邪神’的残留，去对抗‘历史的恶鬼’？

    嗡！

    发动机的声音中，整个房间开始抖动起来。

    为了让杰森能够更加‘舒适’的参赛，洛萨11特别吩咐了下属，将杰森所在的房间整个运输到‘曼德琳小镇’。

    如果是在其他区，洛萨11自然无法做到这样的事情。

    可是在F区，做到这样的事情，对洛萨11来说太简单了。

    同样简单的还有把‘房间’的材质换一换。

    例如：用主战舰逃生舱，稍微改装一下，充当杰森的房间。

    并且善意的给与杰森提示，如果感到累了，就把门关好，在房间里好好休息一下，顺带的按一下那个红色按钮，然后，等待从天空中降下的正义。

    众所周知的，洛萨11是一个酗酒的人。

    ‘当一个酗酒人喝多了，手一抖，启动了战舰主炮，主炮的炮火意外的落在曼德琳小镇上，这也是很正常的吧？’

    触摸着合金的地板，杰森回忆着洛萨11说出这句话时，冲他眨眼的模样，面具下的嘴角就是一翘。

    是啊，这很正常。

    朋友的援助嘛。

    “咳、咳！”

    “各位，大家好。”

    “我们又见面了。”

    房间中的电视屏幕亮了起来，那个黑影再次出现在了屏幕上，带着滑稽演员特有的入场声和自己按下的鼓掌声，这位主持人逐渐拔高了声音。

    “欢迎各位来到这一赛季的最终赛！”

    “这是我们F区第一次举办最终赛。”

    “也是我第一次担任这样重要比赛的主持人。”

    “我很激动！”

    “新规则就不说了，我想大家比我更加的清楚。”

    “现在，我们直接进入赛前最重要的环节——”

    主持人说着就开始切换屏幕。

    “这是来自E区的‘狂兽’锡卢克！”

    “来让我们看看他的资料……嘶！这位‘狂兽’的战绩实在是惊人了，他竟然是干掉了全部的参赛选手，晋级决赛的！每一场！”

    “是每一场！”

    “不论是‘狂虐者’，还是‘逃生者’。”

    “都被他干掉了！”

    “实在是太惊人了！”

    随着主持人夸张的话语，镜头中出现了一个身高足有3米，肌肉虬结，披头散发的小巨人。

    对方面容狰狞，双眼带着嗜血的光芒，面对着镜头直接嘶吼出声，抬手就把镜头扯了下来。

    “看来我们的‘狂兽’真的是很狂暴了，接下来让我们看第二位选手，来自G区的‘影杀’——我得到的资料，这位是职业杀手出身，曾经徒手干掉过一支百人全副武装的精锐，这一次的晋级决赛，对于‘影杀’来说，真的很容易，他用时最短。”

    画面上，一个模糊的身影若隐若现。

    明明被镜头对准了，但是却仿佛无法对焦一般。

    立刻，这样的选手，引起了人们的注意。

    杰森也不例外。

    因为，对方表现出了至少是专家级别之上的潜行技巧。

    杀手吗？

    更像是刺客！

    杰森默默的想着。

    当然，只是像。

    并不是真正意义上的刺客。

    真正意义上的刺客是为‘义’而战。

    舍生忘死！

    而眼前的‘影杀’则是为‘利’所驱使的杀手，虽然有点像刺客罢了。

    因此，很快的，杰森的目光就看向了下一位‘狂虐者’。

    “我们第三位的‘狂虐者’有些特殊。”

    “他来自H区，曾经是‘莫科特家族’的律师，但是却漠视了自己的职业，选择对自己的委托人私自动刑，致人死亡后成为了新的‘狂虐者——死亡律师’！”

    “他懂得一些近身格斗，也能使用一些武器，射击技术不错，但是能够晋级决赛却是因为半决赛时，另外三位‘狂虐者’的私斗，让他捡了便宜，真的是一位幸运儿。”

    主持人介绍着。

    杰森的目光则是死死盯着那里。

    不为什么，单单是来自H区就值得注意了。

    ‘莫科特家族’也来自那里。

    是‘他们’的表面存在。

    那这位‘死亡律师’是否也是来自‘他们’呢？

    可能性相当的高！

    当然了，这一定是明面上的。

    以‘他们’那位首领的手段，在眼前的环境下，绝对不会这么简单的让人找到自己的棋子。

    所以……

    是弃子吗？

    杰森想道。

    主持人的介绍则是继续着。

    “现在让我们来看看最后一位选手，也是我最熟悉的选手——被称之为‘真正狂虐者’的杰森选手。”

    以这样的开头，这位主持人开始了对杰森的杰森。

    相较于之前的夸张，现在则是更加的夸张了。

    而且，全都是赞美。

    很明显，这位主持人也是选择了‘从心而活’且‘积极向上’。

    “那么杰森选手有什么想和大家说的吗？”

    这样的问话后，就是沉默。

    不过，接触过杰森的这位主持人明显是习惯了。

    在规定时间结束后，这位主持人就径直说道——

    “现在我宣布，比赛开始！”

    一声宣布后。

    咔！

    外面的大门直接开启了。

    接着是杰森的大门。

    按照旧规则，杰森应该是最后走出去才对，但是新规则谁最受欢迎谁最先走出去——这是洛萨11做出的改变之一。

    自然是为了让杰森更加方便行动。

    杰森站了起来。

    呼哧、呼哧！

    他的呼吸开始急促。

    在刚刚主持人宣布比赛开始的时候，一股莫名的力量就突然降临在了这里。

    这股力量强大且充斥着压迫感。

    宛如在‘洛德’豌豆街时，杰森遇到的一样。

    但不同于之前毫无反抗之力。

    这个时候杰森有了些许的反抗之力。

    而常人8倍的感知，更是让他清晰的察觉到了这个存在的强大。

    仅仅是气息，就压迫得他喘不上气来。

    同时，杰森更能够感受到自己情绪的变化。

    暴虐！

    杀戮！

    他想要杀掉周围的一切！

    只要是活着的，都要杀掉！

    呼哧！呼哧！

    杰森的呼吸越发的粗重了。

    他知道在这么继续下去的话，他会变得和那些人一咬。

    猛地一咬舌头。

    疼痛让他暂时清晰。

    然后——

    Yi！

    属于【防护邪恶】的力场笼罩全身。

    让他暂时获得了安全。

    但也只是暂时的。

    下一刻，这样的力场就变得摇摇欲坠。

    Yi！

    Yi!

    杰森毫不犹豫将提前储存好，剩余的两次【防护邪恶】，直接用了出来。

    他需要时间！

    一个扭转局面的时间！

    在【防护邪恶】的力场支撑下，杰森转身拿起了赫拉10给与的两个箱子，直接扔出了门外。

    接着，关门，按下遥控器。

    轰！

    夜晚的天，亮了。

