    “对了，你们快带我去看看那个重伤的金丹境高手吧。”

    徐言突然朝裴南、齐然说道。

    “徐副局请。”

    裴南笑道。

    随即，徐言跟在二人身后，一路来到一扇合金大门前。

    在这大门的旁边，有一块透明的玻璃墙。

    徐言敲了敲这扇玻璃墙，能感觉出来这玻璃的材料不一般，也不知道值不值钱……

    与此同时，徐言也透过玻璃，看见里面的那位金丹境强者。

    此时的金丹境高手，盘坐在一张柔软的大床上面，低着脑袋一言不发。

    整个房间里面的环境，杂乱无比，所有的东西东倒西歪，好像经历过什么大盗入室抢劫一般。

    不过看着这位金丹境的高手，徐言有点眼熟。

    这时候，裴南说话了：“这位就是当初参加龙景岛的那位考官，叫沐春北。”

    徐言恍然大悟：“我就说怎么这么眼熟呢，原来之前见过的。”

    齐然叹了口气道：“如今沐组长似乎已经变得任何人都不认识了，之前局长进去过，但是直接遭到了沐组长的攻击，我们也请了专门的丹师来查看沐组长的病情，但是结果是，沐组长并没有什么大碍，所以我们怀疑沐组长已经被邪神的邪念入体了。”

    徐言点点头，“把门打开吧，让我进去。”

    说真的，徐言在龙景岛的时候，看见这个叫沐春北的，还是一个很精神的小伙子，但是现在一看，宛如直接衰老了三十岁一样，不过对于沐春北敢只身入邪神所在地，并且拿出那份视频出来，就值得徐言钦佩一下了，所以能救一把是一把吧。

    “嗯？”

    这时候，裴南闻言一愣，“难道徐副局有救治沐组长的方法？”

    “不知道哦。”

    徐言摊了摊手说道。

    裴南：“……”

    齐然：“……”

    裴南突然觉得这位徐副局很不靠谱。

    齐然：早在星巴克的时候我就这么觉得了。

    不过徐言毕竟是元神境界的高手。

    所以二人还是把徐言听从徐言的，打开了合金大门，把徐言放了进去。

    当徐言踏入这扇合金大门的时候。

    盘坐在床上的沐春北动了，他抬起头，朝徐言看来，脸上露出了一个徐言在星巴克，看的那个视频里，那个女人一样的笑容。

    徐言看见这个笑容，心里顿时怒了，特喵的，就是你，害的老子在公共场合唱“玛卡巴卡”，想着，徐言直接怒气冲冲的走了过去，一巴掌甩在了他脸上，发出“啪！”的一道清脆响声。

    徐言这一把掌。

    不仅被扇的‘沐春北’懵了。

    就连玻璃墙外的裴南、齐然也懵了。

    虽然因为隔音问题，他们听不见里面的声音，但是现在圈子里都流行这么直接了吗？

    看一眼不爽就动手？

    与此同时，被打的‘沐春北’深吸一口气，正要发怒。

    就见徐言却先叹了一口气，“你知道为什么我要打你吗？”

    那‘沐春北’虚眯着双眼，看向徐言，眼中杀意浮现，老子管你为什么要打我，你打了我，我就要打死你！

    想着‘沐春北’就准备动手了。

    但是下一秒，‘沐春北’直接愣住了，浑身僵硬，脸上露出了惧怕之色。

    只见徐言的身上弥漫出了，那大黑神的气息。

    当徐言看见脸上明显发楞的‘沐春北’之后。

    他心里顿时一乐，这两个邪神还真特么的认识！

    “大黑神，我不是有意要瞒着您降临人间，只是因为刚好有人找到了吾的石像，吾这才来到人世间，还未来得及向您禀报！”

    此时的‘沐春北’满脸惊恐的说道，在邪神殿中，身为老大的大黑神，曾经定下了一个规矩，凡是降临世间的邪神，都需要向他汇报。

    否则的话直接在邪神殿打爆本体，永世不得超生，这也是附身沐春北的邪神，在遇到大黑神之后，为何会有如此剧烈反应的原因。

    玻璃墙外面，裴南、齐然看着那‘沐春北’在遇到徐言之后，脸上居然露出了惧怕、惊恐的神色，他们二人不可思议的相互看了一眼。

    毕竟在徐言之前，不管是任何人进去了，绝对会遭到‘沐春北’的攻击！

    玻璃墙里面。

    啪！

    徐言听见这邪神的话之后，瞬间明白这个大黑神在一群邪神之中地位不低，于是又是一巴掌抽在了‘沐春北’脸上。

    这邪神心里顿时升起滔天怒火，眼底闪过一丝恶毒，大黑神，你等着吧，迟早有一天农民翻身把歌唱，到时候让你跪在我的脚边，唱人族的征服！

    …

    …

    邪神殿。

    大殿上方宝座上，正在打盹的大黑神，突然张开了眼睛，疑惑的看了眼四周。

    …

    …

    画面回到玻璃墙内。

    徐言一副恨铁不成刚的模样，指着‘沐春北’，“本神打你，是因为你过于愚蠢，你看本神降临这人世间之后，一直韬光养晦，并且混成了广海市诡异调查局的副局长，你要知道，咬人的狗，是不叫的，你这样大张旗鼓，到最后害的是你自己啊！”

    ‘沐春北’被徐言这么一说，脸上明显愣住，大黑神说的好像真的很有道理啊！

    因为自己的招摇，现在已经引起了人族强者们的关注，若是等人族高手反应过来，自己这道分身，算是交代了。

    于是，‘沐春北’紧张的看向徐言，“那大黑神，我现在应该怎么办呢？我现在已经暴露在人族视线当中了。”

    徐言沉思一下，“你降临人世间的这道力量有多强？”

    ‘沐春北’一愣，“人类的元神三步之上，天仙之下，现在这人的身体里蕴含的，只有我降临人间分身的一小部分力量，大部分力量还在那个村庄里面，但是由于我刚降临不久，实力还没有完全恢复，而且还没适应这方天地规则，所以只能现在只能缩在那个村庄里面活动。”

    徐言听了这邪神的话，心里顿时倒吸一口凉气，好家伙，这要是没遇见自己，还得葬送多少人族高手进去啊？！

    不过此时的徐言，心里却开始激动起来，这么牛逼轰轰的邪神，肯定能给老子搞不少好东西，得好好想个办法，让他给我打一波工才行。

    想到这里，徐言装模作样的沉吟一声，随后道：“这样吧，为了方便你脱离人族的视线，韬光隐晦，我到时候会去找到你降临人世间的主要力量。

    而你到时候，只需要不留余力的攻击我，然后装作一时大意被我反杀，这样，你就可以继续隐藏下去了，到时候等你降临的这部分实力彻底恢复，你那道分身需要随时听候本神的差遣。”

    徐言捏着下巴，一本正经的说道。

    “百兽多谢大黑神帮助！”

    ‘沐春北’激动说道，说实话，他现在也在苦恼，怎么脱离这些人族强者，如今大黑神的帮忙，让他直接没有了这个烦恼。

    不过听见徐言后面的话，他心里冷笑，果然天下没有免费的午餐，大黑神愿意如此不留余力的帮助自己，绝对是遇到有什么需要自己这道分身帮忙的地方了。

    “百兽？”

    徐言听见这邪神的自称，脸上一愣，不过随即说道：“你现在的这道分身，本神不能放走，不然的话，人族会有怀疑的。”

    “没事，大黑神，您只管出手灭了我这道分身即可，我绝对不会反抗的！”

    附身沐春北的百兽神，此时脸上严肃道。

    徐言点点头，心里乐呵，这个傻孩子，被卖了还替我数钱。

    于是徐言一只大手，覆盖在了沐春北的头上，吸力在徐言手掌汇聚，然后手掌往上一抬，顿时一道团包裹着各种动物的黑雾，便跟着徐言的手，从沐春北的天灵盖向上钻了出来。

    这道黑雾之中，有张着嘴呲牙咧嘴的狗、扑腾着翅膀，凶悍无比的鸡、吐着蛇信，蛇眼冷冽的蟒蛇……

    不同的动物形象汇聚在一起，唯一相同的是，这些动物神色要么狰狞，要么阴沉，总而言之，给人一看的第一感觉，就是非常邪恶。

    与此同时。

    玻璃墙外的裴南、齐然看见这一幕，嘴里倒吸一口凉气，即便是隔着玻璃墙，他们也能感觉到那道包裹着各种动物的黑雾，散发出的强大气息，即便是余威，都不是他们能够抵抗的。

    可就是这么恐怖的存在，却被徐言提在手里，如同小鸡仔一般。

    齐然喃喃道：“这就是陆地神仙吗……”

    …

    …

    玻璃墙内，徐言看着百兽神的这道分身，眼中严肃道：“我要出手了，记住了，这件事以后悄悄的干活，打枪的不要！”

    “好，我滴，记住了大黑神，快来灭了我这道分身吧！”

    仿佛数百道声音，直接从黑雾之中，同时说着，“我一定不会辜负大黑神……”

    然而，这百兽神的小分身，话还没说完，就直接被徐言一巴掌拍散了。

    “叮：宿主消灭百兽神分身，功德值+111、+119、+123……”

    与此同时，沐春北直接倒在了床上，昏迷了过去。

    外面的裴南、齐然见徐言就这么三下五除二的消灭的邪神，顿时懵逼的相互看了一眼。

    这就完了？

    良久，裴南苦笑一声：“陆地神仙的实力，不是我们能够估量的，刚才那道邪神的力量，足以杀我千百次了。”

    齐然闻言，倒吸一口凉气，自家局长在金丹境中，也是属于那种就差一只脚，就成为陆地神仙的存在了，但是面对这邪神，还是这么不堪一击，那这个徐副局得有多强？！

    难不成他打娘胎里就开始修炼了吗？

    毕竟徐言有一个初三妹妹，也就是说，徐言真的很年轻，如此年轻的陆地神仙，即便放在元神遍地走的时代，那都属于杠杠的天骄人物了！

    和徐副局生在一个时代，是幸运，也是不幸……

    齐然有些颓败的想着。

    毕竟她也被人称为天骄，因为是二十几岁的筑基嘛，可是放在徐言面前，算个屁噢……

