    大雄原本是想先让胖虎闭上眼睛，然后再与静香小夫一起合力杀死那两只怪物的，可如果那怪物始终不露出那骷髅头，根本杀不死它的话，胖虎极有可能被怪物制造的妈妈与妹妹的惨叫声给刺激到。

    不过现在，他已经有了一个更好的办法。

    虽然连他自己都不知道这个办法是怎么来的，接下去要做什么，但他就是有种莫名的很奇怪的自信，认为这个办法肯定能成功。

    然而，就在那根头发丝一般的肌体快要延伸到胖虎面前的时候，小夫忽然惊讶的低喊了一声：“奇怪......那些怪物怎么好像都不见了？”

    大雄闻言一愣，这才发现原本爬在两边围墙上的黑色怪物不知何时已经匿进了黑暗中，就连那两只瘦长的怪物也有开始向后退去的动作。

    愣了片刻后，大雄反应过来了。

    它们在撤退！

    与此同时，他也似乎明白了什么，原来那些怪物从刚才一直都没有摆出攻击的架势，是因为它们从一开始就没打算要进攻。

    感应到那边的同类已经全灭，剩下的两名【质】武器持有者正在赶来，于是，在四个【质】武器持有者的共同威慑下，它们意识到了自己不是对手，便立即选择了撤退。

    而在后续的撤退过程中，为了那些跑的慢的不被大雄等人追上后抹杀掉，那两个高形态的怪物就利用精神攻击集中影响了心中软肋最为明显的胖虎。

    而作为高级形态，只要它们不发动攻击，那么它们那致命的弱点——骷髅头就不会暴露出来，也就暂时处于一个不会被轻易杀死的状态，就可以在确保所有同类都已经安全撤离的情况下轻松离开。

    这么说来，原来它们刚才是一直在利用胖虎拖延时间，好让那些怪物们可以安全的撤离这里！

    “可恶......原来是这样么，”想到这里，大雄不禁咬了咬牙，“就算那些虾兵蟹将走了，你俩也得给我留下！”

    很快，眼看那两只怪物也要匿进黑暗中，大雄立即忍不住往前迈了一步，与此同时，那根白色的肌体也已经来到了胖虎的后脖处，在选了一处较为柔软的区域后，直接就刺了进去！

    “啊！”

    下一秒，胖虎立即惨叫一声，把所有人都给吓了一跳。

    只见他此时正紧闭着双眼，面部狰狞，牙齿紧咬，似乎很痛苦的样子。但很快，这样痛苦的神情还没持续五秒钟，他的眉毛就开始逐渐舒展开来，随后整个人慢慢恢复了常态，就是眼睛还没完全睁开。

    小夫与静香看到这一幕，两人都是满脸的疑惑，而本应该知道发生了什么的肇事者大雄，此时居然也是一脸懵逼。

    可以很负责任的说，他也不知道胖虎为什么有这种反应，他的那个办法就是让胖虎暂时免疫精神攻击，从而看到真实的怪物，但具体该怎么操作，他是一点都不清楚。

    但即便如此，他心中还是有一种不知从哪儿来的莫名其妙的自信，觉得那个办法肯定能成功。

    有这种奇怪的感觉已经不是第一次了，大雄知道十有八九是藏在他体内的那白色东西搞的鬼，但他没有证据。

    很快，胖虎缓缓睁开了双眼，他看起来似乎没有什么奇怪的地方，但如果仔细观察的话就会发现，他的瞳孔似乎发生了一点儿细微的变化。

    紧接着，他扭过头，下意识朝着旁边的那两只正在警惕的往后退去的怪物望了过去。

    顿时，他瞪大了双眼。

    只见刚才还站在这儿的妈妈与妹妹消失了，取而代之的是两个瘦长怪异的黑色怪物，正直勾勾的盯着他。

    胖虎先是愣在了原地几秒钟，过了好一会才反应过来，而与此同时，那两只怪物也停下了后退的脚步，似乎是发现了什么奇怪的事。

    随后，只见那两只怪物的身上忽然散发出了一阵黑雾，想要缠上胖虎，但最后却起不到丝毫作用。

    看到这一幕后，虽然大雄不清楚其中的原理是什么，但他知道自己的计划成功了，胖虎暂时免疫了精神控制，而那两只怪物也再也不可能在胖虎的眼中变成他妈妈与妹妹的样子了。

    看着拳头逐渐紧握的胖虎，小夫与静香显然还是不知道这是怎么一回事，但却是大雄不慌不忙的样子，似乎对眼前的一幕并不感到意外。

    “胖虎，刚才就是这两只怪物假扮你的妈妈与妹妹骗你，”忽然，就在这时，大雄开口说道，“现在它们是你的了。”

    “......我知道了。”

    胖虎听后若有所思，似乎也回想起了刚才所发生的事。

    很快，他的脸色阴沉了下来。

    只见他面无表情，但那眼神却冷的像是一把刀子，目光每多停留在那两只怪物身上一秒，就越是锋利骇人。

    很快，他的右臂开始变得粗大起来，肌肉如同一颗颗完整的保龄球般隆起到了一种十分恐怖的程度，随后整个人就这么往那儿一站，杀气腾然而生，犹如万丈巨浪，将周围的一切彻底吞噬。

    所有人见状，都是忍不住咽了一口唾沫，看来胖虎的怒气值已经抵达顶峰了，大雄看着胖虎那夸张的右臂，甚至觉得那俩怪物有些可怜，毕竟等会就要变成两坨芝麻糊了。

    但也是它们自作自受，惹谁不行，非要不知好歹的去碰胖虎的逆鳞，看来还是嫌命太长了。

    胖虎此时正黑着脸，整个人的气势犹如一头凶恶至极的猛兽，惨白獠牙闪烁寒芒。

    而那两怪物也没闲着，见情况不妙也管不了那么多了，直接扭头伏地想逃，可谁知胖虎压根就不想去追，而是直接随便在地上捡了块石头，然后轻轻一弹。

    轰！

    只听见一声仿佛空气都被压爆的巨响，那两只怪物还没跑几步直接就被炸成了几十块。

    因为附近都是住宅，所以胖虎没有使用过于暴力的方式，但用仅剩的那几套广播体操来对付这两只怪物，也是绰绰有余了。

    几分钟后，那两只怪物是打又打不过，跑又跑不掉，最后只能在胖虎“丧心病狂”的折磨下被迫露出了骷髅头，含恨而亡。

    在静香与小夫都捂着脸不敢看那怪物的悲惨模样时，大雄却若有所思的看着自己的手指，准确的说，是在假装能看到那个白色的东西。

    “刚才胖虎能够看穿怪物的伪装，就是因为那个白色的东西。”大雄皱着眉头暗暗思索道，“而之前在火车上的时候，我的右眼也能看穿那些怪物的伪装，难不成......”

    大雄看着自己的手掌，越想越觉得不对劲，他总觉得，那个白色的东西，他似乎在哪里见过，又或者说，跟他知道的某个东西很相似......

    事实上，他已经隐约猜到了什么，但却不敢妄下定论，思来想去后还是决定等回去的时候问问那个狩魔小队的成员，毕竟他们知道的肯定比自己知道的要多。

    就在大雄胡思乱想的时候，胖虎已经打完收工了，但似乎气还是没有完全消，一副闷闷不乐的样子。

    “可恶......真是卑鄙又无耻的怪物，恶心死了！这样一来我以后还怎么面对老妈和技子她们......啊啊啊啊啊啊！！”

    胖虎一边朝着三人走来一边破口大骂，他浑身的血液似乎都涌到了头顶，面红耳赤，咬牙切齿，青筋暴起，似乎是被气的不轻。

    就在这时，大雄似乎是察觉到了什么，下意识抬头向上望去，下一秒，他赫然发现了一个巨大的物体，正漂浮在他们的正上空！

