    “以上，就是这样。”乌丸酒良说道：“除了那天以外，我还没有做过其他调查，导购员所说的女子，我想有超过一半的概率是与你有关的人，很有可能是你的姐姐，当然也不排除堂姐、小姨这类亲属。”

    “唔……”乌莲瞳有些苦恼的回忆着，抬头看着纯白色的天花板，但是始终无法回忆起乌丸酒良所转述的那个女子的形象。

    “我完全没有印象……”语气委屈巴巴的。

    “没有印象就没有印象吧。”乌丸酒良也没有在意，在他眼里乌莲瞳就是从家里掏出来的，既然不可能让她回去找自己的家，有没有想起来并没有什么意义。

    “你们凑到这里添什么乱？给我回去！”突然，外面传来了前面那个警官非常大声的吼叫声，后面还有柯南的惊叫。

    过来一会，一脸不爽服部平次走了回来，后面还有捂着屁股，龇牙咧嘴的柯南。

    “发生什么事情了？”乌丸酒良有些好奇。

    “啊。”服部平次看了一眼柯南：“这小子在旅馆主人的房间里窜来窜去，然后被那个有点暴躁的警官一脚踢了出来。”

    至于他自己也被撵出来的事情，服部平次却只字不提。

    柯南对服部平次半月眼凝视，乌丸酒良和乌莲瞳轻笑。

    然后乌莲瞳对着他们轻轻嘘了一声，指了指躺在自己腿上的小兰。

    不仅是毛利兰，站在乌丸酒良肩膀上的莲子，陪他们熬了一夜也觉得困了，将头埋在自己的翅膀下休憩。

    看了一眼乌莲瞳，又看了一眼被捆的牢牢的又被警察看守的户十研人之后，乌丸酒良也合上了眼睛，靠在椅背上假寐。

    柯南和服部平次也觉得无聊，纷纷趴在桌子上睡着了。

    被他们围在中间的乌莲瞳，突然不知道自己该做什么了，只能在头上挂着一个大大的问号。

    气氛变得安静了起来。

    快到中午时分，警方结束了对旅馆的搜查，那个暴躁的警官来到餐厅，径直走向了户十研人，手里拿着刑警手册，不知道上面记录了什么。

    “我有一些问题要问你。”他对户十研人说道。

    只是假寐的乌丸酒良睁开了眼睛，看了过去。

    “请问吧，但是……我希望能尽快被送到医院，我的身上真的很痛。”户十研人说道。

    警官的表情有些不屑，他此前将户十研人的衣服掀开检查过，只有一道浅浅的红印，这人分明是在装病。

    “首先，我们在金谷裕一的房间发现了一些指纹，还有几种不同的头发，现在需要采集一下你的指纹和毛发做比对……”

    话没说完，被户十研人打断了：“在整个三楼发现我的指纹和毛发都很正常，我曾经跟那三位侦探一起上去检查过金谷裕一的房间。”

    户十研人还继续说道：“还有金谷先生坠下山崖的车子，打捞上来以后也能找到我的毛发，因为我就是坐那辆车到旅馆来的。”

    警官的视线移动到餐厅一角的乌丸酒良身上，他需要找个人证明户十研人的话都属实。

    乌丸酒良对警官点了点头，然后纠正道：“我们只去过书房和卧房，诸如卫生间之类的地方并没有去过。”

    言下之意，如果在卫生间等地方发现了指纹和毛发，还是能给户十研人定罪的。

    即便乌丸酒良不这么说，警官还是会给户十研人采集指纹和头发。

    “下一个问题是字迹的问题，你手中的‘福尔摩斯答卷’，封面的字迹和内容的字迹差距很大，真的是自己完成的吗？”

    “两种字迹我都能写出来。”户十研人说道：“但是我现在身上很痛，根本握不住笔。”

    乌丸酒良有些皱眉，撒这种谎可没什么意义，也许户十研人真的有自信能模仿出大木绫子的笔迹。

    “如果这份试卷上提取出大木绫子的指纹甚至还多于你的指纹，你能够解释吗？”

    “我们做了弊，绫子拿我的试卷对了答案。”户十研人早就想好了这些问题的回答：“我做题的姿势对纸张触碰很少。”

    警官带上手套，从证物袋里拿出那套答卷，翻阅了一下：“这些题可够多的了，你觉得你一共写了多少字？”

    “不知道，我对数字没有概念。”户十研人已经在乌丸酒良身上吃了一次亏，非常滚刀肉的说道：“而且熬夜做过试题我非常劳累，甚至有些记忆模糊，记不住试题的内容了。”

    “大不必和我耍法庭上的那一套。”警官对于户十研人的滚刀肉行为毫无意外，也毫不担心：“我的意思是，从你房间里找到的笔，油墨的长度完全还是新的，看不出来你用它写了那么多字。”

    警官又拿出一个证物袋，证物袋里是一支已经被拆解的圆珠笔，可以看到笔芯还是满的。

    笔是金谷裕一随试卷一起发下来的，每个人用的都一样。

    户十研人的表情瞬间呆滞，很明显他没有想到这一层。

    “说话啊。”警官催促道。

    “那支笔可能是绫子的。”他支支吾吾的说道：“绫子来找我对答案的时候一起带来的，然后和我的笔拿反了。”

    “绫子自己还带了一根笔，可能她答题的时候用的是自己的笔。”

    反正大木绫子的试卷和随身物品都葬身火海了，而且户十研人确实看到了大木绫子把自她用的那支笔随身携带。

    “是吗？”警官凝视着他的眼睛：“如果这上面没有检测到大木绫子的指纹呢？”

    “这个……这个……”户十研人更加慌乱：“每一支笔的油墨长度都是有偏差的，也许这支笔只是之前的油墨更多一些……”

    然而再多也不可能写完一千道题还像满的一样。

    警官把两个证物袋放在一边，然后接了一个电话：“……好，我知道了。”

    放下电话，警官玩味的看着户十研人：“刚才的问题，一直到上法庭之前你可以慢慢想，现在你可以先回答下一个问题。”

    “刚刚金谷裕一的尸体已经打捞上来了，我们在他的外套与衬衫之间，发现了一些不属于他的头发。”警官原本盯视着户十研人双眼的目光开始上移，经过对方已经浸出冷汗的额头，然后落在他的头顶上：“如果这些头发是属于你的，你该作何解释呢？”

    “我……我……”户十研人已经彻底六神无主。

    很显然，金谷裕一被袭击的时候只穿着衬衫，外套已经脱下来了。户十研人在杀死金谷裕一之后，又给金谷裕一穿上了外套，才把他弄成大家看到的造型。

    一个男性一天的脱发量在一百根上下很正常，户十研人最近又在殚精竭虑的构思杀人计划，实施杀人时压力又很大，加上给尸体穿衣服还是很费劲的。因此在给金谷裕一穿外套期间掉下几根头发夹进去，实在是太有可能了。

    同样的道理，也许户十研人在搬运金谷裕一的尸体时，金谷裕一的头发也会掉在户十研人的身上。

    “加油啊户十先生。”乌丸酒良突然凑起了热闹，小声给户十研人打气：“只要你声称你与金谷先生发生过一夜风流，这些头发就完全可以解释！”

    名为支招，实际上完全是对他为了脱罪而撒下重重谎言行为的嘲讽。

    户十研人犹豫了许久，最终没有勇气自称出柜，选择了承认自己的罪行。

    ——————————————————

    下午，乌丸酒良和乌莲瞳终于回到了酒吧。

    一进门，乌丸酒良就好像卸掉了形象管理组件一样，发出了很没志气的声音：“呜……再也不想出门了！”

    莲子回到它已经阔别多日的鹦鹉架上，然后低头打量这个沙雕。

    “BOSS？”乌莲瞳对于乌丸酒良的丧气反应很奇怪。

    “我一出门天就下雨。”瘫在前厅的一张椅子上，乌丸酒良叹着气说道：“而且出远门的话，租了车车胎被扎、买了手机手机被砸。”

    越说越委屈，乌丸酒良似乎已经理解失忆前的自己为什么会有户外恐惧症了。

    “这是因为BOSS很少有‘普通的出门’吧？”乌莲瞳勉强开导着乌丸酒良：“BOSS没次都因为特别的理由出远门，所以也会遇到特别的事情。”

    “至于下雨，因为夏季还没有过去嘛，大雨总会三天两头就会到来。”

    “大概……是这样吧。”乌丸酒良接受了乌莲瞳的说法，但情绪明显还是很消沉。

    这时，酒吧里响起了闹钟的声音。

    “喵——！”随后是椰子的叫声。

    闹钟的声音实际上是椰子的自动喂食器。

    因为书迷聚会要进行三天三夜，而乌丸酒良又没有能够拜托代为照顾椰子的朋友，于是我们无所不能的酒吧老板亲自动手，制造了一个自动喂食装置。

    其中就包含作为定时装置的三个闹钟，每当闹钟响起时会牵动机关，给椰子倾倒出适量的猫粮和清水。

    顺着椰子的叫声，乌莲瞳脱下外套朝厨房走去，想要看看他们不在的这几天，椰子一只猫过的怎么样。

    “呀！”乌莲瞳哭笑不得的声音从厨房里传来出来：“BOSS，您快看看椰子干的好事！”

    听到她的话，乌丸酒良也顾不得丧气了，起身到厨房看看是什么让乌莲瞳有这样的反应。

    入眼所见，全是一片狼藉。

    曾经是乌丸酒良手工打造的自动喂食器，现在已经变成了一地的零件和碎片。

    而且地上不见一颗猫粮，凶手的身份已经不言而喻。

    很显然，因为自动喂食器的猫粮仓是用透明的塑料瓶做的，所以椰子清楚的看到里面有很多猫粮。

    因为是手工制作的，机器根本禁不住椰子的破坏，很快被椰子弄碎了机器，大吃了一顿自助餐。

    特别指出，为了防止像上次一样被人多留了一夜，自动喂食器里装了四天份的猫粮，而现在第三天还没有结束，猫粮已经一粒都不剩了。

    而椰子躺在一片狼藉的中央，似乎已经被饿惨了，在闹钟的声音响起后，紧跟着喵喵叫着。

    “这肥猫，就知道吃。”乌丸酒良也笑了，挽起袖子走向了二十多斤的大黑猫。

    喂猫？不存在的。巴掌高高的扬起，扇在椰子的大肥屁股上。

