    柳晚晴和柳晚玉跪在自己母亲的床前跪了许久，直到他们都已经哭不出声来，只能不停地啜泣、叹息，方程这才适时的走上前去。

    “两位......节哀......”而突然听到方程的声音，柳晚晴好像猛然间恍然大悟了一般，她转过头来一把就抓住了方程的小腿，把方程吓了一跳。

    “柳小姐，您这是......”“方程......啊不对，方神医，你不是号称能活死人、肉白骨的吗？

    我求你，求求你救救我母亲，你救救她啊......”柳晚晴嚎啕大哭的冲着方程大声叫到，可方程看了看床上那早已经干枯的尸体，无奈的叹了口气，随后他微微的摇了摇头。

    “柳小姐，令堂......已经仙逝许久了，我......我已经无能为力了。”

    “你骗人，世间都说你可以将死人救活，为何......为何到我母亲这里就不行了？

    莫非......你是在记恨之前你我的矛盾？

    那好......我向你承认错误，我错了，我真的错了，我跪下向你磕头认错行不行？

    我求求你，求求你救救我母亲......”柳晚晴一边哭叫着一边真的朝方程跪下磕头......“柳小姐......不是我不肯救，是您母亲乃是被其他恶人将体内灵气吸干致死，而且至少已经死亡十日以上了！这种情况......不管是谁来都不可能再将其救活了，所以......对不起，方某也无能为力了！”

    方程微微向后退了一步，躲开了柳晚晴的跪拜，十分冷静并且耐心的向她解释着！“放屁，别人都能救，为何就我母亲不能救？

    你就是......就是小肚鸡肠、对我怀恨在心，你......你枉为大夫......”“啪！”

    一记响亮的耳光声把所有人都吓了一跳，竟然是柳晚玉猛然起身，朝着自己的姐姐狠狠地扇了一个耳光。

    所有人都惊讶的看向这姐弟俩，谁也不敢开口多说一句话。

    “还好这记耳光她弟弟给他了，省得沾了我的手！”

    袁月白了一眼那个被柳晚玉一记耳光打蒙了的柳晚晴。

    “我刚才竟然还同情她？

    我真的是疯了！”

    她觉得自己刚刚的同情心实在是有些浪费了！“你......你打我？

    柳晚玉你打我？”

    柳晚晴愣了好半天，这才反应过来是自己的弟弟打了自己一耳光，而且还是当着这么多人的面。

    “我打你？

    我再不打你恐怕你就要做出更过分、更让人没办法原谅的事情了！”

    柳晚玉也朝着自己的姐姐大叫到。

    “什么？

    我让方程救活我们的母亲，我错了？

    柳晚玉，你疯了吧？

    你这一巴掌是不是打错人了？

    是他不肯救我们的母亲，柳晚玉，是他！你应该打的是他啊......”柳晚晴歇斯底里的大声叫道，看她的样子......竟有几分疯狂之势。

    “打谁？

    方神医吗？

    那个救了我的命、又救了你的命的方神医吗？

    那个差点丢掉性命才把你的命救回来的方神医？

    那个为了跟随我们来盐城救人，不顾自己的安全、在路上遇到那么多危险都不曾有过一句怨言的方神医吗？”

    柳晚玉凑近自己的姐姐、神色暴怒的质问着她。

    看到自己弟弟的表情，听到他的话，柳晚晴癫狂的状态收敛了很多。

    “我......”“他跟我们来盐城干什么？

    啊？

    姐姐，你忘了吗？

    我们当时是怎样拜托人家的？

    你觉得......这一切都是方神医应该做的吗？

    我们究竟是有多值钱、有多重要，值得人家用命救我们一次又一次啊？

    你以为你是谁......”柳晚玉激动到将手里的剑狠狠地摔在柳晚晴的面前，把她吓得猛地向后一躲。

    “若方神医真的能够救我们的母亲，他一定会救！因为他的责任心、他的善良，还有......他既然选择跟我们来到了盐城，只要是能救到的人，他就一定会救，况且是我们的母亲......你总说方神医记恨与你，若是真的记恨于你，他完全可以不救你，哪里还轮得到你在这里不讲理的让人家救我们的母亲......”柳晚玉对着自己的姐姐叫喊着，喊着喊着......他也忍不住流下了眼泪！“姐姐，我原本以为你只是被家人宠坏了，有些任性、有些骄纵，可是.....不是，这些事情让我看到了你的自私、你的蛮不讲理、你的......姐姐，你不该这样的......”柳晚玉转过头去，脸上一副失望至极的表情。

    “姐，现在盐城已经变成了这个样子，你也应该长大了！”

    他说完这句话，转头深深的看了一眼床铺上已经逝去的母亲，然后拾起地上的剑就向房外走去。

    “我去看看......其他房间的情况！”

    说完，他的背影消失在房门外。

    方程淡淡的看着柳晚玉离开的背影，不由得摇了摇头，随后又点了点头。

    “他长大了！”

    说完，他看向仍旧痴痴地跪在地上发呆、很久都没有反应过来的柳晚晴。

    “是被迫长大了！只希望你......不要成为他的负担吧！”

    说完，他也转头走出了这间正房，大家见方程都走出这房间了，便也纷纷跟着他走了出去。

    袁月从房门走了出去，可走了几步却又停了下来，想了想又转头回来，回到了目光呆滞、依旧没有反应过来的柳晚晴面前。

    刚要开口说话，可顿了顿，袁月又在她的的面前蹲了下来，与之平视。

    “柳晚晴，我知道你性子高傲、觉得自己比一般人都强，你的命都比一般人的要金贵。

    既然如此......那你还在这儿坐着？

    好好想想到底是谁把你们家害成这样？

    想想到底是谁把你们原本那么繁华富饶的盐城变成了现在这个样子！你不是很骄傲吗？

    那快去把那伙人找出来啊？

    找出来把他们的头按在地上踩，然后......你再来找方程计较其他的事情！行吗？”

    袁月说话的态度不太好，但是话糙理不糙，每一句话......都是真心真意的为了她好！柳晚晴转头看向在自己耳边不停说话的袁月，先是目光涣散......随后才渐渐的聚焦、聚焦在袁月的脸上。

    “你......”“别跟我废话！你要是觉得我说的话有道理，那你就照做，你若是觉得没有道理......那你就别听，当我没说......”袁月白了她一眼，然后“噌”的起身转头就要走。

    

