    林芊芊大概是太激动了！

    说话的时候，直接抱着陈晓的胳膊摇来摇去，整个人半个身子就挂在陈晓的身上。

    这可不是十来八岁的小姑娘，上大学的女孩子身材发育的那是相当的不错。

    “咳咳！那个，林姑娘，你先松开手！”陈晓低声说道。

    林芊芊的脸唰的一下就红了，意识到自己好像太激动了一点，赶紧松开陈晓的胳膊，“陈大哥，不好意思啊！我……不是故意的！”

    我自然知道！

    陈晓心中嘀咕了一句，随即干咳一声岔开了话题，“你刚才说让我帮忙什么？你说！”

    林芊芊说道，“你能不能教我学学英语口语？”

    “你不是大学生吗？你妈那天还说你平时能和客人交流来着！”陈晓诧异的问道。

    林芊芊脸上的红晕都蔓延到了脖子，“陈大哥，你就别嘲笑我了！我那英语和人家外国人聊天，就是连比划带单词！我妈他们不懂外语，才觉得我厉害！你口语这么好，教教我好了！”

    “我教你倒是可以！不过我在义乌待不了多久，估计很快就要回去宁州那边了！也不常来这边！”陈晓有点儿不好意思的说道。

    “那没事啊！现在不是有电话嘛！你抽空给我打个电话总可以吧！”林芊芊哀求道。

    “这……尽量吧！”陈晓点了点头！

    实在是徐姐两口子不在，林芊芊这么热情，他不好拒绝！

    “欧耶！多谢陈大哥！”林芊芊开心的挥舞着小拳头！

    就在这时，林援朝和老婆徐姐两口子正好回来了，看到陈晓顿时开心的说道，“小陈来了！”

    “林大哥，徐姐！”陈晓笑着和两人打过招呼。

    这时候林援朝好奇的问道，“丫头！你怎么还和陈老弟聊上了，聊什么呢，这么开心！”

    林芊芊顿时抱着林援朝的胳膊说道，“爸！刚才陈大哥答应了教我英语口语了！等我英语再好一点，咱家以后遇到了外国人的生意就不用为难啦！”

    “真的？真感情好！哎呀，小陈，多谢你啊！”林援朝一听这话，赶紧笑着和陈晓道谢！

    “林大哥，你就别和我客气了！你们一家子帮了我这么多！我才是的好好谢谢你们！别的一些东西都谈好了！剩下的这些我看咱家都有！你按照单子给我准备吧！”

    说着陈晓把手中的准备好的采购清单递给林援朝！

    林援朝扫了一眼，“这么多！小陈，你这是照顾我生意啊！这怎么好意思！”

    “哪里采购都是采购！没有林大哥你们帮忙，我不知道要费多少功夫呢！这单子上的东西没问题吧？”

    “没问题！都有现货！随时方便！”

    林家知恩图报，陈晓投桃报李，双方的关系进一步拉近。

    中午的时候，更是去林家吃了一顿饭！

    当天下午，在林援朝的热情帮助下，陈晓这一次来义乌所需要采购的东西，基本上已经都搞定了。

    “铁生，今天带着你走了一圈，地址你都记住了！我和林大哥也打好招呼了，市场上有什么不懂的东西，你就多问问他！我明天可能就要回宁州！这边就交给你了！”陈晓语重心长的对着王铁生说道。

    “放心吧，陈大哥！我王铁生一定会给你长脸的，把事情办的妥妥帖帖的！”王铁生拍着胸脯说道。

    陈晓原本以为义乌的事情等到明天和薛飞他们一起把卡车买回来，就算是完美结束了！

    可没想到，当天晚上，他在酒店的时候，突然接到了那个外国人马克的消息！

    “这家伙找我有什么事情吗？”陈晓一脸的懵逼！

    马克约了他在一个西餐厅吃晚餐。

    陈晓到了的时候，马克已经在等着了。

    “陈，谢天谢地！你还没有离开！”看到陈晓的瞬间，马克激动给了陈晓一个大大的拥抱！

    “哦，马克，你这么晚找我有什么事情吗？我想不单单的是想请我吃饭这么简单吧？”

    两人只见过一次，谈不上什么交情，陈晓也不是那种没见过世面的家伙觉得外国人哪里哪里好！

    这帮孙子狡猾着呢！

    “哈哈！陈！你太聪明了！先吃饭，我们可以边吃边谈！”马克热情的对陈晓说道。

    坐下之后，马克拿着刀叉，这才认眞的说道，“陈，我之前的翻译去留学了！我接下来要定期从这边采购货物，我想聘请你做我的翻译，不知道你有没有兴趣？”

    陈晓愣了一下，他没想到马克找他居然是这档子事情！

    他顿时苦笑了起来，“马克！我的朋友！我虽然非常愿意！但是我不得不拒绝你！因为……我是不可能给人打工的！我自己就是一个boss，我有自己的公司！”

