    

    卫骁盘膝打坐，默运北冥神功半日，方才恢复神无。

    他又一次进入倚天世界，跟卫臻做了交代:“我不能常来你这里，只能偶尔来一次，你还是要靠自己，先把这江山坐稳。治国和练武一样,都是要内修真气，外炼筋骨，你先要把国内的经济民生搞上来，让所有的老百姓有饭吃，有衣穿，有房住，然后是有书读，有钱花。

    民越富,国越强,你的内力就越深厚。然后才是外在的招式，你跟蒙元余孽，西域，东倭等各地如何用兵，只要内力够强，用什么招式都能取胜，哪怕打不过，挨上对方几掌，依旧可以不死，甚至还能反弹震死对方。”

    卫骁把九阴真经和九阳神功都传给儿子，又给了他一瓶九阳丹，一瓶长春丸。

    卫臻十分不舍，眼泪汪汪地:“父皇!你可要常回来啊，如今朝堂之上党派林立,地方上各地都有叛贼蠢蠢欲动,外祖家又阴有不臣之心，孩儿....孩儿年幼无知，恐怕

    “不怕!”卫骁鼓励他，“你只要按照我说的，大方向没错就行。用人方面，注意势力平衡，明教、武当、丐帮，三派是从龙元老，峨眉、少林、华山这些又有不同。从外面拉一派打一派，从内部要做分化。譬如同为明教，内部也分好几股势力，譬如朱元璋代表的郭子兴部，白莲教势力跟弥勒教势力，天鹰教和五行旗势力，都有给你见缝插针的机会。还有我当年创下的降龙卫，三山五湖十二寨，都是咱们的基本盘，里面的人都可大用，实在不行，我直接出面跟他们说话!”

    把事情都交代清楚了，卫骁赶紧离开倚天世界,上升到宝塔第二层,这里也有一团金光,里面藏着一把两条蛟龙相交合成的剪刀。

    卫骁有些失望，原以为还能回到天龙世界去看看呢。

    好在他进入天龙世界的时候，就把自己当作过客，没有什么牵挂。

    第三层的金光里是一把宝剑。

    这些东西他都还不能动，不过其他的东西都可以，他只需要动动念头，桌椅床榻等物就能随便移动。他先把座椅等起居用品都挪到第三层。

    第一层摆放各种兵器，他准备用上好木料做十二个兵器架子，把收集来的武器都放在上面，包括倚天剑、屠龙刀、打狗棒、圣火令等。

    第二层养宠物，需要做一些动物巢穴，给朱蛤还有冰蚕家族，现在他们在这里能活动，得让朱蛤能繁殖，冰蚕能吐丝。

    第三层放收集来的十万八千册书籍，书架是在天龙世界里就打造好的，一排排的成八卦形状拜访，分门别类，整整齐齐。

    全部弄好以后，卫骁开了个单子，写明需要的东西，画好尺寸图纸，投入环中倚天世界，交给卫臻，让他找工匠给自己尽快做出来。

    倚天世界，还是只能算是插曲，自己的修行之路，还是要往前看。

    毫无疑问，这是个仙魔世界，有道士，有妖精，自己突破的出路，肯定着落在道术上，而如何才能学到道术，这是首先要解决的问题。

    直接去伏羲堂拜毛小方为师吗?卫骁不愿意，或许我可以用什么东西做交换，金子银子肯定是不行了，武功秘籍...普通的肯定不行，但顶级的说不定能行。

    卫骁决定试试，不过直接上门跟人家说要还人家的道术，这也不行，他得先跟自己打造一个人设，让对方一见就心生好感，甚至敬重的人设

    第二日，卫骁出门在甘田镇上闲逛，先找到伏羲堂。

    伏羲堂是毛小方师门传下来的，很大一座宅院，卫骁没有进去，外面看着大门很精致气派，那气质没有个百八十年沉淀不出来。

    他来到伏羲堂对门，是家古玩店，他找到老板:“把你这个地方卖给我吧。”

    那老板把嘴一撇:“我这个地方

    卫骁怀里抱着个金丝楠木的雕花匣子，打开以后，里面都是光芒四射的金瓜子，他随手抓了一把出来:“这些至少值三百块大洋，我只要地契房契，东西你可以都搬走。”

    老板眼睛都直了，抓过金瓜子在那里数:“我这个地方

    卫骁又抓出来一把:“六百块大洋，足足够了，你要是不卖，我就去找别家。”

    “卖!卖!我卖啊，我这个地方从现在开始就是你的了，这里面的东西也归你了!”

    伏羲堂所在的后街不是主道，比较僻静，人流较少，他这个店铺开在这里，生意并不好，而且甘田镇另有一家怀古斋，同业的生意都被抢走了，他的生意每况愈下，早就想出兑了

    现在得了这么多金瓜子，他生怕被别人看见起了歹心，连家也不搬，把房契地契拿出来交给卫骁，然后带着金瓜子飞也似地跑掉了。

    这家玉器店是坐南向北，二层小楼，楼下是铺面，楼上可以住人，总共有两百平左右。

    原主人留下来的古董质量都很差，大多是赝品，有几件真的，也是清朝的普通货色，其中最贵的一件是对明朝的花瓶。

    卫骁金塔里面有不少在天龙世界搜集的古董.....事实上，天龙世界里随便一个碗，那也是北宋年间的老物件，到这里也是古董。

    他找到镇上的永祥号，专门做建材修葺的，让他们派来四个泥瓦匠和四个木匠，并十二个小工，来把铺子彻底重新装修。

    卫骁打算经营一家医馆，他把一楼装修出诊室、药房，另有病房和手术室。

    二楼是他起居的地方，有卧室、客厅、厨房、卫浴间等。

    这年头已经有电，有玻璃，他把所有窗户都换上透明的玻璃，室内装上点灯，地面铺上木质地板，墙壁贴上墙板和地砖。

    全部装修完，才花了两百多块大洋，算上买房买地，加上给工人们的赏钱，总共九百多块，折合六百多两银子。

    最后，卫骁把招牌换成“逍遥楼”，打出医馆的幌子。

    都做好了以后，他终于迈进了伏羲堂的大门，来找毛小方。

