
　　“师弟，你来的正好，可以亲手杀了这贱人。”

　　见到从林中缓缓走出的无崖子，天山童姥愤恨地说道。

　　“师兄！”

　　李秋水则彻底呆滞，震惊地轻轻呼出无崖子的名字。

　　“师姐，我就担心你知道了我的事后，会去找她，果不其然。”

　　无崖子步子很重，就像一个普通人，每走一步都如同打雷一般在众人心中响起。

　　“师姐，我和她的事让我亲自了结可好？”

　　他来到两人中间，先是看了眼天山童姥，然后转身直视仍然处于发懵状态的李秋水，轻声叹道：“师妹，我们终究还是见面了。”

　　“师兄！”

　　闻言，李秋水的眼里终于有了一丝神采，再次轻声呢喃，怔怔地看着无崖子说道：“师兄，你身体恢复了。”

　　“是啊，残废了半辈子，临老反而有机会能再四处看看。”

　　无崖子目光中瞬间闪过一丝痛苦之色，随即又迅速恢复正常，“说实话，当年我真得非常非常恨你，你与丁春秋真是伤透了我的心。”

　　“那你今日是来亲自杀我的？”李秋水面色凄苦，带着丝丝颤音。

　　无崖子缓缓摇头，低沉地说道：“当年你终究还心存一念之仁，没有当场杀死我，让我在星河地照顾下苟延残喘了几十年。

　　起初我是真得恨不得想把你挫骨扬灰，每日都在想如何才能除掉你们两个。”

　　“唉！”

　　无崖子轻叹了一声，“然而数十年过去了，对你的恨意反而慢慢淡了，有时还常常想起往日的情分。

　　所以我今天也没有打算杀你，甚至如果不是见到师姐要和你大打出手，我根本就不会现身见你。”

　　“呵呵……，师兄竟然不愿意见我。”

　　李秋水听到此处，凄楚地一笑，泪珠刷得就落了下来。

　　“正是。”

　　无崖子英俊的脸上露出坚毅的表情，“不仅如此，今日之后，我们此生也许都不会有再见之日。

　　这次我愿意前来西夏，主要是为了告诫你不要再与师姐为难。”

　　说罢，转身来到天山童姥身边，郑重地说道：“师姐，不知可否看在我的面子上，求你揭过与她之间的恩怨。

　　师父当初只收了我们几个徒弟，若再彼此自相残杀，那我们将来还有何面目去见他老人家。”

　　天山童姥先是脸色铁青地瞧了眼李秋水，然后气鼓鼓地看着无崖子，低声说道：“既然师弟话说到这份上，师姐也只好听你的。

　　这样吧，只要你愿意随我回天山，我这辈子就再也不与这贱人见面。”

　　“好，师弟正好也想回天山看看。”无崖子想了想，轻轻点头。

　　天山童姥闻言大喜，“那咱们一言为定。”

　　无崖子转身看了眼李秋水，运功离去，只抛下一句话在他身后，“师妹，今日过后，我们一别两宽，各自安好……”

　　天山童姥紧随其后，化为一道黑影消失在林中。

　　“奶奶。”

　　见李秋水呆立在原地，痴痴地望着两人消失的方向默默地流泪。

　　李清露走到她的身旁，心疼地轻声唤了一声。

　　可李秋水依然无动于衷，不做任何回应。

　　“梦姑，让前辈一个人静静吧。”

　　虚竹上前一步，拉住想要再次呼唤的李清露，轻声在她耳旁说道。

　　然后，几人都纷纷远离了这片林子，留李秋水落寞的身影。

　　郭玉几人走到外面后，段誉便忍不住问道：“二哥，你为何要扮成慕容复的模样？”

　　郭玉长声一叹，随即便告诉了他们原委。

　　“三弟，我打算去辽国找大哥，就不能参加你的婚宴了。”

　　说完后，郭玉便向虚竹郑重地致歉。

　　“二哥，大哥有难，我们兄弟当然都义不容辞，岂能让你孤身一人前去。”

　　哪知虚竹此时男子却转得特别快，当即反驳了郭玉的话。

　　“是啊，是啊，三哥所言极是，我们就应一同前去。”段誉也在一旁附和道。

　　“可是，你与弟妹才刚刚相见，这样做不合适吧。”

　　虚竹闻言，脸上闪过一丝挣扎，然后扭头看向李清露，支吾着说道：“梦姑，我……”

　　“不用说了，我和你一起去。”

　　李清露突然打断虚竹，坚定地说道：“严格来说，我们已经是夫妻，你的事就是我的事，你要去哪里，我便陪你去哪里。”

　　“好，三嫂竟是个巾帼奇女子，小弟佩服。”段誉立即扬声赞道。

　　郭玉也对李清露露出欣赏之意，对这个姑娘刮目相看。

　　“清露，既然你已经决定了，那就随他们去吧。”

　　李秋水的声音忽然传了出来，却不见她身影的出现，“奶奶会和你父皇明言，解决你的后顾之忧。”

　　“谢谢奶奶，孙女会照顾好自己的。”

　　李清露向着林中喊了一声，然后开心地看着虚竹。

　　回去后做了番整顿，段誉向大理的家臣简单交代后，四人当天就骑着快马向东而去。

　　而无崖子等人也带着王语嫣随天山童姥一起去了天山。

　　……

　　辽国，燕京。

　　郭玉四人全力赶路，只用了短短三日就到了燕山脚下。

　　他略做打扮，郭玉把李清露安排在城外的一间客栈作为接应。

　　自己又易容成慕容复的模样，带着同样简单遮掩的段誉和虚竹，兄弟三人连夜就进了城。

　　燕京自石敬瑭献给辽国后，已历百年，契丹人在此地的统治早已根深蒂固。

　　而南院大王就是辽国分封的管理这里的最高统帅，有着举足轻重的地位，防守极为严密。

　　郭玉等人不敢大意，以慕容复的模样骗开侧门，轻而易举地进入王府。

　　“萧峰那厮近日可有闯入府中？”郭玉找到巡逻地一个将领拉到一旁悄然问道。

　　“驸马爷放心，萧峰自上次逃走后，就再也没有现过身。”

　　将领当然不敢违背郭玉的命令，老老实实地回答道。

　　“那萧远山可还老实？”郭玉再次问道。

　　将领这下犹豫了一下，露出凝重的表情，“驸马爷，萧远山从您离开时，就开始不吃不喝的绝食，到现在都没有入一粒米。”

　　“带我去看看，他到底是什么情况？”

　　郭玉轻声吩咐：“可不能把他饿死，我们还要用他来钓萧峰出来。”

　　哪知将领露出为难的表情，犹犹豫豫地对郭玉说道：“驸马爷，王爷下过命令，任何人想去见萧远山都要经过他的许可。

　　我可不敢随便带您过去，那里有王爷安排的邓百川等四位先生的守侯，不准末将等士兵靠近。”

　　“好吧，那你先去忙，我亲自去找父亲。”

　　郭玉想了想决定擒贼先擒王，等拿住慕容博，不怕其余人不就范。

　　他带着虚竹二人悄悄向着王府中心走去。

　　“参加公子！”

　　见到慕容复到来，门口的侍者急忙向前小跑两步，躬身问候。

　　“是复儿回来了吗？快进来吧。”

　　郭玉还没有回答，屋内就传出一句老迈的呼唤声，正是他曾经在身戒寺内听到的声音。

　　他没有犹豫，领着头三人前后跨过门槛踏进屋内。

　　只见一个身材修长的老者直直地立在正上方，着一袭青袍，看上去大概五十多岁，头发灰白，面容带着一丝疲惫之色。

　　不过双目却极为有神，犹如苍鹰的眼睛，散发着一道逼人的精光。

　　他看到郭玉等人进来，皱着眉头疑惑地说道：“怎么这么快就回来，难道说是出了什么变故。”天籁小说网

　　郭玉向前两步，慢慢踏进慕容博身前一丈的范围内，模拟慕容复的嗓音道：“太子出了点事，婚事我们只好作罢，提早折回了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第五十九章恩怨两消免费阅读。https://xs.23sk.com 