
　　烈逸睁开眼睛，看见一个完全陌生的环境，又一转眼看见正在喝酸奶的黎嫣，吓得出了一身冷汗。

　　“我怎么会在这？”

　　“拜托，大哥，你睡一觉睡糊涂了啊？你最近熬夜熬太多了吧？既然那么累，那就别再多管闲事了，好吗？”

　　黎嫣的一番话让烈逸想起自己找邹芊芊，出钱让黎嫣做衣服的事情。

　　他的确只是想帮她而已，没想到她那么聪明，竟然尾随邹芊芊，把一切都知道了。

　　“所以我来你家就是为了和你谈做衣服的事呢？”

　　黎嫣耸耸肩，“不然你觉得我们两个还有别的事情要谈吗？”

　　烈逸的心像是被扎了一下似的，他总觉得很奇怪，似乎的确和黎嫣有别的事情要谈，可至于要谈什么，他真的一点都想不起来了。

　　“好啦，大家都不要浪费时间了，你呢已经快和黎姝订婚了，你再这样偷偷摸摸地帮我算怎么回事啊？再说了，你这种行为在我眼里就是对我的施舍，本大小姐不需要施舍！”

　　黎嫣的态度十分决绝。

　　烈逸知道她的自尊心很强，这种事情再也不能干了，“我没有别的意思，就是觉得你一个女孩子家出门在外，又和家里……”

　　“怕我活不下去？”黎嫣打断了烈逸的话，“放心，我一定会活的比你的未婚妻好，你回去吧，我要干活了。”

　　黎嫣都已经下了逐客令，烈逸不敢不走，他站起身来，“黎嫣，我还是觉得……”

　　“劝我回家的事就更不用说了，小心我大嘴巴抽你。”黎嫣直接打断了烈逸的话。

　　这下烈逸真的无话可说了。

　　他看着黎嫣，总觉得自己脑袋里有一大堆的话要说，可是张着嘴巴却什么也说不出来。

　　“那我走了，保重。”他终究也没有说出来。

　　烈逸走出了黎嫣的家里，拍了拍自己的脑袋，总觉得自己好像忘了什么。

　　或许他最近几天实在太累了，以至于竟然在黎嫣家睡着了，真是不应该啊！

　　黎嫣坐在自己家的沙发上，不知不觉眼泪竟然顺着眼角流淌下来。

　　这是她自己的选择不是吗？

　　她还是太慢了，没有问出烈逸是不是喜欢她。

　　不过这何尝不是一件好事，如果烈逸真的喜欢她，说不定她就不忍心给他做催眠抹去那段记忆了。

　　“你放心，我会好好珍藏这段记忆的。”

　　医院

　　汤圆今天清醒的时候再一次吐血，医生立即抢救，又捡回一条命来，不过从今天开始，汤圆就要在重症监护室了。

　　隔着重症监护室的玻璃窗，皇甫澈看着里面静静躺着的小汤圆心如刀绞。

　　医生走了过来，拍了拍皇甫澈的肩膀，“皇甫先生，关于令公子的情况，我们还是要和你说一下。”

　　“你说。”

　　“现在的情况，你也看到了，实在不容乐观，这种毒我们还是第一次遇见，已经提取了他体内的血液进行培养，然后实验，现在实验进展十分缓慢，已经证实有十几种药物没有效果，还有一些药物需要实验的时间比较长。”

　　医生的话有些啰嗦，他实际上是不知道怎么说。

　　“你只需要告诉我，他还有多久？”

　　皇甫澈定了定神儿。

　　“如果还是找不到有效的药物的话，可能也就半个月吧。”

　　听到这个时间的时候，皇甫澈还是被吓了一跳。

　　半个月，汤圆的寿命就只剩下半个月了。

　　他还那么小，四岁多了一点而已啊！

　　“我知道了。”皇甫澈还是强忍着悲痛和震惊应了一声。

　　“皇甫先生，我们开会研讨一致的看法还是，要尽快找到投毒的人，以最快的速度了解这种毒究竟是什么，最好连同解药一起拿到。虽说现在医学很发达，可是面对未知的东西，需要大量的时间去实验，最后肯定可以研制出解药，只是令公子等不及了。”

　　“我明白。”

　　医生说完就立刻去忙了。

　　皇甫澈隔着玻璃窗看着里面的小汤圆，伸出手指在玻璃上华出他的轮廓。

　　他一定会救他的。

　　就在这个时候，谭杰过来告诉皇甫澈，说郑玉来找他。

　　“她来做什么？”皇甫澈狐疑地走了出去，在自己临时在医院的办公室里见到了郑玉。

　　郑玉仍旧是雍容华贵，她涂了鲜红的嘴唇，看上去像是喝过了鲜血一样，十分恐怖。

　　“好久不见。”

　　皇甫澈冷哼一声，“虽然不见，可我的一举一动不都掌握在你手里吗？见与不见又有什么分别？”

　　郑玉轻笑，“彼此彼此。”

　　“什么事？”

　　“我给你带来了一个好消息，我知道你的儿子中毒了，刚好我手里有一瓶解药。”

　　皇甫澈微微蹙了蹙眉，这毒明明是丰朗下的，郑玉怎么可能有解药呢？

　　这怎么也说不通的。

　　“你怎么会有解药？”

　　“说起来也巧，我无意中得到一瓶解药，后来听说了你儿子的情况，觉得和我这解药能解的毒很像，所以就给你拿来了，我这个后妈对你很不错吧？”

　　皇甫澈深邃的眼眸满是怀疑！

　　“这是一部分解药，我知道你不会平白无故地相信我，你拿着解药去试，如果有效，再来找我，如果无效，就当我没有来过。”

　　郑玉将一个很小的白色瓶子放在了桌子上。然后就直接离开了。

　　皇甫澈走过去，拿起那个白色的小瓶子看了看。

　　现在汤圆的情况已经这样了，何不试一试呢？

　　皇甫澈很快就把这个小白瓶交给了医生，让医生做实验。

　　然后又是等待。

　　医生很快得到了结论，他兴奋得拿着实验数据来到了皇甫澈面前，“皇甫先生，这个的确是解药！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“有效？”

　　“非常有效！用解药和令公子的血液融合在一起，血液立马开始进行净化！”医生显得很兴奋，这么久的研究终于有了结果，“不过这药实在太少了，做实验尚且够用，已经没有剩余的了，即便有剩余，把这药完全分析并制造出一模一样的可能也需要一个月。”

　　小汤圆还是等不起。

　　皇甫澈只好来找郑玉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第428章 解药是真的免费阅读。https://xs.23sk.com 