    其他人级别不够，没有见过皇帝，也很正常。

    可是开封府的知府，正四品官员。

    到了这个级别，就不是吏部一道公文就能任命的了。

    而是要经过内阁，既然经过内阁，当然就是要经过皇帝。

    知府可是一方大吏，都是面过圣颜的。

    吴世江整个人都呆在原地了。

    他用力揉了揉眼睛。

    一边的张汝清还在继续骂道：“你们连知府大人也敢动，你们要翻天了！”

    其他的官员那也是一个个气得吹胡子瞪眼睛。

    可是吴世江，已经连滚带爬地爬到了崇祯面前。

    他瞪大眼睛，张大嘴巴，那表情，像是见到鬼了一样。

    所有人都惊疑地看着吴世江。

    吴知府，您没事吧？

    吴世江喉咙发干，艰难地挤出一句话：“臣……臣参见……参见陛下！”

    他此话一出，所有人的下巴都差点掉在地上。

    仿佛晴空霹雳，直接把所有人劈得定在原地了。

    死静，连一根针落在地上的声音都能听见。

    吴世江将额头贴在手背上，用长袖埋起来，惊恐万分地说道：“臣……臣未能远迎圣驾，请陛下恕罪！”

    其他人这才反应过来，连忙都跪在地上，高呼道：“臣等参见陛下，万岁万万岁！”

    那郑成治顿时面色苍白如纸，想起当日自己在驿站说的那些话，恨不得把自己的嘴巴给缝起来。

    而陈留县的知县李如财更是趴在地上，脑子一片空白。

    死静，依然是死静。

    崇祯坐在那里，一张脸阴沉得布满了乌云。

    这一刻，所有人都在发抖，背后冷汗如瀑。

    吴世江又道：“臣不知陛下圣驾莅临，罪该万死！”

    崇祯简明扼要地说道：“不知者无罪！”

    “多谢陛下！”

    “朕说的是不知道朕来了，没有去迎接朕，无罪。”

    吴世江也舒了一口气，他脑子转得飞快，突然瞥到箱子里那些银子。

    就说是买公田的收入，是朝廷的钱。

    绝不能说是分给在场的官员的。

    皇帝应该查不到。

    想到这里，吴世江心中更是舒缓了下来。

    崇祯扫视一眼，冷声道：“郑成治！你给朕滚过来！”

    郑成治吓得腿发软，站不起来，只能爬过去，爬到皇帝面前，然后颤颤惊惊地说道：“臣……臣在……”

    “朕要的10万亩良田，按照你说的每一亩1.5两的通融费，一共15万两，朕给了你1万两，是不是还差14万两？”

    崇祯此话一出，那吴世江差点就跳起来了。

    顿时整个人都如坠冰窖，头皮发麻。

    “是……不是！陛下，这天下的良田都是陛下您的，您不必交……”郑成治可能真的是吓得不轻，说话都语无伦次了。

    崇祯一把抓住桌上的茶杯，就砸了过去，茶杯砸在郑成治身上，郑成治惨叫一声，也不敢躲。

    “你们好大的胆子！”皇帝转眼就发飙了，“谁来给朕说说这个通融费是个什么费，朕的这14万两要给谁！”

    每人敢说话，大家都把头埋在长袖之间。

    “吴世江！你来说！”

    “陛下……臣……臣不知情啊陛下，臣根本就不知道什么通融费，这些都是郑成治私自收的，与臣无关。”

    郑成治连忙道：“陛下恕罪，这些都是吴知府和张知州他们跟臣说的，臣也是奉命行事，臣也没有办法，臣是被迫的，臣只是在执行他们的命令，陛下！”

    张汝清顿时大骂道：“胡说八道！郑成治，你敢诬陷上级，你好大的胆子，你敢欺骗陛下！”

    吴世江也红着眼睛，仿佛恶犬一样，他扑过去，一把抓住郑成治的乌纱帽，就撕扯下来，然后用指甲用力撕拉郑成治的脸，怒骂道：“你这个卑鄙无耻的小人！”

    崇祯连忙道：“拉开！”

    锦衣卫立刻去将吴世江拉开了。

    而郑成治的脸已经被撕出好几道血痕。

    很难想象，之前当着大家的面还一副好领导模样的吴世江，此时却仿佛一头发疯的野兽一样。

    郑成治则跪在那里大哭起来：“陛下！陛下！您要为臣做主啊，臣句句属实！”

    “陛下，千万不要被这无耻之徒蒙蔽欺骗，陛下，臣在职一来，兢兢业业，无时无刻不想着为陛下推行新政，无时无刻不敢忘记陛下的教诲，臣愿意为陛下粉身碎骨，万死不辞！”

    说着，他开始用头撞地，撞得砰砰响。

    崇祯坐回去，他脸上仿佛结了冰霜一样，沉声道：“你说你的忠臣，你说的不算！”

    不多时，锦衣卫已经从后面回来，手里拿着一本本册子。

    “陛下，这是在吴世江的书房里找到的。”

    吴世江一看，顿时整个人都疲软在地上了，仿佛全身的力气都被抽干一样。

    崇祯接过来，一页一页地看。

    “好！好得很！每人2000两！这些银子拿在手上是不是很舒服？”

    崇祯低声吼出来：“耻辱！大明朝的耻辱！”

    他额头上一根根青筋都暴出来了：“来人！将这些人，所有人！全部推出去砍了！全砍了！”

    皇帝此话一出，所有人都哀嚎起来：“陛下饶命！陛下饶命啊！陛下……臣等是冤枉的，臣为陛下粉身碎骨……”

    崇祯怒拍桌案，指着那些锦衣卫，吼道：“还站着干什么！全部拖出去砍了！就在知府衙门门口砍！”

    “是！”

    锦衣卫立刻将这些人都拖出去。

    有的人还想挣扎，但显然无法挣脱。

    他们撕心裂肺哀嚎道：“陛下，陛下！臣是冤枉的！陛下……”

    不多时，所有人都被拖出去了。

    外面的惨叫声慢慢在减少。

    一颗颗脑袋在地上打滚，鲜血汇聚在一起。

    有的人还想跑，被一棒子砸得倒在地上，又被扶起来，一刀砍了脑袋。

    一共33颗脑袋！

    这里的惨叫声，惊动了附近的居民，许多人都想围观过来，不过被神武卫给拦住了。

    不多时，骆养性便进来了。

    “陛下，都砍了。”

    “传朕口谕，去！去将左布政使刘余祐和右布政使何忠仁叫来，还有按察使江孔燧，都指挥使，周王，都给朕叫来！立刻去！”

    “遵旨！”

