
　　“你让我跪下？”

　　少女瞪大眼睛，难以置信的看着凌云，简直怀疑自己听错了，“你听好了，我是任珊珊，我的父亲是任千尺，我若跪下，你承受得起吗？”

　　“跪下！”

　　凌云没心思和她废话。

　　他连荒古城城主的儿子都得罪了，又岂会在意什么任家。

　　任珊珊心神发抖。

　　这一下，她才算是真的怕了。

　　在这荒古城，她是仅次于陈长歌的一类权贵子弟。

　　在遇到凌云之前，她横行无忌，从来没遇到过敢对抗她的人。

　　其他人知道她的身份后，无一不是毕恭毕敬。

　　可她怎么都没想到，凌云在得知她身份后，竟然丝毫不为所动。

　　“凌云，我知道你是炼丹宗师，你敢这样狂妄，无非是仗着天赋强大，丹阁会庇护你？”

　　任珊珊没有放弃挣扎，“我告诉你，我小姑就是丹塔总部长老，丹阁副阁主，这些年丹阁能在荒古城立足，保持绝对中立，正是有我任家鼎力支持。

　　你若得罪我，丹阁也护不住你……”

　　这任珊珊，在这种时候都还敢威胁他？

　　凌云脸色微冷，没有任何怜悯，直接一巴掌扇了出去。

　　啪！

　　任珊珊的斥喝声，顿时就被清脆的耳光声打断。

　　她捂着脸，震惊不可思议的盯着凌云。

　　这少年，竟扇了她耳光？

　　“啊，我绝不会饶恕你，凌云，你给我记住，今天的耻辱，我必会百倍偿还……”

　　任珊珊几乎要疯狂。

　　“无可救药。”

　　对这种女人，凌云已彻底没了耐心。

　　嗡！

　　他的双眸，寒光爆射。

　　随之弥漫而出的，是灵识威压。

　　任珊珊只是大武宗，哪里挡得住这种灵识压迫。

　　霎时，她脸上就浮现出强烈的惊惧之色。

　　在她眼里，对面的凌云，仿佛成了魔头，身边是尸山血海。23sk.Com

　　而正有滚滚血水，从凌云眼睛里狂涌而出，朝她压来。

　　任珊珊哪里受过这种惊吓。

　　当即，她就被吓得双腿一软，跪在了地上。

　　“小姐。”

　　看到任珊珊竟跪下，任家众护卫，皆悲愤不已。

　　只是当他们触及凌云眼神，无一人敢再出头。

　　他们此次来了三十人，已有六人被杀，其他人都被重创。

　　而且他们感受得出，这还只是因为，凌云对他们杀意不深，否则他们全部要死。

　　这少年，太恐怖。

　　之前他们虽然听过对方战绩，但想着对方是炼丹宗师，这种战绩肯定是以讹传讹。

　　直到现在才知道，凌云的真正实力，比外面传的还要可怕。

　　接着，凌云没再搭理他们，快步走到秦昭身前，将他扶起来。

　　“秦兄，他们在这肆意非为，你为何不来通知我？”

　　凌云沉声道。

　　若秦昭早点通知他，他完全可以早点出关，不会让秦昭遭受这种耻辱。

　　堂堂大男人，跪在一个少女面前，简直是奇耻大辱。

　　起身后，秦昭却是道：“凌云你在闭关，很可能出在修炼关头，我又怎能让人打扰你。”

　　“今后不得如此。”

　　凌云有些恼怒。

　　他是要抓紧时间修炼，但也不差这一分半秒。

　　岂能因为这样，就让自己的朋友受辱。

　　“是。”

　　秦昭应道。

　　只是看他的神情，下次发生这样的事，他肯定还是不会通知凌云，宁愿自己抗下屈辱。

　　何况，现在凌云已将他受的侮辱，统统报回，他心中只有高兴，哪里还会有不平。

　　不仅如此，他还有些担忧：“凌云，任家在荒古城，真的势力极大，仅次于城主府，往往要其他几家联合在一起，才能与任家对抗。”

　　“这些事无需你操心。”

　　凌云摆摆手。

　　接着，凌云就再度看向任珊珊，冷声道：“说吧，来杏林苑做什么？”

　　任珊珊听了，就想起身回答。

　　“跪着说！”

　　凌云冷漠道。

　　任珊珊心头一阵激灵，明明对凌云恨得要死，却不敢有任何违背。

　　她是真的怕了凌云。

　　“我今天来，是要邀请你去炼丹的。”

　　任珊珊咬牙道。

　　“炼什么丹？”

　　凌云道。

　　“明天，是我哥哥二十岁生日大宴，最近听到凌宗师你的大名，他就想邀请你，去宴会上为他炼制一枚驻颜丹。”

　　任珊珊说道。

　　“你哥哥一个大老爷们，要驻颜丹做什么？”

　　凌云皱眉。

　　“不是我哥哥要用，他是在追求柳青清小姐，想在生日大宴上，将此丹献给柳青清小姐。”

　　任珊珊不敢隐瞒。

　　柳青清？

　　凌云不由嗤笑：“你哥哥，还真是大手笔。”

　　驻颜丹，那可是价值比万毒丹还高的六品丹药。

　　一枚驻颜丹，没有两千万灵石买不到。

　　任珊珊的哥哥，等于是要把两千万灵石，送给柳青清。

　　不过，凌云预感到，这件事不会那么简单。

　　这荒古城内的炼丹宗师，一抓一大把。

　　任家兄妹与他过去从无交情，为何偏偏要邀请他？

　　他的直觉很敏锐。

　　这次邀请，很可能就是针对他的陷阱。

　　但凌云没有畏惧，眼里反而有寒光闪过。

　　对他来说，躲在暗处的敌人，才是极为棘手的。

　　先暂任家兄妹主动跳出来，这反而更好觉接。

　　他倒要看看，任家兄妹，到底要对他做什么。

　　“你放心，我哥哥不会亏待你，若这丹药能够炼制成功，届时我哥哥，会付五百万灵石的酬金给你。”

　　任珊珊唯恐凌云不去，连忙道。

　　这就更有蹊跷了。

　　她都被凌云这样羞辱。

　　正常情况下，如果这是好事，她对凌云心怀怨恨，肯定不会再邀请凌云。

　　那么，唯一的可能，即这次邀请，就是一场针对凌云的鸿门宴。

　　凌云笑了，对任珊珊伸出手。

　　任珊珊愣愣的看着他，有些不明白他的意思。

　　“让我去赴宴，难道没有邀请函？”

　　凌云没好气道。

　　“有，有。”

　　任珊珊眼里喜色一闪而逝，连忙取出一张请帖，递给凌云。

　　之前，她还真担心凌云不去。

　　现在看来，这凌云尽管天赋不凡，终究是出身西荒，小家子气，抵挡不住五百万灵石的诱惑。

　　而只要明天凌云去赴宴，那么今天她受到的耻辱，必定就能如她所言，百倍偿还给凌云。

　　她一定要让凌云后悔万分，知道得罪她的代价。

　　将邀请函收下，凌云就不耐烦道：“滚。”

　　任珊珊既是屈辱，又如蒙大赦，连忙带着人逃离这杏林苑。

　　而一到门外，她脸上就露出强烈怨毒：“凌云，我们明天走着瞧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第392章 无可救药免费阅读。https://xs.23sk.com 