    杨枫冲上去的时候心里没那么多弯弯绕绕，就是看不得朋友被欺负而已，压根不知道落到他身上的这张黄牌让他在沙尔克04的球迷心里加了多少分。

    本来只是未来球队核心和锋线头牌的苗子，现在好了，估计直接上升到太子爷了。

    用沙雕网友的话说，“此子隐有队长之姿”。

    冲突之后，新仇旧怨之下，双方身体接触开始增多，但两张黄牌的威慑力还是有的，动作看着凶狠，但其实都有在收着，既满足了球迷的愿望，又不至于把自己送下去，皆大欢喜。

    “落后的多特蒙德加强了全场紧逼，沙尔克04则收缩了防线，双方的拼抢主要发生在中场，杨枫和劳尔回撤加强了控球，比赛在跟着沙尔克04的节奏走，考验克洛普临场指挥能力的时刻到了……”

    有些球队收缩防线的时候给人的感觉是压缩饼干，往里收只是为了能被更好地吃掉，而有些球队的收缩却像是弹簧，压得越狠，反弹的时候就越恐怖。

    现在的沙尔克04给克洛普的感觉就是后者。

    前面有亨特拉尔这个联赛第二射手，中间有德拉克斯勒、法尔范、杨枫这三个加速器，后面也有内田笃人和富克斯两个带刀后卫，这种球队打起反击来谁受的了？

    所以多特的球员们马上发现刚才还叫自己加强压迫的主教练连连向后挥手。

    跟渣叔混了那么久，他们当然知道这个手势的意思。

    暂缓进攻，放慢节奏？

    现在？

    教练，你收了对方多少？

    给个群号，有钱大家一起赚啊！

    心里嘀咕归嘀咕，但话还是要听的。

    比赛节奏肉眼可见地慢了下来。

    宣哥还是有几把刷子的，马上看出了这种变化，“多特蒙德暂缓了攻势？真难得，德甲两支以快节奏著称的球队竟然开始打太极，而且还是发生在火爆的德比中，不过相信这一切都只是暴风雨来临前的宁静，现在就看哪位主帅技高一筹了。”

    双方磨蹭了十几分钟，最终还是沙尔克04先苟不住了。

    年轻气盛的内田笃人和德拉克斯勒竟然来了一次横跨了大半个球场的斜向连线。

    “内田笃人右路带球，在本方半场突然一脚长传找到了左路的德拉克斯勒，德拉克斯勒的停球很漂亮，会怎样处理呢……自己突破！进去了！杨枫、劳尔、亨特……德拉克斯勒举脚打门！”

    小德人品爆发，连续抹过斯文.本德和施梅尔策，内切到禁区内四五步的地方突然打门。

    亨特拉尔的横向跑动和杨枫、劳尔的前插为他吸引了不少火力，这脚突然的射门竟然顺利完成了，足球直飞球门左侧而去。

    魏登费勒其实一直在防着他这一脚，在小德攻门的时候立刻做出了反应，但手臂伸到了极致也没能碰到球。

    他不仅没慌，反而暗松了口气。

    如果这样都没能碰到球，那这个球十有八九是往界外去的。

    结果，“嘭”的一声。

    魏登费勒惊魂转身，就看到足球正向自己飞来。

    他慌乱前扑，把球抱在怀里的同时自己也向前跪了下去。

    亨特拉尔神出鬼没地从旁边跑过，就差了那么半秒就能用大腿把球垫进去，不由懊恼地拍了一下大腿。

    “太可惜了，足球打在了门柱上，反弹回来的时候被门将抱在了怀里，亨特拉尔只差一点就补射成功了。”

    杨枫和劳尔也无语地互相摊了摊双手。

    他们刚才的前插很及时，只要德拉克斯勒把球横敲，那他们两个都可以在直面球门的位置轰上一脚。

    虽然没进，但劳尔还是鼓励道：“射的漂亮！就这么打！”

    德拉克斯勒揪了揪头发，举手向他们示意了一下，也不知道是在表示歉意还是在表达遗憾。

    魏登费勒刚想大脚把球踢到中场，但亨特拉尔却悄咪咪地从身后跑过来准备偷球，魏登费勒赶紧刹车，白了他一眼之后拿着球往前一阵助跑，然后用力抛给了京多安。

    京多安连停带过，突突掉了法尔范，一脚斜传找到了香川真司。

    莱万多夫斯基屁股用力一顶，把梅策尔德撞开后一阵小跑来到小禁区前，对着香川真司举手要球。

    香川真司抬头看了一眼，做出传球动作，赫格尔果然上当，马上伸脚拦截，等反应过来的时候人家早就从他身边飞过去了。

    “香川君的机会来了！精彩的假传真过！这时候不能贪功，该传了。”

    香川真司虽然立功心切，但还是遏制住了自己的表现欲，把球一脚低传送进了禁区。

    可惜这时候莱万已经又被梅策尔德缠上了，接到球后勉强转身打了一脚。

    说是勉强射门，但足球同样势大力沉，翁纳施塔尔不敢托大，倒地把球扑出了底线。

    多特蒙德的角球。

    莱万郁闷踢了一脚草皮，同时嘴里咕哝了两句，好像在表达对香川真司的不满。

    短短一分钟不到，双方就完成了一轮攻防，两边球迷提心吊胆，中立球迷却大呼过瘾。

    站在场边的克洛普和史蒂文斯对视了一眼，然后又同时收回目光，然后神同步地鼓鼓掌。

    “都回来！都回来！防守好这个角球！”

    “跑起来！跑起来！不要在原地等球！门前再去一个！胡梅尔斯！你也进去！”

    杨枫一阵小跑进了禁区，但没太深入，只是紧贴着京多安。

    京多安冷冷瞥了他一眼，突然感觉肚子好像又在隐隐作痛。

    两人肩碰肩，互相挤压，寸步不让，可惜都表错了情，足球并没有向他们这个位置飞来，而是落向了球门后点。

    富克斯力压布瓦什奇科夫斯基头球解围，可惜足球顶出不远，香川真司几乎是复制了杨枫刚才那个进球的跑位路线，不过他可没杨枫那脚转身凌空的灵光闪现，而是选择了更稳妥的方式，用头把球顶向禁区左侧。

    “坏了！”

    帕帕多普洛斯赶紧冲过去抢球，但皮什切克却更快一步，姿势及其舒展地左脚迎球抽射。

    皮球直奔球门远角，翁纳施塔尔鞭长莫及。

    1比1。

