    “前进！”

    秦大学奋力的捅翻一个僧兵，他抬头一看，惊讶的发现僧兵们已经散入普通的倭军中，逃跑的速度飞快。

    这些在倭国强横一时的僧兵，在火枪和火炮的轰击之下，所谓的悍不畏死顿成笑谈！

    “杀！”

    边上传来了一个有些熟悉的声音，秦大学侧脸一看，原来是朱瞻基。

    “殿下！”

    大明的储君也亲自上阵杀敌，这就是陛下的言传身教啊！

    还有什么比储君和你并肩作战更好的激励？

    “齐射！”

    “嘭嘭嘭嘭！”

    朱瞻基挥刀砍掉一个僧兵的脑袋，直起腰四处梭巡着。

    前方的骑兵已经开始驱赶着溃兵向右边的山脚跑，长刀挥舞间，人头纷纷落地，一时间蔚为壮观。

    而在正面，聚宝山卫和朱雀卫的刺刀林立，不时用排枪驱散敢于返身顽抗的敌军。

    方醒呢？

    朱瞻墉左顾右看，最后在自己的右前方看到了浑身浴血的方醒，他正满脸凶狠的砍杀着，嘴里还念念有词。

    “十五！”

    锋利的朴刀轻松的切断了脖颈，鲜血狂喷，把大白马的身上都染红了。

    “十六！”

    方醒再次挥刀，可用力小了些，只砍断了大半。

    方醒奋力拔刀，再次劈斩。

    “我才杀了这么点！不够！”

    就在方醒准备继续挥刀的时候，朱瞻基策马冲了过来：“德华兄，可否招降？”

    方醒侧脸，那发红的眼睛，带着疯狂的眼神吓了朱瞻基一跳。

    一股浓浓的血腥味扑鼻而来，朱瞻基这才发现，原来方醒的身上已经被鲜血洗了一道。

    “德华兄……”

    方醒晃晃脑袋：“还不够，还杀的不够多，要让他们自己主动请降！”

    “杀！”

    说着斜刺里奔出一名逃命的倭军，方醒一刀就劈掉了他的半边肩膀。

    这时候的溃兵漫山遍野都是，主动请降的也被杀红眼的明军给干掉，于是引发了更大的恐慌。

    可骑兵终于堵住了前方，张辅一声令下，招降的喊声都传到了方醒这边。

    朱瞻基长舒一口气，刚才他被方醒的眼神惊住了，想起了他以前说过的战争综合症。

    “德华兄……”

    方醒的眼中渐渐的恢复了清明，他唏嘘道：“玛德！才十七人，不吉利啊！”

    “还敢逃！”

    说着方醒就策马过去，把一个没跪的倭人劈翻。

    “好快的刀！”

    一直在朱瞻基身边护卫的贾全艳羡的道。

    方醒有些喘息，他极目四望，视线尽头都是黑压压的一片跪倒的倭军。

    “派人去搜索足利义持，不能让他逃了！”

    方醒把朴刀递给过来的小刀，突然大笑道：“我们为大明去了一大敌，你知道吗，大明此后就可专注于草原，等扫平了草原，你可还记得那个梦想吗？”

    “大海！”

    朱瞻基收刀入鞘，看着那些明军追到山上去，有时候一个明军甚至能抓到十多个俘虏，心中不禁豪情大生。

    “德华兄，普天之下，莫非王土，大明的征程才刚开始啊！”

    “大明威武！”

    一个大明骑兵纵马而来，他手中拎着一副金色的盔甲，所过之处，引来了一阵欢呼。

    “大明威武！”

    是啊！大明近几年南征北战，扫平四夷，赫赫武功让人感到炫目。

    那些大儒应该要继续寻找‘穷兵黩武’的证据吧？不然武勋可要冒头了！

    而大明的邻居们，等今日之战传出去，此后没人再敢来占大明的便宜，没人敢触大明的虎须。

    四夷震怖！

    “没有威，只有德，那是妇人之仁！今日一战，大明将震慑四夷，并为后世树立典范！”

    方醒的眼中还残留着血丝，“当语言已经无法阻止对手的蔑视时，那就用刀！用刀去为大明夺取公正与利益！”

    以往大明对外有纷争时，首先上场的都是‘谈判专家’，也就是使者。

    可倭国在洪武年间斩杀了一批使者之后，大明却忍了，这让倭国产生了一个误会。

    ——大明虽大，可却软弱无力，色厉内荏！

    及至连阿鲁台都敢于斩杀大明的使者之后，他终于遇到了一位不肯屈服的帝王。

    为了消除边患，朱棣果断引兵深入草原，一败阿鲁台，二败马哈木，这才让世人知道，大明不可辱！

    而今日击败足利义持，将是大明对外干涉的开端，也是大明向外的坚实一步！

    这一步目前来看只是一小步，可却能带给大明深刻的影响，并成为范例。

    “殿下，小的拾到了足利义持的盔甲。”

    那名骑兵冲过来，下马得意的展示着金甲，顿时引得一片羡慕。

    “好！”

    朱瞻基令人收了金甲，这可是足利义持为了远征朝鲜而特地准备的，为自己增加光环的玩意儿。

    “殿下，足利义持在逃，不过英国公已经派出多批骑兵前去，他跑不了！”

    骑兵禀告时的神色自信之极，仿佛这世上就没有能挡住大明的东西。

    “一定要抓到他，死活不论！”

    朱瞻基知道足利义持对于目前倭国的重要性，“傅显的船队到了吗？”

    杨荣这时才赶来，他给方醒使个眼色，然后才说道：“殿下，傅显已经扫灭了倭国水师，就算足利义持逃到了海边，除非他能用木筏渡海，否则就只能在山里当野人。”

    朱瞻基点点头，然后策马去了前方。

    杨荣等他走了之后才说道：“城里没咱们的人了。”

    方醒看着朱瞻基的背影，低声道：“此事等成了之后再告诉太孙。”

    杨荣笑的有些阴险：“那是，成了就是教导太孙的教材，不成咱们再想办法就是了。”

    方醒拱手道：“杨大人，在文官中方某佩服的人不多，你算是一个。”

    杨荣哈哈笑道：“那本官可是荣幸的很啊！哈哈哈哈！”

    城外在笑，城内却多了些诡异的气氛。

    由于大明军队全军出击，所以城内就只能交给朝鲜军队看管。

    而由于交接仓促，谁也不知道外面的战况如何，李芳远焦虑之下，把自己的侍卫派出了大半，在城墙上和王宫周围巡查。

    城墙上去了大半的人，王宫周围难免有些疏漏。

    就在一队侍卫走过转角时，从街角处涌出了一百多个男子，都手持刀枪，猛地冲进了王宫之中。

    “敌袭！”