    之后的两天，周士琦一直待在家里，哪都没有去。

    不过，为了缓解和叶紫然独处时的尴尬，他大部分时间都躲在乾元界里，来了一个眼不见为净。

    美其名曰，他初入蜕凡境巅峰，急需熟练和掌握这暴涨的境界和力量。

    还解释说，这也是为了尽快渡劫跨入化龙境做准备。

    把跪坐在沙发上看电视的叶紫然气得银牙紧咬，抱着袋装薯片，一片接着一片，不停的送进嘴里。

    “咔嚓咔嚓……”

    咬着薯片的时候，叶紫然分明就像是在嚼着某人的肉一般，相当之用力。

    ……

    另一边，老乌龟的死，使得整个沪海基地全都陷入了悲痛和哀伤的氛围中。

    这两天里，除了在外执行任务的一部分成员没有来得及赶回来以外，其余留守成员大多都已经出席过老乌龟的追悼会，瞻仰过它的遗容了。

    因为老乌龟的死，有可能会被某些有心人，将其和卡萨莫尼卡家族遇袭的事件联系在一起，所以左桀决定暂时对老乌龟的死秘而不宣，至少也要等风头过去再说。

    他只把老乌龟的死讯，通知了除了沪海基地成员之外的少数几人。

    唐千河自然是其中之一。

    左桀的目的很简单，他想让唐千河去催一下上头，尽快把王大壮的部长任命书下发下来。

    如今老乌龟一死，沪海基地人心浮动，急需要这份任命书来稳定军心。

    同时，也是为了完成老乌龟的嘱托，左桀同样希望王大壮能够尽快接任沪海基地部长一职，不想因为时间拖得太久，又横生新的变故。

    老乌龟的追悼会，是放在沪海基地一间较为宽敞的会议室中举行的。

    会议室中央，巨大的水晶棺中，老乌龟的遗体静静的趴伏在其中，面容很安详，像是睡着了一般。

    水晶棺周围，堆满了由黄色和白色的菊花组成的花圈和花篮。

    在会议室一角的台案两侧，摆满了瓜果点心，居中位置，则是摆着两张黑白遗照。

    一张是老乌龟的龟脸照片，另一张则是他化成人形后的老头形象。

    在这两张遗照前的香炉中，三柱清香正升腾着袅袅香烟。

    “狗爷，你已经两天两夜没合眼了，而且也没怎么吃东西，这样下去肯定是不行的，玄龟爷爷肯定也不希望看见你这一蹶不振的模样。”

    眼瞅着身穿麻布服，头上戴白，正在为老乌龟披麻戴孝的小屁孩分身，好似失了魂一般，只是犹如机械般的重复烧着纸钱，陈孝之眉头紧蹙，不由劝道：“狗爷，你就听我一声劝，先去吃点东西好不好，这里有我和魅姬看着就行了，我们保证不会让香灭掉的。”

    魅姬微微颔首，顺势接口道：“是啊，王大壮，这样下去你的身体会吃不消的。”

    “你如果实在不想去休息，那总归得吃些东西吧？”

    “吃个饭又耽误不了你多长时间。”

    小屁孩分身摆了摆手，刚想推说自己不饿，肚子就很不合时宜的咕咕叫了起来，于是，他不得不把到嘴边的话又给咽了回去。

    陈孝之和魅姬见状相视一笑，身体如此诚实，看你还怎么嘴硬。

    小屁孩分身只能无奈的起身摇了摇头，同时小声咕哝着：“这两人什么时候变得这么默契了，不会是有一腿吧？”

    一边说着，小屁孩分身一边还偷偷摸摸的打量了两人一番。

    当场把陈孝之和魅姬两人闹了个大红脸，眼神略显慌乱的移开目光，两人更是不着痕迹的离着对方远了一些。

    看着两人这欲盖弥彰的模样，小屁孩分身尽管表面不动声色，实则心里却是乐开了怀。

    虽然不知道这两人还能不能更进一步，但照目前的情形来看，这是一个好的开始。

    作为朋友，小屁孩分身由衷替他们感到高兴。

    于是乎，小屁孩分身冲着两人好一阵挤眉弄眼，咧嘴笑道：“那啥，老陈，还有魅姬姐姐，这里就拜托给你们了。”

    “我先去基地餐厅吃点东西，这个用餐时间可能会有点长，你们俩大可以趁着我不在的这段时间，好好畅谈一下人生理想什么的。”

    “不过，你们俩最好还是悠着点，毕竟，龟爷爷有可能在盯着你们呢！”

    说完，小屁孩分身哈哈大笑一声，一溜烟儿的跑了。

    留下大眼瞪着小眼的陈孝之和魅姬，相顾无言，别开目光后，脸红红的坐在蒲团上默不作声。

    狗爷，你快肥来，我好方！

    王大壮这死狗，瞎说什么呢！

    “来自陈孝之的好感度，-66……”

    “来自魅姬的好感度，-66……”

    出了会议室，小屁孩分身脸上的笑意很快便收敛起来。

    就在他径直去往基地餐厅，途径基地大厅的时候，却和一群面生之人错身而过。

    起先他并没有放在心上，哪怕他加入沪海基地都有大半年光景了，但他认识的人屈指可数，大多也只是打过照面罢了。

    不过，小屁孩分身却在这群人中，看到了一个熟人。

    而且从对方那努力掩藏着身形，躲躲闪闪的模样来看，很显然，对方同样也已经发现他了。

    小屁孩分身停下脚步，眉头微蹙：“我应该没看错，那老小子必定是赵大虎无疑了。”

    “只不过，赵大虎根本不是沪海基地的正式成员，他怎么会来这里？”

    “不对，赵大虎很显然只是一个跟班，而他明面上的身份，其实是长生生物的人。”

    “也就是说，刚刚那群人，全都是长生生物派来的吗？”

    理清思绪后，小屁孩分身的眉头皱的更紧了。

    沪海基地一向都是不对外开放的，可是如今却任由长生生物的人，在沪海基地来去自如，这要是没让小屁孩分身撞上也就算了，他才懒得搭理这些狗屁倒灶的事情。

    可现在刚巧让他碰见了，再让他当成没瞧见，那就有点说不过去了。

    事实上，小屁孩分身这会儿心里也是有点好奇，一方面是想知道长生生物的人来此的目的，另一方面则是想搞清楚，到底是哪个吃了熊心豹子胆，给长生生物的人大开方便之门？

