    幻象消失了，薛天面前的景物再一次的回到了现实之中。

    元小楼依旧被他掐着脖子。

    似乎他与梦魇兽长达一个时辰的对话，在现实之中只过了几个呼吸。

    他慢慢的缩回了手，得脱大难的元小楼，立刻闪身躲开，手指一动，一股阴煞之气就包裹着她的全身，满脸警惕的看着薛天。

    她知道自己的修为有多高，这个青衣帅大叔一招就制住了自己，可见此人的修为是多么的恐怖。

    恐怕已经超越了长生，位列仙班了。

    面对如此恐怖的绝世高手，看样子是敌非友，元小楼哪里敢怠慢。

    薛天诧异的看着元小楼。

    准确的是看着元小楼手指尖转动的那枚印玺。

    他忽然认出了那玩意。

    吃惊的道：“五鬼玺！五鬼玺怎么在你的身上？

    你和徐天地是什么关系？”

    五鬼玺本是冥界至宝，最后一次在三界露面，是落在了人间那位走江湖说书卖艺的老头子徐天地的身上。

    知道这个秘密的人在三界也只有寥寥数人。

    薛天因为是鬼仙的师父，这才知晓这个秘密的。

    冥王一直没有放弃追寻五鬼玺，他也多次派人到人间追寻五鬼玺的下落。

    但这两万多年，冥王也只探查出，五鬼玺最后是在徐天地的身上，随着徐天地的消失，这枚鬼道至宝也随之消失。

    薛天万万没想到，时隔两万多年，五鬼玺重现人间，而且还是落在了一个貌不惊人的小姑娘身上。

    元小楼大吃一惊。

    她也没想到，这个男子竟然一眼就认出了自己手中的乃是五鬼玺。

    就在这时，在院子里打扫卫生的秦闺臣，也发现了门外不对劲，她立刻走了出来。

    道：“小楼，怎么了？”

    元小楼道：“闺臣姐姐小心，此人很厉害！”

    秦闺臣目光一凝，仓木剑瞬间出现在了手中。

    薛天眯着眼睛，道：“仓木神剑？

    闺臣姐姐？

    你是秦风与唐泣儿的女儿唐闺臣？”

    秦闺臣寒声道：“你是谁？”

    薛天忽然笑了。

    笑声很小，像是在自嘲。

    秦闺臣道：“阁下笑什么？”

    薛天没有说话，大脑袋的声音却想了起来。

    它道：“他是在笑自己，连故人之女都不认得。”

    元小楼与秦闺臣都是认识大脑袋的，听到大脑袋的声音，二女同时一喜。

    元小楼欢喜的道：“大脑袋，是你吗？

    你怎么也来了！”

    大脑袋道：“我如果不来，你们两个小姑娘早就被这位鬼王薛天给干掉了，那样的话，叶小子可就要独守空房喽。”

    “鬼王……薛天？”

    “吊毛……薛天？”

    两道女子惊愕的声音几乎同时响起。

    前面那声出自秦闺臣，后面那声则是出自元小楼。

    薛天摸了摸鼻子，似乎有些尴尬。

    被梦魇兽、妖小思等人唤作吊毛，他认了，谁让自己打不过他们呢。

    可是一个乳臭未干的小丫头，叫唤自己为吊毛，这可就很尴尬了。

    刚才看到五鬼玺，薛天只是怀疑这个小姑娘与徐天地有关系。

    这吊毛二字一出，鬼王百分百确定，他们绝对有关系。

    苍云山，轮回峰。

    后山，祖师祠堂。

    小七与鬼丫头干别的不行，炼器，尤其是炼制稀奇古怪的器物，绝对是一把好手。

    不过一个时辰，大喷子的陶土模具就制作好了，搭配大喷子的一些木质工具也制作好了。

    接下来的工作就是炼化铁水。

    没生火，将铁块往容器里一丢，鬼丫头双手并指为剑，一道火焰就从手指尖蹿出，正是道家的三昧真火。

    这火焰连魂魄都能烧成渣渣，更别说是普通钒铁了。

    很快，一炉铁水就成型了。

    小七拿出一个罐子，往里面倒了一些黑色的铁砂，这是一种合金物质，掺和在铁水里，可以将普通的钒铁更加的坚固。

    然后，小七用火钳拎起铁水，往做好的陶土模具里倒。

    铁水进入陶土模具之后，迅速的冷却成型。

    半柱香后，小七打开陶土模具，一根黝黑粗糙的铁管便出现了。

    陶土制作的模具，不论是密封性还是精密性都无法与合金制作的模具可以相比的。

    下一步，二人就开始打磨这根前细后粗的铁管，以及制作铁弹。

    铁弹的制作工艺就简单的多了，小七先前以及制作好了陶土模具，一套模具里能产出数十枚圆形的铁珠子。

    二人分工明确，先是用粗糙的磨砂布，将铁管表面上的毛刺被磨平了，然后用细长的铁棍，打磨铁管内壁，使内壁光滑竭尽。

    然后，二女又开始打磨出炉的铁珠子。

    小七将打磨光滑的铁珠，放进了铁管里，大小刚好合适。

    鬼丫头将木质把手拿过来，安装在铁管的底部，用麻绳缠绕固定。

    自此，人类历史上，第一支实用性火铳，就诞生了。

    看着面前三尺多长的大喷子，二女都没有说话。

    端详了许久之后，小七这才道：“小鬼儿，你觉得这一次我们能成功吗？”

    鬼丫头认真的道：“只要火药爆炸产生的冲击力足够大，咱们就一定能成功。”

    小七弯腰拿起大喷子，眼珠子一转道：“要不咱们试试？”

    鬼丫头咧嘴笑道：“试试！”

    二女要试枪了。

    竹林内的会议还没有结束，看守在祠堂大门外的那些苍云弟子也都还在。

    她们只能在祠堂内试验自己的研究成果。

    小七抱着大喷子，鬼丫头先是往大喷子后面灯笼模样的鼓包里倒了一些黑火药，然后拿出了一枚铁珠从前面塞了进去。

    然后拿过一根点燃的细禅香，道：“小七，你拿稳了，我要点火了！”

    小七忽然道：“小鬼儿，你等等，让我召唤出战甲先！”

    鬼丫头没好气的道：“就塞了这么点火药，你怕个屁啊！”

    小七道：“我不是怕，只是……”话未说完，鬼丫头已经点燃了大喷子屁股上的引线。

    小七大惊，道：“我还没有召唤出战甲呢！”

    说着就将大喷子丢给了鬼丫头。

    鬼丫头抱着大喷子，道：“瞧你那点出息！”

    一大桶的火药在自己的怀中爆炸，她都没事，别说是这么一点火药了。

    她举起大喷子，瞄准了墙角堆放的那堆妖小鱼用来雕刻灵位的木头。

    当引线烧完，喷的一声巨响，黑烟冲出，鬼丫头在黑烟中被震的后退了两步。

    

