    风雨欲来，一望无际的天穹上，不知何时笼罩了浓烈的乌云，灰暗笼罩在大地上。

    云狼部落，兽吼声响起又逐渐消失。

    “什么？”云狼酋长猛地从部落中走出，魁梧雄壮的身躯上散发着让人避之不及的怒火。

    “旱狼，居然败了！”

    云狼酋长无法相信这个事实，也就是说，轲蠎部落中真的有人杀死了木鹰？

    “酋长，我们该怎么办？”几个狼狈逃回的族人满脸怨恨，“那家伙，居然将云犀夺走了。”

    “云犀！”云狼酋长脸色铁青，那可是氏神赐予的，居然丢了。

    “通知黑鹰部落，立刻！”

    猛喝一声，整个云狼部落都寂静下来，不过多时，在云狼酋长的面前，数百壮汉手持兵刃，浑身散发着狂野的气息。

    鹰鸣之声在空中缭绕，黑鹰与乌云连成一色，若非仔细观望，根本无法看出分别。

    足有一人高的雄鹰落于云狼部落的石屋之上，一道身影从其中跃下，平静的面孔上却带有一道极深的疤痕，从额头贯穿到嘴唇，颇为骇人。

    “黑鹰酋长！”云狼酋长挥挥手，示意其余人退下，与黑鹰酋长走入到自己的石屋之中。

    对立而坐，黑鹰酋长淡笑一声：“看来，旱狼失败了？”

    云狼酋长面色阴沉，尽力保持平静的语气：“你早就猜到了？”

    “我早就告诫过你了，你一意孤行。”黑鹰酋长淡淡道，他眉头紧锁：“神已经赐下神谕，近期不可妄动。”

    砰！

    云狼酋长眼若铜铃：“难道你要我忍住不成？让区区轲蠎部落骑在我云狼部落的头上吗？”

    “再等等，一月后不用我们出手，轲蠎部落也会覆灭。”黑鹰酋长带着嗜血的笑容：“杀了木鹰，他们没有人可以活。”

    “一个月？”云狼酋长神色微变，摇头道：“不行，必须立即联手。”

    黑鹰酋长皱眉，深深的看着云狼酋长：“云犀丢了？”

    云狼酋长极其不甘愿的点头：“那是我部落氏神赐予，若是被轲蠎部落的混账宰杀，神之怒火我承担不起。”

    “难怪我没有闻到云犀的味道。”黑鹰部落眉头微皱，他很清楚，云狼部落的氏神绝对不是好说话的那种，云犀的重要性比其他人想象的还要珍贵的多。

    “你很清楚，如果是你部落中的云犀丢掉……会有什么后果。”云狼酋长深吸一口气，沉声开口。

    “集合部落吧！”黑鹰酋长站起，缓缓走出石屋：“如果是我丢了……黑鹰部落会被屠尽吧。”

    “我很庆幸，木鹰死的时候，没有带走云犀。”

    轲蠎部落，邵峰望着轲蠎部落族人面上的笑容，内心忽然感觉很温暖。

    这样的大集体，比起大学的班级或许更好吧？

    “邵峰！”一道身影如翻越几次，来到他的身边。

    “小帝墨！”邵峰微微一笑，摸着帝墨的头颅。

    帝墨的脸色涨红，一把拍掉邵峰的手掌：“你不许再摸我头，而且要叫我帝墨大人！”

    “帝狮大哥！”邵峰抬头，忽然叫到。

    帝墨的脸顿时吓得煞白，颤颤悠悠的转头：“阿爹，我……”

    “该死的，你骗我！”

    “哈哈哈！”

    邵峰大笑着，与帝墨嬉闹一阵，两人坐在石屋顶部。

    “邵峰！”帝墨眨着眼睛。

    “有事？”

    “可以教我习武么？”帝墨的眼神中带有一丝恳求。

    “习武？为什么？”邵峰偏过头，帝墨平时可是最不喜欢习武了，每次帝蟒让他练武都要狠狠训斥一番。

    “因为……”帝墨的脸有些红，咬牙道：“我想和你一样强！”

    “和我一样强？”邵峰哭笑不得，自己什么时候成为强者了？和他一样强，在别人的眼中，或许也就是蝼蚁般的存在吧。

    “没错！”帝墨坚定的点了点头：“我想和你一样强，守护部落。”

    邵峰微微一怔，望着帝墨略显稚嫩的面孔。

    “守护么？”邵峰眼中闪过一抹晦暗，很快便笑起来：“好啊，不过我可是很严格的。”

    “我不怕吃苦！”帝墨咧嘴，露出洁白的小虎牙，整个人激动的跳起来：“我要告诉阿玉她们！我要和邵峰习武了。”

    说完，帝墨便十分灵活的从石屋上跃下。

    邵峰望着灰暗的天穹，嘴角勾勒出一抹苦涩，守护么？回想起部落内族人的发自内心的笑容，和即将到来的两大部落的攻击，邵峰暗暗握紧拳头。

    绝不会，我绝不会让轲蠎部落覆灭“邵峰！”帝狮一跃到石屋上，震得石屋一颤。

    “你就不能慢慢爬上来？”邵峰无奈的望着帝狮魁梧的身躯。

    “太麻烦了！”帝狮咧嘴一笑：“酋长叫你！”

    邵峰一怔，翻身跃下石屋，向轲蠎酋长的石屋中走去。

    石屋内只有轲蠎酋长一人，他的身前还有一锅浓稠沸腾的血红色液体，剧烈的血腥味让他不禁捂住口鼻。

    “这是什么……唔！”剧烈的味道让邵峰有些反胃。

    “是云犀的血肉配合红血草熬制而成的精药，蕴含大量的精气。”轲蠎酋长苍老的脸上露出一丝微笑：“这对你有极大的好处，这也是我轲蠎部落对你的谢意。”

    红血草？事实上邵峰早就已经注意到这株通体红色犹若鲜血般的植物了，他进入九州联盟虽然没有多久，但之前恶补常识中恰好有一种植物与这株草很相似。

    “灵女，这是育妖草吧？”

    “是的，主人！”

    邵峰有些发呆，育妖草，对于妖兽而言就相当于丹药一样，里面蕴含着大量的精血气息，而且这种植物很珍贵，需要以妖兽的血液不断蕴养才行，轲蠎酋长到底是哪里弄来的？还有之前服用育妖草的旱狼。

    “这红血草……酋长你是从哪里得到的？”

    轲蠎酋长微笑道：“由我亲手种植的，每个拥有氏神的部落都会种植。”

    “居然是自己种的？”邵峰大为震惊，这种珍贵异常的药草，轲蠎酋长居然懂得如何去种植？

    “快点进去吧，慢了精气溢出就浪费了！”轲蠎酋长慈祥道。

    “哦！”邵峰反应过来，等到轲蠎酋长离去，他才一跃进入到沸腾的精药之中，霎那间，邵峰整个人顿时露出了痛苦的神色。

    “我擦，怎么忘了，这里头是沸水啊！”

    剧烈的疼痛感让邵峰有些窒息，不过他却清楚感觉到，随着他浸泡在精药之中，体内居然响起隆隆之声……似乎某种巨门在缓缓被打开，大量的精气冲入到罗天门内。

    “居然……有这等药效！”邵峰震撼，他还有些担心会变成旱狼那般模样，不过想来是因为旱狼没有开启罗天门，被庞大的精气冲昏头脑才会疯狂，然而对于他这种开启罗天门之人，这几乎相当于一场机遇。

