    陈明站在杨珲的肩膀之上，看向祖殿，大门是开着的，其中广阔无比。
    陈明直接道：“进去看看。”
    杨珲步入大殿之中，走了十里，才看见了在一座白骨堆砌而成的帝座之上，一具空的铠甲坐在帝位之上。
    陈明看向这一具空的铠甲，倒是一具全身甲，这具铠甲，威武无比，左臂之上，盘踞着两只猛虎的图案，这便是二虎臂。
    右臂之上，则是九头白眼青牛的图案，唤作九牛臂。
    双臂便是称作九牛二虎之力。
    头顶的则是浑天星盘凝聚而成的一个青色帝冕，群星点缀其中。
    双腿之上的腿甲，则是一条苍龙环绕，唤作踏龙甲。
    身躯之上的铠甲，有着玄龟的图案，给人一种如同山岳般的坚固感，背后双肩之上，则是青色的大麾落下。
    在手中，则是一柄死气环绕的白骨龙枪。
    陈明看向这铠甲，简直威武之极，神秘莫测，雄浑无比，给人以一种巨大的力量冲击感！
    简单的说，那就是帅的掉渣！
    要是能够穿着这一身铠甲冲锋，不知道会有多少少女因为太帅而呼喊的哭天抢地！
    呸，不是，不知道有多少敌人会死在自己的手下！
    杨珲的到来，自然是惊动了不少人，此处并不是没有人的。
    认主仙器，有两种办法，一种就是仙器自动认主，选中了你。另外一种嘛，死缠烂打，靠着时间磨，因为仙器熟悉了你的缘故，也能够掌控仙器。
    当然，后一种方式无法彻底发挥出仙器的威力。
    而英魂兵器，需要的时间要长得多，甚至还不一定有用。
    “此人的身上背着天狼弓，是杨珲！”
    “他来此地做什么？”
    “难道说，他认主了一件天狼弓，还不满足，还想要认主第二件英魂兵器？”
    杨珲看了一眼周围，大多都是瑶池和天庭的人，分成两派，各立左右。
    瑶池和天庭如今算是敌对，不过他们却是没有打起来，至于原因，也很是简单，因为他们是靠时间磨，反正需要的时间长的很，也没有必要为此大打一场。
    杨珲骑着天帷巨兽朝着瑶池这边走去，瑶池的人都是拱手道：“见过杨大将军！”
    杨珲微微拱手，示意他们没有必要多礼。
    天庭见杨珲走向瑶池，也是没有多说，只是注意着杨珲的动作。
    瑶池的仙人们问道：“杨大将军，想要再认主一件英魂兵器吗？”
    杨珲笑着摇头，然后道：“这柄天狼弓，我也只是暂时用用而已。它真正的主人，并不是我。”
    瑶池的仙人们愣了愣，“杨大将军不是天狼弓的主人？那会是谁？”
    “既然杨大将军并不是天狼弓的主人，来此地作甚呢？”
    “这七宗罪，乃是天地之间唯一七种成套的英魂兵器，可谓是最强大的英魂兵器！即便是镇魂兵，也比不上这一套七宗罪！”
    陈明从杨珲的肩膀之上跳下，一身黑色的破烂虎袍飘扬，这一身无眠者的虎袍虽然不错，但是在七宗罪面前，还是太弱了。
    陈明的出现，让在场所有人都是一惊，“燕皇，怎么来到了此处？”
    “燕皇，莫非才是天狼弓的真正主人？”
    “别说，燕皇还真有可能认主七宗罪，燕皇的天赋，可是连至高无冕都认可了的，想要让燕皇成为下一任至高无冕！”
    陈明走向那前方的石阶，在石阶之上的帝座之上，便是剩下的七宗罪。
    天庭的人走到陈明的前方，将陈明前行的道路堵住，别说，陈明还真有可能直接认主七宗罪！
    天妖大帝乃是第一位大帝，而蝉族出了很多位，至于现在，是至高无冕和真武大帝。至高无冕认可了陈明，陈明又是蝉族之主，未必没有可能认主这七宗罪啊！
    至少在天赋上， 他是有这个资格的。
    本来陈明就已经是如同猛虎出笼，让他认主了这七宗罪，不是如虎添翼？
    在陈明的背后，瑶池的仙人们逐渐靠了过来，在之前的百年之战中，陈明帮了瑶池太多，陈明在瑶池，可是有着【伪帝】！
    天庭为首的仙人道：“不行，天庭和瑶池立下的规矩是，天庭和瑶池的人可以在此认主七宗罪，你燕皇，不知道是瑶池的人，还是天庭的人？”
    陈明看向这个为首的仙人，居然还是个大罗金仙，有点意思啊。
    陈明笑着看向他，“这么说，你要拦我？”
    那大罗金仙开口道：“不错，燕皇，莫要坏了规矩！”
    陈明笑道：“你们天庭的规矩，想要管我无冕者议会？”
    那大罗金仙愣了愣，天庭的规矩，确实管不到陈明啊！
    陈明伸手拍了拍这个大罗金仙的肩膀，作为一个成熟的大boss，要学会张扬跋扈，“好好想清楚，我是谁，你是谁，就算是我把你宰了，天庭也不敢说半个不字！”
    这个大罗金仙露出一抹惊惧之色，陈明是燕皇，是下一任至高无冕，是瑶池的盟友，以陈明如今的身份，根本不是他能够得罪的。
    陈明说的没错，就算是陈明把他宰了，天庭也不敢有什么动作，毕竟身份差距太大，他先冒犯的陈明。
    他退后一步，而后低头将路让了开来，陈明笑着向前一步，剩下的天庭仙人还是挡在陈明的面前，陈明淡淡道：“我是个热爱和平的人，不喜欢手上沾了太多的鲜血，当然，要是逼我的话，那我也没有办法。我热爱和平，但是我更热爱生命。”
    “嗯，自己的生命。”
    那个大罗金仙轻声咳了咳，然后道：“都让开！”
    陈明亲自到来，怎么都要给陈明一个面子。
    众多天庭的仙人都是让开，给陈明让出一条路来，这就是身份带来的好处了。
    陈明走上石阶，一步一步登上，在距离石阶三步之处，陈明抬头，看向那一具七宗罪。
    帝座之上的七宗罪也如同在看他，那是一具全身甲，只是里面没有人，但是看起来，就如同是一具钢铁之人。
    陈明飞身一跃，站在帝座的靠背之上，居高临下，这一刻，所有人都是看向陈明，陈明悍然拔刀，一刀落在自己的手掌之上，鲜血从帝冕之上流淌而下，而后朝着其他处蔓延。
