    时间推移到一分钟前。

    移动城市龙门已经做足了准备，每个方面都有至少三位超凡镇守，城市也已经封锁，许多外来武装团队都被挡在城市之外，被驱离。

    由于移动设备的存在，城市的地面很高，和地平线相比要高出几十米。

    相当于天然的城墙。

    拦不住超凡，可对那些不会飞的觉醒者，就是天堑。

    驻守城市边界的觉醒者，都提起精神瞪大眼睛，目光不断扫视周围。

    没有任何可疑人员靠近。

    龙门外城东郊，有矮丘和树林，是人烟比较稀少的地方。

    在往外，就是边界平台，能望见外界的苍凉大地。

    一簇幽蓝火焰突然从地面冒出，悬浮着，离地大约有两三厘米，被触碰到的杂草没有丁点燃烧迹象。

    紧跟着，是第二簇，第三簇火焰，越来越快，形成弧度蔓延。

    这边的怪异很快被驻守边界的觉醒者发现，有术士隔着一二十米远轰出气斩却被弹开，幽幽蓝火摇曳，没有变化。

    有刀客冲上前，一刀劈下，破开呼呼风声，却轰地整个人吐血倒飞。

    动静终于惹来了超凡，惊疑之下正出手，一簇簇幽蓝火焰已经形成了圆圈，直径约莫五十米。

    眨眼间，火焰仿佛活了起来，圈内地面被浸染成幽蓝色，宛如水波，无数穿着黑色衣袍的轮回运动份子，嗷嗷叫地从圈内冲出，术法糊脸。

    轮回运动出现得突然，又有好几位超凡阶打头，镇守这一方向的龙门战士被打了措手不及，冲出来的武装份子越来越多，一些包围龙门战士，一些冲向城区。

    龙门的反应也不慢，警鸣声响起时，一位位超凡高手冲天而起，迅速来到了城郊，哪怕控制着力量，超凡一掌挥出，也能清空半条街的轮回运动成员。

    眨眼就变成了轮回运动的杂兵四处逃窜。

    轰！

    城郊位置，接近两位数的超凡交手，在寻常觉醒阶眼中宛如神魔，无论是哪一方都不敢靠近。

    轮回运动超凡阶本就不多，先前，追击都冥的几位超凡，一死，其他的都受了重伤，远远未能恢复。

    出现在城郊的六位超凡，就是轮回运用能出动的所有高手——在这方世界招揽的高手。

    流浪高手缺乏高端技巧、术法、战技，除了经验外，方方面面都不如龙门超凡，一对一都不如，此时又是数量劣势，几分钟就节节败退。

    一位轮回运动超凡被轰得飞出，从移动城市上跌落，龙门的超凡追了上去。

    “哼，废物！”

    一声冷哼，宛如在龙门超凡脑海中炸响雷音，他身躯在空中怔了片刻，再回神，一只漆黑的乌鸦就扑到他身上，化作熊熊黑焰将他整个人包裹，哀嚎声仅持续了一瞬就消失。

    此刻，

    龙门超凡才发现，城界外的空中，立着一道人影，面容模糊。

    他周身，一只只黑鸦环绕飞舞，呼一下冲向龙门超凡。

    “好胆！”

    龙门首席执政官，两位高层将军，本来一直隐藏在暗中，等待轮回运动强者出现时给予雷霆一击。

    但那强者出现得太突兀了，他们早前毫无察觉，一击就将一位超凡在他们眼底化成灰，阻拦都来不及。

    现在，含愤出手。

    首席执政官身躯都壮大了三分，好似化作一尊炎魔一巴掌抓向其中一头黑鸦。

    橘红色火焰，和漆黑乌鸦相互触碰，首席执政官手掌颤了颤，猛地用力将黑鸦捏爆。

    “小心，那黑色火焰很怪异！”

    他们废了一些功夫才能扑灭黑鸦，对视一眼慢慢朝轮回运动的神秘强者包围。

    周身环绕黑鸦的强者毫不在意，只是低头看了一眼下面的局势，才摇摇头，“超凡阶多少也有点力量，不是能随意扔掉的炮灰，那么…尽快解决你们吧。”

    伸手一指，无数黑鸦冒出化作一条长河，扑向其中一位超凡二阶。

    龙门两位强者和黑鸦长河纠缠抵抗，首席执政官已经化作流光冲上，凝聚着无穷火焰的一拳砸下。

    轰！

    神秘强者被轰了个透心凉，破开的胸腔可以清晰看到另一面，但下一瞬，神秘强者便化作无数黑鸦消散。

    首席执政官怔了怔，感知迅速扫过四周，脸色一变地冲向另外两位强者。

    神秘强者出现在龙门一位超二身后，张开的双臂仿佛一头巨大乌鸦在拥抱，龙门的超凡二阶被带上了天，黑焰灼灼下不断发出惨叫。

    龙门另外两位追去，但愕然地发现，自己速度完全不及对方。

    被遛了一圈！

    等龙门那位将军挣脱，本源已经损耗了许多，气息萎靡。

    交手不过几分钟，以三敌一，龙门一方却完全不是对手，神秘强者不时还飞出一只只黑鸦支援下方，看上去就像他们三个被一个人包围了一样。

    如果不是对方还分心支援下方，他们很可能已经落败。

    首席执政官的心一点点沉下去。

    这时，

    神秘强者黑鸦眼前一亮，下方不断支援而来的超凡中，他看见了一个特殊的身影。

    ‘主角’都冥。

    他化出的一只只黑鸦具备了超凡阶战力，更是有让人惧怕的黑焰，寻常刀剑触之被燃尽，法术轰在黑鸦身上更是泛不起丁点涟漪。

    本来占据上风的普通超凡战场，龙门的超凡们反倒被黑鸦逼迫得节节败退。

    直到都冥出现，使出了刚学会的一招‘雷鸣闪’，夺目的雷霆一下子撕裂了一头黑鸦，也引起了神秘强者的注意。

    呼啦——

    无数漆黑乌鸦呼啸飞来，都冥脸就绿了。

    别看他一招灭鸦，可那都是暗中蓄力许久，十几头黑鸦直奔他而来，根本就扛不住。

    他飞速暴退却被追上，黑鸦从四面八方包围。

    首席执政官等三位超二更无法救援，他们哪能想到轮回运动的强者突然对一普通超凡出手。

    “风刃-大切割术。”

    一道巨大的月牙状风刃从远处飞来，斩灭了三只黑鸦。

    都冥趁势逃脱，又几道月牙状风刃嗖嗖飞出，余下的漆黑乌鸦被尽数斩灭。

    “老师，呃……先生。”他记起了被丑拒的事实。

    唐禹从阴影中走出，此时穿的是长袍，戴着眼镜，看上去像儒雅的学者。

    “是……那位大师？”

    首席执政官等人也注意到，“他真是超凡二阶？他愿不愿意帮忙？”

    龙门的高层大声许诺，只要协助他们保住龙门，无论知识还是源石都不是问题。

    唐禹托了托眼镜框，嗯……有了理由出手也不错，源石什么的他也不嫌多——毕竟废土世界快速修炼得跟源石搭配。

    轮回者黑鸦也是一怔。

    ‘还有二阶？这家伙的实力更强！难道是主角的守护者？’

    按照经验，在主角成长起来前拥有守护者并不稀奇，黑鸦一下子又明白了。

    但也只是区区四个土著二阶！

    呼~

    他再次伸手一指，无数漆黑乌鸦汇聚成长河，汹汹扑向都冥，所过之处草木都化成灰烬。

    唐禹一步跨前，

    “风法-暴风龙卷。”

    衣袍一下子鼓起来，从袖口呼出的狂风形成肉眼可见的龙卷，银色的龙卷和黑色的乌鸦长河相碰。

    一黑一银僵持在空中。

    渐渐的，银色盖过黑色，无数漆黑乌鸦撞在龙卷上消散开来。

    黑鸦眉头一皱。

    他的能力相当全面，黑焰化成的乌鸦可燃烧万物，对同阶都具备相当大的杀伤力，更能分化出无数乌鸦，无论保命，还是探查都有一手。

    就是以点破面的能力比较弱，漆黑乌鸦恰恰撞不开那堵风墙。

    哗~

    黑鸦长河骤然间分散开，无数漆黑乌鸦从四面八方扑向唐禹。

    唐禹挥动衣袖一圈圈细小如丝的风刃扩散开。

    一头漆黑乌鸦忽然碰撞，化作神秘强者出现在他身侧，燃起黑焰扑杀了风刃，又张开双臂朝他罩下，要用此前对付龙门超凡的那招。

    首席执政官等人都急，张开口想要说出情报却来不及，一头巨大的黑鸦朝唐禹抱下。

    嘭——

    黑鸦感觉自己像是抱在一团充满荆棘的圆球上，一个直径约莫两三米的风团将唐禹包裹在内，像个大型鸡蛋，只是这鸡蛋带刺，巨大乌鸦上的无数火焰都被抛飞。

    一枚尖锐的风锥从风团中刺出，黑鸦又化作无数乌鸦消失。

    交手几分钟，两人势均力敌，又有龙门执政官等超凡二阶在一旁骚然，黑鸦逐渐烦躁。

    再一看下方，因为他专注战斗的缘故，轮回运动的六位超凡已经死了两位，另外几个看上去也毫无战意。

    黑鸦面色一冷，也只得挥动大手，凝聚出无数黑鸦扑向龙门超凡。

    “撤退！”

    四个轮回运动超凡嗖一下飞向远方，待到他们逃离，黑鸦避过斩来的风刃，身躯分裂化作无数漆黑乌鸦飞向远方。

    剩下的轮回运动杂兵觉醒者逐渐被剿灭，首席执政官敦俞松了口气。

    只是看向想来就来，想走就走，就连那位大师也只能抗衡的轮回运动强者，眼底闪过深深的忧虑。

    ……

    荒野，

    黑鸦抛下几名超凡，独自飞行，他放开了力场，凉凉的风从面上拂过。

    ‘我竟然…被一个土著超凡二阶击退了？！’

    他恼怒！

    不是因为没有覆灭龙门，杀死主角，完成任务。

    而是……自己在土著超凡手上碰壁，回去了，还不知道该怎么被其他人嘲笑！

    “该死的！”

    “都怪世界的压制，不然……”

    叮铃——

    他忽然觉得有点累，眼皮子一合，竟然就在半空中睡了过去。

    “搞定了吱！”

    一个小小的身影出现在黑鸦身侧，下一刻，空间扭曲，唐禹从中走了出来。

    这是另外的分身。

    “读取记忆吧，不要被对方察觉。”

    “你太小看我了吱！”竹鼠栗手中拿着铃铛摇晃了两下，再伸手贴在黑鸦的额头上，半响，“唔，领主大人你自己看吧。”

    唐禹感觉一股精神力量将自己笼罩，没做抵抗，下一刻意识转化，出现在一片混乱的空间。

    周围遍布无数破碎的星辰，上面有影像闪过。

    借助竹鼠栗读取记忆的手段，唐禹仅仅花费几分钟，就阅遍了轮回者黑鸦数百年的记忆。

    从他只是个普通人，生活在一方低武世界，到被轮回殿选中，完成任务一步步变强……看下来很可能比黑鸦本人都清楚。

    凭这份细致的记忆，伪装成黑鸦都毫无压力。

    然而…他不会伪装。

    唐禹会几手隐藏气息，模拟气息的秘法，却不太可能瞒住黑鸦的队友，更不具备一些轮回者的特质。

    情报部倒是有人混入轮回运动，刚刚六名超凡其中一个便是。

    可即便是超凡，在轮回者眼中也只是高级炮灰，连轮回运动究竟有几位首领都搞不清楚。

    “最上面的那颗暗红色星辰是怎么回事？”

    那颗星辰看不到任何记忆，在外面还有一道道锁链，将星辰锁住。

    “那是记忆封印……虽然本鼠也能解开，但强行解开后，这家伙很可能灵魂直接爆炸的吱。”

    也就是不行了。

    唐禹皱眉沉思，在记忆空间也能用‘洞察之眼’，但得不到有效信息，只知道跟轮回殿有关。

    “或许，有关于轮回殿的记忆都会被封印。”

    竹鼠栗就算强行破解也可能什么都得不到。

    “我们出去吧。”唐禹说道。

    两人重新回到了外界，黑鸦还保持一个姿势在空中缓慢飞行。

    “放他回去，不会被他意识到有不妥之处吧？”

    “没问题啦吱！”竹鼠栗叉腰，“没事我回去修炼了，我要早日神功大成，不然现在操控几件圣器太累了吱。”

    这只鼠膨胀了。

    唐禹本来想敲一敲她脑袋，但转念一想，自己这具分身压根打不过竹鼠栗，还是不要丢脸了。

    他一步迈出身影消失。

    等他离开后，竹鼠栗解开了黑鸦身上的幻术，黑鸦缓了缓脑袋没有一点察觉的继续飞行，全然不知道已经过了几分钟。

    ……

    都江城遗址，

    黑鸦在外面浪了一圈，等他回来的时候，另外四个超凡已经到了，正在跟大首领，也就是他的队长汇报。

    最高高楼的天台，轮回小队五名队员汇聚。

    不出意料的冷嘲热讽让黑鸦恼羞成怒，嘴里念叨着什么“要不是被克制”“要不是被世界压制”等话语，天台上充斥着不怎么愉快的气氛。

    直到他们中的队长开口，“也就是说，如果我们有足够多的超凡阶，依旧能搞定龙门，或两人以上组队出动。”

    他看向另外四人，“我早说过，不能太小瞧土著，他们虽然大部分弱小，但也偶尔也能出一两个强悍之辈，何况，我们是对抗整个世界，更应该利用所有能利用的力量……”

    他顿了顿，“从现在开始，你们分成两组，一组继续狩猎主角，另外一组，壮大轮回运动，至少要让他们能够派上用场。”