    如果你在龙国联邦参军，那么最苦最累的时候就是在新兵营，之后分到各个连队以后就会稍微轻松一些。

    而且如果分到炊事班之类的后勤，那基本上体能训练这种东西基本就是靠自觉了。

    如果你被选拔到某些特殊部队，也会经历一番更惨绝人寰的训练。

    而特事局就是特殊部队中的特殊部队，以个人伟力为主要升迁标准的部门，自然非常顺畅的继承了这一优良传统。

    那种不管从身体上还是心理上都超高强度的训练，简直就是噩梦。

    只要完成了这一套训练，那怕本身不是军方背景的觉醒者，基本上也都成为了听联邦指挥，能打胜仗，作风优良的特事局成员了。

    “行我改，估计邓队就是亲自坐镇一下，避免他狗急跳墙。”

    杨镇说到这里笑了一下说：“而且多半是盯上那个D级身上的宝贝了，倭寇千方百计派一个D级潜入进来肯定不是为了送快递的，而且能躲过我们层层探查肯定有什么隐藏气息的宝贝。”

    林少华有些疑惑的开口说：“那为什么直接不派C级来呢？这宝贝应该很珍贵吧？”

    杨镇和易霏对视了一眼，笑着说：“如果你是倭寇的C级，位高权重，怎么可能会远渡重洋过来送人头啊？”

    易霏补充道：“更何况这个东西能够隐藏D级的灵气波动，又不一定能隐藏C级的。”

    要知道现在B级觉醒者全球只有十位，每一个都是核弹级的威慑力，行动迅捷，杀伤力惊人。

    C级虽然不能像B级一样和天地共鸣飞天遁地，但是也是可以灵气外放，一剑劈开坦克的猛人。

    在很多国度C级就是最顶级的存在了，并且暗地里也已经参与政权，在尝试掌控权势。

    对于这些暗地里的暗流涌动龙国联邦不是很想去管，毕竟这算是他国内政，而且觉醒者嘛有点野心很正常，反正不是自己国家。

    但是由于灵界的压力存在，龙国联邦作为已经和灵界交锋过几次的国际大国，绝对是不允许有人在龙国本身没有做好准备的前提下，提前昭告四方。

    啊，我是觉醒者我C级。

    然后在全世界的目光之下，表现自己超凡的一面从而获得崇拜或是权势，亦或是和恐怖组织合作等等。

    这些会严重引起国际动荡，威胁龙国本土和平稳定的行为，龙国根本就不惯着。

    之前也不是没有憨包这么做，龙国联邦直接派出一名B级两名C级的阵容，通过全球战略部署网络空降到了那个C级身边，把他抓回到了联邦科技部。

    这种憨包在这件事之后就很少出现了，除了龙国那些对灵气具有狂热探索精神的科学家，没人愿意这种头脑简单却有力量的人出现。

    你C级暗搓搓的通过本国自己的政权交接掌握权利，然后遵守游戏规则，龙国才懒得管你。

    就一句话，我不想公布，谁敢公布抓谁。

    全世界的网络都在封锁着消息，再加上具有灵气天赋的人实在太少，因此这个消息好几年过去了依然被死死地隐藏在大众视野之外。

    林少华点了点头。

    “对了，你第一个灵气核心填充多少了？”

    “三年了只有两成左右，如果修炼局里的武学的话，消耗光恢复满也得大半天。”

    “等邓队来了，你可以跟他请教一下，有这个机会不要浪费了。”

    亭子里，方林的耳朵竖了起来。

    又是他们？我之前的动静很大吗？怎么纠缠不休了？

    第一个灵气核心？是说自己体内的空槽吗？

    方林感觉八九不离十了，原来这个叫灵气核心，不错，比空槽好听。

    两成的灵气核心都要恢复大半天吗？我怎么一会儿就回满了？

    方林感受了一下体内已经快要充满的灵气核心，暗自笑了起来。

    原来我是天才超凡狗。

    之前自己在公园遇到的那个帽子男，应该就是他们说的那个倭寇D级了，哼，敢吓我，等我突破了就去找你麻烦。

    方林晃了晃尾巴继续全神贯注的听着几人对话。

    他是个野路子，虽然修炼方面很多事情自己的身体都会本能的完成，但是很多常识他还是两眼一抹黑。

    多说点多说点。

    尤其是杨镇，方林感觉这个人好像嘴上没什么把门的，说不定能再听到一些隐秘。

    杨镇几人完全不知道他们聊的事情被不远处的一只狗听得清清楚楚。

    “诶，是那天那只狗。”

    杨镇几人刚好走过这处亭子，他眼尖，一眼就看到了在亭子下静卧的方林。

    “嗯？”

    林少华三人比较疑惑，不明白为啥局长突然对一只狗感兴趣。

    易霏刚想开口，被杨镇打断了：“咳，就是我们之前来这里也执行了一次任务，遇见过这只狗。”

    他兴致勃勃的指着方林说：“你们看，这只哈士奇血统纯正是赛级犬，浑身毛色发亮，身材比例十分完美，最重要的是你们看到他毛发下面是什么了吗？”

    几人摇了摇头。

    “是肌肉啊，啧啧，真是一只完美的狗，可惜好像哈士奇的智商不太行，要不然是个好苗子。”

    杨镇脸上写满了遗憾。

    林少华三人：“......”

    易霏对他这种间歇性职业病已经有些免疫了，但是林少华几人还没有适应。

    按理说军犬饲养员在军队鄙视链中，并不是一个非常高的位置。

    一般特种部队是在鄙视链顶端的存在，就像科学界的理论学科数学物理之类的一样。

    而养狗的其实......

    但是不知道杨镇为什么总是不介意甚至乐意于提起自己以前的职业并且津津乐道的去普及知识。

    而且易霏感觉经过魔鬼训练以后，杨镇对此更加偏执了。

    方林无语了，自己本来听得好好的，然后这人突然不讲自己想听的信息了。

    开始对自己品头论足，然后说自己脑袋不灵光。

    等我突破了，你也得挨揍。

    感觉就这两天了，自己修炼的速度越来越快，或许也是世界的灵气浓度越来越高了吧。

    不过他之前提到的邓队长要来，那还是算了，放他一马。

    万一那个邓队长也是个养狗狂魔呢？被盯上了可不好。

    杨镇摸索了一下下巴低声说道：“让我想想，嗯，对，卡卡，他叫卡卡。”

    然后他想前几步微笑的对方林喊到：“卡卡～过来～”

    “......”

    方林像看傻子一样看着他，同时心里有点发毛。

    这人居然还查自己资料？！

    连自己叫啥都能查出来吗？怎么会啊？

    哦对，之前去宠物之家洗澡的时候透露了自己叫卡卡。

    举报了，有人公器私用啊！调查无辜狗的信息，有没有人管了？

    方林总感觉这人看自己的眼神不太对，根本不想搭理他。

    易霏看见方林狗脸上有些鄙夷的眼神，莫名的戳中了她的笑点，轻笑了起来。

    冯东笑嘻嘻的说：“杨局，好像不太管用啊？是不是名字查错了？”

    自己的专业领域被质疑了，杨镇脸上有些挂不住。

    名字查错了？那不可能。

    特事局的情报网络怎么会出错？明天早上就算是太阳从西边升起来，特事局的情报都不会出错。

    冯东比较机灵，开始给杨镇递台阶。

    “嗯，可能是他性格比较内向吧。”

    杨镇摆了摆手说：“你们去观察附近吧，仔细点，十二点钟这里集合。”

    “是。”

    几人听到命令整齐的应了一声去调研了。

    ？？？

    方林看着脸上摆出温和笑容向自己靠近的杨镇，有些绷不住了。

    什么意思？想跟自己二人世界？

    你想干嘛？你不要过来啊？

    方林立马就想站起身溜走。

    结果杨镇看见方林起身，立马加快了速度，短时间内加速到百米冲刺的速度坐到了方林面前，抓住了他的两只前爪。

    “嘿嘿。”

    杨镇发出了得逞的笑声。

    ？？？

    你刚才动用灵力了吧？你刚才肯定用灵力了吧？

    方林感觉自己爪子被抓住整个人都不好了。

    不过他能感觉到杨镇没什么恶意，这好像是他自身带有的天赋，就像之前感应到那个风衣男一样。

    而且似乎自己可以无视那个男人身上的某种宝物，看穿他的灵力波动。

    方林感觉了一下自己爪子上的力道，挣扎了一下就放弃了。

    算了，看看你想干嘛吧。

    自己现在不一定打的过他，这时候暴露太多不好。

    杨镇看着方林平静的看着他不再想逃跑，于是摸了摸方林的脑袋说：“放心，我对你没有恶意。”

    然后松开了方林。

    杨镇想摸自己脑袋，方林其实内心是拒绝的，然而两只爪子都被一只手抓着，实在是没办法。

    见杨镇松开了自己，用一种很奇怪的眼神看自己，这个眼神有一丝怀念有一丝渴望有一丝牵挂。

    方林往后稍稍挪了一点，也盯着他想知道他还想干嘛。

    杨镇看着方林的眼睛，眼神涣散了一瞬，然后轻声开口：“我以前也有一只狗，跟你挺像的。”

    方林看着似乎陷入回忆的杨镇，撇了撇嘴。

    人真是个奇怪的东西，平时不想和亲近的人分享的话，却很容易和刚认识的陌生人或者是宠物聊。

    “他和你一样，智商都不是很高。”

    “......”

    方林不知道该说什么，不知道为什么杨镇就是觉得他脑子不聪明，哈士奇就没有聪明的？这是歧视吧？

    “他也和你一样，非常矫健，也很勇敢。”

    说道这里杨镇嘴唇动了动，想要继续说些什么，最终放弃了，他叹了一口气，抬头望着亭子的底部发了一会呆，然后又摸了摸方林的脑袋。

    杨镇盯着方林看了一会，就在方林又要发毛的时候，他从口袋里掏出一个小瓷瓶。

    他脸上浮现一丝肉痛，但是还是打开了瓶子，在手心上倒出来一个黑色的丸状物体，伸到方林面前。

    方林有些疑惑，这人好像有什么毛病，在自己旁边嘀嘀咕咕半天，又发呆又叹气的，然后掏出来一个黑色小药丸要给自己吃。

    不过，方林心里出现了一股冲动，好像在催促自己马上把这个药丸吞下去一样。

    方林抬头看了看有些肉疼的杨镇，迟疑了一下。

    这个的确是好东西，他能感觉到。

    但是你确定要给我吗？不后悔？

    看到方林不吃还盯着自己看，杨镇皱了皱眉头，另一只手敲了一下方林的脑门：“犹豫什么呢？你不知道你面前是多大的机遇，真是一条傻狗。”

    尼玛，居然打我？

    我好心礼让一下怕你后悔，竟然骂我傻？

    我现在就吃。

    方林伸头一口把药物吞了下去。

    杨镇脸上浮现了释然的神色，仿佛想通了什么东西一般。

    没啥感觉啊？

    刚有这种想法的方林，突然就感觉到好似有一股火从腹部升了起来，全身的灵气自己沿着玄奥的轨迹运动了起来。

    痒，刺挠刺挠的痒。

    疼，刺啦刺啦的疼。

    整个身体好像都在烧，但是这种又痒又疼的感觉下，又有一丝舒爽的感觉。

    除此之外，一团压缩的灵气团在方林体内缓缓裂开，体内的灵气核心疯狂的吸收着。

    百分之90，百分之92，百分之98，百分之百。

    骤然填满的核心就好像被激活了一般，在方林体内散发出晶莹的光芒，就好像是第一次灵气洗礼一样。

    核心的光芒越来越亮，越来越亮，只见伴随着一阵密集的抖动，核心骤然上升了几个亮度，又缓缓暗淡下来。

    如果说，之前方林体内的九个空槽，就像是九盏没有点亮的灯，现在第一个灵气核心就已经被点亮了。

    充盈发光的核心缓缓转动着，方林吸收入身体的灵气被它吞吐着，细密晦涩的纹路出现在了核心上，同时，灵气核心也缓缓向方林体内发散着改造过的灵气，这股灵气和之前一样无声的滋润着方林的身体。

    方林心头不禁一喜，自己这是突破了啊？而且身体又能继续强化了？

    还没等他思考，第一个灵气核心亮起了一条线连到了第二颗核心上，同时体内吸入的灵气也开始缓缓充填着第二个核心。

    嗯，这应该就是下一阶段的修炼了吧？

    不过这个核心怎么看着比第一颗大了一圈呢？

    方林有些头疼，之前他没有仔细观察，现在他发现九个核心一个比一个大。

    这得修炼到什么时候啊？

    不过很快，方林又开心了起来。

    杨镇这人不错，能处，出手真大方，自己这就提前突破到D级了。

    突破到D级，身体有很多变化，但是因为杨镇就在旁边，他也没有仔细研究便睁开了眼睛。

    方林笑眯眯的看着杨镇，心里对他的好感倍增。

    刚才自己吃的应该就是小说里丹药一样的东西吧？修炼靠什么？法侣财地。

    其中修炼资源不就是财吗？这杨镇是个肥羊啊？得和他好好相处，说不定那天大方了还能给自己点。

    这自己慢慢修炼多慢啊？还是嗑药爽。

    虽然方林不知道他的修炼速度说出去会羡慕死多少人，然而尝到了速成的滋味的他，当然无法拒绝这种快乐。

    “嗷呜~”

    你还有没？

    杨镇看见方林睁开了眼睛还冲自己叫了起来，皱起了眉头。

    “你这就完事了？”

