

               当车子停在了一栋别墅后院后，这一家人不得不相信眼前的事实了！

    超大的独栋别墅，地上三层，还有一层地下室，这随便算算就是六七百个平方了。

    下车后，走进了客厅，豪华的水晶大吊灯。把里面的装修展现的富丽堂皇。

    还有里面的这些家具，随便扫一眼就知道，没有花掉上百万，根本就不可能搞得起来。

    他爸妈两口子在这房子里面，就好像做梦一样的不敢相信。

    尤其是他爸，暗地里掐了好几下，不停的确认自己是不是在做梦。

    至于他姑父姑妈，腿跟灌铅了似的，在这房子里面瑟瑟发抖。

    自己心底的那点优越感，已经被这栋别墅给击溃的支离破碎。

    苏启进来后说：“公司里还没有下班，待会还会有些同事过来。”

    “叔叔阿姨，这房子是猴子的，也是你们家，我就不过多的客气了，我家就在边上，我先回去处理下文件，就不陪你们了哈。”

    猴子他爸木讷的点了点头说：“好……好！”

    苏启然后跟秦国柱他们打了下招呼就离开了。

    他刚一走，猴子他妈就忍不住开口了“亲家公，我儿子不是在做服务员吗，怎么买了这么大一栋别墅啊，我从来都没有听他说起过啊。”

    秦国柱笑了下说：“服务员？秦家，谁跟你说猴子是服务员啊。”

    “他跟我闺女一样，是苏总的左手手。”

    “这房子跟我住的那房子一样，都是苏总当时奖励给他们的。”

    猴子他姑父也忍不住了：“这小子到底是在做什么，怎么这么有钱，也从来没见他跟我

    这个姑父说起过啊。”

    秦国柱对他不太感冒，当年他也是农村里的人，没少被这种城里人看不起过。

    这几年他的眼界开阔了很多。

    尤其是弄了那个山庄后，进去消费的人都是这个城市里非富即贵的人。

    现在这种城里人，在他眼里就是个屁。

    刚刚去接猴子爸妈的时候，也从这一对夫妻的眼中，看出了那种轻蔑。

    虽然嘴巴上说着是两姐妹，而且血缘上也是亲的。

    可那眼神，那姿态，还不如一个路人。

    所以当即就开口说：“亲家，你是土生土长的中海人吗？”

    他姑父赶紧说：“对，我是中海人。”

    秦国柱摇了摇头说：“那你在中海白活了。”

    “不然你怎么会不知道苏总。”

    他姑父有些懵：“亲家，你这是……”

    秦国柱笑了下，朝他招了招手。

    走到了前面的院子后，指着对面诺大的产业园中，耸立的大正集团招牌说：

    “亲家，这几个字，你是中海人。应该知道意味着什么吧？”

    他姑父把眼镜框扶了扶，然后眯着眼睛看了下。

    身体一软，差点软在地上。

    “亲……家，刚刚那个苏总……”

    “对，他就是苏启，大正集团的那个苏启。”

    “我……”

    他姑父眼前一黑，彻底晕厥了过去。

    ……

    苏启回了自己家里，在几份文件上签字后，打通了贡兴邦的电话。

    一接通就直接开口“过桥的股份文件我已经签字了，明天我让助理给你传真过去哈。”

    贡兴邦现在在米国：“没问题的，启哥。”

    “妈的，孙老板太他妈可耻了，现在整天跟在乔治屁股后面。”

    “原本乔治那边又有个项目，可以让我们中基投资入股的。”

    “但是这个孙老板脸皮真他妈厚，跑到乔治面前哭爹喊娘的，说自己还是亏大发了，要求乔治先生照顾。”

    “就这样，原本属于我们中基投资的项目，被他给不要脸的哭走了。”

    “我真就没见过这么不要脸的人。”

    苏启这边笑了下说：“你以为。”

    “孙老板什么人，全亚洲最精明的投资者，他会做亏本的生意吗？”

    “现在乔治对你们的态度怎么样？”

    贡兴邦说：“觉得很愧对我们，尤其是查尔斯，没事就去他那里坐一坐，想要补偿给我点资源”

    “这不，今天晚上还真让他给我要回来了点补偿。”

    “说到这里，我又不得不提起你的那个老仇人了，在柴尔家族做上门女婿的那个。”

    苏启哦了一句：“他啊，怎么了？还不死心呢”

    “抓他老爸的又不是我，而且他老爸干了那么多事，就算没有我，我估计也会有人把他给弄进去吧。”

    贡兴邦说：“人都是自私的，他了不会管他爸爸干了些什么事情，只会记着，是你让他们两父子见一面都难。”

    “我这几天就在跟他接触，也是乔治做的中间人，可能会有个政府项目启动，我可以拿到五个点的股权。”

    “这不。只要一跟我见面，就必然会提起你，而且是各种操蛋骂娘。”

    “启哥，我是真他妈觉得恼火，别人当着我的面说你，这事儿在华夏，我他妈早就跟他干架了。”

    “但在这里，我只能忍着不说话。”

    苏启心里一阵感动，哈哈大笑的说：“兄弟。算了，只要咱们中基投资能够完美的落地米国，那么我被人骂几句也是无所谓的。”

    “骂就骂吧，到时候我们双倍还回去。或者直接给他一巴掌，再吼一句：你他妈给我闭嘴，不然我抽不死你！”

    贡兴邦听苏启这么一说，心里也稍微好受咯一点。

    “算了，不说这事情了，猴哥结婚是哪天来着，我给搞忘记了。”

    苏启苦笑了下：“就只有一两天天了，你那边要是没有什么事情的话，就回国吧。”

    “他爸妈都已经被我们接过来了，这会他家里正热闹着呢。”

    贡兴邦重重的点头：“那行吧，我待会就去买机票回去。”

    苏启顿了下，看了下时间，心里估摸着米国的时间。

    苦笑着说：“看我这记性，赶紧的回来哈，咱们这几天都可以在他家里敞开了肚皮喝。”

    说着就挂了电话。

    这时，苏丹也跑回家，站在一楼客厅喊了句：“哥，里弄完了没有啊，大家都等着你过来开饭呢。”

    “真的是，吃个饭都不积极！”