    第729章我，我后台硬着呢

    鹿*毒舌*慈上线。

    不等马茹说完。

    两句话怼的马茹气的心里的火起蹭蹭蹭的直冒。

    胸闷气短，差点没喘过气来。

    心口直疼不说，伤口上一动便撕扯的厉害，血流不止，整个人面白如纸，抖如筛糠。

    一个字，惨！

    惨的像是斗拜的母鸡！

    现在这只母鸡还在强撑着，输人不输阵的放狠话。

    “你别太嚣张，我，我后台硬着呢，多的是人收拾你！不过是个刚来的外乡人，拽什么拽，仗着有点实力，就能随便起伏我们这些手无寸铁的普通人吗？”

    这狠话放的。

    从哆哆嗦嗦，话都说不抻头的人嘴里说出来，一点威慑力都没有。

    马茹说这话时，周围人奇奇怪怪的眼神，仿佛看笑话一样看着她。

    在这片混的，谁不知道她马茹的大名啊！

    放-荡拜金女。

    一天换几个服务对象。

    靠着搭上的那些关系，还有一个在铁豹异能小队里混得不错的小舅子，就在基地中低层里耀武扬威的，每天欺凌弱小，看不起这个看不上那个的。

    今天踢这个，明天踹那个的。

    周围的人都是敢怒不敢言。

    因为人家点子扎手，后台硬。

    没想到今天还碰上了硬茬子了。

    看鹿慈这样，就是有颜有实力，还物资丰厚，哪怕初来乍到，也是不惧恶势力那一挂的。

    这样的人，大摇大摆，光明正大的动手。

    不是基地里有后台的，就是实力强到能横着走的。

    不论哪种，马茹今天都讨不了好。

    这年头，有后台都说的这么理直气壮的吗？

    后台怎么来的，看她那样也是了然。

    这么光明正大的说出来。

    果然是玩的很开，脸皮厚到堪比城墙。

    鹿慈才不管你有没有后台，马茹那嚣张又狰狞的脸，扭曲的堪比夜叉，成功的恶心到还没吃午饭的她。

    鹿慈觉得，很倒胃口！

    需要一杯可盐可甜，咸甜咸甜的芝士水果茶才能治愈！

    或许还要一大份干锅香辣小龙虾。

    毕竟食欲不佳的时候，来点又麻又辣的，治愈满分！

    “你手无寸铁吗？”

    鹿慈嗤笑一声，接着道：

    “不是还有很多后台吗？都喊出来瞧瞧啊！”

    “我，我——”

    马茹被堵得哑口无言。

    这怎么不按套路出牌。

    正常情况下，初来乍到的人，听见她有很多后台，不是应该见好就收，就此打住吗？

    她怎么还这么嚣张？

    马茹慌了。

    那六神无主的神情，外加那张被汗水糊的跟个鬼似的脸。

    对比上另一张不施粉黛，清爽干净，清冷又姝丽的脸，明眼人都分得出个高低强弱来。

    偏偏某个人就是死撑着，拿着话头不放，结果句句反噬到自己。

    没看见周围其他受伤的，浑水摸鱼的见势不对，早就悄悄摸摸的混进人群里，偷偷溜走了吗？

    就马茹一个脑袋不清楚，以为自己多厉害，跟人家硬碰硬，打嘴仗也赢不了。

    “阿郁——”

    鹿慈不想再看马茹那张鬼一样的脸，别开眼，看向时郁，少年含笑的清隽眉眼，看着赏心悦目极了。

    “嗯，”

    瞬间get鹿慈意思的时郁，轻声应答之后，长腿一迈，就往小车边走过来。

    中途，不甘心还想要阻拦的马茹，抬头对上鹿慈手心里那团冰蓝色还飞着冰晶和雪花的能量光。

    瞬间就萎靡了。

    不敢乱动了。

    (本章完)

