    颜欣宁的话语本来很轻，但听在青月尊者耳朵里却不啻于是滚滚不息的灭世雷霆一般，一直不停地震撼着她平静了无数亿年的心灵。

    在与颜欣宁接触的过程中，她已经知道颜欣宁的来历绝不简单，而且与颜欣宁行走在一起的人也绝不简单，却万万没想到，这个不简单，会不简单到这个程度。

    而颜欣宁出生地的神秘程度，在她心里一时之间也是达到了一个极限。

    有那么一瞬间，她心里甚至还产生了一种后悔自己知道这些信息的想法。

    只可惜，不想知道也是知道了。如今唯一的办法，就是不要再提，也不要去想，更不能去问。

    不然，诚招祸之源也！

    “欣宁，不要再说了。这些事情为师以后也不会再问。而你也不要再轻易地讲给别人听。为师想来的话，这事多半是你那个石梦涵妹妹通过天机感应或是术数计算，在你进入盘世界的第一时间就知道了。所以她就立即在宇宙网络上呼叫了你。这样吧欣宁，你先集中心思和她聊天。为师这里你先不要管。等你们聊完了，咱们师徒再聊。”青月尊者笑着说道。

    “师父，这，这如何使得？徒儿不敢如此失礼。要不，我先让妹妹别说了，等会我下去了再呼叫她。反正大家现在都在盘世界里，随时都可以在宇宙网络上见面。”颜欣宁有点局促不安地说道。

    “欣宁，你这样说就跟为师见外了。在为师这里，你不需要有任何拘束，按照你本心做事即可。好了，你先聊，为师入静一会。”

    青月尊者说完就轻轻地闭上了眼睛。

    颜欣宁见青月尊者是真的没有介意，心里不由得非常感激。

    她对青月尊者深施一礼，然后将全部心思放在了与石梦涵聊天之上。

    ......

    “新宁姐姐，你说你师父让你先和我聊完了再谈？哇，你师父对你真是太好了。哈哈，如雪妹妹的师父也是这么说的。好，好，我把她也拉过来，咱们一起聊。”

    颜欣宁没有对石梦涵隐瞒现她和青月尊者在现实中的对话，石梦涵一下子非常高兴。

    下一刻，网络场景里光影一闪，姬如雪的身影也出现在了现场。

    好久不见的三个姐妹顿时紧紧拥抱在一起，良久才分开。

    “欣宁姐姐，如雪妹妹，自从拔山小宇宙一别，匆匆又是三年多时间过去。你们快给我讲讲，过去三年多时间里，你们都做了些什么？”石梦涵拉着颜欣宁和姬如雪的手不肯分开，兴冲冲地说道。

    “我这两年多时间基本上都是和欣宁姐姐在一起。所以还是由欣宁姐姐讲给涵姐听吧。”不喜言谈的姬如雪面带微笑说道。

    “好吧，欣宁姐姐来讲。”石梦涵兴致不减。

    “那我就简单说一下吧。拔山小宇宙的事情结束之后，回去银河系的时间用了差不多一年。回去之后，我和如雪以及小飞就渡了战神劫，成为了真正的星战神。然后，我们三人暂时无事可做，就回了地球老家一趟。回去家乡的时候，正好遇到地球文明的远征舰队与耐特利尔文明的远征舰队在星空中狭路相逢......”颜欣宁就认真地讲了起来。

    虽然这些事情完全可以发动神念能力一瞬间灌输出去，但不管是颜欣宁还是石梦涵都不想这么做。她们花这么多时间说这么多话，主要是为了多享受一会姐妹亲情。

    “哇，你们回去见到了萍姐，真好。萍姐现在的境界如何了？还有，你们见到我爸爸妈妈没有......”

    石梦涵静静地听颜欣宁讲述完毕之后，开始发问。

    “萍姐现在的境界已经是罡劲中期，寿命在两百岁以上了。你的爸爸妈妈虽然以地球武道界原来的眼光看来不宜修武，但在我们提供的天才地宝滋养下，境界也慢慢地达到了先天后期。只要他俩自己不放弃，在他们寿命大限之前，修成星战士应该还是没有问题的。只不过他们的星战士只有境界没有实战能力而已。”颜欣宁说道。

    “嗯，也不需要他们具有什么实战能力。只要有了寿命就行。对了，欣宁姐姐，你说你买通了文明办事处给地球文明打通了星际出路，两年时间过去了，不知道地球文明......，哎呀，我倒是忘了，发生战争的地点距离耐特利尔文明都还有130光年距离。这才两年时间......”石梦涵说着说着就摇头失笑道。

    “哈哈，涵涵，这你就可是想错了。我们三人在那场战争之后，因为想到我们很快就要离开银河系很长时间，可能不会再有太多机会看顾到地球，就想了一个比较长久的办法。这个办法可以长远扶持地球文明的发展。”颜欣宁得意地笑道。

    “哦，什么长远办法？”石梦涵好奇地问道。

    “我们通过高利联系上了文明公约管理组织驻银河系总办事处的负责人菲兹普文，给了菲兹普文三千万宇宙币，条件就是持续扶持地球文明，直到地球文明的文明等级达到四级。在这个过程中，他如果一文钱都没花就让地球文明成为了四级文明，那三千万宇宙币就都是他的。”颜欣宁解释道。

    “三千万宇宙币，就是扶持一个原始人文明成为四级文明，都是绰绰有余了。菲兹普文肯定不会拒绝这个稳赚不赔的生意。”石梦涵笑着说道。

    “他当然不会拒绝。实际上在这个过程中，他如果操作得好的话，三千万宇宙币不但不用花一分，说不定还可以额外赚到不少。我给说啊涵涵，菲兹普文收到钱之后，立即就发动了好几支大型星际商团赶去了地球世界。这些星际商团除了不直接帮地球文明上战场打仗之外，其他方面可都是大力支持。最直接的效果就是提供了很多三级四级的商船，解决了地球文明的速度问题。所以仅仅才一年多时间，地球文明就已经把耐特利尔割让的三分之一领土全部占据，并且以这些割让土地为根据地，开始向无边星空进行开拓了。”颜欣宁说道。

    “这是好事。地球文明只有快速发展到四级水准，成为了中级文明，才能有更大的机会放眼宇宙。要不然说什么都是虚的。地球文明能够这样子，我心里也就放心了。至少在我们修进长生境走出盘世界之前，它基本上不会出太大的问题。对了欣宁姐姐，你和如雪妹妹都进入了盘世界，小飞弟弟呢？”石梦涵说道。

    “小飞吗？你也知道，小飞的情况有点特殊......”

    ......

