    虽然外界对于蜀山的观礼显得极大的热情，可这突围赛，关于今年外门弟子入门的考核却没有几个人热衷。

    所有人的目光都聚焦于高悬于空中的九峰上。

    潜学殿的门口搭起了一个简易的台子，绥安阁的人透过二楼的窗口恰好能够看到台子上。那些弟子们索性就置了几张桌子，摆上茶水，只要出不多的银两便可实时观赛。

    窗口前挤了不少人，不过大多是下注较多且身家不怎么丰厚的弟子。

    秦子观也坐在了桌子旁，拿起手边精美的瓷器——他自己带来的一个茶杯，杯沿边上镶着一条金色的丝线，杯底一条红色的鲤鱼活灵活现，把酒倒入杯中，那红鲤就如同活过来了一般。甚至能看得清它身上的每一块鳞片。

    秦子观喝了一个酒，独占一个窗口，没人敢来触这位爷的霉头。虽然他每天看上去都是如此，忧郁。

    他的目光始终看到了那个人的身上，那个头顶上睡着趴着一直小猫，背着长剑的青衫男子身上。

    他并不在意自己在他身上赌下的五十两，他主要是对这个人的气息有一种熟悉感。

    台子周围站满了人，可都是些弟子，那些外宾谁会来看这些外门弟子小打小闹。

    就连瘸子都没来，只是那个黑得和碳一样的姑娘在趴在边上的秋海棠上，看着自己这几日的“徒弟”。

    徐长安，沈万和汪紫涵站在了台子的一侧。

    而台子中央站的则是王汇海。

    徐长安才上台的时候也吃了一惊，他没想到那个不要脸的师兄就是这次的守关人，他下意识的摸了摸小白，难道这位师兄害怕小白？

    小白抬了一下眼皮，看了一下那个手拿黑剑的大个子，没太在意，扭头又趴在了徐长安的头上。

    “王汇海，今日你做守关人，看表现可记功勋。功勋可在兑换内们的东西，包括丹药和功法。”夜千树站在潜学殿前公布了这个新的规定。

    王汇海顿时一愣。

    “难道自己的二百两银子要打了水漂？”

    不过他的眼睛却看向了人群中的汪庭生，汪庭生内心也颇为紧张，不过看向王汇海的双眼中却是充满了威胁。

    王汇海和汪庭生做了一个简单的对视便看向其它地方。

    “王汇海，由于是三个站你一个，且每场休息时间只有一刻钟，你可以先选择对手。”

    王汇海的眼睛瞟过台上的三个人。

    三个人脸上都毫无惧色，可在周围观战的人和在绥安阁二楼的人却是心都提到了脖子眼。

    毕竟这是车轮战，先打的人肯定吃亏，那些压了冷门的人，都喜欢自己投注的对象被后选，那总归还有一点希望。

    王汇海看着这三个人，心中却下不了决定。

    并不是担心对手，而是在功勋和银子之间犹豫，还有就是为了功勋而得罪一个内门弟子的后果。

    他深吸了一口气，手指一指。楼上和台子周围传来了一阵阵的哀嚎声。

    “沈万，第一战我选择沈万。”

    投冷门的弟子，第一多的便是汪紫涵，第二多的便是沈万，至于徐长安啊，就只有四个人压了。

    他自己和跟随自己的那个弟子，剩下的就是徐长安和秦子观了。

    沈万面无表情，拿着一把普通的长剑走了出来，一抱拳道：“师兄，得罪了。”话音刚落，沈万便一剑刺了出去。

    王汇海挥着漆黑的巨剑左隔右挡，挥洒自如。而沈万则如一道清风，飘逸灵动。

    观赛的老弟子都点点头，剑法能如沈万一般飘逸的鲜有，就是他们自己上场，也未必会做得比沈万好。

    不过他们有自信，最后的结果比沈万好，毕竟法力深厚的差距在那放着，法力上的硬伤，不是用招式上的花架子能够抹平的，除了一些特别的战技和功法。

    王汇海默默的记着数，他不能表现的太强，也不能太弱。太强的话自己故意输给汪紫涵或徐长安会被看出来，表现的太弱又怕被直接取缔了参加内门考核的资格。

    “二十五，二十六……”他的心中默念，三十招之内必须打败沈万。

    他基本摸清了沈万的实力，对自己造不成威胁，甚至在他的感知中，比之前打通了二十八窍的徐长安还要弱。

    他开始发力，沈万慢慢的感受到了压力。

    每一招每一式都没了之前的潇洒写意，有了一丝丝凝滞的感觉，就像喝水的时候，水中掺了不少的泥沙。

    “举重若轻。”夜千树的眼睛眯了起来，没想到选的这位守关人居然掌握了一丝剑意，看来今年的新弟子悬了。

    “师弟，明年再来吧。”王汇海的声音传到了沈万的耳中，每一招看起来更加的缓慢，可压得沈万透不过气来。

    眼看一道剑光要逼近自己，沈万急忙撤剑格挡。

    小腹顿时一痛，沈万腾空而起，而后重重的摔在地上。长剑只是一个虚招，看见沈万撤剑而回，王汇海欺身而上，一脚踢向了沈万的小腹。

    沈万抱着小腹躺在了地上，蜷缩成一团。

    他没想到自己居然会这么容易的给人击败。

    突然间，他脑海中又出现了沈姓游侠留下的经文，体内的真气不由自主的运转起来，双眼也慢慢变红。

    沈万双手往地一拍，腾的一下站了起来。

    王汇海虽然有些惊讶，可也没有太过注意，一剑直直刺了过去。沈万站在原地一动不动。

    “太托大了……”

    “今年的新弟子都不知死活么？”周围议论声想起。

    突然间，沈万往下一顿，那柄漆黑的长剑没有刺到他，只是挑散了他的发髻。

    沈万披头散发，猛地抬起头来。

    王汇海看到了一双血红的眼睛。<!--over-->

