    “行，哥你说咋办就咋办！”杨佳运三下两下把一根冰棍嚼了个干净，“哥，你知道他俩为什么会变成那个样吗？”

    “为什么？”杨东升也奇怪。

    “都是他们那个娘弄的。我听说，那女人跟人跑的时候，怕杨槐、杨榆挡了她的好事，把杨槐、杨榆给骗进一口大箱子里，锁了起来，差点就把两人给憋死。天底下竟然还有这样当人家娘的？”

    “那是你娘好！身在福中不知福。”别的不说，胖女人就不比杨槐他娘好到哪去。

    “嘿嘿嘿！”杨佳运得意的笑了笑，“哎，哥，你赶紧吃啊，再不吃都化了。”

    这时忽然一个花花绿绿的皮球滚到杨东升脚下，这是一个不怎么标准的足球，尺寸比真正的足球小了一圈，材质也跟气球差不多。

    一个半大小子隔着老远冲杨东升喊，“杨东升，把球踢过来！”

    虽然是暑假期间，但是杨庄小学操场上仍然聚集了一群孩子踢球玩。

    杨佳运跑过去，上去就给了那半大小子后脑一个巴掌，“杨东升是你叫的吗？叫哥！”

    “按辈分他得管我叫爷，他爹见了我，都管我叫叔呐！”半大小子一脸不服气的说，一边偷看着杨佳运手里的冰棍。

    又是杨东升那个不争气的爹埋下的雷。

    杨东升忽然心中一动，走过去，掏出一根冰棍晃了晃，“叫不叫？”

    “咕咚！”半大小子看着冰棍，咽了口唾沫。

    “叫不叫？”杨东升再拿出一根冰棍一起晃了晃。

    半大小子思考了一会，伸出两根手指说，“至少要再加两块泡泡糖！”

    杨东升冲小卖部老板喊，“老板，你们那泡泡糖多少钱一袋子？”

    “哥！”半大小子接过冰棍、泡泡糖一阵风似的跑了，生怕杨东升会后悔似的。

    这时剩下的孩子也不再踢球了，围过来，直勾勾的看着杨东升手里的冰棍和泡泡糖，咽口水。

    杨东升举起两个袋子，“叫哥的有糖吃！”

    很快冰棍和泡泡糖就全分了出去。

    杨东升甩了甩手，往地下一看，那个会动的正方框面积直接翻了好几倍，杨东升选中地面后，足可以看到地下四五米深。

    虽然一米以下的金粒子，就算用工具也很难挖到了，但是这对杨东升有用啊，在他自己的地里，他能移动金子。

    可是还没等杨东升高兴多久，就见他的能力范围，正以肉眼可见的速度迅速萎缩。小孩子是最容易哄的，但同时小孩子也是最没有长性的。

    “这群小混蛋！”杨东升很恨的骂了一句。

    整个暑假，杨东升的银行账户上，足足进帐了50多万，在这个年代，这是一笔十足的巨款。

    杨佳运也进帐了3万多块，据说他妈都开始寻思着帮他张罗媳妇了。

    杨东升藏好存折，给杨槐、杨榆最后送了一次饭，告诉他们，他要去上学了，但是不要担心，他已经交代了杨佳运继续给他们送饭。

    顺河中学是顺河乡的中心中学，分高中部和初中部两部分。

    暑假结束后，杨东升上高一，杨日初上初一。

    “我以前到顺河上学的时候，啥也没有，就一床小薄被……”杨东升他爹开始絮絮叨叨，讲述他年轻的时候受了多少苦。

    其实杨东升根本不想让他爹送他们去上学，说是他送杨东升、杨日初去上学，其实行李都让杨东升一个人扛。

    而且杨东升他爹什么都叫他们从家里带，床单、被褥、脸盆、毛巾之类的就不用说了，连洗衣粉、肥皂、卫生纸都要他们带上。

    杨东升肩膀上扛着一个蛇皮袋，手里拎着一个大编织袋，背上还背了俩包，负重比他自己还重。

    赶到顺河中学，杨东升他爹看缴费的人多，就叫杨东升和杨日初在交费处等着，他自己则拍拍屁股赶集去了。

    他爹一走，杨东升直接就拍给了杨日初一张百元大钞，让他自己去排队缴费。

    其实看缴费处前的队伍就知道，大部分学生都是自己排队缴费的。

    初中时候，杨东升曾不止一次替他爹去储蓄所存钱，一次问题没出过。

    杨东升不明白，为什么存钱可以，到花钱的时候就不行了？

