
　　杜隐娘这娘们不是好人呐！

　　这到底是教人还是渡人？

　　叶秋可是大宗师，罗琦遇到了，连死字恐怕都不知道怎么写的！

　　林逸在一旁摆摆手道，“行了，开玩笑的，莫要当真。”

　　杜隐娘和叶秋的恩怨，他是知道的，只是没有想到杜隐娘会记挂到现在。

　　想当年，叶秋剑心不稳，想杀杜隐娘祭剑。

　　对杜隐娘来说，真是奇耻大辱！

　　要是真把她掳去做老婆也就罢了，杀了算怎么回事？

　　是她长的不够美，还是身子不够香？

　　总之，这叶秋的脑回路不是一般人不是能明白的。

　　当然，一般人也没本事成为大宗师。

　　罗琦讪笑道，“公子，我没明白这话里的意思？”

　　林逸笑着道，“以后如果要听见叶秋这个名字，你只管跑，如果实在跑不过，尽管报我的名号就是了。

　　他要是敢为难你，就是不给我面子，不给我面子，后果很严重。”

　　“敢问公子的名号？”

　　罗琦心下一凛，紧接着问道。

　　自己肯定是认识了什么了不得的人物！

　　林逸傲然道,“我乃大梁国龙傲天！”

　　妥妥的挂逼教主！

　　不能忍受女儿睡狗窝的战神！

　　无论是智商、学习能力、相貌、单挑、群战、后宫数量，完美而无可挑剔。

　　是林逸羡慕而又学习不来的对象！

　　潘多等人见他神色严肃,一点不似开玩笑的样子,只能努力憋着笑。

　　毕竟他们都是为数不多的看过和王爷小说的人。

　　无论是龙傲天,还是赵日天、叶良辰，都是书中降龙伏虎、战天斗地、上天下海的人物！

　　突然代入到和王爷身上,就忍不住让人想笑了。

　　他们这位和王爷优柔寡断，文不成武不就！

　　真的比不上啊！

　　不过，他们也只能在心里默默吐槽下,没人敢说。

　　“龙傲天......”

　　罗琦默念了一下后，感慨道，“公子定乃非常人也！光是这名字一听就让人心生敬佩。”

　　对于林逸的话，她没有丝毫的怀疑，毕竟能有潘多、宋城这种高手做护卫的人,肯定不是普通人。

　　“这名字霸气侧漏,”

　　林逸得意的道,“凡是听过我名字的人,你只管报我的名号，如果你说我的名字不管用，那只能说他们没听过我的名字，没听过我的名字，你报了也没用。”

　　杜隐娘觉得这位和王爷偶尔啰里啰嗦的时候，跟小孩子没有区别！

　　她笑着道,“罗琦，还不跪下，多谢龙公子关照，不过龙公子还是谦虚了,这大梁国谁人不知龙公子的名字？”

　　“多谢公子关照！罗琦感激不尽！”

　　罗琦跪的毫不犹豫。

　　她又不傻！

　　她师父指点她如何正确的抱大腿呢！

　　她要是反应不过来,还不如去找块豆腐撞死。

　　“嘿，倒会顺杆子上,”

　　林逸白了一眼杜隐娘,上下打量了一番罗琦道，“不过,也没什么，你尽管努力修行，等什么时候出师了，自有一番前程。”

　　“多谢公子！”

　　罗琦这次不用师父教,又老老实实地磕了个响头。

　　等酒席撤去，安排林逸等人入住后,便伺候在杜隐娘身侧。

　　杜隐娘坐在椅子上，端着茶盏，抿了一口茶后，抬起头，不经意间扫了眼前这位刚收的垂立在边上的恭恭敬敬的弟子。

　　她淡淡道，“你既然拜我为师，我自然把我所学全部传授与你。”

　　罗琦一脸兴奋的道，“多谢师父。”

　　她虽然老成，但毕竟还只是个未成年的小姑娘，喜怒哀乐皆在脸上。

　　此刻听闻师父要尽心教她，她自然高兴！

　　她家在本地是大户，父亲是方圆左右的豪绅乡贤。

　　可是这名声也就仅限于这汤加河镇。

　　去了凤凰城，人家也只拿她家当土包子。

　　她三岁那年，他父亲花费重金，也只延聘了一个化劲的教头。

　　这位教头好生无德，仗着自己功夫高强，从来不把她们家放在眼里。

　　明知道上当了，又毫无办法，不敢打，不敢骂。

　　她小小年纪，费力讨好，也只学了一套烂大街的长拳。

　　及至她九岁那年，父亲过世，这位教头更加肆无忌惮了，也不再教她功夫，只在庄子里作威作福。

　　好在她日夜苦练,终于有所成。

　　等她十二岁那年，把教头一拳砸到墙头上的时候,这位教头才不得不愤恨得走了。

　　所以，她非常清楚地认识到找到一位好师父的重要性！

　　她想更近一步,就得有更强的功法。

　　现在，机会就在眼前,她断不能错过的。

　　否则会遗憾终身。

　　杜隐娘道，“不过，有些事，我得与你明说了，你再仔细考虑，到底要不要真的学我的功夫，省的你日后后悔。”

　　罗琦坚定的道，“师父说与不说，您都是徒儿的师父。”

　　只要能学到更深的功夫，即使是邪魔外道又如何？

　　杜隐娘笑着道，“家父乃是金刚台的俗家弟子，二十岁的时候，一身横练功夫便已刀枪不入。

　　后入军中，改以剑为兵器，三十岁的时候，悟出剑意，一手长剑打遍大梁国，少有敌手。”

　　“师祖威武！”

　　罗琦心神激动！

　　想不到自己的师门这么厉害！

　　而且居然还和金刚台有关系！

　　金刚台身为大梁国的武学圣地，简直是无人不知无人不晓！

　　杜隐娘瞥了她一眼，不咸不淡的道，“你有两个选择，一个是学金刚台的功法，不过未得金刚台首肯，家父也只教了我一些自保的横练功夫，我也只能教你一个囫囵，很难大成。

　　另一个就是学家父的狂风剑法，以你的根骨，只要勤学苦练，自然能超越我！”

　　至于在三和以及安康城流传甚广的会元功，因为功法不全，对普通人来说是宝贝，可对她们来说就是鸡肋了。

　　食之无味，弃之可惜。

　　她父亲曾经跪在洪应的门前苦苦求了三天后归来，终究悟出了自己的“道”。

　　成为了海上唯一的一个大宗师。

　　后面海岛上的那些夷人偷学了一个神似，拿回去创立了所谓的“一刀流”，一击必杀。

　　甚至还供奉着她父亲的牌位。

　　谷鈝</span>“请师父开恩，徒儿要学这剑法！”

　　她扑通跪下，就要学最厉害的。

　　“你别高兴地这么早，”

　　杜隐娘继续道，“家父以前是官，后为朝廷奸逆所陷害，为天下所不容，遁走海外，成了海贼。

　　如今朝廷拨乱反正，洗涮了家父的冤屈，可是家父仇人甚多，你要是学了这剑法，人家自然眼熟，看到你了，也自然是仇人见面，分外眼红，以后啊，你这麻烦就少不了，说不定就丢了性命。”

　　罗琦高声道，“徒儿既然入了本门，自然是一损俱损，一荣俱荣，师祖的仇人自然就是徒儿的仇人，等徒儿功夫大成，定让让这些奸人好看。”

　　“我倒是小瞧你了。”

　　杜隐娘哑然失笑。

　　恐怕和王爷都看错了，只以为这是个什么都不懂的娇弱小姑娘。

　　实际上是个披着羊皮的狠人。

　　罗琦依然跪在地上低头道，“徒儿一心向武，还望师父成全。”

　　“行了，起来吧，”

　　杜隐娘笑着道，“我没收错徒弟，你这性子适合学这剑法。”

　　反倒是她，她父亲一再说过，她不适合学这家传的剑法。

　　没有视死如归，一往直前的性格。

　　她的性子再强势，也只是表面。

　　“多谢师父。”

　　罗琦的眼泪水夺眶而出。

　　“行了，别哭了，你跟我一样，都是苦命的孩子，没有母亲的，不过你比我好，我连母亲都没见过，你还能记得母亲的样子，”

　　杜隐娘感慨道，“唯一比你强的是老父尚在。

　　我等在你这里只是借宿，明日能不能再停留，全取决于公子的意思，为了防范未然，我今晚就把本门剑法的心决传授与你，你能学多少，也全是你自己的造化了。”

　　“呼吸往来，不及法禁......”

　　“一人当百，百人当万......”

　　“形神已离，不足惧矣.....”

　　杜隐娘一边诵读一边在纸上泼墨书写。

　　而旁边的罗琦眼睛一眨不眨的默念背诵。

　　杜隐娘把百十字的心法口诀写完后，看向罗琦道，“记清楚了吗？”

　　罗琦闭着眼睛回忆了一遍，狠狠的点点头道，“徒儿记清了。”

　　“如此便好，你需知道，这倒是本门的绝学，不得外传，否则为师追你到天涯海角，”

　　不等罗琦回话，呛啷声，腰间长剑出。

　　接着罗琦发现师父挥就的纸张已经变成了碎屑，面前是一团模糊不清的剑影。

　　“你好生看清楚了，我只舞一次。”

　　听见这话，罗琦的眼睛睁的更大了。

　　“剑只管直来直去，任何多余的花招都是笑料....”

　　“步入九宫，形如游龙，皆是歧途.....”

　　“一剑定生死，一剑归墟.....”

　　一边看师父刺剑，一边听师父的话语，罗琦感觉自己所有的认知都被颠覆了。

　　林逸站在窗前，看着对面房间不时起舞的两个身影，笑着道，“这两个娘们倒是挺对味的。”

　　宋城道，“杜三河如今剑法大成，一代宗师，只可惜杜姑娘天赋有限，也只学了一个皮毛。”

　　“你呢，你的功夫如今怎么样了？”

　　对于自己这个奶娘的儿子，林逸真心拿他当亲兄弟，比老十二还亲！

　　宋城讪笑道，“我如今也是九品，总管说了，我终生也很难前进一步了，只能止于此了。”

　　林逸不忍看他这落寞的样子，安慰道，“小应子是人，不是神，尽信不如不信，天道酬勤，我命由我由天，天道才是老大，洪应算个屁，他越是看不起你，你就得愈发让他惊讶。”

　　宋城听见这话，浑身一震，朗声道，“多谢王爷教诲。”

　　“你我兄弟搞这么多虚礼，我真的会生气的，”

　　林逸话锋一转，接着道，“听说咱家老太太回来了？”

　　宋城拱手道，“托王爷的福，老太太身子骨倒是不错，只是年龄越大，思乡越是心切。

　　冀州安定以后，属下无奈只能按她的要求，把她送回了邢城，每日跟一群老姐妹吃茶听戏，怡然自得。”

　　林逸道，“你媳妇、孩子也跟着回去了？”23sK.com

　　宋城无奈的道，“老太太有要求，不敢不从。”

　　林逸笑道，“这老太太确实是够倔的。

　　这邢城与咱们是反方向，我就不去了，准你个假，不必刻意陪着我。

　　你自己回去看一看老婆孩子，替我带上两盒百年人参。”

　　“王爷，”

　　宋城吓了一跳，“属下还是放心不下，就由着属下陪着你吧。”

　　“你们真当我傻啊？”

　　林逸仰躺在椅子上，不屑的道，“这一路上风平浪静，有条不紊，暗地里肯定布置了不少人。”

　　宋城低声道，“王爷英明。”

　　到底布置了多少人，其实他也不知道！

　　毕竟是兵部、廷卫、和王府三方的人马，互不隶属。

　　哪怕是何吉祥何大人，恐怕都不知道具体的防卫情况。

　　“哼，英明不英明不知道，反正你们是拿我当傻子的，”

　　林逸叹气道，“别磨叽了，明日一早你就赶紧回老家看一趟吧，孩子正是成长期，也不能缺了父爱。”

　　缺父爱的都是他这样的。

　　上辈子没老子。

　　这辈子有老子，跟没有也没有区别。

　　父爱，不存在的。

　　冥冥中，他也能意识到自己性格上的缺陷，可是又说不出一个所以然。

　　但是，他知道，父亲在一个孩子的成长过程中是不可或缺的角色。

　　“谢王爷恩典，属下感激不尽。”

　　“去睡吧。”

　　林逸觉得与他说话愈发没有意识了，不耐烦的把他撵出了房间。

　　天不亮，他就醒了。

　　雨过天晴。

　　一群孩子在泥泞的麦场上打着泥滚。

　　林逸皱眉道，“都不用上学吗？”

　　“按照凤凰城的教育政策，咱们枣园庄倒是可以建学校，”

　　一旁的宽伯解释道，“可这老师不够，眼前只有二十里地的汤加河镇上一所小学，也是做到了应收尽收，可大部分都是穷苦人家，要是上学，吃住都在镇上，哪里供应的起。”

　　林逸道，“私塾也没有？”

　　他废除了科举，可没有废除私塾。

　　按照梁律，私塾也是大梁国教育事业的重要组成部分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，518、传功免费阅读。https://xs.23sk.com 