
　　宽阔的地下船厂枢纽层内，蟹黄包打头，随后搭载难民的浮空船队依次降下。

　　王飞他们回来的很是时候，正好赶上刚刚完成救援任务的张朝忠。

　　停靠在一旁的军刀号舰桥里，张朝忠看着从飞艇内下来的大批难民，欣慰的同时又有些无奈。

　　小王是真的能搞事，自己想出去浪，然后美其名曰侦察敌情，后来发现玩大了，又溜回来把休皮给拐跑了。

　　真是不靠谱啊，幸亏时间不长，这么大的基地才没出乱子。

　　“走吧，去迎接我们的王厂长凯旋了~”

　　张朝忠摇摇头，笑着离开了军刀号，大步来到王飞的飞艇跟前。

　　这会儿刚饱餐完一顿的王飞一马当先，志得意满的从船尾的货仓舱门出来，身后堆成摞的钱箱就是他此时得意的由来。

　　“呦，局座，好久不见~”

　　王飞见到张朝忠后面色一僵，然后装作若无其事的打着哈哈。

　　“哼，我们的厂长大人还知道回来，这次准备带谁走啊？这个船厂不要也罢！”

　　张朝忠没好气的嘲讽着，自知理亏的王飞赶忙承认错误。

　　“诶嘿嘿，瞧您说的，我这次保证不出去了，就猫在家里造船，谁叫我也不行！”

　　“嗯，”张朝忠暂且放过王飞，将话头转向了这次的收获。

　　用了十分钟，王飞比较完整的跟张朝忠汇报了这次的行动经过。

　　其中，王飞特意将苏小翊鲁莽的个人冒险，改成了大家计划好后，苏小翊主动承担了深入敌营的艰巨任务，最后靠着自己的勇武与智慧，成功救出了近千难民，而自己则是驾驶飞艇起到一个接应的职责。

　　擅自行动在军队中是大忌，张朝忠作为一名69岁的老同志，对苏小翊可没有什么情感上的加成，两人又没有足够的交情。

　　这种情况下，王飞不希望苏小翊刚到基地，就被军方的一把手打上不好的标签，从而产生了隔阂。

　　在苏小翊的问题上，这种无言的关心已经成了王飞的习惯。

　　“嗯，确实是位巾帼英雄，有兴趣来先遣队吗？”张朝忠听后若有所思的点点头，忽然向一旁的苏小翊发出了邀请。

　　“喂喂喂，老张你个浓眉大眼的，忒不地道了！”王飞立即跳脚抗议。

　　张朝忠微微笑着不做解释，将目光投向了茫然的苏小翊，等着她的答复。

　　苏小翊没想到自己会有这种待遇，心情先是有些振奋，然后很快便冷静下来。

　　她瞟了身旁神色紧张的王飞一眼，然后微微一笑，诚恳的回答道。

　　“谢谢您的好意，但我想，我已经有合适的去处了，所以……”

　　“那真是遗憾。”

　　张朝忠打量了苏小翊几眼，然后又看看一旁暗自得意的王飞，顿时了然。

　　“怪不得……年轻真好啊~”

　　说罢，张朝忠意味深长的瞪了王飞一眼，然后便大步离开了。

　　张朝忠精明着呢，他的邀请其实是出于一种试探，并不是真的想挖王飞墙角。

　　现在看来，二人的关系果真不简单，怪不得汇报中王飞将大半功劳都扔给了苏小翊呢，年轻人啊……

　　张朝忠走后，苏小翊瞪了在一旁傻乐的王飞一眼，然后轻哼一声：“我现在可没地方去了……”

　　“嘿，瞧你这话说的，只要是我的船，你想在哪里呆着都行，包括舰长室哦~”王飞立即拍胸脯道。

　　“切，话说回来，我现在已经把装甲换给你了，所以赶快把我的私房钱换回来！”

　　苏小翊绷着小脸，气咻咻道，她说的是之前赔给王飞的那块极品星辰矿。

　　“嘶……这不对啊！”

　　王飞听后随即摆出一副夸张的表情。

　　“你看啊，这装甲呢，是你丢在战场上的，那么它就相当于无主之物了。ŴŴŴ.23sk.com

　　而我呢，则是打败了敌人之后，从战场上重新捡到了这个无主之物，是战利品！

　　所以说，怎么能叫你还给我的呢~”

　　王飞一本正经的解释完，然后笑嘻嘻的摊了摊手。

　　“啊啊啊，我不管！

　　算我从你那里借的好了，但租借费绝对没有那么多！

　　我算你一半好了，不能再多了！

　　剩下的快还给我~”

　　苏小翊抓住王飞的胳膊，“恶狠狠”的威胁道，但造成的效果完全相反。

　　“不行不行，咱们是朋友，我借你点东西怎么能收五成费用呢，那我还是人嘛！

　　但咱们就事论事，这东西真是我在战场上捡的啊~”

　　王飞摆出一本正经的模样装傻。

　　“啊啊啊，我……我要咬死你！”

　　……

　　逗完苏小翊的王飞心情大爽，他不是真想贪苏小翊这么点钱，而是美其名曰，代为保管。

　　没错，就跟家长说“压岁钱帮你存着”一样。

　　船长在某种程度上，应该也是家长吧？

　　真正的原因，其实是苏小翊在神谕那里没有购买权限和折扣啦，但作为船员，她以后领取到的福利将远超这笔投资。

　　没错，就是投资，因为王大船长已经把这笔钱全部投在了新建的大闸蟹号上！

　　完成狩猎邪神任务后，神谕奖励了一级枢纽权限，一门小型质子撞击炮，一座小型舰载反物质核心。

　　虽然奖励非常诱人，但当休皮得知后，立即就骂娘了。

　　因为原本设计的好好的新船，各个空间都已经被完美利用上了，哪还有地方装啊！

　　就因为这两个大件的加入，整个图纸，包括现有的船体都要大改，连带着之前已经出炉的部件都要全部回炉重铸！

　　不过这也算是幸福的苦恼吧，毕竟这两台尖端设备就算是遗民势力也要抢着要的。

　　这样一来，原本的预算就不够用了。

　　为了不造成小船扛大炮这种头重脚轻的情况，王飞在经过深思熟虑之后，决定孤注一掷，彻彻底底的建造出一艘全新的超级战舰来！

　　让预算见鬼去吧，自己从七星集团那里敲来的钱就是干这个用的，就连休皮也都忍痛将升级身体的钱贡献了出来。

　　所以王飞从小姑娘那里骗点钱花，也是没办法的事嘛~

　　万幸的是，这次的权限提升虽然没有进一步解锁核心情报，但却带来了一个超级折扣——5折！

　　也就是说王飞以后在神谕那里购物，都将享受半价优惠，这也是王飞敢彻底放飞自我的原因。

　　为了新船，休假？

　　不存在的~

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，405 休假？不存在的~免费阅读。https://xs.23sk.com 