    这帮侵华的小鬼子其实也没几个饭桶，虽然被张伟当头一棒打懵逼了。

    但是他们很快在有限的线索之中找出了真相。

    并且判断出了张伟的独立团缺少弹药和补给的事实。

    看似平静的小村庄，甚至还有一些烟火气。

    村庄下面早就被当地武工队的同志挖好了地道。

    张伟早就换好了百姓的衣服，加上几个战士们，在田间劳作。

    站在最前头的就是张伟，鬼子的搜索部队已经发现了他们。

    这是他们第一次看到百姓，所以十分谨慎，甚至只是派遣了一个分队举着枪走过来。

    这些战士们按照之前的计划，停下了劳作，蹲伏或者跪在地上。

    段鹏站在身后有些紧张：“团长，这咋整，人数比咱们预想的要多啊。”

    张伟笑了笑：“只要这帮鬼子不直接开枪，那就有戏。”

    鬼子稍许放松了警惕，一个军曹带着几个士兵缓慢的靠近走到了跟前，用着极其蹩脚的中文问道：”你滴，什么滴干活！”

    张伟一脸谄媚的上前用日语道：“太君，我们都是良民，这是我的良民证。”

    那个鬼子军曹一脸的疑惑，接过了白翻译伪造的证件：“你难道是日本人？”

    张伟假装摸着眼泪哽咽道：“太君，我之前是黑腾太君的翻译。就在代县，刚回乡探亲还没来的及回去，就听说野尻太君和黑腾太君玉碎了。“

    军曹接着问道：“我问你，你有没有看到八路！中国军队。”

    张伟煞有其事的靠近了军曹，警惕的看向了周围，这一下直接把这个军曹搞的紧张了，立马和张伟拉开了距离，警惕的端起枪目光扫向了这帮蹲在地上的民众。

    “太君！八路已经走了，就是前天走的，这里已经没八路了！我们这都是良民！良民！”

    张伟说罢一脸关切道：“太君，作战辛苦了吧，我让村民们给太君们做点饭？”

    军曹一脸警惕的看向了张伟又看了看跪在地上的民众：“你在这里等我一下，我去和中队长汇报。”

    张伟接着点头哈腰到：“哈依！太君，我在这边等你！”

    那个军曹飞快的来到了中队长的面前解释道：“报告中队长，前方小村庄民众并未逃离，领头的是之前代县情报中佐黑腾太君的翻译，这是他的良民证。”

    说完恭敬的递上了张伟的证件，张伟说不紧张也是假的，稍微有点差池，段鹏和这几个战士就得交代在这里了。

    村子里面就一个连的战士，还有两个连的支援部队被放在了村外两公里的树林里面了，但这个距离打起来一开始肯定是独立团吃亏的。

    鬼子中队长看了看证件接着又望向了张伟，张伟笑着冲着那个骑马的中队长点头哈腰。

    鬼子中队长摆了摆手：“就这样吧，进村休息一下，让他们给大日本皇军准备早饭！”

    “哈依！”军曹说完快步跑向前去对着张伟开口到：“中队长要求你们给我们准备早饭，顺便告诉我们八路军的行军方向。”

    张伟笑着点了点头：“没问题，没问题！太君，村子里面很多的老弱妇孺都离开了，我跟他们说太君你们是仁义之师，不会乱杀中国百姓的。”

    说道这里张伟还一脸惋惜：“他们不信，村子里面就我们几个“良民”在了，所以做饭可能会慢上那么一些。”

    这军曹一脸疑惑的看向跟着张伟后面的几个人：“没人？”

    “是啊，村子里面就我们几个人了，其他人都跑光了。”

    军曹似乎遇到过这种情况点了点头，表示理解：“没关系，你们准备好食物就行。”

    张伟笑着将他们请进了村子之中，这鬼子十分谨慎。

    其他的几个鬼子在军曹的示意之下四散开来寻找着什么。

    军曹则是站在了村口等待着其他鬼子的汇报。

    但结果除了村子里面几个换好了衣服的战士被揪出了之外，其他毛也没有。

    张伟解释道：“就这么几个人，都是皇协军，回乡都没携带武器。”

    “我知道了。”军曹冲着鬼子大部队一招手，其他的大部队这才放心进村。

    “做好准备！”张伟吩咐段鹏道，同时隐秘的给了五连长一个手势。

    石磨下面观察局势五连长当即便下令道：“鬼子已经进村了，命令部队，准备战斗。”

    旁边跟着的指导员疑惑道：“连长，这能行吗？团长他们不会有危险吧？”

    “应该不会，但是难免出现伤亡，所以我们动作一定要快。”

    这些鬼子搜索完毕一两个便站在村口的制高点，观察着周围的情况。

    其他的鬼子则是放松的三三两两的靠在了一起。

    鬼子的大部队很快就进入到了村庄之中，段鹏和其他几个战士也接过了日本人递过来的大铁锅。从院子里面找到了一麻袋的小米，打上了泉水全部倒了进去。

    鬼子中队长一看张伟他们这么下血本，竖起了大拇指：“张，你真是一个不错的良民，大日本共荣圈就需要你这样的良民来建设。”

    张伟笑着应承着：“*****，*****！”

    中队长笑着拍了拍张伟的肩膀，感觉他十分的上道，知道自己个子没他高，还弯着腰让他拍：“呦西，呦西！”

    小米粥需要四十分种左右的时间，张伟已经等不及了，每一分钟都有暴露的风险。

    在张伟的示意之下，其他的战士有意无意的开始向外围移动，五连长也趁着没人注意走了出来，张伟得到了信号。

    “砰！”

    第一声枪响，战士们飞快的躲藏起来，张伟也闪身进了一处村庄，从胸前掏出了手枪。

    “砰砰！”

    两枪解决掉了小巷子里面的鬼子，张伟暂时就安全了。

    “哒哒哒！”

    “boom！”

    战士们这时候火力全开，如果不是顾忌村庄太小无法全面施展，生怕误伤到了自己人，不然此时会打更热闹。

    鬼子的反应也很快，在张伟闪身到巷子的时候，鬼子的军曹已经觉得有些不对劲了，伴随着第一声枪响，他再去找张伟，张伟已经消失在了他的视线之中。

    接着又是两声的枪响，彻底让他明白他们这帮人都上当了。

    “还击！还击！”这个中队长愤怒的一脚踹翻了架好的大锅，小米流了一地，顺便也溅到了他的脸上。

    而他这这个无能狂怒的举动刚好救了他一命，一个战士明明已经瞄准了这个中队长的胸膛，结果因为铁锅的缘故，只打中了这个中队长的大腿。

    “boom！”

