    程云鹤紧盯着凌天，神色恍惚，这回自己败的没有任何理由可找。

    正面对战，自己连水之剑都已经爆发，也没有轻敌。

    但即便如此，还是败了。

    从头到尾对面的凌天就爆发了两圈，甚至都无法确定，到底爆发了几分实力。

    “我败了。”

    深吸一口气，程云鹤尽管不甘心却也不得不承认，自己确实不如凌天，稍稍停顿，方才继续道：“那死灵还有水属性的规则之力是你的了。”

    话语落下，转身就走。

    此时站在这里，站在人群的最中心，完全被忽视的感觉，让他很是难受。

    想他是什么人，天水山的山主之子，走到哪里都被众星捧月的存在。

    即便他什么都不做，也不会缺少关注度。

    但是现在，他站在圈子中心，却感觉自己仿若小丑，因为所有的目光都在凌天身上。

    而对于他的离开，也没有人说任何的话语。

    众人都还处于震惊之中，目光在凌天这张还略显青涩的面容上，感觉有点儿回不过神来。

    实在是他们怎么都没有想到，程云鹤会败，说是败的一塌涂地，也不为过。

    那么问题来了，眼前这小子到底是谁。

    如此年轻，实力却这么恐怖，之前不可能默默无闻才对。

    但是他们却是实属陌生，可以确定自己从未见过，连同气息也是陌生至极。

    便是不远处清冷若雪的程仙仙与目中无人的牧魂，此时目光也是落在凌天身上，神色各不相同。

    程仙仙的眼中是带着一丝好奇，还有些许赞赏。

    那牧魂则是涌起一丝战意，但很快已经消失，眼前的凌天实力或许不弱。

    但是对他牧魂来说，也只是如此而已，就他刚才展露出来的实力，还不足以成为自己的对手。

    而这里的话，自己的对手只有一个，那就是程仙仙。

    脑海中念头闪过，牧魂再次望向程仙仙，眼中战意汹涌。

    程仙仙似乎有所察觉，回头对上他那充满战意的眼睛，不由传音道：“牧魂，你知道那小子是谁吗？”

    “不知道，不认识，没见过。”

    牧魂淡淡回应，眼中战意也是在消退。

    因为他清楚，如今的自己并不是程仙仙的对手。

    别人都以为他或许能够有与程仙仙一战的实力，但是只有他自己清楚，自己与程仙仙还差得远。

    因为他见过程仙仙出手，也正是那一次目睹程仙仙出手，让他明白，现在的他对上程仙仙的话，连两成胜算都没有。

    “不好奇，除非他能够击败我。”

    牧魂开口，稍稍停顿，冷冷的道：“但是就他刚才展露的实力，想击败我根本不可能。”

    “说不定他还隐藏了实力呢？”

    程仙仙轻笑，目光扫过凌天，能够察觉到他体内蕴含的强大力量。

    神色间虽然有些好奇，却也不以为意，眼前的凌天不弱，但对上牧魂的话，那也是胜算不大。

    至于和自己相比，那更是差远了。

    这百人之中，也唯独牧魂她能够稍稍看上眼，其他人全都不在她的眼中。

    “也许吧！”

    牧魂再次闭目，不再去管这些，这些都与他无关。

    他与别人不同，别人是为了死灵身上的规则之力而来，而他则是为了天阙战场的规则之力而来。

    当然，他这个天阙战场的规则之力与其他人的不同。

    其他人得到的死灵身上的规则之力也是属于天阙战场，可却是强者陨落之后保存下来的。

    而他想要的规则之力，则是天阙战场本身的规则之力。

    当然，以牧魂的实力，还是无法抽取这天阙战场的规则之力。

    他要做的就是领悟天阙战场的规则之力，因为他修炼的功法本就是杀气和死气，名为百战不死决。

    “无趣。”

    见到牧魂闭眼，程仙仙不由撇嘴，目光再次回到凌天身上。

    不可否认，眼前这小子确实让她生气了一丝兴趣，但也只是如此罢了，还不值得她主动去结交。

    至于其他人，此时望向凌天，目光中也是充满了忌惮。

    眼前的凌天很强，连程云鹤都不是对手。

    那么除却程仙仙与牧魂之外，还有谁能够对付他？沧溟还是李慈云？

    这百人之中，以程仙仙实力最强，排在榜首是毋庸置疑的。

    接下来就是牧魂了，这位实力很恐怖，毫无争议的第二。

    至于后面的第三，虽然有人说是程云鹤，但也有人认为是沧溟或者李慈云，这三人实力都很强，也是各有支持者。

    只是三人没有比试，众人也无法分出个高低。

    可是现在程云鹤被凌天击败，那两人与程云鹤实力差不多，也未必是凌天的对手。

    当然这只是他们的推测，谁也不敢确定，说不定那两人实力更强呢？

    远处的白小明一队人，此时一个个面色发白，他们也是吓到了。

    心中情绪各不相同，白小明则是遗憾，没能将凌天几人邀请进入他们的团队。

    而其中一男子却是面色惨白，心中满是庆幸之色，想起自己之前居然对凌天出手。

    现在想想，满是后怕之色，还真是无知者无畏。

    刚才若是凌天出手反击的话，自己怕已经是一个死人了吧！

    男子缓缓呼出一口气，藏在众人身后，连连都不敢露了，大概是怕凌天找麻烦。

    “凌兄，强啊！”

    不远处，柳天风却是大笑，身影踏出，瞬间已经落至凌天神色，眼中满是兴奋之色。

    他早就料到了凌天会胜，毕竟自己在凌天面前，完全被吊打。

    那程云鹤虽然比自己强一点，但也强不了多少，又怎么可能是凌天的对手。

    “行了，别废话了，去对付死灵，再不出手的话，这死灵就该隐没了。”

    凌天撇了一眼柳天风，身影直扑那死灵而起，开口继续道：“还是按照咱们之前所说，你吸引死灵的注意力，我来往它体内注入真元，布置阵法。”

    “没问题。”

    柳天风点头，现在他已经融合了风之规则，速度再次提升。

    这回，就算被这死灵追击，也应该不至于那么狼狈了。

    看着两人直奔那死灵而去，众人的目光也是再次落在了那死灵身上。

    这死灵很强，已经拥有圣人境的力量，换成他们的话，只能依靠着人数去消磨，或者长辈赐下来的神魂力去对付了。

    毕竟他们都是为了收取规则之力，又不是为了击杀死灵。

