    在这个潜水项目里，楚文以138米的成绩结束，创下了新的世界纪录，引来一片哗然，不少国家都在报道。

    一定意义上，楚文出名了。

    国内的媒体自然不用说，肯定是大书特书的，连官媒都大加赞赏。

    古教练和陈总教练他们，则是千方百计劝说楚文，下一年多参加几个项目，继续为国家争取好成绩，为国争光等。

    楚文打着马虎眼，没有明确答应什么，只说有时间的话，会尽力。

    他不仅捧走了冠军奖杯，还被记录在吉尼斯纪录里面。这项纪录，大家都很默契地认为，能保持相当长的一段时间。

    以前就有体能研究专家说过，人类深潜的极限是130米，而黄种人的极限则是110米。

    然而，今天楚文用铁一样的事实证明，人类的极限不仅如此，黄种人甚至能潜到138米深。

    这比俄国的传奇潜水员Alexey多了12米。

    要知道，到了100米以下，每增加一米，都是极其困难的。而楚文，一口气增加了12米的记录。这种跨度，会让所有潜水员绝望。

    接下来，楚文逛了两天，买了不少东西，为美国经济发展、拉动消费做出了巨大贡献。

    同时，他也见识了从国内漂洋过海来讨生活的鲤鱼。它们混得确实不错，打下了一大片江山，大有势不可挡的架势。

    美国人对亚洲鲤鱼束手无策。

    看到这，楚文放心了。他默默给鲤鱼点了赞：好样的。

    又过了一天，所有赛事完满结束。这次，中国取得了不俗的成绩。

    楚文不消说，破了世界纪录，是亚洲人首次摘取此项潜水项目的冠军，里程碑一样的突破。

    而除了楚文，女子潜水项目中，也有一个项目破了世界纪录，可谓双喜临门。

    中国的体育事业突飞猛进，这是全世界都有目共睹的。当然，中国男足例外，烂得连越楠都不如，就离谱。

    偏偏足球是砸钱最多的一项体育项目，有点讽刺。

    “你要不要辟谣一下？”陆雯笑着跟楚文说道。

    “辟谣什么？”楚文有点懵，还不知道什么情况。

    其他潜水运动员调侃：“寒国那边，说研究过你的族谱，你身上有他们寒国的血统，祖上有可能是寒国人。”

    楚文：“……”

    还能这样？

    “不是吧？”

    王奥林笑道：“你得庆幸自己还活着，不然人家都拿你去申遗了。这种事，寒国人不是一次两次干了。”

    毕竟孔子、大熊猫都能说是他们国家的，还有啥不敢说？端午节能拿去申遗，还有什么不敢申遗？

    好吧！楚文服气，第一次正儿八经地在媒体上隆重辟谣。

    一天后，中国代表团回国。陈总教练等人是想邀请楚文到首都去的，被楚文婉拒。他现在可没空玩，伙计们等着他出海呢！

    楚文回到村子，刘立贤等人对楚文的那个冠军奖杯摸了又摸，羡慕不已。

    他们也看了直播，村子的两条祝贺横幅，其中一条是村委自己弄的，另外一幅则是镇里送过来的。

    镇里出了一个世界冠军，这可不简单呀！

    “文哥，你是没看到，前两天不少网红跑来拍照，严重影响了我们村的生产、生活，被村长他们赶走了。为了这事，村长还被那些网红门抹黑，说我们村刁民多。”刘立贤气愤地说道。

    其实，最生气的还是刘海峰。

    他在村里帮楚文守家，前两天竟然有网红想要闯进楚文的别墅，而且晚上也不放过，真的把刘海峰气坏了。

    要知道，楚文家里藏着不少黄金的呀！

    这要被他们闯进去，黄金丢了算谁的？

    “就是，那些网红，实在是没有底线。最后，还是镇长出面，派出所的人下来，才勉强将他们赶跑，暂时禁止他们进入我们村。”

    其实，这也是网红的常态。

    为了红，为了流量，那些人真的没皮没脸，什么事都能干出来。丝毫没认识到，他们的行为已经给别人造成了困扰和麻烦。

    “不管他们，惹毛了老子，直接起诉他们。”楚文开口道。

    他可不会惯着那些网红，反正他也从没想过做什么公众人物，不需要注意自己的口碑和形象。惹火了他，楚文是真的会起诉那帮混蛋。

    “我的水下机器人送来了吧？”

    “嗯！在船上呢！什么时候出发？”刘立忠问道。

    那台水下机器人，是楚文叮嘱刘立忠帮忙接收的。

    同样是船上的伙计，但楚文会更信任刘立忠。这一点也不是秘密，船上所有人都心知肚明。人家打小就一起玩，是铁哥们，这不是正常吗？

    “大家准备一下，明天或者后天出发。以后物资的准备工作，我就交给你。”楚文跟刘立忠说道。

    下意识委以重任。

    刘立忠愣了一下，郑重点头：“好。”

    也没说谢谢了，“谢谢”两个字说多了，关系会变得见外。

    这时候，又一个陌生电话打来，楚文有点无奈。

    从比赛结束到现在，他就陆陆续续接到一些商家的代言、广告邀请，有些甚至开到了好几百万。

    无一例外，楚文拒绝了。

    没必要为了那么点钱，代言一些乱七八糟的商品。

    换成其他人，早就趁着现在人气旺，赶紧捞钱。对于运动员而言，这也是他们为数不多可以赚钱的机会，当然不会放过。

    “代言一款内裤？不好意思！我暂时没有拍广告的想法，还是感谢你们的青睐，再见！”楚文抹了把汗。

    连广告费多少，楚文都懒得问清楚。

    这还不是最离谱的，最离谱的是汇仁肾宝的广告邀请。

    当时楚文一头黑线：咱这身体棒棒，肾水足，没毛病呀！

    只要想起那句广告词“他好，我也好”，楚文就鸡皮疙瘩起了一身。

    “老板，可以呀！都有人邀请拍广告了。要我说，这钱先赚了再说，怕什么？”其他伙计笑道。

    “行了，别扯这些没用的，都做好准备吧！”

    海滩那边，海豹们依旧准点回来干饭，饭堂打饭的“阿姨”有刘立昌等人。

