    “只要我的移速够快，剑姬，就不会从我的手上逃走。”

    叶一修又秀了一波神仙理解。

    厂长：“那你为什么不出三项呢？这玩意比电刃要快吧？”

    确实。

    叶一修表情一滞。

    辣你怎么不早说呢？

    唉！

    下一件再三项吧。

    叶一修还是打算先来把电刃。

    另外，有点尴尬的是，塞恩的Q是AD加成。

    这暴击拳套跟攻速短剑完全没用的。

    这？

    只考虑到诈尸，而忘了常态的情况。

    稍微有点抽象。

    好在塞恩等级上来后，基础伤害够高。

    一个蓄满的Q加上WE技能一炸，然后再来一发Q，一波兵就差不多了。

    短时间内，剑姬也拿叶一修没有办法。

    于是，即将六级的时候，cuvee决定牺牲几个补刀，放兵线出来。

    这波的计策成功了。

    叶一修等了一会儿没看到剑姬，就给队友发了信号，然后出去打。

    刚放完Q，剑姬就从线上草丛出来了。

    叶一修想跑，可剑姬被动加速，跑不过。

    只能是走A了。

    没想到，这波运气还不错，第一下就拿脚踹剑姬了。

    暴击！

    不过，剑姬也有暴击。

    一套打完，叶一修扣的血更多，但也安全回到塔下，而且技能好了。

    Q技能开始蓄力，还是不蓄满直接放。

    哈！

    但是，剑姬挡住了！

    Cuvee：“就知道你不会蓄满。”

    那这就很亏了。

    塞恩蓝快没了，血也掉了很多。

    叶一修：“还好剑姬没开R，不然感觉要死，虽然我应该也能反杀。”

    这也是cuvee不敢上的一个重要原因。

    在没有闪现的情况下，诈尸塞恩没人打得过。

    “唉，又得回家！”

    趁这波兵线往对面那推，倒也是可以。

    损失了六个补刀，叶一修带着黄叉出来了。

    还好有野怪补充了经济，装备没落后。

    剑姬，则是带着一个提亚马特出来了。

    上路的对决，现在才是真正开始！

    叶一修非常紧张。

    第一条水龙，厂长人马的优势又太大，三星大概率不会接团。

    所以，上路很可能是单挑。

    那么，塞恩Q技能的命中率就非常关键。

    这次叶一修还搞了一手小心机。

    我躲在草里蓄力Q，剑姬是看不到的，试一试运气。

    趁剑姬去放眼的时候，叶一修蹲在了靠近自家防御塔的草丛里。

    待剑姬归来，蓄力Q瞄准自家的远程兵。

    果然，cuvee提亚马特在中间按，叶一修释放了蓄满的Q。

    再试试看！

    剑姬突然摆好了防御姿势，反击晕住叶一修。

    这个草丛里，有眼！

    “就这，就这？？”

    Cuvee的笑容逐渐放肆。

    塞恩蹲草丛蓄Q并不是什么很高端的操作，cuvee当然知道。

    所以他故意装的。

    让他有些没想到的是，叶一修竟然这么容易上当。

    要知道，可以通过对面假眼的数量来判断插眼的。

    此外，剑姬的破绽也能够分辨出来。

    可叶一修仿佛完全没有这个意识，就嗯蹲。

    哈！

    Cuvee不追求Q完后再接四破，直接开大。

    因为，黄叉的塞恩很脆，伤害绝对够了。

    AQEA。

    哒！

    叶一修身上的三个弱点被破，只有紧贴墙壁的那个弱点还在。

    米勒：“好快，如果修神不是站在墙脚，感觉可以一秒四破。”

    朴泽园：“这让我重新想起lck上单的恐怖统治了。”

    娃娃：“能肉能C，cuvee深藏不漏。”

    米勒：“不过感觉修神也有可能在演，你看，他这个墙卡得很好。”

    剑姬A不到最后一个破绽，让叶一修解除了眩晕状态。

    “嘶！要死了！”

    叶一修赶紧开W吸一口不灭，然后E技能减速剑姬。

    可cuvee微微一笑。

    这个操作，他也预料到了，很是淡定的后撤。

    叶一修一看，有大招的机会，赶紧跑啊！

    咚！！

    塞恩大招开启。

    可突然间，咻！

    剑姬闪现一头撞断了塞恩的R。

    嘶！

    米勒：“完了！修神被拿捏了。”

    朴泽园：“传送了？跑得了吗？”

    Cuvee看到塞恩身上的紫光，表情一滞，道：“还送一个召唤师技能的？”

    此时的下路。

    Iboy看着线上的小兵，一脸懵逼地道：“修神你来下路干嘛？”

    叶一修：“治疗，给我治疗啊。”

    啊这！！

    关键是，你扛得住剑姬的伤害吗？

    真不好说！

    叶一修仍是紧贴墙壁，剑姬还是没法打破绽。

    而且，因为塞恩的R顿了一下，又浪费了一些输出。

    此外，叶一修身上的血盾还在呢！

    剑姬没技能，竟然没能砍死塞恩！

    朴泽园开始慌了，道：“不是吧？这能让塞恩走了？”

    或许是因为特殊的三星，朴泽园心乱了。

    他都没想到，叶一修这点血量，传送下去也要被皮城、婕拉秒啊。

    而cuvee则是没有给尺帝这个机会。

    唰！

    提亚马特。

    你已经被击杀！

    哗！！

    全场哗然。

    紧接着，便是欢呼。

    S5的上当终极boss，竟然被lck三号种子的上单给单杀了。

    不败神话，破灭了！！

    口姐洁：“好样的cuvee，我……握曹！？”

    叶一修在死亡的一瞬间传送成功。

    结果，在下路站起来了！

    生化危机？

    太哈人了吧！！

    尺帝人懵了，道：“cvuee，你送了个什么玩意过来啊？”

    快跑！！

    来不及了。

    厂长的人马从三星下路一塔跑了过来，大招蛮王冲撞一顶，双双恐惧。

    甚至，尺帝还自己走到了叶一修的脸上。

    米勒娃娃：“杀尺帝！！”

    “鈤！”

    顿时，尺帝的双眼就是一黑。

    而叶一修的塞恩输出非常恐怖。

    身上，还带着被单杀的怒火，强势得鸭瘪。

    “给爷死！！”

    重锤！

    咚咚咚。

    塞恩死亡后攻速也会暴涨，配合黄叉的暴击，一秒钟就锤死了皮城。

    紧接着，死亡冲锋的技能开启，追着婕拉也可以锤。

    在iboy寒冰大招的帮助下，轻松拿下这个人头。

    doublekill！

    “啊？”

    朴泽园直接整不会了。

    “nice！！”

    米勒激动地站了起来，道：“没想到吧，修神是故意让你剑姬单杀的，一换二，完全不亏，婕拉0-3，皮城0-1，三星下路炸了！！”

