    大家在游乐园朝夕相处了十几年，都是老邻居了，这会儿眼看王爷爷和流浪汉可能会被撇下，而他们却帮不上忙，一时间都沉默了。

    黎落见状，拍拍手把大家的注意力吸引过来：“我去问问薄叔叔，他是通灵师，应该会有办法的。”

    黎落走到外边，把王爷爷和流浪汉的情况跟薄阎说了一遍。

    “这个很简单，他们要是愿意，我可以超度他们，直接送入轮回投胎，他们要是不愿意入轮回，那就用返魂术的树枝立一座无字碑，供他们栖身。”

    黎落闻言，转身对里面的地缚灵们招手：“薄叔叔有办法，你们出来吧。”

    几个地缚灵你看看我我看看你，最后沈泱泱壮着胆子带路，一群鬼飘到了薄阎跟前。

    黎落把薄阎刚才的话复述了一遍。

    王爷爷最先表态：“如果可以，我不想入轮回，我想……我想继续留在这儿。”

    他环视了一遍游乐园。

    他在这里工作了大半辈子，死后又待了十几年，早就把这里当成家了。

    薄阎点头：“好。”

    大家齐齐看向流浪汉。

    流浪汉挠了挠后脑勺，以他的智商不太能理解“投胎”和“留下”的具体意义，于是沈泱泱耐着性子跟他解释了几遍。

    他还是没听懂，持续用困惑的眼神看着他们。

    沈泱泱叹了口气，问薄阎：“大师，以他这连名字都记不住的情况，投胎的话，下一世还会是傻子吗？”

    “不好说，有的人这一世受苦，下一世会有福报，也有的人这一世受苦，是为了偿上一世的债。”

    沈泱泱苦笑道：“反正不可能比现在更差了，我替他做主入轮回投胎吧，不然到时候我们都走了，他自己留在这儿，万一被不知情的通灵师打散，那就连再世为人的机会都没有了。”

    薄阎点头：“好。”

    决定好大家的去处，薄阎开始做准备。

    因为王爷爷想留下，薄阎得回一趟薄家，从薄家后山的返魂树上取下一截树枝，制成无字碑以供王爷爷的魂魄栖身。

    “我跟你一块回去。”黎落说，“还有个忙需要你帮，为大家找到亲人需要时间，你能不能通过薄家的关系拖延一下，延迟游乐园重新动工开发的日期？”

    “可以。”

    得到薄阎的应允，黎落跟着他一块回薄家。

    坐了两个多小时小巴车，一人一鬼抵达凛南山脚下。

    薄家不比在外边，黎落老老实实待在布娃娃里，被薄阎藏在背包里边。

    上山又花了一个多小时，薄阎走进薄家时，黎落又感觉到了那股摄人的威压。

    好在无论是跟薄家长辈商量延迟游乐园动工，还是去取返魂树的树枝，全程都很顺利。

    就在薄阎带着树枝准备离开后山时，一道年轻的男声叫住了他：“阎叔。”

    薄阎停下脚步，声音冷淡：“嗯。”

    “最近还好吗？”男声带着笑，态度可以称得上尊敬，“上次爷爷生日，听说您回来了，我紧赶慢赶，天黑了才到家，那会儿你已经走了，没见到您，我还挺失落。”

    薄阎顿了顿：“是吗。”

    男声也不在意他的冷淡，又问：“您这次回来……返魂木？您拿这个做什么？”

    “有用。”

    “是有亡灵求您帮忙吗？”男声问，“有没有我能帮把手的地方？”

    “没有。”

    “……”男声轻轻叹了口气，“阎叔，我的通灵术还是您教的，当初您对我那么好，这些年，怎么就这么冷淡了呢。”

    薄阎像是被那人勾起了某种回忆，语气缓和了一些：“薄麟，你知道我的命格，跟我走太近，不好。”

    “我不怕。”叫薄麟的男人说，“阎叔要是不赶时间，到我那边吃顿饭吧，晚些我开车送您下山。”

    薄阎想了想，应下了：“嗯。”

    两人一路走一边交谈，大多数时间是薄麟在说话，薄阎偶尔应一两句，从交谈中，黎落隐约得知这两人的关系。

    薄麟是薄阎的侄子。

    薄麟幼年时期，薄阎还住在薄家，叔侄俩关系不错，薄阎更是手把手教薄麟通灵术。

    但薄阎五弊三缺的命格摆在那里，谁跟他走得近，谁就会倒大霉。

    八岁的薄麟某次在河边玩水时险些溺亡，这件事被归咎到薄阎身上，自那以后，薄麟被严令禁止和薄阎接触。

    也因为这件事，薄阎搬出凛南，只身到了遥城，在那里一住就是二十多年。

    有着不错天赋的薄麟长大后没有像大多数同族子弟那样成为通灵师，而是选择经商，如今不到三十岁的他是一家跨国物流公司的老总，除了年节，他很少回薄家。

    到了薄麟住的院子，他吩咐保姆准备吃的，扭头见薄阎站在客厅，手上还拎着那个破破烂烂的包。

    薄麟笑了笑，上前去接薄阎手上的包：“叔，你坐啊。”

    薄阎错手避开他的动作，转身在沙发坐下：“嗯。”

    薄麟的手僵在半空中，他很快收回，多看了那个包一眼。

    叔侄俩吃了一顿饭。

    饭后，趁着薄阎去洗手间的功夫，薄麟打开放在沙发上的背包，把黎落栖身的布娃娃掏了出来。

    无聊到快睡着的黎落冷不丁被人从包里拽出来，她吓了一跳，瞪圆眼睛一动不动，把自己伪装成一个普通布娃娃。

    只是眼前的年轻男人一眼就看穿了，他上下打量了她一眼，伸手轻轻弹了一下她的脑门：“叔叔什么时候有养小鬼的爱好了。”

    “……”黎落一看自己暴露，索性不装了，为薄阎辩解，“我才不是他养的小鬼，我是他捡的。”

    “难怪。”薄麟看起来倒是没什么恶意，他挑眉道，“我叔叔这人虽然是个通灵师，但是心肠软，你可别害他。”

    “不会。”

    “那就好。”

    薄麟正想多叮嘱几句，后院传来薄阎的喊声，语气很是严肃：“薄麟，你过来！”

    薄麟一顿，不知道想到了什么，匆匆把布娃娃塞回包里，转身去了后院。

    很快，后院传来叔侄俩模糊的说话声，好像是起了什么争执。

    黎落探出脑袋想听得更仔细点，这时外面摸进来一个小孩。

    黎落看到小孩的同时，那小孩也看到包里露出的布娃娃了。

    对视那一瞬间，黎落脑仁一疼，那小孩则是眼睛一亮，快步走过来，把布娃娃从包里掏了出来。

