    第26章 四个人如虎穴，这波怎么说？

    “你再看看他们关押人都地方有没有其他的小路可以行动。”

    林凡对着西牙班男说。

    穷则精准打击，富则火力压制。

    他的人少，但是可以出其不意啊。

    通过偷袭，或者是暗中啥几个人，找到那两个小孩子就行了。

    只有傻子才会大摇大摆地走进那个贫民窟，惊动一大帮人。

    西牙班男又拨弄了十几秒。

    他说：“通过卫星地图显示，那两个小孩应该就和其他人一样关押在靠近马鹿的一间地下室。马路旁边有楼区，可以通过上楼区潜入。”

    林凡听到了西牙班让的话，一直是思索着。

    此计可行吗？

    不过现在时间紧迫。

    他让西牙班人确认了一下他们等下要执行任务时特工的路段，确保不会受到正在交战的士兵的袭击。

    然后，林凡下定决心了。

    “出发。”他对着所有成员说道。

    他们走出了办公室。

    一出到走廊，他就看见领导站在外面。

    “林凡，你此行非常危险，为了救援两个孩子，而不惜独行入虎口。这样，我派几名特种部队的士兵协助你们行动吧。”

    林凡听罢，说道：“我的身份是雇佣兵，那些人可是龙国都特种部队的士兵。他们一出手，行动的意味就变了，弄不好还会闹出国际问题。”

    “现在是特别时期，我只需要签条名字，让他们以救援的目的去行动就行了，我们大使馆的官方命令可是一张通行证，不会出问题的。”

    “不用不用！我们自己能行。”林凡说道。

    他深知自己手下的实力如何，肯定是强过那些特种部队的士兵的。

    而且自己一旦和他们出去了，自己这个雇佣兵又不能命令他们，到时候还会闹出一些问题来。

    再加上自己已经想好了绝佳的计划了，而且自己的士兵也是很有配合和默契的。

    中途突然插进几个特种部队的士兵，只会把事情闹得更糟。

    “我要出发了，保证把孩子们都带回来。”林凡摆摆手，潇洒地说。

    领导走上来，与林凡郑重地握手。

    他严肃地说：“林凡，我十分敬佩你的这种精神，我们龙国能有你这种人，我很开心。我会对上面汇报这件事的。”

    “不用汇报，我喜欢事了拂袖去，深藏功与名。”林凡说着就松开了手，步态自然地往门外走去。

    林凡一行四人走出大使馆都时候，有许多大使馆的人都目送着他离开。

    这些人中，有大使馆的工作人员，有龙国的华侨，有大使馆内都特种部队士兵。

    他们都知道林凡的事迹也知道林凡不用任何一分的报酬，甘愿冒着生命危险我救同胞。

    “伟大，伟大。”领导看着林凡乘坐的车辆离开，口中喃喃道。

    ……

    林凡他们在路上快输地行驶着。

    他们在有实时的卫星地图。

    西牙班男就坐在后座，看着电脑屏幕，指挥着黑大个开车。

    他们行经的路线都是没有交战的，以及没有什么人的。

    一路上都很安全得来到了内外城的关卡地带。

    林凡拿着大使馆的官方通行证，那些肯亚尼士兵见到通行证，立马放行。

    同时他们还开着两辆武装战车追上来询问要不要护送。

    林凡又和他们交谈了两分钟，他们才掉头离开。

    “看来这个国家的Z府与龙国很是交好啊。”林凡在那两辆车离开后，心中感慨。

    一路畅通，远离战火与人群。

    黑大个将撤开得飞快，很快他们就来到了首都的西南部。

    这里的人很少，因为官方已经发表声明了，让这些人都待在家中。

    能在这种情况下外出的，也大多都是狠人。

    路上，林凡就看到了扛着AK的六十岁大爷去商店买烟。

    商店内就有两三个黑壮汉，他们都拿着步枪。

    也对，能在这种情况下还经营着商店的，都是大佬。

    ……

    他们在一个街区的转角处停下。

    西牙班人递过来电脑。

    林凡看这电脑屏幕上的地图，对着成员门说：“珀莱雅，你占领制高点，架狙击枪，千万注意不要暴露行踪，到时候你再掩护我们，我们会从这条小道出来。”

    “是。”珀莱雅答道。

    “这次你要和我们一起进去行动了，就不能再操控无人机和汇报情况了，所以你赶紧把这里的地形记住在脑海里，到时候我和老黑会跟着你走。”林凡对西牙班男说。

    “是的，团长。”

    “老黑，我们进去以后，交叉前进，我和你打头阵，记住，找到了人一定要立马赶回来，到时候我来断后。”

    “是，团长。”黑大个答道。

    林凡给众人纷纷布置完任务后，他们又商讨一番。

    现在的情况是这样的，他们将会上房顶来通过一片黑暗的平民窟，到达那间地下室。

    找到了孩子后从一条楼与楼之间的小道跑回来。

    那条小道完全暴露在珀莱雅的视野中，到时候珀莱雅会把身后追击的敌军干掉。

    黑大个和西牙班男负责抱着孩子，自己负责断后。

    在这条小道中，一夫当关可以万夫莫开。

    然后等他们差不多跑到马路边缘的时候，就用车辆接应他们。

    珀莱雅会以最快都速度冲下楼开车。

    一切准备完毕。

    林凡拿起手机，对着外边的景象拍摄了一条视频。

    因为没有路灯，这里漆黑一片。

    林凡用汉语配音：“我现在要去做任务了，我们此行非常危险，希望我能安全归来。”

    然后他又编辑了一条文案：“我要去救两个孩子了，让这些拐卖人口的臭鱼烂虾看看什么才叫正义的战神！”

    视频发布后，林凡对着大伙说：“出发。”

    西牙班男先下车。

    他穿着全套高级的装备，拿着一把微型冲锋枪。

    他对着周围扫视了一下后，打了个手势。

    珀莱雅拿着斩蛇狙击枪马上往马路对面跑。

    她跑的速度极快，不一会就道马路对面了。

    西牙班男见珀莱雅到那边了，于是他又打了一个手势。

    林凡拿着M416，黑大个拿着AK，也纷纷下车。

    (本章完)

