
　　“呃！”现场记者全都一怔。“住在一起”和“同/居”有什么区别吗？不过，记者是做什么的？一个个，几乎都可以说是“人精”，稍一思索便猜到了什么。

　　“请问，朴敏雅小姐是朴志勋先生的？”有记者问道。

　　“妹妹。”朴志勋回答道。

　　果然！

　　虽然绯闻闹得轰轰烈烈，但揭穿了不过就是一句话的事情。甚至有记者怀疑，整个过程是不是他自导自演，为新电影炒作。

　　“朴志勋和朴敏雅，一个十几年前的天才，一个现在的天才，原来是兄妹！”很快，消息便传遍了整个网络。

　　顿时，网上的舆论发生了一百八十度的变化！好似反弹一般，声势居然不逊于第一次绯闻爆发时。

　　“既然是兄妹，早点澄清啊！害得我小半个月都睡不安稳，求补偿！”

　　“澄清什么？本来就是同/居啊！两人又没说在交往。”

　　“我的女神，居然还会做料理！不过，我是不会嫉妒朴志勋的，因为哥哥不可能和妹妹结婚，哈哈……”

　　“楼上的别做白日梦了，你更没希望！做哥哥的，至少可以每天吃到我们敏雅亲手做的饭菜、一起上街、一起游玩……好羡慕！”

　　男人在激动的时候，往往比女人还要肉麻，类似的留言层出不穷。

　　不过，并不是没有负面效果。

　　有人质疑朴志勋和朴敏雅的外貌问题，但很快就有人给出了答案。顺藤摸瓜，是很容易的事情，朴敏雅的资料很少，但朴志勋的家庭状况却能探查到。

　　原来，不是血缘关系的兄妹，这就可以解释清楚了。

　　之前预料的情况也出现了，一些人认为这是朴志勋自导自演的一出戏，对他借兄妹关系炒作电影，大加指责。更有一小部分人，表示绝对不会去看他的电影！

　　这是必然的事情。

　　娱乐圈中，哪个当红艺人没有一身绯闻？借炒作上位的艺人，更是比比皆是。现实如此，沉默早已不再被赞颂，要想成名，不付出一些代价，又怎么可能？就连朴敏雅都明白，这样炒作的效果，肯定比直接公布自己两人的关系效果要好很多，哪怕有不小的负面效果。有人赞、有人骂，才会有人气，最怕的是没人理会。

　　更何况，兄妹两人，去超市买东西，和外人有什么关系？两人当时都不知道有人拍照。

　　对这些，朴志勋早已做好心理准备。十年坎坷，他早已明白，不去争、不去抢，你将永远不会拥有。

　　至于朴敏雅，更是完全不用担心，每天都津津有味地看一次网上留言。这时，朴智贤才知道，原来自己这个好友，居然还有这样一个不/良嗜好！

　　……

　　“什么？你要出演朴志勋执导的电影？”f（x）的经纪人从krystal口中听到这个消息时，不是高兴、也不是生气，而是头疼！

　　经纪公司，一般不会限制旗下艺人自己联系通告。相反，能够联系到通告，还证明你有本事！除非是那种和公司关系不好、被公司限制的艺人。像krystal这种几乎是在S.M长大的艺人，没有这层顾虑。

　　作为一个出道还没一年的歌手，她能够自己联系到一部电影中的角色，经纪人本应该大力支持，毕竟经纪人的收入和艺人的人气直接相关。但是，偏偏是朴志勋执导的作品！

　　要说S.M公司对朴志勋如何厌恶，也谈不上，毕竟双方完全不在一个等级上。只不过，不喜欢朴志勋是肯定的。

　　前段时间的“同/居”绯闻闹得轰轰烈烈，公司还曾因此想要让徐贤退出《我结》，后来从徐贤口中得知朴志勋和朴敏雅居然是兄妹关系才作罢。毕竟，要照顾MBC电视台的面子，如果只是因为一个虚假的绯闻退出，肯定会惹得电视台不满。

　　经纪人忽然想到，这是朴志勋对公司的示好、回报吗？

　　“OPPA，这样的机会可不多！”krystal轻声说道。在韩国，艺人的地位是电影演员、电视剧演员、歌手、搞笑艺人这样由高到低排列，能够出演一部电影，对每个歌手都是求之不得的机会。更重要的是，公司旗下艺人那么多，还有高雅拉、李妍熙、允儿等，分摊到自己身上的机会稀罕得很！但是，经纪人的收入、地位，却和自己直接挂钩。

　　经纪人头疼，也是因为这点。

　　“我和公司商量一下，尽量帮你争取到！”作为一名经纪人，他的心思还是很细密的，朴志勋这样一个几乎没有什么地位可言的人，能够得到CJ集团的投资，只能说明，他的实力过关。

　　至于演出费的问题，他根本没有在意。一个出道不到一年的新人，还是歌手，电影演出费能有多少？就好像当红综艺节目一样，能够出演，便值得庆幸了。

　　两天后。

　　Krystal带着刚买的牛肉前往朴志勋家，晚上没有通告，可以尽情大吃一顿。平时，就算吃饭都要计算着时间。

　　“敏雅姐姐——”一见面，就兴奋地抱住了前来开门的朴敏雅。一手精湛的料理手艺、性格好、有才华、能指导自己学习，这样的朋友，怎么不喜欢？

　　而且，两人在有些方面很相似。比如在夏天时，都喜欢背心、热裤、拖鞋的打扮。

　　“不用每次都买肉。”朴敏雅接过她手中的袋子，说道。

　　“我想吃敏雅姐姐做的牛肉了！”krystal带着一点撒娇说道。

　　朴敏雅宠溺地笑了笑。她也有些喜欢这个小家伙，性格直爽、没什么心机，即便做艺人还那么喜欢学习，最主要的，和朴志勋的关系非常好、偶尔还会照顾朴志勋，有这样一个妹妹也不错。

　　“OPPA人呢？”krystal问道。

　　“吵架呢！”朴敏雅说道，“一会儿就会回来。”

　　“吵架呢？”krystal惊讶地问道，两道纤细的眉毛也扬了起来。不过，突然看到客厅中还有一个人，她顿时安静下来。

　　标准的小孩子性格，很黏亲近的人，却又认生。

　　“上次在水上乐园已经见过面，这位是我的朋友朴智贤，暂时借住在这里。”朴敏雅怕两人尴尬，再次介绍道，“智贤，这位是krystal。”

　　“智贤姐姐，您好。”krystal礼貌地打过招呼。

　　“krystal，您好。”朴智贤笑着说道。她本就是外向、爽朗的性格，并没有因为krystal艺人的身份而有所拘谨。

　　朴敏雅把牛肉放好后，才对krystal解释“吵架”的事情：“剧本的事情！每次开会都像吵架一样。”为了更好的商业化，制片方修改剧本是很平常的事情，这也是为什么很多电影编剧并不是原作者的原因。虽然是一名新人导演，但朴志勋没有丝毫怯弱，该坚持的就一定坚持，每次开会都会吵一次。

　　“原来是这样。”krystal这才明白，微微张着嘴点了点头，似是在脑中构想朴志勋和人“吵架”的情形。在她的印象中，朴志勋一直是“得过且过”性格，很少和人争吵什么。

　　“准备晚饭吧！”朴敏雅说道，“反正他回来也帮不上什么忙。”

　　“是你宠的吧？”朴智贤满是艳羡地说道。

　　“就是！”krystal酸溜溜地点点头。不止一次想过，如果自己姐姐能有朴敏雅这样的性格多好！

　　朴敏雅抿嘴一笑，没有理会嫉妒中的两人。

　　外人知道得再详细又怎样，不亲身经历，怎么能体会他们的心情？牢牢记着刚见面时的情形，朴志勋才小学五年级，五官精致得好像女孩子，却偏偏充满了野性、很凶的样子。一整天，只说了三句话，两句是在爸爸的要求下对自己和妈妈的问候，一句是在一天结束后对妈妈说的“谢谢妈妈”。

　　妈妈帮他把床单、被罩、堆积的脏衣服等都洗了一遍，又帮他把房间规整好，指责爸爸不准对他凶，还帮他弄了一个清爽、帅气的发型……当天晚上，因为睡在一个房间，看到了他偷偷哭。

　　长大后，每次想到，都忍不住心疼、怜惜。始终记着妈妈临终前的嘱托，要代替妈妈照顾哥哥！

　　有条不紊地帮krystal、朴智贤分配好工作，一起做晚饭。

　　朴志勋好像计算着时间一般，恰好在晚饭将要完成时回来。天籁小说网

　　“怎么样？”一见面，他就直接对krystal问道。

　　“公司不同意！”krystal微微鼓嘴说道。

　　朴志勋眯了眯眼睛，稍稍沉吟后，说道：“我再让工作人员用CJ集团的名义给你递一份剧本。”

　　说完后，没有得到回复，抬头一看，才发现krystal一脸古怪地看着自己，像是……忍着笑？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第六十九章 确定免费阅读。https://xs.23sk.com 