    在排屋内等候了大约办个时辰，一个相貌艳丽，身材火辣，似乎是孔芸近侍的中年女子进入屋内通报，孟继组等人已经快要赶到。

    闻言，孔芸这个孟家的女主人，终于不再是那副波澜不惊的平静模样，亲昵的揉了揉自己的女儿孟蓉的小脑袋，对着众人说道，

    “既然如此，咱们就去迎接他们吧。”

    说着，孔芸和安慧两人一马当先，两人各自拉着孟蓉的一只纤细白嫩的手掌，走了出去，剩下孟希，孟文，还有孟昭哥三落在后面亦步亦趋的跟着。

    到了大门口，按照礼数站位，孟昭位于第二排，同孟希孟文并列，身后则是乌泱泱的站着数不清的孟府下人，包括管事，护卫，仆从等等，吕乐就混在其中。

    至于孟府前的长街，本就是寂静空旷，少有人路过，此时更是被清场。

    很快，一队骑着马的队伍从长街的劲头疾驰而来，滴滴答答的马蹄溅落在石街上的声音密密麻麻而又响亮透彻，让众人的心头紧张起来。

    孟昭打眼望去，这队骑士胯下的都是拥有凶兽血脉的乌鳞马，而且各个气息残暴，远在给他驾车的那两匹乌鳞马之上。

    马背上的骑士，也是一个个的气势不凡，明明只是二十来人的队伍，却偏偏给人一种金戈铁马，万骑纵横的错觉，似乎无论什么阻挡在他们身前，都只有被撕碎碾压的分。

    为首的两个骑士，穿着短衫劲装，头戴金冠，蓄着长须，相貌气势不俗。

    而且有几分相像，应该就是南安伯孟继组，还有他的三弟，孟弘道。

    至于他们身后的骑士，也都不是简单角色，大都是孟府的高层人士，地位举足轻重，不可小觑。

    孟昭着重观察了下孟继组此人。

    看起来比起真实年纪年轻许多，只有三十岁左右的样子，想来不单是保养得当，也和修成先天武道，内功深厚有关。

    他的五官线条略显刚硬，比起自己的两个儿子，更显粗犷，眼角有几缕细纹，肌肤也略显黝黑，显得久经沧桑。

    不过，他的气势却当真是一等一的强悍，这种气场是举手投足散发出来的。

    他的一个细微的动作，一个不经意的眼神，都能牢牢的吸引众人的目光，让旁人将注意力聚焦在他的身上，有着一种强烈的人格魅力。

    似乎，他天生就该是领导人，天生，就该是人群瞩目的对象。

    可以说，孟继组这个南安伯，完美符合了孟昭对他的所有预期，想象。

    见到这个人，大概就能了解到，一个强悍，激进，富有野心的家主，是什么样子的，一个豪杰，一个强者，又是什么样子的。

    说实话，有这样的家主，等于有了一个安全可以依靠的大山，那种自心灵深处带来的轻松，往往不经意间便涌了出来。

    与之相对，孟弘道尽管和孟继组在相貌上有几分相似，而且还年轻几岁，但气势也好，气质也罢，比起自己的兄长，都略有不及。

    或者也不能狭隘的认为，孟弘道就是比不上自己的兄长。

    因为孟昭看来，孟弘道和孟继组就是两种风格的人。

    孟继组若是强悍，霸道，沉稳如山，那么孟继组就是儒雅，随和，细腻如水。

    这兄弟二人，都是人中之龙，将这偌大孟家打理的井井有条，欣欣向荣。

    另外，还有一个人吸引了孟昭和许多人的目光，主要是此人太过另类。

    他跟在孟继组和孟弘道的身后，翻身下马后，整个地面似乎都晃动了一下。

    根据孟昭目测，此人身高大约在一米九左右，筋肉宛如坚硬的磐石，身材魁梧壮硕，远远望去，好似一个小巨人。

    而且与旁的束发戴冠的人不同，这人留着一头迥然不同的尖刺短发，根根直立朝上，略显硬朗和周正的脸上，毫无表情，冷漠的如同一块冰。

    只不过，他的年纪应该不大，脸庞之上，还残留几许稚气，而依据他和身前孟弘道的相似情况来看，应该就是孟昭的堂弟，排行老五的孟川了。

    “好家伙，这孟川今年应该才十六岁，竟然长成这样，真不知道是吃什么长大的，简直和基因突变了一样。”

    孟昭暗暗咂舌，这体型，这身材，放到前世古代，妥妥的就是猛将胚子，放到战场之上，斩将夺旗如吃饭喝水一般简单。

    纵然在这个武道显圣的世界，也是一等一的练武胚子，这根骨，绝对差不了。

    甚至于，说这孟川是什么特殊体质的拥有者，孟昭都不会怀疑，毕竟优势太大了。

    至于其他的孟府强者，高手，在这三大位孟家主子的闪耀下，显得暗淡许多，没能吸引的了孟昭的目光。

    这就好像一个电影明星和一个素人站在一起对比，大家下意识的都会忽略素人，而将绝大部分关注放在明星身上。

    见到孟继组一行人下马，站在孟昭等人身后的孟府下人，在一个管事的带领下，连忙上前见礼，同时安顿马匹行囊。

    孔芸则和安慧牵着孟蓉的手迎了上去。

    只不过相比起安慧对孟弘道的关切还有恩爱，孔芸表现的依然很冷静。

    一边拉着自己女儿孟蓉的手，一边声音清淡的问了句，

    “回来了？这次的事情顺利吗？有没有什么问题？”

    很官方的询问，语气没有任何感情波动。

    相比之下，倒是孟蓉表现的很兴奋，一边握着自己母亲的手，一边孺慕的牵住自己父亲有些粗糙强壮的大手，眼睛里闪着星星。

    撒娇的依偎在孟继组的怀里，问他有没有给自己带礼物之类的。

    孟继组对于自己的女儿很纵容，也很疼爱，一边用大手揉乱了孟蓉的发型，一边笑着点头，没有第一时间回应孔芸。

    等安抚好了孟蓉之后，才语气温吞，不咸不淡的道，

    “还好，一切顺利。”

    然后，竟然就没有下文了，夫妻之间，表现的并没有多么亲近，更像是一对关系很疏远的朋友之间的问候。

    这可不像是生下三个孩子，在一起生活了几十年的老夫老妻该有的表现。

    孟昭将这样一切看在眼里，难不成这夫妻两个有什么矛盾不成？

    就算政治联姻，这么多年下来，没有爱情，也该有亲情才对吧。

    然而，左右人一副见惯不惯的样子，让他知道，这就是孟府男女主人的日常状态。

    孟继组在回答完后，将目光朝着孔芸身后众人扫去，似乎寻找着什么。

    等见到和孟希孟文并列站在一起的孟昭后，一对炯炯有神，散发着浓厚威严的眼睛，满是惊喜，大跨步朝着他们走了过来。

