    六位行者境的顶尖高手面对这六道剑罡的追击，都是回身反击，强行将剑罡击溃。

    如此一来他们虽然没有被剑罡伤害到，但是逃跑的脚步却是不由自主的停了下来。

    而在这个时候，陆言已经以玉泉鱼跃的精妙冲刺身法接近的其中一人！

    这是一个长着络腮胡的持刀大汉。

    眼见陆言冲向自己，他当即便施展出自己的最强刀技！

    只见大汉手中长刀之上突然涌现出一层黑色的真气，宛如火焰一般在跳跃。

    他高举长刀，悍然斩向陆言。

    那黑色真气便狂涌而出，如同一条长蛇一般冲向陆言！

    陆言也出刀了。

    他以手为刀，迅速挥出一道刀罡。

    刀罡与黑蛇碰撞，黑色前冲之势几乎是在瞬间被止住。

    紧接着陆言的第二刀又来了。

    然后是第三刀。

    此时陆言仿佛化作一团旋风，在短短刹那间的时间里，接连挥出十七刀！

    这十七刀不仅仅是将黑色彻底击溃。

    更是爆杀络腮胡大汉！

    这络腮胡大汉甚至比食王还要更惨，尸骨全无！

    就连络腮胡大汉的兵器都被斩得粉碎！

    嗖！

    在络腮胡大汉从众人的视野当中消失的刹那，陆言也消失了。

    当再一次出现时，他便是站在那花容失色的妖娆身影面前！

    “不要杀我！”

    这妖娆身影此时完全没有任何的反抗之心。

    她已经彻底被陆言被吓到了，吓得根本不敢反抗，也完全不知道该如何反抗！

    这是她行走江湖几十年，第一次如此惊恐！

    陆言面色漠然，目光更是冷漠。

    面对妖娆身影的求饶，那下意识散发出的勾人夺魄的魅力，他仿佛面对一块石头，冷酷的出拳！

    朴实无华的一拳，轻而易举洞穿了妖娆身影的腹部，也洞穿了妖娆身影的生机！

    也是在这个时候，还活着的那四个人又一次开始逃命！

    呼！

    一阵热烈的风吹过。

    陆言突然从系统空间取出绝世好剑插在地上，施展剑阵镇山河！

    随着陆言催动剑阵，他的脚下便出现一个方圆三尺的剑阵。

    剑阵之中铭刻着极为复杂玄奥的道家铭文，神秘苍凉。

    陆言站在原地未动，但是他的身体之中竟是突然冒出来一道模糊的身影。

    这模糊的身影在半空之中一分为四，化作四道锐利的剑罡，光一般一闪而过！

    下一刻，那正在飞奔的四道身影便极为突兀的停下了逃跑的脚步。

    剑光闪烁之后，又化作模糊的身影归来，融入陆言的身体之中。

    当陆言缓缓睁开眼睛，转身之时，那四道身影才气机断绝，轰然倒地！

    先前那一招，是他从毁天灭地剑二十三当中领悟出来的剑招。

    是一种以出窍元神为剑的剑招。

    这元神之剑可以穿透任何物质，威力无穷，几乎无法抵挡。

    但是同样也具有致命的弱点，那就是在他施展这一剑时绝对不能有任何人触碰他的肉身。

    哪怕只是轻轻动摇肉身，也会令他魂飞魄散！

    过去在领悟出这一招的时候，陆言从来不敢使用。

    因为他怕自己的肉身会受到影响，会因此魂飞魄散。

    但是在得到无敌剑阵镇山河之后，陆言便没有了这样的后顾之忧。

    在施展这一剑之前，先摆出无敌剑阵保护肉身。

    即便真的有人要对他的肉身不利，他也可以在剑阵的无敌效果失效之前令元神返回。

    两者配合，简直天衣无缝。

    ……

    神都城北。

    数百人站在这里，看着前方不远处的陆言，所有人脸上的表情都是极为诡异。

    惊讶，震惊，惊恐，种种情绪糅合在一起，呈现在众人脸上的神色之中。

    如果不是亲眼所见，他们实在是难以相信这个世界上竟是会存在陆言这样恐怖之人！

    九位行者境的顶尖高手。

    食王。

    恶书生周不凡。

    黑炎刀胡汉四。

    蛇女吴佩……

    九位在江湖之中声名赫赫，被江湖中人所熟知的强者。

    在这短短不过一炷香的时间里，便被陆言杀鸡屠狗一般接连斩杀！

    尤其是最后那元神之剑，更是看呆了众人！

    在这之前，众人从未见过如此恐怖的剑法！

    上官婉儿嘴巴微张。

    她本来还在思考要以什么样的理由出手。

    可是不等她想好，战斗便已经结束了。

    如此的干脆利落。

    彻彻底底，让人意想不到的碾压！

    而且是绝对的碾压！

    她已经尽量去高估陆言的实力。

    可是陆言的强大还是完全超出了她的预料！

    在不计算天地之力的情况之下，即便是天人，恐怕也不是陆言的对手吧！

    “娘娘想要用这种方法来收获陆言的友情，恐怕是错了！”

    ……

    傅君玥目光痴迷的望着陆言。

    不是因为崇拜陆言，或者是喜欢陆言。

    而是因为陆言展现出的剑法。

    她从小便博览群书，学习各家剑法，自认是剑道宗师级别的人物。

    可是当看到陆言所施展的剑法之后，她被震撼到了。

    元神之剑。

    这是何等惊人的构想！

    在陆言之前，恐怕从来没有人想过，元神是真实存在，而且还可以被当做剑来使用的吧！

    这简直就是在创造历史！

    一个属于剑道，属于所有剑客的历史！

    ……

    于睿也被惊呆了。

    一部分原因是因为陆言这惊人的战斗力。

    另一部分原因这是因为陆言脚下踩着的剑阵。

    她从小在纯阳宫当中长大，曾经遍览纯阳宫典籍。

    她曾经在一部古籍上看到过陆言脚下踩着的那个剑阵。

    如果她没有记错的话，剑阵的名字应该叫做“镇山河”！

    即便是她的师父纯阳子也只是勉强掌握，无法完美运用的剑阵！

    如今却是在陆言的手中，被轻而易举，顺畅自然的施展了出来！

    这让她怎么能不震惊！

    “他一直都这么厉害吗？”

    于睿转头将目光看向谢卓颜。

    她忽然对陆言的过去产生了极大的好奇。

    她很迫切的想要知道，陆言究竟经历过什么，怎么会如此厉害！

    面对于睿的问题，谢卓颜回答道：“反正从我认识他的那一天起，他就从来没有让人失望过。”

    陆言一直都在创造奇迹，而现在，奇迹还在继续！

    ……

    神都城北之战发生的极为突然。

    结束的更是突然。

    醉仙居说书人陆言，凭借一己之力，对战……

    不应该说是对战，应该说是碾压才对。

    陆言凭借一己之力，完美碾压九位声名赫赫的行者境顶尖高手。

    在不到一炷香的时间里，将这九位行者境顶尖高手全部斩杀！

    有些人还留有全尸。

    有些人甚至尸骨全无！

    当听闻这个消息之后，所有的江湖中人都是被震惊到了。

    那些过去曾经图谋过《长生诀》的人更是被吓得瑟瑟发抖。

    他们以前居然企图打陆言的主意，简直就是找死中的找死！

    陆言的强大，出乎所有人的意料。

    如果不是因为陆言未曾调动天地之力的话，众人甚至以为陆言就是一位天人！

    若非天人，又怎么能轻易碾压九位行者境的顶尖高手？

    即便是让李元霸来对战这九人。

    能够不败便是极为不易。

    若是拼命，李元霸能拖四五个人一起死便是极好。

    想要全部斩杀，有这个可能，但是概率极小。

    而且即便做到了，李元霸自己也差不多该死了。

    而陆言杀死这九人，却像是吃饭喝水一样简单。

    简单到众人差点以为那不是九个行者，而是九个连后天境都不如的小混混！

    而众人在惊叹于陆言的实力的同时，心里又出现了一个疑问。

    大家同为行者，陆言怎么会这么强？

    难道是因为陆言修炼了《长生诀》？

    如果不是因为修炼了《长生诀》的话，陆言没理由这么强啊！

    也是因为这些疑问，众人得出了一个结论，那就是《长生诀》果然就在陆言的手中！

    众人一边感叹《长生诀》真不愧是武林至宝。

    一边又在羡慕陆言的机遇。

    反正这个时候，是绝对不会再有人胆敢打《长生诀》的主意了。

    ……

    上阳宫。

    上官婉儿回来了。

    正在池畔喂鱼的武曌看到上官婉儿这么快就回来了，倒也不觉得意外。

    “陆言的武功虽说不错，但是面对九大高手的围攻，也很难坚持太久。”

    “你应该出面救下他了吧。”

    上官婉儿听到武曌的话，面色变得有些古怪，她摇了摇头，回答道：“娘娘，我根本没有机会出手。”

    武曌闻言脸色不禁微微一变，问道：“他死了？”

    上官婉儿再次摇头。

    武曌蹙眉，问道：“这到底是怎么回事？”

    上官婉儿苦笑一声，说道：“陆言凭借一己之力秒杀了那九个行者境的顶尖高手，整个过程相当轻松。”

    旋即，上官婉儿便将自己看到的战斗过程告诉了武曌。

    当武曌听到上官婉儿描述出陆言的武功时，她惊呆了。

    一直以来，武曌都知道陆言的武功极为不俗。

    在行者境当中绝对称得上是佼佼者。

    等闲之辈绝对不是陆言的对手。

    也是因此，她才放心让食王这九个行者境的顶尖高手去围攻陆言，给她创造一个救下陆言的机会。

    可是她万万没有想到，她严重低估了陆言的实力！

    从上官婉儿的描述来看，陆言若是想要杀她的话，恐怕都不用十招！

    想到这些，武曌的脸色顿时变得极为难看。

    她原本是想要借此机会卖陆言一个好。

    如此看来，她却是大错特错。

    无意间竟是办了一件蠢事！

    “他怎么会如此恐怖？”

    武曌想不明白。

    陆言看起来不过二十五六岁的年纪。

    怎么就能修炼到这等堪比天人的恐怖境界？

    上官婉儿看着武曌脸上那复杂之色，也不知道该如何回答这个问题。

    陆言的表现，真的是太出人意料了。

    “娘娘，你说，陆言是不是真的修炼了《长生诀》？”

    武曌闻言摇头，说道：“这只是我们放出的假消息，别人不清楚，你难道还不清楚吗？”

    上官婉儿苦笑一声，回答道：“正是因为清楚，所以我才宁愿他是真的修炼了《长生诀》。”

    “如果他没有修炼《长生诀》便如此恐怖，那真是太不合常理了。”

    若是让江湖中人听到武曌和上官婉儿此时交谈的事情，一定会大吃一惊。

    谁能想到，众人苦苦追寻，为此甚至丧命的《长生诀》居然只是一个假消息而已！

    江湖之中，不论是各大门派的弟子还是江湖散人，很多人都是李唐江山的拥护者。

    武曌想要登基称帝，朝堂之上有阻力，江湖之中阻力也是不小。

    为了减小江湖之中的阻力，她想到了伪造《长生诀》的办法。

    她想要以假的《长生诀》来引起江湖众人的厮杀。

    在一场场拼死争夺之中，江湖势力必然会遭到极大的削弱。

    如此一来，她在登基称帝时的阻力也会小上不少。

    可是她没想到，她的计划才刚刚实施，便遇到了初入大唐的陆言。

    结果被陆言一语点破《长生诀》是假的，导致她的计划险些功亏一篑。

    后来她又借助陆言了解《长生诀》隐秘这一点在江湖之中散播谣言，令江湖中人对《长生诀》就在陆言手中此事深信不疑。

    想要继续以《长生诀》引动江湖大乱。

    再然后，便是陆言在神都之中的一连串表现。

    而她也在和陆言一次次的接触当中，逐渐开始欣赏陆言。

    这一次她为江湖中人制造围攻陆言的机会。

    本打算是趁机救下陆言，然后为陆言作保，证明《长生诀》不在陆言手中，卖给陆言一个人情。

    可是谁能想到陆言竟是如此厉害，让她的这一场谋划成了搬起石头砸自己的脚！

    想到这些，武曌的心情不免有些烦躁。

    她讨厌超出掌控的一切事物！

    她非常不喜欢这种感觉！

    而陆言的存在，却是让她无时无刻不在被这种感觉所折磨！

    对于她而言，想要消除这种折磨，唯有两种方法。

    要么征服陆言。

    要么，毁灭陆言！

    ……

    就在江湖之中都在讨论神都城北之战时。

    朝堂之上也发生了一件惊天动地的大事。

    扬州徐敬业麾下文艺令骆宾王撰写一篇《代徐敬业讨武曌檄》的檄文传遍天下。

    这篇檄文写的极为精彩，立论严正，先声夺人。

    完全将武曌描绘成一个臭名昭彰之辈。

    并且警醒世人，此时正值李唐江山危急存亡之秋。

    决不能让武曌继续把持朝政，祸乱李唐江山！

    为徐敬业起兵讨伐武曌的事情做足了铺垫。

    可以说，凭借这一篇檄文，徐敬业起兵之事就占据了大义，占据了道德制高点。

    即便最后徐敬业功败垂成，那也是虽败犹荣。

    绝非武曌所言乱臣贼子！

    当这篇檄文传到武曌手中时，武曌读后心中不禁感慨万千。

    陆言才能惊世，她得不到。

    这撰写檄文的骆宾王才华横溢，她同样也得不到。

    这实在是一件令人难过的事情。

    也是在这一篇檄文传遍天下的时候。

    琅琊王李冲已经率军冲破重重阻碍来到豫州，和越王李贞以及其他六路诸侯合兵一路，共同对抗丘神绩率领的大军。

    两军隔河相对，攻伐不断，互有胜负。

    而另一边，由左玉钤大将军李孝逸率领的大军也已经和徐敬业大军隔江对峙许久。

    两军之所以迟迟没有爆发大战，则是因为李孝逸所率大军当中的将士基本都是北方人，不熟水性。

    而徐敬业麾下大军当中的将士基本都是南方人，精通水性。

    每当李孝逸想要率军乘船渡河时便会遭到徐敬业大军半道袭击。

    两军在水性上存在着巨大差距，因此虽然李孝逸兵多将广，但是屡屡都是徐敬业大军获胜。

    接连几次之后，李孝逸大军便在长江北岸驻扎下来，不再强渡长江。

    他开始训练将士们的水性，并且由水师将领训练水师，准备等到训练有成之后再和徐敬业进行江上对决。

    至于徐敬业，则是屡屡派出将士进行骚扰，得手之后立刻便顺流而下，令李孝逸部追赶不及，大胜虽无，小胜却是不断。

    久而久之，李孝逸大军的军心和士气便遭到了极为沉重的打击。

    而徐敬业则是借助长江天险固守扬州，同时在四处招兵买马，扩充实力。

    这时徐敬业又派人前往豫州送信。

    希望越王李贞和琅琊王李冲可以放弃豫州南下，两军配合，两面夹击李孝逸大军，大破李孝逸。

    而后凭借长江天险占据江南之地，匡扶嗣圣帝，重塑李唐江山，徐徐蚕食北方！

    徐敬业的计划虽然极为巧妙。

    但是如今越王李贞重病卧床，毫无起色，若是随军长途奔波，只怕不等抵达扬州便要累死在半路上。

    琅琊王李冲身为李贞之子，又岂能如此糟践自己父亲的性命。

    所以在得到徐敬业的密信之后，他犹豫再三，还是决定先固守豫州。

    等到越王李贞的病情恢复之后，再图南下之事。

    对于此，徐敬业也是无可奈何。

    而武曌在听闻李孝逸大军迟迟不能攻破徐敬业大军，丘神绩也一直未能攻破琅琊王李冲大军时，当真是怒不可遏。

    她很快便给丘神绩和李孝逸下达了死命令。

    九月之前，必须破敌！

