    “所谓的走大运，这个是不是也算是走大运了？”肩膀上扛着需要搭建的器材，在这间训练室里器材虽然都是新的，但却需要人来搭建。

    显然源泉的到来，恰巧是赶上了。

    “也就现在辛苦一点，等辛苦过后，我们这个小队不就是每天舒舒服服的过日子了吗！”喜比刚助在源泉的前面，算是起到了一个带头作用，毕竟之前海口已经夸下来了，这次说什么都要把这个人给忽悠...给留下来！

    “话说，我们这个小队，到底有多少人？我看那些家伙虽然有人站在他们身后，但是还等待在原地，显然还有其他人要加进去。怎么你直接把我领过来了？”源泉的双眼炯炯有神的看着喜比刚助，那炽烈的眼神让喜比刚助都不知道怎么回复。

    毕竟答案这不是已经显摆在眼前了吗？

    “那...那当然是因为我们这个小队的福利太好，所以...所以老早就已经招收满员了！”真亏了喜比刚助还能把这个给圆回来，估计废了他不少的脑细胞。

    “那不妨喊他们出来帮帮忙？这么大的一个训练场，只有我们的话可不知道要忙到什么时候。”源泉虽然没有脱离小队的打算，但他是真的很想看喜比刚助能圆到什么地步。

    他是真的很好奇。

    “他们...他们...他们出任务去了，暂时回不来，所以我们两个要尽快布置好这个训练场，等他们回来，我们要给他们一个惊喜！”喜比刚助把器材放到角落旁，累虽然不累，但是汗水密布在额头的他还是忍不住擦了擦。

    这个小子，看来是个很难忽悠的对象。

    “...”源泉倒没想到他这都能圆回来，不过看着喜比刚助努力杀死脑细胞的样子，估计他是真的很怕源泉提出脱离小队的请求。

    而且这个训练场虽然大，但其实这个培训队，根本就只有俩个人吧。

    而且执行的也估计是一些莫名其妙的任务。

    “我说，队长，你就算说真话，我也不会提出退队申请的。”源泉也将器材放到一边，单手撑着墙壁说道。

    “我说的句句属实，没有一句是欺骗你的！”喜比刚助可不信源泉说的那些，我喜比刚助可不是喝可口可乐长大的，想要欲擒故纵？

    没门！

    我今天一口咬死了这个，绝对不会松口哒！

    “打搅一下，请问这里是...”训练室的大门被推开，源泉的老朋友大古进入，一眼就看到了源泉的身影，立刻小跑着上前和源泉打招呼：“源，没想到你被分到这里来了。”

    撇了一眼在旁边冷汗涔涔，整个人背过去面对着墙壁不说话的喜比刚助，源泉也没有戳穿他之前的大话，而是和大古唠嗑一些别的：“大古，这个培训队，究竟是干什么的。”

    “通常来说，培训队的存在时间只有半个月，在这半个月内将新招收的TPC成员进行初步的培训之后，培训队就会解散，小队成员按照自我提出的要求被分配到想要去的部门中。”这些讯息大古早就已经倒背如流。论及在TPC底层的摸爬滚打，他大古可也是个过来人了。

    “那看来待遇是很不错咯？”源泉故意用那种上扬的语调说话，摆明了是说给喜比刚助听的。

    “毕竟能够自我选择一个部门加入，这种自主选择权的确很不错。”大古煞有其事的点了点头。

    这个自主选择权，通常就能看出一个人日后的志向到底是什么。

    他当年是直接分配到地面外勤部队里的，可没有这么好的待遇。

    “那我问一下，哪个部门能够配备一辆车，配一把海帕胜利枪，而且各项保险都买的好好的，福利待遇相当不错的。”源泉说出来就是刺激喜比刚助的，虽然他面壁着呢，但是耳朵已经完全竖起来，注意力全都放过来了。

    “你说的这个，应该是地面部队吧。危险性很高，尤其是经常性需要和怪兽和宇宙人打交道，一个不小心说不定就会死亡。”这个部门是当前TPC里最不受人待见，也是最缺人的部门。

    基本上没人愿意去。

    危险性实在是太高了。

    “这个部门，咳咳，我以后是有要去的想法的。”喜比刚助咳嗽了几声，终于是转过身来面对着大古和源泉：“像我们这样的，就要在战场上拼搏，怪兽什么的根本就不需要害怕！你说对不对，源！”

    “队长，就咱俩，去了干啥？给怪兽加餐吗？”源泉翻了翻白眼，壮志凌云是挺好的，但你要结合一下现实啊。

    现实十分的残酷啊！

    源泉一番话，再度把喜比刚助给说的面壁自闭了。

    而大古看着这个场景，则是觉得很和谐，他们俩人之间，并没有那种陌生的俩人初见的隔阂感。

    现在想想，自己那时初次和源泉见面的时候，那种不可思议的熟悉感，或许就是他身上独具的天赋。

    ——————割——————

    源泉加入TPC已经有很长一段时间了，整个培训队基本只有他和喜比刚助两个人，而他们两个要面对的，是数不尽的杂活。

    喜比刚助是教官，需要训练新人。

    而源泉就更惨了，他是被训练的那个！

    就在这段时间里，外面也发生了不少的事情，首先是从海面上飘来的一个腐烂的怪兽尸体，离奇复活之后被迪迦奥特曼消灭。

    再是从宇宙来的入侵者，绑架了丽娜的父亲企图以栽赃的形式诬陷地球人击落了他的飞船，却被识破后被迪迦奥特曼所消灭。

    之后的地球进入到了一段和平期，连续十几天之内都没有怪兽或者宇宙人出现，过分和平的时间段让TPC紧绷的神经也难得放松了一些。

    而那些在电视上始终大放厥词的专家们，也没人会当一回事。

    半个月过去，完成了培训队任务的源泉本来应该要发挥自己的自主选择权，要选择一个部门加入其中，但他最终没有能够获得这个权利。那是因为...

    培训队特么根本就没有解散！

    不仅没有解散，甚至喜比刚助还递交了申请，把源泉划分到了他的麾下，成为了他的副官。

    当源泉知道这件事的时候，耳畔回荡着喜比刚助的大笑声，他独自一人坐在更衣室内，看着手上的进化信赖者看了半天。

    最终还是没有把它拔出来。

    “小子，你那身体素质也太差了，我知道你之前是干社区工作，没有注重锻炼身体，但在TPC里，没有一个强劲的体魄可不行。”在这半个月的训练与被训练的时间中，喜比刚助和源泉之间的熟悉程度也在飞速的增长。

    毕竟是上下属关系，抬头不见低头见的。

    尤其是喜比刚助这家伙，掐着自己是教官，源泉是新干员，在训练的时候格外关注源泉，导致源泉的训练量比其他人更重一些。

    用喜比刚助的话来说就是，日后你可是要成为我的副官的，怎么能不经打？

    不仅要很能打，身体素质起码也要做到肩抗两桶纯净水，脸不红气不喘直上三十层楼还能跑个。

    源泉听到这要求的时候，脸都绿了。

    喜比队长你可当个人吧，人类是有极限的哇。

    你那要求，人类根本做不到啊！

