    “带我去见你的朋友吧，我要根据他的体型设计最合适的假肢。”

    鲁班大师说道，他之前说过要送姜明的朋友一副最高工艺的假肢，而获取使用者所有信息是制作完美假肢的基础。

    “好。”姜明点头。

    深夜，稷下学院外的客栈中，小队几人都没有入睡，而是期待着姜明的消息。

    “如果能够请鲁班大师亲自制作假肢，孙膑的活动能力就可以完美的弥补回来，要是能将鲁班大师拉进队伍那就更好了，也不知道我东方曜的面子够不够大。”

    东方曜在房间里转着圈圈，嘴巴一刻不停，蒙犽被他搞的心烦，没好气道：“鲁班大师是除开稷下三贤外声望最大的人，怎么可能轻易拉拢过来，你还是别做梦了。”

    就连一向安静的西施姑娘也开口说道：“东方曜，不是我小觑你，实在是你根本没有这么大的面子，若是姜明出口，或许还有几分可能。”

    “。。。”东方曜神色尴尬。

    蒙犽就算了，怎么连西施姑娘也这么说，难道我东方耀真的和姜明差那那么多吗。

    就在这时，门外传来动静。

    未见其人，先闻其声，姜明哈哈笑了一声，推门而入。

    在他身后，跟着一个年纪稍大的白发男人。

    “你是。。。鲁班大师！”孙膑是稷下学院的学生，也是几人中唯一一个见过鲁班大师真容的人，见到姜明身后之人的那一刻，他瞪大眼睛，脱口而出。

    眼前之人，赫然便是稷下学院鼎鼎大名的机关天才——鲁班大师！

    “什么！他就是鲁班大师？”东方曜几人同时惊讶出声。

    “没错，这位就是鲁班大师，他已经答应为孙膑制作假肢，专门来测量尺寸。”姜明笑道。

    几人闻言，更震惊了。

    他们本以为，姜明能够求得一副鲁班大师亲手制作的假肢，就已经是谢天谢地。

    结果万万没想到，姜明连鲁班大师本人都带回来了。

    “不愧是大师，就连制作假肢这种小事都要亲自来一趟，严谨的态度值得我们学习。”东方曜竖起大拇指，趁势吹出一波彩虹屁。

    鲁班大师微微一笑，目光扫过几人，最终落在失去下肢的孙膑身上。

    毫无疑问，他就是姜明说的朋友了。

    “你就是孙膑吧，我要测量你的身高体重，以及身体情况。”

    “嗯嗯！”

    孙膑用力点头，脸庞因为激动而涨的通红。

    鲁班大师亲手制作的假肢，定然可以弥补他身体上的残缺，重新回归正常生活。

    鲁班大师掏出尺子，八只手臂同时工作，测量孙膑的身体数据。

    “好了，在下这就开始制作假肢。”

    测量好各种数据，鲁班大师心中有数，就地取出材料开始制作。

    众人好奇围观，目不转睛，一句话都不敢说，生怕惊扰了大师。

    姜明也加入了围观的阵营。

    即便他拥有宗师级别的机关造物技术，比起鲁班大师还是稍逊一筹。

    东方耀等人只是看个热闹，只有他才是真正的看出门道。

    大约半个时辰后，鲁班大师收起机械手臂，看着手中的假肢露出满意笑容。

    他将假肢递到孙膑手中，笑道：“这是在下全力制成，相信可以助你站起来，快试试吧。”

    这对假肢造型独特，除了灵活转动的下肢，更是有一对可以飞翔的翅膀。

    孙膑激动的接过假肢，上下打量两眼，迫不及待的安装在腿上。

    “站起来走两步。”姜明在旁说道。

    自从失去双腿，孙膑再也没能真真正正的站起来过，他紧张又期待的握了握拳，然后在众人的注视下重新站了起来。

    双腿轻轻迈出一小步，孙膑没有能感受到任何阻碍，就和原来的肢体一模一样。

    “我能站起来了，我能站起来了！”孙膑惊喜若狂，在屋子里跑来跑去，兴奋的挥舞着双手。

    跑着跑着，假肢上的两只翅膀自发煽动，竟是直接带着他飞了起来。

    “嚯，真不可思议，居然还能飞！”东方曜大吃一惊。

    “不愧是鲁班大师，果然厉害。”蒙犽瞪大眼睛。

    “太好了，孙膑终于可以宽心了。”西施笑容温柔。

    孙膑过足了瘾，停下来抚摸假肢，一双可爱大眼缓缓湿润：“鲁班大师，谢谢你给我再一次站起来的机会！”

    鲁班大师摇头：“不要谢我，这些都是姜明为你争取到的。”

    “姜明，谢谢你！”孙膑猛地扑到姜明身上，大声哭泣起来。

    说到底，他也只是个半大的孩子，当然不可能和大人一样坚强。

    失去双腿没有哭泣，那都是伪装和倔强，其实在他心中怕得要死，害怕就这样失去生命的高光，害怕余生只剩阴霾。

    “谢谢你，谢谢你。。。”孙膑哭泣着，嘴里不停重复。

    “不用谢，我们是队友，是朋友，我一定会尽全力帮助你的。”姜明摸着他的脑袋安抚。

    东方曜蒙犽以及西施三人倍受感动，不约而同的走上前，五人紧紧拥抱在一起。

    这一刻，他们几人真正融为一体，变成不可分割的小队。

    就连局外人鲁班大师都深有感触，觉得这正是自己想要的队伍。

    但是。。。你们这样搞得我好尴尬啊，不是说好带我一起的吗。

    许久，姜明忽然想到忘了点东西，他看了看鲁班大师，有些不好意思道：“大伙等一下，有件事忘了跟你们说，从今天起，鲁班大师也是我们小队的一员了。”

    “？？？”

    众人猛然转头，目瞪口呆。

