    慌了神儿的张牛角疯狂的挥舞着马鞭。

    外强中干的大吼着：

    “上啊！都给我上！把这个红脸贼大卸八块！”

    声嘶力竭呼喊的同时。

    张牛角暗中狠狠地勒动着缰绳。

    让座下战马向后退出了几步。

    离关羽距离越远。

    他就会感到越安全一些。

    哪怕只是几步的距离！

    下一刻。

    五千多黑山黄巾贼呼啦一下收紧了包围圈。

    留下数百人看守商队。

    其余的人疯了一样扑向关羽。

    把他围了个里三圈外三圈。

    关羽座下的马只是一般的驮马。

    速度方面就不用多说了。

    比拉车的牛也快不了多少。

    转眼间就被困在了人潮之中。

    犹如随波逐流的一叶扁舟。

    随时可能被汹涌的人潮掀翻当场。

    呼——

    张牛角长长地松了一口气。

    小样儿的。

    你不是挺猛吗？

    来啊！

    看看是你的大刀厉害。

    还是我张牛角的兄弟多！

    就算你曾经跨过山和大海。

    也曾穿越人山人海。

    我要让你曾经拥有的一切转眼都飘散如烟！

    平凡才是你唯一的答案！

    受死吧红脸贼！

    陷入重围之中的关羽神色如常。

    只是丹凤眼爆射出两道精光。

    宛如实质般的利剑来回在附近的贼人身上穿梭着。

    手中青龙偃月刀重重的向地上一顿。

    发出“轰”地一声铮鸣。

    行动上的震慑远比语言更有效。

    关羽一言未发。

    傲世无双的气势却已说明了一切：

    不怕死的就上来！

    一刀一个，管杀不管埋！

    迫于关羽的骇人气势。

    一众黑山黄巾贼畏畏缩缩的停下了脚步。

    惊恐的看着单刀匹马的关羽。

    甚至忘记了他们是占据绝对人数优势的一方。

    战斗陷入了诡异的平静对峙中。

    “嗖——”

    忽然。

    一声利刃破风之声毫无征兆的响起。

    只见一抹白羽飘飞而至。

    跨越百多米远的距离。

    精准地刺入了张牛角的咽喉要害中。

    带出了一点血红！

    谁？

    所有人都被眼前的这一幕震惊了。

    急忙转头向白羽箭射来的方向看去。

    百步之外。

    不知何时多出了三十多个鬼魅般的身影。

    他们有的骑在高大、健壮的黑色战马上。

    手中握着又宽又长的圆月弯刀。

    身上披着厚重的黑色玄甲。

    玄甲上的纹路形如一座座小山。

    脸部遮盖在虬龙面罩之下。

    只露出一双双冰冷的眼睛。

    不带丝毫的情感色彩！

    他们是。

    一骑当千——燕云十八骑！

    有的甩开两条大腿。

    一杆杆钩镰枪斜向举起直指苍穹。

    腰间挎着隐藏在刀鞘中的环首刀。

    身上同样是黑色的山文玄甲。

    一个个健步如飞。

    犹如一座座移动的钢铁堡垒！

    短途中的冲刺竟是不输骑兵！

    他们是。

    铜墙铁壁——十三太保！

    位于最前面的三个人。

    和后面的人在装扮上略有不同。

    正中一人座下的纯黑色战马好似浓墨渲染出来的。

    神骏如蛟龙。

    大有腾空翱翔而去的气势。

    马上之人的手中并不是圆月弯刀。

    而是一柄造型酷似重鸣鸟的长枪。

    身上的铠甲也是双层的山文甲。

    只是没有甩面罩遮盖脸部。

    那一张精致到无法用语言描述的英俊面庞。

    此刻充满了无边的杀意。

    在他的身后。

    一杆血红色的战旗在风中猎猎作响。

    上书一行黑字：

    大汉奋威将军、雁门太守杨锋！

    杨锋的身侧。

    左边是面如病鬼、手持双锤的李元霸。

    座下万里烟云罩同样是一片乌黑。

    跟一块上好的缎子似的。

    乌黑发亮！

    李元霸手中握着与其体型极不协调的一双大锤。

    泛着淡金色的光泽。

    比雷公手里的锤子还要骇人！

    右侧。

    骑在一匹上乘红马上的大将正是吕布。

    面部棱角分明。

    一双剑眉斜飞入鬓。

    身上披着华丽的兽面吞金连环铠。

    手中一杆方天画戟。

    人中吕布。

    名动天下！

    “杨家将！是杨家将来了！”

    “天呐！那不是斩杀了鲜卑单于，击溃鲜卑数万大军的杨家将吗？”

    “快看！带头那个人难道就是杨家将的主将杨锋杨重光？”

    “完了！杨家主将再加上人中吕布……完了啊！”

    人的名。

    树的影。

    黑山距离雁门关只有三百余里。

    杨家将的赫赫威名。

    黑山黄巾贼们可是早就如雷贯耳了！

    所以……

    数千名黑山黄巾贼纷纷发出惊恐到绝望的呼喊。

    声音都开始走调了！

    红脸的关羽再猛。

    他毕竟也只是一个人。

    拿什么和人家杨家将比？

    人家杨家将可是凭着数千兵力。

    硬生生击溃过鲜卑五万主力军的硬茬儿！

    五万啊！

    还是主力军！

    面对那么多敌人。

    杨家将都能轻松取胜。

    自己这点黑山人马算的了什么？

    杨锋的大旗出现的那一刻。

    全场的黑山黄巾贼集体陷入了恐惧之中！

    而且杨锋刚才远距离一箭射杀了张牛角。

    更是先声夺人。

    面对这么一尊杀神。

    谁不害怕？

    如果说关羽带给他们的压力。

    让他们感觉自己像是在面对一头猛虎。

    那么杨家将就是一群猛虎！

    令黑山黄巾贼人们压力倍增！

    一颗颗脆弱的小心脏。

    猛然间“噗通噗通”的狂跳个不停！

    “杀贼！”

    高举重鸣枪。

    杨锋振臂高呼。

    他身后的燕云十八骑率先发难。

    一根根白羽箭就像是长了眼睛一样。

    嗖嗖地飞射而来。

    绕过关羽和商队众人。

    转眼间就射杀了三十六个黑山黄巾贼！

    包裹在贼人们头上的黄巾飘飘荡荡的落下。

    掉落到被燕云十八骑射杀的贼人们身上。

    好似一块块裹尸布！

    好箭术！

    好气魄！

    战场核心处的关羽亲眼目睹了这一幕。

    他的性格纵然是傲岸入骨。

    也不得不为燕云十八骑的强悍点一个赞。

    为杨锋盖世无双的气魄竖起一根大拇指！

    如果大汉精兵个个都像杨家将这样。

    大汉将领个个都像杨锋这样。

    还有黄巾贼什么事？

    还有异族人什么事？

    看谁敢进犯我大汉江山！

    看谁敢侵扰我大汉百姓！

    关羽内心感慨万分之际。

    忽然听到战场四周的马蹄声如狂雷般炸响。

    “奋威将军麾下李存孝在此！贼人受死！”

    北面。

    李存孝率领八百陷阵营精锐。

    气势如虹的杀来。

    “我是奋威将军麾下杨再兴！不怕死的尽管来！”

    南面。

    杨再兴率领一千名步骑混杂的杨家将士兵。

    亮出了锋利的刀枪！

    “奋威将军麾下张辽，奉命杀贼！”

    东面。

    面如紫玉的张辽同样率领一支千人队飞奔而来。

    杀声震天！

    杨锋身边。

    手握方天画戟的吕布猛然回头。

    仰天怒吼：

    “并州狼骑，现身讨贼！”

    话音未落。

    西方烟尘暴起。

    七百并州狼骑呼啸而至。

    追随在杨锋身后。

    向前方贼人亮出了闪烁着寒芒的狼牙枪！

