    黑云学教，广场上。

    此时，长老云集，弟子齐聚。

    这对终日人迹寥寥的黑云学教来说，简直是罕有景象。

    副院长板着脸，皱着眉。

    一旁执事苦笑道，“副院长，一切准备妥当，随时可以出发。”

    “不过，萧逸和莫悠，仍旧未归。”

    副院长点了点头，沉声道，“再等半个时辰，若此二人还未归，便不必等了。”

    “哼。”说罢，副院长冷哼了一声，剐了青麟一眼。

    青麟撇撇嘴，不语。

    ……

    半个时辰，转瞬便过。

    副院长沉着脸，一挥衣袖，“不必等了，出发。”

    “是。”执事点点头。

    话音刚落下，恰在此时，远方，一道流光疾速而来。

    惊人的气息，从流光中溢散。

    证明着，来人，绝非泛泛之辈。

    锵…

    待得流光来到黑云学教时，冲天的锋锐剑意，直搅得学教上空风云涌动。

    “好可怕的剑意。”学教之内，不少弟子和执事面露惊色。

    嗖…流光从高空中落下，不过一个呼吸，已落到了众人面前。

    来人，是个翩翩男子，约莫三十来岁。

    一身气度，卓尔不凡。

    “是莫悠师兄。”不少弟子，瞬间认出了来人。

    不错，来人正是莫悠。

    莫悠，看向一众弟子，点头一笑。

    “抱歉，要诸位久等了。”莫悠拱了拱手。

    那宛若如沐春风般的何须笑容，让得在场所有弟子瞬间消去了原本因等待许久而产生的怒气。

    “莫悠师兄说笑了。”不少弟子连连摆手。

    “哼。”恰在此时，一声冷哼响起。

    “你也知道说抱歉？”副院长沉着脸，“既是不想让大家等，便该知分寸，提前回来。”

    “一众长老弟子，在此等候多时。”

    “怎么，你莫悠可是觉得学教没了你，便参加不了盛事了？”

    副院长厉声呵斥着。

    莫悠脸色尴尬，并未反驳，只是无奈地听着训斥。

    “还有一个混账小子，也该回来了。”副院长暂时停下了呵斥莫悠，抬头看向远方。

    苍老却凌厉的眼神，直视高空。

    轰…

    远方，高空中，一股轰鸣气息，疾速传来。

    几乎是气息出现的瞬间，一道冷傲身影已来到黑云学教上空。

    “嗯？好快的速度。”学教之内，不少武者面露惊色。

    那道身影，便是速度快到了惊人，这才产生了轰鸣破空声。

    嗖…身影从天而降，落到了学教之内。

    “萧逸。”青麟喜悦地叫了一声。

    不错，来人正是萧逸。

    结束闭关后，全力之下，仅仅用了半天，便赶回了学教。

    “萧逸。”副院长的脸色，阴沉如水，瞪着萧逸。

    “你可知何为分寸？”

    “可是觉得过了登云道，便能目中无人了？”

    “甚至有让一众长老等你的资格？”

    萧逸眉头一皱，冷傲的气息下，锋芒毕露。

    “我想，副院长误会了。”萧逸直视副院长。

    “我从未想过让副院长等，甚至没有答应过副院长要参加那场盛事。”

    “若是副院长觉得我耽误了时间，我不参加便是。”

    “你…”副院长瞬间面露怒色，脸庞发黑。

    萧逸并未理会，自顾走到一旁。

    “混账。”副院长一甩衣袖，对着身旁执事交代了几声，随后快步走向萧逸。

    那执事，则点点头，向一众长老走去。

    想来，是临出发前，交代些什么。

    这边，副院长快步走向萧逸，脸上写满了怒意。

    “你的意思是，你不愿参加此次盛事？”副院长盯着萧逸，道。

    萧逸摇了摇头，“倒不是不愿意，只是，若是没有意义的事，我便懒得参加了。”

    对萧逸而言，如果真的是没有意义的盛事，他倒不如自己出外历练。

    提升实力，才是他现今的重中之重。

    副院长双眼一眯，“百院之争，在你眼中只是没有意义之事？”

    不错，此次的盛事，正是百院之争。

    百院之争，每隔15年一回，乃是中域最负盛名的一百个武道学院间的争锋。

    15年前，黑云学教在这场盛事中，取得了12的排名。

    副院长沉声道，“代表学院出战，为学教赢取声誉，是没有意义之事？”

    “我不觉得一个虚名有何意义。”萧逸摇了摇头。

    黑云学教内，妖孽众多，不差他萧逸一人。

    而且，代表学院出战的话，有莫悠一人足矣。

    即便萧逸如今实力大增，但在他的感知中，近两年未见的莫悠，远比上次见面时强得多。

    莫悠的实力，绝不逊色于他，甚至犹有过之也不一定。

    副院长，似乎看透了萧逸心中所想，沉声道，“这是一次你们年轻一辈天骄扬名中域的大好机会。”

    萧逸摇了摇头，“所谓声名，对我而言更加没有意义。”

    “你…”副院长语气一滞，“声名没有意义，那奖励呢？”

    “哦？”萧逸眼睛一亮，“很丰厚？”

    “那是自然。”副院长负手而立，得意道，“百院之争，由五大学院联手举行，中域逾百学院参与。”

    “根据比拼结果，定出学院排名。”

    “而参加比拼者，排名越高，奖励越丰厚，第一名的奖励，更是丰厚得惊人。”

    “有多惊人？”萧逸问道。

    副院长得意一笑，“五大学院一年的修炼之物。”

    萧逸闻言，脸色一惊。

    副院长见状，继续道，“五大学院，上至院长，下至弟子，所有武者一年的修炼之物。”

    “那将是一个很恐怖的数字。”

    “不过，这其中一半归胜出的学院，一半则是胜出者所有。”

    萧逸点了点头。

    即便是一半，也已经足够惊人的了。

    “不对。”萧逸忽然反应过来，“百院之争，由五大学院联手举行。”

    “奖励也是他们所出。”

    “五大学院如此做，岂非大亏？”

    所谓五大学院，便是中域排名前五的五所闻名中域的学院。

    天藏学宫便是其中之一，且排名第一。

    副院长摇摇头，“我只问你，你现在可愿意参加了？”

    “当然。”萧逸笑笑，毫不犹豫道。

    “爽快。”副院长面露满意之色。

    ......

    第二更。