
　　陈柏的视线渐渐转移，最终再次落到了苏琉璃的后背上。

　　看着苏琉璃苗条纤细的背影，陈柏的双目缓缓变得锐利了起来！

　　主宰啊！

　　机会，这不就来了么！

　　现在正值四下无人！

　　而且苏琉璃背对着自己，还站在悬崖边上。

　　只要自己把她推下去，岂不是就算是干掉她了？

　　到时候，

　　直接成主宰，美滋滋！

　　检查周围环境！

　　算了，不检查了。

　　直接上！

　　陈柏深吸了一口气藏于腹中，紧接着前腿微弓，后腿微蹬。

　　我与神明画押，哥布林咔咔乱杀！

　　下一刻，

　　陈柏整个人，就仿佛一发炮弹般，向着苏琉璃冲了过去。

　　但，

　　就在这时，

　　轰！

　　原本站立在原地，静止不动的苏琉璃，突然愤怒的大吼一声。

　　“啊！”

　　紧接着，

　　她的身上突然爆发出恐怖的气息，一股恐怖的冲击波，更是以苏琉璃为中心，向着四面八方横扫而去。

　　刚冲刺到苏琉璃身后的陈柏，直接被首当其冲。

　　砰！

　　伴随着一声沉闷的声音，以及陈柏‘卧槽’的一声惨叫，整个人直接打旋儿飞了出去。

　　足足飞出再三米的距离后，陈柏才重重的摔倒在地上。

　　他忍着全身的疼痛，艰难的从地上爬起来，扭头就要对苏琉璃愤发起正义的讨伐。

　　只是，

　　当看到此时苏琉璃的情况时，陈柏瞬间惊讶的瞪大眼睛。

　　“(o_o)?”

　　只见此时的苏琉璃，依然站在悬崖边上背对着他，满头黑发乱舞，就连的衣服，都在疯狂鼓动着。

　　“卧槽！这特么是什么情况？鼓风机呢？是不是藏在悬崖下面？”陈柏揉着腚惊声道。

　　这时，

　　系统的声音再次在陈柏的脑海中响起：【傻x！】

　　陈柏听到这话，顿时愤怒的回道：“你才傻x！如果不是有鼓风机，那她衣服为啥会动？电影里面都是用鼓风机拍的！”

　　【那叫晋级！晋升等级时所产生的不可控力量波动！你刚好撞到上面，然后就被轰飞了！】

　　“呃……”

　　陈柏神色呆滞的问道：“晋级？什么晋级竟然这么大威力，直接把我给轰飞了！这特么还是人吗？”

　　【跨星晋级！】

　　系统回道：【苏琉璃因为受了极大的刺激，所以从御之力七段的境界，连跨三星，并且成功跨过御之力，达到了御灵者的境界！你难道没有感觉到，你的实力也跟着变强了吗？】

　　陈柏认真感受了一下身体的变化，点头道：“好像确实比以前变强了一点，这是咋回事？”

　　【这就是御灵师跟御生兽之间的契约关系！御灵师的实力提升后，御生兽实力也会提升，御生兽强大后，御灵师的实力也会增加！苏琉璃一下子提升三星达到了御灵者的境界，你也因此提升了三星。】

　　陈柏了解的点头道：“明白了！听起来好像很牛逼！但御灵者是啥？你是不是该扔个等级设定让我看看了？”

　　【自己发掘！混了这么长时间，你连境界都没想明白，你还玩个屁！】

　　“呃(o_o)?”

　　陈柏眨了眨眼睛，无语道：“你不说我上哪知道去！现在苏琉璃达到御灵者的境界，我偷袭她是不是更难成功了？那我什么时候才能真的干掉她？”

　　系统沉默了两秒后，回道：【我觉得以你的智商，其实……基本上已经可以放弃做主宰的想法的！因为这对你来说，我承认！我好像有点太难为你了。】

　　“切！”

　　陈柏翻了个白眼道：“说的好像你很牛逼似的！沧海博文一片天，谁见陈柏不递烟？告诉你，我可是沧海博文小王子，整个博文高中，你都找不出比我更聪明的仔！你再牛逼，不还得叫我宿主？”

　　敢小看我的智商？

　　哼！

　　幸好你是系统，你要是敢出现在哥面前，哥一个大比兜子赏给你！

　　系统无语道：【你个憨批，你连‘干掉’是啥意思你都不懂，还有脸在这里说自己聪明？有点自知知名么？】

　　“谁说我不理解！狗系统！我早就已经领悟了！不就是偷袭把她干掉的意思吗？”陈柏不屑的回道。

　　【不是！】

　　“那你说是啥意思？”

　　【就是字面意思！】系统回道。

　　“字面意思是啥意思？不就是偷袭吗？”

　　【呵呵！懂得自然懂！不懂的再说也没意义！】

　　陈柏气愤的回道：“你不说我怎么会懂？”

　　【真正的懂不需要说！】系统回道。

　　“你说了我不就懂了吗？”

　　【说出来就没意思了，怕被封！】

　　“没意思是什么意思？”

　　【你果然还是不懂！你压根就不明白！】

　　“那你给我说啊！你说了我不就懂了吗？”

　　【呵呵！懂得自然懂！不懂的再说也没意义！】系统用刚才的语调回道。

　　“打住！”

　　陈柏使劲拍了一下脑袋，一脸无语的说道：“停！我要疯了！我认错！当我没问，好吧大爷？咱们就此打住！”

　　【真正懂的不需要说！】系统再次用刚才的语调回道。

　　陈柏：“？？？”

　　我都不说了，你咋还说？

　　有毒吧你？

　　不对！

　　等会！

　　这说的话咋跟刚才一样？

　　陈柏突然发现，系统的状态显示的竟然是‘挂机，ai托管中……’

　　这一刻，陈柏心态瞬间炸了。

　　刚才自己吵了那么大会儿，合着是在跟‘ai托管’吵架？

　　尼玛！

　　这个贱狗统！

　　好累。

　　毁灭吧，真的累了！

　　陈柏的表情，犹如死灰。

　　【叮！】

　　这时，

　　系统的提示音突然在脑海中响起。

　　【检测到女帝之泪！】

　　陈柏听到这话，神色微微一呆。

　　系统又醒了？

　　不对。

　　系统的状态显示，依然是‘挂机，ai托管中’，任务是系统自动发布的。

　　但是女帝之泪是个啥？

　　陈柏扭头向苏琉璃看去，却发现苏琉璃不知道什么时候已经境界突破完毕，正蹲在悬崖边上，双手抱着膝盖，身体不停的抽抽着，像是在偷吃烤红薯一般。

　　这哪儿有什么女帝之泪？

　　就在这时，

　　陈柏脑海中，系统的声音再次响起。

　　【男人，怎么能看着女人在自己面前流眼泪？系统发布两个选择。

　　a：一脚把女帝苏琉璃踢山下去，任务难度：★★★★★。

　　警告：有99.99%的几率被女帝反杀。

　　任务完成后，系统奖励：上等金丝楠木极品豪华金色浮雕棺椁一口，以及不祥丹一颗，服用之后经过万年的滋养，在万年之后，有99.99%的几率诈尸变成红毛不祥怪物。

　　b：身为男人，要为自己所做的事情负责，宿主顶替了女帝召唤的元素龙，致使女帝伤心落泪，自然要安抚好女帝的情绪。

　　成功安抚后，系统奖励技能：探灵鹰眸，奖励丹药：增元丹。

　　说明：探灵鹰眸（发动之后可得知目标的实力和技能，目标不可超过宿主七颗星。）增元丹（可增加宿主三颗星等级。）】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御兽狗系统疯了让我干掉女帝更新，第13章　我与神明画押，系统骂我傻X免费阅读。https://xs.23sk.com 