    这一来周伯通和郭靖、黄蓉三人都吃了一惊。黄蓉伸手探他的鼻息，好端端的却在正常呼吸，一转念间，不由得又好气又好笑。黄蓉向周伯通说道：“老顽童，你上了人家的大当还不知道，你真是个蠢才！”

        周伯通很是生气，谁也不愿意被人这样指着鼻子骂。他圆睁双眼，气鼓鼓的说道：“这又是怎么了？我又上了什么当？不就是正常比试坐禅，如和尚一般打坐吗？他因为是个大和尚，比我厉害实属正常啊？”

        黄蓉笑着说道：“老顽童，你先解开他的穴道再说吧！”

        周怕通一楞，才想到为何那彭连虎等四人，交代一句八月十五中秋节在嘉兴烟雨楼比武决胜，就落荒而逃了。他俯身把手放在灵智上人身体上，随即脸色大变，他的担心得到了证实！

        老顽童很是生气，他拍开灵智上人周身八处大穴。那灵智上人再不敢答话，而是转身就要离开。

        郭靖见周伯通精神奕奕，并未受伤，心中记挂师父，不再听他胡说八道，径自钻进山洞中去看洪七公和柯镇恶去了。

        老顽童拦住灵智上人大呼小叫起来：“灵智上人，你不要跑啊，我们俩再来次公平的比赛！”

        那灵智上人看着周伯通说道：“周老前辈，这场比试我灵智上人甘拜下风。但是我等与全真教丘处机等三位真人约好了，八月十五嘉兴烟雨楼比武。难道你身为全真教‘全真七子’丘处机等人的师叔，就不顾信义，要在今日就拿下我灵智上人不成？”

        周伯通被问得哑口无言，他心知信义之事，对于“全真七子”来说有多重要。只得恨恨不平的说道：“好好好，我就让尔等多活七日！到时候我老顽童一样，前往嘉兴烟雨楼，替我那全真教的众位师侄们，撑腰，呐喊助威去！”

        灵智上人心道：“你周老前辈能够前往，西毒欧阳锋又怎可能不被六王爷完颜洪烈约去？只要今日脱了此次危机，来日的危险，那就再说吧。”

        灵智上人说道：“那就后会有期了！周老前辈，我灵智上人七日之后，就在嘉兴烟雨楼，恭候大驾！等着您老人家亲自前来，教训我等后辈！”

        周伯通只得悻悻得让开一条道路，目送灵智上人离开。黄蓉看着老顽童的样子很是好笑，但是她随即隐去笑意，冷冷的问道：“老顽童，我师父呢？你把他老人家丢到哪里去了？”

        周伯通听后当下一呆，才想起来自己最重要的任务，就是要保护好洪七公的安危！他叫了一声：“啊呀！”

        便转身就往山洞奔去，这一下去势极猛，险些与从洞中走出来的郭靖撞个满怀。郭靖把柯镇恶从洞中扶出，到了洞外才发见师父白布缠头，身穿白衣，不禁得呆住了。郭靖问道：“大师父，您这是怎么了？难道您家里有丧事了吗？二师父他们几位恩师，又都到哪里去啦？”

        柯镇恶抬头向天，并未回答，两行眼泪从面颊上籁籁流下。郭靖看到更是感到惊疑，便不敢再开口相问。忽见周伯通从山洞中又扶出一人，只见那人左手持葫芦，右手拿着半只烧鸡，口里咬着一条鸡腿，满脸笑容的看着自己不住点头！来人正是自己和蓉儿，日思夜想的恩师九指神丐洪七公！

        郭靖黄蓉二人大喜，一起上前，跪倒在地，齐声喊道：“师父！今日能够见到您老人家平安无事，徒儿很是欢喜！还请受徒儿一拜！”

        柯镇恶脸上突现煞气，他猛的举起铁杖，狠狠的向黄蓉后脑击落！这一杖出手又快又狠，竟然是“伏魔杖法”中的狠辣招式。这“伏魔杖法”是他当年，在蒙古大漠中苦练而成的。这套杖法，是用来对付失了目力的梅超风，叫她虽闻杖上风声，却已趋避不及！

        黄蓉乍见洪七公，惊喜交集，全然没有提防背后突然有人偷袭。侍她惊觉之时，铁杖上的疾风已将她全身罩住，根本就来不及躲闪！

        郭靖眼见这一杖就要打得她头破骨碎，情急之下，左手疾带，把铁杖拨在一边。右手伸出，已抓住杖头。只是他心慌意乱之际，用力过猛。又没想到自己此时功力大迸，左掌这一带使的竟是“降龙十八掌”中的手法。

        郭靖此时的功力还做不到收放自如，柯镇恶只觉得一股极大力量突然逼来，那真是势不可当。登时铁杖脱手，自己被这个巨力震得俯冲摔倒在地！这一跤摔得好重……

        郭靖大惊，急忙弯腰扶起大师父柯镇恶，连声喊道：“大师父！大师父！您怎么了？都是徒儿不好，下手没轻没重……”

        只见柯镇恶鼻子青肿，又撞落了两颗门牙。柯镇恶呸的一声，把两颗门牙和血吐在手掌之中，他望向郭靖，冷冷的说道：“郭靖啊郭靖，你真是我的好徒儿！给你！给你！”

        郭靖一呆，双膝跪倒在地说道：“弟子该死，弟子该死，求大师父重重责打！都是我不知轻重，误伤到了大师父……”

        周伯通唯恐天下不乱，他笑着说道：“自来只见师父打徒弟，今日却见徒弟打师父，这场面真是好看啊好看！”

        柯镇恶听在耳里，怒火更盛。他啐了一口老痰说道：“好啊，常言道：打落牙齿和血吞！我给你作甚？”

        只见他伸手将两颗牙齿抛入口中，仰头一咽，吞进了肚里。伴随着他那张满是沟壑的脸，要多恐怖就有多恐怖！周怕通在一旁拍手大笑，高声叫好，他根本就没有看出来有什么不对。在他看来，师徒相争，谁胜谁负又有何关系呢？

        老顽童总以为，自己今日看到了一场别开生面的打斗，很是开心。尤其是自己的义弟郭靖，使出自己教给他的，双手互搏功夫，轻松就救下小黄蓉。又直接打翻了师父柯镇恶，这才是自己的好兄弟！他武功又高强了，自己很是欣慰。

        黄蓉眼见事起非常，柯镇恶神情更是悲痛决绝，显然不是被郭靖打倒这么简单。又不知他何以要杀死自己，心下更是惊疑。她只知道在自己身上，必定发生了什么重大变故，对自己和郭靖的关系，定然不利。黄蓉慢慢靠向恩师洪七公身畔，拉住了他的大手，寻求恩师的保护。

        郭靖磕头说道：“弟子万死也不敢冒犯大师父，只是一时胡涂失手，只求大师父当面责罚！”

        柯镇恶骂道：“呸！你个忘恩负义的逆子！师父长、师父短的，谁又是是你的师父？你有了桃花岛主做为岳父，还要我这个瞎子师父作甚？江南七怪这点微未道行，哪配得上做你郭大爷的师父？”

        洪七公在旁瞧得忍不住了，他插口说道：“柯大侠，师徒过招，一个失手也是稀松平常之事。适才靖儿带你这一招是我所授，算是老叫化子的不是。我北丐洪七公，这厢给你赔礼了！”

        说着话，洪七公已是作了一揖。周伯通听洪七公如此说话，心想我何不也来说上几句？给自己的义弟减些压力？于是说道：“柯大侠，师徒过招，一个失手也是稀松平常之事，适才郭靖兄弟抓你铁杖这下手法是我所授，算是老顽童的不是，我周伯通这厢给你赔礼了。”

        说着话也是一揖。老顽童如此依样萌芦的说话，原意是凑个热闹。但是柯镇恶正当狂怒不可抑制，听来却似有意讥刺自己“江南七怪”。连洪七公一片好心，也被他当作了歹意，当下更是怒不可遏。

        柯镇恶大声说道：“你们东邪西毒，南帝北丐，自恃武艺盖世，就可横行天下了？哼，我瞧多行不义，必无善果！”

        说着话，已是泪流满面，不能自制……

    周伯通奇道：“咦，南帝又犯着你什么事了，你连他也骂在里头？当世之人，我周伯通最敬重之人，就是南帝段智兴。柯大侠，你有话就请当面说清楚！如若不然，老顽童可不是吃素的！”

        黄蓉在一旁听着，知道愈说下去局面愈僵，有这老顽童在这里纠缠不清，终是难平柯镇恶的怒火。她赶忙接口说道：“老顽童，你的‘鸳鸯织就欲双飞’找你来啦，你还不快去见她一面吗？我可是见过这位大美人的，她日思夜想，脑海里面，都是你啊！”

        周怕通大惊，一跃三尺，四下张望叫道：“什么？你，你个小黄蓉又知道些什么？”

        黄蓉说道：“她给我说，她要‘晓寒深处’，和你‘相对浴红衣’！”

        周伯通更是惊慌失措，他大声叫道：“在哪里？她在哪里？你又怎么会见到她的？”

        黄蓉向南一指说道：“她就在那边，你快去快找她吧。免得让这位大美人相思入骨，魂断千里！”

        周伯通说道：“我对不起她，我对不起段皇爷，我只能永远不再见她，才能忘掉这件事情！好姑娘，以后你叫我做什么我就做什么，你可千万别跟她说，曾见到过我……”

        话音未落，老顽童已是拔足向北奔去。黄蓉叫道：“老顽童，你说了话可要作数吗？”

        周伯通远远的答道：“老顽童一言既出，驷马难追，决无反悔之意！”

        “反悔”两字一出口，他早已一溜烟般奔得人影不见，那速度，比耗子见到猫还快上几分！黄蓉本意是要骗他去找瑛姑，岂知他对瑛姑竟然畏若蛇蝎，避之惟恐不及，倒是让她大出意料之外。但不管怎样，总算是将老顽童骗开了，可是柯镇恶之事，自己又要如何解决？

        预知柯镇恶为何要如此对待黄蓉呢？老顽童周伯通又为何如此惧怕见到瑛姑？欲知后事如何，请听下回分解……

