    天音宗，首宗山，大殿之内。

    沈玄手持着这件通体紫金的宝葫芦，内心感慨万千。

    自己刚来这修真大世界，还没适应，结果就接了这么大一个活。

    不过，债多了不愁，虱子多了不咬。

    反正妙音儿也说过，等他实力足够再与之碰面，其余时间自行安排。

    四百年都等了，也不在乎多等。

    刚才妙音儿已经进入宝葫芦闭关，两者达成意见，平时不会干扰沈玄任何事，除非是沈玄找她，一般她不会出来。

    对于沈玄来说，极为有利，要是遇到解决不了的事，还可以找妙音儿来帮忙。

    ……“道友辛苦了。”

    这时，从大殿后侧走出来一位和妙音儿长相一模一样的女子，要不是气质不同，沈玄都以为这是妙音儿。

    “你是？”

    沈玄看着对方，有些不理解。

    “我是天音宗副宗主，也是宗主的孪生妹妹，叫我灵芝即可。”

    “孪生妹妹？

    一门双上仙！”

    沈玄看着对方，不由的惊讶起来。

    一人能修到渡劫飞升已然是绝世之姿，修到罗天上仙级别，更是凤毛麟角般的存在。

    而这副宗主与妙音儿竟然是孪生姐妹，且双双修到罗天上仙境！“道友与我姐有缘，我相信她跟着你会有好的结果，拜托了。”

    灵芝对沈玄弯腰行了一礼。

    “听造化吧，我不保证什么，但我会尽力帮她。”

    “多谢。”

    灵芝再次鞠躬，她本身是不相信沈玄的，但妙音儿信。

    她曾劝过妙音儿，但妙音儿告诉她，这是她唯一的机会，她不想放弃。

    虽然灵芝不明白沈玄到底有什么强的，连她这个罗天上仙都做不了的事，他能做到？

    但妙音儿既然选择了，她唯有遵守。

    “我姐说过，后山仙草道友可随意摘取，我先安排道友住下。”

    “有劳灵芝姑娘了。”

    沈玄早就等对方一句话了。

    要不是这副宗主出现，沈玄早就前往后山找仙草去了。

    妙音儿虽说是灵魂体入了大罗金仙境，但见识经验什么的自然不是罗天上仙可比，她亲自培育的仙草，又岂是凡物。

    有一种仙品药草，名为升仙草。

    之所以名为升仙草，是因为一旦服用，拔地升仙。

    这可不是传言，而是真实存在的。

    这种仙草，沈玄也是在西昆仑寻宝时发现的一本仙籍所记载。

    可惜，从未见过真容。

    但，仙籍上倒是有画像，根据画像说不定能找到。

    离开大殿，前往住所。

    柳白和沈十二早就在花青仙子的带领下过去了。

    这是山峰后方的一个庭院。

    整个庭院给人一种古朴的气息，中间由贵重木头搭建的三层房子，古香古色，配合这里的仙灵之气，很适合修行。

    副宗主灵芝在和沈玄交代完之后便再次闭关，与妙音儿不同，灵芝更愿意相信另外一种方法。

    那便是等她修到仙帝层次，重新帮助妙音儿铸造金身。

    当然，万千修真者中，能入帝境者，近乎于零，这种概率更低。

    而且，妙音儿所托沈玄，并非是为了恢复实力。

    “道友好。”

    沈玄刚到庭院外，花青仙子便出门迎接，和之前不同。

    如今的她，对沈玄的态度，简直是天壤之别。

    此时，再看沈玄，那是一种尊敬与仰望。

    能和宗主副宗主交流的人，还这么长时间，又岂是普通之辈。

    而且，她师父还强调一定要照顾好沈玄等人，有什么要求，尽可能的满足。

    “仙子好，请问培植仙草的地方在哪里？”

    沈玄第一句话先问仙草。

    “培育仙草？

    道友是指？”

    “就是你们宗主亲自培养的。”

    沈玄现在不会轻易打扰妙音儿。

    她灵魂体薄弱，每惊动一次对她都会损耗一分。

    在混元葫芦内，虽说不能修复，但最起码可以让她安心闭关，不问世事。

    而且，就算是问了，她也未必回应。

    刚接手混元葫芦时，他发现内中结界纵横，宛如另一番小天地，想从里面唤醒妙音儿同样很难。

    “宗主培养……”花青仙子听到沈玄一开口就这么高的要求，不免有些迟疑。

    但想到师父吩咐的事，还是点头同意。

    “道友请跟我来。”

    她看了一眼在木屋内吸收仙灵之气的柳白和沈十二，没有打扰他们，只带沈玄一个。

    那片仙圃，可以说是天音宗核心之中的核心，就算是她都不能随意进。

    也唯有天音宗几位太上长老方才有资格进入。

    跟随着花青走在后山道路上，沈玄不住的点头。

    果然是藏有稀世药草之地，每走一步，都有结界阻挡，若非花青是灵芝的亲传弟子，根本走不到这里。

    一共横穿72道结界，最后推开一扇空间门，沈玄和花青两人才来到了天音宗核心仙圃。

    进入空间门，空间一阵扭曲。

    再次映入眼帘的，是一片约有篮球场大小的苗圃。

    苗圃内甚为规整，四四方方切割了约有一百多块小地，每一块地上都种植一棵独立的药草。

    看到这些药草，沈玄两眼发光。

    紫晶龙皇参！刑天草！云梯仙树！魂婴果！足足上百种仙草一起生长在这里，比如那魂婴果，乃是仙人陨落之后，元婴体在受到外界灵气滋养下，生根发芽长出来的果实，吃完可大幅度提升仙人的灵魂因子。

    因为必须用仙人做药引，而且，成的机率极低，故异常稀少。

    当然，这种如果用心培植还是能培植出来的。

    但像紫晶龙皇参，这种仙草可就不是培植就能出来了。

    龙族在各界一直都是极为强大的神兽，尤其是龙皇那更是一方霸主，媲美仙帝级的超级强者。

    龙皇血脉极其珍贵，且代代单传，相传只有上任老龙皇去世之后，才会将毕生精血注入到龙皇蛋中，新的龙皇才会诞生。

    而紫晶龙皇参正是龙皇血脉注入时，散落到周边，生长出来的。

    任何一个龙族，吃了紫晶龙皇参，就会拥有龙皇血脉，修为天花板会被打开，修到大罗金仙都不是问题。

    而且，这紫晶龙皇参看模样已有千年，算是成熟期了。

    沈玄阅历丰富，这里大部分仙草他都能知道来历效果。

    看到沈玄准确说出这些仙草的名字时，花青便知道自己心中猜想落实。

    面前这位看似普通的青年，绝对是某位大罗金仙转世，要不然不可能知道的这么清楚。

    “花青仙子，这些仙草，我能都收走吗？”

    就在花青沉思之际，周围传来沈玄不要脸的声音。

    

