    蛊王磨成粉末可使人丧失理智，见人就啃食。

    “黄大夫，我突然想到一件事。好像在一年多前，京城发生过类似的事。好几个百姓被咬伤。”

    苏婉寻的神色急切，对景慕霆又说：“你再好好想想，是不是？”

    “是！我记得！”景慕霆点头，那时寻儿刚从天凤回来。

    街道出现过有人乱撕咬的事，最后他将人全部秘密处决，并且封锁消息，这件事也就不了了之。

    “看来狗皇帝没有将此事封锁，还是对外宣布的，让百姓提防。”

    苏婉寻将“狗皇帝”一直放在嘴边，越叫越顺口。

    景慕霆的唇角抽动，脸部俊颜轮廓紧崩，好半晌才回：“那狗皇帝的确不是个东西，应该将这件事大肆宣扬嘛！让所有百姓们全都知道，管什么人心惶惶！”

    “呃！”苏婉寻怎么都觉得这几句话有点怪异。

    听似在骂狗皇帝，怎么是在给他开脱！

    “诶？我怎么觉得你是在帮那狗皇帝！”

    苏婉寻撇撇嘴，但也没有怪，反而在转身之间说道：“其实你说得也对，人心惶惶也不是个事儿。但我觉得那狗皇帝可能没有想到那一层，他只是不想丢颜面，让别人说无能。”

    景慕霆的俊颜黑了黑，轻咳一声问：“这些年，这狗皇帝也算是勤政，虽然要爆发战争，但也……”

    他的话音一顿，终于发现自己似乎说多了。

    看着眼前心爱女人幽幽的眼神，他一噎，立马又道：“就是个暴君！上回真后悔救他，应该让他活活痛死，下回我坚决不救！”

    一听坚决不救，轮到苏婉寻急了，一改方才疾恶如仇的态度，摆了摆手道：“救还是要救，他也不算是昏君，对不对？万一有个三长两短，倒霉的还是百姓！”

    景慕霆看着她焦急的模样，又心疼又好笑。

    “走，先去看草药。”

    他主动伸手，示意她牵着：“你就当我是兄长，你放心。我对你没有任何意思，我已经没有男女之爱了……”

    苏婉寻看着他一副恳求又含着忧伤的眼眸，脑子一热，竟安慰：“其实你也不是不行，只是心理问题……”

    “谁说我不行？”

    他一激动，竟提高声音，低沉沙哑的声音在这安静得有些诡异的氛围中显得极为明显。

    “你行行行，轻点可以吗？”

    苏婉寻的小脸通红，抬手急忙捂住他的嘴。

    景慕霆忍不住抬手轻捏她的小脸，笑容温柔入骨：“你害羞的样子真好看。”

    可他很快就意识到不妥，立即放下手。

    “快点，等天亮就要走！”

    他双手负在身后，假装要加快脚步。

    苏婉寻没回过神，只想着快点跟上，就忘了方才被轻薄的事。

    虽然能看到轮廓，但毕竟只是轮廓，她的速度很慢。

    景慕霆在前面也故意放慢脚步。

    很快就到了黑市里部，里面并不是龙鱼混杂，随便摆摊，而是有一间一间的暗阁。

    小老板就坐在暗阁里，还遮着一张小布帘，挡住自己的容颜。

    苏婉寻看不清草药的模样，但却能闻清楚，她惊讶地发现，这里的药材比起杏林盟更多。

    珍贵程度堪比见到传说中的仙草。

    她一口气买了一大袋，全部由景慕霆扛着。价格还出奇得便宜。

    当然，她只是付了百分之一，景慕霆在她身后用手势告诉老板，他会补差。

    “我们再去他看看邪药。”

    景慕霆指了指对面，说道：“那里虽说卖的是毒药，但也不算真正毒，而是邪。说不定能治好你的病……”

    他连忙将“病症”又吞回去，心疼地解释：“治好你的失眠症，你也就不用服用安魂丹了。”

    苏婉寻是无比信任他的，就点头答应。

    对面的人明显比方才的少，而且无论是老板还是来买的客人，都谨言慎行，甚至有人戴面具。

    “请问，这里有没有治疗心病的药方？”

    他话虽这么说，却在小老板的面前写了另外三个字“失心疯”。

    这三个字收笔，他的指尖颤抖。

    这里的老板戴着面具，他沉思片刻，指了指里部，说道：“就在我们这通道的最后一家，卖药磁石，可以去问问。”

    景慕霆道了谢，就习惯性地想要去她的手。

    “等等！”这老板唤住他们的脚步。

    眼睛盯着景慕霆身上，突然问道：“看公子的气质非凡，皇族来的吧？提醒你们一句，最好不要去最里面。若是这事儿捅到皇家，会死很多人！”

    “什么意思？”苏婉寻转身。

    她还以为“公子”是指自己。

    “就是字面上的意思，这里自成江湖。和皇族互不干扰，我们也不会主动伤害百姓，甚至还会护一方百姓。”

    小老板回答。

    景慕霆早就想要将这里铲平，之所以迟迟不动手就是担心会涉及很多东西。

    比如外溢毒物，比如一些小国的巫师流入民间。

    所以他必须找到命脉，这才能一网打尽。

    可现在他不想再多说，拉着苏婉寻的手就往里面走，终于到了最里间。

    如刚才老板所说，里面卖的是药草磁石。

    这还是苏婉寻头一次见。

    “真的可以治疗失眠吗？”

    她像个孩子一样兴奋地触摸。

    “公子别动！有毒！”

    老板果然扯住她的手。

    却在触碰她肌肤的时候，被一股强大的力量震开。

    老板疼得收回手，恐惧地看向眼前两人。

    “我们需要治疗失眠症的药磁石。”

    景慕霆说了来意，却在他掌心写下“失心疯”三个字。

    “有！有！”

    这老板的手都在颤抖，他能感应道眼前男人的强大。

    他的指尖触碰的肌肤就像是着了火，灼痛无比。再看向他的眼睛。

    一双如冰的凤眸冷绝阴冷。

    “就是这块！”

    他从最里阁取出一块紫色的磁石，交代道：“放在床头就可，一个月后就可以恢复记忆。哦，不不，是睡眠正常。”

