    长安城。

    如临大敌。

    城内城外，一片肃杀气氛。

    城中许多百姓，都是一脸懵逼。

    全城戒严，随处可见跑动的士兵，这样的阵仗，多少年没见过了。上一次，还是武德九年突厥人兵临城下的时候。

    难道，吐蕃人打过来了吗？

    许多人都开始收拾细软，准备跑路！

    一时间，人心惶惶。

    没有人知道发生了什么！

    ……

    皇宫御书房中，气氛沉默着。

    李二陛下心中有怒气。

    众人也都不敢说话。

    杜荷百无聊赖，却是拉着侯君集小声说道：“侯大人，你气色不好，最近是否上火了！”

    侯君集无语道：“老夫气色好不好，你还不知道吗？”

    “我？不知道啊！”

    “……算了，回头再说，这里是御书房，乃是皇室重地，当着陛下的面，岂能窃窃私语，成何体统？”侯君集急忙扭过头去。

    “侯大人，侯大人，老侯……”

    唉，无人说话，还真是寂寞啊！

    就在这时，李二看向杜荷这边，喝问道：“杜荷，你在说什么？”

    啊？

    杜荷一愣，赶紧笑道：“陛下，臣在说，只怕今日，各地为民请命的人，不会来了！”

    “哦？为何？”

    “臣，凭直觉！”杜荷笑呵呵地说道。

    众人：“……”

    大家心中纷纷骂道：“杜荷这狗东西，又在此妖言惑众。”

    “杜荷休要胡言乱语！”

    “这情报，乃是各地传来，岂能有假！”

    “此事，都是你惹出来的，陛下和我等，不过是为你擦屁股，你不感激也就罢了，竟然在此胡说，真是岂有此理！”

    许多人都小声呵斥起来。

    “呵呵！”

    杜荷冷笑，环抱双手，便不再说话。

    李二站起身来，说道：“好了，诸位卿家，眼下正是多事之秋，切不可乱来人心。”

    杜荷回头，看向李二：“陛下，你召集臣进宫，除了此事，可还有其他事？”

    “朕找你，便只为此事！”

    杜荷打了个哈欠，困意袭来：“陛下，若是无其他事，臣便告退了，臣昨夜三更才睡，甚是疲倦，今日一早，便被西门总管从被窝中叫起来，实在是无精打采，请陛下恩准！”

    众人全都瞪大眼睛。

    杜荷这狗东西，是不要命了吗？

    不对，这厮一定是知道此事闹得甚大，脱不了干系，准备跑路呢。

    一个御史突然一把抓住杜荷的袖子：“鄠邑县公，你不能走！”

    “为何？”杜荷扭头，对对方怒目而视。

    “这乱子马上就要发生了，你这时逃跑，可是想躲避责任，别忘了，这么大的乱子，都是你闹出来的，若非你在鄠县推广猪肉，岂会有这么多反对猪肉之人……陛下，臣要弹劾鄠邑县公，鄠邑县公身为鄠县县令，不思为民之本，却哗众取宠，要百姓吃猪肉，致使人心惶惶，不得终日，数万人进长安，说不得会发生什么祸事，如今，这数万人还未进城，臣恳请陛下将杜荷从重发落，昭告天下，安定人心！”那御史大声说道，抬头挺胸，十分骄傲。

    “臣附议！”

    “陛下，杨大人说得对，若是尽快惩治杜荷，昭告天下，便可以安定人心！”

    顿时，就有不少人附和起来。

    至于附议者是为了安定民心，还是打击报复杜荷，那就不得而知了。

    杜荷乐了，他转过身，看着那御史：“这位大人，敢问你尊姓大名？”

    “某行不更名坐不改姓，姓杨名敢当，字迢远。鄠邑县公，你是要报复我吗？我乃朝廷言官，便是仗义执言，无所畏惧！”杨敢当拍着胸脯，表示自己并不怕杜荷。

    “噢，原来是杨御史！”杜荷哦了一声，“杨大人在此口口声声说要让陛下责罚我，不知是何罪名？”

    “当然是你推广猪肉，惑乱人心，致使数万人进京闹事，必将出大乱子！一切祸患，皆因你而起，你还不知罪吗？”杨敢当高声说道。

    杜荷微微一笑：“杨大人的口才真是好啊，不过，你说有数万人进京闹事，人在何处？”

    “马上就到了！”

    “马上是多久？”

    “我怎么知道多久，反正快了！”

    “快了又是多久？”

    被杜荷接连逼问，杨敢当恼羞成怒：“你怎么这么多问题，此事，需要问陛下才是！”

    “怎么，杨大人你怕了？你不想和我说话？”

    “不是！”

    “那你为何不敢直视我的眼睛？”

    “我……”

    “你看，你的手在颤抖，你的眼神在闪躲，你的嘴角在抽搐……杨大人，你的内心很慌乱，对吗？”

    杜荷一步步逼近，杨敢当一步步后退，他的额头上，突然出现了一层细密的汗珠，后背全是冷汗。

    “啊……”

    杨敢当差点被逼疯，大吼一声，然后他转身，趴在地上：“陛下，鄠邑县公欺人太甚，请陛下为臣做主！”

    李二刚想呵斥杜荷，却见李君羡急匆匆从外面赶来。

    众人便急忙发问。

    “李将军，情况如何？”

    “那些民众，到了何处，是否已经进城了？”

    李二也问道：“朗季，民众聚集在何处？有多少人？”

    李君羡看了看李二，说道：“陛下，没人！”

    没人？

    大家一愣。

    不少人甚至怀疑是自己的耳朵出了问题。

    怎么可能没人？

    李二疑惑：“难道是还未抵达长安？”

    李君羡摇头：“陛下，不会有人来长安了，方才各地传来密报，已经无人反对猪肉了。”

    啊？

    众人更加丈二和尚摸不着头脑。

    不是说有数万人反对猪肉吗？

    怎么就没有了。

    “李将军，是不是情报错了？”

    “对啊，还需要核实一下才好！”

    大家纷纷说道。

    李君羡摇摇头，拿出一份密报，交给李二。

    李二扫了一眼，顿时愣住。

    他挥挥手。

    赵阳急忙上前接过密报，当着众人念起来：“二十九，蓝田县大儒周斌带着数千人反对猪肉，就在声势浩大之际，突然涌出来无数百姓，将周斌打成了半死……同日，栎阳士族黄祖洲率领栎阳士族准备反对猪肉，消息走漏，当地百姓愤怒冲进黄祖洲家，将黄祖洲活活打死，栎阳县令带人赶到时，百姓散去，凶手无法捉拿，成了悬案……云阳……”

    安静。

    整个御书房内，寂静一片，所有人都目瞪口呆，说不出话来。

    ……

