    俗话说：钱是男人胆。确实没错，此时陈梓林就有点飘，放下茶缸，随口应付值班室同事调侃，径直去敲响了科长办公室的门。

    听到范科叫进，他推开门进去，掏出两毛三递了根过去：“科长您抽烟。”

    范京英隔着窗户听了他十几分钟报告，心里又奇怪又好笑，接过烟自己点燃，说：“小陈，你今天变化挺大，穿得这么精神抖擞，又给组员们上了堂深刻的教育课。来，坐下坐下。”

    陈梓林坐下伸手在火炉上烤着，说：“都是学您平常会上传达的精神，我就是照本宣科。”瞬间收到3点情绪值，看来马屁拍得到位。

    范京英哈哈一笑，这家伙来两年了，平常就是个闷葫芦，没想口才倒是不错，问：“能把会议精神牢记就很不错，上班两年，你是成长起来了，说说，找我什么事？”

    陈梓林严肃地说：“科长，我反复思考过，安全生产得日日讲天天抓，我想请战，去我一组巡查的车间场所宣讲安全生产的重要意义。就用您在保一科会议上的讲话为主题。请组织批准！”

    他小算盘扒拉得清脆，靠在一组十几人收集情绪值，哪有去几百人的车间收集得多啊，长篇大论一讲，至少人均三五点厌恶情绪值！

    范京英一愣，去车间宣传安全生产，虽然跟上了形势，绝对是个招人嫌的事儿，这小子莫非要疯？沉吟半晌才说：“小陈，我知道你出发点好，但你想过没有，会耽误车间生产的。”

    陈梓林说：“提前联系车间主任，然后在上班前花五分钟宣传安全生产，应该不会耽误车间生产的。”

    范京英暗暗摇头，你个青皮小年轻联系车间主任，他们会鸟你个毛，纯属添乱，缓缓说：“小陈，你的想法是很好的，我个人举双手赞成，科里也不能马上做出决定，我会抽时间向处里汇报，想来侯处也会支持你的。先别急，提前准备好材料，等候处里通知吧。”

    陈梓林听出范京英话里的敷衍，不过也没当回事，他晚上就会去侯处家感谢。

    陈梓林点点头说：“好的，那我就等科长的好消息，我没事了，不耽误您工作。”范京英点点头眼神充满鼓励。

    陈梓林走出科长办公室，抬头看墙壁上的挂钟，才八点半，换了原主就会兢兢业业去巡逻，他真不想，外面北风呼啸零下十七八度呢，干脆溜号去买辆自行车买块手表买礼品，要经常跟人接触才能收集更多情绪值嘛。

    于是放下冬帽耳帘子立起大衣毛领，背上黄挎包，就出了值班室。

    他一出门值班室里值班的烤火的就议论开了，七嘴八舌地说小林子开窍了，会打扮了，是不是找对象了……

    陈梓林站在值班室外瞬间就收集了13点情绪值，看来只要是一定范围内对他产生的情绪值都能收集到，就不知这范围有多大，要是能覆盖全厂区，他在喇叭里说话都能收集到情绪值。

    转身出了厂大门，顶着寒风往记忆中的百货大楼走去，走了约莫十五分钟来到大街，车辆稀疏行人寥寥，陈梓林走进百货大楼，撩开门帘里面热气扑面，各柜台的售货员都扎堆一起聊天，顾客极少。

    陈梓林把冬帽耳帘子系好，军大衣毛领也整平，这才走向最近柜台的三个大婶级售货员，微笑着问：“同志，请问买自行车手表在哪个柜台呀？”

    三个大婶被打断闲聊，齐齐翻起了白眼，其中面对陈梓林的大婶努了下嘴：“往里走去问。”

    陈梓林脸色不改地往里走，边走边四下打量，看能不能找到卖自行车的柜台，可惜没找到，走到最里圈的柜台问：“同志，请问自行车手表在哪个柜台出售啊？”

    售货员应该是结婚了的妇女，手里熟练地打着毛衣，说：“自行车在西角靠后门那里。”

    陈梓林道了谢，大步走去西角靠门那个柜台，里面坐着个三十来岁的男售货员，双手操在袖子里缩在柜台后。

    陈梓林掏出两毛三递了根：“同志，我要买自行车，在您这柜台吧。”

    兴许的递烟的效果，那男售货员起身接过烟顺手插在冬帽耳帘缝里，说：“现在只有永久，凤凰飞鸽火炬都没货。你要不要。”

    永久单车也是妥妥的大牌，陈梓林说：“要，大二八就行！”

    那售货员嗤的一笑，说：“先付款开票，再去仓库看货。128块12张工业劵。”

    不是不能从系统兑换，像自行车手表缝纫机收音机这样的大件，你手上有发票才保险，何况自行车还得去自行车管理所领牌照打钢印缴费，没发票人家不办理还得追查自行车的来路。

    陈梓林本来有五张工业劵，兑换了七张，连带现金一起从军大衣的内口袋取出，130元现金12张工业劵整整齐齐摆在柜台上。

    男售货员趴在柜台开票，扯下三联抬手夹在头顶铁丝上的夹子，用力一送，那夹子唰地顺着铁丝滑向正中间一个柜台，对陈梓林说：“去那里付款，发票盖章后才能取货。”

    陈梓林当真是头一回见，小惊讶了番，顺从地拿起钱劵去付款台，里面的女售货员仔细验过工业劵、数了两次钞票，找了两块钱，狠狠在三联发票上盖章，留下一张，余下两张又夹在夹子里给男售货员送了过去。

    那男售货员留下一张存档，把红色发票给陈梓林说：“发票保存好，办手续得用。跟我进来吧。”说着打开柜台小门，领着陈梓林进了后面库房。

    昏暗的库房里堆满各类货物，两辆自行车立在空地上，男售货员说：“喏，就这两辆永久的，都是28大杠。要不要前面加个铁车筐，能装不少东西的。”

    陈梓林摇摇头，加个铁车筐显得娘们唧唧的，走上去仔细打量永久28大杠，用手使劲摁了摁车后架，车身纹丝不动，拨了拨车头铃铛清脆作响，踢开车支子，推着走很丝滑顺畅，捏紧刹车便戛然停止，开心的拍了拍车座说：“就这辆了，挺好的，嗳，同志，有上嗨手表没？”

    那男售货员眉毛挑了挑说：“相亲啊？自行车手表一起买？”

    陈梓林停好自行车，又递了根两毛三给售货员，谎话也说得丝溜顺滑：“是啊，下午就去见面。手表有什么好介绍？”

    男售货员接过烟闻了闻说：“到库房外面抽根烟去吧。”

    陈梓林说：“哥们儿，看你们上班挺轻松啊。”跟着往外走，只是去了商店后面的水泥坪里，看来库房柜台都是不许吸烟的。

    那男售货员从兜里掏出个煤油打火机，咔地掀开盖，呲呲两下打着火，先替陈梓林点燃烟，再自己点燃，甩手合上打火机盖，潇洒得很，美美吸了两口烟，才摇摇头说：“轻松啥呀，等要过年了有得忙喽。哥们你哪个单位的，退伍的吧。”

    陈梓林弹了弹烟灰说：“我在轧钢厂上班，退伍几年了，我叫陈梓林，哥们贵姓啊。”

    “轧钢厂啊，好单位呀，免贵姓贺，贺强国，看哥们混得不赖啊，上班两年能凑足这么多工业劵。”贺强国露出丝羡慕，语气也热忱了不少。

    陈梓林打了个哈哈，自来熟地说：“找厂里那帮朋友还有些老战友，他们见我要见对象，合伙给我凑的，哥们，你们百货公司应该有不少紧俏商品吧，我那帮朋友票少，肯加钱，你看？”

    贺强国显然很感兴趣，咧着嘴笑呵呵地说：“老陈，那感情好，我基本就在这上班，有事只管找我。反正按行情呗。”

    陈梓林点点头说：“那就说定了啊，我在轧钢厂保一科，只是上三班倒，你要去没见着我，留个口信都行。说说上海手表，介绍介绍。”

    贺强国说：“现货都是A581型男表，如今最时兴的式样，也没啥好挑的，120元钱8张工业劵，不过你要是买回去走时不准，我能帮你换个好的。”

    陈梓林笑呵呵地说：“那买一块，收音机呢？”

    贺强国伸手拍了陈梓林肩膀一下：“哥们行啊，看不出啊，三转一响就差缝纫机啦。”左右看看没人，凑近悄悄说：“哥们，我一朋友自个儿攒的收音机要不要，外壳用的是旧壳，质量我拍胸脯打包票，便宜还不用工业劵。”

    陈梓林嘿嘿一乐，说：“老贺别开玩笑，我买了准备结婚的，不能用旧货吧，这样，我替你回厂问问，只要便宜质量好，肯定有人买。”拍了拍贺强国肩膀：“你放心，肯定介绍人买。多少钱吧你说。”

    贺强国一本正经地说：“真便宜，40到65块的随便挑，比信托还便宜。你买收音机啊，现在最流行的上无线电三厂美多28A型收音机，要168元5张工业劵呢！”

    陈梓林砸吧下嘴，攒的旧收音机确实够便宜，想必厂里有不少缺工业劵的人家要买吧。两人又聊了一会，陈梓林购买了手表收音机，手表直接戴上，收音机装黄挎包里，骑着自行车走了。

    留下贺强国一脸羡慕，心说这个朋友要交好，阔啊！

