    

    萧寒在斗罗位面，杀了暗魔邪神虎。并且，还获得了暗魔邪神虎的珠子。

    暗魔邪神虎的珠子，可是它身上最值钱的东西。这颗珠子，可是《天珠变》位面的主角的金手指。吸收了珠子中的能量后，萧寒的黑洞武魂传承了暗魔邪神虎的吞噬神通。

    也就是说，萧寒可以依靠黑洞武魂的吞噬神通，直接吞噬天地间的能量精华，或者一些事物的能量为已用。

    眼下，周围磅礴的能量，对于萧寒来说，绝逼是一个天大天大的机缘。

    “吞噬！”

    随着萧寒意念一动，他身后的黑洞武魂，自内而外，诡异的黑色光芒闪动。

    下一秒，距离萧寒只有两公分的紫色液体，顿时被一股奇异的吸引力给吸引着，朝着黑洞之内汇聚。被吸引的能量之多，乍看上去，仿佛有着无数的紫色丝绸带，飞入黑洞。

    少倾，在萧寒周身一米之处，再次出现了一个真空地带。黑洞吞噬的能量速度之快，竟然不给予紫红色的液体流动填补的机会。使用黑洞武魂吞噬神通的萧寒，仿佛在这个火山口下，打开了一个巨大的水闸，滔滔不绝的能量，正在朝着里面流动着。

    值得一提的是，萧寒身周，还有着骨灵冷火的保护。所以，周身的火毒，根本侵蚀不了萧寒。与此同时，萧寒的经验条，正在像一只毛毛虫，缓缓地朝着前面前进着。

    385

    385

    385

    ……

    在系统呈现的信息内，萧寒能够注意到，他的经验值正在以每秒385的恐怖速度递增着。

    “升级，只是时间的问题了！”

    萧寒心中大喜，一天二十四小时，一小时六十分钟，一分钟六十秒。二十四乘以六十，再乘以六十，最后再乘以三百八十五。

    窝草，若是按照这个速度下去，只需要三天的时间，他就可以累积获得一亿的经验值。

    一亿啊，那可是足足让他能够提升一个星级呐。

    “嗯，我先睡个觉！”

    萧寒裂开嘴，心中窃喜不已。

    开启武魂，看似无时无刻不在耗费着魂力。熟知这里的故事线，萧寒可是知道，周围这些看似恐怖的紫色液体，其中蕴含着的能量，可是能够滋补灵魂呢。

    也就是说，萧寒不仅没有耗费魂力，而且他的魂力，也正在缓慢地提升着。

    只要是身为斗者，那他一定能够知道，灵魂的能量，十分的难以提升。从低到高，一共分为凡境、灵境、天境、帝境。

    如今，整座斗气大陆，有百分之九十九的炼药师，终其一生，也只能在凡境之中徘徊。剩下的那百分之一，也只是侥幸地踏入了灵境。天境的炼药师，还从未有人能够达到。至于更高一级的帝境，自从远古之后，就再也没有人达到过了。

    眼下，天山血潭中的液体，却是能够滋补人的灵魂。这绝逼是一个大大的机缘！

    若是被外面的炼药师知道这个秘密，恐怕，他们一定会不惜一切的代价，也要闯入此地修炼的吧！

    当然了，这个秘密之所以万千年来，没有任何人知道。那是因为，天山血潭中有着让人闻之色变的火毒，常人唯恐避之不及，哪里会让灵魂之力去触碰这里的液体。

    “叮咚！”

    在萧寒睡睡玩玩，吃着瓜子，顺便看了几部电影后，系统的声音终于响起。

    “恭喜你，经验值积满升级，当前等级：四星斗圣！”

    “哈哈，四星斗圣了！”

    萧寒记着不错的话，丹塔的老祖也就是六星斗圣的修为。虽然，六星斗圣是斗圣中的一个小小的里程碑，实力会发生某种意想不到的变化。

    但是，萧寒自信，拥有着六种异火，他有胆量与之争锋。

    “嗯。”萧寒满意地点点头，心道：“周围的能量还很多，继续，给我吞！”

    萧寒眼瞳散发着一抹的精光，加大力度，液体中的能量，更加疯狂地被身后的黑洞吞噬着。

    持续地吞噬了近三天后，周围紫色的能量，已经变成了紫红色。

    “咦，怎么回事？”

    火山口的半空中，噬金鼠族的族长金石，眉头深皱，俯瞰着下方的血池。

    如今，已经是萧寒进入血池中的第三天了。进入天山血潭的噬金鼠，已经在今天早晨，能量达到饱和，从里面出来了。

    在天山血潭之中，如今只有萧寒和纳兰嫣然。

    萧寒可是萧族的后裔，更是如今他金石族长的主人。萧寒的存在，事关噬金鼠族的依势崛起。金石自然不敢丝毫的懈怠，不顾自身德高望重的身份，在天山顶上留了下来，为萧寒护法。

    轰

    在金石察觉到血潭之中的能量，正在以一个恐怖的速度下落的时候，火山口周围的天地，突兀地响起一道能量的轰鸣声。

    “好强烈的能量波动，难道她突破到斗宗了？”

    金石族长心惊不已，下一秒，周围的能量波动，开始朝着火山口汇聚。在下方的血潭之中，形成一个十几米的漩涡。滔滔不绝的能量，正在倾数朝着里面灌涌着。

    金石族长身为一名斗尊的强者，作为过来人，凭借周围斗气的波动，看出了下方血潭中的一点端倪。

    显然，血潭中的纳兰嫣然，已经突破到了斗宗的境界！

    轰

    在这股能量刚刚有消散的势头，猛然间，一股更加强烈的波动，骤然间产生。

    天山顶部的这片空间，出现剧烈的波动。强大的震动，使得周围的地面都出现了，肉眼可见的波浪形的起伏。至于这座火山，也是剧烈地抖动着。

    剧烈的震动，惊动了方圆万里之内的所有生物。

    飞禽惊飞，百兽匍匐，天惊地动，彷徨不已。

    不仅兽类，就连人类也是无不是惊慌不已。他们一个个惶恐震惊地或仰视着天空，或斗气化翼，眺望着天目山脉。

    “怎么回事，刚刚才有人突破到斗宗，怎么这么一会儿，能量又变得如此的磅礴？”

    “能量磅礴到如此的程度，这绝不是斗宗才有的气息波动，也不是斗尊能具有的啊？”

    “可恶，那可是噬金鼠族的方向，难不成，他们当中，出现了一位半圣级别的强者？”

    “不对，这气息恐怕不止半圣。是谁，究竟是谁，老夫和金石那只臭老鼠交过手，这可不是他的气息！”

    不仅飞禽走兽，就连万里之内的斗宗强者，内心之中，也是蔓延出一股浓烈的恐惧感。

    异变持续了一会儿后，便是消失。一些胆大的斗宗强者，已经朝着天目山脉挺近，想要一探刚才能量波动的缘由。

    轰

    在这些强者赶路了三天后，同样的情况，再度出现了天目山脉之上。

    “又来了？”

    “怎么可能，噬金鼠族怎么可能会有两个如此强的高手？”

    “天山血潭还真是一个好东西，竟然又有一位噬金鼠族的强者晋级了。”

    天地引起的异变，让这些斗宗强者，内心恐惧又羡慕着。

    天山之巅，天地呼啸，血潭之中，一眼见底。

    一位青年身处漆黑色的山底，脸上挂着满足的笑容，欣喜道：“五星斗圣了！”

    萧寒心念一动，满意地收起黑洞武魂。

    原本，萧寒还想着只能够在这里获取半星级的经验值，没想到，他竟然升了一个大半星级。实力从三星斗圣初期，晋级到了五星斗圣的境界。

    “啊！”

    突然，一道尖叫声从萧寒的身边传来。

    萧寒下意识地望去，只见，纳兰嫣然不知何时，已经出现在他的身边。随着萧寒低头一看，这一看不可谓不打紧。他的呼吸都变着有些急促起来，小腹都忍不住升腾起一股燥热。        

