    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    万守和就象他的名字一样守正平和，防守上一丝不苟。庄继华看了又看忽然喃喃道：“奇怪，奇怪，真奇怪。”

    宋云飞纳闷的看看他：“怎么有什么问题吗？”

    庄继华缩回树丛中抬头想想后说：“粗中有细，这谢鸿勋有点意思，我们回去。”

    宋云飞不明白，站在那里没动，庄继华走了几步没听到身后有动静，回头看宋云飞还傻站在那里：“还愣着干什么，走，回去再说。”

    几个人身影悄然消失在林间。

    回到一团宿营地，宋云飞就被几个军官围住打听，而庄继华却拿出地图在那仔细琢磨。

    “副师长还等什么呢？”宋雄夫不满的在余程万耳边嘀咕道：“他们正忙着吃饭呢，趁这个时候冲过去，他们肯定完

    “就是，不就两个团吗？双枪兵，一冲就垮。”刘靖附和道。

    “别嚷嚷，副师长肯定有他的考虑。”余程万也不明白为什么庄继华忽然又不动了。

    几个人顿时住口，过了会，果然看见庄继华把熊绶云叫过去，两人在一齐嘀咕一阵后，看熊绶云的表情似乎有些为难，不过庄继华却很坚定，最终熊绶云点头。

    “要进攻了。”宋雄夫、余程万、刘靖同时涌起这个念头。随后庄继华又把宋云飞和侦察队队长叫过去，指着地图对他们交代任务，然后两人带着侦察队带着侦察队就执行任务去了。

    这下三人全纳闷了，这个时候把侦察队派出去，过了会熊绶云过来下达命令：“全团向老坟山转移。”

    “怎么，不打了？”宋雄夫着急的问。

    “少废话，执行命令。”熊绶云拉下脸喝斥道，老实人发火谁都害怕，宋雄夫不敢再说什么，刘靖向他做了个鬼脸。宋雄夫大眼朝他恶狠狠的瞪了下。

    “还愣着干什么。赶快行动。”熊绶云低沉的声音催促道，三人急忙回营。

    一团悄悄的退出跟踪路线，待离开远了后。前面传下命令：“加快速度”，部队的行动越来越快，一个多小时后就到了三十里外老坟山。

    “全体休息。注意警戒。”

    庄继华自己却心事重重的看着来的道路，三个营长跑到熊绶云那里打听消息，熊绶云只告诉他们事情可能有变化，庄继华怀疑其中有诈，已经派侦察队去证实了。

    宋雄夫三人还是不明白，怎么会有诈呢？诈在那里呢？一时间在高级军官中气氛凝重紧张。

    又等了大约半个小时。宋云飞的终于回来了，庄继华急忙迎上顾不得宋云飞的满头大汗，连声问：“情况怎么样？快说说。”

    宋云飞边用袖子擦脸上地汗边冲庄继华点头，庄继华顿时喜形于色。

    “我们小看谢鸿勋，”庄继华把熊绶云和三个营长叫到身边向他们解释刚才地命令：“我估计由于我们迟迟没有发起进攻，谢鸿勋心里已经在怀疑我们这三个师是虚张声势，杨震东肯定已经向他求援了，也许开始他还不会在意。可杨震东如果接二连三的求援，而我们又始终不进攻，谢鸿勋恐怕在今天早上就有把握认定，他上当了，可他为什么又不能直接开赴铜鼓。援救杨震东呢？那是因为我们的存在，谢鸿勋虽然判断他上当了，可是他仍然不清楚我军地实力，带去的人少了没用，多了。修水就可能保不住。所以他想把我们诱出来，万守和就是他派出来的诱饵。而他带着另一个旅跟在万守和的右侧后。”

    庄继华接着说：“一个旅的兵力正好，就算我们是一个师，只要这个旅能守住一个小时，谢鸿勋的部队就到了，正好进行两面夹攻。”庄继华说着心里直叫好险，他在观察万守和时就感到奇怪，这万守和也太谨慎了吧，好像知道要被袭击似的，吃饭，机枪手都待在机枪旁边；随后他又感到谢鸿勋派一个旅出来有些不合情理。如果外面有三个师，那么这个旅就是来送死的，丢掉这个旅，修水肯定守不住；如果外面没有三个师呢？庄继华开始站在谢鸿勋地立场考虑了，然后他发现自己最初的判断可能过于一厢情愿了。

    “这万守和了不得，前面走，后面还拖着两支尾巴，为他保驾护航。”判断证实后庄继华的心情轻松起来，又开始开玩笑了。

    “那现在我们该怎么作？”听完庄继华的介绍众人才知道自己刚在死亡陷阱里走了一遭，正在长舒口气时，刘靖又抢先发问。

    “很简单，谢鸿勋总共带出来四个团，城里还有多少人？最多一个团，所以我们去修水逛逛。”庄继华说着就笑了笑。

    宋雄夫和刘靖立刻跳起来叫好，余程万和熊绶云却相互看看，面露苦笑，这个庄继华胆子太大了，一个团就敢去攻城。

    “放心，我们不攻城。”庄继华看出熊绶云和余程万的担心：“凤凰山是修水城制高点，居高临下，可以控制全城，所以我们攻下凤凰山就行了。”

    “那城里怎么办？”熊绶云问。

    “城里兵力不足肯定不敢出来，我们又不攻修水，等谢鸿勋的两个旅一往回走，我们就撤出凤凰山。”庄继华满不在乎的说，随后下令：“再休息半个小时，趁这个机会大家抓紧时间吃点东西，不准生火，只准吃干粮。然后我们就到修水去看看。”

    凤凰山势若一支凤凰展翅欲抱修水县城，初秋的野菊花漫山遍野，夕阳下黄色地花朵盛放出点点金黄，向空气弥散着阵阵芬芳。

    黄昏时庄继华带着部队悄悄运动到山下，沿途几个隘口都没有发现守军，全团顿时士气大作，庄继华命令余程万带一个连监视城内敌军，一营正面向主峰攻击，二营从侧翼发起进攻，二营的五连六连为预备队。侦察连负责侦察四周十里范围内的动静。

    “我的要求只有一个。快，猛，狠。给我拿下凤凰山！”庄继华面露凶狠，语气充满杀气。

    “放心吧，副师长，拿不下来，提头来见你。”宋雄夫丢下一句狠话，带着部队就向山上扑去。

    “这小子，怎么领头打冲锋，就忘了他是营长。”庄继华嘴里骂着。心里却挺满意他的勇猛。

    不一会前面枪声如爆豆般响起来，接着就是手榴弹地爆炸声，冲锋的呐喊声在渐渐变黑的山林里格外响亮。

    宋雄夫在距离敌人阵地三四百米地地方被发现，他左手指挥刀，右手驳壳枪，狂吼着向上冲，官兵齐声呐喊，一股旋风刮进敌人地阵地。一阵短促地白刃战后，残敌向主峰逃去。

    宋雄夫契而不舍追着敌人地屁股打，庄继华上来后，发现阵地空无一人，赶紧命令五连六连布置防御。

    “妈地。这个宋蛮子，就知道冲，要是这时候有股敌人从侧面绕道下来，看他怎么办。”庄继华气恼地对熊绶云说。

    “放心吧，他这是知道你在后面替他操心。否则给他个胆量。他也不敢这样打仗。”熊绶云替宋雄夫辩解：“况且，他打得越猛。刘靖那边的偷袭就越能奏效。”

    “我说不是这个，我的意思是他至少应该留下一个人来向我报告情况。这里守军有多少？山上还有多少敌人？”庄继华恨恨不平：“得了，我们自己去打听吧。”

    俘虏很快被押下来了，从他们口中庄继华得知，山上本有一个加强团，可今天早晨大部分都下山随谢鸿勋出发了，现在山上只有一个营。

    “道南，你带五连和机枪连上去，争取在最短的时间里拿下主峰。”庄继华对熊绶云说：“还是那句话，快、猛、狠。”

    “是，快、猛、狠！”熊绶云转身冲五连长吼道：“五连跟我来！”

    五连长闻言大喜，飞跑向自己的连队，边跑边喊：“五连集合！”

    六连长不满的对庄继华说：副师长，怎么是五连呢，应该我们上呀。”

    “急什么！仗有得你打。”庄继华恶狠狠的说：“你现在布置一下各处地防御，明哨暗哨都要有。别让别人打了我们的偷袭。”

    “是。”六连长有气无力的答应道。

    “精神点！下次还想不想打仗了。”

    “是！”六连长大声答道。

    熊绶云增援上去时，宋雄夫被压制在距离主峰七十多米的山腰。敌人的两挺机关枪，喷吐出两条火龙，把他们的前进道路锁得死死的，宋雄夫组织了两次冲锋，都没能突破敌人的封锁。

    “组织掩护组。”看到宋雄夫只顾往上冲，熊绶云有些生气，这种突击战术庄继华曾经组织训练过，宋雄夫漏*点下就给忘记了。

    宋雄夫一拍脑门，转身下到后方把各连长召集过来说：“按平时训练之法，各连立刻组织掩护组、突击组、支援组。十五分钟后一齐向上面进攻。”

    熊绶云带来地机枪连架起机枪就与山上的敌人对射，把敌人的火力吸引过来，一会儿掩护组悄悄就位，三个神枪手对付一挺机枪，神投手（整个一团只找出两个）在夜色下悄悄匍匐过去，潜伏在一块岩石下。四五十人的突击组人人上刺刀，静静的趴在草丛中。“开始！”熊绶云咪着眼睛冷冷地说。

    啪，啪，连续几声枪响，随后就是两声爆炸，敌人机枪顿时哑了，突击组一跃而起，飞速向峰顶冲去，杀声冲天而起。

    敌人阵地上一顿慌乱，叫骂声不时传出，一会儿敌人的机枪又响起来，只是这次的时间短暂，不到一分钟，枪声就停了，可就这短短几分钟突击组战士就到下三四个人。

    就在敌人服气勇气准备迎战突击组时，侧翼又传来一遍枪声，刘靖带着三营迂回攻击上来了。

    夜色中，不知北伐军有多少，只听见一遍杀声，谢军惊慌失措，丢下武器就跑。

    北城楼上甘士俊听着凤凰山上如炽的枪声，急得团团乱转。他在指挥部听到枪响后立刻带人上了北城，但他却派不出兵力，整个修水城内只有两个营，以这点兵力守城尚且不足，何谈出兵援助凤凰山。

    “师座呀师座，你上别人的当了。”甘士俊先自言自语，然后才大声命令道：“再派几个人，分头出城，请师座立刻回城。告诉师座，凤凰山已失，修水危在旦夕。”

    正说着，凤凰山地枪声稀疏下来，甘士俊知道那代表着什么，他现在只有仰天长叹，祈求谢鸿勋能尽快赶回来。

    过了会，城下黑影潼潼，声音嘈杂，有人在大声叫门。

    “副师长，是孙营长地人，开开门吧？”留下守城的团长于至木请求道。

    甘士俊摇摇头：“让他们到西门去，你也去，要特别小心，有可能有北伐军混在其中。”

    于至木打个冷战，带上一连人就奔西门而去。

    “副师长，副师长，”宋雄夫跑进庄继华地临时指挥部，看到庄继华就叫：“我们攻城吧，我问明白了，城里只有两个营，一个冲锋就拿下来了。”

    庄继华头都没抬，只管就着马灯看地图，宋雄夫两步就跨到他的身边：“文革，副师长，你就下命令吧，拿不下修水…..。”

    “你又要提头来见？”庄继华盯着地图，用红铅笔在地图上画出一条线。

    “对，对。”

    “那你现在就可以把自己的脑袋砍下来了。”庄继华画完最后一条线后，把铅笔往图上一扔，抬头看着宋雄夫冷冷的说。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>