
　　尤其是其中夹杂着几只野狼精英，唐明能感觉到这些野狼的攻击力强悍了许多，原本扛着怪打丝毫都没有什么压力的，但是现在唐明却感觉到了压力，身上的血量下降得非常明显。

　　“这群狼难道是被洗脑了吗，一个个的都不怕死。”唐明手上的匕首疯狂地攻击，虽然对这群狼的伤害还算是可观，但架不住周围的狼太多了。

　　他忽然想到了他三级时跟着天下无刀他们杀那只野猪王boss的时候，那只boss的攻击力非常强大，他们当时对野猪王只能造成一点左右的伤害，但最后仅仅是靠着每次攻击一滴血的伤害还是将那只野猪王给杀死了。

　　现在的情况唐明就是那只野猪王，而周围的野狼就是当时那些低等级的玩家，如果这么下去最后挂掉的就是唐明自己。

　　连续打了有二十几分钟唐明就感觉到承受不住了，看起来那些野狼好像攻击力低但架不住狼的数量太多，并且在那只银色狼王的召唤下周围不断的有精英级的野狼加入围攻唐明的战斗。

　　“给我闪开。”

　　唐明一个死亡冲撞，撞开了身前的几只狼，瞅准机会就往外跑。

　　没错唐明要跑，既然知道最后的结果只有自己被干掉唐明自然不会多待下去。

　　但就在这个时候忽然有四只精英级别的野狼从树丛之中冲了出来，正好挡住了唐明逃跑的路线，这四只精英级别的野狼就好像专门在这里堵截唐明的一般。

　　四只精英野狼做伏兵挡住了唐明的去路，让唐明再次掉入了狼群的包围之中，看着周围数之不尽的野狼大军将他包围唐明真是有些绝望了，这算是怎么回事啊，自己一个大男人竟然被一群狼给算计了。

　　他努力想着应对的方法，心中懊恼不已，作为一个还不到十级的战士，没有一点的群攻技能，如果等自己到了十级学会了横扫千军旋风斩之类的群攻技能，对付这群狼根本不在话下，但现在也只能想想其他的方法自救。

　　想到了群攻技能唐明忽然心中一动，对啊，自己的包裹里面不是正好有一本技能书还没有学习吗。

　　就是那本在强盗匪首身上打出来的技能书，名字叫做血色迷雾技能。

　　技能名称：血色迷雾

　　要求：近战类职业使用

　　技能介绍：“使用后在自身周围一米范围内出现一团红色血雾，使用后增加自身攻击力百分之二十，处于迷雾中的敌人移动速度降低百分之三十、防御降低百分之十五、攻击降低百分之十五。持续时间两分钟。”

　　其实这个技能也不能算是群攻技能，算是一个群体辅助类技能，因为他并不能直接对目标造成伤害。

　　但是这技能却绝对非常的强大，只要是被血色迷雾所笼罩，降低攻击、降低防御、降低速度，再加上提高自己身的攻击力，这就和任人宰割差不多了。

　　打到这本技能书后因为担心使用之后会有副作用反噬，所以唐明得到之后一直犹豫要不要学习，甚至有过卖掉赚钱的打算。

　　但是今天遇到了这样一种情况，如果不能杀出重围就有可能被一群野狼干掉，想想刚才自己被一群野狼算计的屈辱，他决定就算是使用之后有副作用反噬也要杀他一个够本。ŴŴŴ.23sk.com

　　想到这里唐明马上拿出了自己背包中的血色迷雾技能书选择了学习。

　　技能书瞬间化作了一道金光进入了唐明的身体里面。

　　叮！系统提示：你学会了技能血色迷雾技能。

　　技能名称：血色迷雾

　　当前等级：初级

　　要求：每次使用消耗魔力30点，冷却时间5分钟。

　　技能介绍：“使用后在自身周围一米范围内出现红色血雾，使用后增加自身攻击力百分之二十，处于迷雾中的敌人移动速度降低百分之三十、防御降低百分之十五、攻击降低百分之十五。持续时间两分钟。”

　　在接到系统的提示之后，唐明几乎都没有犹豫直接就开启了血色迷雾技能。

　　叮！系统提示：你使用了血色迷雾技能，自身攻击力增加百分之二十，持续时间两分钟。

　　顿时一股血红之色从他的身上猛地涌现，在他的身上爆开形成了一团红色的雾气瞬间就笼罩了以他为中心一米内的范围。

　　那些正拥挤在唐明身边攻击他的野狼瞬间就被这血色迷雾笼罩其中，因为有着百分之三十的速度减免这些野狼的进攻速度唐明肉眼可见地缓慢起来。

　　唐明丝毫没有一点犹豫，马上使用上自己最快的速度朝着周围的狼群发动了进攻。

　　-96

　　-105

　　-100

　　因为自己身增加了攻击力的百分之二十，那些处于血色迷雾中的野狼降低了百分之十五的防御力，这一来一往换算下来可不是一个小数据，所以唐明对这些野狼造成的伤害大大增加。

　　这些野狼只有五百滴血，所以一只狼根本就承受不了唐明五刀就能挂掉，有时候出现暴击或者配合着死亡冲撞使用，基本上两刀到三刀就能干掉一只野狼，速度是大大增加。

　　血色迷雾能持续两分钟的时间，而冷却时间五分钟，也就是说唐明三分钟就可以使用一次血色迷雾，在这三分钟里面唐明就是用死亡冲撞和血瓶的回血来顶着，三分钟后等血色迷雾的冷却时间一到就开启技能开始收割。

　　那只远处的狼王不断指挥着狼群变换进攻的方式，也不断地有精英野狼加入战斗，但是在这种绝对实力的碾压之下，不管是他们如何地变换阵型都没办法在对唐明造成什么威胁，反倒是被唐明一只接一只地杀死。

　　打了大约一个半小时，终于将那些狼全都给杀死了。

　　这群狼还真是不小气，至少爆出来不少东西，除了一些狼牙之类的任务材料外还有出了两件白装衣服，和一个增加两点防御的青铜裤子。

　　装备名称：野狼皮裤

　　等级需求：5

　　等级：青铜装备

　　防御3

　　速度2

　　之前唐明打怪的时候只在领主级和boss身上打到过装备，甚至一度让他以为普通怪物身上爆不出装备呢，现在看来普通怪物也会掉装备，只不过爆率真的非常低。

　　虽然那件青铜裤子只是增加了3点的防御和两点的速度，但也是聊胜于无，唐明现在穿的还是系统出生时候赠送的那件没有任何属性的新手裤子，打到这个青铜裤子之后唐明连忙穿到身上。

　　朝着远处山坡上那只银色银白色的狼王看了过去，那只银白色的狼王同样也在看着他。

　　杀了这么多的野狼唐明早就和这只狼不共戴天了，相互地对视一眼之后那只狼王仰天怒吼一声，忽然加速朝着唐明冲了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第49章 被洗脑了吗免费阅读。https://xs.23sk.com 