    富士山？

    听到这个名词，白木俊不禁感到有些意外。

    倒不是因为知道了这座霓虹人们眼中神圣的灵山，竟然一直是猿田彦命收集妖力窝点的缘故。

    而是因为这座富士山，离东京都，离天集神社......

    实在是太近了。

    差不多，只有一百多公里的样子。

    这样的距离，以白木俊目前的神国规模，可以轻易将其囊括在内。

    而实际上，之前在白木俊展开神国时，也曾经在无意间掠过这座富士山，但当时并没有什么发现。

    如果那个妖力核弹真的藏在那里的话，不应该没有察觉。

    毕竟是二百四十万法力值的妖力，应该相当醒目才对。

    想到这，白木俊不禁略有疑惑的问道。

    “猿田彦命，你的意思是，那些收集来的妖力，都被藏到了富士山某个地方吗？”

    “可在下曾经探查过那里，当时并没有察觉到那里有何异常......”

    猿田彦命听了，慌忙解释道。

    “白木神官有所不知，这些年间，我悄悄的对富士山动了些手脚。”

    “用神道器，将收集来的妖力平均分摊到了富士山的每一寸土地之上。”

    “如此一来几乎很难被人发现，有很好的隐藏的效果。”

    “而在我需要的时候，就可以重新将这些妖力从富士山抽出，当作武器使用......”

    白木俊恍然大悟。

    就是因为藏在某一处太过明显，所以猿田彦命才会选择占地面积一千两百平方公里的富士山。

    将整座富士山，当作储存妖力的装置。

    想到这，白木俊不禁有些唏嘘。

    没想到自己一直在找的妖力核弹，竟然就是富士山本山。

    有种灯下黑的感觉。

    不过既然知道了储存妖力的地点，白木俊也没墨迹。

    立刻展开了神国，将富士山纳入了观察范围。

    下一瞬，他微微一愣。

    向来平静温和的眼眸中，罕见的露出了几分惊愕的神情。

    透过坚实厚重的山岩，白木俊轻而易举的发现了一座隐藏在山体内，造型奇异的青色大殿。

    不过，让白木俊震惊的，不是这座大殿本身修建的有多宏伟气派。

    而是此刻大殿内的场景。

    此刻，殿面上的青色缝隙中，充满了各种各样色泽暗沉的黏稠妖血。

    甚至，还在缓缓流动着。

    而大殿四处，则横七杂八的堆满了妖怪的尸体。

    不过，除去一只仅剩下半块的巨大头颅还算完好，正汩汩冒出妖血之外，其余的妖怪尸体都已经很难分辨出原来的样貌。

    成了一堆堆碎肉。

    仿佛被什么东西，给硬生生绞碎了。

    只能通过尸体上残余的妖力的频率，分辨出这些妖怪的不同。

    看到这副场景，白木俊不禁一愣。

    难道说，猿田彦命收集妖力的窝点......

    被人，给端了？

    那收集来的妖力呢？

    想到这，白木俊扭头叮嘱道。

    “月读命，在下要出门一趟，请看护好神社。”

    连解释的功夫都没有，便施展遁法，出现在猿田彦命身边。

    带着其一起消失在本殿之中。

    ......

    富士山。

    大殿四角的篝火已经接近熄灭，大半座大殿沉入了黑暗之中。

    此刻，有两道身影从阴影中出现。

    而在抵达在这里的一瞬间，猿田彦命便嗅到了空气中残留的那股浓重的腥臭味。

    仿佛意识到了什么，顿时抬头向前看去。

    望着大殿四处满地的妖怪尸体，面色不禁倏然一呆。

    这是怎么了？

    留守的妖怪，全灭了？

    自己只不过是离开了两天时间而已，这里怎么会变成这副样子！

    刹那间，猿田彦命想到了什么。

    急匆匆的掉头，来到大殿后方某处，随即施展遁法，向下潜入。

    而白木俊并没有跟随跟随猿田彦命一起。

    他的目光，落到了大殿中横陈满地的尸体上。

    给这些妖怪尸体做了个简单的分类。

    半晌，白木俊徐徐收回目光。

    按照通透视角的结果显示，死在此处的妖怪，一共有二十六只。

    其中，大妖实力以上的妖怪有四只。

    而其中，实力最为强大的，应该是当中桌案后，那个仅剩半个脑袋的妖怪。

    估计生前的妖力，有近万点。

    而其余三名死在各自桌案后不远的大妖，实力换算下来，也大多在两千年到三千年不等。

    这个阵容，放在霓虹，也是相当强力的组合。

    可，从现场的这个战斗痕迹来看......

    这些妖怪们，是被秒杀的。

    因为那残留在座位上的大半个头颅，嘴角还挂着张狂的笑意。

    这说明它连反应的时间都没有，便被对方给干掉了。

    想到这，白木俊不禁有些吃惊。

    修行五千年的大妖，竟然连都对面一招都撑不住？

    想要做到这样的事情，恐怕需要五万点法力值以上，乃至三贵子神级别的实力，才能做到吧？

    苇原之中，除去一直苟发育，试图制裁月读的猿田彦命之外，怎么可能还会有这样实力的神明？

    国津神，都是十分弱小的啊！

    忽然，白木俊双眸一亮。

    虽然国津神做不到这种事......

    但天津神却有可能！

    而现在苇原之中，正好有这样一位符合条件的天津神！

    是那位下落不明的菊理媛命！

    她果然藏身在苇原！

    这么一想，白木俊感觉很多问题都迎刃而解。

    毕竟这位菊理媛命的目的，是破坏伊邪那岐夫妻之间的感情，挑唆起高天原与黄泉的战争。

    现如今，在白木俊的操作下，黄泉与地狱融合在际，伊邪那岐夫妻也即将迎来阔别数万年的重逢。

    持续万年的误会即将消除。

    而这样的事情，这位菊理媛命自然不可能坐视不理。

    肯定会想办法阻止。

    那现在，最有可能对白木俊造成杀伤，阻止他融合地狱与黄泉的，只剩下猿田彦命多年来收集的妖力了。

    这么说的话，猿田彦命收集的妖力，十有八九......

    正在白木俊思索间，猿田彦命的身影从他身前不远处的山壁中浮现。

    此刻，它原本赤红的脸庞已经是一片煞白，连看向白木俊的目光都变得有些惊慌。

    艰难的开口道。

    “白木神官，大事不妙了......”

    “收集的妖力，失窃了......”

