    第329章投资

    周思雨听到这话，心里瞬间憋了一口气。

    一中是想上就上的吗？

    就这镇上种教学水平，能考上一中才怪。

    她压住心里的不快，耐心给周兰芳解释，“姑妈，我这种成绩，到了一中，那成绩只能算一般般，但如果是在二中，那我就是拔尖的，会被老师看重，说出去也一样有面子，我干嘛不在二中当宝，跑去一中当草呢？”

    “可人家都说一中是黎城最好的高中。”周兰芳被周思雨说动了，但又觉得考上一中，就算是学习最差的，也是能力的代表。

    只要说女儿是在一中上学，就足够有面了。

    “一中学费贵。”周思雨一脸愁容，“里面成绩优秀的学生多，老师也不会重视我，那样说不定我连大学都考不上，可在二中，我比较受重视，说不定还能考上京都大学呢，到时候可比在一中上学有面子多了。”

    周思雨说的煞有其事，周兰芳对这些也不懂，慢慢就觉得周思雨说的有道理，但脑子一转，她又道：“这和我去换衣服也没关系吧？”

    “不回去换衣服了，就当给顾建彬一个面子，这衣服是她妈缝补的，他肯定知道，以后在学校遇到，他就是冲着这件事，也得照顾我一下的。”

    说到这，周思雨脸微微泛红，“姑妈，我以后找对象，不是就要找家在城里，条件又比较好的嘛？顾建彬长的不错，学习成绩又好，如果我和他成了，那以后他们家的衣服，我不是想穿哪件，就可以穿哪件啊？”

    她一心想要上大学，嫁进城里过上好日子，但也明白，找那种电视里的大老板不现实。

    人家讲究的是门当户对。

    不过，找这种做小生意，又有前途的男人，还是可以的，以后照样能过上好日子。

    “她人长的不咋滴，儿子长的确实不错。”周思雨年纪毕竟还比较小，周兰芳没往那方面想，加上王二凤一直夸炫耀儿子，她心里不是滋味，连带着不喜欢顾建彬，这会儿听周思雨这么说，她忽然觉得，顾建彬是好像很不错。

    外在条件不错，家里做生意的日子肯定好过，学习又好，仔细想想，这还真适合她家思雨。

    “姑妈，顾建彬对我印象好像也很不错，下半年我考上二中以后，没准真的有机会发展一下，比起以后，这三块钱算什么呀？就当投资了。”

    周兰芳这会儿心情好了，笑呵呵说道：“还是我家思雨聪明，我之前咋就没想到呢，你这书没白读，有投资头脑。”

    衣服虽然缝补了，但不从里面看，也发现不了，衣服还照样可以穿，这样一算，她们也不亏什么。

    俩孩子要是真成了，这摊子都是她家的。

    看周兰芳被说动，周思雨松了一口气，两人一边往菜市场走，一边画大饼。

    “姑妈，你看这城里，买东西方便，下雨还不用穿雨鞋，我听说厕所都是冲水的，可比乡下舒服多了。”

    “我现在读书肯定是要花钱的，你和姑爹先投资我一下，等我以后能赚钱了，把你们都接来过好日子。”

    (本章完)

