    第神甲苏醒——

    沈翔收好青龙屠魔刀，跳跃上来，一一凝视着那些人，冷冷地说道：“我沈翔的人头在这里，有种的来拿！我奉陪到底。请使用本站的拼音域名访问我们.”

    众人看着沈翔，都默不作声，背脊不由得发凉，此时他们都被沈翔释放出来的那股杀伐之气压得难以呼吸。

    连真武境三段的武者都被沈翔杀得连渣都不剩，谁还敢动手？沈翔可是在他们面前把两个真武境的武者击败，只要脑子没问题，都不会傻得出手！

    沈翔修炼的杀伐之心随着他此时的情绪，让他的身体喷薄着真正杀气。

    “不敢来了吗？你们之前看我的的时候，可是恨不得把我宰了，现在怎么一个个都成为了孬种？”沈翔冷眼扫视着这些人，冷笑道：“从今往后，只要想取我人头的人，就像这块晶石一样，我一定会让他粉身碎骨！”

    说着，沈翔把把一粒晶石捏成粉末，这又让人动容，切割晶石容易，但将之捏成粉末就很难了！

    “我想取你的人头，你来捏死我吧！”一个英俊的男子从人群之中走出来，这竟然是那廖少云。

    “廖少云，上次你像条狗一样夹着尾巴逃掉，现在居然还敢出来见人，是我的话早就找个地洞躲到死为止。”一道温和的声音传来，但却含着一种让人浑身冰凉的杀气，一个白眉白须的老光头就这么突然出现在沈翔的面前，让所有人震惊不已。

    廖少云当日被太武门两大长老同时夹击，但却还能逃掉，这也算是自得自傲的事情来了，但却还是被人耻笑。

    太武门的武开明出现了，那可是涅槃境顶端的强人，许多看见这和蔼的老光头，心中不由得呻吟起来，都快速离开，这种级别的家伙战斗，那可是翻江倒海的。

    “武长老，弟子先走了！”沈翔嘿嘿一笑，便消失不见，他用最快的速度飞跑离开。

    站在高山顶上的柳梦儿盯着出现在一片山林的沈翔，笑道：“这小子的刀真让我大开眼界，我一定要借来看看！”

    “师傅，那很厉害吗？”薛仙仙挽着柳梦儿的手，有些吃惊地问道。

    “很厉害，这把刀上面都是非常细小的纹路，布满整个刀身，错综复杂，但却非常深奥。”柳梦儿点了点头：“他现在还不能发挥出这把刀的真正力量，否则他的实力一定会更加强大，有这把刀能让他的力量提升许多倍，否则他绝无可能打败一个真武境三段。”

    沈翔来到玄武山上面，进入一个山洞，龙雪怡已经告诉他，此时玄武山四周都是实力高强的武者，涅槃境的更是有许多个，刚才沈翔也被好几股强悍的神识盯着。

    就在整个玄武山被紧张的气氛笼罩时，玄武山突然猛烈摇晃起来，这种剧烈的颤动让玄武山四周的地面都波涛起伏起来，无论是高大的古树，还是那巨大的山岭，全部被摧毁，眨眼间玄武山的四周都变成平地，许多跳到空中的人在刚才都目睹了那恐怖的瞬间，让他们心有余悸。

    传说中的玄武金刚甲要觉醒了，不过那玄武玄境的入口还没有开启！

    “可以了，现在就去玄武山的中间！”龙雪怡兴奋地喊道，沈翔答应过她，只要能提前进入玄武玄境，就给她许多真元丹的。

    沈翔在山洞里面快步奔跑着，也和龙雪怡一样兴奋，当一个玄境里面只有他一人的时候，那么里面的大部分宝物岂不是都归他的了？

    “到了！”沈翔来到了山腹中间山腹竟然是空的，一片一黑，沈翔的手掌燃烧着火焰在，照明着这里。

    这里面并没有人，因为玄境大门开启的时候会爆发非常狂暴的力量，呆在这里面只会找死！

    柳梦儿和薛仙仙都看见沈翔进入了一个山洞，如果玄境大门开启，呆在山洞里面只会被那股力量波及！

    “蔡长老，保护好仙仙！”柳梦儿轻声说道，只见一个手拄拐杖的老妇出现在薛仙仙的身边。

    “梦儿姑娘放心好了！”那蔡长老慈祥一笑，摸了摸薛仙仙的秀发。

    薛仙仙当然知道自己的师傅是去找沈翔，把沈翔拽出来，避免被那股玄境打开的那股力量波及，据说即便是涅槃境的人靠近，都会重伤，实力弱的话，可能会灰飞烟灭。

    “师傅小心！”薛仙仙轻咬着嘴唇，担忧着说道。

    “放心吧，你师傅比我强上不少。”蔡长老慈笑道，爱抚着薛仙仙的秀发。

    柳梦儿微笑着点了点头：“你这小丈夫还真是多事，竟然也让*着，柳梦儿化作一道白影，眨眼间便消失不见了。

    沈翔正在等待龙雪怡用她那种龙族的上古秘法打开一条空间通道，进入玄武玄境里面。

    玄武山的山腹中间，非常黑暗，但此时却有着许多散发着白光的丝线，这是龙雪怡释放出来的力量，正在组成灵纹，形成一个法阵。

    沈翔也全神贯注地看着那些深奥而复杂的灵纹，想将之记录在脑海之中，但却记得很头痛，因为非常复杂，这些灵纹非常多，密密麻麻的，沈翔估计至少有数十万条，每条灵纹都各不相同，弯弯曲曲的和其他灵纹组合，也有的差不多相同，只是弯曲程度不同，但就是这样，就会有着不同的力量。

    “别记了，如果不是我有传承记忆，我死也学不会这种见鬼的东西。”龙雪怡也是头大无比，如果不是为了吃的，她才懒得做那么用脑的事情。

    “好了，这是我破壳以来第一次消耗那么多力量，你得好好答谢我。”龙雪怡娇声说道，声音也带着一种疲倦，沈翔二话不说，拿出了几粒真元丹，喂给她吃。

    沈翔看着山腹那个闪亮着的圆形阵法，这刺眼的阵法可是有数十万条灵纹构成的，现在正在慢慢契合，一旦全部契合，一扇门就会打开！

    突然，沈翔感应到有人朝他过来，而且速度很快，这可不是好事情！他没想到在这个时候也会有人不要命的跑来。

    “梦儿姐！”沈翔身后站着一个穿着白色紧身衣，面带白纱的女子，不由得惊呼起来。

    柳梦儿也很吃惊的看着山腹中间那在黑暗中散发着白光的圆形阵法，看着那无数的灵纹，她紧蹙着秀眉，美眸中满是震惊与狂喜。

    “这是怎么回……”话没完，那圆形阵法猛的爆出一阵光芒，随后便是一阵强劲的吸力袭来，只是眨眼间之间，沈翔和柳梦儿都被吸入其中！