    施樾跟钱新刚录好口供，正准备离开，施樾打算把怀中的袁妮婷交给警察们，他已经抱着小女孩走了一路，来警局后她似乎很怕人，也是黏着施樾，任由警察怎么问她话她都不言不语，一双黑漆漆的大眼睛直勾勾盯着人，看着就有些瘆得慌。

    施樾要回去，当然不可能把袁妮婷也带回家，让她先留在警局里，可不论施樾怎么说，她都不愿意，头埋在施樾怀中不肯起。

    警察劝说好久，也不见效，心里不由纳闷起来，袁妮婷是自闭症，从不亲人，怎么就缠着这位少年？

    死者的死到底跟这位少年有没有关系？

    明显两人口供不对，死者死前好像见过了非常可怖的东西，死后脸上的表情都有些惊恐。

    死者死前见到了什么？

    这些肯定都要调查清楚才能立案。

    这会儿大家都哄着小姑娘从施樾身上下来，外面匆匆走进来一位三十来岁的男子，正是死者石秀的丈夫袁富，袁富应该常年健身，并没有三十多岁男子的油腻感，身材保持的挺好，头发也梳的油光水滑的，进来警局后人很慌张，脸色很白，“警察同志，我老婆人呢？我老婆怎么可能自杀，不会的，肯定不会的……”

    警察问他，“你妻子死之前给你打过一通电话，你们电话里说过什么？打完电话没十分钟，你妻子就跳楼了。”

    袁富脸色煞白，“什么都没说啊，她就是打电话问我晚上会不会回来，我说晚上要陪客户，她就生气挂了电话，我，我不知道她会做出这种事情的，我妻子她性格不好，但她绝对不会自杀的。”

    袁富不敢告诉警察，妻子给他打电话还质问他是不是又跟外面的女人厮混在一起。

    他敷衍两句就挂了电话，他也不敢肯定妻子到底是不是自杀，但妻子怎么可能自杀？妻子那么坚强的人……

    警察道：“你先把自己孩子抱着吧，让人这两位先回家去。”

    袁富转头去看，瞧见自己那个自闭症女儿正被个眉目俊秀的少年抱在怀中，他认出这少年是同一层的住户，不过好像统共就见过他两三面。

    另外一个叫钱新的年轻人，袁富反倒更熟悉些。

    袁富过去道：“小哥，真是谢谢你。”他伸手去抱女儿，女儿却不肯下来。

    “婷婷，听话。”袁富强行把女儿从施樾怀中抱了过来，却发现女儿左手的手臂上有五道青紫的痕迹，像是被人用力握住手臂留下的，他看了施樾一眼，施樾眉峰微皱，喃喃道：“之前并没有这道手印的。”

    袁妮婷手臂上的那五个青紫印记实在太明显，都有些发背的迹象。

    袁富道：“这，我女儿手臂上这是怎么回事啊？”

    警察也围了过来，琢磨道：“刚才好像没注意看……”

    带着施樾跟钱新来警局的两个小民警咦了声，“回来的时候好像没看见小姑娘手臂上有这个手指印的。”手指印太明显，何况现在天热，小姑娘就穿着无袖纯棉小睡裙，手臂上之前什么伤痕都没有的，啥时候出现这个印记的？

    两个民警看向施樾的目光都不太好，毕竟这一路都是施樾抱着小姑娘，来警局之前小姑娘手臂上还是没印记的。

    袁富有些生气，但警局里面他不敢说乱说话，低头问袁妮婷，“婷婷，你手上的印子是谁掐的？”

    袁妮婷不说话。

    袁富生气的看着施樾，施樾喃喃道：“不是我掐的。”

    来警局之前并没有这道手印的，可现在婷婷手臂上却突然这道明显被人抓的印记，婷婷全程没有离开过他身边。

    到底是怎么回事？印记不可能突然出现的。

    这件事情显然有些灵异，但施樾身上有萦萦给的玉符，鬼怪不敢近他身，他抱着婷婷期间，别的东西更加不可能来触碰婷婷的。

    难道是之前走廊里的时候？

    有别的刑警过来，看了眼袁妮婷手臂上的手印，又让施樾伸出手指来，最后道出结论：“不是他的手印，应该是个女人的，手指印明显短很多，更加纤细些。”

    周围人都愣住。

    不是施樾捏的，那么小姑娘手臂上的手印谁掐的？

    来警局之前还没有的。

    施樾抿下唇，心里大概相通了一些。

    他抬头对警察道：“或许这案子另外目击者并不是人类。”

    他话一出，众人就觉毛骨悚然，但实在想不透小女孩手臂上的手印到底是哪里来的。

    案件肯定还要继续调查，警局让施樾跟钱新先回家。

    这会儿已经快十二点，两人打车回到小区，路上时候，施樾问钱新，“我们那栋楼有没有死过人？”

    钱新愣了下，“死过啊，哪儿楼没死过？生老病死的，每个小区应该都有吧。”

    施樾目光复杂的看他一眼，问，“只是我们那栋楼，近期或许也不是近期，就是最近几年有没有死过女人？年纪大约二十多三十来岁的样子？”他停顿了下，又补充了一句，“婷婷的妈妈不算。”

    当初房间里听见的尖锐声线大概就是二十来岁到三十多岁女子的声线。

    钱新这次仔细想了会儿，忽然道：“这么一说的话，应该是三四年前，我们楼上的住户，就是十二层有个女人病死了，别的倒没怎么听说过，你问这个干什么？是不是觉得这次的事情很怪？怀疑跟鬼有关？难道婷婷的妈妈惹到什么恶鬼，恶鬼回来报复？嘶，有点恐怖啊。”

    施樾望了他一眼，不说话了。

    当然不是恶鬼报复，他怀疑是别的原因，也隐约猜到一些。

    回到家里已经十二点，施樾看了眼时间，打算先不给萦萦打电话，事情若真与鬼怪有关，他有玉符也不害怕，何况他怀疑真有鬼怪怕也只是好心帮了婷婷而已。

    施樾到底有些心神不宁，泡了一杯玫瑰花茶喝下才睡。

    玫瑰花茶可以助眠，他明日还要录制节目。

    次日，施樾跟王美之去录制节目。

    这件事情很快就被古冶知道了，他为了萦萦自然也派人关注着施樾。

    得知施樾同层的住户发生命案，事情可能还与施樾有关。

    甚至因为施樾跟钱新的供词，加上警察调查死者跳楼那个窗台明显有异常之处，案件暂时不能定义为自杀，死者便有可能是被谋杀，那么施樾口供明显是有大问题，这种情况下，警局也是可以把人弄回来继续审问。

    古冶利用这个，然后让人给警局里面打了个电话，让人把施樾抓回去继续审问。

    他没真打算让施樾进去，只是想黑施樾一下，毕竟华贵娱乐也有歌手参加了那个节目的录制。

    二来，他打算缓几天话题制造完成就把施樾捞出来，这样也就有机会跟萦萦见面，让她承自己一份情。

    警局里头，上面立刻让两个刑警去把施樾抓回来。

    有刑警诧异道：“可也不能证明死者的死跟那少年有关吧？”

    “上头让抓的，还不赶紧去，而且这个叫施樾的口供的确古古怪怪的，他又是案发现场第一人，以及袁妮婷经常被石秀打骂，施樾昨天晚上还制止过，难保不是他看不过眼可怜小女孩，激情杀人，总之先把人提回来审问。”

    “可是窗台上脚印分析，的确是死者自己先爬上窗台的，但是死者爬上窗台后往下跳突然转身，最后后脑勺朝外倒下身亡。”

    按照分析科的说法就是，女人很有可能想自杀，爬上窗台后，忽然被人拉住，然后转身，但不知是没拉住，还是如何，最后掉了下去。

    可死者脸上表情很惊恐，仿佛看见什么不可思议的事情发生。

    总之案件有些扑所迷离的，但也没证据证明死者的死跟施樾有关。

    可上头开始重视这件案子，他们只能继续把人抓回来审问。

    去找人时候，警局里也才知道施樾还是金辉娱乐旗下签约的歌手，目前正在录制节目。

    他们去到录制节目的地方，让人把施樾请了下来。

    施樾刚录制完自己的歌曲，还有收尾的地方，王美之过来寻他时，脸色有点沉，她凑到施樾耳边说，“樾樾，外面有警局里的人，还说你与一宗命案有关，现在要你跟他们回警局接受调查。”

    施樾好看的桃花眼眨了下。

    他知道萦萦口中的小麻烦应该应验在这里了。

    如果给石秀定为自杀，那么至始至终都不算是麻烦事情，只有他被定为嫌疑人才算是。

    可根据他的口供，还有死者脚印，怎么也不该随便把他定位嫌疑人。

    他没有害石秀的动机。

    难道这件事情背后还有人推波助澜？

    施樾不傻，相反很聪明，他现在录制的节目，表面上跟里面所有学员一团和气，可所有学员来自不同的娱乐公司，每个娱乐公司也都希望自己公司里面的歌手可以得冠，而且娱乐圈有些手段很黑的，会因为一丁点的事情去黑人，让人身败名裂。

    施樾知道这个案子很有可能找不出第三目击者来，更有可能跟阴魂有关，事情已经发展到不是他可以解决的。

    他给萦萦打了个电话，把事情跟萦萦说了声。

    萦萦听完事情经过，立即道：“有阴魂作怪，那个小女孩手腕上的印记应该就是阴魂引起的，这种印记通常不会立即显现出来，会慢慢的出现，她被阴魂抓住过手臂。我会过去你住的地方看看，你先去警局，我与师兄也会立刻赶到警局去的，樾樾别慌，没事的。”

    “嗯，姐你也小心些。”

    挂断电话，施樾跟王美之下楼，两个刑警已经在楼底大厅等着，见到施樾后上前道：“死者石秀的死还有存疑之处，麻烦你在随我们回去一趟接受调查。”

    施樾点点头，“我会配合你们工作的。”

    他随两个刑警离开大厦。

    但这个地方人流量多，还有许多粉丝，参加这个节目的歌手有些都是当红歌手，很多粉丝守在这里的。

    所以自然有很多粉丝看到刑警带走施樾。

    施樾目前没有任何流量，自然没有粉丝，不过他长得好看，明显还化着妆容，穿的比较正式。

    有粉丝忍不住问，“这个小哥哥是不是也是来录制《余音缭绕》这个节目的歌手？他长的好好看，眉眼也太清秀了吧。”

    “看他好像有化妆，应该也是来录制节目的，这个节目不仅有当红歌手，还有很多不见经传的小歌手的。”

    “不过这个小哥哥有点点眼熟呀？不像娱乐圈的人，但我就是好像在哪里见过。”

    “如果小哥哥是上面录制节目的，怎么会被警察带走？”

    “是不是犯了什么事情？”

    施樾被带回警局不过一个小时，围脖上突然出现一个话题#《余音缭绕》节目歌手施樾被刑拘#

    “《余音缭绕》第二季节目正式开始录制，但我发现今天节目录制现场，一名叫施樾的歌手被刑拘，这到底是怎么回事？好像是因为这位歌手跟一件凶杀案扯上关系，熙澄小区从楼上摔下来个女人，似乎跟他有些关系，具体怎么回事还不是很清楚。”

    这个话题一出来，下面不少人讨论。

    “不会吧，歌手怎么会跟凶杀案扯上关系？”

    “这个歌手的名字好像没听过，他杀了谁？”

    “楼上说什么呢，事情没搞清楚之前，我劝大家都理性吃瓜，网络上反转的事情可不要太多哦。”

    “这个歌手应该是金辉娱乐新签约的，据说签的合同十分划算，啧啧，搞不清这个歌手是不是有什么后台，能让金辉娱乐如此让步。”

    “嘿嘿，说不定是潜规则呢，毕竟是娱乐圈，大家都懂得。”

    “施樾，这个名字说实话，有点眼熟，总感觉好像哪里听过？”

    “卧槽，我搜了下这个名字，还真是的眼熟，#链接链接#你们自己看看施樾到底是谁！还记得去年十月份发生的事情不？就是一个叫施萦萦的女孩跟另外个叫陈泠宝的撕了起来，最后知道陈泠宝就是个白眼狼，家里没一个好东西，得了肾病他爹妈不舍得用自家人的肾，就让姓陈的去骗婚生下一对龙凤胎后把女孩抱走当做肾源养大，结果女孩是个傻子，最后长到十六岁突然不傻了，人家去找了自己亲生母亲，施樾就是这校花学霸的胞弟啊！”

    “还真是，我还记得这件事情，记得网友们人肉陈家人时候把他们姐弟的事情都调查的一清二楚，姐弟两人都是学霸，姐姐每次满分，弟弟也是中考状元出身，一家子两真学霸，现在弟弟还进娱乐圈了吗？如果是他的话，我总觉得这事儿是不是有什么误会？是不是人家见证了什么案子，是被当做证人什么的叫回警局接受调查？”

    “我也记得他们姐弟两个！超牛批的两姐弟，而且颜值逆天，没想到弟弟进了娱乐圈做歌手，哇。”

    “楼上你幸福什么？没看见这个话题说什么？他很有可能是杀人犯的！”

    “总感觉这小哥哥又是被人黑，就跟当初他胞姐的遭遇一样。”

    “啊，我也是这种感觉，希望尽快还小哥哥一个清白，让他回去录制节目，如果他进娱乐圈，我会永远支持小哥哥的！”

    “你们这群女人，就只看脸了是吧，不知道很多杀人犯的颜值也很高吗？”

    “我擦，竟然有人敢对付这个小哥，怕是活腻了吧，啧啧，不知道他胞姐是干什么的啊？我的天，总感觉事情背后有人要倒大霉了，啧啧。”

    “楼上什么意思啊？施樾胞姐是干什么的？瞧你说的，像是他胞姐牛批到可以让谁倒霉谁就要倒霉一样。”

    事情在网络上面发酵的很快，已经很多人知道施樾被警察带走的事情，也知道他进入金辉娱乐目前参加了《余音缭绕》的录制。

    萦萦没上网，自然不清楚施樾去警局协助调查已经被人特意黑到网络上去了。

    她直接跟沈予携过去熙澄小区。

    这就是施樾住的小区，小区入住率挺高的，施樾住在十一层。

    她到了十一层，发现有淡淡的阴气残留，的确有阴魂出现在这里。

    现在还是白日，也不知那阴魂躲在什么地方，就算石秀的阴魂也没有出现。

    萦萦皱眉。

    沈予携温言道：“别担心，我先打电话问问樾樾的情况。”

    萦萦点点头，“师兄，多谢你。”

    沈予携过去窗前打了个电话出去，那边很快就帮他问过施樾现在的情况，一一告知他，还把网络上发生的事情也告诉给他。

    目前情况肯定不能让警局把人拘留的，沈予携语气极冷，“帮我把人要出来，他这个情况不可能被拘留，是不是背后有人想动他。”

    施樾待在娱乐圈，这个圈子就算有人脉也会有人恨不得把你压在脚底黑你一把。

    沈家的人脉不必说，速度非常快，施樾就被放了出来，他随着王美之回到熙澄小区。

    王美之已知道事情经过，她当然相信樾樾，所以这个事儿会立刻上报公司开始找公关处理网络上这些事情。

    这会儿已经下午三点，日头还很烈。

    萦萦随施樾进到屋子里，王美之还站在客厅给公司打电话，上报事情经过。

    施樾问萦萦，“姐，可找到阴魂？”

    “还未曾找到，现在白日，它们也不敢出现的，等晚一些，六点多吧。”萦萦又问施樾，“去警局没事吧？”

    施樾坐下道：“没事，只是又喊我回警局问昨天晚上事发经过，我又说了遍，他们就重复问。”

    萦萦脸色沉下去，这明显是把樾樾当做嫌疑犯审问，她有些生气了。

