    “游戏，开始！”

    奎因高举自己手中的小箱子，高声呐喊。

    “哦！！！”

    他的声音瞬间在下方的广场上掀起了一阵狂潮，张牙舞爪，奇形怪状的海贼们瞬间爆发出山呼海啸一样的欢呼声。

    然后，海贼们瞬间如同潮水一样的往前涌，无一例外的，他们所有人的脸上都带着亢奋的笑容，

    “幻兽种！我要定了！！”

    “那是老子的！”

    “老子要吃了那颗果实，然后成为干部！”

    那可是幻兽种的恶魔果实啊！

    如果能够得到那颗果实的话，肯定就能够一跃成为干部，甚至像是那位西留斯大人一样成为灾害候补也不是不可能的事情。

    这里的海贼们当然都无法拒绝这样的诱惑。

    “哈，真是热闹啊！”

    西留斯站了起来，因为身高优势，所以他此时几乎可以一览整个会场的状况。

    所有的海贼都在疯狂的往前冲，没有任何人愿意停下脚步。

    西留斯甚至看到了人群中两道小小的身影也兴奋的拖着刀刃在往前冲。

    不过有一点，所有的海贼们一开始就避开了西留斯等人的这个角落，留出了一片空地，似乎他们是什么臭不可闻的存在一样，根本没有任何人愿意靠近他们。

    广场本来就算不上太大，很快冲在最前面的海贼们就已经来到了悬挂在穹顶上的平台的下方。

    但是问题就在于，该怎么去到上空把果实拿下来。

    不过其实在那之前，他们还有一个更加重要的问题需要面对。

    “给我滚开！！大口真神果实是老子的！”

    “要滚的是你！给老子去死吧！”

    “老子可不怕你！”

    海贼们已经瞬间打成一团，刀锋与肉体的交锋，鲜血与惨叫交织。

    只是一瞬间，就已经完全看不出来是一场游戏了，广场已经成为了战场，游戏已经成为了厮杀。

    “唔咯咯咯咯！热情高涨啊！”

    广场旁边的大楼顶端，凯多盘腿坐在地上，那就大酒葫芦一大早就已经开始酗酒了，“好就没有这么热闹过了！”

    “烬，别打扰他们，就让他们尽情的玩乐吧！”

    穹顶之下，烬已经化作了巨大的翼龙拍打着双翅翱翔着，锐利的双眸不断的扫视着下方的广场，他是这场游戏的裁判。

    不过虽然是裁判，但是烬并不会管下方的海贼们是怎样战斗的，正面搏杀也好，阴谋诡计也好，对他而言根本无所谓。

    烬只是要确保，不能有人把那颗果实弄坏了，这就已经足够了。

    血腥味已经开始在广场上扩散开来，嗅觉灵敏的西留斯不由得皱了皱眉头，“速战速决吧，快点把果实夺过来！”

    这样的话，姑且也能够减少一下人员伤亡吧。

    “哦！那就坐稳了！”

    杰克兴奋的大吼一声，厚实的毛发瞬间在他的身上生长而出，只是眨眼的功夫，他就已经化作了一头体型庞大的猛犸巨象。

    “都给我滚开！”

    咆哮着，巨象迈开脚步往前冲锋。

    “等等我啊杰克！”

    大和刹那之间一跃而起，同样落在了杰克的背后，她轻巧的跳到西留斯的身边，狼牙棒已经握在手中。

    “冲啊！”

    她大笑着，意气风发的样子。

    “真是，我就只有自己迈开腿跑吗？”

    黑玛利亚无奈的抱怨一句，然后下一秒，她的身体已经开始变化了，上半身依然维持着少女的模样，但是腰部以下已经化作了蛛身，八条腿同时快速摆动，让她飞速跟上了杰克几人的脚步。

    猛犸巨像的冲锋就像是火车头，挡在前方的海贼们惊慌失措的躲闪开来，根本不敢有丝毫阻挡。

    不过也不是没有头铁的家伙，或者应该说百兽海贼团最不缺的就是头铁的家伙。

    “即使是杰克大人我也不会让！！”

    已经杀红眼的海贼们，朝着杰克挥来了利刃。

    不过他们能做到的也就是怒吼两声，下一瞬，杰克柱子一样的鼻子抽了过来，直接打的他们满天乱飞。

    没有被鼻子抽中的家伙也讨不了好，他们撞在了杰克的身上，就像是被火车撞了一样，同样是吐血飞天。

    “真是，西留斯想要帮大和抢果实哦，能不能请你们别挡路呢。”

    紧随在杰克背后的玛利亚无奈的感叹一声，下一瞬，她随手一甩，大量的粘稠的蛛网飞溅而出，瞬间就把周围的海贼全部都给罩在了里面。

    蛛网拥有超强的粘性，而且强度超高，所有被缠住的海贼无论怎么奋力挣扎都无济于事。

    “干得好！玛利亚！”

    西留斯大声称赞。

    “玛利亚太厉害啦！”大和也回过头笑嘻嘻的赞叹。

    “阿拉阿拉，没什么啦。”

    跟在杰克身边的玛利亚右手轻抚脸颊，耳尖有些发红，“只是一点不值一提的能力啦。”

    “废话少说！”

    杰克一边甩动着鼻子抽飞周围的海贼，一边大声道，“西留斯，想到怎么上去的办法了吗？”

    吊在穹顶上的平台高达数百米，绝对不是一般的办法能够上去的。

    “已经有了想法了。”

    西留斯随手一剑拍飞一名不自量力的跳上来的海贼，大声道，“不过要再靠近一点！”

    “明白了！”

    杰克大声回应，更加奋力的迈动四条腿，一路横冲直撞过去。

    西留斯一边应付着袭击而来的海贼们，一边打量着战场。

    到处都是厮杀，海贼们已经彻底杀红眼了，谁也顾不上其他。

    不过西留斯还看到了一幕挺有趣的景象。

    一个小女孩趁一个海贼不备，从背后一刀刺进了那名海贼的身体。

    西留斯对那个海贼有些印象，似乎就是昨天晚上的那几个海贼之一。

    小女孩兴奋的抬起头的功夫，西留斯和她对上眼神了。

    西留斯朝着她笑了笑，小女孩回瞪了他一眼。

    讨厌的家伙！少得意了！那颗果实是我的！

    润媞狠狠的瞪了一眼那个骑在大象背上的家伙，然后她拉起身边弟弟的手，

    “小佩！继续往前冲！我们一定会抢到那颗果实！”

    两姐弟身材很矮，矮到了周围的海贼们不刻意低下头根本注意不到他们的程度。

    此时这种体型反倒是成为了他们的护身符，他们居然没有遇到什么危险。

    不过很快他们的前进就结束了。

    轰！

    伴随着呼啸的风声，一只巨大的脚掌踩在了他们的前方，大量的海贼瞬间被踩作肉糜，大地都在震动。

    “呀！”

    润媞忍不住被吓出了可爱的叫声，拉着弟弟就是往后踉跄两步。

    她下意识的仰起头来，然后就看到了一座小山。

    “这是什么啊！”

    “哈哈哈哈，西留斯！！那个果实是我的！”

    带着墨镜，留着波波头，大笑着的怪物扬起了手中的巨型狼牙棒。

    “八茶啊，你这家伙！”

    西留斯仰起头，“想挨揍是吗？”

    “谁挨揍还不一定呢！！”

    蛮霸者八茶，哈哈大笑着，把狼牙棒砸了下来。

