
　　禅房里，一个中原人，一个“异邦人”，气氛略微有些尴尬。

　　“施主请讲吧，刚刚你说的条件，虽然有些于理不合，但并不是什么大事。”

　　道希大师显然不想跟刘益守在要不要吃宵夜，要不要喝下午茶，明天早上换什么衣服。这样莫名其妙的事情上面兜圈子。

　　“呃，大师，在下还有一事不明。贵寺已经如此破……朴素，何以能养十多个武僧呢？”

　　不要以为看过《少林寺》就觉得武僧很厉害，实际上，在这个年代，看佛寺的好坏，跟武僧的厉害与否没有直接联系。寺庙的高贵在于传承和经文。

　　会写书，会念经，会翻译的和尚才是厉害和尚。耍弄拳脚的，是底层的存在。

　　道希顿时感觉一阵牙疼。

　　“这些人，都是退役的禁军，不过是无处可去，在庙里混饭而已。他们自有朝廷每月发放俸禄，与贫僧无关。这里怎么说都是皇家寺庙。”

　　道希颇为无奈的说道。

　　这圣明寺看似威严，真正的和尚，也就他跟道静二人！剩下的也就是做饭扫地的两个“师傅”。难怪永宁寺现在都不怎么对付圣明寺了。

　　这破庙已经混到此等地步，离关门大吉，也就一步之遥。

　　“大师，圣明寺也是庄严佛寺，按道理说，香火不该如此没落，就说这佛龛。”

　　刘益守指着被武僧们搬进禅房的佛龛“遗体”和遍布铜绣的满地铜钱道：“这些钱只怕是好多年前投的吧？”

　　道希大师老脸一红。他的“专业”，是翻译佛经，而不是经营寺庙。以前有元氏一族每月提供香火钱，自然是吃穿不愁，他干自己的专业翻译就行了。

　　然而，现在元氏不供奉他们了，这些人又没有谋生的手段，名为皇家寺庙，又不能像其他寺庙一样放高利贷什么的……怎么可能不没落。

　　“大师，恕我直言，就算皇家拨钱修缮寺庙，也不过是苟延残喘而已，因为这世道变了呀。”

　　刘益守那俊朗的脸上露出嘲讽的表情，不知道是在嘲讽圣明寺，还是在嘲讽这个世道。

　　道希大师不置可否，微微点头。

　　“如果我有一枚铜板。”

　　刘益守拿起地上的一枚铜钱，绿色的铜绣看着像古董一样。

　　他将钱摆在道希大师面前说道：“我若是穷人，一枚铜板，够我吃一个饼。省点用，一天都能混过去。”

　　道希大师继续点头。

　　他也不是不食人间烟火的世家小娘子，这点破事还是知道的。

　　“如果把它奉献给佛祖，那我肯定要饿死，至少要饿一天。起码得等我发达了，才能侍奉佛祖吧？”

　　刘益守指着成堆的铜钱道：“这几十年来，均田不断被世家贵胄们侵占，落到普通人家的钱，也越来越少。

　　有多少人能把钱丢佛龛里祈福呢？饿都饿死好些了吧？”

　　其实一文钱在孝文帝入主洛阳的时候还可以买个鸡仔，但是现在就只够买个饼了，至于为什么会这样，反正刘益守是想不出来的。

　　不等道希大师回答，他就继续嘲讽道：“而那些世家贵胄，虽然有大把大把的铜钱可以耍，但他们肯定是去永宁寺耍啊！去了说不定还能讨好胡太后，来这里能捞着什么？

　　宣武帝已经不在了啊！”

　　刘益守的话让道希大师如梦方醒，好像从前从未仔细思虑，只是隐隐感觉不对的事情，如今就像是不穿衣服的壮硕莽汉，赤条条在自己面前跳舞一般。

　　恶心又令人无奈！恶心是因为丑，无奈是因为打不过！

　　“阿弥陀佛！”

　　道希大师双手合十，对着刘益守拜了一拜，似乎是在说：请开始你的表演！

　　“大师，圣明寺已经是一条咸鱼……我是说比较落魄了，走上层路线虽然短平快，但是容易招人恨，比如说永宁寺。

　　倒不如，从群众中来，到群众中去，积小钱为大钱……大师以为如何？”

　　每一个字都明白，但组合起来，就有些不明所以了。道希大师面有难色道：“所以，贫僧要如何做呢？”

　　“这些钱作为启动资金……我是说正好可以用来办事。”

　　“不过，我先拿一百文当药钱，救人。明日……今日午时以后，再来跟大师说说具体怎么弄。”

　　刘益守对着道希大师深深一拜，捡了一百个铜钱装入布袋，随即拜谢而去。

　　刘益守走之后，道希将道静找来，让他安排人去荷花池里捡钱。武僧肯定不愿意干这活，可怜的道静只好一个人在荷花池里捞了一天的铜板。

　　……

　　洛阳城郊外某个破败小农庄里，刘益守眼巴巴看着自己请来的医官，给恩人扎完针灸，稍稍松了口气。

　　“兄弟，别怪我收你钱，家中的规矩。这世道如此，我若是不收诊金药钱，不说别处，就说这洛阳城内外，乞儿遍地。

　　你能救活几人？记得了，你还欠我一千九百文。亲兄弟明算账。”

　　医官将药箱收好，整理了一下杂乱的头发。

　　此人名叫崔冏，这脸真跟冏字差不多，四方形的，年纪轻轻看着就一副大叔像。不过此人针灸确实了得，据说是家学渊源，祖传技艺。

　　魏国只此一家别无分号。他曾祖父崔逞，曾经是魏国重臣，先祖是曹魏重臣崔琰。地道的世家子弟，在洛阳开医馆纯属历练，万一干不下去了就到宫里当太医，或者去哪个州郡当一地之长什么的。

　　典型的创业失败就回家当市/高官！

　　而床上躺着的这位壮汉，就是当初救刘益守的恩人。嗯，他因为长得太帅，要被某些个元氏的家奴抓回去当“书童”。

　　是这位老哥挺身而出才没有让那些人得逞。不过他也被人打了个半死，最后还是崔冏看到了，从中说情，此事才得以了结。

　　要知道，这年头，长得好看的男孩子，出门也很危险的，甚至危险系数一点都不比妙龄少女要小。

　　“益守老弟，我看你也不是寒门出身，哪怕家道中落，也得奋起才是。要不我给家里说说，给你介绍一官半职如何？”

　　崔冏好心问道。

　　这个叫“刘益守”的俊美青年，可不止是留了一手啊！当初这厮就用半阙五言律诗将自己镇住了。

　　美人卷珠帘，深坐蹙蛾眉；但见泪痕湿，不知心恨谁。啧啧，想想都让人心痒啊。

　　此等文采，混个打酱油的小官一点毛病没有。当然，前提是他只有这点文采。

　　“谢了，洛阳并非久留之地，我干完这一票，就会离开洛阳的。”刘益守摆摆手，拒绝了崔冏的好意。

　　崔冏依依不舍的离开了，最后带着怜悯看着躺在床上的壮汉一眼，似乎有什么话想说，最后化为一声叹息。

　　世家子弟，并非全无头脑，崔冏这是在投资人脉呢。有利用价值并不应该感觉悲哀，你连利用价值都没有，那才真的是令人悲哀的一件事。

　　刘益守并不觉得崔冏是假仁假义。

　　“刘叔叔，请喝水，小叶子请你喝水。”

　　一个瘦弱的小女孩，端着破碗，烧过的水，递到刘益守面前。这孩子七八岁的样子，身子骨瘦小得很，只有眼睛大大的，像是会说话一样。

　　刘益守两世为人，从未见过这么纯净的眼睛。他将碗接过来，放到老旧的桌案上，摸了摸小叶子的头说道：“你看，这世道充满了希望，一切都会好起来的，对吧。”天籁小说网

　　“先治好你爹的病，然后渡过今年的年关，明年希望就来了，不是么？”

　　小叶子如小鸡啄米一般点头。

　　“行了，从明天开始，跟着我一起干活吧，自己养活自己，自己养活你爹，不害臊。对了，以后不要叫叔叔，要叫哥，知道么！”刘益守总是充满了乐观的情绪。

　　“知道了，哥。”

　　小叶子乖巧的说道。

　　刘益守打开布袋，拿出一袋面粉道：“去和面吧，今天做饼吃。现在灾民越来越多了，把院子里的门锁好。”

　　小叶子继续小鸡啄米一样点头。

　　“哥，那我去和面了。”

　　“嗯，去吧。我去一下圣明寺，晚点回来。”

　　……

　　午时以后来到圣明寺，道希大师果然已经等待许久了。

　　甚至有点急不可耐！

　　两人禅房相见，道希大师关切问道：“人救回来了么？”

　　“应该还行吧。”

　　刘益守离开的小农庄的时候，觉得那位恩人大哥面色还算不错，呼吸也平稳，大概是没事了吧。不得不说，崔冏这家伙，医术确实了得。

　　道希大师微微点头，然后就这样平静的看着刘益守。

　　“大师，如今民生艰难，指望施舍来的香火，已经很难了。”

　　刘益守实话实说道。

　　“那施主有何良策？”

　　“我们卖斋菜！”刘益守兴奋的说道。

　　呵呵！

　　道希大师撇撇嘴，本来想讥讽刘益守几句，后来还是因为佛法精深，忍住了骂娘的冲动。

　　如今的洛阳，衣食住行，处处都有佛家的影子。别说是斋菜了，每年宫里都会进行斋菜大比。你跟贫僧说卖斋菜，我丢你老母！

　　“施主这想法，有点儿戏了。”

　　道希大师淡然道。

　　“大师，是这样的。当年宣武皇帝还未登基时，某日梦醒，发现洛阳城内佛光大盛，刺目宛若天上烈日。问其左右，又不能见。

　　于是宣武皇帝独自微服出巡，来到此处，看到有一老僧搭着个炉子卖斋饭，香飘四溢。”

　　“只是奇怪的是，饭菜虽然很香，但却无人购买，哪怕有人路过，都视若不见。宣武皇帝上前问老僧曰：斋饭是否可尝，为价几何？”

　　“老僧曰：斋饭中若吃到铜钱，则无需给钱，铜钱亦可带走。若是没吃到，那就得要一千文。”

　　“区区简陋斋饭就要一千文，不亚于抢劫。但宣武皇帝贵为王爷，自然是不缺这点钱。他要了一碗斋饭，才吃了一口，就咬得牙疼，拿起来一看，正是一枚澄黄的铜钱！”

　　“他顿时觉得斋饭香甜无比，也顾不得铜钱，一个劲的吃，吃到肚皮滚圆才停下来。等他晃过神来，自己正坐在一个池塘边。没有斋饭，没有老僧，没有摊子，什么其他的东西也没有。

　　但吃到的那枚铜钱，却依旧在手里。”

　　“不知道是不是因为吃了那顿斋饭的缘故，宣武帝感觉神清气爽，并且好运连连，不久之后，就登基为帝。”

　　刘益守也不管嘴巴张成大无法闭合的道希大师，指着窗外那个破败的荷花池道：“当年宣武帝吃到斋饭的池塘，就是这里了。所以……”

　　所以是贫僧的无耻程度不够，才让圣明寺落到今日这般田地的么？

　　道希大师张了张嘴，却不知道要说什么才好，最后只好来了一句：“施主真是慧根独具！”

　　“大师，这洛阳城里的富贵人，都是人傻钱多……我是说不在乎钱的。愿意花一千文吃一顿饭的，就不在乎再多花一千文。他们吃的不是饭，而是逼格……就是在别人面前很威风。

　　咱们在斋饭里……”

　　“可以了，你全权安排下去吧。那些武僧，如果你能分点钱给他们，他们应该很愿意为你出力的。”

　　道希大师懒得再听刘益守聒噪，反正这事情听起来好像很靠谱就是了。

　　“那个……大师。度牒的事情？”

　　刘益守眼巴巴的看着道希大师，他们之间约定的最后一件事，就是解决刘益守的“度牒”，也就是国家承认的和尚（而非野和尚）。

　　这年头，你说你是和尚，并不是看你吃不吃肉，留不留发，留不留胡子。而是看你有没有魏国官府发的度牒。

　　有度牒的和尚，在某个寺院里出家，叫“挂单”，刘益守现在就想在圣明寺“挂单”。只要有度牒，天下之大，哪里都能去，甚至连南梁都能去！

　　不会有人盘问你，要什么路引，度牒就是最大的路引！刘益守反复横跳绕圈子，不就是为了这个度牒么？要是想搞钱给人治病，对他来说，简直不要太简单了！

　　“已经交给官府申请了，至于什么时候申请下来，贫僧说了也不算。”

　　道希大师意味深长的说道。

　　你好好卖斋饭，那就很快能下来。

　　你天天划水摸鱼，那就可能永远处于“在办”状态。

　　刘益守忍了，挤出一丝笑容，在心中问候了道希大师一番，悻悻的出了寺庙。

　　他用身上仅有的钱，在洛阳城里买了点蜜饯果子，等回到农庄的时候，却听到小叶子压抑的呜咽声。

　　“怎么了？”

　　叫开门以后，刘益守就发现小叶子目光呆滞，好像有事情。

　　“爹……爹没了……我爹没了！”

　　小叶子昏死过去，不过刘益守感觉她应该只是饿晕了。

　　天空淅淅沥沥开始下起小雨来。

　　对于小叶子来说，这世道或许还有点点余光，但很快就会黯淡消逝，剩下的只有漫漫长夜。

　　刘益守忽然感觉自己有点冷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都督请留步更新，第2章 漫漫长夜我来也免费阅读。https://xs.23sk.com 