    如此海量的订单去了脚盆，威廉怀特当然也有压力。米国的失业率实在太高了，当然有人希望这些订单留在米国。

    但是，威廉怀特只是一个商人，你去跟他谈利益还差不多，社会责任感这回事，人家又没少捐款，还培训单亲母亲呢，你还想怎么样？

    加税吗？

    老实说，威廉怀特真不在乎，这些东西都是消费者承担的，他又何必需要在意。

    再说了，纽约和洛杉矶可是同时开建两幢商务楼的，你以为这个订单会小了？

    事实上，米国最需要的就是这种工程，电子加工本来就不是老美的菜。这些PSP的订单，要是真的落在了米国，威廉怀特非常确定，圣诞节之前就卖不掉几台。

    事实上，威廉怀特愿意在订单上放水，只是为了快速抢占市场，他非常确定一件事，脚盆人有类似想法。所以，必须直接暴力碾压。

    他不知道的是，他的判断非常准确，脚盆人确实有了别样心思。但是，好吧。说什么都晚了，别说什么一年时间了，几个月就见分晓了。

    只要是人，就会懂得趋利避害，支付威廉怀特过路费，利润是显而易见的，另起炉灶的话，风险确实不可控。

    威廉怀特很开心，当他公布一系列的建设计划的时候，一切不和谐的声音都消失了。

    开玩笑呢，再把这位小爷惹烦了，这些项目没准就飞了。

    “又来我这里混饭？”

    “是啊，反正你现在是土豪，必须多吃一点。”面对威廉怀特的调侃，小布舒也不以为意，他这次可没有任务，纯粹就是来打酱油的。

    “我说，你怎么便宜小矮子呢？”

    “你这可是歧视性词汇，最好不要用了。”

    “哼，我又不是官员，有什么要紧的，还真会友邦惊诧不成？”

    “好吧，好吧，随便你，不是我不爱国，这个真的没办法，我跟你说实话吧，别说产量了，就是质量也不行。”

    “你确定？”

    “哼，别说其它人了，我自己公司都搞不定，小批量没问题，大批量生产会赔死。”

    “不是这么离谱吧？”

    “呵呵，看看汽车你不就明白了，欧洲人是有技术的，脚盆呢？他们全是抄袭的，这才几年啊，我们的汽车质量可以相提并论吗？”

    “好吧，那群家伙确是有一套。”

    “呵呵，你不知道吧，他们的工厂平均12个小时工作时间，你也不用跟我说太多家，只要有一家我都认了，现在那些订单算什么，实话告诉你一千万台根本打不住的。”

    小布舒彻底无语，别看米国失业率高，真没什么人愿意去电子厂，他们更喜欢的可能是咖啡厅的服务员。

    至于十二个小时的工作时间，不说公司愿不愿意，公会就会跳起来骂街。

    给加班费？

    废话，你不给钱试试，会把牢底坐穿的。

    两人不再讨论这个无聊的话题，他们都很清楚米国的政策，一些所谓劳动密集型产业，确实有向外转移的想法。

    承接这些订单的地方，当然就是脚盆了，事实上，周围一圈的国家早就试过了，全部都是扶不起的阿斗。

    由于导演的懈怠，红番区的剧组算是轻松惬意，香江的一群家伙不知道，这其实才是人家的常态。

    当然，不会有人表示不满，虽然进度缓慢，水平却有显著提高。进入威廉怀特的剧组，赚钱都是其次的，把这位的本事偷一点过来才是正经。

    好莱坞的大导演多了，谁的电影最好不好说，谁的电影最赚钱却有公论。

    别看斯皮尔伯格的ET外星人也很厉害，但是，你的总票房却远远不及威廉怀特。别忘了，这位出道的时间可是短的多。

    在米国，讨论商业价值是很正常的一件事，没有什么不好意思的。至于那个所谓奥斯卡，好吧，至少不是必需品。

    除此之外，威廉怀特还是一个高产的导演，现在的好莱坞很好奇，按照这位的进度，啥时候可以完成百亿票房啊！

    事实上，只要有人达到这个高度，奥斯卡绝对会颁发一个终生成就奖给他。

    当威廉怀特听到这种说法的时候，直接就喷饭了。

    尼玛，鬼才喜欢百亿票房呢，哥们就算现在洗手不干，就不相信没有办法获得那个奖项。

    百亿？

    哥们又没有发疯，怀特影业当然可以轻松完成，至于他个人，对于这个虚名完全无感。一百个绝世美女还差不多，哥们就当一个百人斩，百亿什么的，还是留给卡神去玩吧。

    事实上，拍完贝隆夫人之后他就后悔了，自己的水平完全不够啊，想要驾驭这种类型的电影，没有二十年的磨砺是不够的。

    但是，哥们难道疯了不成，如此大好河山，不是应该到处拱白菜吗？一天到晚钻在剧组里有啥意思。

    于是乎，如今的威廉怀特，化身成为社交达人。反正他对这方面的礼仪并不陌生。

    “威廉，这个舞会真无趣，没有什么辣妹啊。”

    “咳咳，乔治，这里可都是名媛，知道什么叫名媛吗？”

    “不，不知道，吃起来有何不同？”

    “区别大了，你想从政，她们会帮你找帮手，你想收购什么公司，她们会帮你牵针引线，说到付出，你付出的只是一些多余的蛋白质。”

    “噗嗤，该死的，你实在太坏了。话说，你不是教徒吗？我老爸还让我学习呢，还说要戒酒啥的。”

    “是啊，我很虔诚的，每次干了什么大不了的坏事，总会去找神父的，他也很愉快的原谅了我，所以，我还可以继续干。”

    对于威廉怀特的无耻，小布舒确实吐槽不能，事实上，他也是这么干的。只是不会这么说而已。

    两个混蛋正在胡扯，大厅的一个角落里，有人正用复杂的目光在打量着两人，他的身旁，同样有一位角色美女。

    “唐纳德，你在看什么？”

    “亲爱的伊万娜，我什么时候才能达到他的高度。”

    “会的，唐纳德，你是最棒的。”

    好吧，威廉怀特不知道，他现在成为了很多年轻人的榜样，对于这些家伙来说，把威廉怀特视为对手是可怕的，那个位置实在也是有点高。

    “威廉，有个美女再看你呢。”

    “呵呵，我知道她，她实在有些老了，非常旺夫确是真的，女儿倒是不错，可惜有些小了。”

    “你认识唐纳德？”

    “不认识，我认识他老婆，嗯，很纯洁的那种认识。”

