    

    这几天，苏念福一直没有忘记思考这件事儿。

    只是她睡着的时间居多，醒着的时间还要陪着家里人玩儿，能思考的时间真的不多。

    现在，看着外面连天的雨幕，下意识就又想起了这件事儿。

    心中这么想着，苏念福就想着要试一试。

    空间里的东西，是能随着她的意念取出来的。

    只是之前每一次取东西出来的时候，她都没有想过要把东西放在哪儿，东西也总是落在了她的身边。

    若是她想让灵泉水直接出现在院子里呢？

    苏念福才刚刚冒出这个想法，她就明显的感觉到，有一部分灵泉水，离开了空间。

    其他人或许看不出来，但是苏念福却能感觉到，那一部分的灵泉水，的的确确是融入在了雨幕当中，然后落在了地上。

    为了不在院子里积水，家家户户在修整院子的时候，都弄了一个极缓的坡，院门要比房屋低一些。

    平时不觉得有什么，甚至极有可能注意不到。

    但是下雨的时候，雨水却会往院门的方向流淌。

    外面又有排水沟，雨水会顺着排水沟，一直汇聚到村尾的河里。

    平时，村民浇灌田地，都是在河里挑水。

    这些灵泉水在到了河里，虽然被稀释了不知道多少倍，但是多多少少，也是能起到一些作用的。

    苏念福想到这里，就心满意足的笑了起来。

    全村人都受惠，也是一件好事儿。

    倒不是苏念福心系所有人，只是全村人都丰收了，苏家就不会太显眼了。

    不管什么时候，出头鸟都不是那么好当的。

    在没有绝对的实力之前，还是闷声发大财更好一些。

    庄稼现在种下，到秋天里收获，还有很长一段时间，苏念福现在是一点也不着急了。

    等她再大一些，家里人会带着她出去的。

    到时候，她可以在自家的地里，多浇一些灵泉水。

    给自己点了个赞，苏念福就把这事儿暂时放下了。

    她现在的这个小身体，还是需要睡觉来成长的，一下子思考了这么多的东西，就有些累了，不一会儿就睡着了。

    等苏念福一觉睡醒，天都快要黑了。

    天要黑了，又在下雨，这个时候，村子里应当是安安静静才对。

    可是今日却明显有些不对。

    就算外面一直响着淅淅沥沥的雨声，苏念福也能听到远处传来的喧哗声。

    那是不少的人在说话，吵吵嚷嚷的。

    只是距离实在有些远，有掺杂着雨声，根本听不清在说什么。

    苏念福正想着呢，就听到了开门声。

    闻声看去，就看到苏老四走了进来。

    苏老四身上穿着蓑衣，站在门口没有立即进来，一边脱蓑衣一边对屋子里的人说话。

    “林老爷家的小少爷高热惊厥过去了，闹的人仰马翻的，好不容易请来了郎中，也不知道能不能扛过去，唉......”

    听到苏老四的话，苏老太太就跟着皱起了眉头，“那小少爷，不是跟咱们阿福一样，也是上元节出生的吗？说起来，刚刚好比咱们阿福大了一岁，之前我也见过一次，长得玉雪可爱的，可别出什么事儿才好。”

