    ..

    猥琐老师背着手，脸上带有阴谋的笑容，离开了原地。

    “宋扬，该怎么办？你这么神通广大，对付他应该不是问题吧？”

    “当然不是问题，你穿上平时的衣服，跟我来！”

    “嗯！”

    安芊芊红着脸进入更衣室。

    片刻后。

    穿戴整齐的安芊芊出现了。

    安芊芊体重大概在90左右，身高一米六八。

    和一米八一的宋扬站在一起，可谓是天生一对。

    一条蓝色的紧身牛仔裤，脚上穿着粉白色的运动鞋，上身则是一套宽松的长袖。

    她的穿着并不是很暴露，所以看起来青春十足。

    “跟我来！”

    俩人结伴而行，走出舞蹈社便有几个男学生，看见了牵着手的二人。

    羡慕，嫉妒的心理充斥在心头。

    他们渴望牵着校花手的会是自己，同时也很疑惑，这个穿古装道士服的，究竟是哪路神仙！

    二人一路来到了教师宿舍楼。

    宋扬轻车熟路的来到了猥琐老师的宿舍内。

    这些老师都是一人一个宿舍。

    由于猥琐老师一直常住宿主。

    所以一些视频，也留在了电脑中，只要有这些视频就可以曝光猥琐老师。

    警方可不是吃干饭的，这些视频交给警方后，警方也会对这些视频进行保密。

    警方不会泄露出去。

    当猥琐老师被判刑后，这些视频，也会被销毁。

    猥琐老师此刻正在办公室，开始整理一些上课所需材料。

    他不知，自己犯罪记录正在被别人拷贝中。

    ...

    打开电脑后。

    安芊芊疑惑：“没有密码啊！”

    “15879766”

    “你试试！”

    安芊芊将这串密码输入了进去。

    没想到直接进入了电脑界面。

    “宋扬，你到底是怎么做到的，你现在，，还是我以前认识的那个宋扬吗？”

    宋扬哈哈一笑：“我肯定是以前的那个宋扬！”

    安芊芊对于宋扬的好奇心越来越重了，她现在只是知道宋扬会算命，如果知道宋扬还会掌心雷，符箓，等，估计也要震惊半天。

    很快。

    宋扬便打开了视频，视频中，几乎全是女孩们的嚎叫，以及挣扎。

    宋扬倒是没觉得有什么，但安芊芊明显已经看不下去了。

    “关掉吧？我不想看这些了！”

    安芊芊还有些后怕，心想如果没有宋扬，自己会不会也是她们这种下场。

    这些女孩为了视频不被泄露，甘愿沦为他人的玩物。

    实在是令人发指。

    ...

    “拷贝好了，我们去报警！”

    “嗯呢！”

    拉着安芊芊的手，两人来到了校门口。

    校门口。

    保安对着宋扬行了一个军礼，这很出乎安芊芊意外。

    “大神，您慢走！”

    “嗯！”

    当走出校门口后，安芊芊便疑惑询问：“怎么回事？”

    “别操心太多，不然容易很早到更年期的！”宋扬调侃了一句。

    而安芊芊也没有发怒，也没有啥的。

    只是叹息道：“按你这么说，人的命运天注定，那所有人凭借自己，都无法完成改运吗？”

    宋扬想了想，神算宝典中也并没有给出结论。

    “将来我会给出你答案，现在不行！”

    “好吧！”

    “不过，，”安芊芊害羞的看向了宋扬。

    “我未来真的是你老婆？还是说，你喜欢我，所以特意忽悠我的！”

    宋扬摇了摇头：“和你认识这么久，你见过我找对象吗？”

    安芊芊摇了摇头。

    宋扬在道：“我刚来这个世界，便没有想过找女人，我认为既然我存在这个世界上，那么这个世界一定有我意想不到的事情，或许可以让我永生！”

    “刚来这个世界，永生？”宋扬的话，让安芊芊一愣一愣的。

    她大体知道，宋扬没想过找女人，想要永生。

    但是对于宋扬的话，还是有很多的疑惑。

    ....

    乘坐着出租车，二人来到了公安局。

    进入公安局。

    便听见了一个人正在喊冤。

    “我不是去挖坟，我是去破案啊，警察同志，您可要相信我啊！”

    “闭嘴！挖坟说成破案！你都能破案，要我们警察干什么？”

    警察怒声说道。

    而壮汉委屈的说道：“是大师，他算到了金河边大树下，有一个女性尸骨，是十三年前被残忍杀害的人！我过去就和准备和其他人一起挖的！好破案啊！”

    警察眉头一皱：“团伙作案？好大的胆子啊！”

    ...

    站在公安局大厅内，宋扬便已经听见了里面的声音。

    审讯室距离大厅也不远，声音可以传来。

    在看到不远处是警察小哥哥后，宋扬便拿出U盘上前询问：“我这里有汾义大学孙世伟老师的犯罪记录！”

    “孙世伟？和我来！”警察带着二人，向着一边的办公室走去。

