    第362章来啊，互相伤害啊！

    “哪有什么经验，都说了我运气比较好。”她一定是上辈子做了许多好事，所以这辈子才能遇上晚姨一家。

    “我不信！”管桐道。

    一个人喜欢她可能是运气，但一家人都喜欢她，肯定不会全靠运气那么简单。

    “对，我们不信！”陈恬附和点头。

    江沅：“那也有可能是因为我长得比较讨喜。”其实她心里知道，晚姨她们之所以会对她那么好，更多的是因为心疼她，怜惜她小小年纪就失去了父母。

    她们是想通过给她更多的爱，来弥补她缺失的那一部分父爱跟母爱，让她不会因为失去父母而难过。

    这些年她一直过得很快乐。从来没有因为父母去世而觉得自卑过，虽然偶尔也会觉得不安，但更多的是这个家带给她的温暖和底气。

    当然，也是因为晚姨她们一家都是善良又可爱的人。

    因为有爱，所以才能温暖别人。

    所以，真不是她有什么经验，而是因为她遇上的就是这样温暖有爱的一家人。

    说到底还是她运气好。

    “我知道！”身后的徐瑾言慢悠悠地开口。

    几乎一下子就猜到对方要说什么的江沅立马扭头瞪了过去道：“你闭嘴，不许说！”

    “怎么，恼羞成怒了？”偏偏某人不受她的威胁。

    管桐：“沅沅，你放心，就算我们学到了也不会跟你抢男朋友的。”

    陈恬：“没错，我们顶多去祸害别的小哥哥。”

    江沅：……

    “你们别听他胡说八道，我哪有什么经验？”她怎么觉得她们想学的不是怎么和男朋友还有男朋友的家人相处？

    她们想学的根本就是妲己的妖术吧？

    “怎么没有？”偏某人还嫌不够似得，在一旁煽风点火。

    管桐打断两人道：“行了，你俩都别争了，到底有没有，等我们听完之后自会判断。”这是打定主意，非要听不可。

    江沅有种不好的预感，自己的形象怕是今天就要毁在某人的手上了。

    狠狠瞪了徐瑾言一眼，警告道：“注意你的用词。敢乱说小心我让晚姨收拾你。”

    徐瑾言扬了扬眉道：“我用得着乱说么？嘴甜戏多不就是你的经验么？哦，对了，还有你最大的法宝就是会哭。只要你一哭，我妈还有我哥就什么要求都答应你了。”这丫头就是靠着一手哭功，硬生生缠上他哥。让他哥小小年纪就变成了“奶爸”，亲手养大了自己的媳妇儿。

    徐瑾言的话一落，众人的视线立马齐刷刷地集中在江沅身上。

    表情具是一言难尽，仿佛在说：原来你是这样的江沅。

    江沅忍不住想要捂脸。

    她觉得自己已经没脸见人了。

    恨不得当场挖个地洞钻下去，不过，就算是钻地洞也一定要拖着那家伙。

    “你死定了。”

    江沅磨了磨牙，随即微笑着看向管桐道：“你不是想要这家伙的联系方式么，我这里有他的手机号码。”

    说完，还不忘看向金融系其她女生道：“你们还有没有谁想要他的号码的？我这里都可以免费提供哦！”

    来啊，互相伤害啊！谁怕谁！！！

    徐瑾言：……

    (本章完)

