 宛如一道亮光，划破漆黑宇宙的黑暗。

这股波动，外放而出，惊动整个银河系，继而是太阳系。

浩瀚宇宙当中，各方霸主强者，全部被惊动，眼神透着惊恐，以及难以置信！这道气息，分明是他！当今宇宙万界，最强的存在，仙界那位仙主！红阳胆寒道：“你究竟是谁！”

“苏少陵，你终于现身了！”

一声洪亮之声，激荡整个宇宙当中，属于仙帝的威压，瞬间一路压爆诸多横行，伴随着一尊超级恐怖的人物，从星空外降临！何为仙帝级人物？

宇宙之地，一念间便能前往各界。

一条贯穿宇宙的空间通道，被一尊妖异少年打穿了！他身穿黑衣，头生麒麟角，生的妖异俊美，横穿虚空而到，降临地球外。

他便是妖帝楚心！一尊仙帝级人物降临，惊住了整个太阳系。

寻常连仙都看不到，更别提看到仙帝级的人物了！同一时间，在遥远宇宙深处，传来一道魔性恐怖的力量，具有大威严。

“谁敢伤他一分，我便屠它满门！”

一句话，如此霸道张扬，必属于魔主！魔主一生无朋无友，更没亲人。

苏洛算他半个朋友！当年苏洛逆转时空通道，击穿时间长河，回到地球的两千年前，也就是现在，燃尽毕生修为！这是苏洛的选择。

魔主和第六代，都没阻止过苏洛。

如今苏洛不复巅峰，魔主开口。

魔界之主，亲口所言，仙界三千仙帝谁不怕？

能屹立至今不倒的强者，背后都有无尽的传奇。

同时又一尊大人物开口：“他未恢复巅峰，动他者，杀！”

来自妖界，那尊古老的妖主，开口了！同时在星空当中，响起不染凡尘气的琴声。

伴随着谦逊儒雅的声音响起：“何必这么大肝火！”

琴帝的声音，响彻寰宇。

但凡此刻，只要出声的人，都不是凡人。

更不是弱者！琴帝之名，让诸多仙帝为之忌惮。

这也是个疯子！能和苏疯子成为至交的人，就没几个善茬，也没几个正常人。

当然此刻，还有人没开口，却直接强开空间通道。

一股冲天邪气，从空间通道内，汹涌而出。

邪帝释放威压，争锋相对的便是楚心。

妖帝楚心，敢动一个试试！邪帝这个王八蛋，可不分正邪，做事和苏洛一眼，从来不问良心，他认为对的便是对的，他觉得是错的便是错的！邪帝做事，不受规矩束缚，说他是离经叛道，也不为过！邪帝的震慑，让妖帝楚心冷哼，倒也谈不上怕。

都是仙帝级的战力，谈不上谁畏惧谁！古往今来，要说仙帝级人物真正惧怕的人，怕也只有苏洛一个人！如今苏洛释放自身气势，明摆着是要告诉所有人！他苏洛，即将归来！苏洛当年纵然燃烧所有修为，虎威犹在，依旧不是一般人能够惹得。

此刻，红阳等人，脸色苍白无比，都胆寒了！特么的，谁敢想地球隐藏这，这么一尊古老可怕的生灵。

这尼玛简直是在逗他们！要是知道，就算死也不敢过来啊。

可是现在，后悔已经无用。

到现在红阳他们，也不知道苏洛的身份，可从没想到苏洛背后，站着这么多恐怖的超级人物。

秦归等人也是瞪大眼睛。

风轻言也是懵哔道：“他以前说的话，不是吹牛啊？”

“你觉得呢！”

秦归嘴角抽搐。

此刻，众人明白，苏洛以前说的话，当真是他的经历。

苏洛淡然瞥去：“小心，好久不见！”

“滚，不准这样喊我！”

妖帝楚心瞬间炸毛，有几分恼羞成怒的样子。

邪帝远在星空外，淡然出声：“嗯？”

“你吓唬谁呢！”

妖帝楚心很不满，看向邪气弥漫的空间通道内，仿佛很想和邪帝打一架。

苏洛淡笑：“既然来了，就住下吧！”

“我是来杀你的！”

楚心眼神不善。

苏洛没有理会他，关于楚心这么着急找他，绝对是有急事。

相比仙界三千仙帝，妖帝楚心其实算是不错的。

最起码，这家伙是个……憨憨！苏洛在仙界的仇敌多了去了，三千仙帝多半有仇。

然后就会发现，只有妖帝楚心这个铁憨憨，满宇宙找他报仇，还这么大张旗鼓的。

苏洛既然已经外放帝魂，弹指间一道流光，划亮整个宇宙，仿佛是传讯。

几乎在下一刻！远在星空当中的人族八脉，几乎面色凝重，全部动身而来。

大能者，撕裂虚空，不断进行空间传送。

苏洛弹指间，便是他给星空人族八脉传递信息。

地球需要强者坐镇，也需要给星空八脉的人族打招呼，派遣强者庇护这里。

在星空当中，没有强者庇护的小世界，下场一般都极为凄惨。

就在星空各地，有人族强者豁然出关，凝声道：“族长魂令，蟒雀吞龙旗扬起，随我前行！”

一面漆黑色的蟒雀吞龙旗，从星空深处扬起。

蟒雀吞龙图案，意味着这只劲旅，人数可不仅仅是只有那一股。

真正的蟒雀龙三营，主力精锐一直驻扎在人族八脉之一，虚脉宗族这边。

如今苏洛弹指间，星空外的人族强者，皆是现身归来。

现在站在地球上，许多武者若是抬头看去，定然能看到许多流星，横空滑落。

那可不是流星，恰恰相反，而是一尊尊强大的修士。

它们从星空深处而来。

大量黑色人影，从星空深处抵达地球，落在海面上，激起千层浪。

随着一面黑色的旌旗，出现在长空之上，迎风飘扬。

红阳等人惊骇道：“蟒雀吞龙旗，黑色旗！”

黑色的蟒雀吞龙旗，必然是精锐！这股精锐，可是一直坐镇在人族八脉中的虚脉中啊！而今竟然倾巢出动！过万名黑甲武者，从海面上漂浮而起，直接飞向这边。

护甲和战刀，宛如平乱军这般。

这就是黑甲军！蟒雀吞龙旗，便是其标志。

万人每一尊，都是星空中的强者，是人族的守护神。

如今万人道歉，单膝下跪，眼神狂热富有坚毅之色，抱拳凝声道：“族长！”

 