    别说是那几名强者，就是舒家的众人也被那突然窜出的超神兽给惊到了，他们舒家压根就没有超神兽，这头超神兽是打哪冒出来的？

    吞云一脚踩着那倒在地上的那人，嗜血的目光盯着那前面被震摄住的三人，低沉而狠厉的声音从口中传出：“想要放肆，也要看看这里是谁的地盘！”

    “滚！”声音一落，它的脚一踢，直接将踩在地上的那人给踢向那三人的方向。

    那三人本能的伸手去接住那吐着血的人，其中，一人将那人转手扶给身边的两人后，看向吞云，压下心中的惊惧，问：“你是何人的契约兽？你的主人是谁？”

    吞云没有回答他的话，而是怒吼一声，俯低身子猛的往前一窜，朝他们扑了过去，锋利的爪子在空气中划出几道凌厉的气流，气势之凶猛，惊得那几人不敢再作停留，连忙迅速遁离。

    就这样逃了？

    众人怔怔而错愕的看着那几人逃离，一时间，不由的愣在那里，直到，一道稚嫩的声音带着焦急的传来，才将众人唤回神来。

    “爷爷爷爷，你怎么样了？你是不是受伤了？”小丫头从后面挤到前面来，拉着他的衣袖，仰着圆圆的小脸担心的看着他。

    “爷爷没事。”舒老太爷拍了拍她的小手，这才看向那头超神兽，朝它拱手行了一礼：“多谢相救，只是，不知贵主是……”

    吞云走了过来，看了那小丫头一眼，便往舒府里在走去。

    众人见此，不由一怔。

    “爷爷，那是美人姨姨的契约兽。”小丫头说着，口齿清晰的道：“美人姨姨是我在大街上带回来的，我请她来我们家吃饭，她刚才让那头兽兽给我骑着玩，所以就到这前面来了。”

    “父亲，先进去再说吧！”舒家主说着。

    闻言，老太爷点了下头，这才牵着他孙女往里面走去，后面的人则迅速清理着门前的尸体，而后往里面走去。

    到了里面，他们没有急着去后院，而是先让舒心将事情的经过说清楚了，这才由老太爷和家主带着舒心一同前去道谢。

    当他们来到院中时，寻了个遍，却已经不见了舒心口中的那位红衣女子。

    “怎么不见了？刚才明明还在这里的。”小丫头焦急的说着。

    “见过老太爷，家主。”一名婢女上前行了一礼，道：“先前那位小姐已经离开了。”

    听到这话，他们不由一怔：“走了？”救了他们舒家，居然就这样走了？那到底是个什么样的人？

    “美人姨姨走了？美人姨姨怎么就走了呢？”小丫头急了，回头看着她爷爷，问：“爷爷，美人姨姨走了怎么办？”

    “父亲，你说这位救了我们的人，会是什么人？”旁边的舒家主问着。

    舒老太爷摇了摇头：“不知道，不过，拥有那样一只超神兽的人，绝对不是普通人。”他说着，看向小孙女，轻叹一声，道：“丫头，今天你可算是误打误撞给我们舒家带来了一位恩人啊！若非是她，我们今天只怕满门不保啊！”