    第213章你活够了？

    随着于伯的一声怒喝响起，魏长明顿时喜笑颜开。

    他满脸笑意的看着叶辰，嘲讽道：“哈哈，于伯来喽，臭吊丝你这次死定了，神仙也救不了你！”

    说完，一扭头看向于伯，指着叶辰告状道：“于伯，这里有个逼，不但冒充咱们辉煌会所的会员，还敢对宋家大小姐不敬，您可得好好教训教训他啊！”

    于伯皱了皱眉。

    年纪大了，眼神不是太好使，所以离远一点根本看不清叶辰的脸。

    不过他倒是认出了离自己稍近一些的魏长明。

    因为是老乡的儿子，自己也算接触挺多，相对信任，于是他便厉声说道：“谁这么大的胆子？保安，给我拿下！”

    几个五大三粗的保安，气势汹汹的立刻就要围上来。

    萧薇薇激动极了，盯着叶辰冷笑着讥讽道：“叶辰，我看你今天怎么死！”

    叶辰冷笑道：“你死八次，我也死不了。”

    萧薇薇一跺脚：“还他妈嘴硬！长明，待会让人把他的嘴撕烂！”

    叶辰没理会他，而是看着迈步走近的于伯，冷声喝道：“姓于的，你这糟老头子，威风的很啊！还要把我拿下？”

    这声音一出，现场所有人都吓懵了！

    妈的，这家伙是嫌死得不够快吗？竟然骂于伯是糟老头子？！

    这次看于伯怎么弄死他！

    听说于伯发起火来是要死人的！

    不过，于伯已经很多年没有发过火了！这次估计要被这家伙气炸！

    可是，谁也没想到，于伯被这声音，吓的浑身一颤！

    他听声音就像叶辰叶大师，抬头一看，果然就是那个连宋家老爷子都毕恭毕敬的叶辰叶大师！

    见到叶辰，他顿时一哆嗦，刚才的气势顿时消散殆尽，立刻抱拳鞠躬道：“叶大师，于某不知是您，实在是冒犯了......”

    这话一出，全场顿时冰冻！

    这......

    这他妈到底怎么回事啊？！

    高高在上的于伯，竟然给一个臭吊丝赔礼道歉？！

    就在大家还没弄明白怎么回事的时候，叶辰冷冷道：“听说你在宋家地位很高，再高，也不应该比宋家老爷子高吧？”

    因为这个魏长明说，于伯是他爸爸的拜把兄弟，所以叶辰不打算轻易饶过这个于伯。

    他不想管于伯是不是无辜的，谁让别人打着你的旗号跟我装逼了？那我就找你算账！

    你要是不爽，自己去找打着你旗号装逼的人算账！

    于伯一听叶辰直接搬出宋家老爷子，顿时知道惹下了大麻烦！

    他二话不说，直接噗通一声跪在叶辰面前，胆战心惊又无比虔诚的说：“叶大师，于某若是哪里做的不好，还请叶大师明示，于某定当全力改正！”

    叶辰点点头，俯视着他，指着身边那个一脸懵逼的魏长明问：“这人说，你是他爸爸的拜把兄弟，是不是真的？”

    于伯看了魏长明一眼，立刻说道：“回叶大师，他爸爸和我是同乡，勉强算得上是朋友，但绝对不是拜把兄弟。”

    “好。”叶辰点了点头。说：“这小子和他的姘头，刚才一直扯着你的旗子讥讽我、威胁我，还要弄死我，你看这事儿应该怎么办？”

    于伯瞬间明白，叶辰对自己的不满，完全院子这个魏长明。

    他愤怒的对魏长明吼道：“混账！冒犯了叶大师，还不跪下！”

    魏长明还没弄明白咋回事。

    什么就叶大师？怎么就叶大师了？

    不就是个臭吊丝吗？你是老糊涂了吧？

    于是，他下意识的说：“于伯，这不就是个废物臭吊丝？您这么高高在上的人物，给他下跪？您可是宋家的心腹啊！而且他冒犯了宋家大小姐，你得弄死他啊！”

    于伯气的直哆嗦。

    让自己弄死叶大师？你他妈疯了吧！

    叶辰叶大师之名在整个金陵的上层社会谁人不知，谁人不晓？

    宋家老爷子就是靠着叶大师的神针和神药，才恢复如初的！

    宋家上上下下，对叶辰毕恭毕敬、视若神明！

    自己再怎么有地位，也是相较于下人而言的，连宋家管事的都奉若神明的人，自己见了，更要奉若神明、磕头下跪才对啊！

    宋家的掌舵者、宋老爷子，现在每天在家里说的最多的一句话就是：

    “真不知我宋家，何年何月能得叶辰这条人间真龙，老头子迫不及待想让他当我的孙女婿啊......”

    所以，在于伯心里，叶辰的地位，甚至比宋家老爷子还要高！

    现在魏长明这个小王八蛋，对外乱说自己跟他爸爸是拜把兄弟，还举着自己的旗子、惹恼了叶大师，这他妈是要害死自己啊！

    想到这，他立刻站起身来，抬手就是一个耳光狠狠的抽在魏长明的脸上，随后对身边的保安喝道：“来人，给我按着他跪下！还有他旁边那个女人！”

    魏长明没想到于伯竟然会抬手打自己，正想问个究竟，就感觉两股大力从两侧肩膀压了下来，让他无法控制的噗通跪在地上。

    萧薇薇被吓傻了，以至于被按倒在地的时候都还没有回过神来。

    于伯这时双手扶地，抬头看着叶辰，满脸惶恐的说：“叶大师，是在下交友不慎，没想到朋友会有这种不知好歹的儿子，请叶大师放心，在下一定会好好教训教训他、让他知道忤逆冲撞了叶大师的代价！”

    叶辰淡然道：“我一个小人物，人轻言微，算不上什么，冲撞也就冲撞了。再说人家认识于伯你老人家，就算是伸手打了我，我也只能忍着呀！”

    于伯一听这话，便知道叶辰根本不准备就这么原谅自己，于是急忙连磕了三个头，边磕边道：“叶大师，您若是有任何不满，请尽管说，哪怕要废了于某，于某也绝不含糊！”

    叶辰摆摆手：“废了你没必要，我只想知道，如果别人冒犯了你们大小姐，你会怎么做？”

    说着，叶辰指着魏长明手里那张至尊VIP会员卡，对于伯说：“这张卡，是你们大小姐送我的，至尊VIP会员的头衔，也是你们大小姐为了表示尊敬，专门给我设的，结果在这个人的嘴里，至尊VIP会员成了傻逼编的名字，我问你，这是不是等于骂你们大小姐是傻逼？”

    于伯一扭头，咬牙切齿的等着魏长明，表情阴沉、满脸杀意的质问道：“姓魏的，你活够了？？？”

