
　　杀手营首领的阴鸷表情，让人看了不寒而栗。

　　“这演技，真好啊。”

　　“废话，人家可是老戏骨，拿了好多回最佳配角奖。”

　　“厉害……”

　　一些观众窃窃私语，扯了两句就闭嘴不言，专注观看电影，他们已经沉浸在屏幕中。

　　因为这电影，剧情节奏推进很快。

　　他们一眨眼，就看见一堆黑衣人杀手，已然兵分两路，按照杀手营老大的指示，奔赴不同的地方。

　　其中一队，自然是以虎头为首，追踪抓捕贺丞宇。

　　另外一队，则是高建章出马，带了零星几个人，前往都市公寓，寻找许青柠。

　　在剪辑、配音的渲染下，普通的镜头，变得扣人心弦。

　　一些观众，也不禁有几分紧张，为许青柠、贺丞宇感到担心。这也说明，他们投入到故事中了。

　　电影成片，主创们已经看了很多遍，堪称是滚瓜烂熟。所以他们没在意屏幕中的剧情，而是悄悄地观察观众的反应。

　　当看见观众们目不转睛盯住银幕，一副全神贯注的模样。

　　上到制片人杨红、导演余念，中到参演的各个演员，下至宣发的小员工，每个人都感到开心，心满意足。

　　目前来看，电影已经成功了一半。只要后续不崩，应该是一部合格的商业大片。

　　一些影评人，也默默在本子上，写下了几个字。

　　与此同时，电影中的两条线，也分别展开。

　　虎头带队的杀手，很快就锁定了贺丞宇的踪影。只不过由于首领吩咐要活捉，所以只能潜伏进去……

　　贺丞宇察觉了，双方自然发生了大战。

　　逃离，闹市追逐，汽车碰撞，爆炸！惊险刺激的大场面，让许多观众看得肾上腺素飙升，十分过瘾。

　　大片就该有大片的样子。

　　人与人之间的冲突，铁与火的碰撞，这是必需品。

　　屏幕中，火焰绽放，璀璨夺目。当贺丞宇险死还生，侥幸逃出生天之后，这条支线算是暂时告一段落。

　　虎头看着狼狈的手下，顿时大发雷霆，狠狠训斥一通，也没敢向首领汇报，而是先联系了高建章。

　　镜头一转，高建章接听了电话，邪气一笑。

　　他挂断了手机，带了几个人，在公寓走廊中漫步。

　　“就是这里吗？”

　　高建章眼中，带着几分惋惜，似乎不忍心看到一位大美人，即将香消玉殒。但是首领的指示，又不能够违背。

　　所以他点了根烟，站在走廊尽头的窗口，遥望外面的风景。

　　呼……

　　一口烟气，在风中消散。

　　他轻轻一挥手，自然有小弟破门而入。

　　一分钟，两分钟……

　　小弟没出来，高建章直觉不对，立即转身看着门口。他沉吟了片刻，就把剩下的小弟，全部支派进去。

　　几个黑衣人，立即警惕持枪，小心翼翼走入房门。天籁小说网

　　房屋内，一场精彩的暗战，也在无声上演中。在昏暗的环境，一个个黑衣人，都没来得及看见许青柠，就被锁关节，砍后脑。

　　总而言之，女主角的好身手，在这里彰显淋漓。更何况这些打斗的动作，都是经过特别设计的。

　　不仅是动作犀利，还能够突显女性的身段。

　　反正许多观众，看得目不转睛。

　　几分钟过去，屋外的高建章，再次打量黑乎乎的门口，他额头开始冒汗，多了几分紧张的神色。

　　犹豫再三，他毅然决然……转身离开。

　　但是才走几步，他就停住了。许青柠就站在前方，仿佛出门归来的样子，一脸轻松写意的笑容。

　　一瞬间，高建章按住了腰间的枪，但是……他马上松开了。

　　然后双手一举，“我投降！”

　　哈哈！

　　观众不禁笑了。

　　毕竟高建章出场的时候，可谓是意气风发，一派首领最大我老二的嚣张气派。可是现在却果断认怂，还真是有些出人意料。

　　也不知道，这是有眼力，还是胆小如鼠。

　　不过看高建章瘦弱的体格，大家也觉得对方的举动，比较符合人物的设定。

　　在许青柠的逼问下，高建章把事情交待清楚了。

　　无妄之灾，让许青柠气愤。

　　就在这时，虎头的电话，再一次打来。高建章不想接，但是在许青柠示意下，还是无奈接听。

　　原来是虎头再次锁定了贺丞宇的行踪，让高建章赶紧过来汇合，大家一起将其围捕。

　　“……知道了，我们马上过去。”高建章含糊应声。

　　“你们要去干什么？”许青柠追问。

　　“没什么。”

　　高建章不想透露太多，然而当许青柠，当着他的面把一根铁管轻松掰弯之后，他表情一僵，瞬间露出讨好笑容，“我们找到了枪杀公子的凶手，在追捕他呢。”

　　凶手……

　　许青柠愣住了，微微失神。

　　镜头又切换。

　　虎头站在天台上，拿着望远镜观察对面。在他身后，几十个黑衣人簇拥成团，彪悍站立。

　　等到傍晚……

　　虎头再次打电话，怎么也打不通。

　　砰！

　　他把手机一摔。

　　不等了。

　　行动！

　　一声令下，上百个黑衣人散开，从四面八方，涌向了一栋残破似要废弃的大楼。

　　在大楼内，还有十几户贫民，茫然无知做自己的事情。

　　吃饭、喝茶、冲澡、逗弄小孩……

　　音乐忽然变得急促。

　　砰砰砰！

　　一个个黑衣人占据四方路口，然后涌进大楼，暴力突袭。

　　抄家，灭门……

　　从破门开始，一群杀手充分诠释了什么叫凶残。枪口喷火，子弹疾飞。不管男女老少，一律赶尽杀绝。

　　一滩滩血泊，飘散血腥的气味。在大楼一个隐秘房间中，受了伤的贺丞宇，也随之惊醒，抄起了枪。

　　一场大战，再次上演。

　　枪火迸飞，爆破声轰鸣。

　　这一次，虎头下了狠手，宁愿杀了贺丞宇，带对方尸体回去交差，也不愿再让对方逃脱。

　　天罗地网，插翅难飞。

　　贺丞宇独自一人，也算是孤掌难鸣。

　　一番浴血奋战，他最终还是中枪了，好像一条死狗，被人拖到了虎头的面前。

　　黑衣人死伤惨重，虎头愤怒之下，眼中一抹残忍凶厉之光，他忽然抄起了枪，对准贺丞宇额头。

　　指间轻轻抠动……

　　“砰！”

　　枪声响了。

　　但是倒下的，却是虎头身边的黑衣人。

　　“谁？”

　　虎头惊骇。

　　许青柠现身，仿佛黑夜中精灵，伺机而动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第85章 我投降免费阅读。https://xs.23sk.com 