    宋氏笑了笑，却是道：“不着急看——我方才理到哪儿了来着？”

    说着，将拆到一半的信放到了一侧，转而翻起了账本来。

    张峦也一改方才的急色，在妻子身边的椅中坐下，也状似十分闲适地取过了账册来看。

    张眉寿：“……”

    这不想叫她看信的意思，还能再明显些吗？

    这般想来，倒还是前几年好，好歹能装作识字少的样子，在一旁光明正大的偷看。

    张峦看着看着，没话找话一般地惊讶道：“蓁蓁院子里的月例竟才十两银子吗？”

    说着，看了自家闺女一眼，便摇头道：“蓁蓁如今可是大姑娘了，十两银子哪里够用？芩娘，快给蓁蓁多拨些——”

    至于顺便看到了两个儿子合在一起才十两，张峦表示这跟他并没有什么关系——如果真要计较的话，这两个臭小子一月在家中呆不了几日，哪里有能花得着银子的地方？

    “父亲，够用了。”

    张眉寿头也不抬地说道：“母亲管着整个张家的中馈呢，哪儿能说多拨就多拨，那样一来，岂不乱了规矩吗？”

    张峦听得心中熨帖感动。

    听听，女儿多么懂事节俭。

    “十两自是远远不够——她月月从我这里额外支出去的银子，我都数不清了。”宋氏手中推着算珠，好笑地看了丈夫一眼。

    张峦愕然了片刻。

    旋即，却又很快释然了：“俗话说得好，姑娘家就得富养着。”

    大不了出嫁的时候多给带些嫁妆过去就是了。

    且他瞧着，既安也是个阔绰的，家境又颇好，想来也不会叫蓁蓁吃苦的。

    张峦想着想着，不禁拿余光偷偷去瞥那封信。

    “蓁蓁如今正长个儿呢，总这么坐着可不是什么好事。”张峦忽然开口，一边将张眉寿手中的账单接了过来，催促道：“快别理了，我来帮你母亲就是。你且去院子里走动走动。”

    张眉寿无奈地叹了口气。

    “那女儿不如先回愉院去了。”

    瞧把人急的，她走还不行么？

    “去吧。”张峦摆摆手，笑得极温和。

    张眉寿前脚刚离开海棠居，夫妻二人已然拆了信，将信纸展开了来。

    “……”

    匆匆看罢，却是互看茫然。

    因觉不可置信，便又逐字逐句地重看了一遍——

    再对视时，四目震惊。

    “这……怎么可能？”

    张峦皱眉道：“会不会是没打听清楚？！”

    这信上竟是说……余姚根本没有这样一户人家，甚至王家的亲戚里，也找不到这一支。

    “应当不会。”宋氏摇着头，道：“阿哥他们向来谨慎，若是没打听清楚，绝不会贸然下定论——”

    且信上说了，此乃经多番打探而来的结果。

    宋家在余姚也是有多间店铺在的，用心去打听起一户富庶人家，岂会出什么大差错？

    “可怎会如此？”

    张峦惊诧间，甚至怀疑这是大舅哥洞悉了他的意图之后，为了让他死心而使出的诡计。

    宋氏从丈夫欲言又止的神情中大约察觉了他的想法，当即皱眉道：“虽说我们宋家世代行商，可对自家人却没那些弯弯道道的心思！”

    张峦艰难地点头。

    理智告诉他，确实不该去怀疑大舅哥，可……难不成他要去怀疑王大人？！

    他和人品周正的王大人相交多年，好到恨不能穿一条裤子，王大人岂会在这样的事情上骗他？

    嘶——难道王大人是被既安给骗了？

    毕竟王大人多年不回余姚，说不准既安是冒充了王大人家的亲戚骗吃骗喝？

    不……

    且不说这可能微乎其微，但论一点——相比于王大人，他还是更相信既安多一些。

    那孩子真挚清澈的眼神，是不会骗人的。

    此时，宋氏忽然屏退了堂中的丫鬟。

    “我有一个猜测。”

    她将信放下，语气沉重地道：“你说，既安他会不会是……”

    话虽未有完全说明，却叫张峦心神剧震。

    “……”

    他蓦地站起身来，攥了攥拳，道：“我去找王大人！”

    宋氏点头。

    无论如何，今日是必须得问清楚了。

    张峦来到王家时，刚被门房请进了前院，就瞧见了王华背着女儿在前院跑，身边跟着一群丫鬟仆从。

    女童趴在父亲背上咯咯地笑，王华累得满头大汗，气喘吁吁地道：“滢滢，咱们还是玩扮新娘子吧……”

    女童闻言连忙拍手：“好，父亲扮新娘子咯！”

    下人们神情各异。

    为什么是老爷扮……

    张峦看着这一幕，心情复杂之极。

    以往王大人好面子，只肯在内院哄着孩子玩儿，如今为了让孩子开心，也不要什么形象了。

    这么顾家的一个人，怎么偏偏就——

    “张贤弟来了！”

    王华刚将女儿从背上放下，便瞧见了张峦。

    他大步走了过来，极热情地道：“走，咱们去前厅吃茶说话！”

    张峦又哪里不知道，这超乎寻常的热情，是建立在他救兵身份的前提下。

    “快将姑娘带去太太那里。”王华交待了下人们一句，又同女儿说：“滢滢听话，父亲办完了正事，便去陪你玩儿。”

    女童倒也听话地点头，随丫鬟们去了。

    王华带着张峦在前厅坐下，便吩咐仆人看茶。

    “我有话想单独问一问王兄。”

    王华听得愣了愣，这才留意到张峦的脸色有些异样。

    当即，将下人尽数屏退，忙问：“张贤弟这是怎么了？”

    张峦再不掩饰自己的失望之情：“我倒想问一问王兄为何骗我骗得这般苦！”

    王华听得瞠目结舌。

    片刻后，才道：“张……张贤弟何出此言啊？”

    虽然隐隐有了猜测，可这么大的事情贸然认下不可取，还是先装傻试探一二为妙。

    “事到如今，王兄竟还不愿同我讲实话？”张峦艰难地冷笑一声，语气里透着沉痛：“既安他究竟是什么身份，竟值得王兄这般费心隐瞒！”

    王华心底骤然一沉。

    完了……竟真是此事！

    这一刻，他已做不到厚着脸皮再去问张贤弟是如何察觉到的——

    况且，当初既然选择做了，就料到会有败露的一天。

    “这件事情上，我确实是骗了张贤弟。”王华低下头，神情愧疚至极。