
　　“你明晚这个时间再来一次。”

　　说完这句话，马里奇重新坐回棋牌室的椅子，双眼放空，疑似对着空气发呆。

　　奥利安娜没有停留，转身离开了棋牌室，跟卡斯帕斯说明情况就离开了。

　　第二天，周日。

　　贝克兰德的天气逐渐变得寒冷，临出门前，奥利安娜犹豫了一下，转身从卧室找来一件褐色棉布大衣，将自己捂得严严实实的。

　　拥有超凡体质的她虽然不怕寒冷，但为了不引入注意，她不得不这么做。

　　时间还早，我没必要专门雇用昂贵的出租马车…奥利安娜想道。

　　现在她不是那位体面的贵族小姐，没有专门的私人马车，也承受不起动辄上十便士的出租马车。

　　考虑有轨公共马车的站点就在附近，这次她打算乘坐便宜的公共马车，体验一下贝克兰德中下层居民的生活。

　　“我记得站点就在百货超市的前面。”

　　踩在坚硬的水泥道路上，奥利安娜沿着明斯克街行走了一段距离，她看到了一个极为显眼的竖牌，上面印制着某个轨道马车公司的名称。

　　由于害怕与公共马车失之交臂，奥利安娜特意加快了步伐，但始终保持在正常人的速度之内。

　　等她走近才发现，站点已经有不少人等候，这才放下心来，重重的吐出一口气。

　　如果这里的人太少，那意味公共马车之前已经来过一次了，她要继续在这里多等半个小时左右才会有下一班来。

　　等了一会，陆续又有几位乘客赶来，他们似乎就住在附近，了解对公共马车停靠的规律，不慌不忙的享用着路边购买的食物，或者打开报纸，低头阅读了起来。

　　我突然有种很强的既视感，似乎自己一下回到了前世挤公交的时候…奥利安娜忍不住想道。

　　继续等待了一段时间，一辆有轨公共马车停在了站点，乘客们开始陆续排队，毕竟大家都是懂文明的体面人。

　　“小心门。”车夫提醒道。

　　下一刻，“咣当”一声，厚重的车门打开。

　　在此等候的乘客按照顺序缴费，抓着冰冷的扶手进入车厢。

　　“去最近的地铁站台。”

　　奥利安娜从兜里掏出事先准备好的两个便士，将它们递交给了负责收费的工作人员。ŴŴŴ.23sk.com

　　希尔斯顿区有三个地铁站点，从明斯克街搭乘马车道最近站点的话不到2公里数，所以只收2枚便士。

　　工作人员接过两枚便士，他点了点头，用眼神示意奥利安娜尽快上车。

　　奥利安娜上了马车，视线在车厢内随意扫了一眼，找了一个靠近门的位置坐了下来，闭上眼睛开始闭目养神。

　　马车等候了两分钟，随着最后一位乘客上车，站点内已经空无一人。

　　车夫回头望了一眼，见众人已经坐好，他转过脑袋轻轻扯了扯缰绳，马车便开始轻快的行驶着。

　　有轨马车的动静很小，除了偶尔有别的客人上车外，路途中几乎没有较大的起伏。

　　“地铁站台到了。”有工作人员喊道。

　　奥利安娜睁开眼睛，跟着几位乘客从车门下车，刚一落地便看到了不远处一个地铁站大门。

　　众人通过大门，排着队来到了售票点，奥利安娜掏出技术学院发给她的年票，递给了售票员。

　　“北区。”

　　售票员看了一眼，将年票还给了她，指明了前往北区的那条线路。

　　奥利安娜找到位置，通过安检，进入了一等座对应的车厢。

　　一等座车厢的座椅都是软沙发，带着靠椅，同时，乘客可以享用免费的报纸，以及地铁服务人员的贴心服侍。

　　奥利安娜拿了一份报纸，将它摊开，覆盖在脸上，嗅着散发着墨香的报纸，她打算小睡一会。

　　大约过了几十分钟，“呜”的汽笛声响起，地铁停靠站点，工作人员提醒乘客们北区到了。

　　奥利安娜下了地铁，搭乘公共马车来到贝克兰德技术学院。

　　进入校门，刚来到熟悉的办公室，一道声音喊住了她。

　　“格尼薇儿。”

　　奥利安娜转过身体，看到有着一头银发且脸上带有皱纹的霍布森.奥玛正端着一杯咖啡，站在不远处凝望着她。

　　“今天贝斯女士有事休息，你来顶替她，教材和笔记都已经准备好了，就在她的办公桌上。”

　　这就正式开始代班了？我还没有准备好…

　　奥利安娜犹豫了一下，最终还是点了点头道：“好的，先生。”

　　她来到贝斯女士的办公桌前，看到了整整齐齐的一摞资料，叹了口气，顺势坐在椅子上观看了起来。

　　打开笔记的内容，奥利安娜这才松了一口气。

　　最近教的是古弗萨克语…还好…这门语言我掌握的比较深，应该不会在课堂上出丑。

　　奥利安娜的心态逐渐放松，认真观看着贝斯女士留下的笔记和资料，上面标注着每节课的内容。

　　估算好时间，奥利安娜在上课前5分钟赶到了教室，站在讲桌的面前。

　　已经坐在教室里的学生抬头张望了一眼，纷纷愣了一下，在心里逐渐多了几分期待和好奇。

　　5分钟很快过去了，伴随着“叮铃铃”的响声，奥利安娜来到教室门口，她朝外面张望了一下，确认后面没有学士再来听课后，顺手把门关掉了。

　　回到讲台，扫了一眼空旷的教室以及寥寥无几的学生，奥利安娜轻咳一声，正式开始讲课。

　　“在古弗萨克语里，我们通常……”

　　……

　　到了下班的时间，霍布森.奥玛再次来到办公室，他手里抱着一个纸袋，里面装着一堆杂物。

　　“这是罗伯特的遗物，你把这些转交给他的父亲，地址我写在上面了。”

　　奥利安娜闻言愣了一下，问道：“这种情况不是应该让警察厅的人代为转交吗？”

　　霍布森.奥玛摇了摇头，说道：“他们太粗鲁了，如果东西损坏了怎么办？”

　　“另外，警察厅的名声太差了，我经常能听到有警员在案件过后做出不归还证物的行为。”

　　简直是胡扯，那群家伙脑子有病才会这么对待一位上层阶级的教授…

　　奥利安娜深深的看了他一眼，不打算理会他说谎的行为，说道：

　　“好的，你有什么需要我转交的吗？”

　　霍布森.奥玛笑了笑，说道：“不需要，你只用把东西交给理查德老先生就可以了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第一百一十一章免费阅读。https://xs.23sk.com 