    十万大山，岛屿上面。

    “嘶嘶嘶！”

    “原来如此，原来如此啊！”

    骷髅头颅看着萧长天和郭语蓉，一个巨大的骷髅头发出一阵阵怪异的叫声。

    看到骷髅头颅，尽管萧长天已经进入了修炼。

    但自己毕竟是一个刚刚入门的修士，还是第一次看到这么一个骷髅。

    内心要说不紧张是不可能的，将郭语蓉护在自己的身后。

    萧长天也是向大阳真人递去一个目光。

    这里，也就是大阳真人的实力最为牛逼了。

    有他在，这个骷髅头颅也不敢轻举妄动才是。

    “你不属于这个世界吧。”

    这个时候，骷髅恶魔盯着萧长天，对着他缓缓说道。

    骷髅恶魔的话在萧长天惊起一阵惊涛骇浪，穿越一直是他内心最大的秘密。

    这件事来到修仙界之后他没有告诉过任何人。

    此时骷髅恶魔说出来，萧长天内心也是一阵震惊。

    不过，萧长天表面还是不动声色，对着骷髅恶魔说道：

    “你就是邪族的头？”

    “不错！”

    骷髅恶魔听到萧长天的话，则是直接回应道。

    “我知道你来这里的目的是什么，虽然我们的方法不一样，都目标不都是她么。”

    “或许，我们可以合作一下，到时候，我们一起共享就可以了。”

    说话的时候，骷髅恶魔也是目光灼灼地盯着萧长天。

    他不惜消耗邪界的天道本源，来到这里探查，就是不甘没有收获地回去。

    在看到萧长天和郭语蓉之后，他就什么都明白了。

    郭语蓉才是天外天的天道化身，而萧长天，应该和自己一样，是其他世界来的。

    否则，怎么可能发出超过天道的力量。

    听到骷髅恶魔的话，萧长天也是有些没有反应过来。

    这骷髅什么意思？说出自己的秘密，又要和自己合作，共享过姑娘？

    感受到骷髅恶魔那灼热的眼神，萧长天不想也知道，这个骷髅在想些什么。

    只是，这个骷髅还有些重口味了，还要邀请自己一起去做。

    这是拿自己的秘密来要挟自己么？

    虽然系统和穿越是自己最大的秘密，但无敌之路就要开启。

    自己的秘密就算被其他人知道又能如何。

    无敌之路一旦开启，自己就是无敌的存在。

    想到这里，萧长天也是对着骷髅恶魔说道：

    “你就别郭姑娘的主意了，告诉你，郭姑娘我保定了，而你，总有一天我会登门造访的。”

    听到萧长天的话，一边的大阳真人和帝天体内都是真元涌动，随时准备配合萧长天出手。

    而骷髅恶魔听到萧长天的话，也是哈哈大笑起来。

    “原来你想要独食么，听你的意思，是想要和我邪族宣战了？”

    “和你们宣战又怎么样？”

    这个时候，萧长天也是霸气侧漏，看着骷髅恶魔，丝毫没有退让的意思。

    “好，很好！”

    骷髅恶魔不怒反笑，双眼看着半空中，也是感应到要袭杀过来的神兽。

    头颅也是化为一道道碎石，消失在岛屿上面。

    而在骷髅恶魔走后，萧长天也是对着郭语蓉缓缓说道：

    “郭姑娘，你放心，我虽然刚刚修行，但那些邪族我会帮你解决的。”

    听到萧长天的话，郭语蓉内心也是咯噔了一下。

    接着，就对着萧长天缓缓说道：

    “你不会和那个骷髅说得一样，想要独食我么。”

    对于萧长天的身份，她也一直在猜测，对于骷髅恶魔说的话，她之前就已经想过了。

    萧长天可能是其他世界的人，但是对自己的本源有没有意思就不知道了。

    毕竟，他可是拿自己的本源去换解药来就救自己的。

    所以，郭语蓉也不明白萧长天是什么意思。

    萧长天听到郭语蓉的话，脸色也是一红。

    这郭姑娘，这么直接的吗？

    “嗯......郭姑娘，你听我说，我现在还没有那方面的意思。”

    确实，自己一直在想着怎么开启无敌之路。

    对于郭姑娘，自己也没有搞清楚是怎么一回事。

    听到萧长天的话，郭语蓉也是对着他一笑。

    萧长天的回答令她感到安心，如果萧长天直接说对自己没有意思。

    她还有些担忧呢，但是加了个现在就不一样了。

    现在没有，并不代表以后不会。

    显然，萧长天这是把自己内心的想法如实地告诉自己。

    不过，单是萧长天现在帮助她对付邪族，她就对萧长天已经很感激。

    毕竟，天外天就算要依附其他人，成为附庸的话，也不能成为邪界那样子的附庸。

    而在萧长天和郭语蓉聊天的时候，大阳真人和帝天两个人都是识相地离开。

    毕竟，知道得太多，不一定是好事。

    而玄武他们也是来到了湖面的上空。

    “居然被那个小骷髅逃了，他不是第一次来吧，这些邪族越来越猖狂了。”

    被骷髅恶魔逃了，玄武也是一肚子气，毕竟这还是第一个把他们困住的邪族。

    “不过，耗费了那么天道之力，追击的话，那个骷髅坚持不了多久的，要不我去灭了他。”

    这个时候，阿尔法也是对着其他人缓缓说道。

    没有一口把阵法给吞噬掉，显然让他十分不满。

    “我看还是算了把，主人入世即将到来，你们这个时候想要惹事，到时候谁也不了你们。”

    混沌蚁从一边走了出来，看着其他神兽，嘴里缓缓说道。

    听到混沌蚁的话，众神兽才对邪族骂骂咧咧回到自己的窝子里面。

    没有萧长天下命令，他们也不敢擅自去追击他。

    而在一众神兽离开之后，黑色蛟龙也瑟瑟发抖将自己的脑袋探出水面。

    显然，神兽们的话语给他信息量很大。

    只是，黑色蛟龙此时嘴里正在咀嚼着什么，正是刚刚邪四他们的尸体。

    对于他们的血肉，黑色蛟龙也是毫不客气地收下了。

    岛屿上面的一切都是准备就绪，在经过今天的战斗之后。

    每个人都是可以感受到，一股暴风雨，即将要来临。

    而与此同时，在邪界之中。

    灵珠老者站在正道联盟修士的中央，指挥着人族修士，缓缓说道：

    “趁着结界虚弱，我们一举冲出去。”

