
　　“这里到底是哪里啊啊啊啊！！！”

　　浩瀚无垠的宇宙当中，一个红蓝银三色的奥特曼抱头大喊，正是戴拿。

　　此刻他的胸口计时器周围有着一圈银边，是他在宇宙里面流浪的时候无意间得到的。

　　说起这个，就得提起当年沃姆解决完斯菲亚女王后，让地球获得了一阵和平时期。

　　这段时间迪迦宇宙地球科技高速发展，飞鸟也已经暴露了身份，为了保护飞鸟，升职为参谋的喜比刚助与总监代理人居间惠以探索宇宙为由让飞鸟去宇宙执行任务。

　　也许是大宇宙进程不可抗力的原因，在原本一次正常的航行当中，莫名其妙的出现了一个黑洞，把飞鸟吸了进去。

　　战机炸裂，无奈之下，飞鸟只能化身戴拿，在宇宙漂浮游荡。

　　中途他去过七彩宇宙，但是他去的是银色宇宙，在那边，他获得了穿越空间的能力。

　　即便如此，戴拿也在宇宙里面浑浑噩噩度过了上千年，遇到不平之事也行侠仗义，实力到是提升不少。

　　但是！

　　他找不到回去的路，他的空间力量根本没经历过系统的学习，也不知道如何定位别的宇宙。

　　在这上千年的摸索当中，他学会了空间信标，只要是自己掌握这个技能以后到过的地方，他都能传说，至于其他地方，他只能随缘了。

　　终于，他来到了主宇宙，但是主宇宙的范围更大，连续几次穿梭都没能穿出去，他现在所在的这一片地方，是一片黑暗，只有无比遥远的彼岸才能看到几颗繁星。

　　“桀桀，原来是个野生的奥特曼，不是光之国的，没有枉费我们暗黑星人跟踪你这段时间。”

　　戴拿转过头，露出一脸流氓相。

　　“喂，别惹我，小心我揍你哦，八嘎呀路！”

　　“哼，野生的奥特曼也敢猖狂，把你杀了那去卖标本，相信很多黑暗阵营的兄弟会很感兴趣。”

　　说着下四台隐身的飞船慢慢现出了真身，其实戴拿一直都感觉到有人在跟踪他，但就是没有发现跟踪的是谁，曾经好几度都以为是错觉。23sk.Com

　　“飞船！漂亮，你们几个把我带到有人的地方去。”

　　“嘻嘻嘻，这家伙是傻子吗？刚刚什么还在说杀了他，他把我们当什么了？顺风船？”

　　“别废话了，直接杀了他。”

　　“着什么急啊，一个野生奥特曼能有多强。”

　　“碰！”

　　戴拿双手在胸前怼了一下，身上瞬间变红，体型也更壮了一圈。

　　“加尔奈特爆破！”

　　一圈过后，四台飞船只剩一台，这最后一台戴拿一屁股坐了上去，手掌拍了拍船头。

　　“带路！快点的，给我找个人多的地方。”

　　飞船里的暗黑星人开始瑟瑟发抖，他们的飞船都是拥有灭星能力的，戴拿一口气锤爆了三艘飞船，代表他也有着这样的力量。

　　“太。。太恐怖了，现在不出名的奥特曼都这么强了吗？”

　　戴拿一听就不干了。

　　“不出名？！你知不知道我戴拿有多出名，我是地球保护神！”

　　暗黑星人慌了，下意识回怼了一句。

　　“可是奥特曼不都是地球保护神吗，这都是宇宙人尽皆知的事情，我真没听过戴拿啊。”

　　“哈？我前面也就只有迪迦，桐也，正木，赫劳，阿基雷斯，卡蜜拉，沃姆。。。。。”

　　说着说着，他就没干劲了，这还只是奥特曼，还没说巴莱鲁，奥比克他们这些前辈呢。

　　在飞船顶上的戴拿感觉到了一丝丝寒冷，双腿蜷缩在一起，手指在飞船顶上不断画着圈圈。

　　“抱歉，我不出名真是对不起了。”

　　“你别丧啊喂！刚刚你可是打爆了我们三架飞船，不要这么看不起人啊！”

　　“你吵吵啥！”

　　“抱歉，下意识说出来了，以后注意。”

　　“赶快麻溜的给我送到人群密集的地方去！”

　　“是带。。带土大爷！”

　　“带你妹的土，我叫戴拿，奥特曼戴拿，不是宇智波带土！”

　　“宇智波又是谁？”

　　“开你的飞船。”

　　。。。。。。

　　宇宙监狱，这里的防备依旧森严。

　　但是今天，一个红族的陌生奥特曼来到了这里，由于酷似初代的外形，没有让人第一时间认出来。

　　知道他走掉监门口两个警备队成员面前时，这两个奥特曼才发现了异常。

　　“你是谁！？”

　　“请出示你的证件！”

　　两位警备队的奥特曼召唤出了奥特长矛警惕的看着眼前来者，这红族奥特曼发出一声冷笑，手里竟然拿出了千兆战斗仪。

　　“千兆战斗仪！拿下他！”

　　“哼。”

　　面对有千兆战斗仪增幅的敌人，两位警备队战士不是对手，几个回合下来，很快就被一棍抽飞倒地不起。

　　“呵，这就是光之国的实力吗？也不过如此。”

　　这奥特曼身体一阵变动，最后竟然变成了扎拉布星人的模样。

　　扎拉布没有去补刀，因为他还有更重要的事情要做，那就是救出贝利亚。

　　昏暗通道的尽头，贝利亚察觉到有人前来，缓缓抬起了头，当他看到扎拉布手里的千兆战斗仪的时候，眼里出现了久违的火热。

　　扎拉布看到贝利亚就如同狂热的信徒一样。

　　“贝利亚大人！宇宙最强最邪恶的奥特战士！我来救您了！”

　　扎拉布手持千兆战斗仪干脆利落的打碎了旁边的限制器，封印贝利亚的墙体光芒消失。

　　感觉到阻力没了，贝利亚几万年没有动过的身体终于动了起来。

　　“哗咔咔.”

　　碎石崩裂，强壮的贝利亚从墙体里面走了出来。

　　“自由的感觉，嘿哈哈哈哈！”

　　感受着自由的同时，扎拉布把手上的千兆战斗仪双手奉上。

　　“贝利亚大人！这是您的武器，就让我们一起踏平光之国吧！”

　　贝利亚接过了千兆战斗仪，仔细感受了一番，长吁一口气。

　　“嗯，这熟悉的力量。”

　　“砰！”

　　谁知贝利亚突然反身一棍子砸在了扎拉布身上，扎拉布一脸不可置信。

　　“为。。什么？”

　　贝利亚把千兆战斗仪扛在肩膀上。

　　“我不喜欢有人当跟屁虫，特别是桀克的。”

　　“你。。怎么知道的。。。”

　　“这不用你操心，死吧！”

　　又是一棍，扎拉布星人当场炸裂。

　　解决完扎拉布星人后，贝利亚察觉到了外面动静，丝毫没有慌乱，扛着战斗仪大摇大摆走了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第537章，戴拿与贝利亚出狱免费阅读。https://xs.23sk.com 