    三十日拂晓时分。北伐军各部的三百余门火炮突然齐声开火。连续二十分钟的不间歇炮击。打得山摇地动。火光熊熊。浓烈的硝烟把晨曦带来的一点光明完全遮盖。方圆十几公里的战场重新回到令人惊悸的黑暗之中。

    炮声未停。短暂休整获得补充的北伐军第四、第七军再次向敌人发起猛烈进攻。这次颇有点孤注一掷的全线冲击比昨日的行动规模更大。更加果断。更加直接。一开始投入的兵力几乎是昨天的一倍。

    如此迅猛而强大的进攻力量。让守军措手不及。直系统帅吴佩孚匆忙发动优势炮火猛烈回击。调动两万余兵力驰援。全线才堪堪稳住阵脚。但整条漫长的战线在革命军疯狂的打击之下整体向北移了两百五十米。敌军千辛万苦才构筑而成的两道防线尽数落入革命军之手。

    吴佩孚极其震怒。严令手下大将刘玉春、陈嘉谟、马济、孙建业、张占鳌等十余名大将亲赴一线。率领优势兵力全线反扑。定要将革命军打回出发点进而全线击破。吴佩孚自己则亲率贴身精锐禁卫旅奔赴贺胜桥前线驰援。急令三列刚从武汉补充弹药返回的大威力装甲列车飞速南下进入战场。

    一场关系到新旧两个集团、关系到千百万人命运的庞大的决定性战役。已经无法避态。

    枪炮齐鸣。硝烟滚滚地战场犹如一片火海。交战双方八万余人开始了十公里战线的惨烈搏杀反复争夺。连续五个多小时的胶着激战。双方损失惨重。但没有一人后退。没有一人惜命。

    双方投入的兵力越来越多。战事越来越激烈。交锋阵地上横尸遍地。火光四起。激射的泥石混杂着灼烫的血液漫天飞舞。尸体焦糊地恶臭混合着辛辣地硝烟和滚滚的尘土回旋弥漫。遮天蔽日。

    双方十余万官兵以及他们的将帅此刻全都成了杀红眼的赌徒。在这孤注一掷的搏杀中苦苦挣扎。冒死向前。双方的将帅都知道。只要一个微微地退缩。就有可能导致全线动摇。进而彻底崩溃。从此将陷入沉沦。永无翻身之日。

    横沟桥的北伐军前线总指挥部里。三十六岁地战役总指挥李宗仁微微低头。缓缓踱步。巍然正座的四军副军长陈可钰看着前线的一份份战报。神色凝重。张发奎、陈枢铭等七八名将领围着地图紧张地寻找突破口。

    李宗仁的侍卫长远远站在门边的桌子旁。看着桌上已经变凉的午餐。大气都不敢出。整个指挥部气氛凝重得令人窒息。所有人都像一根越绷越紧地弦。在悄然无声中一点点接近张力的极限。。李宗仁清楚地知道。眼前这一战是自己一生中遇到的最大一道坎。跨过去就海阔天空。摔倒了也许连多年积蓄下来地老本包括来之不易的声誉、名望等都将随之而破碎。

    这道坎地跨越。远比他当年毅然高擎义旗依附广州国民政府、奋起讨伐原来的一个个同床异梦的割据同盟者要艰难得多。他今日面对的是全国最富盛名的军队。最有实力和名望的显赫军阀首领。他即将迈出的这一步。远比当年他统一八桂的所有付出更为艰难。也更为坎坷！

    当年他成功了。乱世中漫长的蛰伏之后他审时度势高举义旗。联合尚处于弱小的新兴势力黄绍白崇禧部。冲出狭窄的桂南五属马不停蹄四处征伐。最终击败广西各路豪强。将日暮西山的两广总督陆荣廷打得丢盔卸甲。就此结束其数十年的统治。再将反复无常却手握重兵、纵横两广多年的沈鸿英打得落花流水抱头鼠窜、最后孤身逃窜。化妆成商人乘坐一条小渔船亡命香江。沦为末路枭雄瞬间被人遗忘。

    从容大度、坚忍睿智的李宗仁只用了短短两年时间。就结束了广西数十年来的混乱割据。成为一个迅速崛起的军事集团领袖。为世人所瞩目。紧接着他竭力倡议北伐率先入湘。扶助一路溃败摇摇欲坠的唐生智部站稳脚跟。指挥麾下的唐生智所部在三个月里回击衡阳。攻占长沙。再次崛起。令九州震动。令南北各势力刮目相看。李宗仁由此从一个地方豪强。逐渐走向全国。进入了人生的又一个跨越和升华。

    然而。此刻摆在李宗仁面前的这道坎。无形中已经成为他人生最大的试金石。仿佛是上苍的冥冥注定令他无法回避。一进一退将决定他未来的命运。此刻他突然想到老家临桂乡下大人们常常教训孩子的一句话：成龙上天成蛇钻洞！感觉自己就像一条游抵龙门下方的锦鲤。奋力一跃金鳞化龙。摔倒了从此就淹没在茫茫的平庸与卑微之中。

    李宗仁停下脚步。再次走到一群将帅之中。用他波澜不惊的双眼静静凝视桌上的大幅地图。将目光聚焦到黄塘湖和梁子湖之间的贺胜桥北端。略作停留。目光移至梁子湖东北方宽阔的平缓地带。微微点头。从容不迫地说道：“诸位。立刻将本部前移五公里。是到决胜的时候了。”

    众将大吃一惊。但看到李宗仁眼里的强大自信后。谁也没有出言反对。虽然将指挥部前移五公里极其危险。完全置身于敌人的炮火覆盖之中。可满堂将校没有一个退缩。反而觉得这是最佳的应对方式。至少能大大缓解沉重的心理压力。在枪林弹雨中承受一切总何况满堂将校无一不是身经百战之人。军人的豪情就让李宗仁轻轻松松地一句话大大激发。

    下午一点。李宗仁站在铁路左侧的王仙山的山腰上。徐徐遥望漫长的战线。他隐约看到了贺胜桥北端吴佩孚高擎的帅旗和华盖似的移动行营。

    李宗仁和缓吩咐身边地参谋长：“命令。四军各师立刻投入所有预备队。向贺胜桥正面战场展开全力进攻。打得越猛越好。”

    “慢！再命令：我七军右翼地俞作豫团脱离正面之敌向东北方向冲击。一路直冲。能跑多远跑多远。没有强敌阻击不许停下！”

    随着李宗仁的突然调整。整个均势战场立刻发生变化。

    再次回到昨日观察点俯瞰战场的安毅。发现左翼部队突然加大了攻击力度。立刻全神关注。

    望远镜里。坚韧彪悍的第四军两个师在本军四个团预备队的到来之后突然发力。奋不顾身迎着弹雨发起冲锋。喊杀声传遍十里。顿时成为整条战线的焦点。

    “叶挺独立团！大哥快看。快看那面突击队快速北移地旗帜。一定是许继慎学长的突击营成功突破敌军第一道防线。太好了！”

    安毅身边地尹继南忍不住大叫起来。远镜一动不动：“我看到了。肯定是他。黄琪翔大哥的三十六团已经冲向桥南左侧一百米左右的小山包周围。敌人火力太猛无法再前进了。可惜他们的机枪配备不够……什么声音？我的天啊！翔哥快离开山包啊……”

    在安毅徒劳的呐喊下。敌军装甲列车发射地三发大口径炮弹发出能撕破心脏的尖厉啸声。闪电般落到三十六团所在的小山包区域。惊天地爆炸声传来时。五十米方圆的山包已经被炸得火光熊熊。浓烟冲天。如雨地泥石飞溅百米。浓烟扶摇直上。整个碧绿山包眨眼间已经消失。变成了一块巨大的圆形焦土。数十米内的植被在强大冲击波的肆虐下片片粉碎。犹如枯萎的叶片漫天盘旋。山包周围三百余名官兵系数消失殆尽。看得安毅心如刀绞。痛苦地闭上眼睛。旁边十余名部下也心惊胆战。目瞪口呆。望着那冲上百米天空的蘑菇状烟云犹如呆子一般。

    王仙山的山腰上。李宗仁放下望远镜。转向陈可钰：“三十六团不能退。建议十二师官兵不要停留。立刻发起全体冲锋。只要短兵相接。敌人的炮火优势就会丧失。要是再耽误五分钟。杀开血路的叶挺独立团有可能前功尽弃。敌人已经动摇。这个时候大家就拼最后一口气了。”

    陈可钰痛苦地点点头。转师长张发奎。张发奎却已经扔下帽子提枪冲下山腰了。

    李宗仁看着张发奎矮壮的背影。满意地点了点头。举起望远镜望向东北的七军右翼。看到俞作豫团已被敌军两倍兵力拦截。满意地点点头再次对自己身边的参谋长说道：

    “吴佩孚已经看出我们的动机了。可他竟然用两个团拦截俞作豫团。再用一直没有动静的张占鳌师全力切入我军和四军的结合部。由此看出他已慌乱。我们东北面的压力成倍减少。是时候了。命令胡宗铎：第二旅吕演新团向左移动。稳固四军侧翼战地。杨腾辉团向右移动。打破敌人对俞作豫团的包围企图。再命令：夏威率麾下两旅立刻发动。不惜一切代价冲破东北防线。随即不管不顾直插鄂城！”化。夏威率领麾下两旅一万四千将士接令后发疯似地呐喊冲锋。打得昏天黑地的将士们迎着前方敌阵上的机枪猛冲过去。一片片官兵在敌人密集的弹雨中倒下。更多的官兵前赴后继。踩着尸体疯狂冲击。敌阵上的机枪手何时见过这样的亡命打法？直打得自己双手发软。心惊胆跳。在黑压压的犹如发疯野狼般冲来的桂军将士们夺人心魄的气势下。几个来不及更换弹带的敌军机枪手再也无法承受心中的恐惧。哀嚎士气被夺的数千敌军转眼间全都扔下武器仓惶逃命。东边四公里的敌阵自此全体崩溃。

    敌将宋大霈奉吴佩孚急令。率领五千官兵前来援战。无奈刚刚赶到就被溃逃地前部溃兵冲乱了队形。

    遍地哀嚎的恐惧感。瞬间传染了这五千援兵。包括宋大霈在内的近万人兵败如山。全线逃命。在夏威部将士疯狂的追赶下。慌不择路直奔东北方向的鄂城。

    惊喜若狂的夏威怎么会放过这天赐良机。当即命令各团拉大间隙。奋力追赶。像赶鸭子一样尾随这部近万溃敌从容射击。一路追杀到鄂城。竟将其全体缴械。俘获包括宋大霈在内地十余名敌将。

    此役不但歼敌无数。缴获丰盛。还顺利占领了鄂城。封锁住武汉守敌地东逃之路。一举截断吴佩孚连接孙传芳的阵线。对敌军产生巨大的威慑作用。

    战局的一系列变化。看得安毅惊心动魄也如痴如醉。他无比佩服李宗仁顽强的精神和高超的指挥艺术。对英勇无畏地四军、七军将士满怀敬意。连声呼出“铁军”二字。身边的弟兄们也无比叹服。纷纷自认自己与阵地上两支钢铁雄师一比。差距实在太大！

    史俊仁爬起来。擦去满脑袋地汗水。仿佛自言自语般呢喃：“完了！没救了。这下安毅惊讶地转向他：“老史。你说什么？谁完了？”

    史俊仁呆了一下。摇摇头指着北面的贺胜桥：“吴大帅完了！属下在直系呆过七年。从没有见过这样惨烈的大战。就连属下这个被昔日弟兄们称作最不怕死的人都胆寒了。相信对面的弟兄也顶不住了……最多一小时。也许不到半小时就垮了。我知道的。怎么说我不会说。但我知道。我这心里明明白白地。”

    “你确定？”安毅激动万分地问道。

    “确定！营长。属下敢拿脑袋担保。他们没救了……”史俊仁说到这儿。情不自禁地打了个寒颤。

    安毅大喜：“弟兄们。我师各团都已经上去了。咱们马上回去率领一连、二连的弟兄们一起追上去！我感觉主力部队过桥之后。绝对会马不停蹄一直追击到武昌城下。以李宗仁将军的风格。绝不会给敌人以喘息之机。所以咱们得抢在第八军那帮龟孙子地前面打扫战场。能捞多少是多少。个个都得睁大眼睛放机灵点。不弄回一万八千的战利品就算咱们运气不好！”

    弟兄们一听群情激动。就连脚耙手软地老史也忽然充满了力量。紧跟在飞快冲下山岗的弟兄们身后一步不落。

    激战的阵地上。夏威部得手的同时。在李宗仁巧妙的指力团全体投入对敌人实施反包围。胡宗铎部在一军近万弟兄的协助下。一举打破敌军分隔围剿的企图。将损兵折将的张占鳌部一路驱赶到贺胜桥头。并迅速调整队形。与二师弟兄合成两万官兵的强大冲击攻势。将残敌一点点挤压进摇摇欲坠的敌军主阵地里。

    担任主攻先锋的叶挺看到敌阵混乱。不由豪气冲天。振臂一呼。身先士卒冲进硝烟。率部对敌发起有去无回的猛烈冲锋。一番血战终于打破敌军设于南桥头的最后一道防线。其余各部上万官兵士气大振。喊杀声如雷。紧跟在叶挺独立团身后踏着敌人的层层尸体。涌上血水横流的桥面。更多的各部弟兄从桥下两侧宽阔的浅水湖沼。涉水竞渡。

    桥上三千守敌如何能挡住这钢铁洪流般的悍勇军队？转眼间不是被击毙就是惊呼狂嚎没命的逃跑。将吴佩孚重兵把守的桥北阵地冲击得七零八落。魂飞魄散。

    数以万计的桥北守军扔下阵地转身就逃。逃出百米这才发现。吴大帅的几十挺黑洞洞的机枪口正对着自己。分列两旁的百余名督战队官兵手握雪亮的大刀虎视眈眈。阴鸷的目光和满身的杀气犹如地狱阎

    上万溃兵们在震天的“杀无赦”吼声中终于止住脚步。惊慌失措地拥挤在宽阔的北岸二道阵地上。要命的是冲过大军枪声四起。密集的子弹如暴雨般飞向溃兵后部。

    腹背难保的溃兵们心中的求生**终于迸发。没命地冲向自己的督战队。企图夺路而逃。可迎面而来的机枪弹雨转眼间就将逃在前面的数百溃兵如割草般地扫倒。督战队官兵手里的一把把大刀上下挥舞。顿时血光百丈。头颅横飞。

    惊恐万状的无数溃兵慌不择路。跃下碧波千顷的梁子湖。水中沉浮一片。互相拉扯极力挣扎。最后善泳者和旱鸭子们团团纠结。无法分开。湖面人头涌动。重重叠叠。溺毙者无数。

    戎马一生拥兵二十余万的吴大帅勃然大怒。命令属下在两边电线杆子和大树之间拉起二十丈铁线。拔出宝刀亲自手刃十二名逃跑将官。命令下属将所有头颅悬挂在铁线上。以儆效尤。逼迫越来越多的败将溃兵转身应战。

    此时的吴佩孚也知道难挽败局了。但是他不愿失去尊严。不能失去自己一辈子视如性命的军威和声誉。

    然而。士气如虹的革命军迅猛的脚步。打破了吴佩孚最后的一点奢望。在革命军暴风骤雨般的打击下。整个直系军队士气全无。完全失控。革命军直冲云霄的喊杀声震得树木荡漾。惊得人心破碎。

    密集的枪声越来越近。呼啸的子弹打得树梢纷纷断裂。乓乓不停摇晃。打得数万残兵败将魂飞胆裂。疯狂冲向督战队和上百名机枪手。夺过大刀机枪。竭斯底里地砍杀和盲目射击。整个阵地一片混乱。哀嚎如雷。黑压压向北逃命的人流宛如铺天盖地的急泻洪水。冲破层层阻碍。卷走前方的一切物件再也无可阻挡。

    吴佩孚在数十亲信的强制护送下。登上火车。扔下数万魂飞胆丧、失魂落魄的官兵率先逃命。

    逐渐加速的火车将铁路上蚂蚁般的溃兵撞飞碾压。车上的侍卫举起大刀砍断一双双紧紧攀上列车的手。列车溅起一路的血花。在残肢断臂的撞击下逐渐加速。只有后方悬挂的四十几颗将校脑袋。还在炽热的狂风中悠悠荡荡……