    

    郭子阳是真的被秦翡吓坏了，一下子给秦翡点了两份糖醋排骨，看着秦翡吃的香自己也忍不住夹了一口：“我也得多吃点压压惊。”

    其实郭子阳不太喜欢吃甜的东西，但是这种时候郭子阳什么也不挑了，尝了一口之后绝对出奇的好吃，刚要吃第二口，筷子就被秦翡打开了，只听见秦翡毫不客气的说道：“别吃了，这份我给橙子带回去。”

    原本觉得委屈的郭子阳听见秦翡这句话就怒了：“秦翡，这是我给你买的，你不让我吃就罢了，还给别人，你别忘了，咱俩可是有过命的交情，你和程小北顶多就是个同桌好吗？”

    秦翡一边吃着一边撇了郭子阳一眼：“咱们没有过命的交情，只是单方面的我对你有救命之恩，我家橙子可就不一样了，给我写作业，给我打饭，给我买吃的，给我做值日，你呢，你自己想想你都做了些什么？”

    郭子阳立刻就不乐意了：“秦翡，没你这么双标的，我怎么没做什么？请你吃饭，给你买单，不都是我做的吗？不过就是程小北出的人力我出的财力，在本质上都是一样的好吗？”

    秦翡呵呵笑了两声：“你爱怎么说就怎么说吧，反正这份糖醋排骨是橙子的。”

    说着，秦翡直接叫老板给打包了。

    郭子阳瞪大眼睛，不可置信的看着秦翡，许久，冷哼一声：“你就算是打包了恐怕也没人吃，今天程小北没来。”

    秦翡吃饭的动作一顿，眉头皱起，直接放下筷子：“已经连续很长时间他不是迟到就是请假，不行，今天放学我得去看看他，到底怎么回事？”

    “你还是算了吧，我都跟你说了，他家的情况不一样。”郭子阳想到那天秦翡在褪色将程南打了的事情，顿了一下，继续说道：“程南你认识吧。”

    秦翡点头：“嗯，那人有病。”

    额……

    郭子阳语塞，无语的看着秦翡，京城敢这么说程南的还真没有几个，不过，秦翡连人都打了，还怕说不成。

    “总之，程家的事情不好说，程小北既然没和你说，应该也不想让你知道，我劝你还是就当没发生吧，你也知道，有时候男人的自尊心还是挺强的。”

    秦翡皱了皱眉，还是不太理解，不过，她也确实是追问了程小北很多次，程小北都将话题给岔过去了，明显就是不想说，这种心情秦翡倒是理解，她自己不想说的事情也是挺烦别人一个劲儿的问的，所以，犹豫了一下还是点头应下来了。

    下午上课的时候，秦翡明显发现看她的目光越来越多了，不过，秦翡倒是不在意，自从来了这个学校，她就没有清净过。

    放学铃声响起，秦翡这边刚收拾好书包，秦时就站在了她的面前，敲了敲她的桌子，目光复杂，说道：“爸妈让你回去一趟。”

    秦翡潇洒的将书包拎在背后，看都没看秦时一眼，淡淡的道：“没空。”

    秦时快步走到秦翡面前，挡住秦翡，追问道：“那你什么时候有空？”

    秦翡蹙眉，刚要说话，郭子阳就走了过来，直接挡住了秦时，一脸笑容：“秦时，你怎么在我们一班？放学了，不回家吗？”

    秦翡见此，抬脚就出了教室。

    秦时几次想要追上去都被郭子阳和齐邵迟给挡住了，最后冷哼一声，转身离开了。

    郭子阳赶紧拉着齐邵迟朝着秦翡追过去，一直追到校门口才看见秦翡，郭子阳刚要喊就被齐邵迟拉住了，郭子阳困惑的朝着齐邵迟看过去，就见齐邵迟抬了抬下巴，示意着郭子阳，郭子阳朝着齐邵迟的目光看过去，立刻停住了脚步：“那不是你哥的车吗？”

    齐邵迟点点头：“很明显。”

    郭子阳看着停在秦翡面前的豪车，用胳膊捅了捅齐邵迟的胸口：“这么多年，你哥来接过你吗？”

    齐邵迟看着齐衍的车，嘴角抽搐两下：“我哥连我上几年级都不知道，你觉得呢？”

    相比较郭子阳和齐邵迟来说，秦翡更是意外，看着停在自己面前的车，也是一愣，不过，也没有多想，打开车门就坐了上去。

    毕竟，这段时间都是坐着齐衍的车来上学的，多少有些轻车熟路了。

    “你怎么来了？”秦翡将书包放在脚下，随口一问。

    齐衍一身正装，明显是刚出公司出来，伸手将秦翡扔在脚下的书包拿起来，拍了拍放在自己旁边，开口道：“听说徐青铭去找你了？”

    秦翡一怔，不动声色的问道：“齐邵迟和你说的？”

    “不是，今天离开的时候和你们班主任还有校长加了联系方式。”

    秦翡嘴角抽搐，十分无语：“哦。”

    秦翡看了看车窗外，发现路线不对，开口问道：“咱们这是要去哪？不回家吗？”

    “我约了徐青山吃饭。”

    齐衍这句话一出，秦翡就明白了，赶紧说道：“别啊，真不是什么大事。”

    齐衍点点头：“嗯，不是什么大事，就是吃顿饭而已。”

