    他说完后，色眯眯地看着谢时竹，嘲弄一笑：“谢小姐，你眼光可真不好，我劝你，换个金主吧，没看看自己现在连个资源都拿不到，可怜了你这副脸蛋跟身材。”

    话音刚落，宋修筠微眯着眼眸，瞳孔带着几分寒意，静静地凝视着王豪。

    王豪不自觉地咽了咽口水，可是一想到宋修筠没什么能力，便壮起了胆子，站得笔直。

    尽管这样，他还是比宋修筠矮了半个头，男人哪怕穿着普通的风衣，可始终保持着矜贵，仿佛还是那个不可一世的总裁。

    谢时竹瞪着他，撅起小嘴巴，说：“不许这么说他，有时间撒泡尿照照自己，还有，给你女儿挣够奶粉钱了没？”

    王豪脸上闪过怒意，谢时竹的话直接戳中他的痛点，他公司破产，差点连刚出生的女儿奶粉钱也支付不起。

    来这里，就是为了攀上市长，东山再起。

    在王豪刚想让他们滚出去时，市长从一侧走了过来，直接走到了宋修筠面前。

    市长迟疑了一会，有些不确定的开口：“宋先生？”

    宋修筠微微颔首，搂紧了谢时竹的腰，冷淡地说：“嗯。”

    市长脸上闪过震惊，随后释然一笑，连忙伸手到宋修筠面前，谄媚的笑意让他的眼角纹路很是明显：“有幸见到宋总。”

    谢时竹在他怀里故作一脸茫然，呆呆地看着宋修筠。

    宋修筠低头睥睨着市长的手，并没有握上，依然一副疏离清冷的模样，“想不到市长能认识这种人，如果是这样的话，我觉得我算是白来了一趟。”

    话音一落，他揽着谢时竹的腰就往外走。

    市长突然心急起来，转过头看了眼还站在一边的王豪，瞬间明白了些什么。

    他瞬间黑了脸，与以往和蔼的市长判若两人，似乎为了留住宋修筠，朝还在懵逼的王豪怒吼道：“滚，这里不欢迎你。”

    王豪呆滞在原地，脸上满是不可思议。

    周围正在聊天的人，听见市长的高昂的声音，全部停止住，往导演身边看去。

    个个观看着王豪苍白的脸色。

    王豪还有些云里雾里，不知所措地露出讨好的笑，像是哈巴狗似地朝市长鞠躬：“市长，我们之间是不是有误会，我在这里向你道歉，对不起。”

    市长冷冷地看着他，王豪确实是他邀请来的，因为自己以前跟王豪有些交际，见王豪现在这么落魄，想给他一次机会。

    他倒是做个好人，而王豪却坏了自己的好事。

    市长说：“不走的话，我叫保安了，你没有邀请函，怎么能进到这里？”

    他一番话像是特意说给宋修筠听的，急忙撇清了跟王豪的关系。

    王豪一愣，接受着四周异样的眼光，他脸色一阵青一阵白，很是狼狈。

    最后，在市长愤怒的眼神中，他狼狈不堪地从这里离开。

    见他走了，市长赶紧走过去拦住了宋修筠，方才满是怒火的表情，此刻转换成尊敬：“宋先生，现在我们可以谈一谈了吗？”

    宋修筠眯着眼睛，望着王豪灰溜溜的背影，唇角微勾，薄唇轻启：“可以。”

    市长松了一口气，连忙向宋修筠比出一个请的手势，又带着笑意地对谢时竹说：“请你们跟我上楼。”

    谢时竹拽了拽宋修筠的风衣一角，微仰着脑袋，杏眼里满是疑惑，小声问：“这怎么回事？”

    宋修筠垂下眼帘，捏了捏她的脸颊，语气温柔地说：“有没有听过一句话？”

    “什么话？”

    宋修筠脸不红心不跳说：“瘦死的骆驼比马大。”

    谢时竹恍然大悟，“原来如此。”

    自己一番话让谢时竹放下了质疑，宋修筠轻轻一笑，又揉了揉她的头发。

    不说实话的原因，他还不想结束谢时竹是自己金主这件事。

    上了楼，宋修筠让谢时竹待在休息区，等他一会，谢时竹听话地点头，目送他进去的背影，眉梢一挑。

    谢时竹并没有在二楼待下去，张姐的电话彪了过来，问她怎么还不去找导演，导演还在等她。

    她挂断电话后，下到一楼去寻找这部电影的导演。

    *

    在一楼的郑若烟跟江景也看到了谢时竹。

    郑若烟有些诧异，自从拍完戏后，再也没有见到谢时竹的身影，就连说好的综艺也除掉了她的名字。

    她还以为宋修筠辞去盛泰总裁一职，谢时竹失去了精神支柱，要退出娱乐圈呢。

    没想到毅力这么顽强。

    郑若烟四处张望，瞧见了谢时竹的身影，她面前站着一个陌生的中年男人，谢时竹正跟中年男人说了几句话，中年男人点了点头，便拍了拍她的肩膀，随后递给她一张名片，转身离开。

    见谢时竹只孑然一身，郑若烟撇下身边的江景，迫不及待地来到谢时竹身边。

    谢时竹看见郑若烟后，笑了一声说：“你也在这里？”

    郑若烟得知谢时竹情况不如以前，也不惯她以前娇气的性格，便语气颇为骄傲地说：“我可是从正门进来的，刚才那男人是谁，难道你找到了新的金主？”

    谢时竹脸上的笑意并没有减少，她哼笑道：“我眼光可是很高的，不是什么人都能做我的金主。”

    郑若烟似笑非笑地说：“也是，你长得好看，不缺金主，不像我，只能靠自己能力，就比如我拿到了一部大制作的剧，男主角可是江景，这次我饰演的可是女主角。”

    她一脸得意，试图从谢时竹脸上看出些异样，但对方却很是随和，甚至说了句：“恭喜恭喜，祝你大火。”

    郑若烟唇角的笑意僵住，心想，难道谢时竹听不懂她的话外之音吗？

    倏然，男人低沉的声音从两人背后响起，语调冷冷淡淡的：“我们该走了。”

    宋修筠眼神阴沉，看了郑若烟一眼，在谢时竹转头看向他时，又替换成了柔和。

    “好！”

    宋修筠伸手握住了谢时竹的手腕，带着她从交流会离开。

    郑若烟微微蹙眉，盯着两人的背影。

    *

    车里，谢时竹好奇问：“市长和你说了什么？”

    宋修筠一边开车，一边漫不经心地说：“说了些无关紧要的事情。”

    “哦。”谢时竹沉默片刻，叹了一口气，“我马上要去拍摄电影了，估计我们两个月见不到，我刚才见到了导演，他说那里手机也没有信号。”

    宋修筠放在方向盘的手指微微一僵。

    两个月……

    可真难熬。

    但这是谢时竹选得路，他无权干涉。

    发现宋修筠脸色不太好，谢时竹安慰道：“没事，钱我离开会给你两千，这可是我卡里的一半资金，你得省着花，别把自己饿死了。”

    宋修筠眉梢染上了笑意，“好。”

    *

    等宋影赶到交流会的时候，根本没有见到谢时竹的身影，他听见周围人的聊天声，才得知宋修筠竟然也来了。

    宋影很是烦躁，如果他还是个正常人，全身没有瘫痪，或许早已经赶到这两人面前，狠狠羞辱他们一番。

    他要让谢时竹知道，当初没跟自己，是多么大的失误。

    市长正准备离开，宋影让佣人拦住了市长。

    市长来到宋影身边，简单聊了两句，他能听出宋影言语间的骄傲，以及对前总裁的贬低，市长只是笑了笑，根本没有附和他的话。

    毕竟，只有他跟宋修筠知道，盛泰辉煌的日子不多了。

    宋影见市长不冷不热的态度很是不满，冷笑一声，让佣人把自己送上车。

    在车里，他骂市长有眼无珠，他现在这个身份，市长竟然不巴结他。

    宋影以为自己当了盛泰的总裁，所有人都得尊敬他，这些人不佩服他也只是时间原因。

    可是一周后，宋影看到公司的日益运转的资金，呆愣在原地。

    他上任仅仅半个月，公司日日都是赔损状态，估计要不了多久，就能以破产告终。

    宋影无法相信，接受不了这种结果。

    要是这样的话，所有人都会瞧不起他，一个好好的公司，被他搞砸了。

    在宋影无路可走时，之前投资的公司给他抛出橄榄枝，以市场价准备收购盛泰。

    现在盛泰只是个空壳子，还负债累累，他为了隐瞒老头子，同意了收购，签下了合同。

    宋影想，反正有了钱，被收购，他依然是盛泰的总裁，不过运转的后台是外资公司罢了。

    也没什么区别。

    可当合同生效后，自己却被赶出了公司，宋影难以置信，想要问清楚对方的意思，将电话拨了过去，许久才被接起。

    宋影讨好地朝电话里的人说：“我是盛泰的总裁，对盛泰很了解，如果您让我离开，对盛泰来说不是一件好事。”

    半晌，手机听筒传来男人冷淡又熟悉的声音，“是吗？弟弟。”

    宋影愣住，一脸不可思议，他核对了下手机号，又发现没有错，震惊无比地嘶吼道：“宋修筠，怎么是你？”

    宋修筠嘲弄一笑：“很惊讶吗？”

    宋影此刻正躺在床上，保姆端着碗进来给他喂饭，听见宋影崩溃的声音，吓得端着碗跑了出去。

    “宋修筠，你他妈到底想干什么？你布了这么久的局，就是为了重新夺回盛泰？”

    宋修筠低笑一声，尽管只是隔着手机，宋影依稀能想到宋修筠那双漆黑的瞳孔，里面隐含着死寂般的凉意，他浑身忍不住地发抖。

    “不是，我只是想让你死罢了。”

