    “嘻嘻，还有这样的好事？”暴风雨轻笑一声，看向萧寒的眼神又多了一丝好奇。

    在野狼谷发生的事，会长粗略的和她讲述了一下。

    不到三个小时，寒枭就将野狼谷来回清理了两遍，连带着会长也从八级升到了十级。

    这还不算，他竟然一连爆出了四十多件装备，竟然还全都是十级的青铜装备。

    他们暴风公会的核心玩家有四百六十八人，除了少数十几人，现在可全都在野区刷怪呢。

    这都快六个小时了，别说青铜装备了，就算黑铁装备也没能爆出来这么多啊！

    更重要的事，这些装备不仅能在新手村用，就算出了新手村，也还是能够再用上一段时间的。

    还好在野狼谷的时候，会长已经以每件五千的价格买了二十一件，可是寒枭的背包里，应该还有二十件左右。

    这么多的极品装备，真不知道他是怎么爆出来的。

    心中感慨了一下，不过这对她来说也不是一件坏事，一会儿拍卖的时候，每一件的价格都不会低于五千。

    这样一来，她只要动动嘴皮就能有两千的收入，更何况还有一件白银武器，只要操作的好，卖个七八万绝对没问题。

    想到这里，暴风雨有些期待起来，眯着眼睛笑道：“有能力的买家差不多都到了，我们什么时候开始？”

    “当然是现在就开始啊！”

    暴风锐看向萧寒，立刻点击了交易，接着说道：“这两千金币你先拿着，装备卖掉了之后，咱们多退少补。”

    “我的背包已经满了，你将那些青铜装备全部都交易给暴风雨吧！”

    “好，就按你说的来。”萧寒点击了确定，没有拒绝暴风锐交易过来的金币。

    这场拍卖会，只是他个人举办的，没有系统的保证。

    如果将价值十几万的装备直接交出去，他还是有些不放心的，毕竟和暴风锐认识的时间还不长，相互之间的信任也没到那种无视金钱的程度。

    随着“叮”的一声，萧寒看向背包中的金币，顿时有种恍若梦中的错觉。

    这才几个小时啊！

    背包里的金币就已经变成了3872枚，1枚金币就是一百块钱，不到半天的时间，他的身家就从几百块，变成了三十多万。

    这还不算身上的暗金装备怒狼咆哮，以及黄金装备破风刀和银狼凝视，如果再算上这些装备，他差不多也算是个百万富翁了吧！

    “喂，装备呢！”

    正在这时，耳边传来一声娇哼：“金币都给你了，你该不会打算赖账吧！”

    萧寒一怔，立刻清醒了过来，连忙说道：“怎么会，刚刚想起了一些事情。”

    说着，将背包里的装备一件一件的放到了交易框上，立即点击了确定。

    交易完成后，暴风雨不在停留，立刻转身走向人群中间。

    不一会儿，那边就传来了她的娇笑声：“大家都静一静，听我说……”

    “《完美世界》才刚开服，我知道大家都很忙，都在抓紧时间升级，所以就不再拖延各位的时间了。”

    “想必到这里来的所有人，都是冲着我手中的银狼之牙来的。”

    说着，暴风雨取出了一把银白色的短匕，将它的属性展示了出来，接着继续道：“这把白银武器呢，等一下就会出售，我这里还有几件青铜装备，咱们先来热个身！”

    眼见拍卖会已经开始了，所有的公会大佬和散人玩家都开始向暴风雨的身边聚集。

    暴风锐走到萧寒身边，笑着说道：“走吧，我们也过去看看！”

    “嗯！”

    萧寒点点头，和暴风锐一起向人群中间走去。

    他倒是想要看看，这个叫做暴风雨的女人想要怎么操作，刚刚拿走那些装备的时候，她可是信心满满的。

    刚刚走了两步，人群中再次响起了她的声音。

    “这件装备叫做狼牙戒指，是一件十级的青铜装备，加了26点攻击，以及18点力量。”

    站在人群外，萧寒能够看到暴风雨高高举起的玉手，食指，拇指和中指正捏着一枚暗青色的戒指。

    同时，这个戒指的属性也在她的手指上展示了出来。

    看到这一幕，周围好些玩家的双眼一亮，立刻议论了起来。

    “这属性不错啊，加了44点攻击，都快赶上暴风锐当初买到的那把青钢剑了。”

    “属性不错有什么用，需要10级才能装备上，现在买了也只能看着。”

    “十级而已，也就是两三天的事，今天不买，过两天可能想买都买不到了。”

    近百个玩家议论纷纷，看向暴风雨手中的戒指都有些意动，一件装备就加了44点攻击，这已经不少了。

    他们很多人，刨除自由属性点的加成，所有装备加起来的攻击力，还不如这一件狼牙戒指加的多。

    “我出三千！”

    这时人群中响起了兴奋的叫价声，可随之立刻有人跟着喊道：“三千就想买，你把青铜装备当做大白菜啊，我出四千！”

    “四千五！”

    ……

    叫价声此起彼伏，萧寒倒是有些意外，但却说不上激动。

    因为在野狼谷的时候，暴风锐甚至都没有看到装备的属性，张口就是五千一件。

    若这些装备只是这个价，可能这些人一件都买不到。

    “我出七千！”

    正在这时，耳边响起了一道熟悉的声音，直接将狼牙戒指的价格从五千五，提升到了七千。

    顿时，周围的玩家全部安静了下来，他们全都目露不满的盯着暴风锐。

