
　　“恭喜泉水桑唱片销量破百万！”

　　酒席上，三木扭开了香槟的木塞，褐色的液体喷涌而出，令席间众人纷鼓掌欢呼。

　　洛泉今天着一身朴素的T恤牛仔裤，笑容布满俏级的面容：“这次唱片大卖是大家一起努力的功劳，没有你们的帮助我也无法取得这样的成绩，感谢你们所有人！”

　　说着，洛泉起身向众人鞠了一躬，平时洛泉很少会“行此大礼”，不过或许是在日本待了一段时间，有些入乡随俗了。

　　坐在对面的石村总监爽朗一笑：“泉水桑太谦虚了，你的才华大家都是有目共睹的，我们只不过是做了做基础的一些工作而已。

　　话说你的第一张正式专辑的曲目准备得怎么样了？公司那边可是非常重视和期待呢。”

　　“已经创作了一大半了，不过全部完成还需要再等一阵子。”

　　石村总监点了点头：“嗯，你也不用太着急，现在《泉水》的热度还在保持，保证歌曲的质量是最重要，工作和生活上遇到什么问题尽管告诉三木，能解决的我一定给你想办法解决。”

　　领导讲话结束后，庆功宴也正式开席，一盘盘香气四溢的料理被服务员端了上来。

　　这还是洛泉第一次到米其林级别的料理店里吃大餐，好多菜她听都没听说过，但是味道着实不错。

　　虽然她对一切海鲜河鲜绝缘，注定没有口福尝一尝味道最鲜美的那几道料理，不过剩下的那几道料理也足够她享用了。

　　酒足饭饱后，石村总监又单独跟洛泉说了几句勉励的话，然后允诺了诸如媒体资源倾斜、合同分红适当增加之类的好处，算是想要加深洛泉对公司的好感。

　　作为索尼唱片公司的负责人之一，石村总监向来阔气，从来不会跟任何人先谈理想，满足了艺人的经济需求才有继续聊下去的条件，其他的都是扯淡。

　　完了以后，洛泉提着一摞打好包的新鲜料理，上了三木的车。

　　这些都是洛泉让料理店单独做的，现在家里可是有两张嘴嗷嗷待哺，她要是空手回家恐怕要被温夏指着脊梁骨骂。

　　这次她的唱片销量破一百万花了整整二十天，差一天就破了星野樱的记录，实在可惜。

　　不过洛泉也并不是太在意，等她第二张唱片出炉，记录这个东西应该会变得很不值钱。

　　《泉水》这张迷你专辑现在销量截止到目前，销量已经将近一百一十万了，已经被认证为钻石唱片，预计总销量会在二百万左右，也就是两钻石唱片。

　　这样的成绩放在以前或许称不上有多惊艳，但在最近，已经是销量数一数二的大热唱片了。

　　这些年的日本歌坛青黄不接，曾经的世界第二音乐市充斥着大量男团女团的打榜歌曲，质量相比以前实在是不堪入目。

　　虽然每张专辑或单曲的销量也都有个几十万，但明眼人都知道这里面的水分有多大。

　　反正也不知道是哪个“天才”搞出来的“购买专辑解锁福利”这个活动，2张送签名，10张送语音，100张送独家视频，使得一些土豪粉丝一买就是一两千张！

　　而这样的现象在如今的日本歌坛里已经逐渐成为了常态，而即使是这样的情况下，销量能破百万的唱片也是寥寥无几，可见洛泉大众对于她这张迷你专辑的认可度有多高。

　　说起来她还应该感谢一下艾回音乐公司，这帮蠢货带完自己的节奏，不到一天就被了揣出来，对她的名誉虽然造成了影响，但也使得她的热度飙升了好几个档次。

　　真相得以澄清后，也不知道是不是那些骂过她的人心怀愧疚，又或者是粉丝们庆祝、发泄式购买，她唱片卖得反而比之前还要更好一些，一直到前天唱片销量的增长率都是正的。

　　或许这就是所谓祸兮福所倚，不过洛泉自己倒宁愿这样的祸来得越少越好。

　　十来分钟的车程，洛泉转眼就已经抵达大厦。

　　走到公寓门口，洛泉刚把钥匙插进去，门就被猛地打开了，温夏仿佛等待主人回家的女仆一般眼泪汪汪地望着她，鲜红的嘴唇上满是亮晶晶的口水：“洛洛，我快要饿死了！”

　　洛泉将藏在身后袋子拿了出来：“来来来，开饭了！”

　　温夏深深地吸了一口气：“哇，好香！”

　　“这可是米其林餐厅的料理，能不香吗。”

　　“又是米其林？”柳生纯子脸上贴着面膜，走了过来。

　　洛泉无语：“还又是米其林，你以前经常去高档餐厅吃饭吗？”

　　柳生纯子撕下面膜，摇着头：“那倒没有，不过我家有个厨子，以前在一家三星米其林餐厅当主厨。”

　　洛泉撇了撇嘴：“那可真是委屈你了，我打包的饭店是一星米其林。”

　　纯子露出一抹笑容：“其实我觉得泉酱炒的蛋炒饭更好吃，上次吃过一次以后我知道现在都还很馋呢，要不你什么时候给我炒一次？”

　　“最近没空，公司那边在催我出新专辑了，等过一阵子再说吧。”

　　温夏抿着筷子，吃了一惊：“一个月不到，又要出新专辑了？”

　　洛泉脸不红，心不跳地扯着慌：“有些是以前就写好的，加上这段时间又写了一些，足够凑一张专辑了。”

　　温夏语气酸得仿佛恰了青柠檬：“真羡慕你们这些灵感爆棚的天才，想写歌了信手拈来，我们这些笨蛋冥思苦想一个月都不一定憋得出来，而且质量还差那么远。”

　　洛泉柔声安慰：“术业有专攻嘛，你女团队长，唱跳才是你的本行，这方面我可比不了你。”

　　纯子好奇：“泉酱既然已经有新歌了，网上的那些言论你为什么不回复一下呢？”

　　“什么言论？又有人黑我？”洛泉一直在看书，没怎么上网，不知道发生了什么。

　　温夏摇头：“倒都是夸你的，只不过…………你自己上推特看吧。”

　　洛泉皱眉打开了推特，翻了几下，热搜上并没有她。

　　“这热搜上也没我啊？”洛泉疑惑地望向温夏。

　　“看第一条。”

　　“克里斯·铃木获全美最佳DJ提名！”洛泉看到这个标题，愣了一下，点进去瞄了一会儿评论区，顿时明白是怎么回事了。

　　这个克里斯·铃木和星野樱一样，是美籍日裔，不过他一直在美国发展，不仅是一个DJ，也是一个设计师，与众多潮流品牌都有合作，不仅音乐极具个人特色，而且混音技术是美国音乐人中最出色的那一批，在今年的世界百大DJ中排名第九，有潮流电音之王之称！

　　和华夏一样，虽然日本身为发达国家，但多多少少也是有些慕白情节的，一个美籍日裔能在“灯塔国”音乐届拥有这样的地位，绝对是一件值得吹嘘的事，哪怕克里斯·铃木在人生的前二十年中从来也没有去过日本。23sk.Com

　　而最近克里斯·铃木因为获得全美最佳DJ提名，也是立刻在日本音乐届引起了不小的震动，虽然最后落选了，但能成为候选人之一，也已经足够说明他的实力和地位了。

　　有意思的是，在这条热搜的评论中，有相当一部分评论都是在冷嘲热讽，觉得日本国民不应该将目光聚集在一个从来不写日语歌的音乐人身上，应该更关注在日本的这些年轻音乐人，比如说泉水。

　　类似的言论有很多，其中有几个还顶着“Love泉水”、“永远の泉水”之类的昵称，于是争吵就发生了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第三十八章 庆功免费阅读。https://xs.23sk.com 