    曹宁的做法，让大家奇怪。按道理，小队长不用分任务，只需督查就行。但是，曹宁给自己分了一块。

    “队长，要不分七块吧。你就不用分了。”黄勃说。

    “凭什么？队长要带头。他必须分一块。”张宁说。

    曹宁理都不理张宁：“我警告大家，谁的巡区谁负责。我不管你用不用心查，我只看结果。如果你的巡区中藏有抗日份子，你没查出来，那责任就得由你承担。”

    曹宁的这话，震住了七个人。

    现在的抗日份子是无孔不入。谁能保证查清楚？查不清楚，那就话多了，好一点，说你是大意失职。严重的，会怀疑你同情抗日份子。这罪名可大了。

    张宁感到头皮发麻。换作是原来的小队长，不会这样做，而是小队一起查。那样可以浑水摸鱼了。

    曹宁一来，就将责任分到了每个人，给每个人的头上套上紧篐咒。这一手太厉害了。

    不过，曹宁还是很大方，让大家先挑。

    先挑的人是队员，六个人，张宁第七挑，因为他是副队长。最后剩下的，就是曹宁的任务了。

    在这大是大非面前，那六个队员，都不请客气。他们一番争论后，分去了六块治安环境较好的地区。

    留下的两块，是张宁与曹宁的了。

    张宁一看，这两片人多混杂，肯定会出事。

    “我不挑。”张宁犟着说。

    曹宁随手抓了一个纸团，拿了一个区：“剩下的就是你的了，我会报到中队去。你负不负责我不管，出了事，那就是你的管区。散会。”

    张宁气愤地想转身就走，但是他不敢。平时，他可以不吊曹宁，曹宁奈何不了他。但是，这个任务是日本人下的任务，属战时任务，必须执行。否则的话，日本人就不会对他客气。

    没发法，张宁只得拿起最后的一个纸团。

    看着张宁的样子，曹宁心里乐开了花。小样的，同我斗，你还不够格。分分钟，老子玩死你。

    事先，曹宁了解了临江巡区。在这个巡区，最不安全的就有两个点，4号点与6号点。

    4号点，是外来人口最多的地方，什么样的人都有。也是警局最头痛的地方。但是也是警察盯的最紧的地方。曹宁收集过4号点的资料，发现这地方有抗日份子，但是抗日份子也知道兔子不吃窝边草，所以不会在4号点行动。

    6号点，是商业区，这里的人流大。也是情报交接的理想之地，一些特务，都喜欢在这活动。

    在拿纸团时，曹宁便抢到了4号点。这样的话，上面过的去，毕竟曹宁拿的是临江最乱的地方。

    张宁当了三年警察，他也知道临江的情况。庆幸曹宁拿到了4号点，但是他又不想接手6号点。那地方是个火药桶，保不准哪一天就爆了。

    这也是张宁不想接任务的理由。

    当天的下午，曹宁给韩雪留了密信，通告了自已现在的情况，他相信，中共懂的，肯定不会在这段时间，在临江行动。

    而军统那边，曹宁的电报，希望方杰安排人在6号点搞些风雨来，他要借机将张宁赶出七小队。

    一个不能掌控的队伍，对曹宁有着很大的危险。

    方杰回电：同意！计划是搞掉张宁，又让你立功。

    曹宁笑着烧掉电报纸。风雨要来了！

    按照曹宁的命令，当天下午，七小队正式进驻临江。

    进驻后，曹宁让每个人在自己的片区中找一个小旅馆住下来。不能住酒店，因为这个钱是小队的费用，多了小队没钱。

    下午五点，曹宁开着车子，分别跑了七个点，查看大家的情况。查看完后，曹宁留在了6号点。

    曹宁相信张宁肯定会在晚上离开片区，不会留在片区的小旅馆内。因为他刚刚勾搭上一个女人。每晚上张宁都要去那女人家中过夜。

    曹宁的猜测没错，到了五点半钟，就有一个女人开着一辆车子，将张宁接走了。

    曹宁护送着张宁的那台车离开临江，进入市中心，一直到车子停在那女人的家门口。

    知道了张宁的情况后，曹宁便不再去盯了。

    回到了原来的住处，给方杰发了一封电报：“行动。”

    到了晚上八点，临江6号片区进来了一辆车。车上有三个人。

    这三个人看着临江的一栋楼房，看了半个小时。

    “老三，你去周边转一转，看看是否有异常。”

    驾驶座上的一个二十多岁的人说。

    副驾驶位上的一个人应了声，开门下了车。

    “老二，你直接去目标的那栋楼摸摸情况。记住，不能打草惊蛇。”

    “老大，我办事你放心！”

    后座上的那个人也下了车。

    过了十几分钟，老二回来了。

    “老大，周边很正常，没有军警。”

    老三也回来了：“人都在，有八个人，日本人五个。”

    老大抽出了一支驳壳枪，检查了弹夹：“行动。”

    那两个人也都掏出枪，将手抱着，夹着枪，不会暴露枪来。

    三个人直接向着一栋楼走去。那栋楼挂着“川田株式会社”的招牌，一看就知道是日本人开的。

    曹宁之所以选择这家商社，是因为这家商社是半商半谍。平时，他们借着经商的名义，打探消息，然后暗中抢夺中国人的财产。在他们的手上，死了几十个中国人。

    而执行任务的是军统的一个小队。

    军统的三个人，抱着手，走进了“川田株式会社”。

    “什么人？”一个日语的声音喊道。

    老大一看，一个三十多岁的日本人，穿着和服，从一间屋子走出来。

    老大也不回答，甩手就是一枪。

    一枪就倒！

    在日本人喊话的同时，另外的两个军统队员分别向着左右冲去。

    听到了枪声，二楼上有人冲了出来，两个人，手上都拿着手枪。

    老大站在那没动，举手就是两枪，那两个人便摔下了楼。

    这时候，老二老三冲上了楼，每个房间地搜。

    随着一枪又一枪的响起，二楼被清干净了。

    老大对着一楼的一间房喊了声：“出来！”

    