    泰山派，嵩山派这些年的已经成功和泰山派的内部达成一个秘密协议，已经算是同意了左冷禅的合派。

    恒山派虽是一帮女尼组成的门派，可在五岳中就属恒山派最为倔犟，简直就是油盐不进。在左冷禅的大寿上，两派就差点为了这次吵了起来，这让左冷禅很是气愤，一帮女尼，竟然和自己如此过意不去。

    而华山派，岳不群这个伪君子让左冷禅有点看不透。表面上看似和恒山派一样，为了维护门派的传统不愿意参与进来，不支持五岳剑派的合并。可在左冷禅心中，总感觉这个书生一般的岳不群似乎有更深的一层意思在内。

    在左冷禅心中，五岳剑派合并是必然，谁都无法反对的，年后不久，左冷禅就对华山派发动第一波攻势，请出了当年华山派剑宗后人狂风快剑封不平和成不忧两人。起初，事情是按照左冷禅预想的那般，封不平成功将岳不群等人逼的节节后退，可任谁也想不到，在这个关键的时候竟然杀出了魔教圣姑，一掌就将成不忧杀死。

    再接下来，华山派一次又一次爆出了震惊江湖的事迹，魔教教主东方不败现身华山，灵鹫寺的方生大师在华山陨灭了，方正大师重伤，来支援的华山的灵鹫弟子十不存九。武当派的掌门人冲虚道长也在华山折损，武当弟子也折损个干净。

    而华山派，这场大战的东主，更是被迫带着余下的华山弟子逃出华山，一路流浪。

    华山一幕戏，当真是峰回路转柳暗花明啊。

    左冷禅本以为自己暂时拿华山没办法的时候，却爆出了这么一则事迹。华山弟子死伤无数，岳不群带着仅存的部分弟子逃出华山，华山派名存实亡。这样一来，合并五岳中最坚硬的石头华山派已经不足为虑。

    这次调兵遣将往福州，嵩山派主要的目的就是除去恒山派的三定，恒山派三定一死。那么合并五岳剑派中两个最困难的问题将迎刃而解，到时候泰山派再声援嵩山，那么衡山派这个墙头草也自然会跟着合派，如此一来，五岳剑派合派将再无困难。

    东方胜看完后，便将信件在灯烛上焚烧了。

    五岳剑派合并，东方胜是不愿意见到的。

    五岳剑派合并，在除嵩山一派看来是好事外，对其他四派来说。都不是什么好事，这意味这宗门的传承也将湮灭，最重要的问题是，谁来当这个门主？以武功而论，当下五派中当属嵩山派的左冷禅最高，论声望和治理门派，其余四派也不低左冷禅，这五岳剑派合并。看似更强大了，可实际上。真正强大的只有左冷禅。

    同样，五岳剑派的合并，对东方胜，对日月神教来说，更不是什么好事了。

    这将意味着五岳剑派更加巩固，这对日月神教。对东方不败对付五岳剑派而来更为困难。反之，五岳剑派分成五派，还可利用各个击破的方针，可一旦合并，五岳剑派对付魔教将更加的容易。而日月神教对付五岳，也将增加许多的难度。

    如今东方胜已经归了日月神教，更何况教主是东方不败！

    如今，向问天逃离，东方胜针对向问天的计划只成功了一半。而这徽州城，也没有什么事情了。当即，东方胜呼来了童澈，让童澈去准备，今晚在徽州城渡过最后一夜，明日卯时即启程赶往福州。

    卯时，既后世的五点至七点。

    古时的时间把一天分为十二个时辰、一百刻，每个时辰得八刻，每刻约后世的十四分钟多。

    卯时三刻，既六点，夏时的六点天色早已放亮，东方胜一行人也由东门而出，沿着原路，往福州方向而走。

    两辆马车三匹马，东方胜和童澈、封不平三人骑马在前，后面暗龙堂的两个弟兄分部驾两车，两辆马车圣姑任盈盈占据一辆，剩下的那辆本是东方胜休息用的，但此刻东方胜骑马，这马车就空了下来。

    此行从徽州城出来，还多了一人，便是这林偌儿，此刻林偌儿在后面那辆马车上，与驾车的暗龙堂兄弟并作，小脚丫在车板上晃荡着，脸上充满着笑容。

    这暗龙堂的两位兄弟，一个唤作暗飞，一个叫做暗昭。两人的姓氏都在加入暗龙堂后不再明用，而以暗龙堂卫姓，暗飞和暗昭这两个名字也可以算是两人的代号。暗飞使剑，有一手很不错的剑法，暗昭则使匕首，平日间根本看不到他的匕首所在，只有在对敌的时候，当他的匕首出动时，已经在敌人的脖子上了。

    车辚辚，马萧萧。

    在赶往福州的路上，不时有探马给东方胜汇报五岳剑派的最新动向。

    在昨日东方不败来信之后，一封任命书也下达了过来，任命东方胜为日月神教副教主，兼日月神教东南区域与五岳剑派战斗负责人，同时接管东南区域一切事宜。

    副教主，虽同为教主，可在权力上是天差地别，东方不败为日月神教教主，日月神教所有各地分堂都由东方不败直接管辖。而副教主，则是虚位，享有教主名义上的权力，负责监管等各项事情，几乎和教主差不多，但是与教主唯一的区别就没有实际调兵权。

    一权之差，权力天差万别。

    各分堂调动兵马，均需堂主手令，调动人马二百以下，五十人以上无需向教主请示，可由各分堂堂主自行负责，但是事后必须将调动原因，以及事情后续解决情况伤亡等等以书面形式递交到教主手中。

    二百以上的人员调动，则必须先向教主请示，得到教主的手谕后，方可出动。而副教主，则是没有调兵权。

    不仅仅是副教主，就连光明左右使和神教长老都没有调兵权，唯一与兵权相关的权力就是在情况非常危急的时候，可临危掌权，这是属于特殊情况，即使如此，能掌控的兵力也有限。

    东方不败的这则任命，整个日月神教东南区域都将归属东方胜的管辖，虽然是临时，可这个权力却是非常之大。

    一时间，东南区域日月神教关于五岳剑派的消息以及各种请示帖子都纷纷发往了东方胜这边。后面的马车作为东方胜休息所用，但更多的则成了东方胜办公场所。

    教务、堂务这块东方胜从未接触过，还真不懂。但是东方胜知道五岳剑派这番举动的目的，就这一点，足够了。在批阅分堂的奏贴中，东方胜只有一句话，以静制动，不要率先出击，一切等本教主到了再说。其他堂务，各分堂主依旧按照原先处理。(未完待续。。)