    “那就让我先来吧！”

    “还是我先来吧！”

    “不行不行，每次都是你们先来，这次轮也该轮到我了。”

    “都让开，让我来！”

    ……

    诡修者们，争前恐后的想要成为高牧的对手。

    高牧却用嘲讽的语气说道：“送死都这么着急？不用着急，你们一个一个的来，我不赶时间。”

    这时，一个身高超过两米的诡修者站了出来。

    “小小年纪就会大放厥词，我到要看看，你有多厉害！”

    说着，一股诡异的气息，便从他的身体开始蔓延。

    其他诡修者见状，纷纷后退。

    “老十三出手，接下来有好戏看了。”

    “希望老十三下手轻一点，别把他打死了。”

    “毕竟打死了，血肉就不新鲜了。”

    “你们说，他能在老十三的手底下坚持多久啊？”

    “不太好说，但我估计啊，坚持不了一分钟。”

    ……

    在诡修者们讨论着的时候，老十三已经开始朝着高牧走来。

    他诡异的脸上，带着诡异的表情。

    “你现在，是有机会投降的！”老十三看着高牧，带着他那似哭非哭的表情道。“如果你这个时候选择投降的话，我会给你一个痛快的。”

    “但如果你非要执迷不悟的话，那我就让你知道知道，这世间最痛苦的事是什么。”

    高牧看着老十三，满脸不耐摇头：“你的废话有点多啊。”

    “抓紧时间动手话，我还有很多事要做呢。”

    高牧的话，并没有惹怒老十三。

    毕竟在老十三看来，一个蚂蚁的话，不足以让大象生气。

    “既然你这么想死的话，那我就成全你吧！”

    老十三说着，便迈着步子朝着高牧冲来。

    与此同时，老十三的手中，还多出了一把看上去非常诡异的武器。

    他的武器如镰刀一般，但是却好像是木头制作而成的。

    高牧并没有因为他的镰刀是木头制作而成的，就对他掉以轻心。

    毕竟自己之前所使用的武器，还是一根树枝呢。

    “死亡一斩！”

    临近高牧，老十三大吼。

    “死！”

    高牧摇头，随后轻描淡写的刺出一剑。

    这看似普通的一剑，却直接刺穿了老十三的胸膛。

    “怎么可能！”

    老十三瞪大了双眼。

    其他的诡修者，也纷纷露出不可思议的表情。

    老十三虽不是他们中的最强者，但也不是最弱的。

    可是就是这样一个人，却被高牧一剑洞穿，这让他们一时间竟有些接受不了。

    不过更让他们接受不了的事，还在后面。

    一剑洞穿了老十三后，高牧的攻击并没有停止。

    据他所指，这些诡修者的生命力都非常的顽强。老十三也不会因为这一剑，就魂归西天。

    “仙劫剑诀！”

    高牧低吼。

    一抹雷电，开始在高牧的长剑上萦绕。

    “刺啦！”

    因为长剑的另一端，在老十三的体内。

    所以雷电，也顺着长剑进入老十三的体内。

    雷霆在老十三的体内游走。

    老十三的身体，也因为电流的缘故，开始疯狂的哆嗦起来。

    “噗！”

    没多久，伴随着一声奇怪的响起，老十三的身体竟直接爆开。

    没错，这些诡修者的生命力，确实非常的顽强。

    但是他们，却非常的惧怕雷霆的力量。

    这是极道武馆的先辈们，在和诡修者战斗的后期才发现的事情。

    如果早发现的话，武者们也不会损失如此的惨重。

    “雷电，他为什么能释放雷电？”

    “他不是武者们，为什么能释放雷电。”

    “雷电可是我们最大的克星，我们不是他的对手。”

    “老十三都被他秒杀了，我们赶紧撤吧。”

    ……

    能成为诡修者的人，几乎都是私欲比较重的人。

    在看到老十三被杀之后，他们的第一个想法不是为老十三报仇，而是撤退。

    “撤！”

    这群诡修者中的领头人，意识到了情况不对劲，赶紧下达指令。

    其他诡修者也不犹豫，纷纷朝着一个方向撤去。

    “好家伙，刚才的B都让你们给装完了，现在想撤的话，是不是有些晚了？”

    高牧抖动长剑，开始了他的猎杀。

    几十个诡修者，在不到十分钟的时间里，全部都被高牧猎杀。

    在这基地市的最深处，一个犹如干尸一般的诡修者，仿佛感觉到了自己‘子女’全部死亡。

    “啊！”

    他在基地市的最深处，发出了一声让人心惊胆战的惊悚喊声。

    伴随着他喊声的响起，一些骷髅异兽，开始从地下爬出。

    它们虽没有双眼，但眼眶之中，却带着象征愤怒的红色。

    它们认准了一个方向，齐齐朝着高牧所在的方向爬去。

    很快，高牧就被骷髅异兽围困其中。

    他环顾四周，摇头：“这也太少了吧，根本就不够我爽的！”

    “青莲剑法！”

    “天梭剑法！”

    “草字剑诀！”

    “平乱决！”

    ……

    高牧将能用的大范围技能，几乎全都用了出去。

    这些骷髅异兽就好像是韭菜一样，一茬一茬的被高牧收割。

    仅仅不到十分钟的时间，这些骷髅异兽就全部都被高牧击杀。

    看着一地的碎骨，高牧自语：“如果用这些碎骨煲汤的话，估计能喝一百年！”

    就在他吐槽的时候，他突然发现这些碎骨此时正在缓缓的移动。

    “难道这些碎骨，最终会组成一个巨大的骷髅异兽吗？”

    高牧继续吐槽。

    让他没想到的是，自己最终还很就一语成谶了。

    那些碎骨，最终真的组成了一个样貌诡异，但实力非常强悍的骷髅异兽。

    从其身上散发的气势可以感觉到，它的境界应该在战灵巅峰或者战灵无敌。

    *真实的战斗力的话，高牧却无法估算。

    毕竟他还没有和它战斗过。

    “臣服于我。”

    这时巨大的骷髅异兽张嘴说话了。

    高牧看了它一眼，摇头道：“就算我最终会臣服，但也绝对不会臣服在一个异兽的脚下。而且，还是一个骷髅异兽！”

    “我看到了你的潜力，只要你肯臣服于我。我许你无上的荣耀！”

    骷髅异兽再次开口。

    “之前就有人说过这话，但你知道他的结果吗？”

