    经过了两日的奔波，这一行队伍终于到达了乾国，期间，外面那些侍从更是时不时打探一下自家王爷的情况，但终于没有发现异常，最后，也就放心了，没有再多问什么。

    到达帝都之后，宁天权本应先进宫向皇上述职，但是嘛，碍于他现在被云暮挽威胁着，也是只能先回了他的府邸。

    此刻，那些听闻自家王爷归来的姬妾，亦是十分紧张地在门口等待，等马车到了之后，她们先是疑惑了一下，随后，便是见自家王爷从另一个马车下来。

    宁天权面色很是不好看，此刻，他下了马车，然后，不是很情愿地伸出了手，接着，便是见车内也走出了一个身影。

    少女素白修长的手，扣上了他的手臂，就着他下车，动作自然，一袭白衣纤尘不染，看起来格外舒心。

    “殿下……你…你还带了一个美人回来？”

    “天哪…她怎么还带着面纱啊，神神秘秘的。”

    “就是，难不成还怕我们吃了她不成？”

    ……

    那群姬妾此刻都在背后小声地开口，似乎是略有不满，但终归只能说小声说话，不敢大声开口。

    魏大师也是从里面出来了，然后跟在云暮挽后面。

    “闭嘴！她以后就是本王新收的美人，你们无事，不要去招惹她。”宁天权回头警告了她们一下。

    而其中，有一位看起来较为端庄的女子，便是开口道：“这个是自然，既然是王爷的女人，那以后就是我们的妹妹，妾身这就为妹妹安排居所。”

    “不用了，把本王院子旁边的静园收拾一下，给她住。”宁天权扫了那个女人一眼，随后，也便是示意云暮挽跟他走。

    面上的表情看起来有点古怪，令众人捉摸不透。

    她们眼巴巴地看着他们离开，愣是一句话都说不出来，静园……那不是要留给未来王妃的么？怎么就给了这个女人住？

    此刻，云暮挽也不说话，她看懂了对方的意思，随后，便是径直随着他离去，魏大师也是跟在后面，越过一行人，进了王府。

    进门之前，他们还特意扫了一眼大门之上的匾额——德王府。

    德王宁天权。

    地位看起来还不错。

    云暮挽此刻也是淡漠一笑。

    ……

    而彼时，那一群被忽略的莺莺燕燕，更是神色微妙地看着他们离去的背影，不由得咬了咬牙，随后，也不知道是哪个姬妾，凑在了刚刚那开口说话的女子旁，道：

    “侧妃姐姐，你看那个女子，似乎样貌不错，雪肤玉骨，一看就是极品美人，她若是日后仗着王爷的宠爱骑到我们头上了可怎么办？”

    左侧妃闻言，没有说话，只是暗自攥紧了手，最后，幽幽地看了一眼他们离去的方向，随后，才道：

    “都进去吧，别在这里说这些事情。”

    话语落下，其余众人也都是不敢再说什么，也就也进去了。

    德王素爱美人，所以府中姬妾成群，但没有王妃，位分最大的也就只有这一位左侧妃。

    因为没有王妃，王府后院的事情自然而然就落在了这个左侧妃手里，故而，刚刚她才敢开口说话。

    她手下的那些人，想来是没有这个胆的。

    左侧妃带着一行人进去，此刻，也没有人注意到，那马车之后恍如鬼魅般消失的身影……

