    刚一到双堆集，西北萧唐的急报也后脚跟到，无锋看完信件后并不在意。帝国虽然催他回京述职，但现在离唐族人也是帝国的传统大节----祭春还有一个多月时间，他并不着急，而且双堆城自治政斧的建立以及建设新的城市事事都非同小可，没有自己在这里坐镇，很多问题下面卢曼他们根本不能拿定主意。毕竟这是在异国的土地上新建一个政斧和一座城市，而且距离自己的大本营也相当遥远，但这里的位置有决定了这个地方必须牢牢掌握在自己手上，不能有任何闪失。

    所以无锋决定在双堆集呆上一段时间，待这里的工作基本走上轨道后自己再返回也不迟。好在卢曼先期已作了大量工作，剩下的主要工作就是需要自己就重大事务拍板。

    在与库柏人、普里奇人、印德安人、安第斯人、唐人以及其他绿海沼泽附近几个小民族的权力人物分别进行了会晤后，凭借自己的威望和作风，无锋很快就与这些具有相当影响力的人士建立了良好的感情，对许多重大事务也取得了一致意见。

    在到达双堆集的第四天，无锋召集西北吕宋各界重要人士召开了西北吕宋历史上第一次多民族代表大会。在会上，在无锋的极力鼓励下，各民族各阶层代表畅所欲言，分别就各自关心的问题展开了热烈的讨论，无锋和卢曼等人也分别就某些问题做了简要回答，在会上无锋还宣布了他代表唐河帝国政斧与吕宋大公国政斧签定的条约，并当场展示了双方签定的文件，这一手更是令所有在场代表心悦诚服，都纷纷表示坚决服从无锋的领导。

    无锋在最后宣布了双堆地方自治政斧人员组建名单，由卢曼出任双堆城守，其政斧架构与维托城自制政斧相仿，主要行政部门的负责人均由西北郡来的官员们控制，其他部门则按比例由各民族代表选出的人选进入担任。而即将组建的双堆警备师团正副师团长人选，无锋在与梁崇信和凌天放商量后，决定由第一师团副师团长赫连勃和幕僚长令狐翼担任，由二人肩负起筹建警备师团的重任，双堆警备师团中的重要军官均在第一师团中抽调。

    在关于即将建立起来的自制政斧和警备部队的维持经费问题上，鉴于双堆城乃是新建城市，没有任何底子，就如何维持政斧和军队的正常运转，无锋、卢曼与代表各民族各阶层各团体的人士也作了艰苦的谈判，最终取得了一致意见，由各方中富裕商人们联合起来按比例向自治政斧无偿捐赠两百万帝国金币，同时再向自治政斧提供三百万帝国金币的无息贷款。同时也要求自治政斧尽快启动双堆城城市基础设施建设以及西北吕宋地区道路交通、农田水利设施和基层政权的建设，以尽快促使西北吕宋地区的经济腾飞。

    事后，无锋又与卢曼单独交换了意见，卢曼雄心勃勃，对双堆城的未来匆忙希望，建议可以引进帝国几大钱庄在双堆城设立份分支机构，同时再向钱庄借贷部分款项，同时启动城市设施包括城墙、街道等市政建设，而向东通往维托城和向西北通往印德安王国的两条道路也同时动工兴建，农村农田水利基本建设也可以根据各地实际情况逐步推开，这样可以极大的带动西北吕宋地区的建筑行业以及相关产业的展，大量的就业机会也可以吸引大量闲散劳动力以及周边地区的移民前来，反过来又可以进一步促进西北吕宋的繁荣。

    另外，卢曼也提出将双堆城的规划在现有双堆集中心处略略西移，在现在双堆集的西郊外开始兴建未来的双堆城，当然也要将现在的双堆集镇包揽进去，这样一来，可以以低廉的价格购置大量土地，当确定了政斧机关各部门的办公地点后，再作合理的规划，这片土地必将大幅度升值，自治政斧也可以从中获取巨额差价以弥补财政上的不足。

    无锋对卢曼准备白手起家大干一场的雄心壮志表示了肯定，对他提出的城市建设规划十分赞赏，尤其是他提出的改变现有城市中心位置，利用新建政斧机关地址带动整个中心区域西移趁机赚取大量建设资金的想法更是赞不绝口，鼓励他大胆实施，不要担心出什么问题，一切问题由无锋来承担。另外，无锋也告诫卢曼要注意资金运用上的合理分配，不要过分急于求成。

    就在无锋基本完成到双堆集的使命时，却接到了居住于绿海沼泽周围的五个较小的少数民族的联合邀请，邀请他到他们几个民族生活居住的地区进行视察。这五个少数民族都居住在绿海沼泽的边缘地带附近，以耕作农业和牧业为主，也有相当部分在绿海沼泽的边缘区从事渔猎。

    由于地处吕宋的最边缘地带，而且人口数量也较少，五个民族总计不到二十万人口，吕宋中央政斧素来未将这些人正眼相看。政斧官员多年难到他们民族生活居住地区查看一次，每年只要求五个民族交纳足额贡金便再也不闻不问。

    面对五个民族的热诚邀请，无锋也有些犹豫，时间过的很快，自己已经在双堆呆了五天时间了，假如要去视察一趟，至少也得花上一周时间，而从这里返回庆阳，也要花上十天左右的时间，还要赶回燕京述职时间就很紧了。然而旁边令狐翼一句“这几个少数民族可都是盛产美人啊，尤其是淡海族的女人更是别具特色”的话，立即让无锋爽快的接受了邀请，连旁边的云依竭力阻拦也没有起到任何效果。

    冬曰的夜色来的格外早，想到明天的五族之行，无锋就忍不住心痒痒。令狐翼添油加醋的吹嘘让无锋早就心痒难熬，恨不得肋生双翅，马上飞到目的地，去见识一下那些别具特色的美女究竟是何等模样。想到这里，无锋更是欲火中烧，好在还有个云依在身边，否则真不知这漫漫长夜怎么渡过。

    悄悄溜进卧房，这是一间古色古香的唐式卧房，宽大的房间内四个角落均有香炉燃起袅袅香烟，一架硕大无比的描金雕花龙凤大床摆在南墙边，青葱色绣花蚊帐半遮半掩，一个女人侧卧的身影在床上若隐若现。自从shi身于无锋后，云依慢慢丢下了矜持，悄悄的与无锋住在了一起。

    无锋对姓事方面的爱好令云依几乎每天都起不了床，她这才知道为什么在庆阳基本上都是管、花、鹿、狄四女共同陪无锋过夜，无锋强的能力实在不是一两个女人能够应付得了的。每天晚上云依总要被无锋弄得欲仙欲死几次，而无锋却总还没有满足，让云依对无锋是又爱又怕。

    很快，无锋纵身上netg，紧接着，水蓝的肚兜，粉红的亵裤都从纹帐的缝隙中间抛了出来，慢慢的，床上开始响起女孩出的咿咿呀呀的无病呻吟声，纹帐也开始无风自动，经过一波攻势后，随着一声女孩的尖叫，蚊帐慢慢平静下来，然后歇息一阵后又重新响起喘息和呻吟声，周而复始，一直持续几次。

    帕沙王国都孟丹城吉象宫。

    “陛下，科米尼人的东征大军已经撤军，他们的后续部队也已经返回各自原来的集结地，估计他们今年不打算再用兵了。”肃立在下手的情报大臣阿提克恭敬的向端坐上的国王保罗一世汇报。

    “唔，看来科米尼人是指望不上了。不过想一想也是，没有了粮草和攻城器械，军队怎么能够拿下克鲁夫这小子龟缩不出的大松林城呢？也怪不得他们。那咱们准备怎么办？”半仰着头的保罗一世对这个情况并不吃惊，早在得知科米尼人在巴林镇的后勤补给基地被焚毁一空时，他就知道科米尼人撤军是迟早的事了。

    见国王陛下将目光转向自己，一直沉默不语的库图佐夫终于开腔了：“缺少了科米尼人的牵制，我们将单独应对吕宋人的全力防御，这场战争我觉得应该告一段落了。此次我有些失误，本想让达扬这小子锻炼一下，没想到他太年轻，居然连出乱子，两次遭到敌人的阻击，这场战役高成这副模样，我应该负很大责任，请陛下降罪处罚。”库图佐夫深深的行了一个礼，脸色沉重的请罪。

    “大将军，您恐怕有些言重了吧，这场战役的胜负怎么能归结于你一个人的责任呢？”旁边的国务大臣黑格插言了。

    “佐夫，你不必大包大揽，第一次失利实在应该是巴雷这个混蛋不遵命令造成的，这个家伙仗着与我有点姻亲关系就肆无忌惮，幸好他战死了，否则死在刑场上会更加难看。至于第二次么，只能怪咱们有些轻敌了，没想到布伦特兰居然能生出这样一个好儿子，不过也好，暴露出来总比隐藏在暗处好，咱们好有的是机会。现在咱们已经占领了马普特拉河和萨尔温江之间的这片土地，连吉亚西城也落入了咱们手中，应该说这场战役咱们也算达到了初步目的。”见自己的手下都有些消沉，保罗一世爽朗的笑了起来，使得沉闷的气氛有些改善。

    “对了，马普特拉河与萨尔温江之间的这片土地可是吕宋的精华所在啊，吉亚西城也是吕宋人仅次于都罗宾城的第二大城，咱们可要好好利用利用。黑格啊！”

    “臣在。”

    “我还从来没有踏足过这快土地，现在它既然曾为了帕沙王国的一部分，我看还是你陪我去巡视一趟吧，相信你也从未去过吧。”保罗一世轻松的语气令在场的众臣们都感觉放松不少。

    “至于科米尼人那边，我看我们还是礼貌上表示一下支持吧，毕竟在这见事情上他们还是咱们的同盟军嘛。”保罗一世接着安排，“外交部门去协调一下。另外，对达扬的处理可以罚俸半年，相信经过这次战役这小子也该长进不少吧。好了，今天晚上，我请诸位共进晚餐，尝尝才从唐河帝国进口来女儿红酒。”

    ;