    斗兽场之所以受到各方势力的欢迎，还有一个很重要的作用就是洗钱。

    通过各种项目，将不合法的资金洗成合法，这一点尤其受到龙城、法夜等地的达官贵人青睐。

    龙城和法夜制度森严，有着健全的政府体系和监察体系。

    只有沙都还沿袭着废土帮那套，军政合一。

    阿隆索作为沙都戍卫军将军，总领沙都一切官方事宜。

    而在经济和沙都建设上，真正的皇帝是莫罗斯。

    斗兽场是莫罗斯的产业，一般没有人敢在这地方闹事。

    就连白金酒店的创始人也开口说过，得罪谁也不要得罪莫罗斯，因为这个人的财富，足够让白金酒店的所有杀手叛变，倒戈相向。

    可即便如此，莫罗斯的大名也在悬赏榜前五一直挂着。

    只是近千万的赏金，还不如斗兽场一周的营业额多，惹人生笑。

    林克在前世论坛上还听到一个八卦消息，据说白金酒店的悬赏榜上本没有莫罗斯的名字，因为基本上没人想惹到一位财富通天的商人。先不说其遍布沙都的产业，就是在龙城和沙都，也有很多莫罗斯投建的项目。

    即便龙城和沙都的高层，也得卖莫罗斯几分薄面。

    再者，惹到这样一位自由联邦第一富豪，仅仅在白金酒店砸钱，也能让一人无容身之所。

    可是莫罗斯之后发现，无论是阿隆索，还是法夜的领导人奥古斯丁，都在悬赏榜前列。

    于是这位自由联邦首富，觉得以自己的身份地位，也应该出现在榜单上。

    可是又无人敢惹，于是莫罗斯自己砸了800万废土币，让自己位列悬赏榜第四，排在龙城领袖之后。

    我花钱悬赏我自己。

    或许这就是，土豪有钱任性吧。

    当然，这只是某位阿婆主从含沙射影的消息中自己分析出来的。

    至于真实情况是否如此，那就不得而知了。

    饭后，林克回到办公室小憩。\b

    过了一会儿老三敲门进来。

    “老大，之前的车子都卖出去了，一共赚了八辆车，一共卖了18万。”

    老三眉宇间闪烁着兴奋之色，起码这个月底的的月供，差不多能凑齐了。

    “不错，你办事我放心。”

    “对了，珍奇动物选美报名你搞了么？”

    老三点头道：“我和《沙都娱乐报》打过电话了，他们对我们一个帮派想要报名感觉很意外，不过他们后面也说了流程和手续。首先需要十张宠物的照片，其次将照片和描述资料投寄到报馆，他们会分配参赛名额，之后就是等初赛了。”

    “这么说你应该已经去地下室看过了吧，你觉得怎样？”林克自觉香草泥马的特性和路子很野，应该没什么女人能抵挡这种诱惑。

    说到这点，老三双眼瞪大，声音都透着兴奋：“老大，你对羊驼到底做了什么，我早上去地下室看的时候，发现羊驼浑身都带着香气。我凑近后被啐了一口，结果衣服上满是香味，我出来晾了好久都没消散，没办法我只好换了件衣服，这才正常。”

    老三当即惊为天人，终于知道老大为什么有底气参加珍奇动物选美大赛。

    就凭羊驼浑身香气和香水般的口水，绝对可以在上流圈子的贵妇中掀起一股风潮。

    那些贵妇名媛，整天无所事事，追求的就是争奇斗艳，艳压群芳。

    这羊驼到时候带出去，浑身散发怡人香气，口水还能让衣服久久留香，就这种前所未见的能力，绝对是人群中的焦点，带出去倍儿有面子，不受追捧那都是不可能的。

    “你也觉得不错是吧？那你就把这事儿办好。我不仅要把羊驼推出去，我还要把我们林克帮的名气推出去，想要与众不同的宠物，就得认准我们林克帮！”

    林克不动神色的回避了老三的提问，而老三也突然意识到直接询问不太好，老大的驯兽实力极强，现在似乎又能改造生物，这个能力可是底牌，是自己鲁莽了。

    老三笃定地点头：“老大你放心，这事儿我一定办的漂漂亮亮！”

    “还是那句话，老三你办事，我放心。”

    “哦对了，你把弗莱德叫进来，我有事给他安排。”

    老三退下，没一会儿弗莱德一脸紧张地走进办公室。

    他来之前悄悄问过三哥，想知道老大叫他是什么事儿。

    但是老三摇摇头，并不知道。

    弗莱德忐忑不安，想着老大是不是要为早上撞死人的事情秋后算账。

    毕竟福哥可是老大贴身仆人，负责老大衣食起居，关系非同一般。

    教训不了福哥，那就只能教训他了。

    弗莱德一进入办公室，还不等林克开口，首先自己就招了。

    “老大我错了，我不该怂恿福哥开车的，这一切都是我的错！”

    林克愣了一下，旋即嘴角扬起一抹笑容。

    “要是每次做错事都嘴上说说，那我们林克帮还有什么规矩可言，所以你还是得接受惩罚。”

    弗莱德脊背一寒，脸色惨白。

    帮派的惩罚措施，最轻也是刺大腿断手指。

    弗莱德紧咬牙关，既然避不开，就只能勇敢承担。

    “不管老大怎么惩罚，我都认！”

    “好！”

    林克拍手叫好，而且更让林克惊奇的是，弗莱德的忠诚度竟然没有因为惩罚下降。

    “那你还记得今天迎面撞死的那人长什么样吗？”

    弗莱德不知道老大为何突然有此一问，稍微考虑了一下点点头：“认得。”

    在街道的时候，就是弗莱德和阿福两人合力把死人搬到后备箱。

    回到林克帮后，又和大家一起看了后备箱的人，亲眼看到尸体消失。

    所以要论熟悉程度，没人比弗莱德更熟悉。

    “那好，我给你安排个任务。鬼火轿车就在巷子口停着，罚你在街道上盯梢，如果发现今天撞死的那人，给我带回来，我要活的。”

    此言一出，弗莱德脸色顿时大变，心情仿佛坐过山车，从低端直接重回高点。

    “老大的意思，我不用被切手指了？”

    林克飒然一笑：“切什么手指，切了手指都不方便办事了。”

    但旋即弗莱德脸色又变得极为古怪：“老大……你是说，今天被撞死的那人的鬼魂，会来寻仇？”

    “倒不是鬼魂，就是可以重生的特殊能力。”

    林克说着把《街头巷尾》报纸扔到弗莱德面前：“出去和其他人一起看看。”

