    此刻，楚天正在一个布下了阵法的小房间之中打坐休息，雾宗的战斗也不是说丝毫无损，不管是释放法术还是挥斩剑光，都是需要消耗心神以及真元的。

    而此刻的曹涯和毛老三等人也没有闲着，他们四散而出，在这个修行者的集市之中寻找着云宗门人的踪迹。

    夜色逐渐的黯淡了下来，海上的景色显得如此的美丽，只是有人疑惑的看着远方的海平面，略带弧形的海平面似乎还带有一些奇怪的光芒。

    “楚大师，这是海中妖兽的肉，吃了还能增长力量呢。”

    曹涯等人回来了，买了一些食物，还给楚天带了过来。

    看着这盘肉，楚天也没有推迟，直接吃了起来，不过他倒是突然想起了一个问题。

    似乎在之前，地球上的妖兽并不会存在太多，而如今灵气回归之后，想必山精野怪之类的也会逐渐增多吧？

    不仅如此，灵气回归的影响可不仅仅是修行者，甚至普通人的寿命，体质等等也会得到增强，科学技术的发展想必也会更加容易一些。

    只不过这个灵气大概是从什么时候被秘境给封印呢？远古的神话之类的，又是如何断了传承？以至于一个应该走向修行的世界却是偏向了科学？

    楚天上一世只是想着修行回来，而回到这个世界之后，他却是发现这个世界似乎也隐藏着什么秘密。

    “你们有心了，云宗的人有找到吗？”楚天问道。

    曹涯似乎已经认定了自己作为跟班的身份，开口说道：“找到了一个云宗有点身份地位的弟子，我们没有打草惊蛇，以楚大师的修为，想必能够立刻镇压他。”

    楚天点点头，和云宗之间的事情既然解不开，那也没必要解开了，自己的目的只是修复玄黄剑，至于其中的过程如何，他并不是太过于在意。

    正当楚天准备出去找云宗人的时候，他突然感应到了什么似的，眉头紧皱起来。

    “楚大师，怎么了？”曹涯等人疑惑的问道。

    楚天冷冷道：“天灾。”

    天灾？曹涯和毛老三他们正疑惑，外面却是突然嘈杂了起来。

    “快看啊！海啸！是海啸！”

    “海啸来了！快升起防御阵法！”

    海啸！这突如其来的消息让曹涯等人都愣了一下，他们看向楚天的眼神越发的敬畏了，这就是陆地神仙境界吗？竟然能够提前就感知到天灾的到来。

    说起来楚天能够在先天境界硬抗重核武器，得益于玄黄不灭体的强悍，以及自身术法的威力。

    而一些单纯的法修到达了先天境界之后，远不能达到楚天这种肉身的强悍程度，所以别说抗核武器了，一些专门针对修行者的激光粒子武器或许就会干掉他们。

    现在的这个群岛上，或许有先天境界的，但是大部分都没有达到这个程度，而体修就更加的少了，这场海啸如果不提前阻止应对，或许会带走这里百分之九十修行者的性命。

    一时间，风雨云雾雷五大宗门都有人出现，他们各自找到了自己宗门管辖的位置，并且运转起了这个群岛所覆盖的防御阵法。

    “快！阵法一定要启动！”

    雷宗护法长老雷平此刻正扯着嗓子大吼，一道道阵法光芒冲天而起，将整个群岛给掩盖了起来。

    楚天此刻也来到了外面，看着升起的阵法防护，以及外面拉成了一条白线的海啸，他不由得冷笑了起来。

    面对海啸，这个阵法的威力显然不够！

    因为群岛的范围太大，而且阵法隐藏的效果偏多一些，遇到一般的海啸袭击或许还行，但是这一次的海啸威能已经有些离谱了。

    海啸依然是海啸，只不过威力大小发生了变化，在灵气充裕的情况下，这些海水携带的灵气会将会化作巨大的冲击力，堪比强大修行者的攻击威力。

    曹涯也感觉有些不对了，咬紧牙关对着楚天说道：“楚大师，要不跑吧，这地方看样子是没法呆了，这海啸已经不是灵气回归前的海啸了，一个大浪拍过来，整个群岛的修行者都要葬身鱼腹！”

    楚天却是轻松自在的笑了起来：“不着急，让我看看他们会怎么面对这种天灾。”

    看着楚天的模样，曹涯和毛老三等人都是心惊不已，楚天抗过了重核武器，他们可抗不过啊。

    “阵法，起！”

    而此刻，雷宗雷平很是引人注目，他携带着这个群岛上的各个宗门管理者已经将阵法给升了起来。

    雷平看着越来越近的海啸，神色之中满是紧张，他心中很是疑惑，不知道这海啸是怎么突然就出现了！

    之前虽然也有过三次地震和引起海啸的情况，不过威力不大，大家并没有放在心上，灵气回归之后，发生这样的怪事也正常。

    可是当这个滔天一般的海啸出现在他们面前的时候，就显得不是怎么正常了。

    天空漆黑如墨，雨水倾盆而落，那宛如一堵水浪高墙一般的海啸飞速接近。

    海啸之声，仿佛大海的怒吼，即便楚天自认为能够抗得过重核武器，但他也不认为自己能够抵抗如今整个大海的力量。

    “诸位！这个时候也别想留手和逃跑了，这个海啸扑过来，除非是金丹期的大能，否则没人能够活下来，还不如借助阵法的威力，渡过此劫！”

    雷平的声音粗犷雄厚，似乎带着一种震慑心神的力量。

    曹涯此刻看着楚天，想说楚天爆发的威能似乎能够有效消减这个海啸的力量，可是看楚天根本没有出手的想法，一时间他也不敢开口。

    海啸来了，那巨大的海水如同大海朝着这个群岛拍来了一巴掌，携带着巨大的威能。

    在那片刻之间，谁都不知道自己能不能活下去。

    “给我挡住！”

    雷平怒吼着，阵法的威能在此刻提升到了顶峰，海啸也在这个时候碰撞了过来。

    仅仅是一秒不到，阵法就传来了令人牙酸的破裂声，阵法只要破了，那么这个群岛上所有的修行者，都将没有活路！！

