    从江秋雁那里出来，江筱他们依然原路返回，但是这一次什么都没有。

    人不在那里了，也没有盯着她了。

    这让江筱不禁有些失望。

    要是能揪出一个人来都好啊，说不定就有了线索。

    回到自己那里，她开始给其他人把回礼安排好，刚才也去问了江秋雁的意见，她大致也知道怎么回礼了。

    有一些她直接是给了有自己绘画的丝巾，自己做的一些肉干什么的，当然这些都是普通的东西，没有加上灵泉水的。

    还有几个小姑娘，她直接是送了精美盒子装的干花。

    花是空间采的，这么放着欣赏，大概也只能长久闻到淡淡花香，觉得花很漂亮，没有特殊的功效，但是那几个表妹小堂妹倒还是很喜欢。

    也因为这样有心意的回礼，她们跟江筱也都亲近了一些。

    江家自然不可能全是坏人，也的确是有些挺好的。

    比如江宛知和江宛慧兄妹俩。

    江筱喜欢他们，知道他俩喜欢吃茶点，便给他们送了好几盒，只把江宛慧乐得跑她这儿来赖着都不愿意走了。

    她与江宛慧玩了半天，到吃晚饭的时候江宛知才把妹妹哄走。

    江筱却托着腮坐在画室里想到了一个问题。

    之前六少也让她帮忙看看江家的人，还有，想想分家的办法，江筱想到的是，其实她想要六少和老太爷在家里安全一点，直接分家就是一个办法。

    不管隐藏在江家的鬼是谁，所有人直接说分，全分出去，他们不就得从江家出去了吗？

    再不然，江家说要分家，这么大的动作，总能把人炸一炸吧？

    到时候就看谁闹，怎么闹，再来蛛丝蚂迹。

    “筱小姐，”孙汉走了进来，“六少和老太爷等你过去吃饭。”

    江筱跳了起来，她想事情都想得忘了吃晚饭这事了。

    “走吧。”

    晚饭自然还是在老太爷那里吃的。

    吃晚饭的时候江筱问起了那个宋亦征。

    江老太爷怔了一下，“宋？宋家的啊。”

    “太爷爷，这个宋家又是什么人家？”

    “宋家也算是大户，造船的，咱们跟他们也有生意往来。”江老太爷道：“不过宋老有两个儿子两个孙子，你说的这宋亦征应该是宋老的孙子，我一时也想不出来是老大家的还是老二家的，小辈的名字，记不得许多。”

    江筱正想问，老大家的和老二家的有什么区别，已经听江六少道：“这个宋亦征应该是宋老大的儿子，我隐约记得，以前宋老大媳妇生孩子的时候，爷爷您还带我去过，正好是我当年出事前几天，我记得那个时候宋老大就说了，这孩子起了名，叫宋亦征。”

    他失踪二十年，那个宋亦征正好二十岁左右，好像的确就是在他出事那时前后出生的。

    江筱看着他，有些惊喜，“爸爸，你已经连这种琐事都想起来了吗？还想起什么重要的没有？”

    江六少微微一笑，替她舀了一勺蜜黄豆，温和地道：“先吃饭，这些饭后再说吧。”

    听他这么说，想起来的也许不是什么好事。

    