第一百六十九章一瞬千里

　　“陈轩，你怎么不跑”沈冰岚语气中有点焦急。

　　毕竟陈轩是和侯旭文签了赌约合同的，一旦输掉比赛，他们将永远不能见面。

　　这对沈冰岚来说绝对无法接受。

　　“不用急，先让他九百米。”陈轩神色从容，轻轻的抚摸着路西法背脊上的毛发。

　　马场的环形跑道总共一千米，听到陈轩居然要让侯旭文九百米，众人就像看傻子一样看着他。

　　别说让多少米，就是起步慢上一秒，赛马者都将拉开难以挽回的差距。

　　一千米的跑道，马术高手一分钟左右就能跑完，而侯旭文基本都能跑进一分钟之内，在业余赛马者中已经算是非常好的成绩。

　　一分钟的时间非常短暂，侯旭文骑着米迦很快跑到对面的赛道，还有三四百米就可以到达终点。

　　沈冰岚一颗芳心迅速向下沉去，难道陈轩真的不在乎那么重要的赌约

　　侯旭文看着陈轩还在原地一动不动，笑得嘴都咧开了，原来这小子真的不会骑马

　　刚才能控制发狂的艾莎，原来只不过是运气好而已。

　　就在侯旭文即将跑到终点、差不多还有一百米的时候，陈轩终于动了

　　他看起来很随意的拍了拍路西法的马背，实际上却往它体内注入了无上仙气。

　　路西法瞬间热血沸腾，只感觉身体能量不知道增强了多少倍，四个马蹄之下散发出淡淡云气。

　　那是陈轩的无上仙气汇聚所致

　　“路西法，我们上”陈轩一声令下，路西法如同一道旋风般冲了出去。

　　它的速度之快，众人的眼睛几乎都要跟不上它的身影

　　路西法跑起来脚下生风，带起一道道云气，犹如腾云驾雾一般。

　　“这是龙马”

　　所有人目瞪口呆，不敢相信的看着云中的路西法，还有驾驭它的那个男人。

　　沈冰岚美眸中异彩连连，陈轩驾驭路西法的速度之快，超乎她的想象。

　　看到终点近在眼前、洋洋得意的侯旭文，骤然感觉身后一股极强劲的旋风向他冲来，一时之间竟然产生跳马避让的念头。

　　他紧咬舌尖，死也要让米迦冲到终点再做避让，然而下一刻，身后那道旋风已经冲过他的身旁，在终点线停了下来。

　　侯旭文瞪大了眼睛，不可思议的看着云气蒸腾之中，渐渐显现出陈轩和路西法的身影。

　　“不可能”侯旭文震惊得大叫出声，一个不慎从马背上跌落到地上。

　　眼前这副场景，无异于白日见鬼。

　　看着陈轩那幽深的眼神和似笑非笑的表情，侯旭文觉得他甚至比鬼神还要可怕

　　和他一样惊呆的，还有马场里的所有客人，他们居然看到有一匹马居然能够在一瞬之间，跑完一千米的赛道。

　　这种速度放到全世界任何顶级马术赛事上，都是冠军拿到手软

　　沈冰岚轻掩红唇，陈轩又一次带给她神奇的表现。

　　“侯旭文，你输了。”陈轩一边抚摸路西法，一边说道。

　　“这不是真的、这不是真的”侯旭文满脸惊骇，喃喃自语，他被吓到几乎难以自抑了。

　　非但没有得到沈冰岚的芳心，还输掉一座价值数亿的新马场，侯旭文震骇之余，只感觉心头在滴血

　　他内心涌现深深的后悔，自己为什么要和陈轩签下赌约合同，现在连赖账的机会都没有。

　　“侯先生，谢谢你送我一座马场，现在就可以交接了。”陈轩一字一句，仿佛在侯旭文的心头上剜肉。

　　几个马术教练跑过来扶起侯旭文，他痴呆了几秒之后，才终于回过神来，咬牙切齿的说道“你、你这是作弊”

　　“怎么，众目睽睽之下，侯先生想要赖账么别忘了我们可是签订合同的。”陈轩言语从容，寻不出一丝破绽。

　　侯旭文只感觉呼吸困难，他确实无法说出陈轩如何作弊。

　　他依旧确信陈轩确实连最基础的御马之术都不会，唯一赢的可能性就是路西法是一匹神马，拥有一瞬千里的速度。

　　想到这里，侯旭文脑袋都要爆裂了，路西法如此神速，失去它比输掉整座马场还亏。

　　可是他刚才已经答应陈轩，赌输的话就要马场连同所有马匹一起输出去，这在合同上是明明白白写着的。

　　侯旭文眼前一晕，四肢发软，如果不是几个马术教练扶住他，绝对会被气得昏死当场。

　　这时，沈冰岚也走了过来，笑颜如冰山雪莲般对陈轩说道“恭喜你了，获得一座新马场。”

　　“呵呵，以后请你经常来这里骑马。”陈轩从路西法背上下来，笑着说道。

　　“我可没那么多时间。”沈冰岚嗔笑一句，心中却隐隐有一丝欣喜。

　　陈轩笑了笑，又看向侯旭文说道“我就不强迫你一天之内交接了，限你三日内把所有交接手续搞定。”

　　“你得意什么，一座马场我还不至于输不起”侯旭文恨恨说道，虽然心在滴血，但在沈冰岚面前，他依旧要摆出不在乎的样子。

　　不过侯旭文刚才失魂落魄的模样，已经被沈冰岚全部看到了。

　　“陈轩，我们回去吧。”沈冰岚开口，不想再看到侯旭文令人厌恶的嘴脸，留在这里也没有任何意义。

　　陈轩点点头，沈冰岚就要进去换装，和陈轩一同离去。

　　“冰岚小姐，请等一等”侯旭文连忙叫住她，“你之前答应过我，要让我诊断一次病情的”

　　见侯旭文仍不死心，沈冰岚秀眉一蹙道“我虽然答应了你，但是不会给你多少时间。”

　　“只需要一个小时不，半个小时就够了”侯旭文见沈冰岚没有拒绝，心中一喜，眼底更是闪过一丝阴鸷之色。

　　他还有翻盘的底牌，只需要半个小时，就能够彻底得到这个高傲冷艳的大美女。

　　沈冰岚犹豫了一下，点头答应下来。

　　她先进女更衣室换回自己的衣服，然后和陈轩跟着侯旭文来到俱乐部里的一间会客室。

　　“陈先生，心理医生治疗病人时，不能有其他人围观打扰，请你出去一下。”侯旭文理直气壮的提出要求。