    第一个任务，时间为一个月。

    第二个任务，时间为一星期。

    简渊全都提前完成了实验的目标。

    而接下来，就是揭晓第三个实验目标的时刻。

    李问明、聂逊、亚瑟几个人都很好奇，想着这次简渊想要做什么。从餐厅到时尚服装圈，简渊戏耍了无数人。

    特别是时尚聚会上那一通胡侃，让“符拉迪沃斯托克”这个凭空捏造的品牌异军突起，甚至受到了法国国际时装周的邀请，这可是全球最顶级的时尚界狂欢。主办方在邀请的时候，还非常的隆重，表示“行走消逝中”的服装概念非常的前卫，是人文艺术与思想的碰撞。

    不得不说，西方人还真的是吃这套。务实主义在西方奢侈品行业里根本就是不存在的。

    甚至连环保人士也来称赞这样根本穿不了的牛仔裤，认为这种很快就会破损的裤子，象征着地球的环境如果不好好保护了，就会像牛仔裤一样破损，最后人们会遭受灾害，衣不蔽体。人们为了装饰自己所损害的大自然，正在用同样的方式报复人类。

    这就是政治正确啊！虽然这品牌还没有什么具体的产品，但是世界各地已经有很多服装商主动联系，希望获得当地的独家代理权。

    李问明粗略算了算，这个根本不存在的品牌，在根本没有什么产品的情况下，就可以敛财千万了。

    这一刻，李问明有点头晕。虽然这些钱他不是拿不出来，但是这也是他奋斗多年的结果。简渊这一个星期就......这是心理学吗？这特么的就是诈骗啊！

    “咱们不会犯法吧！”李问明有点害怕。

    简渊笑道：“放心，这是一个全程记录的实验，最后一切会公布。我们不盈利，就不犯法。而且这一切都是J先生做的，我们只不过是拿着工资过来参与的人。”

    李问明服气了，原来马甲是这么用的啊！可以，非常可以。李问明决定把公司从上往下排查一遍，还有合作的人也是，只要是知道J先生身份的人，都要好好监督，可不能暴露出去。

    不过说实话，这种操控舆论，甚至操控市场的感觉，是真的爽。

    所以当简渊要公布第三个，也就是最后一个实验目标的时候，众人也都是脑洞大开。

    “一个月，一星期，这次应该是一天！”

    “这次做什么呢？祸害一下什么产业呢？”

    “一天成为学术界大咖，怎么样？”

    简渊看着兴冲冲的几个人，露出了笑容，然后戴上了小丑面具。

    摄像机才开始拍摄。

    简渊这次彻底使用了小丑的身份，不会再用简渊的身份开始第三项挑战了。因为第三项挑战实在是......太疯狂了。

    简渊对着摄像机镜头，开始说话。在变声器的作用下，他的声音变得奇怪，但很清楚。

    “前两项实验，只需要一个具体的目标，其实很多人都可以。但最后的这个实验，必须我亲自出场。好久不见，我是J先生。”

    虽然中二了点，但是为了甩锅，还是要作息做全套。

    李问明几个人觉得简渊有点太谨慎了，可是当简渊说出自己的目标时，大家才知道简渊为什么这么谨慎。

    “第三个挑战目标，一个小时。”

    几个人有点惊讶，一个小时能做什么？

    简渊继续说道：“用心理操控的影响，在一个小时内，让一个遵纪守法的公民，成为杀人犯！”

    此言一出，几个人都吓到了。

    这怎么和前面的目标不一样了？前面不管是餐饮还是时尚圈的事情，综合起来其实都是运用一些人的从众和猎奇心理。本来以为第三个任务大概也就是这样，应该不会太夸张。

    毕竟都知道，挑战时间都是越来越短的，从一个月到一星期，这次应该就是一天。一天时间能做什么？

    可是简渊现在说的，却是一个小时，而且目标不再是搞什么品牌营销，而是......教唆杀人？

    “喂，犯法的啊！”聂逊要疯了，他觉得简渊绝对是疯了。

    李问明也傻眼了：“你没说错吗？”

    只有亚瑟眼睛亮了，虽然前面的两个实验很让人惊讶，但是实际上如果让其他心理学家准备充分，未必不能做到。本来以为这是一个确实有趣，但并不能证明太多的实验，但是此时......

    简渊却笑了，虽然隔着面具所有人都看不清他的脸，但是能感觉到他的笑容。透过小丑面具传出来的笑容，显得异常疯癫恐怖。

    “你们不会以为，我做这些只是为了有趣吧？之前做的两个实验，准备的说并不是真正的实验。”简渊说道：“这次真正的实验，只有这一个‘杀人实验’。而前面的两个只是开胃小菜，只不过是为了让所有人能理解心理影响的作用。说白了，就是热身运动。”

    众人无语。热身运动？之前搞的这么大舆论，才是你热身运动？

    简渊说道：“真正的实验从始至终只有这一个，杀人实验！”

    “等一下，犯法的！教唆杀人是犯法的！可不能这么开玩笑啊！”李问明也是慌了。

    简渊说道：“本次实验，我会请国家心理学研究所的顾异同先生，还有津门市局刑侦队的苏春寒警官，由这两位作为全程监督。这次的实验对象，都是自愿成为心理学实验受众的普通人，完全自愿。而且我们会保证他们的安全，实验会在杀人的那一刻结束。”

    这个时候，顾异同和苏春寒也来了，两个人的表情都是很严肃的。

    当初简渊把这个实验申请交给顾异同的时候，顾异同表面上不动声色，但实际上也要崩溃了。

    杀人实验？开什么玩笑？

    可是当顾异同看完了简渊详细的计划，还有一些实验性的安排之后，他又有点忍不住想看看这样的实验。别说对心理学家了，就算是对普通人，这都是一种很难抗拒的刺激......当然，前提是不会真的杀人。

    简渊的计划里详细描述了实验的一切想法和安排，还有论证的目的。这种不仅仅是一场心理学实验，更是对犯罪心理做了一个非常大胆又前卫的剖析。

    但是这一切真的太疯狂了。

    一个没有任何神经疾病、没有反社会人格、心理健康、遵纪守法、从小到大没有任何犯罪记录的人，会在心理暗示的引导下，在一个小时内变成杀人犯。

    这可能吗？

    权衡良久，最终顾异同选择了亲自监督一切，在绝对安全的情况下，完成这场心理学实验。

    因为这场实验，对犯罪心理学有很大的影响，又在顾异同的沟通下，警方也是参与进来，确保一切是在安全的前提下进行。

    甚至实验对象都是一些自愿成为观察对象的普通人，这是签过合同的。只不过这场实验，是在他们不知情的情况下进行。

    这次警方也出动了大量人员，全程监督监控，会在任何可能失控的情况下中止实验。这也是心理研究所和警方的底线。

    简渊对于顾异同的帮助很是感谢，也决心要完成这项实验。

    其实从始至终，实验只有这一项，那就是杀人实验。只不过为了怕大众不能接受，所以才有了前面的两个小动作，算是让大众心里有个逐步的预期。

    当然这实验也有几个前提。

    除了参与者必须是没有任何神经疾病、没有反社会人格、心理健康、遵纪守法、从小到大没有任何犯罪记录的人。还有就是不能强行影响，不能进行恶意威逼利诱，不能恐吓，不能用外力方式改变实验者的意愿。

    甚至从始至终，简渊不能和参与者有任何的身体接触，只能用语言的引导和暗示，促使参与者在【主观自愿】的情况下，杀人！

    这在任何人眼里看起来，都是不可能的事情。

    不过简渊却很有信心，因为这样的噩梦，他曾经做过。那场梦罕见的没有什么怪物，只有光鲜亮丽的人们推杯换盏。简渊却在这纸醉金迷中，差点被引导着在梦里做了十分恐怖的事情。

    差点身为受害者，简渊太明白每个人心理的弱点是什么了。他不会动手，只需要说几句话，然后在大势的影响下，让一个普通人被裹挟着杀人。最关键的是，这个普通人还会觉得，自己是自愿的。

    简渊摸了摸自己脸上的小丑面具，只觉得自己内心的恐怖已经蠢蠢欲动。

    “那么，实验开始！”

