    开了餐，老教授倒是收敛了许多，关心了钟月牙的事业，又问了赵梓言医学项目上的问题，就是没有搭理许苒，赵夫人心思玲珑剔透，一直和许苒说话，不动声色地帮她掩饰尴尬，一顿饭吃的古怪，但是也算融洽。

    赵教授看着不高兴，但是当晚多吃了一碗饭，看得赵夫人乐呵呵的，也懒得揭穿他傲娇的小老头心态。

    吃完饭，钟月牙识趣地叫着赵梓言一起帮赵夫人打下手，客厅里就剩下了许苒和赵教授，她这才鼓起勇气坐下来：“老师，这几年您……”

    “别问我身体怎么样，反正还活着，气不死。”赵教授一直盯着电视机，眼尾一直往许苒身上瞥，见她红着眼睛愧疚难安的样子，又哼了一声，“干什么？我又没死，你还哭上了。”

    许苒按了按眼睛：“没哭，我就是感动。”她语气里忍不住带了可怜巴巴的味道，“好多年没有过这样的中秋节了。”

    许苒的家庭情况特殊，虽然是在本市上的大学，可是却从来不回家，一直住在学校里，她是赵教授的得意门生，天赋异禀又勤恳好学，赵教授是把她当成接班人来培养，当时有好的资源好的项目，甚至连亲儿子都轮不上，一股脑推荐给了许苒，不止因为她是个好孩子，还因为她身世可怜。

    赵教授忍不住问：“你爸……还那样儿？”

    许苒上研一的下半学期，连续一个周没来上课，怎么都联系不上，赵教授十分担心，亲自找到她家里，第一次看到了许苒那个‘家’，当时许华拎着皮带抽她，一边抽一边要钱，骂她死读书败家，不知道上班赚钱，旁边还有个看戏的妇人，还有一个打游戏的少年，仿佛对这一幕习以为常，时不时添油加醋。

    许苒脾气倔，没钱给又不认输，赵教授上前理论险些被殃及池鱼，最后还是赵梓言赶来，武力恐吓一番才把许苒带走，当天就发了高烧，稀里糊涂病了一个多月才好，从那以后，但凡是大小节假日，赵教授干脆把许苒叫到家里来过。

    “嗯，不提他们了。”许苒擦了擦眼睛，坐到老教授身边，趁着他心软的劲儿，低声撒娇，“老师，我错了。”

    赵教授立刻坐直了身子：“少给我来这一套，脸皮这么厚，我可不敢当你老师。”

    “一日为师，终身为父，我不敢忘的。”许苒情真意切道，“关于那个手术，我整理了几套方案，想跟您请教一下……”

    赵教授是个标准的老学究，人情不够通达，平时看着又严肃刻板，对待工作和研究简直是吹毛求疵，下面的学生对他是又惊又怕，每年毕不了业的研究生和博士一堆一堆的叫唤和抱怨，连亲儿子赵梓言看着他有时候都犯怵，唯独许苒不怕。

    赵教授曾说：这丫头骨子里也是个小学究，天生就是拿手术刀的。

    可惜，后来小学究心里掺了太多杂质，放弃了太多人对她的期待。

    可许苒同样了解他，一味的打感情牌说不定会惹毛他，认真谈学术才能提起他的兴趣，果然，老教授眼睛一亮，又故意板着脸：“说来听听，看看你这几年堕落成什么德性了，估计连学校里的程度都不如。”

    许苒红着眼睛笑了：“出了错，您照样罚我就得了。”

    厨房里，赵夫人抹了抹眼泪，忍不住埋怨地捶了赵梓言一拳：“你小子要是不那么狠心，一走就是五年，你爸也不至于这么倔着，你俩……就是他的心结。”

    赵梓言心底也难受，抱了抱渐渐年迈的母亲：“妈，对不起，当年是我们太年轻了。”

    钟月牙站在一边，轻轻抹了抹眼泪：真他娘的矫情啊！出社会以后，鲜少这么矫情了。

    暮色降临的公寓，充斥着紧张肃杀的气息。

    苏墨戴着一张遮掉大半脸的墨镜，坐在一名纹虎纹刺身的肌肉男身侧，看着瑟瑟发抖的许华，眼神不耐烦：“几十万你拖成了几百万，就算是卖了你全家你都还不起这钱，哥几个没什么耐心。签了这份协议，老房子归我们，你和林哥之间的债就两清。”

    许绍洋抱着脸色惨白的赵茹萍：“凭什么？房子给你们了，我们住哪里？再说，那房子现在在我名下，他赌输了，你们找他要去，跟我们有什么关系？”

    自从上次他把慕容彦给的钱拿给许华之后，就撺掇着许华把房子过到自己名下，谁知道这老不死的扭脸又去堵，越堵越大，差点把命都赔进去，害得他们不得不再次躲到许苒的公寓里来。

    对此，他对许华真是恨得牙痒痒：“你真是狗改不了吃屎，赌了这么多年欠了多少钱，这个家都被你毁了。”

    许华在林哥几人面前装孙子，对许华就没这么客气，登时回头踹了一脚：“你怎么跟老子说话的？拿了房子就跟老子玩心眼，想甩开我不管？你想得美。”

    赵茹萍护着儿子和许华争：“那房子就算是离婚了，也是我们母子俩应得的，自从我跟了你，就没有过过一天好日子，你欠了这么多钱，别连累我们母子。”

    说着，她拉着许绍洋就往门外走：“几位大哥，债是许华欠的，跟我们没有关系，我们……已经在办理离婚的。”

    绣着纹身的肌肉男林哥不经意看了一眼苏墨，见他微微摇头，示意手底下人把母子俩拽住了：“让你们走了吗？”

    赵茹萍怕地要死，只敢躲在许华身后装孙子：“儿子，怎么办？”

    “离你妈的婚！你个臭娘们打的好算盘，想拿了房子甩了我，你巴不得我被他们弄死是吧？”许华本来还舍不得房子，打算再想办法从许苒那里讹诈一点，一看许华母子的态度，登时气炸了，扑过去连打带踹，“房子的过户手续还没有办完，老子随时都可以反悔，你们真他妈当我傻逼呢！”

    许绍洋瞪大眼睛拽住他的衣领：“你耍我？”

