    

    
                屁股还没在家族里坐热的慕容家主，只能继续动身往灵渊城飞去。

    
                他得去看看什么情况，虽然能在传信宝贝上问一下，可当面问肯定更好一些，这样陈平安有没有撒谎他也能知道。

    
                最重要的是，他们老祖让他亲自查看情况。

    
                陈平安这时已经回到无敌门。

    
                在门口看到陈易后，他上前询问陈易的修炼情况。

    
                他发现陈易现在身上又多出了一种大道。

    
                现在已经拥有三十种大道了。

    
                他也觉得不应该继续让陈易守门了。

    
                “现在还有多少尸体可以用？”陈平安问出一声。

    
                陈易道：“半个月内应该不缺吧。我现在可以百分百肯定，是能靠这些拥有大道的尸体来领悟出大道了。”

    
                “那行，今天起，你就不用在这里守门了，找个地方修炼就行，以后争取不要到处乱走，特别是在大道数量达到一千之后。”

    
                陈平安得提前嘱咐陈易一声，别以后被有心之人看到这特殊的情况，惹来麻烦。

    
                陈易点头，很是听话。

    
                而让陈易不守门后，他也得继续找一个人帮忙。

    
                刚好他看到了手中的阵眼。

    
                将阵眼甩出，阵琉碧幻化成人形，出现在陈平安面前。

    
                “以后你就在这里守门吧，有人找我，就传信给我。”

    
                陈平安给了阵琉碧一个传信宝贝。

    
                阵琉碧听后，嘟起了嘴巴，道：“守门这种事情，很不牛逼，你要不找其他人吧。”

    
                “谁说守门就不牛逼了？你想想，现在我在所有世界的名声比创世神都大了，以后肯定有很多强者上门来找我，你在这里守门，不管多强的人都得被你拦下，你觉得不牛逼？”

    
                说到这里，陈平安看向了陈易，问道：“你跟她说说，最强那个在门口等过我的人是谁。”

    
                陈易脸色古怪道：“柳家那个创世神？”

    
                陈平安点头，然后看向了阵琉碧，道：“创世神都得在门外，你说牛逼牛逼！”

    
                阵琉碧眨了眨大眼睛，然后突然笑了起来：“行，这活计我干了！”

    
                陈平安欣慰的点了点头，道：“很好，孺子可教。以后不管是谁，你拦下就对了，当然，拦下的时候语气也要好一些。”

    
                说到这里，陈平安也怕阵琉碧搞事情，惹到大佬，不过想必阵琉碧也没那么蠢吧。

    
                阵琉碧若有所思点头。

    
                处理完这事，陈平安和陈易一起进入无敌门中。

    
                然后两人一同回到了鸿蒙界里。

    
                回到院子的陈平安，第一件事就是催促自己媳妇她们修炼。

    
                她们修炼速度太慢了。

    
                都拥有创世大道的人了，使劲吸收大道能量就行。

    
                段欣欣混沌珠灵体和苏灵三人听着陈平安的吐槽，都有些委屈道：“这不给你省大道之石吗。”

    
                她们确实在省大道之石。

    
                陈平安这些天虽说赚得不少。

    
                可分下去之后，也是有些吃紧。

    
                最重要的是，她们也知道陈平安修炼起来，需要的大道之石比她们多太多。

    
                都想着陈平安都快要到创世神了，她们不应该给陈平安太多的负担，以稍微不错的速度去修炼就行了。

    
                还有就是，她们要是发了疯的修炼，也会抢占菜刀众多器物们的修炼资源。

    
                赚的那点大道之石绝对不够用。

    
                陈平安听后，苦笑道：“以后你们都别给我省了，往死里修炼就对了，我决定了，以后我就不用大道之石修炼了，我现在被人攻击就能借助攻击提升。”

    
                “我找别人攻击我，比自己修炼还快，而你们若是提升上去了，到了五十多意级，攻击威力也很强了，到时候我让你们攻击我，都比我自己修炼快。”

    
                陈平安是有这样的想法的。

    
                自己这边这么多天赋强大之人，当然要利用起来。

    
                听到这话，三人认真点头。

    
                那她们就不客气了。

    
                而知道这原委后，陈平安更加确定自己要赚更多的大道之石了。

    
                还是有些不够。

    
                还好，这次去了陈家一趟，也拓宽了一下赚钱的渠道。

    
                以后三个地方都有大道之石进账，应该够用了。

    
                没有浪费时间，和段欣欣她们聊完之后，他进入了修炼空间里面，设计另一种韭菜玉佩。

    
                有了前面的韭菜玉佩作为参考，他很快设计出了另一块相似，但也有一些改变的韭菜玉佩2.0号。

    
                搞定之后，他出了鸿蒙界，找到朴虚。

    
                “让他们继续制造，数量和上次一样。”陈平安将韭菜玉佩2.0交给朴虚，还不忘拍了拍朴虚的肩膀，一副这是很重要的任务的模样。

    
                朴虚这些天闲得慌，听到又有任务，笑着点头，去吩咐自己族人干活了。

    
                对于这种像极了流水线的工作，其实他们这些精灵族的人们都没有任何不耐烦的想法。

    
                一是陈平安给足他们修炼用的大道之石，二是经常制造东西，也有利于他们提升自己的生之大道。

    
                刚给朴虚布置完任务，这时，阵琉碧传信给他了。

    
                “主人，我把慕容家家主拦在门外了，给不给他进去？”

    
                听到阵琉碧这话，陈平安呆了一下。

    
                “让他进来......以后他来的话，直接放他进来，他进来后你顺便再给我传信就行。”

    
                阵琉碧哦了一声。

    
                不久，慕容家主出现在陈平安面前，此刻他微微皱着眉头。

    
                刚才门外发生的事情让他很无语。

    
                那女子竟然拦着他，不给他进不说，还细无巨细的问他情况，小到名字和吃饭没有，大到来这里有什么事，全问完之后，再禀报陈平安。

    
                他都怀疑那女子是不是有意拦着他不让他进来了。

    
                陈平安笑着道：“前辈，怎么又来了？”

    
                慕容家主道：“刚才张家的创世神来了灵渊城附近？”

    
                陈平安苦笑点头：“是的，前辈她送我回来了。”

    
                “可是你不是去了陈家吗，怎么是她送你回来？”慕容家主有些懵了。

    
                要是陈家老祖陈护佑送陈平安回来，那还说得过去。

    
                当然这也很让人震惊，毕竟有创世神送行。

    
                但送回来的人是张家创世神就不对劲了。

    
                陈平安想了想，觉得也可以借着这事，和慕容家主说说他和另外三个创世神合作的事宜。

    
                “是因为张前辈她想要我加入他们张家。”陈平安叹气道。

