    对于很多玩家来说，这次世界副本，异兽对决的活动出现的莫名其妙，结束的也很莫名其妙。虽然活动的内容非常的简单，仅仅只是击败究极异兽，阻止所谓的大军进攻而已；但凡是进入到副本活动中的玩家都已经或多或少的发现其中怪异的地方了。甚至，部分玩家连收到系统提示音的机会都没有，因为他们此时的整个游戏系统被强行占据着，无法正常的操作。而这些玩家几乎都是在挑战之中失败，然后又被虚吾伊德控制了身体的存在。

    除了这部分玩家以外，其他的玩家早就已经从哪里来，回到哪里去了！王皓、小威和鹏禹几乎都是同一时间回到了葛吉花、哲尔尼亚斯、伊裴尔塔尔和基格尔德的身旁。之前他们就是从这个地方消失的，所以现在自然也是回到了这里。葛吉花对于王皓等人的突然出现似乎早就有所预感一般，不仅没有任何的吃惊，反倒开始询问具体的情况。

    “你们是不是到究极异兽大军所在的地方去了？那里的情况究竟如何？究极奈克洛兹玛准备了多少战力来侵占我们卡洛斯地区？这段时间我一直在利用预知能力去捕捉未来的影像，但结果都不是很理想。我需要更多的信息，这样我才能更精准的查看到未来的一角！”

    副本活动中的情况简直一言难尽，王皓到现在都还没能接受这一切，特别是最后自己与N、莱希拉姆之间的对决。葛吉花预知未来的能力很强，但比起N的看穿多少有些欠缺，她只能捕捉到未来可能的一角，仅此而已。王皓并不想完全相信N所说的，但也不得不谨慎对待。现在究极奈克洛兹玛降临的能力已经集齐了，他随时都可能会降临。而己方的人员之中，只有葛吉花最有可能预知到这个准备的时间，所以王皓整理了一番思绪之后才对葛吉花说到。

    “究极奈克洛兹玛进攻卡洛斯地区的力量比我们之前预想的要强大得多！除了已知得究极异兽、等离子队和闪焰队的成员之外，还有相当一部分被虚吾伊德控制的训练家！他们将成为这场守卫之战中第一批的牺牲者，他们必然会在之后的战斗中优先出场，所以卡洛斯联盟对此要有所准备！”

    “除此之外，卡洛斯联盟之前的所有部署，现在全部暂停，重新安排！我在其中遇到了卡洛斯四天王之一的帕琦拉，她还有一个身份，那就是闪焰队的干部之一。帕琦拉是闪焰队派遣在卡洛斯联盟中的奸细，之前所有的安排和部署现在都已经被闪焰队掌控，必须得重新安排，不然战斗一打响，卡洛斯地区距离覆灭就只剩下倒数的时间了！”

    “除了以上两点之外，我需要卡洛斯联盟和其他联盟帮我想一个解决办法！等离子队的主宰者N曾今用他的能力看穿了我的未来。他告诉我，继续这样下去的话，我们会战败！而且是在众多传说宝可梦支援的情况下依旧会失败！N的能力是看穿一个人的过去和未来，他所说的话可信度应该极高！所以，我才想让各大联盟为我出个办法，怎么将这个战败的未来改写过来？”

    葛吉花一下子接收这么多的信息，她一下子也有些难以处理过来。不过她抓住了两个重点，其一是卡洛斯联盟之中出现的背叛者；其二则是目前急需增加战胜究极奈克洛兹玛的助力。她第一时间就将这两个情况汇报给卡洛斯联盟的高层，并期望从高层口中得到什么具备价值的回答。

    而就在葛吉花进行汇报工作的时候，卡洛斯联盟前来百刻市支援的人员也正好到达了。这些人员当中包括了冠军卡露妮；四天王的志米、雁凯、朵拉塞娜；道馆馆主紫罗兰、查克洛、可尔妮、福爷、玛绣和得抚。这些人几乎可以说代表了整个卡洛斯联盟的最高战力，能出现在这里，也侧面的看出卡洛斯联盟对这次行动的重视！

    志米、紫罗兰都是王皓一行比较熟悉的卡洛斯联盟成员，他们见到王皓一行之后便直接主动过来打招呼了。卡露妮则在志米的介绍下与王皓一行寒暄了一番，并从王皓口中得知了目前的一些情况。当王皓提到需要某个方法去改写可能出现的战败结果时，卡露妮提到了一只幻之宝可梦。

    “最近因为究极奈克洛兹玛的危机，所以几乎每个地区都在尽可能的寻找能够为宝可梦世界提供支持的存在！现在几乎每个地区都在不断地交换着信息，企图以最快的方式获得一些传说级别宝可梦的支持！其中，合众地区的高层曾今提到过一只幻之宝可梦，比克提尼！据说，他的身上存在一种极为特殊的无限能量，只要获得这股能量就可以战无不胜！也传说只要得到比克提尼的训练家就可以立于不败之地！如果你只是想要单纯的摆脱战败的未来，那么或许他身上的无限能量就是你现在最需要的东西！当然，如果考虑到你的战败会直接影响到整个卡洛斯地区的失利，那么这只比克提尼也是我们整个卡洛斯地区现在最需要的希望！”

    比克提尼，胜利之神，只要获得他的青睐，那么无论是多么困难的战斗都能逆风翻盘。可以说，他是相当于外挂一般的存在，也是BUG级别的战力。当初在合众地区的时候，王皓着急获得道之三龙的认可，所以一路只想着去寻找圣剑士和三云神了。倒是彻底将这只幻之宝可梦的存在给忽略掉了。

    当卡露妮提起比克提尼的时候，王皓一下子就看到了希望。不过，现在回到合众地区去寻找比克提尼似乎也不是什么适当的时刻，毕竟究极奈克洛兹玛已经获得了足够降临卡洛斯地区的能量，他的降临应该近在眼前了。如果这个时候，王皓离开去寻找比克提尼的话，那么一旦战斗打响，自己根本就来不及赶回来。如何去平衡目前的情况，成为了王皓现在需要思考的问题？

    “既然卡露妮在这里了，那么联盟部署的问题应该很快能够得到解决！虽然现在支援百刻市的整个卡洛斯联盟的高端战力，但比起究极奈克洛兹玛那边的情况还是相去甚远！联盟高层表示让我们坚守一段时间，其他地区的联盟代表已经朝着这里赶来了！接下来，我会根据现在的情况施展极限预知的能力！这个能力一旦施展，我会短暂的失去战斗能力，无法指挥宝可梦战斗，所以后续的防卫还是要依靠你们！我会尽可能的将究极奈克洛兹玛降临的时间给预测出来，到时候就知道我们还有多长的准备时间了！”

    葛吉花向卡洛斯联盟汇报了自己所知道的情况之后，又和卡露妮商量了一番。最终，她决定动用自己的极限预知能力，将究极奈克洛兹玛的降临时间进行精确的预知。王皓虽然不知道这个预知的精确程度能够达到什么样，但从这个预知需要耗费葛吉花的所有力量的条件来看，至少会比一般的预知要更加的精准一些。这也是王皓用来决定是否前往寻找比克提尼的一个重要依据。

    超能属性的力量在葛吉花的控制之下不断的萦绕在其周围，并且轻松的将她带上了空中。渐渐的，这些超能属性的力量在光线的照射下开始散发出淡紫色的光芒，使得葛吉花看上去宛如置身于一个淡紫色的气泡当中一般。人类当中，能够如此轻易的调动超能属性的能量，在王皓印象中除了娜姿，就是眼前的葛吉花了。只不过娜姿的超能之力偏向于战斗，而葛吉花则偏向于预知而已。究竟她们两个谁在超能方面更强一些，就算是王皓也不好做出评价。

    紫色气泡中，葛吉花的双眼直勾勾的盯着某处，仿佛在凝视着什么。没有人能够从葛吉花的眼神之中看出什么来，但她的神情却在表明一些事情。葛吉花时而皱眉，时而露出微笑，可以说每时每刻都在变化着。究竟她看到的未来是什么？是喜？还是忧？看来只能等到葛吉花完成未来的观察才能得知答案了。

    就在王皓准备要慢慢等候的时候，紫色气泡突然炸裂开来，原本稳定的超能之力变得暴躁，甚至可以说凶戾起来。这样的变化让人感到特别的不安，而气泡中的葛吉花此时也嘴角冒血，看上去状态极差的模样。谁都不知道发生了什么？难道极限预知未来是一种禁忌行为？不然怎么可能会出现这种意外呢？

    在气泡炸裂的瞬间，王皓就用波导的力量去感知周围超能之力的变化。他发现似乎有什么外来的力量冲击了葛吉花才导致这样的局面的！为了保护葛吉花，王皓在其身体周围用波导的力量筑起了一道防御壁垒，使得周围炸裂的超能之力没能真正伤到葛吉花。但，王皓发现即便是这样，葛吉花的状态依旧越来越差。对于这个情况，王皓有些不解。

    直到葛吉花从空中落到地面，周围狂暴的超能之力也平息下来后，葛吉花的状态才算稳定下来。此时的葛吉花脸色煞白，嘴角溢出的血液已经然后了她的上衣，甚至她的头上还有许多虚汗冒出。王皓用波导的力量感知了葛吉花的状态，然后才缓缓的靠近。而葛吉花也在这个时候虚弱的睁开了双眼，有气无力的说着。

    “未来太可怕了！我们要面对的远不止究极奈克洛兹玛，也不是我们目前所了解到的这一些！在极限预知中，我看到了一个巨大的黑色身影，他似乎与究极奈克洛兹玛是同伴，在战斗最关键的时刻会为之出力！他出现的那一刻，整个世界的上空充斥着黑色的漩涡，宛如夜幕降临一般，极为的可怕！他一直隐身在黑色漩涡之中，以至于我没能看清他的真面目！不过，他绝对是我们除了究极奈克洛兹玛以外最为可怕的敌人！我在窥探未来的时候，竟然被他发现了，还因为他的力量受到了反噬，实在太可怕了！不过，我没有辜负你们的期望，在最后的时刻看到了究极奈克洛兹玛降临的准确时间！或许是因为要寻求黑影的协助吧，究极奈克洛兹玛降临的时间比我们预想的要晚一些，在二十四个小时之后！”

    巨大黑影？宛如夜幕一般的黑色漩涡？那又是一个多么强大的敌人出现啊？王皓之前对于迎战究极奈克洛兹玛还有一些信心，可现在随着对他那一方的了解，这份信心已经被彻底的打碎了。王皓也总算明白为什么N所看到的，关于自己的未来会是以失败告终了。起码，他连自己对手的全部阵容都没能了解透彻！这一步就已经吃亏了！

    “二十四个小时？真的并不长，我们能做的准备非常有限啊！不过，该做的准备还是要做的！福爷！让你的宝可梦给葛吉花进行恢复吧！现在任何战力对我们来说都是极为重要的，得尽量的保存下来！王皓，你尝试着去寻找一些比克提尼吧？现在我们的敌人越来越多，如果能够得到比克提尼的协助，或许胜利还是有希望的！不管能够找到比克提尼，你只要赶在二十四个小时里回来，那就可以了！胡帕的能力可以让你快速的来回，这点倒是不用担心！把握好时间吧！至于比克提尼的下落，之前合众联盟曾今提供过一份资料给我们，好像比克提尼就居住在合众地区的艾茵多奥克！你可以去那里碰碰运气！”

    作为目前众人中的最高领导人，卡露妮在葛吉花交代完预知的结果后就立即安排起了各自的行动。这就是一个联盟冠军在这种时候应该起到的最佳作用！对于卡露妮的安排，王皓没有任何的意见！与其在这二十四个小时中苦等着究极奈克洛兹玛的降临，还不如趁着这段时间去寻找一些希望。小威和鹏禹本来是打算跟着王皓一起前往艾茵多奥克的，但卡露妮却给他们安排了另外的事情。故而，这次前往艾茵多奥克的只有王皓和胡帕了！

