    洛杉矶，西好莱坞的家中，乌维-鲍尔正在打包行李，新交的演员女友克里斯塔娜-洛肯倚在门廊上，安静的看着乌维-鲍尔忙碌。

    “要去几天？”克里斯塔娜-洛肯问道。

    乌维-鲍尔说道：“最快也要一周，东欧那边有很多事，需要我去处理。”

    克里斯塔娜-洛肯抱怨道：“不能带我一起去吗？”

    “我不是去东欧旅游。”乌维-鲍尔摸着秃头，强调道：“我这次过去，是代表罗南，代表相对论娱乐，与保加利亚政府谈新一轮的合作。”

    这两人虽然早就搞在了一起，但确定恋人关系却是最近的事，克里斯塔娜-洛肯很清楚相对论娱乐对乌维-鲍尔的重要性，没有继续纠缠。

    她反而说道：“好的，我明白了。你不用担心我，把所有心思都放在工作上，我在这里等你回来。”

    从某些方面来说，宝哥也被好莱坞同化了，但对克里斯塔娜-洛肯，还是有真感情的，说道：“顺利的话，一周我就能回来。”

    能代表罗南去与保加利亚政府谈新一轮的合作，乌维-鲍尔能明显感觉到，自己在整个集团公司的份量也在加重。

    承担的重要工作也在增多。

    乌维-鲍尔的心思并不像外表这样粗放，连续几部电影拍摄下来，哪怕某些方面有点迟钝，甚至不想承认，却也能看清，自己在导演上面真的缺乏天赋。

    这东西看不见摸不着，却真实存在，甚至决定了天花板的上限。

    事到如今，乌维-鲍尔即便真的很莽，也能意识到他拍摄的电影能够成功，其实与电影本身关系不是特别大，主要是来自相对论娱乐的运作。

    况且，他并不是没有脑子的莽汉，否则也不会配合使馆影业，玩出那么多花来。

    再出色的计划，也需要一个合格的执行者。

    乌维-鲍尔很清楚，连锁效应之下，后面几部电影，商业市场成绩可能不是问题，但这种模式不可能长久下去。

    未来怎么办？灰溜溜的回德国？

    他一直在向罗南证明，自己不仅仅是个导演，其他方面的能力同样也有，比导演能力毫不逊色。

    非常明显，罗南看到了，也重视了。

    乌维-鲍尔有信心，即便做不成导演了，以后留在相对论娱乐也不是问题。

    这趟东欧之行，除了计划中的保加利亚之外，他还打算去南欧那边的克罗地亚和塞维利亚看看，最好能与那边建立起初步联系。

    南欧的风景地貌相当不错，人力成本和物价水平极低，以后也可以成为相对论娱乐的外景地。

    作为一个先行者，乌维-鲍尔的计划是争取到最好的合作条件。

    下午，汇合了相对论娱乐的协助团队，宝哥在洛杉矶国际机场登上国际航班，直飞德国，然后再转机前往保加利亚首都索菲亚。

    这位看上去粗俗凶恶的德国莽汉导演，正在用与外表相反的细腻心思，为更加美好的未来打拼。

    纽约，华尔街，罗伊-迪士尼也在为华特迪士尼的未来而努力。

    作为迪士尼家族代表性的人物，唯一能进入迪士尼董事会的迪士尼，罗伊-迪士尼在几年的纠缠争斗之后，终于下定决心，要把当年亲自邀请加入迪士尼的迈克尔-艾斯纳，从华特迪士尼赶走。

    在他眼里，华特迪士尼已经到了生死存亡的时刻。

    来到纽约两天，罗伊-迪士尼先后去了高盛、****和花旗银行等投资金融公司，去游说他们的负责人。

    这些公司在迪士尼的持股量并不大，却随时都能够抛出，在华特迪士尼的关键时刻，罗伊-迪士尼必须保证迪士尼能有较为稳定的股价。

    他需要给投资者信心。

    另外，华尔街大大小小的公司持有的迪士尼股份加起来，也是个不容小视的数字，他们作为股东，在年底的股东大会上支持谁，同样重要。

    增加投资者信心，保持稳定流畅的沟通，建立较为牢固的合作关系……

    罗伊-迪士尼的努力也受到了效果，大部分投资公司都对他表示了支持，认为迈克尔-艾斯纳已经不再适合带领迪士尼前进。

    说到底，这些人追求的都是利润。

    踏进瑞士信贷的大门，早有人等在门口迎接，罗伊-迪士尼跟随带路的工作人员，来到一间装修豪华的会客室，等来了瑞士信贷美国这边的负责人戴维斯。

    “你好，罗伊。”戴维斯热情的跟罗伊-迪士尼握手：“好久不见了。”

    罗伊-迪士尼略显老迈的脸上，露出得体的笑容：“也没多长时间，上一次你去洛杉矶，我们还一起钓过鱼。”

    戴维斯说道：“对，我钓到的那条石斑鱼，味道真不错。”

    罗伊-迪士尼笑着说道：“西海岸的鱼，与东海岸的吃起来，总有些不同。”

    戴维斯点头：“一边是太平洋，一边是大西洋，不同的水域水质，孕育出了味道不同的鱼。”

    罗伊-迪士尼切入正题：“是啊，不同的环境，同样的鱼都可能发生变化。”

    这话明显不是说鱼，戴维斯没有接话，好奇的看着罗伊-迪士尼那边。

    罗伊-迪士尼端起咖啡喝了一口，直接说道：“如果我没有记错的话，按照现在的市价估算，瑞士信贷手里有高达3亿8000万美元左右的迪士尼股份。”

    “差不多吧。”戴维斯含糊道：“当年迈克尔-艾斯纳带领迪士尼并购ABC电视台，曾经向瑞士信贷融资，瑞士信贷相信迪士尼的实力，虽然这两年迪士尼不太景气，但一直没有转让和套现。”

    罗伊-迪士尼接话：“因为瑞士信贷相信迪士尼的经营状况会好转，对吗？”

    戴维斯笑了笑：“可以这么说吧，毕竟迪士尼是好莱坞有数的大公司之一，顶尖的家庭娱乐提供商。”

    “但现在，你或者说瑞士信贷，对迪士尼还有信心吗？”罗伊-迪士尼问道。

    戴维斯客套了一句：“当然有。”

    罗伊-迪士尼进一步问道：“真的吗？”他毫不犹豫的自揭其短：“从2000年开始，迪士尼的业绩每年都在下滑，股价市值也是呈现出稳步下降的状态，就连曾经号称世界第一的动画制作，也在《泰山》之后，没有任何一部能拿得出手的作品出现，甚至动画工作室已经名存实亡。”

    戴维斯没有说话，对于迪士尼的情况，他是有一定了解的，知道罗伊-迪士尼所言非虚。

    但迪士尼毕竟是迪士尼，只要一个机会就能重新回到正轨。

    哪怕是虚构的利好机会，都能让不死不活的迪士尼股价上扬。

    然后，瑞士信贷就能套现或者找其他人接盘。

    “迪士尼是好莱坞六大公司之一。”戴维斯缓缓说道：“放在全世界，也是有数的娱乐传媒集团，瑞士信贷一直相信迪士尼会有美好的前景。”

    罗伊-迪士尼说道：“但在迈克尔-艾斯纳手里无法实现！”

    戴维斯对于迪士尼内部的争斗也有所耳闻，试探说道：“正是因为迈克尔-艾斯纳，迪士尼才有了今天。”

    罗伊-迪士尼说道：“我从来不否定迈克尔-艾斯纳在迪士尼做出的杰出贡献。但那是过往，不是现在，如今迈克尔-艾斯纳独断专行，接连决策失误，导致迪士尼在电影运营和周边渠道上面连续犯错，并且摒弃迪士尼手绘动画，导致动画工作室进退两难，严重影响到了迪士尼最重要的一部分收入来源……”

    听着罗伊-迪士尼滔滔不绝诉说迈克尔-艾斯纳的罪状，戴维斯算是彻底明白了，迪士尼内部两派势力之间，已经到了水火不容的地步。

    华特迪士尼的问题，比想象的更加严重。

    既然如此，瑞士信贷必须保证自己的投资利益！

    但以迪士尼现在的局面，什么才是最好的保证投资收益的措施呢？

    罗伊-迪士尼那边终于告一段落，戴维斯端起水杯，缓缓喝了一口，不紧不慢的问道：“按照你的说法，罗伊，瑞士信贷想要保证股本权益，保证投资收益，需要怎么做？”

    “年底的股东大会。”罗伊-迪士尼说出了最终目的：“我们一起，赶走迈克尔-艾斯纳，为华特迪士尼集团更换一个新的首席执行官。”

    戴维斯问道：“你有合适的人选？”

    罗伊-迪士尼非常想让迪士尼再次回归迪士尼家族的怀抱，但知道这样反而会让投资者失去信心。

    他说道：“现在迪士尼影业的联合主席艾伦-霍恩，尽管加入迪士尼时间部长，但能力出众，过往在华纳兄弟做出过非常出色的业绩，只是因为与华纳兄弟的首席执行官凯文-特苏哈拉产生矛盾，被迫离职。”

    戴维斯点点头：“这人我听说过，确实有能力。”

    罗伊-迪士尼看向戴维斯，问道：“希望我们能成为一条战线的盟友。”

    戴维斯站起来跟他握手：“瑞士信贷必然要保证投资利益。”

    在罗伊-迪士尼看来，赶迈克尔-艾斯纳下台，就是瑞士信贷保证自身利益最好的办法。