
　　福灵剂的熬制难度可以说是天花板级别的，那繁琐的步骤不能有任何一点差错，很考验一个人的精力和控制力。

　　老实讲，艾克并没有什么把握完成这个目标，高难度的魔药哪怕对魔药大师来说，也是需要一个熟悉的过程的。

　　从这一点而言，所有人的起跑线都是一样的。而能否走到尽头，所需要的就是天赋，和大量的加隆了。

　　眼见着一千多的巨款眨眼的功夫就没了差不多三分之一，艾克的心里别提有多痛了。而这个时候，就体现出时间转换器的作用了。

　　已知艾克可以同时熬制两坩埚魔药，每锅需要20个小时。使用时间转换器，同一时间最多可以出现五个艾克。

　　问：90天后，艾克可以得到多少魔药？

　　肝。

　　爆肝。

　　比上学期的时候还要更频繁的使用时间转换器，哪怕几乎每时每刻都有一个“艾克”在休息睡觉，依旧让他感到很累。

　　这种精神上的疲惫，是间接性休息所不能弥补的。

　　而且，因为长时间占用有求必应屋，也引来了一个不大不小的麻烦。

　　“艾克·斯特莱德！”

　　三月末晚间的霍格沃茨厨房，正疯狂进食的艾克被愤怒的赫敏给堵了个正着，她的手里还抱着克鲁克山，可以很明显的看出它瘦了很多。M.23sk.com

　　魔药的熬制需要全神贯注，沉迷魔药的这近一个月，艾克一直保持这种专注的状态，自然有些忽略了克鲁克山。

　　倒没有饿着，可隔三差五的就断一次粮，还没有了愉快的撸猫节目，聪明的克鲁克山自是不干了。

　　在经过多次抗议都被“无视”之后，它只能选择最后一个办法——

　　告状！

　　就这么跑过去是肯定不会有效果的，毕竟当时克鲁克山因为前几个月的精心喂养体态非常丰腴，颇有“大橘为重”的意味。

　　也是下了狠，愣是坚持在三天不吃饭的同时不停奔跑，所以当克鲁克山再出现在赫敏面前的时候，它已经憔悴的不成样子了。

　　体型比之前瘦了好几圈不说，身上的毛发也脏兮兮的，再配上它那张标志性的大圆脸，要多可怜有多可怜。

　　“你到底在干什么！”

　　艾克抬起头来，深深的黑眼圈让赫敏吓了一跳。

　　“你……你这是怎么了？”

　　“没什么。”拿起柠檬茶狠狠的灌了一口，把方才吃下的肉酱面压了压，“那个东西用得有点多，没有休息好。”

　　“啊？”赫敏还愣了下，才反应过来他说的是时间转换器，“我说呢，这段时间每次去有求必应屋都失败，你一直在里面？”

　　“应该是的。”艾克想了想，回道，“的确有一个‘我’一直在里面。”

　　“你你你，你这是玩命啊！”赫敏很着急，“没必要把自己弄得那么紧，有什么事可以……”

　　“……可以跟我说啊！”

　　“没事的，只是在熬制些魔药而已。”艾克随口回道，并没有注意到赫敏语气里的变化。

　　“什么魔药能让你变成这样？”

　　“额……”艾克一时语塞，“倒没什么，就是我熬制的数量有点多而已。”

　　赫敏有些明白了，脸上的担心消失了，露出一种难以明说的表情，有点像冰山状态的斯内普，又像是抓住犯错学生的麦格教授。

　　“有多少？”

　　“大概10个？”

　　“同时？”

　　“同时。”

　　“呼……”

　　赫敏深深的吸了一口气，无比平静的说道：“你还真厉害啊……”

　　此时艾克也听出了赫敏语气中的不寻常，不知怎的，他像是中了石化咒似的，一动不动，反驳的话到了嘴边却怎么也说不出。

　　两人沉默了好一会儿，赫敏才一声轻叹，一边撸着猫一边说道：“你自己注意，别太累了。”

　　“克鲁克山我就先抱回去了，你这个状态也养不了它了。”

　　“好……好吧。”艾克懵懵的点了点头，然后目送赫敏离开，那只腹黑的猫还趴在肩头冲他做了个鬼脸。

　　默默把桌子上的残局收拾干净，艾克离开了厨房。

　　于此同时，在行李箱里一边熬制巴费醒脑剂一边看着福灵剂的艾克猛的打了个寒颤，疑惑的看了看头顶。

　　“这种血脉压制似的感觉……算了，不管了……”

　　另一边，回到格兰芬多休息室的赫敏脸上冷冰冰的，哈利和罗恩正在休息室的沙发上下巫师棋，看到赫敏这幅样子都不自禁的打了个寒颤。

　　“她……这是又怎么了？”哈利问道，他还没有发现自己的声音都有些颤抖了。

　　“不知道。”罗恩皱着眉头，径直看着赫敏回到宿舍。

　　“总觉得有些不好的事情会发生啊……”

　　“你又在瞎想了。”罗恩说道，“不要去在意特里劳妮在占卜课上说的话，她根本就是一个骗子！”

　　“可是，帕瓦蒂的应验了，十月中旬她的确失去了很重要的东西……”

　　“天啊！哈利，那都是多久之前的事情了！每一次她都会做出一些可怕的‘预言’，那么多‘预言’里就碰巧实现了几个！”

　　“好吧，你是对的罗恩，我想太多了。”哈利摇了摇头，像是要把脑子里的恐怖甩掉一样。

　　“应该是最近练习守护神咒的后遗症吧……”哈利在心底默默想着。

　　也确实有很长时间了，两个多月的时间，哈利的守护神咒依旧没办法完整的释放出来，直到现在面对博格特变成的摄魂怪，都还需要卢平教授解决。

　　这让他感觉自己什么事都做不好，很无力。

　　“要我说，她今年一整年都怪怪的。”罗恩说道，“我一直搞不清楚她是怎么做到同时出现在两个课堂上的，而且莫名其妙的又和拉文克劳的那个家伙走得很近，那就是个和马尔福一样的坏种！”

　　“罗恩，其实……艾克他人还是很好的。”哈利的话音刚落，罗恩就像被踩到尾巴的猫一样炸毛了。

　　“他那里好了！还记得一年级的时候吗，他总是和奇洛在一起！”

　　“去年，他还狠狠的给了赫敏一记昏迷咒，让她的记忆直到现在都有缺失！”

　　“鬼知道为什么赫敏还和他走得那么近，我觉得就连那只坏猫都是他怂恿赫敏买的！”

　　“你刚才没看到吗？赫敏又把那只猫抱回来了！”

　　“可怜的斑斑，它才刚过了多久安稳的日子……”

　　哈利很是无奈的听着罗恩不停的抱怨，甚至不知道自己应该说些什么。这学期的所有事都透着诡异，黑狗、斑斑、克鲁克山，赫敏、罗恩还有卢平教授，所有人都怪怪的。

　　还有小天狼星，父亲曾经的挚友，又是害死父母的罪魁祸首。哈利不知道当他真的出现在自己面前的时候要怎么做。

　　是交给教授和敖罗？

　　还是……

　　杀了他……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的魔法研究更新，第一百二十二章 奇怪的感觉免费阅读。https://xs.23sk.com 