    容欢一边拨开这院中的杂草一边往院子里走去，越走便越是怀疑：

    这种地方真的会有人在居住吗？

    就在容欢准备放弃，离开之时。

    不知从何处窜出一个矮小的人影直接挡住了容欢的去路。

    “真是难得，这破院子今年居然还有学子前来，居然还是一个娇滴滴的小女娃。”

    随着话音的响起，一张满是沟壑的人脸猛然放大在容欢的面前。

    容欢费了好大力气逼迫自己冷静下来。

    这才忍住伸手推开此人的冲动！

    这人神出鬼没又没有脚步声，容欢初见还以为自己是撞了鬼。

    定睛一看这才发现是人，只不过是一个满脸伤痕的老人！

    这老奶奶脸上伤痕沟壑丛生，遍布的密密麻麻。

    猛然看上去比鬼还要可怕几分，是以容欢才会被来人吓到！

    镇定下来之后，容欢也稳了心神，礼貌的开口。

    “这位婆婆，不知你可是这里的甘夫子？”

    “你这女娃娃长的好看怎么说话不动动脑子？

    老婆子我若是甘夫子，又岂会顶着这张脸躲在此处生存？

    不过这么多年，你倒是第一个没有被老婆子我吓跑之人。”

    “那不知婆婆可知甘夫子在何处？”

    “不知。”

    古怪婆婆转身便往屋中走去，容欢连忙跟了上去。

    奇怪的是，这院子里杂草丛生，便连容欢进来之时都费了好大的力气。

    可这古怪婆婆走过的地方，这杂草似乎是自己知道给古怪婆婆让路一般，退到了两边。

    容欢越跟着这古怪婆婆往前走，就发现自己走到的路就越开阔，甚至还闻到了淡淡的药草香味。

    往左右一看，周围的杂草不知何时消失不见，取而代之的是整整齐齐的药草田。

    这药草田中更有许多容欢找了许久，都未曾找到的珍贵药草，她忍不住惊呼出声。

    前面的老婆婆听到身后容欢准确无误的，说出了药草田中药草的名字，眸光微闪但并未停下脚步。

    直到走到一处房屋面前，那婆婆才停下脚步。

    容欢回头看去，哪里还有杂草丛生的院子。

    院中分明都是开垦种好的药草田以及一些晒干的草药。

    这奇妙的一切让容欢对这个地方更加好奇：自己果然没来错。

    “不知道婆婆如何称呼？”

    “你喊我晴婆婆就是了。”

    晴婆婆随意的在台阶上就坐了下来，闭目养神，容欢见状也在一旁坐了下来。

    “晴婆婆，你这院中布的可是五行八卦阵？”

    “想不到你这女娃娃倒是有几分眼色。”

    容欢的眼中闪着兴奋的光芒，她只在小说中看到过这种阵法。

    从未亲眼见过有人使用五行八卦阵。

    如今见自己误打误撞之下，既然碰到了这样一个厉害的人物。

    容欢自然不会放弃学习的机会。

    像是看出了容欢心中所想，她还未曾开口向晴婆婆请教，晴婆婆就已经开口道。

    “老婆子劝你别白费心机，老婆子从不收徒，也不会教你什么的。”

    容欢被晴婆婆拒绝，失了面子却也不恼，只是笑嘻嘻的回道。

    “虽然婆婆不愿意收我为徒，但我已经选了甘夫子的课业，那我便是甘夫子的学生，婆婆这院子种了这么多的药草，若说婆婆与甘夫子不认识，我是不信的。还请婆婆指教，学生要如何才能见到甘夫子？”

    晴婆婆原以为自己不教容欢，容欢便会气急败坏的离开。

    没想到并没有，她甚至都没有死缠烂打，而是将一切的问题又绕回了原点。

    按照圣德书院的规矩，她既选了甘夫子的课业，除非自己退选，否则那便是甘夫子的学生。

    晴婆婆看容欢这样是不会退课的，她不退课自己也不能赶她出去。

    想了想后，晴婆婆出了一个十分刁难的任务。

    “你看到我脸上的伤了吗？你若是可以治好我脸上的伤，我便带你去见甘夫子如何？”

    虽然早就知道这晴婆婆不会轻易答应自己的请求，但听到她提出的要求之时，容欢还是微不可见的蹙了蹙眉。

    这晴婆婆脸上的伤像是积攒已久的旧伤，就算是自己也未必有十全的把握一定可以治好。

    但容欢生来便是不怕困难之人，越有难度她反而越有斗志。

    面对着晴婆婆的无理要求，她也只是犹豫了一秒便应了下来。

    “好，我愿意为婆婆脸上的伤治上一治，只是希望婆婆到时候可以遵守诺言带我去见甘夫子哦。”

    “你若能治好，便一定能见到甘夫子。”

    晴婆婆对容欢的自信有了一点兴趣，这女娃娃，果真是有些与众不同。

    “你叫什么？”

    “容欢。”

    容欢。晴婆婆默默在心中记下了这个名字。

    “我会教你如何进入这里的方法，从明天开始你不必日日来这院中，何时有时间何时过来，若你能在今年大结之前，治好我脸上的伤，我便带你去见甘夫子，引你拜入她的门下。”

    “如此，那我就多谢晴婆婆了。”容欢从晴婆婆的院子离开之后已快接近午时。

    走出来之时正好碰上不知在四处寻找什么的苏云栀和容沈二人。

    “阿姐，云栀。”

    二人听到容欢的声音，快步的走到她的身边拉着容欢，上上下下好好的打量了一遍。

    见容欢无事这才松了口气，“阿欢！你这是去哪了？我们可是找了你许久，就差去隔壁东院了。”

    “我一直在书院中的医园。你们有来找过我吗？为何我没瞧见？”容欢有些疑惑，难道是被晴婆婆的五行阵给挡在外面了？

    苏云栀和容沈听闻医园二字皆是脸色一变。

    即使是容沈才待了半天，却也听说了不少这医园的传闻。

    “你怎会去那种地方？！”

