    “我们红白公司的饲养区在地下，不过空气比地面还好哟，相信大家都知道，我们红白公司在这一块的投入是很大的。”

    小圆深吸了口气，感受着鼻尖新鲜的空气，一脸惬意地说道。

    随后小圆看了看弹幕捂嘴轻笑，继续回应道，“对啊，我直播就是公司高层示意的。”

    “哈哈，人家当然美美哒，永远18岁啦。”

    “各位，我们在红白公司的饲养区，接下来主播会给你们全程直播可爱的小火龙！如果觉得主播人美声甜的话给架飞机吧！”

    “我们红白公司之后也会推出很多新精灵的，新精灵在不在饲养区？当然在啦！不过为了保密，我们会将小火龙和新精灵的居住区暂时隔开。”

    “小火龙当然乖啦！超级可爱的。”

    和弹幕调笑间，小圆也走到了饲养区的大门口。

    “哐。”

    饲养区的大门被缓缓推开，入目的是争锋相对的小火龙族群。

    原住民站在一边，一年级新生站在对立面，双方张牙舞爪，一副一言不合就要干架的样子。

    小圆的笑脸顿时一滞。

    “啊哈哈哈，还真翻车了。”

    “小火龙要打架了，刺激，太刺激了，不会见血吧！”

    “我们把小火龙托付给你们，结果你们让他们打架？”不少关注直播的小火龙家庭顿时一脸不满。

    小圆面对镜头，从容应对：“哎呀，看来新生们都很有个性，那让我们一起关注接下来的发展，不知道天火老师会怎么处理呢。”

    “嘎哈。”一只小火龙站出来一阵张牙舞爪，装作凶神恶煞的模样。

    但在弹幕看来就显得傻萌傻萌的，毫无杀伤力。

    一则弹幕滑过屏幕：天下无敌？你怎么沉不住气？枪打出头鸟啊！天下无敌快回去，妈妈不想看到你受伤！！

    这是小火龙的主人，此刻正在屏幕面前急得滴汗。

    “哈哈哈，天下无敌。这取名风格可以的，我怀疑他的主人是**萌妹。”

    “这取名水准......铁直男了。”

    “还好我家举世无双承得住气，会审查局势，举世无双爸爸爱你！”

    “小努力加油，千万不要当刺头，我们要当三好学生。”

    “好家伙，小火龙的主人全跳出来。”

    “小努力，小奴隶，你们的取名也太有梗了。”

    “小火龙：你礼貌吗？”

    弹幕弥漫着快活的空气。

    “啪。”天下无敌被天火一爪子扇飞，摔了个狗吃屎，趴在地上，茫然抬起头，眼中积蓄着眼泪。

    在家里自己要风得风，要雨得雨，怎么在这里被欺负？！

    我要回家！

    天下无敌哇的一声哭了出来。

    “嘎哈（我来）。”第二只小火龙站了出来。

    “举世无双，你怎么也沉不住气了！”

    “哈哈哈，举世无双，天下无敌，好家伙，直接在一起吧，轮番送。”弹幕欢快的不行。

    “举世无双啊！”举世无双的主人快要哭成泪人。

    “啪。”举世无双也飞了出去。

    “嘎哈（我来）！”

    “嘎哈（还有我）！”

    “嘎哈（我也要加入）。”

    小努力，小夸张，大糯米等小火龙都站了出来。

    “啪啪啪啪。”无数只一年级新生飞了出去，整整齐齐地摔了个狗吃屎。

    “好一个葫芦娃救爷爷，会送。”弹幕看的津津有味。

    看着前赴后继的小火龙热血上头去找虐。

    这不比大片燃？

    没多一会儿，天火脚下就躺满了小火龙。

    “嘎哈（火龙大人天下无敌）。”小火龙族群欢呼。

    “嘎哈（太强了）。”一年级新生头顶草屑，一脸信服，甚至有些崇拜。

    至此，天火收服新生。

    教学也终于可以步入正轨。

    “各位观众们，现在天火老师已经建立起威信，要开始实施教学啦。”小圆欢快道，镜头对准天火。

    后者骄傲昂起头，大摇大摆带领着新生朝着饲养区中心走去，颇有一副六亲不认的架势。

    “不错不错，先建立威信，后教学。”

    “看来精灵里也是弱肉强食的，拳头大话语权就大。”

    “精灵的成长速度很惊人，天火应该就多出生十几天吧，却可以全方面碾压这些新生，未免也太夸张了吧。”

    “楼上的，你要注意，天火肯定得到红白公司大量资源和训练的倾斜啊。”

    弹幕歪了楼，开始探讨起小火龙的成长潜力。

    不少专业的训练师却从中看到了精灵的真实潜力。

    被天火击败的小火龙不乏有接受过训练师训练的精灵，但即便如此都难以在天火手上撑过一秒。

    由此可见红白公司有最适合精灵的训练方法。

    并且小火龙本身的成长速度也不容小觑。

    这时，小火龙课堂正式开始，天火站在岩石上，小火龙们坐下下方，聚精会神地看着天火。

    已经有不少观众将这一幕截图。

    这一幕太有爱了！！

    直播间的热度再次暴涨。

    “那我们现在去看看小火怎么教学的吧！”小圆低声说道，随后蹑手蹑脚地走了过去。

    “咔咔咔。”天火在小火龙们面前张开嘴，用力咬了咬空气，随后闭眼摇了摇头，嘴中发出呜呜呜的声音。

    小火龙们学得专注，偶尔发出声音回应。

    天火满意地点点头，一副严师的样子，随后指手画脚着，嘴里发出声音，利爪打在草地上，溅起一片草屑后又摇了摇头。

    “嗷嗷嘎嘎。”小火龙们若有所思地点点头，好似看懂了天火的意思。

    直播间顿时欢乐无比。

    “哈哈哈，小火是在教他们不能乱咬，也不能破坏公物吗？”

    “我怎么感觉是不能乱咬和乱抓。”

    “哈哈哈，我竟然看懂了。”

    “太灵性了吧哈哈哈。”

    “不说了，我马上把我的小火龙送过来。”

    就连小圆自己也双目泛着爱心，捧着脸道：“每天有这么可爱的精灵陪伴，做红白公司的员工可太幸福了。”

    突然正色，用纯正的播音腔道：“各位，红白公司正在对外招聘，精灵可爱，福利多多，有兴趣的小伙伴们记得投递简历到xiaoyuanhongbai@hongbai.com。”

    “请记住，xiaoyuanhongbai@hongbai.com。”

