    不要以为这钱赚得容易，杨香薇直接让周雨讲讲她每天都什么时候睡，什么时候起，一天都在做什么。

    因为钱在自己跟前吊着，周雨一点也不觉得辛苦，巴拉巴拉，就将她几点睡，几点起，都干了什么的事情给说了出来。

    杨香薇还指着周雨的黑眼圈，让谢元宝好好看看，这就是他媳妇，为了赚钱，人都熬得不成样子了。

    没有人赚钱容易，即使他媳妇是在家赚钱，但其实也不比他在工地里轻松。

    毕竟工地是别人的，盈亏也是别人的，谢元宝只要好好干活就能拿工资；但家里的吃食生意就不一样了，周雨得跑前跑去谈生意拿订单，还得负责采办，采办回来还要盯着洗菜摘菜。

    等到下锅开始加工的时候，周雨还得上手，免得有人“偷师”。

    周雨看着钱赚得多，但家里最辛苦的人也是她，整个人忙得团团转，连家务都没时间干了。

    “所以我们家现在一日三餐都是让外人干的，没时间自己做。至于扫地、洗衣服……扫地有你三个女儿，洗衣服有洗衣机。”

    本来谢元宝还有些怨念杨香薇把他一个人丢到工地吃苦，但被杨香薇这么一说，也不好意思在抱怨了，毕竟周雨看上去确实比他辛苦多了。

    就是他爸，下完班回来，还得帮忙干活。

    谢元宝完全忽略了，杨香薇说的这些人当中没有她。

    既然谢元宝回来了，杨香薇就不打算再让他出去了，而是让他拿着那个钱去报一个驾驶，学习开大卡车。

    “我们家的生意才刚刚开始，以后肯定要做大，做大了就要有人跑长途，开大车……正好家里没人，这件事就交给你了。”

    谢元宝被杨香薇忽悠得团团转，没觉得哪里不对，二话不说就点了头，去报了名。

    于是，谢元宝开始了上完驾校的课，就回来给周雨和他妈打工的日子。

    只不过相较于谢老生，谢元宝更幸运一些，他有工资。

    谢老生的心理阴影：“……”

    为什么就我没有？！

    杨香薇：老娘乐意！

    因为这么一折腾，倒是没人注意到家里三个丫头改了名，也就杨香薇天天喊着“朝朝”、“盼盼”、“念念”。

    时间长了，他们也跟着喊了起来。

    杨香薇手里有了钱，便喜欢花在三个孙女身上，给她们买好看的衣服，扎好看的头发，还会拿着手机给她们拍照发朋友圈。

    原本土里土气的三个小姑娘，不知道什么时候变成了小公主的模样，就是左右邻居见了，都得夸一句：“谢大娘，你家这丫头养得好啊，看着就漂亮！”

    “对对，就跟电视上的小模特似的，好看。”

    ……

    杨香薇微笑：“好看有什么打紧的，重点是成绩好。我跟你们说，我家朝朝在学校表现可好了，这个月成绩又进步了，这一次一下子进步了五名。”

    “真的？！那她还挺厉害的。”

    “当然是真的了，因为她这次进步了，我高兴，奖励了她一个愿望。你知道我们家朝朝的愿望是什么吗？”

    “是什么？”

    杨香薇谦虚地说道：“我也没想到她这么爱学习，她的愿望居然是去学唱歌，小丫头一个，总要有点才艺嘛。人家大城市的姑娘整天上这个培训班，那个培训班，所以她一说想上，我就给她报了一个。到了培训班，老师都说朝朝的音色好，要是好好练，以后肯定能学有所成。”

    为了防止这群老婆子整天叨叨哪家男人赚了多少钱，哪家女人又不能生了，哪家又生二胎了，杨香薇直接开启了低调的攀比模式。

    比什么赚钱、生儿子啊，咱们要比就比给家里的孩子报了多少培训班，考试考了多少分。

    你说你家是孙子，我家是孙女？

    那还真不好意思，我家孙女又被催啊。我跟你说，我家盼盼报了乐高班，那可是大城市才有的培训班，老师夸盼盼可聪明了，什么都一学就会。

    哦，孙女以后要嫁人，养得再好也是别人家的？

    不不不，你想错了，这姑娘培养好了，聘礼也高。等我家三个丫头长大了，一个人至少要一百万聘礼我才让嫁，到时候我一下子就有三百万了，在这种小地方，还怕没钱养老？

    怕不多的是人想抱我的大腿，求着给我养。

    ……

    杨香薇的话，差点没把一帮老太太给气死。

    没办法，人家舍得花钱送孙女上培训班，可他们家舍得吗？

    舍不得啊，一家就赚那几个歪瓜裂枣，除了交学费，还要吃穿用度，哪来那么多钱报培训班？

    更气的是，没两年他们家的谢朝朝就在培训班的安排下参加了一个唱歌比赛，居然还拿了一个银奖。

    那奖杯、奖状往墙上一挂（其实是花钱就能参加的，只不过大部分老太太不懂），杨香薇得瑟了好几天，差点没把他们给气死。

    再然后，学书法的谢盼盼去参加了市一级的书法比赛，拿了一个优秀奖。

    谢念念最小，但人家上电视了（花钱上的小主持人培训班）。

    对于小地方来说，他们根本搞不清楚这些奖是大是小，杨香薇也不说明白，就这样拿出来炫耀，就是得瑟，就是气他们。

    完了，杨香薇还在直播间里教那些粉们丝：“瞧见没有？这就是老太婆的乐趣，没事晒晒孙女，逗逗这帮老太太，这小日子啊，啧啧啧啧……”

    “可乐呵了！”

    直播间里的粉丝差点没笑疯掉：【哈哈哈哈……奶奶，你真时髦，你居然都知道花钱就能上电视。】

    杨香薇翻了一个白眼：“这有什么好不知道的？人家把宣传单发给我的时候，就说了，去他们那儿能上电视台……虽然是一个小电视台，可那也是电视台啊。我们心里知道就是了，那些老太太又不知道。”

    【奶奶，你牛！】

    【太牛了！他们得气死。】

    【就让他们气死，谁让他们敢嫌弃朝朝他们是女孩子？女孩子怎么了？吃他们家大米，还是抢他们家东西了？我就觉得朝朝、盼盼、念念很可爱。】

    【嗯嗯，朝朝唱歌很好听，奶奶，下次我还想听。】

    【奶奶，下次我要是被抽中的话，可以收到盼盼写的字做礼物吗？我要裱起来，挂墙上。】

    ……

    在这群粉丝眼里，谢朝朝、谢盼盼、谢念念三个小丫头也算是在他们看着长大的。虽然不过才长了两三岁，可是在这两三岁里，她们从一开始不被期待的“贱丫头”、“赔钱货”，变成了奶奶嘴里的得瑟和晒娃资本。

    她们三个，也慢慢变得活泼起来，像个受宠的小公主。

    看到她们这个样子，不知道为何，那些吃过原生家庭苦头的粉丝们，一下子就被治痊了，就好像看到某个不被人知道的角落里，其实也有人幸运的拥有了一个“幸福的童年”。

    不是每一个孩子都像他们这样不幸，真好！

