    虞皇后被人鸩杀，惨死当场，一时间，文武大臣都惊呆了，没人知道是怎么回事，方才还是一片欢声笑语的年夜大宴，为什么突然就上演了这样的惨剧。

    一国皇后，居然在百官面前被鸩杀，这传出去怕是都没有人信，但却破天荒地发生了。

    “皇后！！”

    一声惨呼，只见一名身着金甲的将军，带着大队禁军几乎是马上就冲了进来。

    此人不过四十岁出头，乃是当朝禁军大统领，虞皇后的胞兄，虞长夫。

    那虞皇后也不知是中了什么毒，七窍流血根本止不住，一会儿功夫便成了半个血人，凄惨恐怖无比。

    虞长夫伸手一探鼻息和脉搏，却是回天无力，当场拔出了剑，暴喝道：“来人，全部给我围起来！”

    随着他一声令下，上千名禁军就冲进了巨大的长寿宫，将文武大臣们团团围住，那两位皇妃和王子身上更是架了十几把刀枪。

    稍远些，还有数百名弓弩手，正在对内对外警戒。

    “大队禁军来得如此之快，连弓弩手都调配了这么多。”

    戴天澜撑过了最初的惊惧，稍微定神，却是发现此事疑点重重，首先上千名禁军来的太快了，几乎是皇后一惨呼倒地，虞长夫就带人冲了进来，而且盔甲整齐，杀气腾腾的。

    方才进来时他也留意过，长寿宫外的禁军守卫不过两百余人的规模，现在却是人数上千，连弓弩手都调集了数百人之多。

    要知道，参加皇宫年夜宴的都是手无寸铁的文武百官，就连他戴天澜原本可以带剑上殿的，都为了缓和年夜宴的气氛，将兵器解下，交于了门口的禁军保管，戴天澜实在是想不到有任何理由，需要提前准备这么大批禁军来守卫长寿宫。

    正常来说，应该是步步设防，层次布置，这一千多禁军完全不像是来守卫年夜宴的。

    “难道，是皇后安排的……”

    戴天澜只觉得身上冰冷一片，皇上虽然英年早逝，但皇后再如何说也是母仪天下，一国之后，难道真敢冒天下之大不韪，暗度陈仓，却早已准备好了长寿宫之变？！

    但更残酷的现实却是，另外两位皇妃和王子没事，皇后却先被人毒杀了。

    他的目光看向那怒到极致，肝胆俱裂，眼眶都裂开，血流不止的虞长夫，又看看被大批禁军斧钺加身的两位皇妃，都是惊恐万分，而两个王子也更是吓得屎尿横流，一脸惊骇过度，却毫不知情的样子。

    那，到底是谁动手的？

    一定是人，而不是修炼者或者别的鬼东西，这一点戴天澜有十足的把握。

    尨山剑派的人曾经告诉过他，只管放手去做，一切神鬼之事他们会负责到底。

    “人心，莫非真的比鬼神还可怕……”

    戴天澜试图安抚一下身边的文武百官，但这些人先是被皇后惨死吓懵了，又被禁军刀架脖子，不少人都吓瘫了，能站着的都不多了。

    “我乃征西大将军戴天澜，你们休得胡来！”

    戴天澜拨开身前的一根长枪，冷声斥道，可是这些禁军却全然不顾，反而有七八根长枪戳了过来，令他一时间无法动弹。

    其他的文武百官，也没有人指望得上，全都被吓懵了，还有的惊呼几声或者转身想跑，便被禁军擒住，转瞬打得半死。

    “完了完了，今日怕是大祸临头了。”

    文武百官们尽皆面如死灰，卷入这种皇家血案，轻则人头落地，重则株连整个家族，这些完全听命于皇后和虞长夫的禁军可不会管你是几品官员，中枢大臣，一个命令下来，便是滚滚人头落地。

    即便当场不死，事后清算下来，随便安上一个罪名，便是死罪。

    那虞长夫眼眶瞪裂，连头盔都不知道丢哪去了，只见他提着长剑，正要喝令什么，现场却是再次发生了猝变。

    “啊！……大王子，大王子，您这是怎么了？”

    众人循声望去，顿时惊呆了，只见虞皇后之子，大王子寿王正大口吐血，然后便和那虞皇后一样，七窍流血，转瞬便成了血人。

    可怜这个被惊吓在前的大王子，先是看着母后惨死在自己面前，吓得不成人样，转瞬自己也毒发身亡，魂归西天。

    “寿儿！！”

    虞长夫见状，顿时跌坐地上，跪地不起，几乎是一瞬间便瘫软在了地上，马上便有几名禁军将他扶起。

    “将军，将军！”

    虞长夫充耳不闻，双手被扶着已经完全瘫软了，只能双脚踢踏着朝那大王子靠近，然后被扶了过去。

    可惜，此时的寿王，却是寿尽了，成了血人，惨绝人寰。

    “寿儿！！我的好寿儿！！你醒一醒，你看一眼舅舅！”

    虞长夫似乎不愿意接受这个结果，使劲地用自己的内袍替那寿王擦拭脸上的毒血，一个个禁军更是早就双目通红，青筋暴起，眼看就要失控。

    戴天澜原本还想高声呼唤虞长夫，见状却是张大了嘴，已经忘了合上。

    “寿王……”

    虞皇后被人鸩杀，大王子寿王也被人鸩杀，当着文武百官以最惨的模样死了，什么皇权江山，全都成了空，母子二人成了这场尚未画上句号的皇权之争中，死去者中最为尊贵之人。

    戴天澜只觉得呼吸急促，这数月以来，虽然三方屡屡有争斗，但都藏于桌案之下，死的也是各方的卒子，原本以为三王分天下是最坏的结果，如今倒好，完全成了一个烂摊子，而且还是无法收拾的烂摊子。

    “两个妖妇，你们便为皇后和寿王陪葬吧。”

    禁军中忽然冒出来一个小卒，挺起手中的长枪，一个突刺，便将那正紧紧抱着二王子宁王的糜皇妃，扎了个对穿，两母子连惨呼都发不出来，便死了。

    “逆贼，住手！！！”

    戴天澜惊得双目欲裂，右手一挥，便将眼前的九根长枪从木柄处削断了枪头，一个反手又夺了一杆长枪，就想杀过去。

    大城王朝，只剩下最后一个王子了。

    然而，乱兵已起。

    围着戴天澜的数十名禁军，早就防着他了，根本不留手，一枪又一枪朝着他的各处要害便攻来。

    身为金吾大将军，戴天澜的战阵武艺不可谓不高，但如此近距离之下，被数十名禁军团团包围，饶是他身经百战，此时也是险象环生。

    而在那禁军小卒的带头之下，又有几人提刀砍向了剩下的周皇妃和明王，一个眨眼的功夫母子二人便死于乱刀之下。

    戴天澜一时分心，一个不察，左臂便中了一刀，整个人如同疯了一般，想要冲过去，然而数十名禁军将他重重包围了。

    乱兵们杀了两位皇妃和王子，似乎还不甘心，戴天澜见状，心中不由悔恨万分，若是今夜听了外甥李胤之的话，大成王朝这一场祸端也许便能阻止了。

    正在这时，只见长寿宫外也起了厮杀声，戴天澜也不知道禁军在对谁下手，却是听到嗤的一声，一发报信火箭冲天而起，透过窗户，正好看见。

    “不好！是征西军的穿云火箭。”

    不只是戴天澜看到了，诸多禁军也看到了，局势顿时变得更加诡谲起来。

    ……

    皇宫之外，早已等候多时的征西军副将李胤之，见到那腾空而起的穿云火箭，顿时大惊，暗道不好。

    “征西军的儿郎们，宫中有变，随我前去救驾！”

    李胤之手中长刀一挥，早已潜伏多时的十数名武林高手便腾空而起，将那宫门上的禁军斩杀干净，然后打开宫门，放了五千名征西军进去。

    “长寿宫，跟我冲！”

    李胤之虽然嘴里喊着救驾，但心头却是雪亮，一定是三王相争，舅舅遇险了，不然亲随是不可能发出穿云火箭的，一想到他只带了几名亲随，顿时心急如焚，兵锋直指长寿宫。

    这次他带来的基本都是骑兵，以骑枪兵和弓弩兵为主，行动快捷，但沿途却遭遇了不少禁军的抵抗，但征西军却没有手软，上京城的三王争位持续了数月之久，很多征西军的将士们心头都有了准备，如今爱兵如子，待大家恩重如山的戴将军遇险了，这些他从大月城历经千辛万苦才带回来的征西军将士们，恨不得马上去把他救出来。

    与此同时，长寿宫中，乱兵四起，先是杀了两位皇妃和王子，接着便开始准备清洗两位王子一脉的势力。

    “枉我戴天澜戎马一生，自问无愧于天地，难道今日要看着这满朝文武百官被乱兵杀个干净……”

    戴天澜也不知道身上中了多少刀剑了，如果不是铠甲精良，估计也死了几次了，只觉得已经到了山穷水尽之时。

    “若是何将军在此……”

    戴天澜不禁想到，如果是何濡明北上，今日又会是怎样的场景，然而，忽然之间，他脑海中电闪一般，想起了在函天城外，一名银甲小将追出城来，劝自己万事小心的画面。

    “戴大将军精忠报国，为了天下万民甘冒奇险，实在是令远山钦佩。”

    “戴将军，这个锦囊乃是远山一位挚友相赠，若是局势到了不可为之事，便打开此锦囊，或许，或许能有帮助。”

    那一瞬间，从何濡明身上，戴天澜忽然想起了何不语，那个出城相送，祝君前路顺遂的何小将军。

    他，专门出城送自己，是为了给自己一个锦囊。

    “锦囊助我！”

    戴天澜使出了全身最强的力气，一枪荡开身前的数十件兵刃，伸手入怀，摸到了那一个不知道是谁送给何不语的锦囊，左手五指一张打开它的同时，以全身力量爆喝出口。

    =====

    上架11天，6月的上架首月还有最后2天，兄弟们再冲一把订阅，抄手不想果奔三周，一旦果奔三周，也许就是果奔一个月的下场。订阅，订阅，订阅，重要的事情求三遍。