    余诗媛是一个极其冷静的女人，家族企业的重担一直就压在她的身上，让她没有多余的精力去分辨，那会儿的余诗媛只会把这份喜欢悄悄的藏在心底深处。

    偶尔回味一下那种青涩的滋味儿。

    很酸也很甜。

    那一年，听到爷爷说想要把余诗妍嫁给季东阳的时候，她才在夜深人静的时候感到彻骨的寒冷，感觉一下子人生没了希望。

    这几年看着那个少年慢慢的长成如今这样，温文尔雅，清冷如玉。

    余诗媛对他的喜欢渐渐的变成了爱，那种爱是想独自占有。

    余诗媛自己也发现了，对季东阳的执念几乎到了一种无可撼动的地步，她自己都觉得可怕。

    但是她想要他！

    每天晚上看着照片，余诗媛都想得发疯。

    可现在他的身边又多了一个女孩子，还是那样一个模样的女孩子，余诗媛眼神微冷的想着，这次又该怎么办呢？

    开学前，顾洪章和大哥三弟商量了一番后，打电话把父母周海花和顾新春叫了过来。

    周海花一来，苏小鱼是最高兴的。

    依在周海花的身边，两人不是母女胜似母女，两人一说起话来就没玩没了，从自己家说到顾家庄的谁谁谁……

    三兄弟都搭不上话，只好围着顾新春聊一些生意上的事情。

    开学那天，苏小鱼和三个哥哥穿戴一新的去了新学校。

    校门外，一道纤瘦的身影漫不经心的走来，黑色的头发扎成马尾束在脑后，随着苏小鱼的走动，一甩一甩。

    如玉的小脸，白皙晃人的眼，唇角轻抿，嘴角一点点笑意，逆光走来，金色的阳光在她身上轻染一层淡淡的光，一双如狐的眸子好奇的打量着新学校的校园，身边一起走着的还有三个颜值都很高的少年，所到之处引来众学生的议论。

    都在互相询问这女生是谁家的，叫什么姓什么，家在哪儿？一圈问下来，竟是谁都不认识，一个谜一般精致漂亮的女生。

    这里的高中生几乎全是从本校初中直接升上来的，自己班里的人都认识，苏小鱼被分到一班，这是重点中的重点班级。

    苏小云和三个哥哥进学校之后，问了门卫里的值班老师，就直接去了教导处。

    苏小鱼倒是从季东阳那里知道自己是分到了高一的一班，但是三个哥哥分到哪儿了，苏小鱼还不知道，所以得先在教导处这里来报道，毕竟他们几个都是新转过来的学生。

    苏小鱼上边是白色衬衣，短袖，很宽松，衬得她的皮肤极白，玉白色的皮肤在阳光下闪着温润的光泽。

    跟三个哥哥一起不紧不慢的进了教导处办公室。

    问了一下，办公室里有一位姓高的主任专门负责学籍这块儿。

    高主任把顾洪峰递过去的一沓子资料一目三行的看了一下，一边看一边点头，尤其是在苏小鱼的那份资料上面多看了几眼，好学生啊！

    看完资料之后，高主任笑眯眯的，看着这几个新转来的学生，这几个孩子一看就不是那种调皮捣蛋的。身上穿的也都干净整洁，一个个长得还怪好看，尤其是那个小女孩儿，这长得也太精致了点吧！

    就是成年人的他都看得一愣一愣的。

    苏小鱼是你是吧？高主任看着苏小鱼说。

    苏小雨点头。

    高主任说：“你是分到了高一的一班，”又看着顾洪峰他们三兄弟说：“顾洪峰分在初三的5班，顾洪章分在了初二的一班，顾洪洋分在初一的12班，都记清楚了吗？”

    高主任说完之后又打电话把这几个班的班主任叫过来领他们的学生。

    高一1班的班主任姓王，是一个男老师，瘦高瘦高的，还戴副眼镜，看到苏小鱼的时候先笑了笑说：“哎哟，这小丫头长得可真漂亮！我们班那些男孩子可有眼福了！”

    高主任也接话笑着说：“看吧，这么漂亮的孩子都送到你们班了，成绩还不错，好好教。”

    王老师笑着点头说：“那必须的呀！”

    苏小鱼背着自己的双肩包，就跟在王老师的后边不紧不慢的走着。

    顾家三兄弟也都被后来的班主任领了回班。

    一个新学生转过来，当班主任的肯定得了解情况，王老师在领着苏小鱼进班的这段路上，一边走一边问，小丫头看着文文静静的，但绝不多话，一问一答，王老师在路上就基本摸清了苏小鱼学习的基本情况，至于家庭情况，还是等稍稍熟悉一下之后再问吧！

    这是王老师的策略，不让学生反感自己。

    王老师又问了苏小鱼有没有参加什么竞赛类的，苏小鱼把自己参加过的数学竞赛说了。

    王老师抬眉看了一眼身旁走着的这个略显沉默的女孩子，没想到成绩还挺厉害，不过，王老师也没怎么放在心上，毕竟他教的班是重点中的重点，升学率百分之百不说，还是百分之百的考进上京大学。

    所以班里那些孩子们一个个的拉出去，在普通班都是数一数二的。

    直白一点说就没有一个是差学生，这一点王老师还是很欣慰的。

    王老师又说：“等会儿进班之后，班里领校服和书本。”

    小丫头清清浅浅的笑着点头说好。

    王老师就是有点暗自发愁，把这丫头安排在什么位置合适呢？

    这小丫头跳级上来的，可是比班里的那些孩子小了两三岁，也不知道校服有没有最小号的。

    实在是不行就得去找初中部的要一套了，王老师这么想着。

    苏小鱼进学校的时候就引起了轰动，这学校八百年都不见来个新生，还是这么漂亮的小妞儿，少见。

    而且吴野知道苏小鱼是一中的学生，老早就等候在学校门口，吴野远远的跟在苏小鱼后面，一直看到高一1班的班主任王老师把那丫头领回去。

    心里就有了底。

    吴野在高一的十三班，刚好是上下楼，找她也方便。

    走廊上傅清安跟穆少斜靠在栏杆上，傅清安说：“穆少，听说了吗？咱们学校今天来了一个新生，不去看看？穆少斜了傅清安一眼，来就来呗，跟你有关系，你激动个什么劲？你不是喜欢人家苏小鱼那丫头吗？怎么？换口味儿了？”

