    数天后，一个大消息在整个东方神系中已经彻底传开。

    那就是赫赫有名的大魔头，疯疯癫癫的神二代。

    须佐丛云那个家伙，终于伏法了。

    短短数天之内就摧毁了六十多颗星球，多达十六个位面的这个神经病，终于让忍无可忍的大佬出手，按死在了粪坑里。

    对于这个疯子的死，众人自然在意。

    只不过此时相对于这家伙是怎么死的，众人更想知道这家伙是怎么疯的？

    一个之前名不见传的神二代，在神明中根本排不上号的低级货色。

    就这么去华夏星域中转了一圈，回来后直接爆表了。

    那把四周位面给祸害的，当真是谁都不惯着。

    别管是哪个神明的地盘，他都敢过去招惹两下。

    听说甚至还跑到供奉自家父亲的神殿内，当众朝神像嘘嘘来着。

    把他那个已经断绝父子关系的老爹，气的脸都青了。

    甚至曾从四个上位神的围剿中，不费吹灰之力的逃脱出去。

    最后还是主神级别存在出手，才把他成功弄死。

    对于这个疯神，各大星球都非常在意，不断打听着他的信息。

    毕竟本来华夏神系的事情，最近就闹的很是惹人注目。

    听说有一群原本只是下九流货色的拾荒队，突然在那里崛起了，并且强势的夺走了附近星球所有在物流生意。

    结果这又出了一个上位神级别的怪物，临死的时候还是在喊着什么，他是天选之子，他是牛头马面，他是华夏的新创世神。

    呸！谁家创世神是牛头马面啊！这小子果然是个疯子！而且还是个不入流的疯子！

    人都疯了，居然还只有成为牛头马面这么点追求，他这辈子是没指望吃上四个菜了。

    伴随着有心人的收集情况，再结合须佐丛云的疯言疯语。

    一个消息迅速在所有神系中传开。

    华夏神系！有可以直接让人成为上位神的宝物！只要有足够灵魂作为代价就行！

    这个消息迅速勾动了所有野心家的心弦，甚至惊动了那些主神级别存在。

    只不过主神们只是惊愕，并派遣小弟过去查看真假而已，并没有选择亲自动身。

    原因自然是因为得不偿失。

    别说这个消息不确定真假，就算是真的又能如何？

    多出了一两个上位神，却因此惹到了兵马俑军团。

    这得不偿失啊。

    兵马俑军团不死不灭，连主神都能磨死，多一两个上位神有个屁用？

    就连拥有这个东西的华夏神系都被干掉了，你认为这东西对人家能有用吗？

    更别提上位神在主神们面前只能算是高端战力，并不算什么太过离谱的东西。

    一对一的情况下，他们想掐死一个上位神简直轻而易举。

    就和某个疯掉的神二代一样。

    反而是这些神明的后裔，与各大星球的领袖，开始尝试着组建舰队前往星域。

    毕竟对主神而言并没有太大诱惑的成神捷径，确实他们这群没有天赋者，梦寐以求的至宝。

    舰队这一去就是足足一个多星期。

    等到回来之时，一部分舰队成员，实力得到了翻天覆地的提升，甚至导致多个位面一易主。

    而这一情况，也彻底坐实了这则消息。

    华夏神域之内，真的有能提升人实力的宝物存在。

    从普通人瞬间成为上位神，这简直就是一步登天。

    渴望实力的星球主宰，渴求地位的神明后裔，甚至是一些强盗与拾荒队。

    大家带着各自积蓄，朝着远处那片华夏禁地飞去，妄图寻找到那处传说中的圣地。

    其中还掺杂着很多主神的下属们。

    刹那间，已经平静上千年的华夏神系，又一次成为了焦点。

    看到这种预料之中的情况，一直提着心的古二蛋总算出了口气。

    他还怕那个须佐丛云突然疯掉，会产生什么负面影响呢。

    比如说众人觉得在这里强化实力，会影响智商之类的。

    看来这纯粹是他想多了。

    眼看着大量舰队朝这边驶来，计划完成的古二蛋，终于将自己的拾荒队强盗们全部撒了出去，开始四处攻击舰队。

    不求能将他们干掉，只求充当搅屎棍，让场面彻底乱起来。

    大家都携带着庞大资源，而核心处又明确告诉了所有人，带过去的资源越多，得到的实力就越强。

    那么怎样才能迅速获得资源呢？答案显而易见！那就是抢！

    如果没有拾荒队在这里突然乱打人，众人可能还会保持一段时间理智，至少不会突然全面开展。

    但伴随着他们不管不顾的见谁都给一棒子。

    以为别人已经发起攻击的舰队，立刻开始朝自己认为的软柿子捏。

    一场属于无数势力之间的血战，正式开始了。

    亡灵帝国的城堡最顶端，古二蛋拄着宝剑站在上面，抬头遥望星空，脸上没有任何表情。

    而在此时的星空之上，能看到无数繁星闪烁，偶尔还会有光辉亮起。

    别误会，这不是群星回归，而是无数舰队相互攻击后产生的火光。

    有些璀璨的光辉一闪而逝，则是舰队被轰碎了，当场炸裂导致的。

    望着重新恢复到繁星点点的天空，古二蛋满意的点了点头，心中对虫族女皇这个计划狠狠点了个赞。

    不得不说，身为一个以灭绝一切种族为目标的滚蛋，虫族女皇确实是个狠虫。

    那计划简直绝到了极点。

    不开口则已，一开口定是绝户计。

    这次的引诱舰队相互厮杀，让他们抢夺彼此灵魂储备的计划，就是这只坏虫子提出来的。

    相对于古二蛋老老实实干着买卖，与合作伙伴一手交钱一手交货，专发战争财不同。

    虫族女皇更喜欢干黑吃黑的行当。

    她不想给货，只想抢钱。

    在此次提出这个绝户计划时，虫族女皇甚至还当着古二蛋的面算了一笔账。

    老老实实干买卖，只能赚到四倍的利益。

    可是如果引诱他们动手掐架，骗着所有人带着资源过来寻找传说中的神迹。

    等到对方掐的差不多了，在派小弟过去把那些赢的家伙咔嚓掉。

    或是等到他们找到这里时，把他们给咔嚓掉。

    那么赚的可就不是四倍利益那么简单了！而是压根没本的买卖！

    这样既不怕对方会因为实力太强崛起，反过来威胁到自身。

    也不用担心钓到的鱼不够肥美。

    只要随便在里面找一些家伙强化一下，当做鱼饵丢出去一勾。

    数之不尽的势力，自然就会眼巴巴的过来送钱了。

    这就跟赌一样，所有人只会看到成功的人有多大收获，而不会去查失败者到底有多么凄惨。

    每个人都认为自己会是下一个成功者，自然会心甘情愿的过来送死了。

    抬头望着星空之上四处闪烁的光辉，又扭头看了看站在身边的虫族女皇。

    古二蛋突然觉得，嬴政那家伙把虫族打残，似乎也算是干好事儿了。

    这玩意太缺德了。

    不过他喜欢。

