    菜是现做的，可很多准备工作已经提前做好了，满汉全席里可是有很多耗时间的菜，单靠晚上这点时间可不够，沈隆很快就着手准备第一道主菜。

    “第一道主菜，红梅珠香，这道菜是湘菜的做法，将鸽子蛋煮熟去黄，填上瘦火腿、海米、口蘑、干贝等；再把对虾去壳炸熟成珠装装盘。”沈隆一边做一边介绍着，满汉全席囊括了诸多菜系的精华，八大菜系的经典名菜都有。

    “鸽子蛋就那么大一点儿，还要去黄给里面填东西？这难度可大了！”食客们纷纷瞪大眼睛，打算看沈隆如何操作。

    只见沈隆十指夹着鸽子蛋微微一搓，蛋壳就被全部剥了下来，随即右手小刀闪出几朵刀花，案板上就出现了几颗玉米粒大的鸽子蛋蛋黄，这些食客愣是没看出沈隆是怎么做到的。

    “嘿，这手还真是绝了！幸好我今天没去陪女朋友逛街，要不然可就错过了。”在有些食客看来，美食比女朋友还重要。

    很快，这盘红梅珠香就做好送到包间里，盘子中间堆放着炸得金红的虾球，边上围了一圈洁白的鸽子蛋，虾球殷红如梅，鸽蛋盈白如珠，红梅珠香的名字大概就是这么来的。

    有细心的食客数了下，鸽子蛋和虾球都不多不少刚好十个，每人都能分到一个；这下大伙儿也顾不上矜持了，纷纷动手夹起虾球、鸽子蛋送到嘴里品尝起来。

    “虾球鲜香，鸽子蛋口味层次丰富，不仅有海米、火腿的味道，细细品味似乎还是用老母鸡炖汤煮过的，现在已经很少有厨师肯这么下功夫了。”有食客惬意的闭上了眼睛，旋即又郁闷起来，“只是这分量也太少了吧，想吃第二口都没有。”

    “正宗的红梅珠香应该是二十四个鸽子蛋、二十四个虾球，只是今天准备的菜品有点多，所以大家尝尝就好，后面还有很多好吃的呢。”沈隆解释道。

    “第二道主菜，宫保野兔，选用奔跑时速可达72公里的欧洲野兔烹制，瘦肉占比达95％以上，不用担心胆固醇过高的问题。”这道菜怕是比原版满汉全席都要好，毕竟乾隆年间怕是没办法吃到欧洲的野兔。

    “第三道主菜，凤尾鱼翅，将鱼翅和老母鸡、火腿末、猪肉放在一起炖两次，每次五个小时；然后在勺子上涂抹鸡油，磕入鹌鹑蛋上笼蒸；将鱼翅放在盘中摆出凤尾装，用蒸好的鹌鹑蛋当凤尾眼。”这道菜从早上就开始准备了。

    “哇，这道菜都不舍得吃了。”菜一上桌，所有人都拿出手机相机咔嚓咔嚓拍个不停，就凭这份摆盘的手艺，发到朋友圈里起码能集一百二十个赞。

    看到这一幕，沈隆笑了，要的就是这样的效果，没白辛苦这么久啊！朋友圈里的人见了肯定会问这是在那儿吃的，一传二二传三，相信用不了多久，这家店就不用担心生意了。

    朋友圈发完，食客们愣愣的看着凤尾鱼翅，吃还是不吃，这是个问题，吃的话怕破坏了这完美的画面，可不吃的话，香味一阵阵儿朝鼻子里钻，实在是忍不住啊。

    “吃吧！再不吃我可受不了了！”终究还是食欲占了上风，只听叮叮当当一阵儿盘子响，凤尾就消失的无影无踪了。

    “大家先歇会儿，吃点点心，豆面饽饽、奶汁角。”满汉全席可不像普通宴席一样把所有菜都堆在餐桌上一顿吃光，而是前菜、主菜、凉菜、热菜、点心、干果、蜜饯轮着来，而且还是分餐制，一个一个小桌子。

    分餐制做菜太麻烦而且浪费多，所有沈隆给改成了大桌子，上菜的流程倒是参考了老满汉全席的做法，再根据情况进行了改进。

    这两样点心同样制作的精致无比，堆在盘子里就好像艺术品一般，又在朋友圈里收割了一波赞，几乎所有人的手机都在叮叮作响，不用问，这肯定都是看了朋友圈来问这是在那家饭店吃饭的。

    “八宝野鸭，选用野生放养的优质野鸭为原料，配以太湖农家的新鲜白果、红枣、芡实和优质香菇、火腿、松子、鸭肫、糯米等“八宝”馅料，塞填鸭腹，上笼蒸十分钟。”在他们吃点心，发朋友圈的间隙，沈隆已经开始做下一道菜了。

    “莲蓬豆腐，用豆腐做成莲蓬，青豆做莲子……”

    “三鲜龙凤球，用鸡胸肉、虾仁、鸡蛋烹饪而成……”

    “山珍蕨菜，选用首阳山野生蕨菜，用海米水发过之后加料酒蒸软……”

    “酥炸金糕、大救驾、莲花卷、烤鹿脯……”一道道菜端上来，手机声和筷子声不绝于耳，诸位食客同时在食欲上和虚荣心上得到了前所未有的满足。

    “下一道菜，八仙过海！这道菜采取了传统的豆腐雕刻工艺，用豆腐雕刻出八仙过海时的形态……”感觉已经吃得差不多了，沈隆拿出了自己的绝活。

    拿起豆腐放入水中，手持刻刀细细雕琢，雕刻出一位位栩栩如生的仙人来，等这道菜送上桌的时候，所有人都为之失声。

    “这也太逼真了吧？！”食客们纷纷站了起来，瞪大眼睛脑袋前身，围着豆腐雕成的八仙细细观看，“这肯定不是豆腐雕刻的，你要说玉雕还差不多，豆腐那能雕刻的这么精细啊？”

    然而的确是豆腐雕成的，不仅好看还很好吃，拍完照片忍着万般不舍用勺子挖了一勺送到嘴里，豆腐入口即化，一种前所未有的味道让味蕾瞬间爆炸，让人忍不住为之长叹，“原本以为这道菜好就好在刀工，谁知吃了才知道，和豆腐的美味比起来，刀工反倒不算什么了。”

    莲子粥扫尾，再送上果盘和洞庭碧螺春供客人们消食，这顿饭就算是吃完了。

    沈隆走进包间，还没来得及开口，就听见好几位食客同时喊道，“老板，明天中午你这儿开席不？给我订上一桌。”

    “明天中午和晚上两桌，我带我全家来吃上一整天。”

    “刚还愁着明天怎么接待大客户呢，啥也不用说了，来这儿他们肯定满意。”

