    

    （十分感谢‘风蝶花泣冥’、‘有菜萝卜’、‘schkyder’、‘红色暴君尼禄’的打赏！）

    （希望可以继续为大家写书，友友们，要多支持哦...）

    接下来，卡亚也没有太过于明显的表达自己心中的意愿了，强忍着跟伊卡洛斯搭话的情绪，与无言等人有一句没一句的聊了起来，不仅仅是卡亚，连冰灵、比西，甚至是萨法，以及其它各大势力的年轻一辈，都在自己或者长辈们的嘱咐下走了过来，与无言攀谈了起来了。

    不是他们跟无言等人有多熟，最主要的还是因为伊卡洛斯、小芙兰两人的关系，让他们对这一个小小的团体抱起了各种各样的考虑，或交好，或试探，他们都必须过来打上一个招呼。

    对于这些人的寻来，无言心中很是不耐，毕竟他一点都不喜欢这种虚情假意的客套，但也没有太过于不识趣，怎么说今天也是一场舞会，交流一下还是很有必要的，好在现在的无言也不是第一次经历这样的场合，所以应付起来也是游刃有余，该说的说，不该说的不说，言辞也颇为得体。

    看到这样的无言，雏菊、琴里、狂三等人是有点惊讶的，她们印象中的无言虽然也不是出不得大场合，可也很不擅长，没有想到现在却是有那么几分样子了，看来，三年的副本之行，改变的不只是实力啊…

    当然，少女们也没有闲在一边，她们每一个在‘斯巴利尔世界学院’里都是赫赫有名的，再加上出众的相貌与强大的实力，前来搭讪或者是客套的人也是不少的，而除了伊卡洛斯、阿斯特蕾亚、十香、小芙兰、四糸乃之外，雏菊、琴里、狂三都是跟无言一样，得体的在那里应付着前来攀谈的人，一时之间。居然让这一块地方变得异常的热闹。

    不得不说，三个少女在这种场合下的表现也是丝毫不在无言之下的，雏菊本来就是白皇学院的学生会会长，身为贵族学院里的人气王，出落大方的气质也是博得不少人心中赞叹。琴里是‘拉塔托斯克’的司令官。在这种场合下比之雏菊还要如鱼得水，让那些原本因为她娇小的外貌而有些小瞧的所谓达官贵族意外不已，连带着看向琴里的目光都有些不同了。

    至于狂三。那就更不需要说了，她的心虽然跟精灵一样非常的单纯，但由于有过不少黑暗的经历，让她的本质贴近了人类不少，况且她那优雅的修养也令得她好像一个千金大小姐一样，言语之间也是非常的游刃有余，成为舞会上一道不可多得的风景线。

    一场舞会下来，几个少女已经赫然成为了焦点，看周围那些男性参加者频频往她们这移动过来的目光还有成群结队的搭讪。恐怕，在他们的心中，少女们已经成为了追求的对象了。

    不过，心中想想还好，如果真的想要将之付诸于行动的话，那就要掂量掂量自己到底有多重了…

    就在舞会的交流进行的如火如荼的时候。某一刻，一道炫丽的魔法灯光打在了整个舞会现场的最前方，照射在了一个楼梯口的上面，与此同时，周围的灯光逐渐的黯淡了下去。伴随着的，还有所有人声音的平缓…

    无言一行人也终于是从那无边无尽的应酬中脱身了出来，抬头看向了前方。

    “主人公出场了呢…”一旁的琴里低声呢喃了一句，众人的心也开始提了起来。

    此次舞会的目的，到底是什么！

    接下来他们就能够得知了！

    在所有人的注视下，头戴皇冠的艾路帝国帝皇，在魔法灯的渲照下，从楼梯口里慢慢的走了出来，希莉芙公主也难得的穿了一身华丽的冰蓝色公主裙，挽着艾路帝国帝皇的手臂，出现在了所有人的眼中，令得不少年轻人的眼睛都亮了起来了。

    无言凝着眼神，定定的看着艾路帝皇，这是无言第一次见到艾路帝皇的真人，在竞技塔塔顶的时候，无言见到的只是一个投影，现在，真人出现在了无言的面前，让无言不禁开启了系统的感知。

    凯特?艾路：（85级）

    果然…

    无言心中暗暗的抿了一口气，85级，这可是除了紫以外，无言至今为止见到过的等级最高的人物了！

    而看艾路帝皇——凯特的样子，年纪似乎在四十岁左右，身处于中年之际，就外表而言也仅仅比拉尔大上几岁，还算是非常的年轻，这般年纪，能够达到九阶，也不愧是一国之帝皇了。

    当然，凯特真正的岁数，那是一定比外表要高上不少的，一个人的实力越高，斗气、魔力的品质也越高，身体受到强大的斗气、魔力的日渐滋养，人也会越来越难老化，凯特的岁数，应该比外表要大上十岁左右，大概有五十多岁，可这也非常惊人了。

    要知道，同样身为九阶强者的雷王可是已经有七八十了，而且等级还比凯特低一级，这就足以说明很多问题了。

    或许是感受到了无言不一样的目光，凯特将目光迎向了无言，与无言的视线对上，嘴角泛起了一丝丝的笑意，无言也没有避开，对着凯特点了点头，然后，跟着周围的人一起鼓掌，欢迎主办者的出场。

    也因为这样，无言并没有发现，凯特看着他的目光，微微有些异样…

    “十分感谢各位百忙中抽出时间来参加这场舞会！”

    在凯特开口的时候，周围的灯光便全部恢复了过来了，但在场的众人并没有就此恢复了声音，而是静静的等待着凯特的再一次开口。

    凯特点了点头，这样子说道：“虽然很想让各位就这样继续享受舞会的欢乐，但是在这之前，有一件事，需要先向大家宣布…”

    来了！

    众人开始屏住了自己的呼吸，凝神举目望向了凯特，包括无言一行人。

    凯特拍了拍手，一直站在她旁边的希莉芙立刻上前了一步，站到了他的身边，冰蓝色的长发在如同海洋一般的公主裙衬托下显得闪闪发亮，好像点缀上了星光似的，批上了月华一样，那状若寒冰的脸孔不但没有破坏她半点的美丽，反而因为这样而使得那张精致的脸孔更加的入味，令人痴迷…

    “这是小女，希莉芙…”凯特脸上浮现了一个宠溺的表情，牵着希莉芙的手，用有些自傲的语气，对着所有人说道：“相信在场的各位，应该都认识希莉芙的吧？…”

    希莉芙曾经是整个‘斯巴利尔世界学院’里最强的学员，还占据了这个位置整整好几年的时间，虽然因为无言一行人乱入的关系，她现在已经不再是学院里最强的学员，比希莉芙更强的存在出现了好几个，但这并不能阻止她的耀眼。

    所以，说出这句话的时候，凯特的语气是很骄傲的，希莉芙不但是他晚年得来最疼爱的女儿，而且天赋出众，实力强大，在‘斯巴利尔世界学院’里力压另外两个帝国的领头者，踏上最强之位，这让他非常的满意。

    只是紧接着，凯特那自傲的表情，就有了那么一点点的收敛，取而代之的是疼惜。

    面向所有人，凯特笑了笑，说道：“今天特意让大家都到这里来，最主要的是想要在这里宣布…”

    凯特的目光慢慢的移到了下方某人的身上，眼中闪过一抹精光。

    这个人，赫然就是无言！

    看到凯特的目光，无言眉头一皱，心中突然有一股不是很好的预感，而凯特接下来的发言也彻底证实了他心中的预感，甚至震惊了全场所有人。

    “他！无言！”

    凯特伸手指向了无言，声音回荡在全场人的耳边。

    “将成为希莉芙的未婚夫！”        

