    李云霄等人快速离去，到现在为止，他们许多人都还处于那种震惊的状态。

    关键是刚才李云霄突然爆发，实在是让众人吃惊不已。

    要知道，李云霄现在才知识城反虚初期的修为，但是他爆发出来的那强悍的攻击力即便是化神中期也都赶不上。

    对于李云霄等人的离开，魔宗众人根本就没有余力去干扰。

    “怎么办？”

    最强大的那一个邪魔见白小寒重伤掉落下来连忙上前查看。

    在失去白小寒这个主心骨之后，邪魔便如同无头苍蝇，他们想要狙击李云霄等人，但是一旦大战，根本就难以估计白小寒的安危。

    “少主安危要紧！”

    邪魔中，将白小寒查看了一番之后，修为最高的那魔族沉声说道。

    在他们心中，白小寒的安危重于一切。

    这一点和李云霄最初的预想是一样的。

    李云霄将白小寒击溃之后，他们便没有遇到追兵，一路畅通无阻，经过几个昼夜的赶路之后，潜逃万里，这个他们终于可以歇一歇了。

    而在和白小寒大战之后，李云霄便因为消耗过度陷入了昏迷。

    距离上一次大战，这已经是第七天了。

    这七天，解语岚攸衣不解带的照顾李云霄，从不假手于其他人。

    深情厚谊，让众人无不羡慕。

    就在昨天，在姚三少等人的引荐之下，他们进入了雪族的领地。

    这里有天然的大阵守护，犹如世外桃源，非常的隐蔽，他们丝毫不担心暴露。

    当然，这雪族的族人对李云霄等人也都十分的欢迎，民风淳朴。

    “魏老，他为何还不醒不过？”

    将李云霄安置好之后，解语岚攸对魏老询问道。

    他们都知道李云霄是因为消耗过度所以陷入了沉睡，但是现在看来并不止是这样。

    若只是消耗过度，那么他应该早就应该醒了，但是现在，已经过去了七天了，而李云霄的身体状况却是越来越差。

    解语岚攸自然是担忧无比。

    “攸儿，你先去休息吧，这里有我们就好。”

    他们自从逃亡之后，解语岚攸便没有好好休息，到时候李云霄好了，她却累垮了，这可怎么办。

    李云霄还有这么多兄弟在这里呢。

    “攸儿，他现在的状态十分的玄妙，说不定会是一场机缘。”

    魂老对解语岚攸说道。

    他深知他们两人的感情，若是强心劝说让解语岚攸去休息，她即便去了，也休息不好。

    当然这并不是说他所说的都是哄解语岚攸的。

    毕竟解语岚攸自身的灵魂本就十分的强大，他不一定能哄得了她。

    当然也没有必要哄她。

    “真的吗？”

    解语岚攸说道。

    “弟妹，这里就交给我们吧，你安心休息。”

    姚三少对解语岚攸说道。

    “是啊，解语姑娘，我们都会照顾云霄的，你就去休息吧。”

    在众人的劝说下，解语岚攸这才放心去休息。

    他只是想在李云霄醒过来之后能第一时间见到她。

    就像她醒来想要见到李云霄一样。

    其实，这一次对李云霄来说确实只是因为损耗过度，甚至还有些透支生命灵魂的意思。

    毕竟同时施展两件鸿蒙灵器，即便是他巅峰时期，也不一定做得到的事。

    而他在原本就有些精疲力竭的时候还在透支自己的潜力使用，付出点代价也是正常的。

    不过这并不是他没有醒过来的原因。

    魏老说的不错，他确实因为使用了鸿蒙灵器，从而有所感悟。

    现在的他处于一种十分玄妙的状态。

    这对他来说确实是一番非常不错的机缘。

    他自身因为七玄圣经产生的灵气和人皇诀产生的灵气原本确实是有一些冲突的。

    但是经过操纵鸿蒙灵珠施展鸿蒙之气，之后，他有所感悟，从而在两者之间找到了一种平衡。

    虽然达不到鸿蒙之气的高度，但是灵气也远比之前的强。

    当然，他自身各种属性的转换还是合成也都更加的得心应手。

    他不管是吞噬属性还是雷霆属性，亦或者是木属性，都十分的强大，之前他尝试融合，虽然成功了，但是需要耗费大量的精力。

    得不偿失，但是现在，经过这一次的感悟，他各方面都有十分不错的提升。

    就在解语岚攸去休息的之后不久，李云霄幽幽醒过来。

    睁眼，看向周围，这是一个十分陌生的环境。

    看来他们已经是安全了。

    周围则是一双双关切的眼神。

    “你们这是怎么了？”

    李云霄有些不明所以的问道。

    “你昏迷已经半个月了。”

    王战说道。

    说实话，对战白小寒的凶险，他知道，只是没有想到以李云霄的奸诈居然付出了这么重的代价。

    现在他认为，李云霄之所以这么久没有醒过来是因为当时受到了不小的暗伤所致。

    随之时间的推移，李云霄身上的气息忽明忽暗，他越发的坚定自己的想法。

    “你这小子，想啥呢，那白小寒就那么点能耐，若不是因为比我们多修炼了几年，想要对付他还不是分分钟的事。”

    李云霄虽然这样说，但是心中却对白小寒，亦或者说是东方青冥十分的头疼。

    就算是这个人，他也要打气十二分的精力，更何况是他身后的那个神秘人。

    “对了这是哪里？”

    李云霄问道。

    现在又是一个什么情况。

    他们是不是已经逃离了北境！

    “我们现在还在北境，这里是雪族，我们当时流落在这里，有幸结识雪族的族长，这一次受他庇佑我们方才有不少安稳的日子。”

    姚三少对李云霄说道。

    而王战则是对李云霄点了点头，这里确实十分的安全。

    “我外公······”

    李云霄看向慕容倩慕容克。

    关于魔宗的事，不知道最后的结果如何了。

    “我们现在对外界并不了解，不过在逃亡的时候，并未发现北京出现大的变动。”

    就在这时，解语岚攸走进来对李云霄说道。

    “这就说明，这一次除了魔族，还有不少宗门的叛徒，就比如像白小寒这样的，现在宗门恐怕已经落在了白小寒的手上。”

    李云霄有些沉重的说道。

    当时他虽然对白小寒发动致命的一击，但是他明白，这一击根本就不足以让白小寒受到致命的伤害。

    以当时那些邪魔对待白小寒的态度，这白小寒最有可能便是幕后之人，

    或者说这魔宗本就是白小寒身后的那个人所要谋划的。

    不管是白小寒还是柯元，他们都是那个人的马前卒。

    这一点李云霄十分的清楚，现在他只希望慕容霸天能安然脱身。

    “我们并没有爷爷的消息。”

    慕容倩说道。

    这段时间，对她的打击实在是有些大，不过她并没有就这么被打倒，反而越挫越勇。

    在雪族的帮助下，他让门下仅剩的弟子在这秘境的另一方开辟了另外一方福地将弟子安置在这里。

    他明白，接下来他们将会前往南域，而这么多人很容易会被白小寒盯上，所以将他们安置在比较安全的雪族，这是不错的选择。

    等有朝一日，她王者归来，定要带领这些弟子杀回魔宗，多会曾经失去的一切。

    他非常坚信，这一天并不遥远。

    封无忌的奶奶也从这一战中失踪，不过，慕容倩都没有都被打倒，堂堂男子汉，自然不会太丢人。

    李云霄看向解语岚攸，看着后者摇了摇头，他的心沉入海底。

    看来慕容霸天凶多吉少了。

    “攸儿，你可受了什么伤？”

    李云霄问道？

    ······

    “我们出去吧。”

    见此情况，其余众人纷纷识趣的往外边走去。

    不知不觉之中，李云霄显然已经成为了他们的主心骨。

    “三少，我们族长请你去见上一面。”

    他们出来之后刚好遇到一个雪族的子弟。

    “前面带路。”姚三少说道。

    “这是什么情况？”

    王战对庆云问道。

    “当初我们落难在外，与当时还不是族长在外历练的雪长琴相逢。”

    “说来也是缘分，那段时真是姚三少最为低沉的一段时间，这期间他们患难与共，多次共度危机。”

    “姚三少虽然修为并不怎么样，但是他的境界确实非常的高，在他的帮助下，他们成功渡过所有的难关，甚至最后还帮雪长琴突破，这才有如今雪族族长。”

    庆云对众人说道。

    原来如此，怪不得这雪族对他们如此的礼遇有加。

    众人心中揣摩道。

    那雪长琴，他们也算是见过，也算得上倾国倾城，天资也高，想来是看上他们三少了。

    就不知道三少的心思是什么样的了。

    “这小子走在那都有无数的桃花，比云霄还要招摇。”

    王战瘪了瘪嘴说道。

    他说的也是事实。

    当初在南域，李云霄虽然名声在外，但是他身份尊贵，再者便是因为那个时候李云霄年龄尚小，所以在无数南域怀春少女眼中，姚三少便成为了他们心仪的对象。

    “你这小子怨气很大啊。”

    庆云笑着说道。

    他虽然现在是邪魔，但是早已和这一群人很熟，大家也都没有对他有任何的偏见和防备。

