    第8章 做一回检漏王

    一阶妖兽，相当于武徒级别的人类修士，按照其实力强弱的不同，又有着前期、中期、后期之分．

    一阶前期妖兽，就等同于人类武徒三重修士，一阶中期，对应人类武徒六重境界修士，一阶后期，对应武徒九重境界人类修行者．

    话是这么讲没错，可要是真战斗起来，大概率还是同级别的妖兽要更胜一筹的！

    原因无他，因为妖兽天生就皮糙肉厚，防御力极其强大惊人，同级别人类修士与其生死搏杀，若是没有强大的攻击武技在手，就很难破开妖兽那恐怖的肉身防御．

    如此一来，在战斗过程中，但凡有任何一个闪失，或者是差错，都有可能会导致自己死在妖兽爪下，最后成为它果腹的口粮！

    龙啸天有着绝对的自知之明，深知自己的实力与底细如何，若是正面遭遇到一阶前期妖兽，借助[通臂拳]的强大威力，应该可以很轻松就将其斩杀，即便是一阶中期妖兽，也能同其搏上一搏．

    可要是正面遭遇上了一阶后期，那恐怕就只有被人家虐杀的份了！

    然而现在，当龙啸天看到这些死去的妖兽之中，竟然还有着十数只二阶妖兽与五只三阶实力的强大妖兽时，龙啸天就有点儿举棋不定，心中不由得就萌生出了惧意与退意．

    无奈呀，按照目前的严峻形势来看判断，横断山脉外围的低阶妖兽，几乎已是被人提前清理一空，就没有了以战养战的对象．

    要是再继续往里面深入下去，接下来龙啸天需要面对的，最低应该都是实力达到二阶，甚至是三阶、四阶以上级别的妖兽．

    而以龙啸天当前拥有的修为与实力，别说是正面遭遇到二阶及以上级别实力的妖兽，就是面对一阶后期妖兽，都只有转头就走的份．

    到了这个牵一发而动全身的危险一刻，龙啸天要是再不做出自己的正确决断，那他就等着抱恨终身吧！

    嗡嗡嗡

    同一时间，就在龙啸天为眼前的两难局势犹豫不决，在进与退之间进退维谷，做着两难选择之际，一阵诡异至极的莫名嗡鸣声，却是在这时，毫无征兆的突兀响起在了龙啸天的耳畔．

    接着，就有一股强烈的悸动与迫切感，紧跟其后的萌生上了龙啸天的心头，不，准确一点儿来讲，应该说那是一种执念，一个对眼前那些大量妖兽尸体而生出的迫切与极度渴望感．

    在龙啸天的内心深处，更是有一个神秘声音不断在他耳旁出言催促，强烈督促龙啸天迈步上前，向着那些死去的大量妖兽走去！

    “真是奇了怪了，本公子堂堂一个有为少年，这好端端的，为何会对眼前那些死去的妖兽尸体，生出一种强烈的渴望与迫切感呢？这他喵的没有理由啊，我是人，不是那种饮毛茹血的畜生好吧？”

    突如其来的诡异念头，让龙啸天倍感迷茫与诧异，心中更是如那丈二和尚一般似的，一点儿思绪都没有，别提是有多么的郁闷了．

    只是龙啸天越是越犹豫不决，越是滞留原地不前，心中那股渴望与迫切感就越发强大，眼看着已经开始左右并支配起了龙啸天心智时，龙啸天不干其扰，最终还是决定上前一探究竟！

    于是乎，龙啸天连连做着深呼吸，努力将自己的精气神俱数调整到巅峰状态，并将自己厚颜无耻，舔着脸皮从母亲那里讨要来长剑握在手中后，方才小心翼翼的迈动脚步，向着那些妖兽死去缓接近．．．

    一步．．．五步．．．十步．．．十五步．．．三十步．．．

    慢慢地，伴随着龙啸天身体的越来越加靠近，心中那股执念的情绪就出现了些许转变，竟然从中诞生出了一股极为兴奋的喜悦感．

    那种感觉．．．那种感觉，就好似一个饥饿许久的乞丐，突然看到了有一桌色香味俱全的美食，摆自己眼前一般似的，别提是有多么的激动与兴奋了，这就使得龙啸天心中的好奇之意愈发浓郁与强烈！

    终于，当龙啸天经过一阵艰难的负重前行，离那些妖兽尸体的距离，已经不足丈许长短时，让龙啸天震惊与震撼的一幕再次上演了！

    咻

    说时迟那时快，龙啸天的身体甫一到达有效范围之内，他那个同三色圆球融合后的灵根，压根就不通过自己这个主人的同意，直接就带着一道惨白流光从体内一飞而出，一头扎入了那些妖兽的尸体之中．

    与之相随的是，龙啸天那个好像拥有自我意识的奇葩灵根，刚刚冲入眼前那数量可观的妖兽尸体之中，一只有着一阶前期修为与实力的妖兽尸体，就开始以肉眼可及的速度向下干瘪消融起来．．．

    轰轰轰

    同一时间，随着那只一阶前期妖兽尸体，被龙啸天体内灵根强行吞噬消化，丝丝精纯温和的能量，就通过灵根为媒介，缓慢有序的反馈到了龙啸天的体内，成为了他修为提升与进级的养料．

    非但如此，龙啸天还清楚的感觉到，自己的灵根在不断吞噬妖兽尸体的过程中，居然还在一点一滴的向上做着提升与进化，这一点，着实是太出乎龙啸天的预料，也着实是太过匪夷所思了！

    “老天，怎么会这样子呢？我这个奇葩灵根，不仅可以通过吞噬其他修行者体内灵根，进行自我提升与进化，竟然．．．竟然还可以通过吞噬妖兽的尸．．．尸体来做出提升？乖乖，捡到宝了啊！”

    接连两个意外之喜出现，使得龙啸天心中紧悬着的那块巨石，终于在这一刻彻底落入了实地，取而代之的就是那无比浓郁的激动与兴奋之情，以至于让龙啸天高兴的，后槽牙都要露出来啦．

    “不，不行，我的灵根太过特殊与神秘了，若是让其他人知晓实情，绝对会给我自己，甚至还有可能会给我们整个青风城龙家都带来灭顶之灾的，为了安全起见，最好还是偷偷做这些见不得光的事情！”

    暂短一阵激动与兴奋过后，有着两世为人经历的龙啸天，很快就恢复了冷静与沉着，稍一沉思后，就在心中做出了他的决定．

    旋即，龙啸天就凝聚目光，向着四周环境仔细打量找寻起来．．．

    “嘿嘿嘿，找到了，在我东北方向五百米处距离，那里好像有一座被植被掩盖起来的山洞，我完全可以将这些妖兽尸体，全部搬入那座山洞之中后，再光明正大的吞噬，这样才不会招惹什么事端出来！”

    功夫不负有心人，在龙啸天的一番仔细找寻之下，他成功在距离自己身体东北方位五百米处，发现了一座被茂密植被遮掩起来的山洞．

    随即，龙啸天就飞速迈步上前，从那数量庞大的妖兽尸体之中，扛起一只有约莫着五米之巨的三阶妖兽尸体后，迅速迈开步伐，径直就向着那个不知名的神秘山洞狂奔而去．．．

    “哈哈哈，我龙啸天，果然是一个受上天眷顾之人，此山洞不仅位置较为隐蔽，面积也着实不小，足足有着上百个平方大小呢．

    虽然里面环境阴寒潮湿，散发着阵阵的恶臭味，极不适合人类长期居住，可短时间内栖息于其中，却是可以的．最最重要的一点是，山洞里面的空间够大，足以放置数百具妖兽尸体啦！哈哈哈．．．”

    龙啸天满怀忐忑与不安之心，小心进入山洞里面时方才发现，这座隐蔽山洞之中，居然没有妖兽的存在，就是环境较为阴暗潮湿，并且气味也是有点儿上头，让人有种趋之若鹜的感觉生出．

    好在里面的空间比较宽畅，也有空气流通于其中，许是生活在其中的妖兽，被先自己一步进入横断山脉的神秘强者们给提前解决了，这才给了自己一个可乘之机，也算是一个意外之喜吧！

    于是乎，龙啸天就按捺着情绪，重新检查一遍山洞，确信没有什么隐患存在时，龙啸天方才放下了肩上妖兽尸体，瞬间化作一只勤劳的小蜜蜂，不时的来回穿梭于山洞于堆放大量妖兽尸体的现场．．．

    最终，龙啸天不辞辛苦，经过长达三个时辰的来回奔波，成功将两百三十二具妖兽尸体，一具不剩的全部搬入了山洞之中．

    不，确切一点儿来讲，应该是只有两百三十一具尸体才对！

    (本章完)

