    第九十六章

    贺兰瓷的姑父姚大人已与去年重回朝堂,    仍在户部任侍郎。

    姚千雪喜上加喜，开春后还在府里办了场赏花宴，贺兰瓷虽然在努力温书,    但还是抽空前去，陆无忧也叫她没必要老闷在府里。

    以往贺兰瓷总怕自己的脸惹事。

    晃州一趟回来，倒是坦荡自在了许多。

    姚千雪在京中多年,    识得的小姐夫人无数,    她爹如今又官复原职，自然都会赏光。

    午后的赏花宴，各府的夫人小姐携着丫鬟们前来，不管是园子里还是堂前,    济济一堂都是衣香鬓影，钗环耳坠琳琅，在明媚日头下耀光灼灼。

    园子里也摆了好些精挑细选的花卉——姚千雪成婚后闲来无事就在府里侍弄花草。

    正闲聊着，便听见有人通传，说那位贺兰夫人到了。

    对于这位一度艳冠上京,    号称前无古人后无来者的美人，不少人都记忆犹新,    她随夫去晃州三年，先前也绝少参加京中宴请,    许多人要么是只见过一面,    要么压根就没见过。

    对于这些溢美之词,    觉得过甚其辞的大有人在。

    更何况她又是为夫敲登闻鼓，跪在大明门前，又是在晃州兴办书院，听闻还随夫一同守过城，如今甚至还想参加科举,    怎么听起来都觉得不像个正经闺秀——厉害是厉害，但是容貌只怕夸张居多。

    然而那边白衣女子已经落落大方走了进来。

    她虽带的丫鬟仆从不多，可行走间姿态自有一番高门贵女都不及的自信坦荡，仿佛她身后已跟了千百人，那并非盛气凌人，反而十分温和，但越是温和便越显高贵，似历尽千帆洗涤后的沉静。

    当然，最出众的，自然还是她那张脸。

    下人不少是第一次见这位传说中的夫人，一时间脚步骤乱，杯盘叮当乱响，还有的连忙钻下去通报，有的闻言赶来，刚才还有条不紊的赏花宴顿时一阵混乱。

    贺兰瓷已经用不着戴帷帽了。

    不光是陆无忧给她准备的护卫，就算是只有她自己，登徒子想近身也没那么容易，而且京中最近对胆敢轻薄女子者也抓得很严，惩罚亦很重。

    贺兰瓷去逗了逗自己初次见面的外甥，又送了份贺礼，才慢慢吞吞去赏花。

    姚千雪喜上眉梢：“小瓷，你慢慢看，虽然不全都是名品，但都是我精心栽育的！”

    贺兰瓷看了一圈，花美是美的，但她一贯不太能欣赏，还忍不住在心里计算价钱，总觉得不如回家看书习字，姚千雪见她如此，也不勉强，只叫她下次再来吃糕点。

    她走后，众人才恍然回神。

    “这天下真有这么漂亮的人……”

    “她刚才是不是还说话了、还动了……”

    也有小姐咬着牙道：“回头我也去报个名参加女科。”

    “我也去、我也去！”

    但不管怎么评说，贺兰瓷已经全然不在乎了。

    陆无忧官运亨通，近来在朝中上下炙手可热。

    谁都知道他本就是徐阁老相中的后任，只等资历熬满，升任首辅大权在握那是毫无疑问的事情。

    更何况这位年轻至极的阁臣出入宫廷毫不避讳，熙帝的乾清宫都说进就进——据说还有人听见两人在里头争执，吓得跪在外面的太监噤若寒蝉。

    当然可能主要也是因为新帝没有遴选秀女，至今后宫还是空置，只剩下宫女和先帝后妃。

    此刻，熙帝正痛苦地把刚写完朱批的奏章递给董公公，同时随手把上奏请求立后的奏本丢进纸篓里，然后抬头看向对面理票拟的年轻阁臣加礼部侍郎。

    他突然道：“陆卿，你想做国舅吗？”

    陆无忧头也不抬道：“臣以做外戚为耻。”

    熙帝又道：“她说要过来，我等了三个月。”

    陆无忧道：“这很正常，她一向如此。”

    熙帝长叹一口气道：“你真不考虑？挂个名也行。”

    陆无忧跟念书似的，语气平板道：“圣上执意如此，那臣只能请求早日致仕，免受其辱。”

    熙帝道：“朕都答应你开女科了。”

    陆无忧道：“所以我不是正在替圣上干活。”

    熙帝道：“这是臣子本分。”

    陆无忧也道：“在宫中好好治理天下，也是皇帝的本分。”

    两人双双无语。

    半晌，熙帝才道：“宗室里不还有皇子皇孙吗？实在不行挑一个过来，我退位，你摄政……让我去做江湖游侠行不行？”

    陆无忧道：“谁知道皇子皇孙品行如何，你不是还想推行孝贤帝未行之新政，再忍几年吧。天下不太平，你做游侠也做不安稳。”

    熙帝默了默道：“万一未灵在江湖上遇到了其他人，动心了怎么办？”

    陆无忧耸肩，很没良心地道：“这便是臣控制不了的了。”

    贺兰瓷从姚千雪那带了糕点给陆无忧，她已经很习惯给他带些点心。

    虽然他嗜甜这件事不知道是谁传了出去，近日来拜访的人人手提一盒子点心，贺兰瓷还觉得有点难处理。

    陆无忧已经理直气壮道：“他们送的自然没有夫人带回来的甜。”

    贺兰瓷：“……”

    很快，陆无忧则又琢磨起了另一件事。

    他升官后，府内添了人手，每日宾客往来，加上又有更多前来递帖子的书生士子，府里多少也养了些幕僚，日渐便显得这个宅子小了。

    他们二人的书房也不大够用了。

    陆无忧便打算叫人另择一处更大的。

    贺兰瓷倒还有些舍不得。

    院中昔年她种下的玉兰树如今确已长成，高大挺拔，枝头粉白似玉雕的花，朵朵绽开，风拂花颤，亦是一阵兰香馥郁，吹得人闻之心旷神怡。

    新婚之后，贺兰瓷费尽心思，一草一木，瓢盆摆设大都是她精心挑选——最划算的——一件件购置回来的。

    虽然在晃州三年未曾住过，但归来仍有故居的亲切之感。

    她和陆无忧在里面经历的每一桩每一件事，都仿佛还在眼前，两人第一次一起用膳，第一次同塌而眠，成婚后第一次亲吻，第一次……

    不知不觉间已过去了这么久。

    贺兰瓷犹豫着道：“一定要换吗？”

    陆无忧只思忖了一瞬，便道：“不换也行，我把左右临近的宅子买下来，打通了也是一样，还能再修个小园子，栽些花花草草。将来再捡孩子，也能住得下，还有……”

    贺兰瓷道：“……？”她默默道，“你考虑的倒是挺周全。”

    陆无忧莞尔：“不考虑周全怎么娶得了你。”

    贺兰瓷抬眼望他，觉得也应该适时夸夸他。

    “……有时候真的觉得你是不是无所不能？”

    陆无忧笑得温和：“我当然不是无所不能，只是每一件事都尽己所能想做到最好，科举是，娶你是，做官是，现在亦是。”

    贺兰瓷想想也是。

    他出身和朝堂毫无干系，但只为了年少时的梦想，便毅然决然离家念书，不靠半点封荫。

    娶她也是迫不得己，但不论婚前婚后，哪一点陆无忧都做得尽善尽美，没有半点可以指摘，以至于原本还对他怀有一点偏见的贺兰瓷也不知不觉对他改观，试图尽力做好自己能做的一切。

    至于为官更不用说。

    贺兰瓷琢磨着道：“那似乎我做的还少了些。”

    陆无忧道：“夫人哪里的话，没有你的话，我可能现在已经在江湖上逍遥了。”他拢着贺兰瓷的肩膀，又忍不住在她发梢亲了一下，“将来若是有人问我为官如何走到这里的，我估计得告诉他‘只要娶一位有倾国倾城之姿又时常被人觊觎的夫人，总能催人上进’。”

    贺兰瓷震撼道：“你不会真想这么说吧。”

    陆无忧笑道：“有什么不可以。一开始娶你是真没想这么多，后来一点点……嗯，陷进去的时候，才开始觉得自己能力不足，就算我护着你，你还是活得像惊弓之鸟一样，没有一天安生，明明不止想待在后宅里，但却又被迫认命。你甘心我可能都会不甘心。我希望你快乐，是像未灵那样，能自由自在做自己想做的事情，而不用时时刻刻被世道拘束。”

    贺兰瓷沉默了一会，才道：“那你呢，你现在快乐吗？说起来刚出诏狱那时候你想回家，我还……”

    她有一点点不好意思。

    陆无忧道：“你说反了，我才不想回家。功不成名不就被打压着回去，我娘会笑死的。”

    贺兰瓷不能理解道：“她应该以你为荣才对。”

    陆无忧眼神复杂道：“不，她一定会笑的。”

    贺兰瓷转过身来，抱住他的腰，郑重道：“那是她不对。”

    陆无忧低头看她，道：“没事，我不在意，她可能连四书五经是哪几本都不知道。我很清楚我在做什么，这世道对男子优容的多，对女子往往过于苛刻打压，但我希望它能对你宽容一点。”

    希望你不必心有不甘。

    希望你不必怀有遗憾。

    希望你能自在、自如的生活在这个世道上，变得足够强大，不必在意那些流言蜚语。

    贺兰瓷靠在陆无忧怀里，脑袋枕着他宽阔温暖的胸膛，又静默了一会，不太想让自己的语气显得哽咽，只吸了一下鼻子道：“……你也不用这么好。”

    陆无忧轻笑道：“怎么还嫌我太好了？”

    贺兰瓷闷声道：“你们山贼都这样吗？”

    陆无忧笑得胸膛微震道：“这么厉害的山贼你可能打着灯笼也找不着。”

    “……？刚才不是还在谦虚，怎么突然开始自夸起来了。”

    陆无忧道：“因为你好像挺感动的，不说点什么，怕你哭出来。”

    贺兰瓷轻轻捶了他一下。

    陆无忧轻声道：“不去看书了？”

    贺兰瓷道：“一会去看。”

    陆无忧道：“中第以后想做什么？”

    贺兰瓷不由道：“现在想也太远了吧！”

    陆无忧道：“不远的，要是顺利也就是一两年的事情。届时那谁还想推行新政，田地赋税商贾往来都会有变革，估计阻力会很大，但是若能成行的话，至少可以再多保大雍百年基业，你想看到的百姓安居乐业的太平盛世也不是没有可能……所以你不想亲手试试吗？”

    贺兰瓷扭了下脑袋道：“可是……我比较想做御史。”

    陆无忧托着她的下颌，语调一挑道：“……？原来你喜欢骂人。”

    贺兰瓷薄怒道：“御史是监督百官，上书谏言，呈不平之事。”

    陆无忧忍不住在她的唇上磨蹭了一下。

    “……也不错，女承父业，贺兰大人应该挺欣慰的。”

    贺兰瓷也在陆无忧唇上磨蹭道：“我爹才不会欣慰呢，他那么古板。”

    陆无忧笑道：“他虽然古板，但也是想做个好官。古有女帝留无字碑，身前身后名让后人评说。你只要坦坦荡荡，做的是为国为民的事，又有什么可惧。”

    贺兰瓷点头道：“我知道。”

    便又听陆无忧贴着她的唇道：“你之前期望我官居一品，位极人臣，治国平天下，为百姓谋福祉，为万世开太平。如今看来，虽不及，亦不远……那么你呢？”

    贺兰瓷疑惑道：“嗯？”

    陆无忧浅笑着道：“考虑考虑，要不要等你夫君位极人臣后，你自己也奋发向上，朝着位极人臣努力上进。”

    贺兰瓷微微惊道：“……？？？你对我期望也太高了吧。”

    陆无忧却很坦然：“都历练了这么久了，我对你有信心。你是不是也该，为你夫君努努力了，总得帮我分担一二。”

    “瓷瓷，我相信你。”

    他认真看着她，素来勾人的桃花眸也变得平和温柔起来。

    像用他一直以来掩藏在口无遮拦下的温柔灵魂，遥望着她的灵魂。

    贺兰瓷唇角弧度绽开，缓缓笑起来。

    她到底是哪来的运气能嫁给这么好的人。

    温柔体贴至极，不舍得委屈她分毫。

    不会觉得她就应该困在后宅里操持家业，生儿育女，也不会觉得她那些念头和不甘是痴心妄想。

    不会为了名利放弃坚持，遭受挫折也仍不改其志，风骨犹在。

    似乎他的背脊永远挺直着，没有什么能改变他。

    不管是在益州生死不知的查案，还是在上京一腔孤勇的上谏，抑或是在晃州死死支撑着孤城，回想起来，竟然没有一刻不让她觉得胸腔剧烈跳动。

    紧张，担忧，惦念，以及微妙的心动，交织成了以前不曾想过的情感。

    朗朗日光如薄纱轻覆，容色不染凡尘的女子微微仰首，光线随之流转，缕缕浮光至鼻梁，至额头，至发梢，柔顺乌发向两肩垂坠开去。

    她本就惊人的容颜，被笑容映衬更是显得盛极美极。

    连陆无忧都一时失神。

    回答之前，她再一次轻柔地回吻住了他，珍惜而认真，连垂下来的眉眼都透着缠绵的情愫。

    “——好吧，为了你，我也努力变得无所不能起来。”

    正文完

    作者有话要说：　　正文到这里就结束啦，但瓷瓷和无忧的生活还在继续。

    还是感谢大家辛苦看到这里，听我讲这个既简单又复杂的爱情故事。

    放心，还有番外的！

    标题确实应该叫《夫君位极人臣前》更合适，但起文名的时候我对这个故事还毫无概念（痛苦脸），反正就这么用下来了。

    明天不更，歇一天，后天开始更番外。

    番外除了见父母，大家想看什么内容也可以在评论提，反正都是甜的。

    本章发500个红包给大家庆祝正文完结~

    下本写啥现在还不能完全确定。

    接档预收里三选一。

    大概率是《禁宫无歌》（狗血宫廷文，不长，换换口味，注意闪避）。

    小概率是《公主难搞》（甜文）or《拯救病娇》（甜文？）。

    只想看甜文的可以忽略上面那本，总之一本本排队来吧，微博也会说存稿进度。

    同系列那本《大小姐绝不认命》要往后稍稍，故事梗可能还要调整，我研究下怎么样让故事更有趣一点。

    夫君这本已经签了出版，应该会精修本书中后半段，感兴趣也可以关注一下作者微博！

    后记：（很长，不感兴趣可忽略）

    这篇其实有很多可以说的。

    原本只是想写一个轻松古言先婚后爱甜饼复健手感，顺便快乐一下自己，也快乐一下读者，于是乎这本都没有像上本那样，安排后期男女主狗血剧情。

    然而，结果，从筹备到连载的过程完全不轻松。

    计划是21年4月左右，最迟6月开坑，结果硬拖到8月。

    开头难写是原因之一，朝堂背景（坑爹事业线）难搞才是真的麻烦。

    我许多年不写古言朝堂，不得不花很多时间功夫去考据背景，看相关的书和资料。

    当然，最终事业线依然为感情戏让步，所以写得有些细碎，主要也是前面感情戏写太high，没太敢展开写事业。

    这篇文零碎的事业线比起“男主是怎么位极人臣的”，更像是“男主是怎么当官的”、“男主怎么在女主的鼓励下相互扶持、努力上进”、“男女主是如何在做官这条路上成为soulmate的”。

    涉及古代官场的权谋文有很多，但可能我的出发点还是“为什么要做官”、“要做一个什么样的官”，于是便有了这篇文诡异的事业线（仔细想都不能称之为事业线）。

    再然后就是这个开头。

    大家目前看到的，也是修修改改写了很多个版本后诞生的，背后废稿一堆。

    帮我看文的朋友都被迫不得不看了好几个完全不同情节的版本，以至于出现记忆错乱。

    印象最深的是，当正文存稿至2w字时，我统计了一下当时废掉的稿子内容（和正文全部不重复），也有2w多，顿时整个人都不好了。

    因为是个正儿八经的古言背景，女主瓷瓷又是个内敛的官家小姐，大门不出二门不迈，导致在前期，我写得异常痛苦，不得不崩溃地和朋友哭诉。

    她好不自由，我好痛苦！

    她能不能想出门就出门，想去哪就去哪，想自由自在就自由自在！

    我的灵魂被禁锢了！

    光是让她合情合理的和无忧产生交集和互动都伤透脑筋。

    当时特别特别想写现言，特别特别想写奇幻，特别特别想写武侠（？）。

    无忧也是个自由的人，所以他后来和我一样，都希望瓷瓷能变得自由快乐。

    总之结婚前的剧情写得我，格外痛苦不堪，生无可恋，日常崩溃，两三天才能写一章，还要折磨朋友帮我看。

    到后面两人结婚，有大量对手戏可以写，我才松了口气。

    有人可能觉得过于细碎和日常，但不瞒大家说，这才是我写这篇文的目的，这文我就是想写日常嗑糖啊，结婚前那部分剧情才是不得已而为之去写的，本来就是个先婚后爱小甜饼嘛。

    至于亲，真的是陆无忧按我的手，很多时候是写到那里，角色有了自己的意识，他会对我说“啊，我想亲她”，于是……就亲了，毫无道理可言。

    这篇文的感情戏，和上本一样都是角色顺其自然在走，他们自己谈的，和我关系不大，因为按照我开坑前的预计很多节点他们的感情都没那么深（比如无忧贬谪去晃州，本来有段和离争执戏码，感情太好这段没了）……越谈越走心真是兜不住。

    我做的最大努力，是按住陆无忧的进度条，不让他骚的太快。

    我还挺喜欢两个人结婚后逐渐了解磨合的过程，细碎但充满生活气息，有许多信手拈来的小细节。

    举个例子就是类似：

    男主角结婚前吃饭，会只拿自己的碗筷，但婚后，他会下意识去拿两个人的碗筷。

    ↑

    有人可能觉得这是很无趣的情节，但我就会觉得，啊，甜，磕到了。

    怎么说呢，写本土古言甜文，又不带重生（预知梦只是个小剧情点）、穿书等超自然元素，也没有火葬场爱恨纠葛背景，对我来说本来就是禁锢很大的一种写法，女主身份不够自由，又尤其我不能像虐文一样不停构筑危险性事件，会破坏整篇文的风格，也不是没想过什么国破家亡，兵临城下，二皇子把瓷瓷抓了监禁（……）之类剧情，想想，算了吧，就不要为难我和读者了。

    瓷瓷和无忧也不是有什么毛病，在对方散发善意的同时，还要像以前关系差的时候一样相互刻薄。

    让他们婚后关系变得不像婚前那么紧张，主要原因就是陆无忧这个人，即便一开始因为意外娶了瓷，也会想要尽全力完成自己的义务，结果完成的太好了，瓷也就不好意思再像之前那样对他，也是部分读者觉得婚后张力不如之前的原因，下次争取避免吧。

    都怪陆无忧！

    另外值得一提的是二皇子，我一般写文不会讨厌自己笔下的角色，包括配角和反派，但他是个例外，因为他，好难好难好难写。为了写好他，我甚至给他写了人物小传，第一人称个人视角等等，但是在这个过程中又得保证不能把他写出魅力，免得让读者喜欢上，就非常困难，前期他出场的每一个细节都得斟酌，后面……再见吧！

    总之就是……很难写。

    连载过程中遇到过各种各样的问题，也只能咬牙撑着，按照构思好的剧情继续写，最后总算全部写完了，是甜甜小夫妻互动支撑住了我。

    最后来谈谈角色吧。

    无忧写起来相当顺利，他在我的舒适区，骚话连篇灵魂自由快乐的恋爱脑，也是在我脑海里活的最早的角色。

    我和朋友戏称他是顶级恋爱脑，毕竟后面，他为了他老婆，想以一己之力，改变这个世道（……），他就是个做什么都拼尽全力的人。

    瓷瓷呢，是基调定好了之后，她自己一点点人设丰满起来的，我觉得是迄今为止我写过最“鲜活”的女主角，从一开始的禁锢，到后面逐渐开放活泼，她在爱里找到自信，也渐渐变成了更好的自己，我写得很快乐，也很欣慰。

    顺便偷偷说一句，可能有人发现有人没发现，瓷瓷的感情进展在日常里跑得很慢，在事业线里突飞猛进，不光因为她慢热，还因为她的择偶标准（她自己都不知道）里包含着对方得是个“为国为民的人”。

    她喜欢自己的对象搞事业，总体来说受她爹影响挺严重，她事实上并不会仅仅因为别人对她好而爱上对方。

    连载的过程中一直想说，作者个人想法，觉得良性的爱情会让彼此都能成为更好的人。

    本文其实有挺多副cp，但由于我不太敢发挥，很多都没有细写，怕被骂水字数，其实写起来应该也挺有意思的。

    姚千雪和宋齐川这对就是嘴甜小姐姐和冷面宠老婆直男。

    林章和魏二这条不瞒大家说本来是追夫火葬场来着，我看到有人不喜欢魏二，也能理解，不过既然在晋江男主都能先渣再追妻火葬场he，女孩子应该也可以吧，在原设里这对的篇幅其实还挺多的，不过大家不喜欢看我给砍了。

    花未灵和慕凌吧，咳咳大家要是知道妹妹原本会有的感情线，会觉得，现在已经超好了，妹妹原本的感情线是条她爱上不该爱的人的虐文线，对方人设和慕凌是个极端相反的方向，我忍住了，就当妹妹没遇上他……现在就是慕凌单箭头啦。

    慕凌有设定完整生平、性格成因，本来还有段人物弧光的观念转变剧情，冲突更激烈（这段剧情里还会被无忧揍一顿，教做人），写出来感觉又要吵了。

    还有对是在我脑内凑上的，根本没来得及写，就是忍不住想搞搞，感兴趣可以猜一下（。

    这篇文和上篇文一样，后期感情线跑得差不多，就在跑剧情解决问题，导致可能读者阅读体验降低了（？），下次也会尽量避免。

    小声说一句，其实我很懒得写外貌描写的，这本迫于设定写了很多，心累ing

    日更连载必然有不足之处，存稿期间我可以磨一个剧情或者表述磨三四天磨到自己想要的感觉，连载期则不能，但这篇文已经是我保持更新的情况下，能力所能达到的极限了。

    完结以后应该会修文的，下次多存点稿子吧。

    最后还是感谢一直追文到这里的读者，感谢大家的收藏、留言、霸王票、营养液，也感谢帮我看文的朋友，让我坚持下来认真完结了这篇文。

    呜呜呜呜我明明只是想写个轻松甜蜜的婚后恋爱小甜饼而已。

    不要难为言情作者了！

    总之番外再见啦！

    感谢一纸浅影的手榴弹，24048082、50233618、边边、拥抱你的小月亮、棂儿、唐诗没有三百首、是飘君呀！、zzzzzzzz、51820373、果然的书堆、40611062、祁渊渟、小秦的的地雷。

    　　

