
　　铸星宫一宴会厅中，克因的欢迎宴会已经开始，众多大臣穿戴整齐，三两聚为一团，各种新奇珍贵的食物与酒水，乐师在一旁待命宴会厅很大，全都布置完毕，楼上还有很多私密的小房间，提供给一些想要私下交流的大人物们在场的人都是归星的高官，正在互相交谈，克因站在一边，神色淡漠，与以往并不一样，不搭理任何人“日安，公主殿下…”有人的走上前来，双手叠放在胸前，荷鲁斯微微侧身,挡在了面前，微笑道：“日安，苏里大臣”23sk.Com

　　荷鲁斯代替克因对外交涉，风度，表情变的十分丰富，时不时有人主动过来攀谈，态度热情虽然是以迎接克因作为由头的宴会，但是却更多的是作为大臣们联络感情的场不过真正的大并不会在这里出现，出场的只能算是一些上层大臣，以及皇室成“阿列克斯殿下…”大臣们让出道路，恭敬的让年轻人通过，容貌异常俊美，深黑色礼服将其映衬成的星他停在克因面前，首道：“荷鲁斯老师…”

　　指南“殿下…”荷鲁斯态度温和：“您在北方七星“多亏了您曾经的教导”阿列克斯并没有日至克因身上，“欢迎回来，归星的明珠克因现在听到这个称号有种发自内心的厌物居然是14岁时发的QQ动态她微微皱眉，并不想搭理这个哥哥，荷鲁斯下身体不舒服…因此…

　　阿列克斯光微闪，关切道：“身体不舒服荷鲁斯送走阿列克斯，继续对四周和四周的!!!

　　清脆的响声传来，侍从敲击金色杯盘，将所有人的注意力都吸引了过来四周的杂声逐渐消失，众大臣聚拢了过来，这并不是正式场合，并没有太多严格的礼仪蓝色的长发，沉凝的肃眉，威严的双眼让人下意识的忽略她的长相，这是归星的王后一维拉.尤克.阿斯哈这些铁血王后的威望不下于有着“星葬者”之名的归星之皇“日安，王后…”众大臣对维拉很恭敬，静静的等待这位王后的发言维拉环视四周，最终定格在克因身上，缓声道：“欢迎回来，我的孩子”

　　维拉是归星统治者的第四任王后，同时也是克因的生母“母后…”面对维拉，克因自然不可能不搭理，走上前去，首以示尊敬“辛苦了”维拉勉强扯出笑意，让克因多少有些无所适从，虽然维拉是他的生母但实际上，她们相处的时间并不多，维拉也没有对她有多少关注，现在却特地为她举办宴会，让她为不适“这是我应该做的”虽然不适应，克因却恭谨的回应“诸位大臣们都是为你而来，你要和他们好好交流”维拉嘱托道，意有所克因微微皱眉，还没有回应，就听维拉继续道：“荷鲁斯阁下，请随我来，关于黑骑士号，我有些问题想询问”

　　荷鲁斯光微闪，第一时间却是看向了克因，两人对视，克因微不可察的点头，荷鲁斯才答道：“好的，王后维拉又说了几句场面话，同几个大臣交流了片刻，就被侍者拥着，带着荷鲁斯进入了宴会厅的某房间中，角落中的阿列克斯几乎被无视，维拉像是没看见这位王子他晃悠着高脚杯中红的液体，微微抬起，辛辣的液体顺着喉滑落，他的嘴角泛起细微的度克因提起精神，脸上挂起精致的笑意，同大臣们交流奇怪的是，那些大臣们此刻仿佛也忘记了这位王子，只陪衬在克因身边进入房间，荷鲁斯的态度突然变的奇怪起来，那种疏离与勉强间消失，眼神落在维拉身上，含着某种情绪维拉的声音依旧平和淡漠，对荷鲁斯道：“你的计划很成功，克因已经完成了初步转变，稍微再塑造塑造，应该勉强合格”

　　荷鲁斯深吸一口气：“为什么突然这么急，我们理应有足够的时间去引导克因,现在如此急促，很可能迫使克因走向极端”

　　似乎想到了什么，维拉肃然的脸上也不禁翻腾起波，低声道：“王上的死亡浪潮正在逼近，研究院几乎已经无法克制，留给我的时间已经不多了“什么？”荷鲁斯孔收缩，足以证明这个消息的惊人之处“怎么会这么快！？”

　　“泰坦基因的反，那种力量太强大了”维拉对荷鲁斯有问必答，两人的关系似乎并不简单荷鲁斯沉默了片刻，才继续开口：“我明白了，你有多少把握”

　　维拉沉道：“原本不足三成，既然克因性格已经转变，便有四成，接下来你要让克因信任你，才能继续行动“克因已经对我有些疏离，而且…”荷鲁斯有些犹“出了意外？”维拉皱眉，有些异，荷鲁斯的计划基本不会产生意外，就算有，也会被其抹除这种犹在他身上，极为见“李字…”荷鲁斯吐出一个名字，他和维拉都看不到的视野中，趴在荷鲁斯头顶上的大眼球突然睁开了眼“李宇…”维拉皱起了眉头：“是谁？”

　　“我给的汇报你没看？”荷鲁斯看向维拉，眼神中有些不开森“看了…”维拉目光略有些游移，间又坚定了下来：“只是没看太仔细”

　　荷鲁斯：“…”

　　荷鲁斯简单的讲述了下现在的情况，维拉肃然的脸上也不禁露出了古怪的表情:“克因想让那个B级生命体和你打台？真是…”

　　“我不认为这是一件坏事，至少克因已经明白制衡”荷鲁斯摇头道“那你为何让德温敌视他，德温虽然对克因很爱护，但却极为痛恨克因的那些朋友”维拉意味深长：“你随口一句“克因的朋友”，恐怕已经让德温上了心维拉了解这位老朋友，心思密，只是轻飘飘一句话，就让德温去帮忙处理李宇，完全把自己摘了出来荷鲁斯解释道：“只是对他的考验，如果连德温这关都过不了，就没资格做我的对手”

　　“你的对手？”维拉有些无言：“一个级生命体做你的对手，恐怕直接杀了他，会让他比较舒服“不…”荷鲁斯摇头：“他对克因的意义比较特殊，不能轻易的抹杀，而且还有那个A级精神力修行者，他的情况没有摸清楚之前，不能轻举妄动提及普查老爷子，维拉也略有兴奋：“尽快治疗他，这是一个强大的助力，而目代表的意义非凡，如果他愿意帮助，便让那个李宇获得些好处又何妨”

　　星耀帝国的A级精神力修行者，被迫害，转而投奔维拉，这传出去，会给她带来巨大的声望荷鲁斯沉默以对，老脸垮的很难，维拉微微冷静，又补充道：“不要多想，你才是我最仰仗的帮手荷鲁斯勉强挤出笑意：“放心，我会全力帮助你得到想要的一归星史上第一个女听到荷鲁斯的话，维拉肃然的脸上掠过一丝激动，至于四周的侍者，都低着头,似乎什么都没听见，什么都没看见…

　　“…你考虑的怎么样了？”

　　马克斯在李宇面前挥动双手，自从刚刚他允许李宇加入人才扶持计划后，这个人就陷入了失神状态，怎么叫都不叫醒“他怎么了？”马克斯有些闷，询问德温“不知道！”德温语气有些恶劣，狠狠的着马克斯马克斯有些心虚，不敢和德温对视“你的节操和坚守就这么容易被突破了？”德温咬牙道“哈…哈哈…情报重要，情报重要…”马克斯强自辩解：“那你还不是一样，亲自把他送过来，不就是想走后门吗？

　　“强词夺理！”德温双目几欲喷火，起了袖子，似乎想暴马克斯“!你别过来，我不怕你的！”马克斯自知理亏，连连后退“…归星史上第一个…”李宇缓缓回神，内心的惊还没完全去，下意识的重复，说了一半，意识不到，把剩下的话吞了下去“醒了，醒了，那家伙醒了！”马克急忙提醒道德温深吸了一口气，把怒火压了下来，转而看向刚回神的李宇马克斯急忙走了上去，埋怨道：“你刚刚怎么回事儿，话说一半就没反应了，考虑的怎么样了，不用担心报复，归星会保护你“想到了一些事…”李宇的回答，荷鲁斯提到了他的名字，大眼睛提醒他他就去偷了没想到还真得到了大消息，那个女人的身份并不难追查，归星的星际网络上随便就可以找到，那是归星的王后归星史上第一位女皇，不知道是想让克因做，还是自己做最重要的是得知了荷鲁斯的态度，短时间内并不会把他怎么样，这让李宇松了口“你这个人怎样娘们的，到底行不行”马克斯道，他见李宇又沉默了，顿时有些闷“这个…”李宇笑了笑：“自然是没问题的”他伸手把马克斯手上的资料接了过来，上传网络，做了备份给星大哥宣扬威名的机会，他怎么可能放过，而且还能借助这件事操作一下星恐怕根本不会意识到自己会背上这么大一口黑锅不过，星一旦知道这件事，间就会明白，李宇当初是怎么干掉他整个母舰的,也会知道病毒实际上是从李宇这里泄露出去的但问题的关键在于，李宇先指认星是源头，如果反过来再指认李宇，恐怕根本没有多少人会相信因为怎么看都像是狗急了跳墙，胡乱咬人而且他想用T病毒解药从归星获得足够的利益，但正常情况下，这件事很难做到但他心中已经有了一个模糊的计划，但还有一些细节需要补充“那就太好了！”马克斯大喜过望，着李宇就想往外跑只要证明他深入无主星系并非是撞，他就可以不用待在这里吃灰，文职什么的太无了，星辰才是他的征途“等一下…”李宇强行换脱马克斯，在原地丝毫没动地方，这让马克斯微微异,这家伙…好强的手劲李宇并不着急，转而道：“我还有个疑惑，我就这么口空无凭的过去，归星会相信我的说辞吗？

　　“他们会相信的”马克斯神秘一笑，德温摇摇头：“问题的关键在于你的身份“我们想证明病毒和星耀帝国有关，以星际论逼迫星耀帝国拿出解决的方法“但这几乎不可能证明，而指认星这就是一个不错的介质，星为星耀帝国服务，这是众所周知的事情马克斯补充道：“你指认星…再合适不过的，大们如果想让指认变成现实，一定会启用我，这才是我需要的现在不是战争时代，还处于各文明和平发展的时代，星耀帝国用阴招是会被弃的李宇没想到马克斯的目的居然是这个，他之前还在疑惑，没有任何证据，他怎么给马克斯证明没想到马克斯要的根本不是证明，而是大们的支持不过这其中恐怕还有一番斗争，毕竟星只是星，前身还是掠夺者，星耀帝国完全可以甩锅，对此事什么都不知道“今天是克因的迎接宴会，军方部分大臣恐怕不在，晚些时候再过去吧”

　　德温提醒道…差点忘了，咱们尊敬的王后号召力可不低啊”马克斯意味莫名，德温皱眉扫了他一眼“既然这样，那先去领取你的资源配给吧”马克斯带着两人前往了资源配给

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的还好分身可以投放万界更新，第二百二十六章 第一任女王免费阅读。https://xs.23sk.com 