    圆桌前，萧沐凌和欧阳承坐在各自对面，旁边侍从端上各种点心水果以及茶水。

    然后欧阳承挥手，院中所有人全部离开，这里只剩下他们两个。

    “首阁太客气。”

    萧沐凌看了一眼桌上的东西，没有动的打算。

    欧阳承笑盈盈说道：“殿主随意一点，我们就是随便聊聊罢了。”

    “首阁要聊什么？”萧沐凌皮笑肉不笑问。

    欧阳承端起茶杯喝了口茶，随即便把玩起手中被子，“也没什么，只是看不出殿主的实力，我有点好奇原因。”

    小小年纪，哪里有看不出实力的道理。

    “不让人看出实力的原因有很多。”萧沐凌淡淡回了一句。

    佩戴灵器、神器都可以隐藏实力，哪里有那么多可好奇的地方。

    “殿主可不一样。”欧阳承摇了摇头，放下手里杯子。

    只是一个年轻人，他还不相信自己套不出话来。

    “哪里不同？”萧沐凌又问。

    无声无息之中，萧沐凌在慢慢掌控这次谈话的主权。

    “殿主年纪轻轻能让你们尊主这么信任，这一点就不同，只怕你身上看不出实力的古怪，也是你们尊主为了保护你做的吧？”

    欧阳承说完，不以为然哼了一声。

    这种事，还想要瞒过他。

    嘴角微微勾起，萧沐凌没有回答。

    见她沉默，欧阳承立即确定了自己所想。

    果然是这样！

    “不过你就一点其它想法都没有？你和洛玄霜差不了多少，洛玄霜是尊主首徒，是这召灵大陆的玄霜公子。”

    欧阳承挑眉问道，好奇的目光在萧沐凌身上扫视。

    一点都不嫉妒，一点别的想法都没有吗？

    同样是天才，差别却如此之大。

    像他们这种年轻人，最喜欢的就是攀比，想他这样的天才，不是最不服气这些么？

    “想法？玄霜公子被破云天看上，我还能有什么想法？”萧沐凌垂眸一笑，话语中多了几分讽刺。

    这一声讽刺听在欧阳承耳中，却多了几分莫名的味道。

    他眼睛一下子亮了起来，笑容多了几分。

    他就知道，以墨萧这样的天才，怎么会服气洛玄霜！

    “以墨公子这样的实力，若是被破云天看到，选中也是迟早的事。”欧阳承说完，拿起旁边的茶壶给自己倒了杯茶。

    他这话虽然没什么，但话里的意思明明就是，你想要进破云天也要能让破云天看到才行。

    “是吗？首阁这般果断，好像能代表破云天一样。”萧沐凌当做没听懂欧阳承话里的意思。

    他不就是要告诉自己，以她的天赋要被破云天选中很容易，但龙尊不会让她被破云天看到。

    这种事情，不用欧阳承说，她自己就知道。

    “墨公子说笑，我怎么能代表破云天，只是以往有公子这样天赋被破云天发现以后，基本上都进去了。

    公子好好努力，遇到一个懂公子的人，锋芒展露也是迟早的事。”

    欧阳承喝了口茶，不以为然说着。

    萧沐凌皮笑肉不笑看着欧阳承，看来今天是没办法从他身上弄清楚，他到底是哪个势力的人了。

    “那我就好好等，等这个懂我的人出现。”这话云清风淡，听不出到底是期待还是不期待。

    欧阳承听到这个回答，暗暗磨牙，这小子是真听不懂他的话吗？

    他打听过，这个墨萧刚刚才到召唤域没有几天。

    按道理说，没有必要对召唤域那么死心塌地。

    可他怎么看上去，一点都不为所动？

    萧沐凌垂眸，在心里冷哼。

    这个欧阳承就是想在口头上给她好处期盼，然后套她的话，应该还是冲着她身份来的。

    从她再次踏入召灵大陆，出现在人前，展露锋芒开始，他们就都想知道墨萧究竟是谁，怎么会有那样的天赋！

    “如此便好，不过公子为何姓墨？召灵大陆似乎没有墨姓家族。”

    欧阳承见之前的弯弯绕绕不管用，便开始直接询问。

    他原本是想，用破云天来有过这少年，让少年把自己的事情和盘托出，结果……

    听着欧阳承的问题，萧沐凌笑了，“随便起的。”

    都开始直接问她的身份，这么迫不及待？

    “随便？！”欧阳承声音提高了一些，神情露出了震惊之色。

    想到这样不妥，他又收敛了神情。

    “随便？”他干咳一声。

    “对啊，我是孤儿。”没了父亲，也跟孤儿没什么两样。

    欧阳承眼中划过了然，点了点头。

    原来是孤儿。

    那他又是如何修炼到现在的？

    没有师父之类的？

    “墨萧，你怎么在这打扰首阁。”

    欧阳承还想要问什么，门口响起了夜南星的声音。

    萧沐凌听到这声音站了起来，带笑的双眸看着欧阳承，“主使找我应该有事，我就不打扰首阁了。”

    欧阳承蠕了蠕红唇，然后把话咽下去，轻轻点头。

    萧沐凌一手负在身后，转身离开，含笑的双眸在转身过来的瞬间，笑意消失无踪。

    夜南星站在门口，看着萧沐凌的神色并不好。

    昨晚的事，他过不去！

    尊主，越来越看重墨萧了！

    见萧沐凌走到面前，夜南星对欧阳承抱了抱拳，然后才转身离开。

    两人离开欧阳承的住处，夜南星往后面看了一眼，才开口。

    “首阁找你何事？”

    萧沐凌挑了挑眉头，说道：“就是问我以我的天赋为何没去破云天。”

    虽然欧阳承的话不是这么说的，但也差不多不是。

    这话一落，夜南星脸色更难看了。

    “你怎么回答？”他停步看过来，面色阴沉。

    “主使认为我该怎么回答？”

    萧沐凌淡淡说了一句，大步往前走去，没有理会留在原地的夜南星。

    夜南星看着她走远的背影，往龙尊的宫殿走去。

    这时，走远的萧沐凌回头看了过来，看到往龙尊宫殿走去的身影，她眼中笑意多了几分狡黠。

    以后龙尊和欧阳承的关系，不会最差只会更差。

    视线收回，她往主峰修炼的地方走去，走到半路她又转身往回走，没去其它地方，而是回了玄峰。

    刚回到玄峰，就听到那大骂的声音。

    萧沐凌听着内容，大步走过去。

    大殿大门紧闭，她垂下眸光，紧接着身上金系元力凝聚，形成一道金光朝大门抽了过去！

    “轰——”

