    否则，崔夫人出院回家，在家里，曾纯芬作为大儿媳妇的，现在肯定是得在家啊。

    她又是怎么敢就这么跑出来的？

    难道崔将军没有发火？

    “姑，到家里吃饭吧，”曾而然插了嘴说道：“我是今天出院，我爸在家里做饭等我们呢，说是要整一桌丰盛的，正好你来了，回去一起吃。”

    “不用了......”

    曾纯芬的话还没有说完，在曾而然身边的那个美丽女人开口了。

    “这位是，崔C长的夫人啊？”

    “是。对了，我来介绍一下，”曾而然说道：“姑，这是我的同事君未迟。未迟，你也跟着喊她一声姑就行了。”

    “好的，姑姑你好，很高兴认识你。”君未迟上前一步，朝曾纯芬伸出了右手。

    “我听说过你。”曾纯芬与她握了握手，“颇受器重的物理学家，从Y国挖回来的。”

    君未迟一笑，“哪里，也不能说是挖回来，祖国需要，我自然得扑回祖国的怀抱，这是我的归宿，我是回家，所以称不上是挖。”

    曾纯芬也笑了笑。

    这话说得倒是漂亮，跟她的人一样漂亮。

    但是，君未迟怎么会跟曾而然在一起？

    而且现在曾而然看起来好像是有哪里不太一样了，不是指外表，而是言行举止，精神面貌。

    “我听说崔C长受伤了？”君未迟问道。

    曾纯芬愣了一下，“你怎么知道？”

    这件事情应该没有传出来才对啊。

    君未迟也不是这一条线上的，她怎么会这么快就知道了这一个消息？

    君未迟有些抱歉地说道：“不好意思，我没有冒犯和瞎打听的意思，只是我的一位恩师正好知道了这一件事，崔C长是而然的表姑父，我的那一位恩师误会了我和而然正在处对象，所以才把这件事情告诉了我。”

    曾纯芬看了看她，又看了看曾而然。

    “你们......”

    “我们就是同事。”君未迟说道。曾而然也点了点头。

    “我看，君小姐挺好的。”孙淡珍咕哝了一句。

    曾纯芬倒是听到了她的这一句话，不由得瞥了她一眼。

    之前不是很满意想要一个师长女儿当儿媳妇吗？这是在D州那边碰了壁，又有了新的目标了？

    君未迟......

    年龄好像比曾而然大一点儿吧？

    还是差不多？

    不过，这两个人看起来倒是挺相衬的，又是同事。

    曾纯芬摇了摇脑袋，算了，曾而然的事情她跟着瞎操心什么？

    只要不再找她帮忙，不让她去找江筱，或是跟江筱有关的姑娘，他要跟谁处对象对行！

    “走吧，纯芬，一起到家里吃饭。”

    曾纯芬犹豫了一下，觉得自己现在也的确是没有地方去，便点了点头跟着他们一起回家了。

    曾父炒了一桌的菜，看到曾纯芬过来倒是很高兴，嚷嚷着要喝两杯。

    “这个可是我珍藏了很多年的好酒，今天家里热闹，君博士在，纯芬也难得来家里吃饭，高兴，咱们喝两杯。”

    他拿出了两瓶酒，看起来还真是都有些年头的酒了。

    “不喝了，我很多年没有喝过酒。”

    孙淡珍哈哈笑了起来，立即说道：“知道知道，你第一次喝酒就是认识真言的那一次嘛，你喝醉了，把真言当成了......”

    