    第186章 新招式   

    林毅此刻被三百年前的二代元帅，狠狠的抽了一个嘴巴子。

    

    仿佛听到二代元帅在说，你也算是一名异能者？

    

    而且，他还发现，二代看起来非常的年轻，不像是那种用某种方法维持了年轻时候年纪的那种年轻。

    

    他的眼里没有苍老的感觉，而是真的很年轻。

    

    对方的岁数或许……或许和他差不了多少。

    

    一个和他岁数差不了多少人的，竟然成为了一个时代的第一人类。

    

    他难道开挂了吗？

    

    到底怎么修炼的？

    

    林毅苦笑一声，继续观看二代元帅的招式演示，似乎想要从中找到可以学习的东西。

    

    招式这东西要的是最后能够造成的效果，闯不创新的根本没什么所谓。

    

    你就算是创新了，你施展出来的威力，还没有之前的好，那叫什么创新？

    

    顶多算是个人创作。

    

    他的环形子弹圈，是否能够像二代元帅的冰脉指那样，变成纯粹的能量，并且拥有接近光速的速度呢？

    

    之前唐斩柔似乎施展出了冰脉指，破坏力差了点，不过，速度，却还行，比他的加速子弹要快很多。

    

    既然他的加速子弹是最核心的一种攻击手段，那就在这上面多做文章吧！   

    林毅离开了学校，去了城外，随便找了一处山谷，决定修炼冰脉指。

    

    当然，他的招式自然不能称之为冰脉指。

    

    林毅来到一座高山前方，缓缓伸出右手的食指，对准了前方的石壁，而后缓缓的闭上了眼睛。

    

    “我的异能是加速，如果能够好好利用异能的特性，应该很容易就能够创造出类似冰脉指的招式，想想！仔细想想！”

    

    林毅的指尖顿时出现了一道金色的亮光，这一点亮光看似平淡无奇，实则里面蕴含着一股极其强大的力量，是经过压缩过的异能能量！   

    “能量和能量之间是无法产生效果的，他们只会相融，如果能够用加速碰触另一股加速能量，到时候……”   

    林毅突然略有所悟，他从空间戒指内找到了一个指套。

    

    这个指套是之前在鹰眼射击馆学习长弓的时候，馆长老板送给他的。

    

    说是可以保护手指，并且增加铁箭射出去的稳定性和精准性。

    

    虽然异能会相融，但如果在手指上带上指套，让异能往后碰触指套，利用回弹的效果，直接将手指上的这股力量给发射出去，所产生的效果或许可以媲美冰脉指？

    

    加速子弹的发射方式其实是利用了冲击力触发性发射。

    

    这种方法让他的加速子弹的速度可以到达1马赫，而1光速的速度约等于多少马赫？

    

    约等于880000马赫！   

    88万！   

    这是什么概念？

    

    1马赫所造成的破坏力就已经如此的惊人了。

    

    如果让他的加速子弹，接近光速，那岂不是可以直接将蓝星给打穿？

    

    一想到这里，林毅突然沉默了下来。

    

    “就算是二代元帅，他的冰脉指，或许也没有完全接近光速？

    如果真的接近了光速，那还得了？”

    

    他又想起了一粒沙的假设。

    

    一粒沙子如果不可破坏，并且速度接近光速，可以洞穿蓝星，或者是在蓝星上留下一个恐怖的大坑。

    

    能量是可破坏可消耗的，当能量接近光速的瞬间，本身能量也在被不断的消耗……不！应该说是可能会被瞬间消耗完毕。

    

    而1马赫之下的加速子弹，在飞行过程当中，能量并没有出现被消耗的现象。

    

    也就是说，1马赫还不足以让加速子弹的能量被消耗掉。

    

    他只要将速度提升到2马赫，或者是3马赫，或者是更快，也就相当于是提升了加速子弹这个招数的破坏力了。

    

    没必要去追求接近光速。

    

    怎么可能接近的了光速？

    

    就算是二代也不可能做到接近光速吧？

    

    林毅顿时长舒了口气，好在没有钻牛角尖，不然可就白白浪费了时间，最后可能还会因为无法练成而被打击到信心。

    

    他一直以为1马赫的加速子弹就具备足够的破坏力了。

    

    于是就没有在去想提升加速子弹破坏力的想法。

    

    现如今来看，他的加速子弹比起二代元帅的冰脉指，还是有点距离的。

    

    这也让他产生了想要提升加速子弹威力的想法。

    

    想要提升威力，那就要提升加速子弹的灵力容量，只有这样，加速子弹才能够承受得住比1马赫还要快的压力。

    

    加速子弹只是开始的一个构思而已，不一定非要追求是子弹的形状。

    

    或者也可以跟冰脉指一样，是一束光，一束短光！   

    林毅看着手指上的指套，“如果这一招练成，或许可以成为一招杀敌的杀招也说不定。”

    

    林毅重新凝聚指尖上的加速能量，以意念控制着加速能量朝着手指上的指套上撞去。

    

    当加速能量碰触到指套的那一瞬间，第二加速世界的反震力量顿时体现了出来！   

    光束以超越了1马赫的速度冲向了前方的那座大山！   

    没有预料之中爆炸声！   

    光束直接钻进了山体内部，直接从山的内部引爆！   

    轰隆隆——   

    整个大地都在剧烈的颤动着。

    

    巨大的山缝从中间顿时往左右裂开，一道白色的光芒穿透了出来，照亮了整个天地！   

    如果是加速子弹，撞击山体的瞬间，能量就已经引爆了。

    

    可超越了1马赫的光束能量，不仅没有被引爆，反而赋予了尖锐性，直接洞穿了山体，往前推进了一段距离，之后在山体内部开始引爆。

    

    威力肉眼可见的得到了增强！   

    或许和他手中的指套有关系！   

    他什么都没有做，只是改变了加速子弹的能量形态，压缩了更多的能量到光束当中，之后以借力回弹的方式，将这股能量发射了出去。

    

    能量压缩的越多，光束的威力也就越大，核心在于能量的大小！   

    好比一颗炸弹和一颗子弹的威力，同样是激活火药使其引爆，但由于双方体积的不同，火药的容量大小，最后所产生的效果也不一样。

    

    子弹或许可以打穿一块木板，但炸弹却可以直接将一块木板炸的粉碎！   

    他的新招式诞生了！   

    不过，还并不完全，他认为这还不是他这一招的最终形态！   

    继续尝试！   

    

    

