    “我是楚朝的附马都尉、淳宁公主的未婚夫婿。来！有本事你一刀砍死我！”

    这句话猛然出现在王笑脑中，他再也顾不得别的，张口就大喊出来。

    重生以来，他所做的，无非是像上辈子一样努力赚钱。

    但到今天他才知道——活在这个封建王朝中，只有银钱却没有权势的人，就只是案板上的鱼肉而已！

    所以，世人说万般皆下品，唯有读书高。

    所以，范家不惜花费，投了无数银钱在芳庭用来培养人脉。

    所以，王家将家族的希望放在王珍的科举仕途上，而后又让自己这个痴呆儿去选配附马。

    到此时，王笑才知王珠的用心。

    “来，砍我！”

    王笑死死盯着卫奇，眼中尽是狂悖。

    一句话入耳，卫奇硬生生止中手中的刀势，眼中神色变幻。

    附马都尉这种东西，天下间没有几人瞧得起。

    但瞧不起是一回事，能不能得罪又是一回事了。

    卫奇懒得去分辨王笑说的是不是真的，对方这品貌家境，又还有什么好分辨。

    只能在心里狠狠骂一句——王八蛋子兔相公，没骨气的贱骨头。

    他脸上阴晴不定了一会，又是冷冷剜了王笑一眼，方才从他身边走过去。

    “将人带回去！”

    王笑还想再拦，却见王珍冲自己摇了摇头。

    王珍额头上的血流了一脸，双手被人扣着，显得颇有些狼狈，他脸上却依旧是一种‘万幸’的表情。

    “没事，大哥和他们去一趟，你照顾好家里。”

    他也只来得及与王笑这样交待了一句，便被押着匆匆离开了王家……

    -------------------------------------

    王珠得到消息后并没有急着赶回王家。

    骏马跑得飞快，长嘶一声，停在了太平司南镇抚司的衙门前。

    王珠翻马下马，裴民便快步迎上前来。

    “王公子，不是我们南镇抚司捉的令兄……”

    “我知道，我想求见镇抚大人。”王珠道。

    听他语气平静，裴民便放心下来。

    “镇抚大人亦在等你。”裴民说着，目光落在王珠身后那个名叫锅头的汉子身上。

    王珠会意，转头交待了一句：“锅头，你在这里等我。”

    太平司分为南、北两个镇抚司，因开国起便是北镇抚司负责监察京师的不轨事、设有暗谍，所以北镇抚司才是太平司的权力中心。

    但对于南镇抚司指挥使邱鹏程而言，自己才刚收了王珠一坛金子，转头人家大哥就被拿了，这便是砸招牌的事。

    这事若没兜住，往后还怎么开张？谁还给自己送钱？

    因此一见王珠进来，这位往日颇有凶相的邱鹏程便露出了一丝尴尬的笑。

    “令兄的事我打听过了。”邱鹏程道：“人是北镇抚司拿的，我……”

    后面的话邱鹏程便有些为难起来——人家不给我面子，我在人家面前算个屁。

    好在王珠颇为懂事，只是问道：“家兄如今被关在北镇抚司大牢？”

    北镇抚司大牢即是诏狱，进了里面，不死也要脱层皮。

    邱鹏程道：“那到没有，此次太平司只负责拿人，现在人押在刑部大牢。”

    王珠长长的舒了口气。

    不在诏狱，那便是不幸中的万幸了。

    他便郑重抱拳，躬身向邱鹏程道：“谢过镇抚大人。”

    邱鹏程也明白：王珠知道自己其实是使不上力了。

    但这一声谢，便表示王珠是极懂事之人。

    “此案我打听过了。”邱鹏程便道：“死者张恒是今科进士，刚任刑部主事没多久，与令兄有过冲突。他昨夜惨死家中，被砍了三刀。死时手里握了一张纸……”

    “一张纸？”

    邱鹏程道：“是从《东坡词集》上撕下的一页，正是那首‘山下兰芽短当浸溪’，而且张恒身下还写着一大一小两个‘王’字，依字迹推断，确实是张恒用血写的，似乎要写‘王珍’二字……”

    王珠冷笑一声，道：“我大哥心思细腻，若要杀他，不会留下破绽。”

    邱鹏程道：“但这桩案子证据确凿，死的又是朝庭官员，实是不好办。”

    王珠问道：“为何刑部的案子，却是由太平司拿人？”

    邱鹏程一愣，他却没想过这个问题。

    王珠微微眯了眯眼，沉吟道：“因为他们知道我和裴民的关系……让北镇抚司出面，这样南镇抚司便不能动……而知道我这层关系之人，呵，看来还是与罗德元背后之人有关……”

    他思量片刻，向邱鹏程拱手道：“今日谢过镇抚大人指点。”

    他说罢竟是转过身就走。

    邱鹏程看着他的背影，有些后悔起来。

    那一坛金子就放在自己桌子后面，偏偏刚才自己鬼使神差的，竟没来得及还给王珠。

    唉，钱这种东西，哪有那么容易下定决心不要。

    接下来这些事，也不知自己会不会因为这一坛金子受到牵连……

    -------------------------------------

    积雪巷。

    王笑站在唐芊芊的院子门口发着呆。

    她竟是又不在家。

    他昨天已然怀疑过她一次，后来知道自己冤枉了她，心里是极为自责与懊悔的。

    可现在，他没办法让自己不再次怀疑她。

    王笑看着紧闭的大门，事情的经过便在他脑中一点一点还原起来：

    她让人假扮罗德元，要接近的目标便只有张恒。她设下这个仙人跳的局让张恒上勾，不是为了银钱，其实只是为了杀他而已。但结果，假的罗德元在杀张恒的过程中反被打死。

    昨天她之所以不走，是因为事情还没了结，于是她先是利用自己的计划骗了贺琬三万两银子，晚上便杀了张恒，然后逃之夭夭了。

    “不会的……”

    这般想着，王笑喃喃了一句。

    但这是目前最合理的猜想了。

    王笑抚着额头，心中失落再次涌上来。

    他也看得出来，唐芊芊一直是在把玩着自己的情绪，她时而亲亵，时而嗔娇，时而妩媚，时而疏离，让自己在她的笑语嫣然中，一步一步弥足深陷下去。

    两世为人，自己终究还是被她玩弄了。

    自己一人被骗了也就罢了，却还害得别人受到牵连。

    若非自己色令智昏，也不至于让大哥与张恒生出隙怨，还被怀疑成凶手。

    怪不得二哥前几日要骂我……

    王笑闭上眼，默想了片刻，将这些自怨自艾的想法从脑中抛出去。

    事到如今，救出大哥才是正经。

    再睁开眼，他眼中已是一片清明。

    “不要急，冷静想一想……”

    若论人脉，如今认识的能帮忙的却只有秦小竺姐弟了。

    于是王笑转过身，向巷子西边跑去。

    等到了积雪巷西三十六号的院子，却见院门上也是挂着一把大锁。

    王笑愣了愣才想起来，这个时间那姐弟俩肯定是在赌博啊……