    当囡囡冲到近前的时候，地心古龙扬起举爪，当空拍击而下。

    囡囡也是毫无惧色，攥起拳头迎击而上。

    见到这一幕的时候，所有人都张大了嘴巴。

    如果拿囡囡和地心古龙做个比较的话，就好比是一只蚂蚁跟大象。

    体型相差了十万八千里。

    如此巨大的差距，囡囡竟然选择硬碰硬，不怕被打成肉酱？

    赵紫萱几个女孩子似乎不忍看到囡囡凄惨的下场，都闭上了眼睛。

    也在这时，囡囡的拳头已经和地心古龙的巨爪撞击在了一起。

    轰！

    紧随而至的是一声惊天巨响。

    但是，令所有人想不到的是，预想当中囡囡被拍死的场景并未出现。

    反倒是地心古龙庞大的身躯剧烈的颤抖了一下，随之如同流星一样被轰飞了出去。

    一连轰出十几米远，重重砸在地上，砸的地面都猛烈的颤抖起来。

    “我靠！”

    沙文宣等人全都被囡囡爆炸的战斗力给惊呆了。

    一拳轰飞地心古龙，囡囡恐怖的力道展现的淋漓尽致，带给他们的震撼是史无前例的。

    “什么情况？”

    赵紫萱等人睁开双目，当看到囡囡站在原地毫发无损，而地心古龙却趴在十几米的地方的时候，都呆滞了。

    “怎么会这样？这究竟是个什么怪物？”

    章天华咽了口吐沫，完全傻眼了。

    自始至终他都没有想到，强大的地心古龙会被眼前的小不点一拳击败，而且还是以碾压的方式。

    “这么大的个头，中看不中用，一点都不经打。”囡囡嘟囔了一声。

    从脸上的神情不难看出，明显是没有打过瘾。

    “囡囡，干的漂亮！”

    苏义表扬了一句，转而看向了章天华，“你现在服不服？”

    章天华一脸憋屈，咬了咬牙，“你赢了，我现在就离开。”

    “你说走就走？”苏义呵呵一笑。

    主动来自找事的是章天华，率先动手的还是章天华。

    感觉打不过了就想一走了之？

    天底下哪有这么简单的事情。

    真当他这么的好说话？

    “你想如何？”章天华一脸阴沉。

    身为御兽宗核心弟子，从来就没有吃过今天这样的大亏。

    能够压抑着怒火，暂时不和苏义计较，已然算不容易了。

    苏义还想得寸进尺不成？

    “看你这副不服的样子，我很不爽！”

    苏义撇了撇嘴，“所以，打算教训你一顿！”

    “你敢！”

    章天华勃然大怒。

    “还特么的装逼，你看我敢不敢？”

    苏义飞奔上期前，趁章天华没有反应过来的时候，一脚将其踹翻地上。

    章天华趴在地上，都被踹懵了，反应过来的时候，朝着苏义咆哮道：“小子，你完了，你死定了！你知道我是谁吗？你特么的敢打我....”

    “啊！”

    章天华还没有说完，脸上挨了苏义一脚，发出了一声凄厉的惨叫。

    “傻逼，我管你是谁呢？”

    苏义走上前去，咣咣又是两脚。

    沙文宣看到这一幕，狠狠的咂了咂舌，随后快速飞奔下车，朝苏义喊道：“苏义别打了！”

    苏义停下了动作，疑惑的问道：“老沙，你认识他？”

