    防卫过当对于桃园村村民可能是一个新名词，但对于李婉茹和李诗雨却并不陌生。

    在对方对自己并没有造成人身伤害的攻击时，如果采取了过于强硬的还击，并且造成人身伤害的行为。

    那便是防卫过当，根据相关法律，同样也会定责，判刑。

    “呵呵，于得水，如果你只是好好跟我说话，或者向我求情，说不定我会为他们医治的。现在只有一个字。”

    王根生冷笑了起来，脸上冲满了戾气。

    “什么字？”于得水问。

    “滚。”王根生的话简单而干脆，没有一丝拖泥带水。

    “哈哈哈，王根生，你没有权利让我滚，当然，你现在也没有这个实力让我滚。”于得水大笑了起来。

    “于得水，你丫是几个意思，脑抽了是么不认人啦？”王小天冷声问道。

    “我是几个意思，傻子都懂，我于得水是何许人也，怎么会在阴沟里翻船？”于得水大声反问道。

    不错，他是有两名兄弟还有伤，但却并没有性命之忧。

    除此之外，于得水没有什么值得所畏惧的，大不了将他们送到最好的医院医治。

    桃园村的村民沸腾起来了，见过不要脸的人，但像于得水如此不要脸的，还真是少得可怜。

    “你丫，我先废了你。”黄良一心想拜王根生为师，现在更是想表现表现。

    只是还没有到达于得水的跟前，他已经躺在地上了，浑身抽搐着，仿佛在一瞬间受到了重创一般。

    再看，从桃园村来的那个方向，开来了好几辆车，几乎将一条乡村的公路占满。

    这条公路是通往中药基地的，当初王根生为了中药基地的发展，花钱兴建的。

    王小天将黄良从地上搀扶了起来，送到了王根生的面前。

    王根生只是大略的看了一下，为黄良扎了几枚银针，之后对王小天说道：“王小天，你把人带到一边去，

    另外，他们就靠你来保护了，师傅等一会儿要打妖怪。”

    “师傅，他们到底是什么人？”王小天惊讶的问，他从来都没有见过师傅如此冷静，或者紧张过。

    “具体说，我也不清楚。”王根生淡淡一笑。

    “根生，你要小心一点，我看这些人是来者不善。”李婉茹轻轻说道。

    “婉茹姐，你就放心吧，没事的，一会儿王大憨和张强他们也会来的，你站在王大憨后面就行了。”

    王根生又是一笑，前一秒还沉重无比，下一秒，却又是风轻云淡。

    从桃园村驰来的汽车都停了下来，每一辆汽车里面，下来不少于五个人，如此算来，不下于二十几个。

    关键是他们手里还拿着凶器，好似上阵杀敌似的。

    桃园村的村民都是城墙上的麻雀，见过炮火的，但看见这样一个架势，仍旧是心惊肉跳，恐惧不已。

    王大憨和张强等人也匆匆的赶来，王大憨虽然力大无比，但打架其实并没有什么经验。

    自从跟马淑芬好上之后，为人处世更加是循规蹈矩，小心翼翼了。

    王根生看着王大憨，笑着说道：“王大憨，养兵千日用兵一时，今天就要靠你了。”

    “根生，我是不会打架的，淑芬再三叮嘱过我，凡事要想想后果，能忍就忍。”王大憨憨厚的一笑。

    王小天瞪了王大憨一眼，笑着骂道：“要是有人在你头上拉屎，你能忍吗？”

    “你小子还没有听我把话说完，我爸还说了，忍无可忍，无需再忍。”王大憨又是瓮声瓮气说道。

    “宿命，宿命啊！小时候听父母的话，长大后听媳妇的话。”王小天笑了起来，无比的开心。

    “滚一边去，你以为王大憨跟你一样吗？”王根生也笑，故作轻松的笑。

    那边，于得水已经和新来的二十几个男子接上了头，他们好像是于得水花重金请来的打手。

    一名男子走到于得水的面前，不以为然的样子：“于总，你真是小题大做，这么一点点小事，还大动干戈。”

    “虎哥，你一直在省城那边呆着，可能不知道临水这边的实时动态，现在可谓是人才辈出，风起云涌了。”

    于得水一脸抑郁的样子，当然，他更想说的是桃园村，一个小山村，却让他翻了一个大跟头。

    “于总，不要太悲观了嘛，今天有我朱虎亲自出马，没有什么摆不平的。”男子大笑了起来。

    “只要有虎哥出马，还有摆不平的事情，老天也不会答应的。”于得水一名手下不失时机的拍着马屁。

    “少废话，把惹于总生气的家伙给喊过来，先跟于总赔礼道歉，再谈鱼塘的事情。”虎哥冷笑骂道。

    形势发生了大的逆转，似乎不好的一面全部指向了桃园村这边。

    王大憨力气大，但要保护一帮老弱病残。

    李婉茹和李诗雨虽然是义愤填膺，到底是女流之辈，被人保护的对象。

    张强等人看似强悍，但始终是狐假虎威，看到手持凶器的地痞流氓，突然像泄了气的皮球。

    总之，现在只有王根生一个人敢与于得水等人直面交锋，毫无惧色。

    王春见到情况越来越不妙，心里也开始打晃起来。

    他走到了于得水的面前，低声下气道：“于总，我看都是误会，误会，咱们有话好商量。”

    “谁跟你是咱们，你还是拿着你的老鳖回去陪老婆吧，别惹祸上身，自讨没趣。”于得水一名手下骂道。

    “怎么跟王村长说话呢，这以后还得跟桃园村合作，桃园村的村民将是我们的衣食父母，哈哈哈。”

    于得水大笑了起来，他看到了王根生没有之前那么嘚瑟，甚至是满脸的怯意。

    “喂，你过来，虎哥要问你话呢！”一名男子指着王根生，大声吆喝着。

    王根生大步走了过去，冷笑骂道：“你丫是不是有些虎，什么虎哥，我不认识。”

    “哈哈哈，连虎哥你都不认识，难怪会闯出这么大的祸来，活该你倒霉了。”又有人大笑起来。

    紧接着，又是一阵阵哄堂大笑，空气中弥漫着嘲笑。

