    “先前降临人族的一千万尊者死了？”

    “那可是一千万尊者，降临广袤的人族疆域，就是倾尽人族所有的高层也不可能杀完，何况是这短短时间？”

    “消息确定，确实都死了！无论化身，分身，还是留下的印记都全部消失了。只是，只是这怎么可能呢？”

    “是啊，其中霸主级的人物都有数万，无敌霸主也有数百，怎么可能不到半天功夫就死完了？”

    不解，疑惑，还有深深的忧虑。

    “莫非这就是人族的底气？是他们一直强硬到底的原因？诸位，现在最要紧的是调查他们死亡的原因，一定要弄清楚，否则，我们就有大麻烦了！”虫族女皇神情凝重道，“能在这么短的时间内杀死一千万尊者，你们应该知道意味着什么？全力调查，查出原因！”

    她刚刚说罢，就接到了另外的消息，等她看过之后，身躯大震：每一颗原始星都出土大量的重宝和至宝，在三百六十号原始星上出土一件宫殿型的至强至宝，在九千号原始星上出土一件武器类的至强至宝！

    虫族女皇惊诧，立马利用虫族的虚拟网络开始确认消息，最终无误。

    这个时候，另外七位巨头都神色各异。

    一时间，对于一千万尊者死亡的事情也不在意了。

    “诸位，我先离开一步！”巨兽始祖说了一声，就瞬移离开。

    毁灭人类，哪有抢夺至强至宝重要。

    “诸位，我也先离开一步！”狱祖也走了。

    片刻功夫，除了女皇，父神和梦妖祖之外，全都走了。

    大军之中的很多宇宙之主还有尊者，也纷纷离去。

    “联盟就这样分崩离析了？”虫族女皇质疑一声，就疑惑不解，“降临人族疆域中的一千万尊者刚刚传来死亡的消息，原始星就出土了大量的至宝，其中还有至强至宝，是不是太过巧合了？”

    “巧不巧和我不知道，我只知道，原始星出世的至强至宝应该是真的，我不会错过！”机械族父神道，“至于围剿人族？等原始星的事件结束后也不迟！”

    说罢之后，他也离开了。

    “是太过巧合了，让我有种不安的感觉！”梦妖祖皱眉道，“在这之前，你可知道原始星可发生过什么特别的事情？”

    “特别的事情？”虫族女皇思量，“也只有秦明杀二十万尊者，灭四十二位宇宙之主这件大事了。对了，当时我还听说，是从阎摩之主的神力化身传出，在他被杀之前，宇宙最强者虚真魔神也曾降临到七十二号原始星上，还和秦明有所交流。当时因为联盟大事，再加上阎摩之主不是我虫族强者，也没有在意。莫非原始星异动和这两位有关系？”

    “虚真魔神和秦明有过交际？”梦妖祖脸色就是一变。

    “有什么发现？”虫族女皇看到对方的神色变化，连忙询问。

    “我妖族的天牛之主从宇宙海返回时，路遇虚真魔神的小宇宙，发现正在枯萎，似乎正处于毁灭之中，因为当时联盟大事紧急，就没有仔细探查！”梦妖祖说道，“你刚才说道虚真魔神，我就想到了这一茬，似乎，他死了，遇到秦明之后死了！”

    “赶快查一查！”

    “嗯！他虽然是独行者，但要查明生死也容易！”

    两位雌性，根据冥冥之中的不安感觉，竟然意外的得知了虚真魔神生死之大事。

    掌握着两大势力的最强者，很快就确定了消息。

    “虚真魔神死了！”梦妖祖哆嗦了一下。

    “阎摩之主死亡后不久，也就是遇到秦明之后，死了！”虫族女皇心中更为不安，“现在，原始星异动，出世大量的至宝，还有至强至宝，同时，降临人族中的一千万尊者全都死了！”

    不可能死亡的宇宙最强者虚真魔神死了！

    降临人族的一千万尊者，也不应该在短短时间内被灭，哪怕整个宇宙的宇宙之主联合一起，也不可能在这么短的时间内将他们全部杀死！

    原始星出世至强至宝，还是两件，历数过往，从来没有过！另外还有大量的至宝和海量的重宝。

    三件不可能的事情，全部发生了！

    “我感觉到了强烈的不安！”梦妖祖道。

    “我感觉这是一场阴谋！”虫族女皇也道。

    两位雌性真神，在这一刻，感觉浑身冰寒。

    很默契的，她们相视一眼，发现彼此都很不安。

    她们开始推测这几件事的关系。

    “原始星开启，秦明大摇大摆的前往，故意让我们知道他去了那里，最终引来二十万尊者，四十二位宇宙之主，被他全部杀死！”

    “死亡的强者，来自宇宙万族，自然引起公愤，会对他进行讨伐！”

    “那时，他碰到了虚真魔神。真神啊，不可能死亡的真身，遇到他后，死亡了！”

    “大联盟威压人族，即使巨斧强硬，也不应该坚持，而应该是讲和。可从始至终，无论巨斧还是混沌城主，都没有丝毫讲和的意思，更不退缩半步！人族，有底气！”

    “因秦明引发的种族生死存亡之危机，应该率先将他交出来，可没有，这说明，秦明很重要，非常非常重要，甚至重要的程度堪比种族生死之危！”

    “一千万尊者死亡！”

    “原始星出世大量的至宝，还有至强至宝，而秦明，还在原始星上！”

    两位强者你一言我一语，将事情的大致脉络梳理了一遍，最终得出了一个结论：这一切都和秦明有关！

    秦明在虚拟宇宙横扫人族所有尊者，传出逆天之名；大摇大摆的出现，引诱异族出手；强势灭杀二十万尊者和四十余位宇宙之主，或许还杀了虚真魔神；秦明能催动秘法将原始星包围住，降临人族的一千万尊者，有极大可能也是他所杀；他还有至宝，应该不止一件，或许原始星的异动也和他有关，否则不应该在人族被连忙围剿之时发生这样从来没有的变故！

    “原始星若是一场阴谋？”虫族女皇猛地惊颤。

    “不可能吧？”梦妖祖脸色异常难看。

    “不可能死亡的虚真魔神死了，不应该在短短时间内死亡的一千万尊者死了，不该出世两件至宝的原始星出世了，该灭亡的人族却在弹指间转危为安！”虫族女皇越说心情越沉重，“这一切都太巧合了，巧合的不真实！”

    “可若是阴谋？”梦妖祖迟疑，“在原始星布下阴谋的意义何在？还拿出两件至强至宝？整个人族都没有这么大的本钱。若是阴谋，那么就是要将前往的强者一网打尽，这就不可能了！毕竟这一次前往的，至少也有一千宇宙之主，怎么杀？何况还有几位至强者！这些若是成立，唯一的可能就是秦明掌控了所有的原始星，但这可能吗？原始星啊，从宇宙诞生之初就已经存在了，连通宇宙本源，根本不可能被掌控！”

    “那……！”虫族女皇也惊疑不定。

    “先去看一看吧，再做进一步打算！”昔日的仇敌，如今达成了一致意见。

    若是秦明听到她们之间的讨论，肯定会感叹一声：雌性啊，哪怕一个是虫子，一个是一条蛇，第六感也敏感的可怕。