紧接着，见他手一转，一边的红色小旗子变成黑色小旗，他手一扬，数抹鬼魅飞出，形影上比那些乱窜的阴魂要大上一倍。
　　只见那些鬼魅张口便将那些小阴魂吞下，没一会便将空气中的阴魂清理干净。这时，那魁梧的汉子大步上前，手中黑色长圆铁夹带着一股暗劲便朝完颜十三击去。
　　“呼！”
　　凌厉的气流从空气中划过，完颜十三迅速避开对方的攻击，只见那圆铁咻的一声从他身边击落击打他身边的桌子上。
　　“砰！”
　　一声重响响起，强大的力道让那张桌子瞬间化成灰烬连块完整的木头也见不着，圆铁一挥，紧追着完颜十三攻击着，那力道带着狠劲，让防御罩里的凤九见了都不由挑了挑眉。
　　这人的一根圆铁棍耍得倒是挺不错，这每一棍都藏着暗劲，若是击落在人的身上，只怕连骨头都得碎了，而且手里拿着圆铁长棍居然攻击速度也能那么快，足可见不凡。
　　“二哥，你小心着点，我还没动手呢！”
　　那美**人阴阳怪气的说着，声音阴测测的，却又带着几分的笑意，一双阴冷的眼睛盯着那与老者和汉子交手的完颜十三，笑道：“难怪是完颜家的人，确实是有两下子，居然能在大哥和二哥的手下过了这么多招。”
　　她把玩着头发的手忽的一动，一根发丝竟咻的一声朝完颜十三射了出去，在那发丝的尾端，似乎还穿夹着一根泛着漆黑光芒的毒针。
　　“咻！”
　　那发丝一下伸出近十米的距离，因其发丝的细小，发出的声音并不大，再加上那完颜十三又与那两人交手着，一时间也没注意到身后有毒针袭去。
　　眼见着那一剑就要射中完颜十三，坐在角落处防御罩中的凤九拿起桌上的一根筷子便丢了出去，那筷子夹带着暗劲穿过了防御罩将那毒针打偏了。
　　发丝上的震动，以及毒针偏了方向，都让那黑纱美妇目光一动，她双手微缠，手指微动，将那根发丝拉了回来，目光一扫，落在了那角落处的青色身影身上。
　　原本这青衣少年，他们都没放在眼里的，因为他们的目标是完颜十三，从一开始他们也就只盯着完颜十三，注意力也只在完颜十三身上，然而此时，她的目光却是落在了那青衣少年身上细细打量着。
　　这一看，便见那青衣少年也正盯着她看着，见此，她扭着腰肢走上前，来到那防御罩前面笑说着：“你那筷子扔得很准啊！可怎么就躲在里面呢？出来吧！出来我陪你玩玩。”说话间，她微侧着脸颊，将衣襟微微拉低了一下，露出了一片雪白的肌肤。
　　凤九一见，笑意加深：“这位大娘，你就是脱光了站我面前，我也起不了半点反应的。”
　　一听这话，那黑纱美妇脸色一僵，她伸手轻抚了下自己的脸，阴沉之气弥漫而出，目光阴寒的盯着凤九：“大娘？小子，你找死么！”
