    炎黄界主府，界主殿中。

    “太虚大哥，这竟然是你的第二具圣身？”萧叶看着眼前男子，瞪大了双眼。

    眼前的男子，是实实在在的圣阶强者，有自己的意识的，可并非圣阶强者投影可比。

    “不错，这就是成为界主的好处了。”

    “一旦执掌了一个大界的界心，就会自动领悟一种初级圣道，我也一样，同时领悟了两种圣道。”

    “而这具圣身，正是我利用太虚大界的界心，领悟出的初级圣道，所修炼出来的。”

    “一般我的本尊，都是坐镇在太虚大界中修炼，而这具第二圣身，则是去建立战功，提升宫殿成员等级。”

    “刚好我第二圣身，最近才平定了一场祸乱，所以路过来看看你。”太虚大圣微笑了起来。

    “还可以这样？”萧叶身体一颤，眼前明亮了起来。

    本尊修炼，第二具分身去建立战功，这优势可比其他圣阶强者，要强太多了。

    既然太虚大圣可以，那么他自然也可以。

    自从他化圣以后，炎黄圣道就被战之圣道给压制了，隐藏在圣身深处。

    “萧叶，我听闻，最近各大古族传出消息，他们的祖地中，有天才圣阶强者相继出关了，其中不乏历年来的纪元天才。”

    “他们的实力深不可测，同样可以跨越境界而战，虽然有时间大圣的震慑，但是对这些纪元天才未必有用。”

    “所以你并非安枕无忧，需要尽快提升你的圣殿成员等级，获得更多的修炼资源。”

    太虚的表情，变得严肃了起来，取出一卷卷轴，递给萧叶。

    “这是圣身法门，可以帮助你修炼出第二具圣身，若是你在百年之内，能成为四级成员，可以参加百年后的圣殿拍卖会。”

    “圣殿拍卖会？”

    萧叶接过卷轴，微微一愣。

    人族掌控的资源，需要足够高的身份，才能获得，还有很多宝地，也需要相应的成员等级才能进去。

    至于这拍卖会上，毋庸置疑，绝对会出现诸多至宝。

    “多谢太虚大哥提醒，我会努力的。”萧叶道。

    “那我先离开了。”

    太虚的第二圣身微微一笑，也没有多言，很快就离开了。

    萧叶要在百年成为四级成员？

    太不现实了。

    连他都还只是堪堪迈入四级成员的门槛而已。

    毕竟和妖族的战争已经结束，和平时期想建立战功，太难太难了。

    “圣身法门，好精妙的手段！”

    太虚走后，萧叶坐在界主殿中，打开了卷轴，以圣识笼罩而去，顿时诸多信息浮现在脑海中。

    “如今我的炎黄圣道，还在稳步提升着，距离化圣并不算远了，还缺一卷始法古经。”萧叶在思考。

    所谓圣身法门，实际上就是将第二种圣道剥离出来。

    但这是需要灵花来承载的，只有这样才结出圣果，蜕变出第二具圣身。

    以萧叶如今的地位，要得到始法古经和宇宙灵宝，并不难。

    况且，他从灵阶一路血战，战果累累，光是始法古经，就得到了好几卷。

    而炎黄圣道列入初级，不需要太强的始法古经就能承载，蜕变出圣果。

    “我记得界主府内，还有一卷始法古经，应该是上任界主留下来的。”

    萧叶眸光一闪，起身走出界主殿，最后在一座偏殿中驻足。

    “炎黄古经！”

    萧叶望着眼前已经蒙尘玉匣表面，四个龙飞凤舞的大字，眼中精芒一闪。

    这卷始法古经，他初临界主府的时候就已经发现了。

    只是他身负太初古经，其他古经对他无用，所以就一直蒙尘到现在。

    “这卷始法古经，和炎黄大界一个名字，难道有什么特殊之处吗？”

    “算了，就它吧。”萧叶摇了摇头，不再多想，抓住这玉匣就离开了。

    紧接着，萧叶以炎黄界主的身份发出了号令，命令整个炎黄大界所有势力，送来了大量的宇宙灵宝，堆积如山。

    而萧叶又将这些宇宙灵宝，全部送入到萧界中。

    “爹，娘，你们是打算又要给生个弟弟出来吗？”

    “不对，我不要弟弟，我要妹妹。”

    界主府中，萧念满脸挪揄之色，打趣道。

    “去去去，没大没小，我跟你爹，只是进萧界修炼而已。”冰雅弹了下萧念的额头，俏脸上浮现一丝红润。

    “念儿，小凡，照看好界主府，若有事情，用传音金珠通知我便可。”

    萧叶牵着冰雅的玉手，打开了萧界，两人一起飞了进去。

    “唉，看来爹心中，只有我娘啊。”

    萧念感慨摇了摇头，朝着某个方向看了一眼。

    在那里，正有一道充满仙气的倩影，显得很是孤寂。

    ……

    “萧叶，你说可以让我在最短时间内化圣？”

    萧界中，冰雅凝望身边的男子，好奇问道。

    “化圣不敢说，这需要机缘，但帮你成为半圣的能力，放眼三千大界，我自认第二，没有人敢认第一。”萧叶笑着说道。

    他已经给冰雅，挑选了一卷不错的始法古经。

    “吹牛！”冰雅噗嗤笑了，白了萧叶一眼。

    “雅儿，接下来，我会让你见识到，我最大的秘密。”

    “你要记住，不能泄露出去，不然我，还有真灵大陆的众生，都会有灭顶之灾。”萧叶表情突然严肃了起来。

    “好。”

    感受到萧叶的认真，冰雅轻轻点头。

    “进去！”

    萧叶紧握着冰雅玉手，沟通时间之塔，顿时两者齐齐消失在萧界中，只剩下一座古朴的小塔，宛如尘埃般漂浮在宇宙中。

    “这是……”

    时间之塔第五层中，冰雅满脸的震惊之色。

    萧叶满脸感慨之色，拉着冰雅坐下，回忆往事，仔细讲解。

    他所开辟的圣界，他便是至高的主宰，没有他的同意，除非是强攻，否则任何人都查探不到圣界中的事情。

    冰雅是他的妻子，让对方知道时间之塔的存在，也没有什么。

    一旦他气候大成，不惧各大古族，他还准备用时间之塔，打造出一支超强的队伍。

    “竟然还有这等至宝！”

    听完萧叶的叙说，冰雅惊叹不已，期待不已。

    的确。

    在这里修炼，又有大量的宇宙灵宝在，完全可以助她快速突破到半圣。

    “开始吧，我要尽快修炼出第二圣身！”萧叶眼中爆发出两道精芒。

    （第二更到，这几章是过渡情节，为即将到来的大剧情做下铺垫，另外第三更最迟在晚上六七点的样子。）

