    第54章乔氏呀，你可真是个福星

    看他们挖坑，乔萱忽然想起那个刚刚有点儿生机的空间来了，心里一动，凝神内视感应。

    她不由一怔。

    那两株灵芝长得更大了，充满灵气，散发着淡淡的药香，沁人肺腑，令人精神为之一振。

    边上有一口两平米左右的泉水潭，水潭没有出口也没有入口，泉水明明看起来十分清澈，但是却看不见底。

    她试着随意从外边挪一棵草进来，失败了。

    可见这破空间还是那么的挑剔，不是什么植物都收，眼下据她所知人家只看得上灵芝这一档次的。

    她又试着将泉水分流出去，没看见有什么异样，暗暗失望。

    不想下一秒却听见邵小七“啊！”的惊喜交加的声音：“水、水！这、这有泉眼！有泉水！”

    “什么！”

    “真的？”

    乔萱和邵桃桃都吃了一惊，连忙奔了过去。

    邵小七高兴坏了，眼睛亮晶晶的，咧着嘴笑，浑身充满干劲挥舞着锄头飞快的挖，泉水汩汩冒了出来......

    “啊！真的是泉水！真的有泉眼！太好了太好了！”

    邵桃桃尖叫，原地转圈圈。

    乔萱也笑了起来，“是啊，太好了......”

    看来这便是她从空间中分流而出的泉水了，这下好了，以后浇灌不愁了......

    何止浇灌不愁？

    整个村子里也只有三口井。

    家里用水都得挑。

    如今有了这口泉水，只要将水引出去，就能直接引到院子里，以后用水可就方便多了！

    邵桃桃欢喜得奔出去；“我去告诉娘！”

    很快，方氏匆匆忙忙的来了。

    看见这泉水也高兴得不得了，一拍大腿冲乔萱眉开眼笑：“乔氏呀，你可真是个福星！真是个福星呀！”

    要知道水是天天要用的，挑水可是一件又麻烦又耗时耗体力的活儿，有了这泉水，不知道省多少事儿！

    谁能想得到呢？就在这块人人都认为是废地的地块上，竟然挖出了泉眼！

    看着那汩汩往外冒着泉水，一看就是后劲十足，丝毫没有枯竭之相的泉眼，方氏又欢喜又紧张。

    “这事儿先别跟别人说，咱先看看、先看看。”

    毕竟这片废地怎么看都不像是能有泉眼的地方，也不知道这泉水到底会长长久久的有呢，还是只一阵子？

    万一只是一阵子呢？

    等到傍晚，邵云端回来了，众人回家，方氏得意洋洋的跟家里人都说了。

    一家子都惊到了！

    大家都往园子里去看。

    那泉水还在往外汩汩的涌着，因为树坑不大，早已溢出，滋润着这片土地。

    “好好好，太好了！真是太好了！”邵大伯激动得语无伦次。

    “以后咱家用水就方便了，哈哈！”邵三郎眉飞色舞。

    许氏笑得眼眶湿润。要知道家里挑水的活儿大多时候都落在她男人身上，这下子可省事儿了。

    邵云端微微挑眉，他总觉得这件事简直太匪夷所思了。

    这块地怎么也不像是能有泉水的地方啊，小七就那么随便挖挖，这么浅竟也能挖出泉眼？如果真的是这样的话，这块地水源充足、应当草木旺盛才是，可为何......

    (本章完)

