    “就是，就是，本来我还觉得他们被帝国的人欺负的家园被毁很可怜呢，没想到完全是咎由自取，那些克里人怎么就不灭了他们呢。”

    “要我说艾伦哥哥你还是太善良了，要是我的话，我就算不把他们杀光, 也要每人带一个自爆项圈，只要有一个不听话的就直接嫩死他们！”

    这一刻哪怕是好脾气的爱丽丝也不由得因为生气而涨红小脸说道。

    而听到爱丽丝这番话的艾伦，也随即以一种‘第一次’认识对方的表情，一脸惊讶的看着这个小女孩。

    好家伙，在这之前艾伦还以为这个文文静静的小姑娘是个内向善良的孩子呢。

    没想到这还是个活阎王啊！

    这一刻哪怕艾伦也不得不承认这小姑娘比自己还狠，自己在这之前无非就是想着到时候把他们变成自己的附属种族, 成年男性全部弄出去挖矿, 进厂为自己赚钱。

    女的就变成自己脑海库里的那些二次元美女, 什么纲手、雏田、美杜莎、比比东、小龙女、陆雪琪还有时崎狂三、汉库克、绫波丽、艾斯德斯、CC、桔梗、春日野穹这些。

    全都是以人为本的想法，和面前这个活阎王比起来，自己可真是太善良了一点啊。

    “爱丽丝！你一天天的少看点那些电影，罚你一周不准玩手机。”

    而在听到爱丽丝的这番话后，奥萝洛可没艾伦想得那么多，而是直接揪着这小姑娘的小脸蛋，然后怒气的说道。

    在她看来爱丽丝之所以能说出这样的话，那绝对是通过手机看现在的那些暴力电影、电视剧看多了，才会变成这样的。

    所以绝对要杜绝。

    “唔！！奥萝洛姐姐，唔……戳……了！”

    一瞬间爱丽丝便感觉自己的小脸蛋变成了堆满了食物的松鼠的腮帮子那样，随即便求饶着说道。

    “哼！以后少看点那些暴力电影。”

    总归是小孩子，在听到爱丽丝的求饶后，奥萝洛还是放开了右手，然后对着对方警告着说道。

    “好啦，我知道的，奥萝洛姐姐，我们现在继续谈艾伦哥哥的事情吧。”

    而看着奥萝洛放手后，爱丽丝又一脸微笑的扑进了奥萝洛的怀里, 然后小脑袋不停的在奥萝洛胸口乱蹭撒娇式的说道。

    “关于斯库鲁人的事情我们就不用太过操心了, 托尼斯塔克他们已经有了解决的办法，只要这样那样，这样一来就可以有效的避免斯库鲁人变成我们的人潜入到学院来。”

    而在看着两人往来的目光后，艾伦也一脸轻松的对着两人将在托尼那边定好的应对方法说了出来。

    “既然是这样的话，那我们就放心了，可是托尼他们之后真的准备对政府进行一波大清洗吗？”

    在听到艾伦所说的解决办法后，奥萝洛也不由得松了口气，然后便将注意力转到了他们正在进行的那个计划上问道。

    要知道超级英雄反向对政府进行大清洗，大换血，这在之前她们可是连想都没有想过的事情。

    其实一直以来支持他们变种人的议员也不在少数，只是他们一直没有从其他方面想过，而如果他们一开始也按照艾伦他们现在这种方法去做的话。

    有着查尔斯教授……算了，一想到这，原本双眼放光的奥萝洛就不由得暗淡了下来。

    因为她跟着查尔斯教授最久，所以她也十分了解对方，如果不是变种人走入绝境的话，查尔斯教授绝对不会这样去做。

    不过……现在由艾伦他们来做，也未尝不是一件好事。

    如果这次对于政府的清道夫计划真的能够成功的话，那么他们无论是民众还是变种人都将会是一件好事。

    到了现在虽然她一直以来都不想去管那些弯弯绕绕的事情，但这也不代表她就什么都不懂。

    之所以变种人有了现在的处境, 除了真的有一些变种人因为控制不善而造成人员伤亡，还有一些少数的变种人打算以自己强大的超凡能力要去为非作歹以外。

    其主要还是源自那些政府高层人员对于变种人的觊觎，他们认为只要将变种人研究透了，那么他们也能够获得变种人的能力，成为新的神。

    “是的，现在托尼大叔他们就已经开始在做了，有着‘幻想御手’的帮助，再加上托尼的人脉，我相信要不了几天，整个美国就会变成一种崭新的模样了。”

    而在听到奥萝洛的话后，艾伦也不由得怀着一种感慨且激动的心情开口说道。

    虽然这辈子可能无缘再回到故土上去，但是能够将另一个国家打造成种花家一样安全可靠的国度，造福民众们的话，也不失为一件好事。

    “那就好，只不过艾伦，你们要小心一点，在听完你说完这些计划后，我就知道你已经不需要我们在多为你操心了，但是我还是要叮嘱一下，做事前要先以自己的安全为首要。”

    “学院永远都是你的家。”

    而在看着艾伦那满眼都是对未来希冀的目光后，奥萝洛也不由得微微一笑，然后便对着艾伦叮嘱道。

    “放心吧，奥萝洛姐姐，我会小心的。”

    听着奥萝洛那如姐姐般满是关心的话语声后，艾伦也随即保证着说道。

    “哦，对了，我突然想起来一件事情。”

    而这个时候，突然想起来一件早就被忘记在脑海的事情后，艾伦不由得一拍脑门说道。

    然后便在两人疑惑的目光中，艾伦跑了出去然后又进来，其手上便出现了一株藤蔓，而在其上面则是一颗从未见过的金黄色的果实。

    “这是什么？”

    而这个时候看着艾伦拿进来的这株藤蔓后，奥萝洛不由得疑惑的问道。

    “好东西，容我先卖个关子。”

    在听到奥萝洛的话后，艾伦也随即神秘的一笑，然后便走到了教授的身旁将生命果实塞进了教授的嘴里。

    而一旁在见到艾伦竟然剥都没剥就准备往教授嘴里硬送的奥萝洛，本来想出声制止的她，还没等其开口，便见到那颗金黄色的果实，在刚刚一进入到教授的嘴里后，便化为了一道金光便‘咻’的一下，钻进了教授的食道里。

