    听到陈六合的话，沈清舞摇摇头：“没有啊，清舞这辈子只用心做了一件事情，也只会做这一件事情。”沈清舞轻柔的看着陈六合，浅笑道：“那就是一直陪着哥，为哥而活着。”

    ……

    一个小时后，医院内来了六个人，这些人，都是王金彪绝对的心腹干将，其中有两个，是从汴洲跟着王金彪一起北上的，另外四个，则是在唐望山的授命之下，衷心跟在王金彪身边辅佐的！

    这些人的忠诚，都是毋庸置疑的，当然，这六个人当中，还包括了向登辉在内！

    “外面的情况怎么样了？是不是很糟糕？”把六人带到了一个安静的病房，陈六合率先开口。

    六人都是沉闷的点了点头，其中一个壮硕青年说道：“有唐老和纪老的镇压，形势已经好了许多，只不过在暗地里，李观棋那个王八蛋还在不停的做小动作！我们这一边，已经有很多人反水了。”

    陈六合轻轻的点了点头，道：“意料之中的事情，这几个小时，辛苦你们了，为金彪一直撑着！”

    “我们早就做好了为老大卖命的准备，不辛苦！”壮硕青年说道，他是跟着王金彪从汴洲来的，陈六合似乎还记得，这青年叫王伟，是王金彪的一个死忠，能力很强！

    “六哥，老大现在的情况怎么样了？”王伟问道，其余人都心切的看着陈六合。

    陈六合脸色难看的摇了摇头，低沉道：“还没脱离危险期，随时都可能断气……”

    “李观棋这个王八蛋！不得好死！！！”王伟怒声大骂，一双拳头都快捏碎了，其他人也是愤慨至极。

    陈六合脸色沉闷的轻叹了一声，一脸的悲痛，为王金彪的遭遇感到惋惜！

    另一个将近四十岁、脸上有一道刀疤的中年男子凶狠的开口道：“六哥，这口气咱们绝对不能就这么咽下去，决不能放过李观棋那个狗砸碎！此仇不报，誓不为人！！！”

    他也是从汴洲跟着王金彪一起北上的心腹，绰号刀疤强，为人凶猛，是一员战将！

    其他几个人也纷纷点头，一个个义愤填膺，模样就像是恨不得把李观棋千刀万剐了一般！

    陈六合要的就是这种效果，他点点头道：“没错，这口气咱们的确咽不下去，如果不报仇的话，那可就太对不起你们老大了，李观棋让他躺在医院生死不明，我们也决不能让李观棋好过！”

    “六哥，你出个主意吧，彪哥现在躺在病床上，我们都听你的。”王伟对陈六合说道。

    陈六合没有着急开口，而是稍微的沉凝了片刻，才道：“我有一个计划，就是不知道你们敢不敢去做！”

    “只要是能为老大报仇，玩命都不怕！”刀疤强恶气冲冲的说道。

    “好，既然你们都这么有决心，那我们就好好商议一下吧……”接下来，陈六合把心中的计策，跟六人原原本本的讲了一遍，当然，这绝不是沈清舞给出的那个版本，而是经过陈六合有所保留的版本！

    这一场谈话，持续了将近一个小时的时间，当陈六合把计划讲完之后，六人都激动的亢奋了起来，如果能顺利进展下去的话，别说让李观棋付出代价了，就算直接剁了李观棋的狗头，也并不是什么不可能的事情！

    “好了，大家都挺明白了吧？”陈六合问道。

    王伟等人点点头，道：“听明白了，六哥，你放心吧，我们一定倾尽全力！”

    陈六合轻轻嗯了一声，把目光落在了左手边一名性子貌似沉冷的男子身上！

    男子皮肤喲黑，看上去三十岁出头的年纪，身材高大威猛，看起来就孔武有力，不是个善茬！

    这个人，就是向登辉了，一名在龙殿内部很有威望的战将，跟着王金彪征战多时，立下过显赫战功！

    “向登辉，你那边有没有问题？”陈六合对向登辉问道。

    向登辉摇了摇头，目光凶狞的说道：“六哥，我没有问题！”

    “很好，你记住，今晚你的作用很重要，你是头阵，也是主力，你不能出任何偏差，不然的话，就很麻烦。”陈六合非常郑重的说道，把嘴重要的任务，交给了向登辉！

    “知道了六哥，保证完成任务，剁下李观棋的狗头，为彪哥报仇！”向登辉中气十足的说道。

    陈六合轻轻点了点头，目光在向登辉的脸上多打量了几眼，他并没有从向登辉的脸上看出什么多余的端倪！

    这一刻，陈六合心中冷冽一笑，这个向登辉的心理素质和演技，还真的有几分造诣！

    “记住，今天我们所说的每一句话，我希望都是烂在肚子里的秘密，谁都不许往外透露，谁要是敢走漏了风声，让李观棋知道了，到时候就别怪我翻脸无情，我拧断他的脖子！”陈六合凝声警告。

    六人纷纷点头！

    谈话结束之后，七人离开了病房，王伟等人到重症监护室外看了一眼王金彪的情况后，才纷纷离开！

    他们要做一件大事，那自然就有很多东西需要去准备！

    六人走后，陈六合的脸上浮现出了一个耐人寻味的冷笑，他在沈清舞的身旁坐下！

    “如何？”沈清舞微微抬了抬眼皮，轻声问道。

    “该说的我都说了，按照原计划行事啊。”陈六合说道：“小妹，你觉得，向登辉会把这件事情告诉李观棋吗？”

    “这是不会有任何意外的必然情况啊。”沈清舞说道：“关乎到李观棋的安危，并非儿戏，如果向登辉是李观棋的棋子，那他就一定会告诉李观棋！”

    “可是，如果我们都误会了向登辉呢？”陈六合反问道。

    沈清舞沉凝了两秒钟，才道：“那也无妨，依旧按照原计划行事就可以了！哥，我给出的方案，可以应对任何突发之变！上面写了两个字，死局！！！”

    “无论李观棋怎么变，都难以从这场死局中逃出！”

