    土地置换，办法是一个好办法，但是其不确定性太多，没有任何人可以保证这些世家大族一定会放弃老祖宗近千的传下来的家产。

    马周不能保证，王玄策不能保证，李承乾不能保证，就算是老李同志出马也没有办法保证，甚至说就算是把那些世家的家主找来，他们自己都不知道要不要放弃手里的，去辽东去开辟那一片未知。

    王玄策在思考了良久之后，有些泄气的摇了摇头，实话实说道：“殿下，您可真是给我们出了个难题啊，臣，臣是真不知道应该如何答复您了。”

    “是啊殿下，土地置换您不能强求，只能让世家愿者上钩，这样一来不确定的问题太多了。”李敬玄同样败下阵来，随然他和王玄策一样有过治理一方的经验，但是总的说来这件事情太大了，已经超过他们的能力范围。

    “如果能逼着他们选就好了，而且逼迫他们的办法还要符合百姓的利益，是可以拿出来公开谈论，可以赢得朝中多数人支持的那种。”马周思索良久，揉着下巴说道。

    这是他能想到的唯一办法，把世家逼上绝路，让他们非选择这条路不可，最好还要让他们主动来选择这条路，主动跳进这个坑里。

    为什么说是坑呢？大家都知道，世家之所以牛逼，之所以有强大的影响力，就是因为其在中原根深蒂固、盘根错节的关系网。

    而如果将他们的封地迁到辽东，那么对他们在百姓中的影响力来说，无疑是巨大的。

    毕竟人都有地域性这一特点，迁到辽东之后的世家，便再也不是关陇世家，而是要改称辽东世家，那么中原的百姓自然也就不会再认为他们是什么历史悠久的贵族。

    有了这样的先决条件是其一，另外一点就是到了辽东之后，世家想要在那里立足就必须重新规划发展，这样会占用他们大量的人手与精力，让他们无力再大唐搞风搞雨。

    最重要的一点就是世家迁往辽东之后，在中原的影响力弱了之后，不管是李二还是李承乾都会有绝对的力量来控制他们，实在不行给他们带上一个莫须有的帽子剿灭了，大唐百姓也不会多说什么。

    这才是李承乾土地置换的最根本意图，王玄策等人或许猜的不是那么准确，但是其中的门道却也能摸到一些，所以他们才会觉得这件事情很棘手，不确定那些世家是否会真的按李承乾的意思去走。

    就在王玄策几人一筹莫展的时候，李承乾再次开口了：“逼走他们的办法我这里倒是有些想法，不过和土地置换一样，同样不确定其成功的可能性。”

    “什么办法？”马周诧异的问道。

    作为李承乾的死忠粉，马周等几个深得太子殿下信任，现在的他们完全就是一条船上的蚱蜢，谁也离不开谁。

    就像前面说的一样，若是李承乾倒了，他们这些人不说有志难申，仅凭太子心腹这四个字，就能让他们一辈子不能翻身。

    所以对他们这几个人李承乾还是十分信任的，对马周的疑问淡淡的笑了笑，缓缓呷了一口刚刚被送上来的茶水：“前段时间的人口普查你们都知道吧？”

    “知道，听说从和尚庙里和各大道观查出不少黑户出来。”王玄策那段时间并不在大唐，所以很多东西都用听说来表示。

    “不光是方外之地，就连那些世家和富户家里也查出不少。”李敬玄点了点头，跟王玄策解释道：“那些方外之地利用这些黑户来种地，又不用交税，赚了不知道多少财富。”

    “谁说不是，富户与世家也同样如此，这帮人不断的压榨那些没有户籍之人的劳动力，又不需要缴纳税费，这些年也是‘吃’的满嘴流油。”马周对这件事情忿忿不平，他可是地地道道的寒门出身，对那些不公之事看的甚重。

    “可是这与土地置换有什么关系呢？难道是要给那些逃户分地？”李敬玄给王玄策解释了半天之后，有些疑惑的问道。

    “老崔，从打开始你就一直没说话，难道真就一点想法都没有？”李承乾没有回答李敬玄的话，反而将目光看向了崔钰。

    “殿下，臣实在不知道应该如何反应，若是与律法相关的臣还能知道一些，但是这土地置换什么的……臣实在是不知如何判断。”老崔见自己被点名，无奈的站出来。

    他是法曹出身，在政务上并不十分擅长，其主要原因是其人太过刚正，一就是一，二就是二，从来不知道妥协为何物，所以政治上的事情自然也就成了他的短板。

    “老崔，你还别说，一会儿我要说的还真就和律法有关系。”李承乾先是笑了笑，然后才说道：“官绅一体纳粮，你认为唐律中加上这一条如何？”

    “官绅一体纳粮？什么意思？”首次听说官绅一体纳粮的崔钰眼中满是疑惑，李敬玄和王玄策、马周同样是懵懵懂懂。

    所有人全都看着李承乾，等着他接下来给出解释。

    “就是说不管是官员还是富户，不管是和尚还是道士，只要在他的名下有地，那就要交税，有多少地就交多少税，就是这么简单。”李承乾也没有让他们失望，很快就给出了答案。

    “好主意，这样一来就不怕有人仗着自己的身份逃税了，尤其是那些和尚，他们收到那么多百姓的供奉，地多的种不完，但却不用交粮，简直就是欺人太甚。”马周很快反应过来李承乾说的是什么，狠狠在自己大腿上拍了一把，喜滋滋的说道。

    “不错，现在大唐在税收方面偏向官绅十分严重，百姓需要交税，可是官绅却不需要，所以很多百姓把都把自己名下的土地卖给了富户，然后租种他们的土地，这是很不合理的，大部分的税都被他们这些人给侵占了。”李敬玄在治理地方的时候遇到过很多这样的事情，所以说起来也是义愤难平。