    第475章 恼怒的很

    “怎么回事？难不成今天我要遇到什么事情嘛？怎么感觉这么不安呢？”

    这是孟城心里面最真实的想法，没错，的确有这样的感觉。

    不过还没等他多想什么呢？只见一个黑衣人一点点朝着他靠近！

    “你是谁？为什么会在我家？”

    那是直接暴露在孟城的面前的，也不知道是不是黑衣人的脑子有问题。

    监控的另外一端，一个人可是看的津津有味。

    觉得这种状态就是他喜欢的，只不过如果孟城能够表现的4比萨一点就会更好。

    “我是谁不重要，关键是有人要我来威胁你, 希望你能够认清楚自己的地位！”

    “不要做不该做的事情，不要惹不该惹的人！”

    随后那黑衣人的声音传了出来。

    虽然是对于孟城的威胁，可是却让人听着感觉到搞笑。

    孟城也想正经一点的，但是情况不允许。

    “行了，你还是赶紧的滚吧，就你这个样，还想恐吓我, 你还是先去照照镜子吧！”

    孟城则是不以为意。

    他好歹也是在外面混过那么久的人的, 怎么可能会怕这？

    简直就是太小看他了吧？

    “难道你不害怕我嘛？”

    黑衣人还有些小小的懵逼呢, 在没有反应过来的时候，只见孟城上前一步。

    便已经将黑衣人给制服了，根本就没有什么难处。

    “你这是什么机构，我以后一定不会雇佣你们的，的确是太垃圾了，简直就是丢人的很！”

    “到时候交给你们任务了，根本就完不成不说，估计还要倒贴自己的脸面进去！”

    “怪不得，他傻，所以找的公司也是不靠谱的！”

    随后孟城自顾自的嘀咕着。

    这黑衣人是谁派过来的，他心里面已经清楚了，只是没有讲出来而已，因为不想闹得太过难堪。

    毕竟两个人还是有一点点情谊的吧，总归不至于到这个地步。

    可是孟城没有想到，竟然会做出这样的事情。

    虽然早就想到了报复，雇人过来家里威胁，的确还是有些小小的意外的。

    只是最后也是被自己看出来了不是嘛？这样就足够了。

    黑衣人怎么能够忍受, 自己可是被侮辱了，而且还有自己背后的团队。

    他的自尊心，可是不允许他变成这个模样，随后当然就是打算，把这个不知天高地厚的小子好好的教训一番。

    不然的话，那简直就是太没有面子了。

    随后就要攻击过去，只是陈昊然似乎是忘了一件事情，孟城可是柔道高手。

    在自己身边的时候，也算是自己的一个保镖，现在离开了自己身边，倒是忘了他的身份。

    黑衣人还没出手呢？就已经被降伏了。

    “你…你赶紧的把我放开，不然的话，我不会饶了你的！”

    “劝你还是识相一点为好，不然受伤的还是你自己！”

    随后那黑衣人做了最后的挣扎。

    他不想就这样，被人制服，只是现在的他，好像除了威胁也没有其他的了。

    “看看你自己的模样吧，赶紧滚，不然的话, 让你吃不了兜着走！”

    孟城一脚就踹在了那黑衣人的腿上, 一点点的疼惜都没有，那可是用了很大的力气。

    “你…你竟然这样对我，我是一定不会放过你的，你就给我等着吧！”

    黑衣人临走之前，还不忘说着。

    总得把话留在这里，以后他可是要来复仇的。

    对于这个人，此仇不报非君子，这就是对于那个黑衣人来说。

    但是沈夜却没有放在心上，觉得这人只不过是捶死的挣扎罢了。

    只不过是一个小喽啰而已，根本就不值得自己放在心上。

    至于其他的，更不用说了。

    孟城总算是恢复了清净，累了一天了，没想到还能遇上这样的人，简直让自己恶心的很。

    不过他也没有想到，现在陈昊然的手段竟然都如此的低下了。

    孟城觉得，离开了自己的陈昊然，竟然是如此的没有品位。

    竟然连选取的这个对手，都如此的辣鸡，这的确是孟城心中最真实的想法。

    另外一边呢？这可是让陈昊然气的不轻。

    刚刚那黑衣人完全就是被吊打，连还手的余地都没有，根本就是辣鸡的很。

    简直就是丢进了自己的脸！

    “真是废物！”

    他嘴巴里面骂骂咧咧。

    可是也没办法，这次的事情，并没有达到目的，肯定还是需要寻找另外的方法的！

    不然的话，他心里面可是好受不了。

    带着这个想法，陈昊然实在感觉有些愤愤不平，可是却也没有改变的余地了。

    只能够等待着下次，毕竟下次行动，肯定是找能力强的人。

    这样才不会让自己丢人，这就是陈昊然的想法。

    时间一天天过去，好像一切都是风平浪静的。

    龙霄走在办公室里面，有些不安，因为他一直没有得到陈昊然的消息。

    他觉得不应该呀，凭借陈昊然那个人的性格，肯定是要好好的报仇一下的。

    可是现在呢？根本就是没有报仇，让他想不通为什么。

    “难不成这个人变好了嘛？不过不应该吧？应该不会有这么大的转变的！”

    随后又赶紧的否定了自己。

    自从那天问过孟城一次，总是感觉有些怪异，所以也没有再去询问了。

    只不过龙霄心里面是好奇的，就是没有说出来而已。

    “应该也没事，跟我没什么关系，再说了，他自己的实力也挺好，用不着我担心！”

    龙霄心里面着实是想的有点多，不知道为什么，这种不安的感觉很大，才会这样。

    “老板，你在干什么呢？你这里的水都要出来了，能不能看看？”

    “这可是上班时间，你竟然还在这里发呆？”

    还好是特助赶了过来，看到了这一副场面，随后在一旁说着。

    听到声音以后，龙霄才反应过来，随后赶紧的收拾了一下自己。

    不过想要掩盖自己走神的事情，那的确是有些困难了。

    “没事，没什么事！”

    龙霄下意识的解释着。

    随后一想，自己才是这里的老板，有什么需要解释的嘛？他整个人才反应过来。

    只是刚要开口，却被特助给打断了。

    (本章完)

