    宫女太监先去安排房间里的事情，郭家专门留出来最好的九个三进的院子。

    成井字形，李隆基就住最中间的一个院子。

    这个区域，根本没有郭家人居住。

    盖好之后，就是收拾卫生，现在终于发挥出其应该拥有的作用了。

    郭子仪的大车进到李隆基的院落中，停着，他晚上睡车里，车上有重机枪。

    等羽林飞骑布置妥当，郭子仪才找到时间跟自己郭家人的说话。

    “子仪在那边可辛苦？”郭子琇跟郭子仪对坐，泡了绿茶。

    “比边关好上许多，至少吃喝不愁。”郭子仪去过前线，还亲眼见到兄弟们战死。

    高原的地方，后勤补给再好，也比不上李家庄子。

    在李家庄子就是日常训练和学习比较累，有冬泳项目，李易亲自下水指导。

    比如打水球，一大片冰刨掉，人进去分成两队打球。

    要不是有完善的医疗和赛前热身运动，估计不用打仗，非战斗减员就能把羽林飞骑给弄没了。

    学习感觉比冬泳还累，李易教的东西多。

    “以后的家里怎般行事？”郭子琇最近几年都跟做梦一样，弟弟去考武举，评了个异等。

    大家在高兴的时候，弟弟又负责陛下的私军。

    从哪时开始，家中的日子好过了，比以前有钱，到现在，钱，不去考虑了。

    “照常办，不主动欺负人，但不怕跟别人干，咱家无须再以官职捞钱，行得正、坐得端。”

    郭子仪如今自信，家里不造反、不贪腐，谁也不能拿郭家如何。

    有人敢寻上门来滋事，李易知道后会百倍报复回去。

    郭子琇点下头，他也知道抱住了大腿，陛下呀！

    弟弟专门保护陛下，弟弟家人挨欺负，是不是有人想通过这个来胁迫弟弟对陛下不利？

    对，就要如此说，可以抄家了。

    “往后家中事情应如何安排？”郭子琇现在只是听从别人的话来做事。

    李易那边告诉怎样办，他就怎么去做，然后赚钱，赚到的钱归郭家。

    郭家专门修一堆房子，等李易来的时候住，现在陛下来了。

    那里应该算行宫？别苑？

    郭子仪两手互相搓搓：“该当官就当官，如父亲，行商不用，家中的兄弟，还有以后的兄弟，最好都当官。”

    “为何？”郭子琇认为借着机会，家里人去当官，像不知道好歹一样。

    “当官才能帮助大唐，别的官员陛下不放心，我家去当官，陛下会对那个地方安心。”

    郭子仪没为自己家人考虑，心怀大唐。

    家里的人到各个地方成了官员，做得好了，再升官。

    至于说最后位高权重会不会想要坐那把椅子，自己家人说得不算，李易不答应，谁都坐不上去。

    自己也没想过篡位，皇帝有什么好当的，看陛下以前的日子，过得多苦哇。

    若不是有李易帮忙，陛下后宫都摆弄不明白。

    郭子仪根本不晓得历史上的他对皇位简直是唾手可得，但他依旧没去考虑。

    另一边，李隆基呆在郭家准备的房子里，跟李易说话。

    “郭家可当重任？”李隆基现在看人直接问李易，李易说谁行，那么谁就行。

    比如郝灵荃，他从小将直接到将军，在庄子里学习。

    吐蕃那里把郝灵荃派去了，领兵打仗的本事没看见，外交的厉害知道了。

    郝灵荃把那么多的部族都给变成了大唐人，人家还表忠心呢，帮着干活。

    李易就要保张孝嵩，张孝嵩果然在关键时刻连续打败敌人，又领兵去吐蕃助阵。

    李易要收拾姜姣，一查，果然有问题。

    现在郭家要不要额外照顾？给予更多的信任？

    “可！主要是办军校，郭家的其他人，将来出生的，还有子仪的侄子什么的，能给当官就给当官。他们家人天生就能打仗。”

    李易说的时候想笑，又有些难过。

    为历史而难过，郭子仪能征善战，安史之乱的时候要不是许多将领无能，大唐就不会那样。

    凡是郭子仪参加的战争，只有一场败了，算是平局收场，跟他自身的关系还不大。

    兵权在握时，别人诬陷他，他也忍着，罢免他，他不说什么，一旦再次启用他，他又能带领将士们打胜仗。

    大唐皇室亏欠他太多了，越是听话的、能打的将领，越是遭到一些人的攻讦。

    好在自己来了，什么大臣攻讦？哪个人跳出来搞事儿？收拾不死你！

    “确实可？”李隆基又追问一句。

    “郭家之人对朝廷的忠心，不比我差。”李易如是评价郭子仪一家人。

    李隆基听懂了，意思是，即便郭家有一天能够轻易当上皇帝，郭家依旧不会当。

    就如易弟一般，想当就当上了，无人能阻止，易弟心不在自己这个皇位上，更愿意帮忙。

    嫌当皇帝不自在，整天有事情忙，不如在庄子里轻松。

    “易弟，还有什么人能用，什么人不能用。”李隆基想把人给安排一下。

    “能用的……等回头我列个名单，不能用的，现在李林甫不能用。另外姜氏，不应再启用。”

    李易直接给李林甫的前途弄没了，他不知道现在的李林甫会不会变成历史上的那样。

    但不重要，变不变都不允许起升起来。

    还有还未出生的杨玉环，以后也没机会了，包括杨国忠。

    其他的人再看，反正只要私德有亏，就不给重要的位置。

    不然还要整天想着收拾人，怪累的。

    “哦！”李隆基记住了，姜氏不再启用，叫李林甫的人，回头看看，给安排个小官。

    还不能给扔到远的地方，扔过去万一李林甫在当地欺压百姓，岂非自己害了百姓。

    另外像修水利什么的能够有油水的官职，更不能派。

    修书吧，修书是个好活儿，修好了能够名扬千古，对，就让李林甫去修书。

    李隆基又闲聊几句，找柳婕妤去就寝。

    李易自己找地方睡觉，哪怕李隆基走的时候暗示他这里的房子多，永穆公主怕孤单，他也没去找。

    郭家人很晚才睡，今天他们确定了一件事情，自己的家族要大发展了。

    要多生孩子，多找老婆，并且教育好孩子，长大了为大唐作贡献。

