    隆隆隆隆——连绵不绝的雷音出现在世界的内侧。

    伴随着接连不断的轰鸣，来自世界外侧巨神的伟力再次于瞬间爆发，两只铁铸之臂紧握着星河巨人的右手，强硬的将其朝着虚空中拉去。

    嘭！只听一声巨响，双膝跪地的星河巨人登时半个身子都重重的撞在缝隙处，右手更是已经进入虚空，似乎整个人就要这样被拉出世界，但最后关头，法特洛尔维也咬牙爆发全力，他一只手撑地，拼了命的将身体朝后推去。

    霎时间，世界内侧的时空缝隙旁，出现了密密麻麻的龟裂，在两个伟大存在角力的所在之处，空间发出断裂的脆响，整个星河大殿‘轰轰’的震鸣着，并且不断摇晃，仿佛要彻底崩塌一样。

    “该死！”

    时间推动者发出一声怒吼，他多久没有这么狼狈过了？即便是凭借众多权柄之力将那条沉睡的大蛇赶出西伯雅世界时，他也没有这么狼狈过！此时法特洛尔维也看出来了，眼前这个降临者压根就没有打算应对他的时间回溯，而是打算将他从世界中拉进虚空——这计划简单粗暴，但却是最有效的方法！

    世界内侧的时空壁垒已经满是裂痕，星辰大殿在剧烈的摇晃中似乎即将土崩瓦解，一向冷静如同机械的法特洛尔维正在急速的思考如何应对乔修亚蛮不讲理的行动，但很快，他就发现自己似乎没有任何应对能力。论力量，两者其实不相伯仲，但钢铁巨人有四支手臂，这在近战中实在是太占便宜，而超能力也不可能对浑身都由钢之权柄凝聚的巨神产生效果，对方身处虚空，世界的权柄也毫无用处。

    听上去，似乎法特洛尔维毫无还手之力，似乎马上就要被拉出虚空，但突然，星河巨人微微一滞，他似乎想到了什么，然后低声自语道：“好吧。既然你打算把我扯出去。”

    “那就让你扯个痛快！”

    下一瞬，星河巨人放弃了抵抗，但也在同一时间，法特洛尔维身上缠绕着的钢之蟒虚影猛地一闪，似乎解除了什么东西的枷锁。

    顿时，整个西伯雅世界的天空和大地都开始剧烈的震动，只见万物战栗，大陆颤抖，群山大片大片的崩塌，坚固的地壳也开始此起彼伏的浮动，能够看见，大洋深处的海底出现了犬牙交错的裂缝，无数海水和土石陷入其中。

    而虚空之中，仍在用力拉扯法特洛尔维，想要将其甩出世界内部的乔修亚忽然发现，对方似乎不再反抗了，战士虽然为此而惊疑不定，但手中却并没有停下动作，他的两只右手立刻发力，以仿佛要扯断星河巨人手臂的力道爆发——但越是爆发却越是发现，放弃抵抗的法特洛尔维仍在世界内侧，并没有被他拉出来。

    “等等，乔修亚，状况好像有些不对！”

    乔修亚本体的精神中，钢之蟒卡尔利斯忽然大声道：“你先停手！情况很不妙！”

    可此刻怎么可能停手？这种突袭的机会这辈子只有一次，乔修亚知道法特洛尔维又不是蠢货，他怎么会给自己第二次掀翻棋盘的机会？至今为止，乔修亚仍没有搞清楚对方世界回溯的原理，在西伯雅世界内部和他战斗压根没有任何意义。

    但乔修亚知晓，钢之蟒卡尔利斯绝不会胡乱的给出建议，对方既然说情况不妙，那么肯定有什么意想不到的状况发生，所以，乔修亚暂时停止了对法特洛尔维的拉扯，但他的两只右手仍然抓在星河巨人的右手上。

    不过，卡尔利斯的提示似乎晚了，等乔修亚停手，开始静下心观察虚空中的情况时，即便是镇定如他，也不禁睁大了眼睛。

    世界——正在移动！

    伴随着虚空大漩涡涡眼平静的虚空中泛起一层层宏大的波纹，原本位于大漩涡正中央，随着漩涡移动而移动的西伯雅世界，居然开始缓缓的朝着大漩涡的内壁移动！而移动的方向，正是乔修亚拉动法特洛尔维的方向！

    “怎么回事？！”

    乔修亚满脸莫名其妙——我的力量什么时候大到可以在虚空中扯动一整个世界了？！他如此想到。但此时并不是乱想的时候，因为根据计算，乔修亚惊悚的发现，倘若八个小时内西伯雅世界没有重新回到原本的位置，那么依照它现在的速度，它将会一头撞进虚空大漩涡中，被恐怖的时空乱流和大魔潮撕扯成无数碎片！

    “你以为，这个世界为何能一直位于虚空大漩涡的中心？”

    法特洛尔维的声音，从时空裂缝的彼端缓缓传来，说话之人的语气淡然，仿佛一切都无所谓：“是我。如果不是我锚定世界的坐标，这个世界早就不复存在。”

    而法特洛尔维接下来的话，却让一直在一旁静静注视的钢之蟒西伯雅愣住了。

    “那条大蛇一直都在沉睡，从未思考过自己的存亡……如果不是我赶走了那个蠢货，微调世界，锚定坐标，让世界随着虚空大漩涡的移动而移动，它早就被卷入其中，成为那无数溢散的能量和碎片。”

    盗取世界权柄之人，用平静的语气，隔着时空裂缝陈述着当年的情况：“当我掌握几乎所有的超能力，我便获得了足以突破时空壁垒，进入世界之外虚空的力量……而看见那无穷无尽的能量旋涡，还有无数穿透我们世界的超能本源后，我顿时就明白了我的世界为何会变成如此模样……但那时，却不是感慨超能力起源的时候，因为我发现，我的世界正在逐渐脱离自己的轨道，朝着那个毁灭一切的旋涡飞去。”

    然后，就不用多说什么了。

    持有万界权柄的最强超能者，就这样竭尽全力将沉睡的钢之蟒赶出了自己的躯体，自己坐上了那无上的王座。也正是因为如此，法特洛尔维才是如今的时间推动者。

    而现在，为了对抗乔修亚对自己的突袭，法特洛尔维解开了千年前自己锚定的世界坐标，拯救过一次世界的人动用世界的权柄，让世界重新回到了当年的那条毁灭之道。

    这是法特洛尔维对乔修亚发起的一次无声的询问和挑战。

    【既然你为了数十亿人的生命而决定与我为敌，那么现在，一个世界正在步向毁灭——你是打算继续将我扯出这个世界，还是进入世界之中，和我一决胜负？】

    这是不需要思考的问题。

    无需钢之蟒卡尔利斯说出‘我阻止不了’这句话，无需钢之蟒西伯雅惭愧的摇头，表示自己就算重登王座也无能为力，乔修亚在明白法特洛尔维意图的瞬间，便已经做出决定，并且展开行动。

    “好吧，法特洛尔维，既然你这么想的话。”

    那我就在你的地盘，把你彻底打进地狱。

    沉默四臂的钢铁巨神，放开了拉扯星河巨人的两只右手，随后，他四只手臂分别按在时空裂缝的两侧，然后，用力的一拉，在玻璃碎裂般的清脆响声中，将其扩大为足以让一座山峰进出的巨口，虚空和世界的对流掀起汹涌的能量风暴。

    狂风呼啸着。

    而巨神毫无犹豫的迈步。