    “什么？”

    “怎么可能！”

    当天冰之剑，破碎的那一刹那间，咒天魔王的脸上表情，瞬间变得无比惊骇。

    对于秦风这一柄准神器的长剑，威力到底有多么的强大，咒天魔王可谓是一清二楚。

    但是现在！

    在与那一柄魔刀的连番碰撞下，天冰之剑居然已经无法再承受，直接被击碎了？

    不仅仅是他！

    哪怕是秦风，在这个时候，都是情不自禁的心中，一阵震颤！

    剑！

    对于每一个剑修而言，那可都是一位真正的朋友，视若珍宝的存在！

    哪怕有一点损伤，都会心疼得不行！

    可是现在！

    一直陪伴他这么久的天冰之剑，竟然就这样，被轰成了碎片！

    秦风的心，焉能不难受？

    更让秦风感到心痛的是，哪怕是战到剑身破碎，那天冰之剑也没有丝毫退缩，始终是勇往直前。

    恍惚之间！

    在天冰之剑破碎的刹那间，秦风仿佛听到了一声微弱的剑鸣声，声音似不甘，又似乎是遗憾……

    “不好意思，主人，我不能再继续陪伴你征战了！”

    这！

    仿佛就是天冰之剑，对秦风说的最后一句话。

    神剑有灵！

    但这个灵性，可以用高级品质的材料来完成，也可以通过主人的爱护与使用，逐渐诞生灵性！

    天冰之剑，虽然还没有达到神器品质，但已经相差不远。

    只要秦风一直悉心运用，早晚有一天，它很有极大的几率，进化为神器飞剑。

    可是现在！

    天冰之剑，已经彻底破碎，再也没有机会，晋级为神级品质！

    怒！

    痛！

    伤！

    这是秦风此时此刻，心中的情绪，他恨透了王玄天，恨不得立刻将王玄天手刃，报仇雪恨。

    然而！

    现在的他，已经没有了其他的手段，去对付王玄天。

    连天冰之剑都无法抗衡，王玄天手中的魔刀。

    更何况是手无寸铁的秦风？

    “呵呵……”

    “秦风！”

    “这一下子，我看你怎么接下我的一招！”

    “乖乖受死吧！”

    “这一次，我魔族，将会重临大陆，将所有人族彻底征服！”

    王玄天看到秦风的武器破碎，心中顿时得意万分，大笑三声过后，便再次全力劈出一道刀芒。

    刀芒！

    犹如斩破苍穹的神刀，无可匹敌，气势难挡，单靠秦风的身体强度，只怕也没有机会抗住。

    “不好！”

    “秦风，快逃！”

    咒天魔王见状，心中着急，狠狠一咬牙齿。

    也不知道从哪里来的决心，竟是强行凭着重伤，再次催动出一道道咒印，试图拦住王玄天。

    只可惜！

    他的这些咒印，威力虽然不错，但要与施展了献祭之术，实力大增的王玄天抗衡，却还是差了一大截。

    “砰砰砰！”

    眨眼间功夫，咒天魔王的咒印，包括他自己整个人，便被刀芒狠狠的轰散成渣。

    也多亏得，咒天魔王乃是灵魂体之身，虚幻无形。

    没过多久！

    他的整个身影，便再次缓缓凝聚出来。

    但是！

    它的整个身体看上去，却像是一缕轻烟，灰蒙蒙的，随时都会消散。

    与之前那一幅，接近真实的模样，着实差得不止一星半点。

