    好听！

    这是所有人来自耳朵的最直观听觉感受。

    几种乐器，再加上那一丝若有若无的吟唱声音结合在一起，非常的好听，让耳朵很是享受。

    好看！

    这是来自眼睛感受到的视觉享受。

    舞台上几位坐着的，以及两位站着的女子，每一个都是看无数次都不会有丝毫腻歪的存在，现在她们集合在一起，让很多人连视线都舍不得挪开，就直盯盯地看着舞台上的这一幕画面！

    很多电视前的观众看着电视画面，眼睛都不眨一下，害怕一眨眼就少看了一秒钟。

    好听！

    又好看！

    很多人都感觉到了一丝兴奋和期待。

    休息室内的其他几位选手，都感觉到了巨大的压力。

    第一个出场演出的泰勒，表现的极其完美，但是他们这些选手们都还没感觉什么大的压力。

    毕竟，泰勒不是和他们有竞争关系的选手。就算表现的再好，她也就是这一场演出而已，后面就不会再出现了，不会抢了他们的人气和风头。

    可是。

    现在出场的王谦就不一样了。

    王谦是和他们有着直接竞争关系的同台选手，是来自华夏的冠军，可以说和他们每一个人都有着直接的竞争关系。

    而现在王谦先他们上台演出，还表现的如此之好。

    他们排在王谦后面的演出，自然会有更多以及更重的压力！

    其中有两个人，感受到的压力最大。

    一个是王谦钢琴演奏结束之后就会出场的亚当。

    亚当是十位选手当中，在世界上人气最高的，在好声音官方投票当中，有两万多票，票数远远超过其他选手，所以第一个出场演出，这本身就是一种先发优势，有一步领先，步步领先的优势。

    可是！

    此刻，他很想将这个先发优势让出去！

    他不想在王谦的钢琴演奏之后，紧跟着出场了。

    如此好听又好看的完美演出，绝对会将现场以及所有电视机前的观众们的期待值以及眼光都提升一个档次。

    如果亚当紧随其后的演出表现没有这么好，大家肯定会失望！

    这种心理落差，是个人都会明白，到时候可能会因此而觉得亚当表现的很普通。

    这也是普通小明星不想在超级大牌明星后面出场一样的道理，不想被前面的大牌遮掩自己的光芒。

    埃里克和温斯顿两人都盯着电视画面，仔细倾听着音乐，一时间休息室内很是沉闷！

    温斯顿是在仔细享受这音乐演奏，心中很是惊喜，眼神没有盯着那些吸引人的面孔看，而是露出思索之色，在思索这曲子当中的变化和编排，以及各种乐器以及人声的配合，只感觉这其中有着太多的东西可挖，也显示出了这位华夏选手惊人的音乐才华！

    温斯顿转头看了看亚当，略带严肃地说道：“亚当，你觉得这首曲子如何？”

    亚当面色严肃，轻声说道：“很棒！”

    亚当实话实说。

    他是很典型的喜欢流行音乐的普通人，所以对那些略带沉闷和冗长的古典曲子没有什么感觉，反而对王谦演奏的这首明快而悲怆沉重的流行钢琴曲，非常的喜欢，因为耳朵一下子就能享受到好听的愉悦感受。

    埃里克眼神闪烁，沉声说道：“这只是钢琴曲而已，并不能说明什么。而且，这首曲子很明显，艺术成分并不高，太追求流行化了。应该并不能得到古典音乐界的认可。”

    埃里克显然也是有些音乐素养的，一眼就能看出王谦这首曲子的特点，这是很明显的流行钢琴曲风格。

    温斯顿点点头：“是的。他这首曲子可能并不能得到古典钢琴界的认可。但是，却能得到很多普通观众的喜欢。原因很简单，就是好听，这几位演奏的人也都非常好看，演出的很精彩！”

    “等下你就要上台了，你要稳住心态，拿出你最好的状态，才能和他的演出争锋。”

    温斯顿给亚当打气。

    亚当点点头，深呼吸几下子，让自己平静下来，不断的在心中酝酿歌曲的情绪意境。

    他今天要唱的是一首改编的老歌，一首二十年前很火的经典老歌，由温斯顿的团队进行了现代化的改编，加入了诸多现代音乐元素，加重了舞台风格，而且还非常适合亚当的演唱风格。

    ……

    除了亚当。

    另一个比亚当还有压力的，就是来自德国的选手乔纳森，也就是王谦第一轮要对决的对手。

    乔纳森面色略带苍白地看着电视画面，脑袋里满是空白，只是纯粹地在听着音乐。

    虽然他的音乐天赋不是很高，但是也远远超过普通人，能很清楚地知道，王谦这首曲子必然会大获成功。

    那么，他之前参与炒作的那些质疑，基本上就会被粉碎的一干二净。

    他的那些质疑言论，也会变得很是可笑。

    人家是靠着强大的音乐实力登上了舞台！

    如此演奏。

    如此好听。

    节目组怎么可能不给机会？

    乔纳森感觉如坐针毡，有一种想逃离洛杉矶的冲动。

    毕竟他还是刚入行的新人选手，不是圈内老油条，所以被打脸之后，还是感觉到尴尬，不想面对。

    如果是老油条，根本不会在意这些尴尬，反而可能会继续利用这种关注度来提升自己的人气。

    乔纳森身边的一个中年男子看到他面色不好看，开口安慰：“没事的，我们继续好好发挥就可以了。之前的事情，都过去了。我们不要再去提及，好嘛？你以后也不要在媒体面前说任何话，只需要保持沉默。”

    “你还有机会靠着自己的实力来得到大家的认可！你是德国的好声音冠军，你淘汰了十几个选手才一路走到这里，你本身就很强大！你不比王谦弱，而且这里是洛杉矶，他在这里没有任何观众基础。”

    中年男子的安慰起到了作用！

    乔纳森的脸色稍微好看了点。

    恰好。

    这时候电视画面当中的演出也接近了尾声。

    他看着王谦专注于钢琴演奏，双手灵动的在琴键上来回跳动，演奏出一个个悦耳的音符，很是羡慕，同时心中也有巨大的压力！

    这一刻。

    他真正的切身感受到了王谦那惊人的音乐才华所带来的巨大压力。

    让他感觉，自己和对方似乎根本就不是一个档次的存在。

    他想起之前对王谦的嘲讽和质疑，发现都是自己一厢情愿了，而且很是幼稚和可笑。

    想了想，他拿出手机，将自己之前在社交平台上发布的一些嘲讽王谦和质疑黑幕的发言，全部删除，也没有说任何话，就是保持沉默，然后继续倾听最后一段演奏，调整状态，等着自己上场的时间。

    他想起刚才王谦对他说的话！

    请用音乐在舞台上证明自己。

    ……

    詹尼佛站在后台入口处，没有离开去休息，而是站在这里近距离的听着看着舞台上王谦几人的演奏，眼中闪烁着异样的光晕。

    她和其他人不一样。

    其他很多人都盯着舞台上的泰勒，苏菲几人看。

    而她的视线，一直不曾离开过王谦。

    演奏钢琴时的王谦，有一股别样的魅力，以及发自灵魂深处的自信。

    那随意挥洒着悦耳音乐的态度，让她这种监管了欧美顶级颜值帅哥的主持人，都不得不被王谦吸引了片刻！

    哪怕，王谦不是她喜欢的那种欧美帅气男子。

    可是，那种才华横溢以及气质所凝聚出的魅力，已经超过了不同种族的审美隔阂，让她也不得不被吸引，认为王谦此刻是真的帅呆了！

    这首曲子，一直保持着明快的节奏，到最后结束的时候都是如此，所以结束时候显得很突兀。

    因为，快节奏的悦耳音乐还在继续，仿佛还在持续高潮，还不到收尾的时候。

    但是，就是突然就结束了！

    大家都沉浸在那悦耳的明快节奏当中。

    王谦的双手突然离开了钢琴键。

    拉着大小提琴的苏菲，泰勒，千羽真珠，姜煜，以及打鼓的慕容月几人，也都瞬间同时停下了自己的乐器。

    站在王谦身边的中森美雪以及陈晓雯两人也都安静下来。

    音乐！

    戛然而止。

    现场两万多人一下子都没反应过来。

    他们几乎所有人都和詹尼佛一样，还在享受着音乐，还在看着舞台上吸引他们的人。

    可是，音乐就突然没了，现场变得安静下来！

    安静持续了足足十几秒钟。

    大家才反应过来。

    詹尼佛走上了舞台，看着现场安静无比，一双双眼睛依旧盯着舞台，仿佛在发呆的观众们，心中很是赞叹。

    有这种演出效果的现场演奏。

    她见过的次数屈指可数。

    而那些无一不是世界级大师的演奏。

    如王谦这么年轻的演奏家能做到这种效果的。

    她还是第一次见到！

    但是，那些大师的演奏现场，大家都是给面子，而不是真的有什么惊喜！

    现在，王谦明显带给了所有人一个惊喜。

    不过。

    她看到如克里斯汀，格林，还有其他一些大牌明星们，都迅速清醒了过来，正在满脸思索和回味地看着舞台。

    詹尼佛满脸微笑地面向大家，首先轻轻地拍手鼓掌。

    然后！

    安静的现场就仿佛入水的油锅一样沸腾起来。

    大家似乎都突然被詹尼佛的掌声唤醒了一样。

    随之而来的，就是雷鸣般的掌声。

    前排一个个世界级明星名人们，都面带兴奋的使劲鼓掌。

    而且！

    有几个大牌巨星先行带头站了起来鼓掌，其中就有克里斯汀，以及其他几位好莱坞世界级巨星。

    于是，其他人也都纷纷跟着站起来。

    没一会儿，全场两万多人都跟着一起站了起来。

    全场两万多人站起来疯狂的鼓掌。

    掌声仿佛要将斯坦普斯中心的屋顶掀翻一样。

    诸多现场的摄像机都忙不过来，疯狂的抓拍一些大牌明星和富豪们的表情，同时还要同步直播舞台上的王谦，泰勒，苏菲等人。

    王谦从凳子上站了起来，和中森美雪，陈晓雯两人来到前面。

    然后，泰勒，苏菲，千羽真珠，姜煜，慕容月几人也都放下自己手中的乐器，站起来和王谦一起面向全场所有人。

    掌声更加热烈了。

    詹尼佛站在王谦这个主角的身边，也满脸笑容的跟着大家一起鼓掌。

    掌声足足持续了将近一分钟之久，比刚才给泰勒的掌声持续的更久。

    掌声逐渐停下，大家也都纷纷坐了下来。

    一双双眼睛依旧盯着舞台上的王谦，以及泰勒和苏菲几人。

    他们都知道，这一幕，或许会成为整个好声音世界赛过程当中最经典的现场演出之一，即便后续十位选手有诸多精彩的演出，也不能将这场演出完全淹没。

    詹尼佛将话筒递给王谦：“王谦，请问你们练习这首曲子多场时间？据我所知，你之前和苏菲她们都不认识，只是临时在一起合作，是吗？”

    大家都好奇地看着王谦，期待王谦的答案。

    毕竟，这个合作组合简直太吸引人了。

    千羽真珠和中森美雪，以及陈晓雯在欧美的知名度比较一般就不说了。

    但是，泰勒和苏菲这两人能聚集在一起，绝对是许多欧美音乐领域内的人都很是惊讶的一件事。

    这两人一个是北美的年轻一代天才钢琴家，一个是欧洲的年轻一代天才钢琴家，双方是绝对的竞争关系，非常难聚集在一起！

    现在两人能聚在一起演出，绝对是极其难得的事情，演出的效果也让他们惊喜。

    王谦面对现场数以百计的世界各国的大牌明星以及好莱坞的世界巨星们，丝毫不怯场，神色淡定地微笑着，回答道：“实际上，节目组是昨天下午才通知我，想邀请我在开场演奏钢琴曲的。我当时想拒绝，但是在我朋友的建议之下接受了这个邀请。”

    “然后，我就开始找认识和熟悉的人来伴奏合作。可是，这里是北美，我认识的人就只有几个。还好，泰勒，苏菲她们都答应了来帮我，非常感谢他们。”

    “所以，其实我们只练习了一个上午而已，加起来也就是五六遍，下午即将演出的时候又排练了两遍，接着就上台了。”

    现场一片寂静！

    很多懂音乐的人都是瞪大眼睛，一幅不相信的样子。

    即便是克里斯汀，都是惊讶地看着王谦。

    她虽然专注于流行音乐领域，但是对这种古典乐器也非常了解。她知道这样精彩的配合，绝对不是短时间内可以练习出来的，这需要长时间的练习才能找到默契，才能演奏出效果！

    可是，刚才她能听出，王谦和苏菲，泰勒几人的演奏配合简直是完美的状态，不比那些常年一起练习的乐团演奏效果来的差。

    这样的状态，绝对需要长时间的练习才可能做到。

    他们怎么可能一个上午，仅仅五六遍练习，就能做到这样？

    克里斯汀身边的莎伦轻声说道：“他可能说谎了！”

    克里斯汀盯着王谦的眼睛和面色，轻轻摇头，说道：“他不是一个说谎的人，应该是真的！”

    莎伦惊讶道：“可，这是不可能的事情！”

    克里斯汀：“你觉得不可能，只是你认为的，或许他们就能做到呢？”

    莎伦不说话了，保持沉默，目光紧紧看着舞台上。

    詹尼佛也被震惊地惊讶了两秒，然后才问道：“这是真的吗？你们只练习了五六遍？然后就彩排了两遍，就登台演出了？”

    王谦立刻回答：“当然是真的，我们只有这么多时间。”

    詹尼佛将话筒递给泰勒，问道：“泰勒，王谦说的是真的吗？你们真的只在一起练习了五六遍就来舞台上演出了吗？”

    泰勒面无表情，轻声回答：“是真的，我们都不会说谎。这首曲子我非常喜欢，所以练习的时候很专注！”

    詹尼佛又问苏菲问道：“苏菲，你也很喜欢这首曲子吗？”

    苏菲微笑：“当然，事实上，王谦的几首钢琴曲，我都非常的喜欢。他是一个非常棒的钢琴演奏家，和钢琴作曲家。我们也的确只练习了半天的时间，节目组提出的时间太仓促了。但是，我不得不说，和王谦合作，是非常愉快的经历。”

    詹尼佛好奇地问道：“为什么？”

    现场很多人都看着苏菲，又看了看泰勒，然后又看了看王谦。

    这两个，一个北美第一年轻钢琴家，一个欧洲年轻天才钢琴家，貌似都对王谦极其推崇？

    苏菲的这个笑容，简直纯净的让很多人都晕眩了。

    苏菲回答道：“因为，和王谦合作，你会发现他身上那让人惊喜的音乐才华。这次来北美参加比赛，就是因为我想和王谦同台演出，想过来见见他。不然，我当时就想退赛了，我对这个比赛没有太大的兴趣。”

    “而现在一开始就有了和王谦合作的机会，他没有让我失望，他非常棒。”

    好家伙！

    他非常棒。

    苏菲一番直接的回答，让现场直接沸腾起来。

    尤其是很多被刚才苏菲的表现所征服的人们，更是忍不住激动的喧哗起来。

    欧洲天才钢琴家，法兰西玫瑰，迷上了一个华夏人？

    他凭什么？

    一双双眼睛看向王谦的时候，都有一些不善了。

    詹尼佛也没想到苏菲会给出这样的回答，很明显这不是节目组想要的效果。

    巴黎冠军选手公开说不想参加比赛，这不就是对节目组的质疑吗？

    詹尼佛马上不再问苏菲，而是对王谦问道：“王谦，你认为，你们为什么能在这么短的时间内，演奏出这么精彩的演出呢？”

    王谦听到了下面的一些针对自己的议论，以及一些不善的目光，但是语气依旧淡定地回答道：“可能是因为，我们都是天才吧！一群天才集合在一起，在自己擅长的领域内，做什么都会很简单。”

    詹尼佛无语！

    说好的华夏人都谦虚低调呢？

    你这回答，也太不谦虚，太不低调了。

    现场很多人也都被王谦的回答弄的沉默下来，显然是有些惊讶于王谦的回答，这不符合他们心中的华人习惯形象。

    詹尼佛僵硬的笑了笑，然后说道：“那我就更加期待你们的后续的比赛表现了。因为，不只你和苏菲，中森美雪是天才，其他的七位选手，也都是天才！每一个都是一个国家的地区冠军，都是天才选手。”

    “好了，谢谢王谦和泰勒，苏菲，中森美雪，千羽真珠，以及陈晓雯，姜煜，慕容月的演出！这个舞台会铭记你们的演出。”

    詹尼佛开始送客了。

    王谦和苏菲，泰勒等所有人再次对着现场所有观众轻轻鞠躬致意，接着就转身离开了。

    王谦没有先走，而是伸手邀请，让泰勒和苏菲先走。

    本来，泰勒是走在前面的。

    但是，苏菲加快步伐，追上了泰勒，和泰勒并肩离开了舞台。

    然后是千羽真珠和中森美雪两位岛国的选手。

    最后是王谦的两位队员，姜煜和慕容月，以及王谦的好朋友陈晓雯。

    王谦最后才离开！

    而现场再次响起了欢送他们的掌声。

    一行人在掌声当中退场。

    随着陈晓雯的步伐走到出口，王谦刚好就看到了不远处走过来准备出场的亚当！

    亚当穿着一身能展现出身材的黑色紧身衣，脚上是很炫酷的皮鞋，发型也是特意做过的，上面还有一些不灵不灵的点缀，站在灯光下的话，会有不错的视觉效果，脸上也有明显的妆容。

    温斯顿和埃里克陪着亚当走了过来。

    王谦没有随着陈晓雯离开，对着陈晓雯和姜煜，慕容月几人挥手，示意他们先走，自己留在这里看向走过来的亚当。

    亚当的目光也没有离开王谦，面无表情，气势十足，脚下加快步伐走了过来。

    两人仿佛要展开对决一样，气氛很是紧张，似乎见面就会打起来。

    但是，当亚当来到王谦面前的时候，严肃的脸上露出一丝微笑，然后伸出手说道：“刚才的演奏真精彩。”

    王谦也伸出手和亚当握了握，然后松开手，也笑着说道：“还可以，因为时间太仓促，并没有达到我想要的效果。你的造型很酷！”

    亚当笑道：“为了演出，我只能这样！”

    王谦：“很期待你的演出，加油。”

    亚当：“谢谢，我也期待你后面的演出。”

    两人随意聊了两句，仿佛朋友一样。

    但是，埃里克和温斯顿两人都知道，如果可以的话，亚当现在很想一拳把王谦放倒，以此来缓解其心中的巨大压力！

    舞台上，詹尼佛已经开始为亚当的首场演出亮相做预热了。

    亚当结束了和王谦的聊天，挥手道：“我要上场了。”

    王谦挥手：“加油！”

    亚当转身走向舞台，站在埃里克和温斯顿身边的时候，低声说道：“他是个不错的人，如果不是因为比赛，我想我会和他成为朋友。”

    埃里克轻声说道：“别想这些，亚当，拿出你最好的状态，用你的歌声，征服现场的观众。”

    亚当的脸色恢复严肃，再次整理了一下衣服和发型，然后走了出去。

    ……

    王谦目送亚当走向舞台，这才转身走回自己的房间。

    他能感受到亚当的巨大压力，以及其心中紧张，还有一丝丝对自己的敌视。

    他能理解亚当的想法和状态，所以和对方聊了几句，想缓解一下对方的紧张，让对方能在舞台上表现的更好！

    他没想过因为亚当演出失误而获得优势，那样就算是他赢了，也胜之不武，亚当以及诸多北美的观众都会不服气，他自己也不会快乐。

    所以！

    王谦是真心希望亚当能拿出其最好的状态，以及最好的演唱水准，在舞台上做到其想要的演出效果。

    这样。

    他再上去击败对方。

    如此才最有成就感，也才能让对手败的无话可说，心服口服。

    心中想着。

    王谦路过一个通道的时候，一只雪白的纤纤细手从其中伸了出来，抓住王谦的胳膊，将其拉了过去。

    王谦本来可以拒绝的，但是看到昏暗中泰勒的面孔，就任由对方将自己拉了进去。

    这个隐蔽的通道，没有灯光，没有摄像头，也不会有人注意这里。

    泰勒依旧身穿刚才舞台上演出的礼服，散发着神秘和少女的气息，一双眼睛如水一般的盯着王谦，将王谦拉过来之后，没有说话，直接就扑到王谦怀里，抬起头，一下子咬住了王谦的嘴唇。

    青涩。

    但是，很激动。

    也很用力。

    这是很典型的新手。

    王谦经验老到，很快就掌握了主动。

    泰勒呼吸急促，用力而慌乱的配合。

    一分钟之后。

    王谦轻轻推开了快窒息的泰勒，轻声问道：“你想做什么？”

    泰勒软到在王谦的怀里，深呼吸了几下才平复了自己激动的情绪，依旧有些急促地低声说道：“我什么都想做，你敢吗？”

    王谦略带惊讶：“现在？这里？”

    他没想到，泰勒如此胆大直接！

    泰勒轻轻抬头，双眼之中满是坚定和勇敢，盯着王谦，毫不退让地说道：“你敢，我就愿意！”

    王谦左右看了看。

    这昏暗的通道里没有人，但是外面就是一排休息室，里面是一个个等待上场的好声音选手，不远处就是演出舞台现场的入口通道，能清晰地听到外面观众发出的声音，以及主持人詹尼佛和亚当互动聊天的声音。

    一下子，王谦的心蠢蠢欲动起来。

