    第75章悔得肠子青

    “娘，你就别再说我了，我现在也后悔，但现在大哥跟慕容蕊的亲事定都定下，后悔又有什么用？”霍红玉愁苦道。

    悔得肠子青，说的也不过如此。

    霍夫人气呼呼地靠回去。

    待遇急剧下降的何止女儿，她不也是一样么，现在贵妇圈里都没有她的立足之地，今儿魏夫人那边就有一个宴，她是左等右等，结果等这么多天最后也没有收到魏夫人的请帖。

    以前魏夫人有请帖，那是第一个就给她发来的，现在全没了。

    也不仅只有魏夫人，还有其他贵妇。

    以前因为是李氏的准亲家，谁人敢小觑她丝毫？都得捧着她，霍夫人都习惯这种受捧了。

    其实在这之前她也不是不知道儿子跟慕容蕊那庶女有些来往的事。

    但是被捧飘了的她可不曾说过什么，只觉得自己儿子的魅力大，人家姐妹俩个都为自己儿子倾心。

    让儿子坐享娥皇女英之福也无不可，所以都是睁只眼闭只眼。

    结果这才造成如今这不可挽回的局面，直接激怒了慕容大小姐，叫这门亲事换了人！

    虽然还是跟慕容府结亲没错，可是待遇却是天壤之别！

    现在外头都在嘲讽她的亲家是瘦马出身，所以谁还愿意给她送帖子叫她去参加宴会？照着看不惯她作风的贵夫人说法就是，没得白白让宴会的水准都降低了。

    这会在霍夫人在床上躺着就是因为被气着了，气得是咬牙切齿。

    “今儿小姐过去参加六公主的宴会，可见到慕容大小姐了？”收过陈怜儿银两的婆子这时候问道。

    “见到了。”霍红玉抿嘴道。

    “她对你是什么态度？”霍夫人忙道。

    “娘，你就别指望了。”霍红玉说道，她倒是想看出慕容妤有后悔换婚的意思，但压根就没有，想自欺欺人都没法子。

    “没一个省心的，好好的一门亲事，煮熟的鸭子也是让飞了！”霍夫人骂道。

    霍红玉心里也苦，母女俩个一起把仇恨记到了慕容蕊身上去。

    正在给霍渊做衣服的慕容蕊手一抖，手指头差点被针给刺了。

    “小姐小心。”巧儿连忙道。

    慕容蕊吁了口气，稳了稳心神就继续做。

    巧儿道：“小姐已经连着做了这么久的衣服，还是歇歇吧？”

    “已经快好了，我做完你就送出去给霍世子。”慕容蕊说道。

    “世子若是收到衣服，肯定会很高兴的。”巧儿笑着道。

    慕容蕊眉眼间却带着一抹忧色，霍渊固然还好，她对于霍渊是有把握的，可是其他人就难说了。

    霍夫人肯定恨不得生啖了她这是毋庸置疑的，而她跟霍红玉合伙的胭脂水粉铺也破产了，没了好处，霍红玉大概也要再费心拉拢一番。

    至于陈怜儿……那个狐媚子瞒得过别人，可瞒不过她，这肯定是瞧上她表哥了，要不然今年都十六岁了，怎么还不嫁人？

    不过等她嫁进去，她是不会让她继续留在霍侯府的！

    “给大小姐的信件，送过去了吗？”慕容蕊吐了口气，问道。

    (本章完)

