    “你怎么不早说，真的是说话说一半。”林大为见自己理解错了有点不好意思的说道。

    王胜男也是笑着鄙视道：“自己思想不干净还怨孩子没说清楚，好了赶快吃水果吧。”

    转头又对着林妙妙说道：“你们聚在一起不要光知道玩，人家小辰和钱三一都在，不懂得一定要问人家知道吗？”

    林妙妙听到她妈妈又要啰嗦了不耐烦的说道：“知道了妈，我会好好学习的。”

    过了几天补习班正常开课，五人也陆续的到了。

    林妙妙看到邓小琪到了上去就给了一个爱的抱抱。“小琪，我想死你了。补习班我们又能在一块了一起学习了。”

    “妙妙我也想你，我要是不来，我自己在家要无聊死。”

    江天昊来了看到林妙妙和邓小琪两人都到了，便把书包放到桌子上朝着两人走了过来：“哇，你们来这么早啊。小琪你也来了啊，我以为我们分班之后就不能在一起学习了。”

    林妙妙见到昊子只给小琪打招呼不给自己打招呼多少有点过分：“喂，昊子，我这么大人你看不到啊，只看到你家小琪，真过分，以前白帮你带东西了。”

    这时江天昊赶快的讨好道：“妙妙啊，你看你说的我怎么能看不到你呢，这不是刚准备给你打招呼吗？”

    林妙妙白了他一眼：“得了吧，我要是不说话你都看不见我。”

    钱三一这时候刚到拉到这三个聊着呢：“吆，大家都到了啊，挺早啊。”

    林妙妙看到他心情瞬间不好了：“你这家伙来干嘛，也赚外快？”

    钱三一说道：“你们都来了，我能不来吗，不然我们五人小队怎么才能凑得齐啊，对了辰哥呢？”

    林妙妙说道：“不知道，我刚刚发消息也没回我。”

    话刚说完，叶星辰就进了教室：“everybody兄弟们，小琪，昊子，三一有没有想我啊。”

    邓小琪：“想了辰哥，这不是听说你来助教了，赶快就报名了嘛。”

    江天昊：“对啊。辰哥，简直迫不及待想见到你。”

    “呵呵，你两个就属于司马昭之心，人尽皆知。太假了太假了”叶星辰实在看不下去他们那拙劣的演技了直接毫不留情得点破，自己为了谁来的心里没点ac数吗？

    “钱三一同学你为什么不说话，你没有想我吗？”叶星辰看到钱三一不说话上前继续逗他。

    钱三一叹了口气：“说实话辰哥，其实如果我们不是好朋友的话我真的一点不想和你同框。”

    叶星辰疑惑得问道：“为什么？”

    林妙妙赶紧抢答道：“我知道我知道，因为有你在他就是万年老二。”

    钱三一白了林妙妙一眼随即也是说道：“和你在一起总让我有一种既生瑜何生亮的感觉。只怨老天不公，让两个天才降生在一起。”

    叶星辰看着这货在耍宝没好气的说道：“滚滚滚，钱三一你这货被林妙妙附体了啊。”

    林妙妙：“喂，老叶你什么意思。”

    叶星辰：“字面意思。”

    林妙妙张牙舞爪的冲着叶星辰袭来：“叶狗蛋，你又想挨打了是不是？”

    叶星辰无奈只能格挡边格挡边说：“林妙妙，你好大的胆子居然敢打老师？还有别叫我叶狗蛋。”

    林妙妙一听这个乐了随即说道：“我就叫怎么了，叶狗蛋你说对了，我等这天等了17年了，终于让我找到机会了可以打老师了。”

    叶星辰听到这里突然想到自己还不知道林妙妙的生日，来到这个世界一年多了，还没有给林妙妙过个生日。话说剧中只介绍了林妙妙是射手座的具体的生日确实没说，看来有时间需要问一下，自己也好提前准备礼物。

    “老叶，你怎么了，不会被我打傻了吧，我也没用力啊。”林妙妙看着和自己打闹叶星辰突然不动了吓得她赶紧问了问。

    叶星辰回过神来看着林妙妙：“没事，我只是突然想到一些事情，马上上课了别闹了，我教你们数学，钱三一教你们物理，奥忘了你们是文科的，不学物理的。”

    林妙妙一听第一节就是数学课瞬间就蔫了：“不是吧第一节就是数学，老叶求放过。”

    邓小琪则是和林妙妙的状态完全不一样：“原本补课我还有点紧张，怕教数学的补习老师太凶，这下好了辰哥教数学，辰哥你要怜香惜玉哦。”

    叶星辰更本不吃这套：“呵呵，上课期间禁止套近乎，你们猜我为什么教数学啊，为的就是多多关照自己人。所以啊你们要好好听，不然的话我可不会手下留情哦。”

    林妙妙看到他那嚣张的样子心里有种想干掉他的冲动：“老叶你别太过分，逼急了我什么都做的出来。”

    叶星辰：“呀，这么厉害啊，那你倒是多做几道数学题啊。还有注意你说话的态度，我现在的身份是老师，而你是学生，林妙妙同学。”最后几个字他用力强调了一下。

    “叶狗……”林妙妙刚想说。

    “嗯？”叶星辰两眼一瞪。

    林妙妙只好退下阵来：“叶老师，您请。”

    叶星辰：“这还差不多。”

    这是看时间差不多已经到了叶星辰走到讲台上对着下面的同学说到：“好了，大家安静吧，马上到上课的时间了。”

    说完之后底下果然基本没有声音了，这说明前来补课的孩子还是比较听话的。

    见教室基本安静叶星辰继续说：“自我介绍一下，我叫叶星辰，星辰大海的星辰。和你们一样都是准高二的学生，接下来的一个月就由我来教你们的数学，还请大家多多支持我的工作。”

    邓小琪看到叶星辰在台上一本正经的发言忍不住说道：“没想到辰哥发言的时候也这么帅，而且有一种高冷范。哇我们又解锁了辰哥新的形态。”

    林妙妙则是不屑道：“哼，老叶这家伙太装了，真是受不了。”

    邓小琪则是反驳道：“人家这是例行公事，你看那些女同学看辰哥的眼神，恨不得上去明抢，而且我看了还有几个特别漂亮的，妙妙你可要小心了。”

    林妙妙嘴硬道：“抢呗，我和他又没啥关系我才不管呢。”

    “好吧，本来还想帮你敲打敲打她们呢，既然你不管那我也不管闲事了。”说完就继续听叶星辰讲话了。

    别看林妙妙脸上表现的不在乎，其实心里特别着急，只不过嘴硬，不好意思说罢了。

    邓小琪则是看着林妙妙坐不住的样子，感觉特别好笑。唉这就是传说中的死鸭子嘴硬。

    叶星辰看到林妙妙在开小差，拿起一个粉笔头就丢了下去，不偏不倚刚好砸到林妙妙的头上。

    “啊，谁扔我。”林妙妙吓了一跳，随即看到叶星辰得意的样子就知道是他干的。

    “这位同学，上课好好听讲别走时，正好黑板上这道题思路我刚讲过，你上来做一下吧。”叶星辰对着林妙妙说道。

    林妙妙则是生气的看着叶星辰，眼神中透漏着杀气。

    叶星辰无视了林妙妙眼中的杀气往旁边移了两步给她腾位置。但是没听课的林妙妙怎么会做呢，在上面待了一分钟只写了一个解字。

    叶星辰见状让她先下去，自己则是重新讲了一遍，还嘱咐下面的同学，一定要好好听课。很快到了下课的时候，叶星辰下来询问林妙妙：“妙妙，你怎么回事，刚刚那个题多简单就是基本的计算题，你还不会，而且我刚讲过的。”

    林妙妙感觉此时的叶星辰和以前不太一样，他以前从来没有用这种语气和自己说过话，心里就特别委屈，再想到上课小琪给自己说的话，心里就以为叶星辰嫌弃自己了，眼睛瞬间就红了，眼泪止不住的往下掉，然后就跑了出去。

    叶星辰这时候也觉得刚刚语气不是很好，但是这么多人看着也没有追出去，他对小琪说道：“你去外面看看妙妙，别出什么事。”

    小琪听到后赶紧出去追妙妙了。

    “辰哥，你为什么不去追啊。”江天昊问道。

    “我为什么去追啊，又不是我惹的，我还莫名其妙呢。”叶星辰也是一头雾水，自己不就是说话语气不好那么一丢丢吗，至于哭吗。

    “辰哥女生是用来哄的，再说刚刚你确实凶妙妙了。”江天昊看热闹不嫌事大。

    叶星辰则是反问道：“你对邓小琪这么好，邓小琪接受你的心意了？”

    江天昊：“只要我持之以恒，肯定会玉石俱焚的，啊不对金石为开的。”

    叶星辰也是语重心长的对江天昊说：“邓小琪喜欢的是钱三一，你这样付出，真的值得吗？”

    “值得，如果坚持那么就有成功的可能，如果我放弃了，那就真的没有可能了。”江天昊一脸认真的说道。

    叶星辰觉得此时的江天昊和当初的自己一样，用自己的一片炽热的真心，换取自己理想的爱情。或许他的选择真的是对的，当初的自己也没错，他们所做的就是不让自己留下遗憾，因为比起失去遗憾更可怕。

    叶星辰：“兄弟支持你，不管结果如何，做自己认为对的事情。但是追女生可不是这样追的。”

