    柱子迟疑地说：“你真要买？”

    苏沅点头：“当然。”

    “而且我不止今日买，就是接下来的几日，有人摘着好的了，我也是要的。”

    柱子一狠心，咬牙说：“既然如此，我就将这菌子卖给你了。”

    不管咋说，能换来一文是一文，总比吃进肚子半点没捞着的好。

    苏沅笑眯眯的，说：“那柱子哥我可得先跟你说明白了，菌子的银子我现在不能给你，就当作是我欠你的，最迟两日，我就将银子给你送来。”

    “你要是不放心，这就跟我家去，我让林明晰给你写欠条打账，保管不会赖你一分。”

    柱子不以为意的摆手，说：“都是乡里乡亲的，我还怕你赖账不成？”

    “你尽管拿回家去，银子的事儿回头再说也成。”

    见柱子和苏沅达成交易了，今日同样摘到了菌子的人忍不住说：“六子家的，你当真要买不少菌子？”

    苏沅：“是啊，叔你家也有吗？有的话就拿来卖给我，多少卖一文是一文啊，你说是不是这个理儿？”

    正是雨季，松林里的菌子多的是。

    不少人家里都是摘了一些的。

    见苏沅是认真的，还有林明晰这个秀才老爷写欠条记账，当即就有不少人动了心思，纷纷说要回家去拿家里的菌子。

    苏沅拎着柱子临时借给自己的篮子，笑得眼睛都眯了起来。

    她乐呵呵地说：“大叔大婶不急，这样，林明晰在家等着呢。”

    “有菌子想卖给我的，不如跟着我回家去，在家称了份量就立马记账，不过三日，我必然将银子送到您家里去。”

    心动的村民们纷纷应了回家拿菌子了，苏沅挎着个小竹篮，马不停蹄的回了林家。

    林家，林传读夫妇已经回来了。

    林慧娘正在厨房里做饭，见苏沅拎着一篮子鸡枞菌回来了，忍不住笑了起来。

    “沅沅这是去林子里采菌子了？”

    正在厨房里指手画脚盯着林慧娘做饭的大伯母也蹭了过来，看清了竹篮里碗口大的鸡枞菌啧了一声。

    “这么大的鸡枞菌可是难得，用来打汤滋味最好。”

    说完她好像滋溜了一口口水，赶紧说：“六子媳妇儿，你赶紧打水将这菌子洗刷干净，让你婆婆做成汤当晚饭。”

    林家没分家，做饭吃饭都是在林家二老的屋子里吃。

    苏沅拿回来的这菌子虽然还没说明来路，可在大伯母眼中，俨然已经是她的碗中之物了。

    苏沅侧身避开了大伯母伸过来的手，说：“那可不成。”

    她这是要拿去卖了换钱的，怎能让这猪一样的大伯母糟蹋了？

    大伯母竖起了眉毛，大声质问：“咋就不成了？！”

    不等苏沅说话她就说：“你吃林家的住林家的，如今不过是出吃两朵菌子就不成了？小贱蹄子你……”

    听大伯母言语越发不堪，林慧娘的脸色骤然冷了下来。

    林慧娘将苏沅护在自己的身后，对着她说：“大嫂，这菌子是孩子不知费了多大的心思才弄回来的，她愿意给谁吃那是她的心意，你是做长辈的，怎能和孩子这般计较？”

    看大伯母涨红着脸僵住了，苏沅适时的从林慧娘的背后探头，小声解释。

    “婶儿，我这菌子不是拿来吃的，我是想着明日拿去卖了补贴家用，不是故意不给大伯母吃的。”

    苏沅这话一出，饶是泼辣的大伯母也顿时没了怨言。

    苏沅是二房的人。

    就算是赚了钱，银子最后也得交到公中的老太太那儿。

    合计来合计去，这菌子最后也等于是到了大房一家的手里。

    大伯母有些狐疑的眯着眼睛，问苏沅：“当真是要拿去卖的？”

    苏沅老老实实的点头：“是。”

    大伯母这才没了别的话，嘴里骂骂咧咧的甩手回了自己的屋子，将做饭的活儿都扔给了林慧娘。

    林家虽说是家中的女眷做饭。

    可林小姑懒得要死，大伯母又是个好吃懒做的，所以基本上活儿都是林慧娘在做。

    林慧娘对此早已习以为常，并不在意。

    苏沅却是气得攥紧了手心。

    什么玩意儿！

    林慧娘察觉到苏沅的神色不对，安抚她道：“刚刚吓着了？”

    苏沅摇摇头。

    “婶儿我没事儿，您先忙着，我一会儿忙完了，我再来帮您的忙。”

    林慧娘只当苏沅是个不知事的孩子，也不在意她的话，笑笑说：“想干什么就去干，饭做好了我喊你。”

    苏沅拎着个竹篮子进了屋子，不等竹篮放下就对林明晰说：“你赶紧收拾着纸笔出来，来卖菌子的人马上就要到了。”

    林明晰没想到苏沅的办事效率这么高，有些诧异的同时也有些说不出的好笑。

    “你让人将菌子拿来家里卖给你？”

    苏沅无奈叹气。

    “不然还能怎样？”

    她倒是也想过跟村民暗地里进行交易，可仔细想想那根本就行不通。

    村里人多嘴杂，就算是瞒着林家人一时，总不能瞒着一世。

    到时候若是让林家人知道她背地里挣钱，还没按规矩充公到老太太那儿，只怕更是一桩事儿。

    苏沅头都大了一圈，无可奈何地说：“这事儿只能摆在明面上做，这样才不会惹麻烦。”

    林明晰眸光闪了闪，意味不明地说：“那你知道，你就算是挣了银子，也得充入公中交给老太太吗？”

    而以老太太的偏心程度来看，这银子交上去了，最后也得落到大房和林小姑两家的手里。

    二房连根鸡毛都捞不着。

    苏沅撇撇嘴，没好气地说：“知道。”

    林明晰看她一脸的不情愿，勾了勾唇说：“既是知道，还愿意挣？”

    苏沅用看傻子的眼神看着他，无语地说：“总不能因噎废食吧？”

    “再说了，挣了多少交多少，那也是我说了算，我有什么好怕的？”

    苏沅心里的小算盘打得哗啦响，漫不经心地说：“再说了，这样的日子又不会持续太久，不就是暂时交点儿出去吗？我只要有本事挣，就不怕这点儿损失。”

    等到林家表面的和平维持不下去分家了，自然就什么都好了。

    林明晰听出她的话外音，沉默着没有说话。

    苏沅压下了心头的烦躁，催促道：“别杵着了，赶紧的啊！”

    她不满的用脚尖踹了踹林明晰的凳子，说：“别磨磨蹭蹭的耽搁姐姐挣钱！”

    林明晰一言难尽的看了苏沅一眼，抿了抿唇没有说话。

