    小金金瞠目结舌，不用多想，这部经文定然不简单！它有些激动起来，若是能得大佛诵念，自己再次见证听闻，那实力肯定会得到一个飞跃！

    如今是六品神通境妖怪，说不定听闻后，会突破到五品，甚至四品！

    距离自己化形行走红尘的目标，越来越近！

    如此幻想着，它的后腿不由得翘得老高老高。

    “大佛，您打算什么时候诵念此部佛经？”小金金满怀期待地问道。

    玄净早已想好，道：“七月十四！”

    这般决定，是出于两个考虑。

    一个是七月十四到来之前，鬼族将在‘普三县’暴乱，如今有杭小瑜以及她的三师姐在，再加上通知镇魂殿斩妖司派遣更多的人手到来，足以令妖鬼头疼。

    动乱的时候‘应天佛经’出世，可以打得鬼族措手不及。

    切断此方阴司地脉，邢台城那边的阴宫鬼殿就很难出世，还能大大地减轻在那抵挡妖鬼的人们的压力。

    其二，前两天得到师傅的来信，他将在这两天归来！

    一想到来到这个世界后，师傅无微不至的照顾，以及听闻师傅当年不惜将弥足珍贵、晋级五品境所准备的灵药，给了自己强行续命，玄净就心头发热。

    玄净将纸张收好，揣进自己的怀中。

    外面的天已经亮了。

    玄净写了第一卷的《楞严经》后，没有一丝困意，反而精神百倍，他推门而出，来到厨房准备早餐。

    师兄玄渡闻着菜香而起，他对此不禁感慨，若是每日皆是如此的生活，也不失为一件幸事。

    吃饭的时候，玄渡突然嘱咐玄净，过两天不要尽量待在寺中，哪都不要去。

    玄净先是一愣，旋即想到昨日去给娄知县念经超度往生的时候，衙门的邢捕头与李捕头分别喊了师兄聊了一些事，自那之后，师兄就皱紧了两撇剑眉，神情严峻。

    “师兄，是昨天邢捕头跟李捕快跟你说了什么吗？”

    玄渡张了张嘴巴欲言又止，深深地看了一眼眼神清澈干净的小师弟，若真如邢捕头所言，七月十四将会有大批阴鬼作乱，事发时的骚乱小师弟始终会知晓，隐瞒是隐瞒不了的。

    小师弟的热心肠，不告诉他，谁知道他到时候会不会冲动的下山参与进来。

    一念至此，玄渡将此事详细的与小师弟说了一遍，最后又慎重其事的交代起来。

    “小师弟，你就好好在寺庙中休息即可，此事事关重大，你又未修得佛门术法，底子弱，不宜参与此事。”

    玄净还想说此事水深，师兄你把握不住，也不要去参与。

    还没开口，玄渡又说：“本来我是拒绝的，只是这次衙门花了重金，比往常高了足足二十倍的酬金！唉......谁叫贫僧菩萨心肠，不忍无辜百姓遇害，加上师傅这两天就归来了，到时候有师傅在，一切都不是问题。”

    玄净听闻此话，刚到嘴里的话，又给咽了回去。

    师兄还是那个师兄。

    师傅......也还是那个师傅，犹记得那位浓眉大眼的师傅，总将‘佛法无边，老僧托底’这句话挂在嘴边，每一次师兄下山擒妖抓鬼，都会与之说上一说。

    这无疑增添了师兄玄渡的信心。

    “小师弟，此次事了，我们就让师傅自个在白崖寺看着，我们去洛阳城游走一番，好好欣赏一下大好河山。”

    饭后，做完功课，敲响晨钟，开启山门，迎接香客。

    与往常一般无二，来的香客也是熟悉的几人，曾有钱一家三口今日来了。

    二夫人驱邪散阴气之后，面色已经好转，迈着轻缓的步伐，十分注意肚中的胎儿。

    大夫人神采依旧，风韵犹存，她念佛之后，对诸事看得更开，对于二夫人怀孕之事，不仅没有丝毫芥蒂，反而还无微不至地照顾着。

    对于自身没有替夫君诞下一子一女，她其实也深感愧疚。

    曾有钱对玄净的感激之情，直接流露在脸上，一见到这位白崖寺的小和尚，就充满了笑容。

    曾有钱觉得，自家如今的变化，是多亏了玄净师父。

    二夫人趁曾有钱与大夫人进佛殿的时候，它特意稍慢了几步，落在后面，为了与玄净说上一句悄悄话。

    “玄净师父，七月十四，千万千万不要外出！”

    玄净闻言表情一滞，接着眉头微皱了下，这二夫人真实身份是螳螂妖，据娄子安所言，并非妖族的细作。

    可现在这般嘱咐自己，那就能肯定它是知晓七月十四的事情！

    “玄净师父，奴家是身不由己，奴家不曾伤害过一人，更不想曾郎有事！此次妖鬼做了十足的准备，如今‘普三县’的镇魂殿斩妖司之人，远远不足以可以抵抗。”二夫人又低声说了一句。

    她并不知道，玄净已经让镇魂殿斩妖司加派人手，再加上有道首的两名徒儿在，虽无法确保万无一失，但不会出现失控的情况。

    二夫人满脸真诚，“请玄净师父相信奴家！奴家知晓玄净师父非比寻常，有着不一般的实力修为，但此番不仅鬼族派遣了五品嗜魂境来，妖族这边，也有五品妖丹境的妖兵前来！”

    此番行动事关重大，妖族会派遣五品境到来，也是意料之中的事情。

    只要没有出现四品，那就不足为惧。

    杭小瑜的那位‘三师姐’乃四品境，一个境界的实力相差甚大，玄净预计按照‘三师姐’的修为加上道教的各种手段，以一敌五、敌十都不在话下。

    “你要我信任你，那你得先告诉我你到底是谁！”

    玄净说这话的时候，神识锁定这位怀有身孕的妖精，气息虽然是九品境，可不知为何却有一道若隐若现更强的气息波动！

    二夫人低声回答道：“玄净师父，稍后在山巅密林相见。”

    玄净微微点头。

    接下来，陪着这一夫二妻的普安县财主，上完了香后，送别到山门处。

    曾有钱不断地双手合十道谢，左右挽着大小夫人，羡煞旁人地往山下走去。

    玄净见此其乐融融，享受天伦之乐的画面不禁长叹一声，曾有钱是成功的商人，也是一个好人，资助过不少贫困的孩子，还在县中开有专为贫苦百姓看病的药堂。

