    秘书听着白泽少强势的话语，身体下意识的直接站直，一扫之前的颓废与衰败。

    然后道：“处座，特工总部并没有发生太大的事情，一切稳步进行”

    “不过雷朋雷副主任日本人的身份暴露以后，加上您又恰好离开特工总部，所以很多人私底下都往雷副主任那边走动”秘书回答道。

    “呵呵，有意思”白泽少轻轻摇摇头：“雷朋的身份虽然已经不再保密，但也不是谁都能了解的”

    “现如今竟然传的沸沸扬扬，看来是有人暗中推波助澜，查清楚消息最开始从哪里传出来的吗？”

    秘书为难的看着白泽少：“主任，这个消息是突然间办法爆发出来的”

    “等到我想要查询源头的时候，已经来不及”

    随即小心翼翼看了一眼白泽少，猜测道：“主任，会不会是雷副主任自己弄的”

    “不会，这一点你可以放心，谁都有可能那么做，唯独他不可能”白泽少摇头道。

    雷朋的身份一旦弄得众所周知，那么也就失去了他来特工总部的初衷。

    本来他的身份被白泽少察觉，已经是失责。

    如果现在他再推波助澜的话，恐怕最后受到处罚的反而是他。

    秘书虽然不知道白泽少为什么这么肯定，但还是继续道：“主任，不能大意”

    “我知道了，不过雷朋和这些人接触的情况如何？”白泽少好奇的问道。

    “很奇怪”

    “雷副主任虽然没有拒绝这些人的接触，但也没有表现出太大的热情来”

    “正因为如此，，我才说特工总部最近没什么大事”

    “不过雷副主任越是如此，人们反而越发的热情”秘书回答道。

    白泽少轻笑一声，刚准备说些什么的时候，办公室的门却被人敲响。

    “进来”白泽少应声道。

    门开。

    雷朋走了进来。

    还真的是说曹操，曹操就到了。

    “雷副主任好”秘书急忙问候道，然后对着白泽少打了一个招呼，很有眼色的直接离开。

    “雷副主任，你怎么有时间来我这里，是有什么事情吗？”白泽少好奇的问道。

    “主任，刚刚收到司令部的命令，让我们特工总部的所有人集合，然后前往竹帮”雷朋快速的说道。

    “司令部的命令？”白泽少意外的嘀咕一句。

    “没错，的确是司令部的命令，他们不知道您已经回来，所以直接联系的我”雷朋解释道。

    “让我们所有人去竹帮，知道是什么事情吗？”白泽少想到昨天晚上胡胭脂的话语，没印象有些担心的问道。

    “我也不知道”

    “反正司令部只是让我们的人快速集结，却没有多说什么”雷朋苦笑的摇摇头。

    “这件事雷副主任直接去做就好，派人告诉我一声就可以的，没有必要亲自来的”白泽少笑着说道。

    “主任，这次行动这么大，我可做不了主”

    “你又不是不知道上次的事情，所以这次还是得主任带队，我给你打下手就可以”雷朋谦虚的说道。

    白泽少没有说话，只是眯着眼睛看着雷朋，一副深思的样子。

    说实在的，他是真的搞不明白雷朋到底要做什么。

    毕竟他的身份在哪里摆着，没有必要如此谦虚的，而他无论做什么，都会受到大家的关注。

    但白泽少愣是没有发现任何的可疑之处。

    “主任，是有什么不对吗？”雷朋看着失神的白泽少，随意的问道。

    “哈哈哈，没有，我只是在想这次是为了什么，那就集合队伍吧我随后就到”白泽少打了一个哈哈。

    “行，我先出去了”雷朋说完直接转身离开。

    很快。

    特工总部大楼前面。

    所有人已经集合起来，等待着白泽少的到来。

    没让大家多等，白泽少很快就出现在众人眼前，也不啰嗦直接道：“上车出发，目标竹帮”

    路上。

    白泽少没有说一句话，只是眯着眼睛看似闭目养神，但心里面却猜测着各种各样的可能。

    当到达竹帮的时候，他才回过神来。

    刚一下车，就看到竹帮外面守卫着许多的日本宪兵。

    看着这一幕，不由眉头一皱，目前日本人在上海的兵力已经捉襟见肘。

    所以除了必要的守卫以外，日本人的兵力几乎没有多余的，但现在却出现在这里，可见事情有些不一般。

    没有再多想，白泽少直接走进竹帮里面，看着熟悉的场景，不由一叹。

    刚走进大厅里面，就看到高天晖还有池上慧子都在，当然高一伟也在高天晖后面站着。

    “大佐，高老大，到底出什么事情了？”白泽少看着两人笑着问道。

    高天晖冷哼一声，没有开口说话。

    倒是池上慧子出声道：“还记得我昨天和你说的那些抓住的反抗分子吧，经过连夜审讯，已经得知这里面的头领为竹帮的人”

    “这人外号黑马，是高老大侄子的心腹”

    “但我们的高老大，却不承认这一点，结果你已经看到了”

    听着池上慧子的介绍，白泽少心里暗叹一声，他担忧的事情果然发生了。

    就是不知道事情到底坏到哪一步。

    “大佐，这个黑马现在在哪里？”白泽少问道。

    池上慧子闻言脸色一下难看起来，因为这个黑马竟然假意投降，然后在他不注意的情况下直接自杀。

    所以。

    目前她除了知道黑马来自竹帮之外，根本没有任何的收获。

    否则她也不会坐在这里和高天晖啰嗦了，而是直接拿人。

    边上的白泽少看着池上慧子阴沉的脸，虽然不知道具体发生了什么但也猜到一些情况。

    心里稍微松口气，然后转移话题道：“大佐，我的人就在外面，您有什么吩咐”

    池上慧子没有回答白泽少，扭头看向高天晖道：“高老大，我刚才的提议，你到底答不答应”

    “大佐，那个黑马虽然是我们竹帮的人，却不代表我们竹帮是反抗分子”

    “相反，整个上海滩都知道我们竹帮现在背靠你们”

    “如果大佐就因为黑马的事情，就迁怒我们，恐怕会让很多人寒心的”高天晖悠悠的说道。

    “很好，高老大这是在威胁我吗？”池上慧子脸色一下冷了下来：“你应该知道我们大日本帝国从不接受威胁”

    “就是不知道高老大做好准备了没有，到时候一切后果可不是说几句话就能缓解的”

    听着池上慧子的话语，客厅里面的所有人都是脸色微变。

    反倒是高天晖本人没什么太大的情绪变化，依旧一脸平静的看着池上慧子却没有开口。

    大厅里面的气氛瞬间变得凝重起来。

    而且随着时间的推移，气氛不仅没有松开，反而越发的凝重，一丝丝一缕缕杀意开始弥漫开来。

    无论是竹帮帮众，还是池上慧子带来的日本宪兵，都缓缓的握紧手里的枪支。

    就在这时，白泽少笑着出声道：“大佐，高老大，你们这又是何必了”

    “大家都是自己人，我们在这里闹得越大，只会让那些反抗分子看笑话，其他的什么效果也没有”

    白泽少的话语，让的气氛终于松懈下来。

    而在场的众人中，也只有他的身份合适说这些话。

    边上的雷朋沉默的看着所有人，没有发言的意思

    “大佐，你的要求我不可能答应的，不过白主任都说了我们是自己人，那么我可以退一步，大佐可以带走三人”高天晖缓缓的说道。

    “不用三人，我只要一人”池上慧子淡淡的说道。

    随即不等池上慧子说要谁，高天晖就说道：“不可以”

    因为高天晖很清楚池上慧子要的人是谁，他绝对不允许池上慧子将高一伟带走。

    否则人落在日本人手里，最后怎么样，还不是日本人说了算。

    更为关键的是，高一伟既然做的是利国利民的事情，他不知道也罢了。

    现在既然知道了，就绝对不能看着高一伟落在日本人手里。

    他因为高小英的关系，走到今天这一步，他并不后悔，但他不会允许高一伟被池上慧子带走。

    这是他的底线，绝对不允许突破的底线。

    “高老大，我要带走高一伟，这是绝对不能更改的，否则我会不惜一切代价达到我的目的”池上慧子同样寸步不让的说道。

    原本因为白泽少的关系，变得缓和的气氛，再次凝重起来。

    就连白泽少都不知道该如何开口，因为她其实也不希望高一伟被日本人带走。

    那样一来变数太大，受到影响的可就不仅仅是一个人，而是整个上海站了。

    但白泽少也很清楚，引起冲突的高一伟是双方都不愿放弃的存在。

    “我愿意跟大佐走”

    就在这时，一道突兀的声音忽然在大厅里面响起。

    所有人的注意力一下被吸引过去，就看到高一伟缓缓的从高天晖背后走出来。

    “不过我有一个条件，希望大佐可以放过竹帮，不要找竹帮的麻烦”没有在意众人的眼神，高一伟直接道。

    “可以，反正我在乎的也不是他们”池上慧子很痛快的说道。

    随即对着旁边的护卫说道：“把人带走”

    “等等”高天晖忽然出声道。

    “高老大什么意思，难不成想要阻止我们办事，你也看到了是高一伟自愿跟我们走的”池上慧子眯着眼睛看着高天晖缓缓的说道。

    “他自不自愿我不管，但你们今天绝对不能把人带走，除非我死在这里”高天晖冷冷的说道。

    “这么说竹帮是要顽抗到底了？”池上慧子忽然起身，看着高天晖一字一句的说道。

    “大佐要是这么理解，也不是不可以”高天晖淡淡的说道。

    “好，很好，来人，给我……”

    “大佐，等一下”一直沉默的雷朋忽然打断池上慧子后面的话语。

    池上慧子知道雷朋的身份，所以并没有太过吃惊。

    然而其他人却不知道，看着雷朋的眼神，那叫一个戏谑，连带着看着白泽少的视线都多了几分意味。

    雷朋可是特工总部的副主任，是白泽少的副手，他本人还没有开口，副手却忽然出声。

    这种情况，难免不会让人多想。

    而白泽少也眯起眼睛缓缓的看着雷朋，一句话没说，不知道在想些什么。

    而这个时候，池上慧子则开口道：“雷副主任是有什么想说的吗？”

    “是这样的，我觉得我们可以换个思路考虑问题，为什么非要将高一伟带到司令部”

    “完全可以将人带到特工总部，我想这样一来的话，双方应该都可以接受吧”雷朋一副侃侃而谈的样子。

    而他的提议，也是一下就引起大家的共鸣。

    “白主任怎么看”高天晖看着沉默的白泽少，却没有想过要放过他，再次将众人的注意力集中在他身上。

    “我没有什么看法，我是个军人，服从命令就好”白泽少随意的说道：“我倒是很好奇高老大的态度，不知道可否说一下”

    这时，高一伟的声音在高天晖耳边响起：“叔叔，别在坚持了，否则吃亏的只会是我们”

    高天晖神色复杂的瞥了一眼高一伟，然后说道：“可以，人你们可以带走，一些例行的询问或者调查都可以”

    “但是绝对不能对他用刑，这一点如果不同意，我就是拼着竹帮破灭也要抗争到底”高天晖坚定的说道。

    这话一落下，大家的注意力就放在池上慧子身上，等待着她的回答。

    “大家看我没有用，这事是白主任说了算，毕竟人是他们特工总部关的”池上慧子笑着说道。

    然后扭头看着白泽少道：“是不是这样啊”

    “我没有意见”白泽少笑着说道。

    他没有想到事情会发展成这样，不过这样一来很符合他的最初目的。

    人落在他手里，他起码可以掌握每一个动向，也好更好的保护高一伟。

    说起来，他还真的要谢谢雷朋的这个提议，不然他还真的不知道事情会走向哪一步。

    不过经过此事，也让他对于雷朋多了几分警惕，自己的这个副手，并没有看起来那么安分啊。

    很快。

    池上慧子就和高天晖达成共识，高一伟直接被白泽少的人给带走了。

