
游坦之与星宿老怪从对峙到下跪的整个过程，何甜甜以及诸位长老、舵主全都看到了。

尤其是看到游坦之顶着“新丐帮”帮主的头衔，却要拜入一个西域番邦的邪门歪道当弟子，三位长老等一众丐帮弟子都快气炸了。

“康帮主说得对，全冠清虽然从丐帮出走，但他却还打着丐帮的旗号在外面胡作非为！”

“今天幸亏我们碰到了，还能解释一二，若我们没来，岂不是任由全冠清和这个来历不明的庄聚贤破坏丐帮的百年清誉？”

众人禁不住暗暗庆幸，看向何甜甜这个帮主的目光更是充满敬佩与感激。

随后，又看到“新丐帮”弟子的悲愤与绝望，三位长老等人更是有种感同身受的愤怒。

而最令众人气愤的还是全冠清的狡辩。

听听他的那些话，他非但不觉得庄聚贤这样的无耻小人不配当帮主，反而为他的可笑行径找借口。

之前，三位长老还顾念全冠清对于丐帮的功劳和多年的兄弟情分。

觉得他带人出走，只是因为无法忍受一个女人当帮主。

但现在看来，这人在根儿上就烂透了，从骨子里就不像丐帮的人。

他就是个利欲熏心、毫无侠义精神的败类。

他离开丐帮的行径也不只是出走，这人根本就是分裂丐帮的叛徒。

如果没有何甜甜的出现，没有“康帮主”横空出世，或许他们丐帮就会变得跟“新丐帮”一样。

堂堂天下第一大帮，执中原武林之牛耳，却因为全冠清和庄聚贤这样的狗贼，落得个并入番邦小门派，被天下英雄耻笑的下场。

悲哀啊！

奇耻大辱！！

众人看清了全冠清的真面目，也就愈发感念康帮主。

所以，当何甜甜怒斥全冠清是丐帮叛徒的时候，几位长老和舵主都没有意见。

他们反而觉得“康帮主”做得对，他们丐帮必须跟这个狗屁“新丐帮”和全冠清等人全都划清界限！

何甜甜飞身上前，一挥袖子，便把游坦之的攻击挡了回去。

她顺势用打狗棒一挑，将那位六袋长老弄到战圈之外。

“全冠清，你本是我丐帮的叛徒，哄骗分舵的弟子跟你出走丐帮，你不说好好带着弟子们行侠仗义，却跟星宿老怪这样的江湖败类搅合在一起！”

“你带累我丐帮百年清誉，坑害无辜弟子，你简直罪该万死！”

何甜甜没有理睬游坦之，这人就是个王者级的舔狗，除了阿紫他万事不关心。真正出谋划策、挑唆蛊惑的人还是全冠清。

“康敏，你个毒妇，你毒害亲夫，陷害忠良，欺上瞒下，祸害丐帮，我全冠清耻于与你为伍，这才带着兄弟们离开丐帮！”

“我们人虽然离开了，但是心却向着丐帮——”

不等全冠清把这些冠冕堂皇的话说完，何甜甜就嗤笑一声。

手中的打狗棒指了指只顾着阿紫安危的游坦之，又指了指被自己救走的六袋长老，然后对其他丐帮弟子说道：“向着丐帮，就是要纵容帮主拜入歪门邪道门下当个走狗？”

“还任由这个不知所谓的帮主戕害帮内的兄弟？”

事实摆在眼前啊，饶是全冠清口舌如簧，也很难洗白。

还是那句话，如果没有康帮主这个外挂，丐帮弟子也就屈于全冠清和游坦之的淫威，继续忍辱负重的当个武林笑柄。

可现在有康帮主，虽然是个女人，可看着怎么都比“庄聚贤”这个蒙面帮主更靠谱。

跟随全冠清出走丐帮的，不全是他的心腹，还有一些被他的花言巧语蒙蔽的耿直兄弟。

比如刚才那位跳出来怒斥游坦之的六袋长老，再比如人群中超过半数的普通弟子。

他们听到何甜甜的这番话，再看看另一边手持打狗棒、威风凛凛站立的真·丐帮弟子，心中真是五味陈杂。

后悔了！

他们真的后悔了。

他们就不该选择全冠清，更不该离开丐帮。

从堂堂武林英雄，沦为今日的江湖笑柄，他们真是追悔莫及啊。

“新丐帮的兄弟们，我是康敏，也是通过丐帮大会选拔出来的新一任帮主！”

何甜甜怼了全冠清一句，然后又把目光对准那群悔恨交加的新丐帮弟子。

“我知道，你们很多人，其实并不想离开丐帮，你们只是被全冠清这个狗贼给蒙蔽了！”

“如果你们愿意，我康敏代表丐帮愿意重新接纳你们——”

何甜甜的话还没有说完，三大长老和几位舵主已经走到近前，附和道：“康帮主说的没错，兄弟们，回来吧。咱们永远都是一家人！”

“曾经的事，一笔勾销！全冠清是丐帮的叛徒，是分裂丐帮的罪人，难道你们还要跟着这样的败类，为虎作伥？”

更不用说还有个让新丐帮弟子羞得无地自容的庄聚贤！

几乎是诸位长老的话音刚落，便有新丐帮的弟子响应，“宋长老，我愿意回来！”

“我也愿意！我们真的知道错了！”

“对！我们就不该听信全冠清的花言巧语，什么不愿屈于女人之下？哼，有些人，连女人都不如！”

“就是就是！”

哗啦啦，一多半人迅速站到了何甜甜这一边。

他们一边脱离原有的阵营，一边冲着全冠清和庄聚贤吐口水。

看他们这个举动，不难猜出他们口中所说的“连女人都不如”的人究竟是谁！

全冠清脸色铁青，他好不容易建立起来的新帮派，居然就这么散掉了？

游坦之却不管这些，他的一双眼睛只死死的盯着阿紫。

阿紫看不到，根本不知道发生了什么事。

但她记得康敏的声音啊。

再次听到老妖婆说话，阿紫下意识的就想摸自己的脸。

“老妖婆，是你！”

脸上、身上的伤虽然好了，但曾经遭受过的非人折磨，阿紫却记忆深刻。

阿紫本来就是睚眦必报的性子。

话说从小到大，她虽然生活在黑暗、阴毒的星宿派，却因为机灵精明、阴险狡诈而在门派中好好长大。

可以说，她吃过最大的亏，就是“康敏”亲手给与的。

阿紫对于这位马夫人的恨更是达到了顶点。

可惜，她重回中原之后，还不等找到康敏报仇，就被弄瞎了眼睛。

现在忽然听到了仇人的声音，阿紫几乎都要忘了自己还被星宿老怪掐着脖子，她拼命的挣扎着。

星宿老怪正站在吃瓜，忽然感受到阿紫的挣扎，他误以为阿紫想趁乱逃走。

他一手抓住阿紫的肩膀，脚下一用力，整个人瞬间拔地而起，裹挟着阿紫就往少室山跑去。

“阿紫姑娘！”

作为史上最为忠心的舔狗，游坦之紧紧追着星宿老怪而去。

全冠清当机立断，喊了一句，“我们走！”

他率领着仅剩的三分之一心腹，快速上了山。

何甜甜不急着追缴，而是留下来安抚“回归”的丐帮弟子，并让众舵主重新接收这些弟子。

规整好队列，安抚完人心，何甜甜这才又率领帮众前往少林寺。

星宿老怪、全冠清和游坦之先行一步抵达少林，到了这个时候，全冠清还不忘继续碰瓷丐帮。

而星宿老怪为了壮大自己的声势，也是为了吹嘘，更是大言不惭的表示：“丐帮已经投入我星宿派门下，现在由我这个老仙来争夺武林盟主的位子！”

少林寺的玄慈方丈惊愕不已，而早已上山的段正淳、慕容复、四大恶人等，更是十分惊诧。

“丐帮是天下第一大帮，就算没有了乔峰这个帮主，也不至于沦落到投靠一个西域番邦的邪门歪派啊？”

众人都在心里嘀咕。

玄慈方丈来到门前，更是严词质问：“少林丐帮向来交好，数百年来，从未伤过和气！何以庄帮主突然兴风作浪？”

“在下这么做，全为大宋江山着想……”游坦之磕磕绊绊的将全冠清提前教给他的那些台词说了出来。

可惜他太不用心，一段本来勉强算是慷慨激昂的话，却让他说得荒唐可笑。

最后还是全冠清出面，挑衅玄慈方丈：“……倘若方丈有自知之明，愿甘拜下风的话，就推荐我们敝帮的帮主为武林盟主！”

一番话赶话，玄慈方丈也只得应战：“好，今日老衲就领教一下丐帮的世代嫡传绝技降龙十八掌和打狗棒法！”

说着，玄慈方丈一个跳跃，与游坦之战在了一起。

只是，游坦之哪里会什么丐帮绝技？

他出手就是阴狠毒辣的招数。

一个照面，玄慈方丈就被拍飞出去。

段正淳赶忙与少林众僧一起扶住玄慈方丈，他质问游坦之：“阁下所用的并非丐帮嫡传的武学！”

星宿老怪得意的笑道，“不错，他所用的正是星宿派的绝学，比起那些所谓的什么降蛇十八掌、打猫棒法是更胜一筹！”

“谁说丐帮的绝技不如星宿派的阴狠毒功？”

这句话，原本是该乔峰来说。

何甜甜抢先一步用了他的台词。

一个纵身，何甜甜手持打狗棒来到近前。

“棒挑癞犬！”

何甜甜一挑，直接将阿紫从星宿老怪手里拨出去，顺势又来了一招“棒打狗头”！

“阿紫姑娘！”

游坦之赶忙上前，一把扶住了阿紫。

星宿老怪则被何甜甜用一根打狗棒打得满地乱滚。

“恶狗拦路！”

“斜打狗背！”

何甜甜身形灵巧，一根碧莹莹的打狗棒更是舞弄得密不透风。

星宿老怪几次想使出毒气，却总也找不到机会。

“天下无狗！”

最后一记杀招，直接把星宿老怪打趴在地。

“好！这才是丐帮的嫡传绝技打狗棒法啊！”

比何甜甜慢一步的丐帮众弟子纷纷叫好，三大长老和几个舵主更是一副与有荣焉的模样。

这才是他们丐帮的帮主，绝不是像那个藏头露尾的庄聚贤那般荒唐、无耻。

“阿康？”

段正淳看清来人，忍不住惊呼出声。

话说他对自己这位曾经的恋人真是印象深刻。

不说她对自己下毒，也不说她一口一口的声咬自己的肉，单是她亲手掐死自己亲生儿子的行径，就让段正淳有种毛骨悚然的感觉。

这个女人，太可怕了！

原本以为那日在康宅一别，自己与康敏的恩怨就此了断。

段正淳却万万没想到，他还会再次见到康敏。

而且……

康敏什么时候学会武功了，还会丐帮的绝学打狗棒法？

这、这到底是个什么情况？

段正淳心中惊疑不定，何甜甜却开口了。

她看了眼段正淳，又扫视全场，淡淡的说道，“刚才段色批说庄聚贤使用的不是我丐帮的嫡传绝技，我现在可以回答段色批和诸位——”

“他当然不会丐帮的世传武学，因为他根本就不是丐帮的弟子，更不是帮主。他有什么资格学习丐帮的武功？”

众人先是被何甜甜的打狗棒法惊艳到了，早就听说丐帮有两大绝学，但武林中人最熟悉的只有降龙十八掌。

打狗棒法，只是闻其名却未见其容。

而今天看到何甜甜行云流水般的一套棍法，还把江湖中赫赫有名的星宿老怪打得满地找牙，便都十分震撼。

“原来，这就是打狗棒法啊，不愧是跟降龙十八掌齐名的丐帮绝技！”

随后，众人又被何甜甜说到的“真相”惊到了——这个号称是丐帮帮主的庄聚贤，居然不是丐帮中人？

难道他们是骗子不成？

但，丐帮的那位舵主全冠清就在庄聚贤身侧啊。

众人忙着吃这些大瓜，根本就没有留意何甜甜对段正淳的“尊称”。

就是段正淳本人，也没有留意，只当自己可能听错了。

“这位女施主——”玄慈方丈是少林的当家人，也是在场众人中最德高望重的人。

所以，由他出面询问，倒也合情合理。

这次，不用何甜甜自己回答，她身后的宋长老率先开口：“玄慈方丈，诸位英豪，这位乃是我们丐帮的新任帮主康敏，康帮主！”

轰~

女帮主？

还是天下第一大帮丐帮的帮主？

不能说开天辟地吧，但也十分罕见。

人群中的慕容复都有些羡慕了，他心心念念想拉拢各方势力，结果忙碌了这些年，却还不如一个女人。

丐帮可是有近十万的弟子啊，要是自己当了丐帮帮主，有了这么多人马，何愁不能复兴大燕？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="69081741"  chaptername="第189章  马夫人不洗白（九）">加入书签</a>
</div>
