    清晨。

    天玄殿百官齐至，奏禀之声不绝。

    一如往常的朝会，威严而肃穆，却是有种不易察觉的浮躁和急切，逸散在不少官员的面容里，似有几分神不守舍，根本听不进去寻常国事。

    诸位皇子静立人臣之前，也是神色各异，一副心事重重的模样。

    其中，尤以四皇子秦震眉眼期待明显，没有了前几日的失落，好似焕发了精神一般挺身而立，对于今日的朝会格外认真。

    臣子们各异的神色，都被皇帝陛下看得清楚，端坐九龙御椅，垂眸俯瞰而去，一丝细微的差别，都逃不过双目淡漠的眼眸。

    眼看朝会已近两个时辰，众臣奏禀过后，掌印大监常礼柔声礼宣。

    “有事奏禀，无事退朝~~~~~~”

    悠长之声透过天玄殿，只向人心。

    四皇子秦震听得目露急切，已经有些按奈不住，好像往日人所盼望的退朝，在今日他的眼里绝不能就此发生。

    瞬间余光一撇。

    一位言官持笏板而出，神色严肃无比高声奏禀！

    “启禀陛下，北亲王殿下于凉州私设书坊，印制卑劣书册，贱卖先贤大作，所为有辱文道，大不敬于历代圣人，望陛下明鉴！”

    朗声进言震响朝堂，诸位官员和皇子的面容里浮现各异的震动。

    还未等众人惊异窥视，一连又有七八位官员出列做礼，所说之言大同小异，皆要问罪与风头正盛的七皇子，也就是当今大玄的北亲王秦风！

    “启禀陛下！北亲王贱卖典籍，有辱文道啊！”

    “陛下！北亲王以五十文低价贱卖书册，无异于亵渎先贤大作，视历代大儒心血如草芥，还望陛下明鉴啊！”

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    ......

    眨眼间已有十余位文臣出列弹劾，声情并茂言之凿凿，近五年来罕有这般场景，也未有谁能招致如此众怒！

    只是听闻所奏罪行，不少官员都神色凝重起来。

    文臣之首。

    当朝宰相赵文璟眼眸低沉，久未出言，神色看不出端倪，一副置身事外的模样，太傅姜太渊挺身而立，眼中浮现震动和怒色！

    就连这两位都对此事反应特别，其余官员自不用多说，只感到一种莫大的压力蔓延，好像就要见到当朝亲王就此获罪，无形的斗争已然在朝堂中展开！

    几乎一面倒的局势，令诸位皇子极为谨慎，不敢出言表态，长久静立不语。

    整个大玄朝堂，都充斥着一种文官极为不满的情绪，风头即将就此而行，交头接耳的热议不绝。

    四皇子秦震神色平静而立，心跳怦然，虽说不敢抬头窥视，嘴角已然不自觉地微微上翘。

    前一刻还肃穆庄重的朝堂，此刻已经被撼动！

    似乎被文官们的热议惊动，有几分倦意的皇帝陛下终于抬起眼眸，扫过各异的百官神色，目光落在了国子监祭酒孔逾宣的身上。

    “孔祭酒，你身为儒家之首，又是国子监祭酒，以为此事如何？”

    陛下终于出言，朝堂瞬间噤声。

    无论气愤还是震怒，百官都收敛了神色和言语，齐齐望向了大名鼎鼎的孔圣之后，文官们的眼里满是敬畏和期待。

    面对陛下问询和百余目光关注，孔逾宣也不免心情激动，义正言辞地出列做礼。

    “启禀陛下，微臣愚钝，窃以为北亲王贱卖书册之举，有为民之小义，却失了文道之大礼，实不可取，也不可放任如是。”

    “若世人皆效仿之，以私财散恩于百姓，长此以往，文道公义不存，书册卖价各异，实为文道大害，还望陛下明鉴！”

    这番话说得大义凛然，顷刻就得到了各色文臣的出言附和！

    “启禀陛下，孔祭酒所言甚是啊！”

    “陛下，孔祭酒之言，实乃天下文人所望，还望陛下顾念文道不易，以天下文人为重啊！”

    “陛下，绝不可放任北亲王妄为啊！”

    “启禀陛下，微臣以为孔祭酒所言甚是！北亲王贱卖书册以私财惠民，看似小义实则失了文道大义，百害而一利，还望陛下明鉴啊！”

    “陛下......！”

    ......

    经由孔逾宣出面进言，奏禀众臣更为激动，已然有不少人满目激动言辞俱厉，大有以死谏的架势！

    不过数息，数十人出列做礼规劝，朝堂震响！

    四皇子克制着澎湃的心潮，耐心静立前列，眼里平和了许多，他深知安居幕后才是上策。

    皇帝陛下静坐龙椅，眼眸没有丝毫波澜，静看着殿中臣子急切发声，不论是世家出身的官员，还是背后有人指点的谏臣，甚至是他的几个儿子目露各异神色，都被看得真切无比。

    淡漠轻笑，陛下的语气很是感慨。

    “好......好啊。”

    “尔等，俱是我大玄的忠良之臣！”

    只此一言，胜过万千嘉奖，以孔逾宣为首的文臣齐齐做礼，惶恐和荣耀满意面容。

    “陛下过奖，臣等惶恐！”

    眼见局势不妙，姜太渊有种当日大皇子的悲剧将要重演的预感，不愿北亲王再落重罪，连忙抬头就欲做礼进言。

    谁知，皇帝陛下却是猛然面容一冷，根本不在意文官们的激动，冷眼望向了龙案一侧静候的常礼。

    “将那卑劣书册拿出来，让诸位臣公都亲眼看看！”

    淡漠的言语里充斥着无限的冷意，一下子就让所有做礼谢恩的文官身子僵直，当朝的近百文武官员也心里一纠！

    各异的目光缓缓注视而去。

    只见掌印大监常礼双手高举书册，摊开在百官视线之中前行，纸张纯白如玉，字迹清晰工整，比起藏书也强过了数倍！

    常礼走下九龙台，在百官面前缓缓走过，一股淡淡的清雅书卷香味逸散大殿，依次走过诸位官员，惊疑的神色在众人眼里蔓延。

    细腻纯白，字迹工整，还有淡淡雅香，这真是卑劣书册？

    孔逾宣惊了。

    甚至，连赵文璟和姜太渊，都惊得目露震动！

    四皇子秦震也呆立原地，复杂的神色里凝现难以置信的震动，莫名的慌乱在心头蔓延，不断凝重的惊疑，自身后众臣的面容里蔓延开来。

    整个天枢殿，突然静得落针可闻！

    直到，皇帝陛下的冷声反问缓缓响起。

    “这，就是诸位爱卿所言的卑劣书册？”

    这一语问出，如惊雷轰传天玄殿，骇人的怒意惊得谢恩文官齐齐做礼，再度出言却是谢罪高呼，惶恐和震动肉眼可见！

