    “这也行？”

    叶飞愣了愣，有些好笑地说道：“我只不过是想整一整乐玛，没想到还让咱们公司跟着火了。”

    “是啊，我也没想到呢！”

    顾倾城笑了笑，继而道：“而且好多其他城市的网友都说让咱们倾城国际去他们那儿开分店，还说要大力支持。”

    “嗯，这还挺不错的，那你可以考虑一下走出宁海市，向外扩张了。”叶飞说道。

    “是该好好考虑一下了。”

    顾倾城笑了笑，而后打趣道：“叶飞，你现在也成网络红人了，成了热门话题之一，好多人都在人肉搜索你。

    而且有好多姑娘都在向你示爱，说要跟你生猴子呢！”

    “哎，人长得帅，就是没办法，在哪儿都能发光被人惦记上，罪过罪过啊！”叶飞撇撇嘴，说道。

    顾倾城“扑哧”一声笑了起来，道：“还真没见你这么自恋的人。走啦，去接小冉了。”

    “好。”

    叶飞笑呵呵地跟着顾倾城一起离开了公司。

    下楼的时候，不少员工都往叶飞身上瞟，满是崇拜之色。

    “叶飞，看来你已经成为我们公司所有人心目中的英雄了哦！”顾倾城笑着说道。

    “呵呵，马马虎虎，马马虎虎。”

    叶飞咧嘴笑着，心说，被人崇拜的感觉真的还挺不错哈！

    难怪有这么多人想要当明星，做名人了。

    有许多胆子大的员工也没管顾倾城是否在场，都跑过来向叶飞询问今早事件的具体经过，而叶飞则是巴拉巴拉说给大家听。

    临走的时候，叶飞还拍着胸脯说道：“大家都记着，咱们是华夏人，是炎黄子孙，谁要是敢欺负咱们，直接怼回去就是！

    还有，以后我，我们保安部就是大家的守护神，我们不会允许任何人欺负我们公司的员工！

    凡是有谁被欺负了的，尽管跟飞哥说，飞哥帮你们出头！”

    一番话，顿时惹的所有妹子们都尖叫了起来，说“飞哥好帅”之类的。

    一旁的顾倾城都无语了。

    要不是自己在旁边看着，恐怕这些妹子真会把叶飞给生扑了。

    之后，两人离开了公司。

    一路聊着天，很快就抵达了市一中。

    接了顾小冉后，叶飞开着车，朝着枫叶六号别墅赶去。

    以往，顾小冉一上车就会开始闹腾，但今日，这丫头出奇的安静。

    这让叶飞和顾倾城都感觉很奇怪，不知道这丫头到底是怎么了。

    回到家后，顾小冉直接上楼，把自己关到房间里去了。

    “叶飞，你觉不觉得，小冉今天有点奇怪？”顾倾城蹙着眉头，说道。

    “是有点奇怪。”

    叶飞点了点头。

    “对了，明天是周末，你要是有时间就陪陪这丫头，顺便帮她检查一下身体，看她到底是哪里不舒服。

    有什么情况，一定要第一时间通知，明白吗？”顾倾城说道。

    “行，没问题。”

    叶飞点点头，而后道：“倾城，今晚就不用给我准备饭了，我朋友邀请我去喝一杯。”

    “好吧，那你快去吧，别回来太晚了。”

    “好。”

    叶飞笑了笑，然后开着车，离开了别墅。

    夜幕降临，已经临近晚上七点了。

    叶飞开着车，一路风驰电掣，朝着淮海夜市街赶去。

    此时。

    淮海夜市街。

    街上灯火通明，如同一条绚烂夺目的彩带。

    今晚这一整条街都被雷虎给包了下来。

    街上没有其他人，全部都是铁血盟的人在那儿抽着烟，聊天打屁。

    黑压压的一大片，都有上千人了。

    在街口处，雷虎、姜超、曹文甲等人都站在那儿等待着叶飞的到来。

    “雷哥，飞哥什么时候到啊？”姜超看向雷虎，问道。

    “应该快了吧！”

    雷虎回了一句，而后问道：“菜和酒都准备好了吧？”

    “都已经准备好了，就等飞哥来，直接上菜了！”姜超说道。

    雷虎“嗯”了一声，便没再说话了，而是默默地望着远方。

    其他人也都静静地站在路口，等待着他们心中的龙头到来。

    就在这时，两道刺眼的车灯打了过来。

    轰轰轰！

    紧接着，车子那低沉的马达轰鸣声响起，一辆红色玛莎拉蒂总裁如同一道闪电飞驰而来。

    “飞哥来了！”雷虎一脸激动地说道。

    “嗯，来了。”

    曹文甲笑着点了点头。

    嗤——

    伴随着一道刺耳的急刹车声，车子停了下来。

    车门打开，叶飞叼着一根烟，从车上走了下来。

    “飞哥！！”

    “飞哥，你可算是来了！”

    “嘿嘿，飞哥，大家就等你了！”

    雷虎等人大喊了一声，然后赶紧迎了上去。

    “不好意思啊，各位，来晚了。”叶飞笑着说道。

    “嗨，不晚不晚，咱们也才刚到一会儿。”

    雷虎笑了笑，而后对几个小弟命令道：“快跟店老板说一声，可以上菜了。”

    “好嘞！”

    小弟们回应了一声，然后赶紧去忙活了。

    “小雷，这今天来了多少人啊？”

    叶飞放眼望去，街道两旁的店子里全部都坐着人。

    “南区和北区一共加起来，差不多来了两千人左右，还有很多兄弟有其他事就没过来。”雷虎说道。

    “看来咱们铁血盟是真的壮大起来了啊！”叶飞感慨着说道。

    “是啊，飞哥，如今咱们铁血盟的兄弟都有几万人了，那还不包括那些外围兄弟。”雷虎也感慨地说道。

    铁血盟从当初走到现在，经历了太多风雨，实属不容易。

    所以跟着一路走过来的兄弟们都有很深的感慨。

    “飞哥、雷哥，咱们还是边吃边聊吧！”曹文甲说道。

    “好，我们过去吧！”

    叶飞点点头，然后和雷虎等人，一起来到了当头的一个店子，找了一张桌子坐了下来。

    菜和酒都已经端上来了。

    大家都放开了吃，放开了喝，整条街上都热闹了起来。

    在桌上吃了一会儿后，叶飞说道：“雷虎，让兄弟们抬几箱啤酒，咱们跟其他兄弟们都喝一杯。”

    “好！”

    雷虎点点头，然后安排几个兄弟抬着酒过来了。

    随后，叶飞和雷虎等人延着街道往里面走。

    “兄弟们，感谢你们为了铁血盟抛头颅撒热血，我敬你们一杯！”叶飞端起酒杯，震声说道。

    “飞哥！！”

    两边店子里的兄弟们都齐刷刷地站了起来。

    “喝！”

    “喝！”

    “喝！”

    看到这么多兄弟，叶飞也感到心情澎湃，热血沸腾。

    多少年后，自己也可以唱那一句‘我不做大哥好多年’。

    喝完之后，叶飞和雷虎等人继续往街道里面走。

    一路喝下来，几箱啤酒很快就空了，大家都有了一点醉意。

    就连陆轻鸿、张宝鲲和唐羽三个家伙也有点醉了。

    因为开心，因为激动，所以容易喝醉。

    “飞哥！雷哥！不好了！出事了！！”

    就在这时，一个小弟大声喊着，一脸慌张地跑了过来。

    “出什么事了？”叶飞脸色一沉，问道。

    而雷虎等人也都看向这个小弟，一脸纳闷。

    大家正喝的好好的，怎么就出事了？

    小弟咽了口口水，说道：“有一个拿着武士刀的岛国人正在街口捣乱，他说要找飞哥您报仇，说您杀了他的师弟。

    兄弟们本想上去把他赶跑，但那个家伙太强了，大家根本就近不了他的身。

    那家伙还说，飞哥您要是不去，他就要杀光我们兄弟！”

    “好大的口气，竟敢来我们铁血盟找茬！”雷虎冷着脸说道。

    “让俺去捶死他！”张宝鲲粗着嗓子，喊道。

    叶飞皱了皱眉，而后大手一挥，道：“走，我们过去看看！”

    说着，叶飞便带着雷虎等人，朝着路口跑去……

