    “嗨咯……”

    狮鹫趴在地上，脑袋枕在地上，洛槐蹲下对它打了个招呼。

    “……”狮鹫把头扭到另一边，不想理他。

    开始它警戒洛槐是因为他的身上有危险的气息，但是再仔细感知过后，它觉得那应该只是错觉。

    这不过是一个普通人罢了。

    但这其实是洛槐隐藏去了自己的气息，他没想到这个世界的生物对气息这么敏感。

    刚才刺激到狮鹫的应该是他身上各种杂七杂八的气息。

    “这下好了。”洛槐靠近狮鹫也不会被警戒了。

    至于他为什么要接近狮鹫……嘿嘿，狮鹫的名字里好歹带个狮字，那脖颈后面的毛绒绒可不是盖的。

    摸摸～摸摸～就差一点点～

    “！”狮鹫猛地抬起头。

    洛槐几乎是同步把手收了回来，背在了身后。

    “嘻嘻……”假装什么都没发生。

    刚刚这家伙是不是想图谋不轨……狮鹫想了想，又垂下了脑袋。

    然后一双邪恶的手又伸了过来。

    “！”狮鹫又猛地睁眼抬头，这下抓到了。

    “呃……”洛槐僵住。

    二者对视，略微尴尬。

    他默默的收起手，吹口哨，眼神乱飘。

    “……”狮鹫不会说话，所以它无语了。

    挪挪身子，它换了个方向。

    结果洛槐也跟了过来，并再次伸出了邪恶的双手。

    看来不给点教训是不行了……狮鹫内心这般想到。

    呼，它再次站了起来，这次直接张开了背上那对巨大的鹰翼。

    一股汹涌的风从狮鹫身上冲击开来，将周围的尘土吹起了一大片。

    洛槐的长发被吹得飞起，脚跟纹丝不动。

    “嘘……不要那么大动静嘛。”

    不给摸就不给摸嘛，到时候我自己去找个野生的。

    一气之下的洛槐扭头就走……然后杀了一个回马枪！

    RUA！

    以迅雷不及掩耳之势，邪恶的魔爪迅速搜刮过了狮鹫脖颈上的毛绒绒，然后扭头就跑。

    非礼啊！

    眼看洛槐跑远，两声急躁的嘤嘤从狮鹫的嗓子里发出来，它拖着车，没办法去追。

    它有试着用风把这个流氓给吹走，可是这个家伙就好像脚底粘在地上一样，根本吹不动。

    然后…然后……这个臭不要脸的家伙好像也发现了这一点，然后愈发猖狂！

    他居然还往回跑，而且RUA完就跑！每次都是趁它不注意，嗖的一下就冲出来了，对着它的头就是一顿搓。

    又一次……

    “嘤嘤嘤！”

    这次狮鹫真的生气啦！什么车的都不管啦，先把这个讨厌的家伙赶走再说！

    “呼！”

    一场风暴毫无征兆的在广场上升起，这就是狮鹫火力全开的实力！

    流氓！吃我一爪！

    洛槐站在原地，就仿佛惊呆了一样，但实则他早有准备，背下身后的手忽然伸出。

    “烤鱼哒！”

    只要是和吃鱼动物有关系的怪物，都别想拒绝这份诱惑！

    烤鱼的香气无视猛烈的暴风，完全没有被吹散，飘进了狮鹫的鼻子里。

    我要把这家伙……咦？这股奇妙而无法拒绝的香味是……

    狮鹫本来还准备使出一堆裂缝爪击，结果一下子又蹲下了。

    啊，这无法拒绝的香气！

    狮鹫越闻越觉得不对劲，这股香气简直超越了它从小到大所有吃过的食物，它简直不敢想象连气味都这么香的东西吃起来是什么样的味道。

    “想吃吗？想吃吧……”洛槐的话语如同恶魔的低语，而他手中的烤鱼正是恶魔的诱饵。

    来吧…来吧……吃了它。

    潜意识中有什么在驱使着狮鹫张开嘴。

    烤鱼离它的嘴越来越近，就差一点…一点点……

    但是就在这时！啪！

    一个混杂着冰碎片的冰霜能量球忽然飞来，打掉了洛槐手中的烤鱼。

    可怜的烤鱼还没实现自己的价值就葬送在了尘土中。

    “嘤！”狮鹫的眼神都快碎了。

    它的爪子在地上扒了扒，然而被打碎的烤鱼已经失去了香气。

    “你以为一条烤鱼就可以让高傲的狮鹫跟从你吗？”

    清冷的语声自里传来，艾拉冷着一张脸走了出来，右手向前伸，还保持着施法的姿势。

    “那你倒是让我先喂喂看呀。”洛槐气愤的一抱手臂，说道。

    明明马上就要和狮鹫达成坚定的友谊了，结果就被这女人给破坏了。

    哦～看看我可怜的小狮鹫，还在为那条烤鱼黯然神伤呢。

    “狮鹫的食物都是经过精心调配的，不能乱吃外面的食物。”艾拉也有点心虚，她刚刚因为动静出来看看，结果就看见了一个可疑的家伙正拿着条烤鱼诱惑她家狮鹫，关键是狮鹫还真的就要上钩了。

    真想不通这个笨块头平时吃了那么多山珍海味，怎么到头来还是这么没出息。

    “另外，请你自我介绍一下，否则你的行为可以视为可疑行为，如果情节严重，你将会被列入达尔兰的黑名单。”艾拉质问道。

    “我呀…就一个旅行者，目前正在云游四方，第一次见到狮鹫有点好奇嘛。”洛槐随便编着不走心的理由，手里又偷偷摸摸想塞给狮鹫一条烤鱼。

    啪，又被打掉了。

    狮鹫心碎2.0。

    “你这当妈的咋回事？咋还不让孩子吃呢？”

    “首先你这来历就是个可疑的家伙，我完全有理由怀疑那烤鱼不对劲。”

    正常的食物能直接让意志坚定的狮鹫失去定力？肯定不可能。

    “那你就没有想过那是好东西？我云游四方手里有点好东西很奇怪吗？”

    “那也……”艾拉刚想继续斗嘴，可是她忽然发现自己被带偏了，于是连忙把话题转回来，“识趣的就赶紧走，不然只能怪你自己找死……”

    “行，那你可以透露一下那里有狮鹫不？”洛槐真诚的问道。

    “看在你也是北方人的份上，我可以告诉你。”艾拉看他好像是没啥恶意，就是有点逗，所以还是心软了。

    其实主要是这几天见惯了兽人，难得看见一样的人有些亲切。

    “野生的狮鹫很稀少，一般生活在高过云层的山巅，你也许可以去那里看看。”

    艾拉说完，最后警告一声后，便回到了里面。

    “哦……原来如此。”

    那拜拜啦～他走前对狮鹫挥了挥手。

    狮鹫：好歹留条鱼呀！为啥到头来只有我受伤啊喂！

