    新河城，黑震门驻地。

    翟虎等一干护卫镖师上所发生的惨剧，引起了武良的高度紧张。

    亲自问询，了解了事情的前因后果，武良又派了两百人的黑绝卫精锐前去查看。

    营寨中的残肢烂肉自不必提，而那头口吐人言，百十人都奈何不得的山猪精怪，竟被人整齐的劈成了两半，整个猪首头部被巨力捣成烂肉。

    在其心脏位置还有一个明显的凹陷，地上的木灰余烬，以及未被吃完的半颗硕大猪心，残留的淡淡脚印。

    都表明了这人轻功身法极为高明，且是一击必杀。

    派遣的黑绝卫将这头山猪精怪的尸体拉回门中时，武良也是被震住了。

    这头精怪的体积是寻常山猪的四倍之多。

    浑身几乎没有多余的肥膘，尽是雄壮的精肉。

    在仔细听着下面之人的详细反馈后，武良又手持杖剑。

    戳了一戳，测试了一下这头精怪的皮甲硬度，顿时脸色变得极为难看。

    “这等硬质程度，连同皮甲骨骼一起斩断，难道是用了神通物？又或者是是高深武者？”武良心乱如麻，胡思乱想道。

    “若是换我，动用强极武身应该也能锤死，不过却没有这般干净利落。”

    “曲阳，郑衡，你们二人安排一下后续抚恤，按照三倍发放，照价赔偿肖家货物。”武良回过神来吩咐道。

    两人点头称是。

    “去，把庖厨过来。”武良朝着一旁脸色吓得有些呆滞的侍女说道。

    侍女慌乱，快步离去。

    郑衡正在精怪尸体旁，上下打量着这头山猪，又摸了摸那尖锐的獠牙，脸色啧啧称奇，听到武良这话后，转头问道。

    “门主，您莫不是要吃了这头精怪？刘堂主的话可不能当真啊。”

    黑震门的一些高层，知道山猪一事都很震惊，刘都云当场看到后，直言可以分食，只是武良并未表态。

    “猪怪口吐人言，此乃妖邪之物，门主三思啊。”曲阳也劝道。

    “既为精怪，那必是天生天养的灵物，那人吃得心，为何吃不得肉？”两人都没有注意到，武良喉节的快速滚动。

    之前他手持杖剑敲敲打打时，心眼之中，便已感受到了这股即将消散的气血之力，在生吞了一块碎肉之后，一股微弱的力量游走于经络穴位之中。

    隐隐间，体内的雄厚的血气又增加了一丝。

    这个味道怎么说呢，又腥又骚，好在他的消化能力惊人，才没能让这股味道继续在口腔中回味。

    在自身功力大幅进阶之后，武良的胃口也大增，他也知道自己在摄取精气，增强气血。

    而赤蛇功的某种蛇性，在他身上也被放大了，比如说，喜欢略微阴暗一点的地方，不喜热食。

    “看来即便是一头火蟒，也抵挡不住生物的本性。”武良还曾感叹过，对生食血肉极为抗拒。

    “待庖厨做好之后，一半分于门中精锐子弟，一半送与我房中。”武良又朝着两人说道。

    武良也不理会两人，转头朝着内阁走去。

    .

    .

    .

    内阁中。

    房间之内，刘都云与裴羽站立一旁，朝着武良汇报着商会事宜。

    “门主，商会之中，已经通过了伐林造村一事，不过扬水县的居民不愿搬离。”

    “还请门主解惑。”刘都云语气郑重的问道。

    “统计一下青府之中，到底有多少乞丐，又有多少无家之人，将他们聚在一起，造村的钱，物料可以赊，待后期稳定下来之后，必须用工偿还。”武良思想之余，说道。

    看到刘都云仍有疑惑，武良又解释道：

    “为商之道，不过衣食住行，任何商贾窥其一都能家财万贯，更何况现在的商会远不止这些。”

    “全力扩建织布坊，制成的衣物可以粗糙一点，这个可以去收购那些大户人家穿剩下不要的，死囚的也行，回炉一下，在卖给他们。”

    “建立一些医馆，每月抽出十天去义诊，余下时间抓药看病，也可赊账。”

    “百姓伐林造村，开荒种地，要用钱用粮，告诉钱庄，赊，还不了的就抓他全家。”武良缓缓说道。

    冲国人的种田体质与生俱来，但暴力基因也不缺。

    武良前期定下的决策方针，只是针对底层百姓，只有他们富裕了，闲钱流通了，才能创造出更大的价值。

    做一事，安一事。

    武良便是这样的一个人，现阶段联合商会是他的护身符，马虎不得。

    接下来武良又说了小半个时辰，里面囊括商会的种种，基本安排了青府百姓从出生到下葬。

    听的裴羽，刘都云两人目光呆滞。

    青府官家对百姓民事并不多问，武良现在背靠众多家族以及妖魔世族。

    更是掌管着黑震门这一灰色势力，那怕是十条之中只有七条落实下去，也足以改变整个青府。

    相比于武庚辰所谓的兼济众生，小打小闹，他这才是真正的大动作。

    商讨了一些事后，武良又问起了其他。

    “那盐坊一事，可有结果了？”

    “门主，您的意思我也明白，可是新式制盐法，我门中的盐矿并不多，都开采的差不多了，现在最大的盐矿在四方会手中。”

    “而四方会的上属家族，王家，并未下令让四方会让出盐矿，只是让我交出新式制盐法。”裴羽又道。

    “还有，我不相信门主您会放任联合商会不管。”裴羽在门中的脾气很大，即便是面对武良也少了一丝委婉。

    裴羽话中的意思，武良能听得出来。

    武良驱使联合商会促成一家，包括众家族所掌控的帮派，而四方会，天网会，刀狼派与黑震门之间有着血海深仇。

    青府之前的诸多帮派可是号称十门百帮，这还仅仅是算上百人规模的大帮。

    只要有足够多的刀剑，那怕你只有五个人，都敢称自己是一派之主。

    如今，青府大型的帮派只有四个，就是指的是一黑，二会，三派。

    王家掌控四方会，而四方会的苟正初肯定不会同意交出盐矿。

    王家想要的是新式制盐法，而非让盐矿归于黑震门。

    在者，以裴羽对武良多年为人的了解，联合商会的各项财源很多，那酒，盐更是赚钱大利，武良会乖乖让出这部分利益？

    恐怕，联合商会早已是武良的囊中之物。

    “暂且放下此事。”武良听完，心中沉思之后，说道。

    “好。”裴羽答道。

    “裴羽，你先下去。”过后，武良说完，又朝着裴羽说道。

    “属下告退。”裴羽怔了好一会，随后恭身离去。

    裴羽走后，刘都云主动问道：“门主可是要问那头山猪之事？”

    “那头精怪为何能口吐人言，它们与妖魔到底有和区别？”

    刘都云眼中思索，随后说道：“豺狼虎豹，猪熊狮象，这些动物都有可能在浑噩之中觉醒自身血脉，诞出灵智。”

    “若无外力干扰，那便是....”说道这里，刘都云低叹一声。

    诞出灵智的精怪，血脉稀薄，想要变得更强，唯有吞噬血肉，这一点从翟虎口中已经证实了。

    如果没有中途夭折，精怪化人，那便又形成了一个新的妖魔世族。

    “如此世道.....”武良苍老的脸庞之上，露出了一抹干涩的笑容。

    “门主无需担心，能够斩杀这头精怪，出手之人至少也是虎境妖魔，那些妖魔世族可不会坐视不理。”

    武良听完后，脸色这才有些好转。

    “精怪的一身精华便在于心脏之处，那人吃了心，留下来的尸体对武者乃是大补之物，门主可莫要遗弃啊。”

    “嗯，好，我知道了，你下去吧。”武良摆摆手，刘都云低声应下。

    正要转身离去时，只听武良又突然问了一句：

    “刘堂主可曾听过夺舍？”

    “夺舍？”刘都云思考着其中含义，摇了摇头，但随后说道：

    “门主说的应该是那替身夺魂法，不过夺舍二字倒也契合。”

    “请说。”

    “一般都是那寿元将近之人，寻得一副好身躯，与之融合，以此重生。”刘都云解释道。

    “在替身夺魂之前，取出自身凝练多年的秘武果，一旦替身夺魂成功，在服用秘武果之后，便有了天玄阶的顶尖实力。”

    “秘武果？”

    “对，这是一种很罕见的秘术，我曾在古阁中看过相关的典籍，不过具体改如何凝练，这个我并不知晓。”

    “不过替身夺魂法只有天玄阶武者才会使用，妖魔不会使用这种秘术。”

    “何解？”武良问道。

    “门主想想看，若是妖魔将自身灵智转入替身之体上，那原有身躯上的血脉之力，可是带不走的，我在川府这么多年，没有听说那个妖魔敢于弃体重修。”

    “替身夺魂法极为邪恶，即使在武风开明的川府，修炼此法之人也是令人深恶痛绝，人人喊打之辈。”刘都云脸色怒道。

    武良听完，看了刘都云一眼，没有多说什么。

    真是天真。

    邪恶，正义本就界限模糊，当它被定下的那一刻，就注定不会被遵守。

    真要到了寿元将近，大限之时，那股对于死亡的恐惧才是最真实的。

    如果武良到了将死之际，在有了替身夺魂法后，他可不会有丝毫犹豫。

    “不过此法限制颇大，非命格不符之人，无法融身，即便是已经融身了，也无法契合身躯，做不到真正的掌控。”刘都云说道。

    武良问道：“何为命格？”

    “命格之事，虚无缥缈，属下也说不清。”

    “我知道了。”武良脸上的褶皱一抖，脑中闪过一张张面容，不断思索着究竟是何人看中了武庚辰的肉身。

    至于刘都云所说妖魔不会去夺舍之事，也没有深信，毕竟他的见识也很有限。

    接下来，武良又问了炼魂使，以及灵境司之事，刘都云也都一一解答。

