    第二百零四章准备再到林村

    程水莲虽说腿是有些残，但脑袋却是不残，知道小婉的意思就是说她们家的这棵树上的果子不一样，所以要贵一些。

    但也是有可能是人家要照顾一下自己，但不管怎么样，程水莲只是连连点头说道：

    “行，姐，我听你的。真的这个可以卖钱？”

    对这个自己从小就知道没有用的果子，现在一下子能卖钱了。还是有点儿不太相信。

    去屋后查看的人回来了。袁弘毅对苏小婉说道：

    “两棵树的是一样的，真的很大，这两树我看我们明天就组织人来摘吧，这里的阳光好。果子掉得有点儿多了。”

    “嗯。”

    苏小婉倒是顺从的回应了。然后一行人告别了程水莲一家，到村外的山下去查看了。

    苏小婉刚才打开程水莲家的核桃，发现那两棵是纸核桃，也就是说，去掉了外皮后，里面的硬壳如纸一样的薄，轻轻一捏都可能碎开。

    这是吃生核桃最好的核桃了，最好剥硬壳。所以，她要单独放开来。而还想看看他们村还有没有这种核桃。自己村那边找过一圈，都没有发现，只能说是普通的核桃。

    苏小婉和袁弘毅跟村长一行人，一路查看，几乎是把每一棵核桃树都给剥了一个来查看，倒是又找到了近十棵纸核桃，苏小婉一一的做了记号，但也找出来六七棵铁核桃。

    铁核桃的壳太硬，不方便食用。所以，苏小婉也做了记号，让村长带人把这些给砍了。

    尽量的把这几棵树上的果子都给处理了。

    村长为了全村的其他核桃能赚到钱，也就招呼了七八个人来，把这些都按苏小婉的办法给处理了，而且苏小婉看村长这么合作，也就提出自己来开今天这几个人的工钱。

    这几个人可开心了，平时村长让干什么事，哪会给个工钱的，人家这袁家小娘子就好，主动提出给钱。

    乡下人都实诚，有人给了钱，自然就会做事也认真一些了。大家奋力的砍树，还招呼自己家的婆娘和小孩子来把这些果子都给捡了和摘了下来。然后按苏小婉所说的，自己可以留下来吃，只是吃起来有些麻烦。

    但听说吃这个对小孩子好，大家也就听苏小婉的，这几棵的就留下来给家里人吃了。

    然后苏小婉又把怎么剥壳这种事给他们说了一下，这也就是想让他们把壳给剥了再拿来交货，但一样到剥了的可以卖得贵一些，所以，他们也积极的学着怎么剥。

    把整个林村周围的查看了之后，感觉林村的这些树上的果，比程家村的还要多。

    可能也是因为林村略有些平坦，所以得到的光照更多吧。

    中午的时候，苏小婉和袁弘毅就去了林村长家吃了个午饭。期间，也就听林村长提起过祝家。

    祝家也是林家村的外姓人员。据说当年祝勇的父亲是乞讨到这个村子来，然后正好这个村子那开被黑瞎子攻击了，所以，那天整个村的男人都行动了起来。

    而祝勇的父亲刚得到了林村的人的施舍，自然也不会袖手旁观。也跟着他们去阻挡黑瞎子。最后被黑瞎子一巴掌给拍得晕了过去。

    事后，林家村的人想着他孤身一人，就把他给留了下来，所以他的家在几家人的后面。其实开始是那里没有房子。那里有一个草棚子。他刚开始没房子，就经大家同意，那个草棚子就归了他。

    开始时，他什么都没有，就靠着全村的施舍过了近半年，然后自己打点猎，帮人做点儿短工，也就把一个草棚子扩大成了两间，三间。

    后来成亲时，再把那竹篱笆改成了土墙。这样下来，就有了自己的房子，也买下了两亩地。

    老婆又给生了个大胖小子。

    这眼看着美好的日子慢慢来了。结果他打猎的时候，摔下悬崖了。然后就一病不起。最后就留下孤儿寡母的。

    后来儿子长大了，倒是长得五大三粗的，老实，但家里的条件太差了。那祝七婶因为早年太过劳累，这些年的病痛也多了，人是只有四五十岁，但看上去就像七八十岁了一样。

    听他们担到这个，苏小婉也想到了。柳婶曾以说过，这个祝七婶和柳婶还是一个娘家村出来的。俩人小时候感情就不错。所以，程水莲嫁过来的事，柳婶才是万分赞成。

    苏小婉也就叹了口气，这女人在这个年代，嫁人真的是很重要。同样的一个村子出来的两个姑娘，嫁到的人不一样，经后的命运就完全不一样了。

    程三叔家条件好，柳婶每天笑咪咪的，所以，看看柳婶现在和祝七婶，那是没法比了。

    下午再把另外半个村的树给确定完了。天都快黑了，才下得山来，然后还是打着一个气死风灯，小夫妻还得往家赶。

    等他们到家的时候，几个孩子早就睡了。剩下的还是昨晚的原班人马，大家还在帮着剥核桃皮。

    看到苏小婉他们回来。程德深抬头看了两眼，似乎对姐姐没给自己带东西回来有些失望。

    苏小婉笑道：

    “德深，后天，我们要带些人到林村去，你要不要去看看姐姐，你姐在那边过得还不错，那家人对她很好。她也想你了，我一说起你，她就哭了。”

    苏小婉尽量的说得平淡一点儿，但还是看到了程德深的肩一抖一动的，看来，也是在哭。

    袁弘毅和程三叔坐到堂屋里去，商量了一下后天想带村里的几个人过去帮着摘取桂冠一些果子的事。

    听说还有能捏得动的核桃，柳婶都觉得有些奇怪，怎么都是长得一样的，还能轻轻的就捏动的呢。

    袁弘毅通过今天看到的，明天可能要用上独轮车才行，因为人工挑回来是有点儿太远了。还得叫上村里的几个老少爷们儿们去帮着担回来。

    就自己家这里算上，自己两口子，再加上大哥二哥，如果二嫂子也能去，那最少有五个人了。再加上一个牛车。

    爷们儿几个盘算了一下，明天可能要带上十个独轮车去，一来是这有那么的远，二来是那边的树上的果子确实不少。

