    宁波的街头、一个个小巷之中，无数人神色定定。

    他们，怎么也没想到，本应死路一条的他们，竟然……被释放了！

    将他们抓起来的、抄没他们家产的，是宁远。

    而事情闹大，闹的朝廷皆知，就在他们以为自己必死无疑的时候，将他们释放的，又是宁远！

    “那小子……要做什么？”

    “把我们抓了，眼看着要定罪，又放了我们？玩吗？”

    一些人愤然不已。

    却也有人面色平静：“不能乱说的，抓我们这些私商，是他的职责所在，而放了我们……”

    言外之意，呼之欲出。

    因为，朝廷那边，还没有给他们定罪！

    但显而易见，他们这些人，理应是死罪的！

    就在这前提之下，那宁远，却是将他们给放了。

    他……活腻了吗？

    公然……对抗朝廷？

    偌大的宁波城，一片寂静。

    不知何时，有人开口：“狗贼宁远，害的老子倾家荡产，老子……与他不共戴天，最好，他能长命百岁，等老子去报仇！”

    “就是就是，他最好多活几百年，老子这一代无法报仇，那后世的子子孙孙，都他娘的给老子记得这份仇恨！”

    “他若不彻查私商，老子至于这般穷困潦倒吗？老子恨不得他万年之后暴毙！”

    街头之上，骂声不绝。

    也是在这骂声之中，无数人的眼睛通红，落下了“愤恨”的泪水。

    因为所有人都清楚，查私商，是那宁远的职责所在。

    而放过他们这些私商，那便是徇私枉法啊啊啊啊！

    “搞你娘嘞，可踏马别骂了，老子刚得到消息，先生回京了！”

    “什么？回京了？快想想办法！”

    “能有什么办法，大家伙现在都是穷鬼一个……使不起银子，走不了关系……”

    而后，又有人开始骂娘。

    那该死的万年老王八，忒不地道！

    另外一边，京城。

    自弘治皇帝怒斥群臣之后，内阁这边的奏疏，越来越少了。

    仿佛，整个朝廷都陷入道一片死寂之中。

    因为，没人知道哪位皇帝陛下会怎么做。

    此事闹的太大，若是彻查，定会死人无数，而死的，皆是富商。

    可也正因闹的太大，那位皇帝陛下，又不能置之不理。

    进，不对。

    退，亦不对！

    于是，无人再敢上奏，只待皇帝陛下与内阁那边的决定。

    一直沉寂了两日。

    一脸疲惫的弘治皇帝终于来到内阁。

    三位阁老见了，纷纷见礼，而后跪在地上。

    “臣等……有罪！”三位阁老同时开口。

    何止是他们三个有罪，因为宁波一事，这满朝文武都有不容之罪！

    无论讲江山稳定、还是社稷民生，都离不开银子。

    而宁波一事，毫不客气的说，等若是给了他们重重一棒！

    那可是三百万两银子啊！

    还……只是宁波一地！

    若遍布整个大明，简直不可想象！

    相比于朝堂每年两三百万两银子的税收而言……无异于雷霆一击！

    “三位师傅，快快请起！”

    明显消瘦了一些的弘治皇帝忙是扶起三位阁老。

    先前，他气，他怒，所针对的是那些抓住宁远尾巴不放的一些人。

    对于宁远的些许小事，大谈特谈，而对于足以影响社稷的大事，竟是充耳不闻。

    感觉就像他这位君王以及满朝的士大夫十多年的努力，比那纸张还要苍白！

    可是，气归气。

    问题，还是要解决的！

    于是他缓缓开口道：“三位师傅，此事，应如何处置啊。”

    三位阁老深思一般的眯着眼。

    这事，确实有些难办。

    若按照眼下的形势来看，只是宁波一地，私商便如此猖獗，无论如何，朝廷这边也应严行惩戒。

    将整个大明诸多沿海地区，一一查处！

    这是一个理所当然的态度。

    因为那私商，太恐怖了！

    区区一地，便涉及纹银三百多万两，扩大至整个大明，所涉及银两，完全不可想象！

    可是，查完以后呢？

    整个大明，便能避免私商偷偷出行了吗？

    答案，显而易见！

    ——不能！

    因为，有利可图！

    就如先前，正是因为有利可图，才会有许多人冒着性命的危险，私自出海经商，获取利润。

    即便朝廷这边拼尽全力的打压，长久下来，终究是无法避免私商的问题。

    有利，便会有私商！

    三位阁老面面相觑，诸多想法，似乎，都归咎在同一个想法上面。

    既然朝廷这边无法彻底打压私商，何不……开海？

    古有大禹治水，堵不如疏啊！

    自然，一旦开海，又会涉及到许多不可想象的问题。

    譬如，违反祖制！

    海禁，可是太高祖皇帝定下的，又岂能说改就改啊？

    固然，而今大明违反祖制已成了……习惯，可对于太高祖皇帝的定下的制度，还是要多加考量的。

    还有便是，若要开海，必须要考虑文武百官的意见。

    这也是皇帝与士大夫共治天下的根本所在。

    “陛下，臣以为，或可等繁昌侯回来，再做定夺！”

    “是矣！”

    “繁昌侯于海事，相当的精通，或有不同的见解！”

    三位阁老纷纷开口，皆是选择了推辞。

    倒不是他们不敢提意见，或是不敢担当，实在是因为此事，涉及面太大了！

    一直以来，整个朝廷对于开海，都是持有反对意见的。

    总体而言，是劳民伤财。

    浪费了太多的银子，又没有多少回报，实在是没必要。

    所以，诸多百官才会对此事，有着很大的意见。

    但，今时不同往日！

    尤其是宁远揭露宁波私商一事，表面看来，只是彻查私商，可归根结底，那是在冲击朝廷的海禁之策啊！

    弘治皇帝自也会意。

    宁远那混账的这一出大戏，确实令他惊骇不已。

    私商，恐怖如斯啊！

    继而导向的，便是开海禁。

    而开海禁，又会出现诸多的问题。

    “既如此，明日早朝，朕再问问其余百官的意见。”弘治皇帝暗暗叹息。

    之前，宁远那混账被百官牵着鼻子走，可当宁波之事暴露，被牵连的，那可是整个朝堂啊！

    翌日，早朝。

    弘治皇帝眼见百官皆是静默，主动开口道：“朕，思来想去，这私商的根本在于海禁，故而，朕欲开海禁，诸位爱卿，以为如何啊？”

    唰！

    百官哗然！

    因宁波一件小事，竟致使皇帝陛下要更改大明之国策吗？

    “启禀陛下！”

    下侧，刘大夏站了出来：“臣以为，开海禁，不可取也！”

