    修炼和没有修炼，同样的修为，差距是极大的。

    没有修炼的唐末，就是一团一公斤的棉花，修炼后的唐末，就是一块一公斤的铁，看起来两者重量都是一样的，但本质差距是极大的。

    所以修炼后，唐末的先天武力只是增加一点，实力却是差距极大。

    再一个，唐末除了修炼提升实力之外，还能够通过经验值升级提升实力。

    这就是领主世界和游戏世界最大的不同。

    经验值不仅能够用来提升功法修炼境界，还能够用来提升生命等级。

    生命等级提升，修士就能够获得一些属性的增强，这种属性是先天属性，所以修炼很重要，但升级也是很重要的。

    一个0级的修士，其实力要比一个同等级修为，但等级是一级的修士实力弱很多的。

    领主升级，每提升一个等级，其获得的先天属性是固定的，这是领主世界，对于领主的一种开挂，而且，升级后，领主的天赋也会跟着提升的，修炼也更加容易。

    而领主升级，每提升一个等级，先天属性将会增加十点，而这十点先天属性，有4点会平均分配到修士的四维属性，一点被分配到修士的主属性上，剩下五点为自由属性，被修士自由分配。

    所以，修士升级后，先天属性的获取，也和修士的职业有着很大的关联。

    而且，修士在升级到十级前，是没有职业的，那么其获得的先天属性，四点平均分配到修士的四维上，六点是自由属性点。

    唐末如今不仅仅拥有了修炼功法，而且他也获得足够的经验值。

    经过和阴影狼群一战，唐末获得了一千五百的经验值。

    这还是因为很多阴影狼是唐末手下付出了很多努力，获得了一些经验值，才使得唐末只获得一千多经验值，若是这些阴影狼，加上阴影狼王都是唐末干掉的，唐末获得的经验值只会更多。

    但就算如此，唐末依然获得一千多经验值。

    而唐末的总经验值达到了一千五百之数，一千五百经验值，足够唐末将等级升级到十级一上了。

    唐末发现，十级之前，每升一级，需要的经验值都是十点，从这里看出，经验值价值是非常大的，并不会贬值，不会像游戏世界那般，等级越高，经验值需要越多，价值就越没有那么大。

    而领主世界，经验值是按照阶段来算的，在某一个阶段，升级后，修士的生命本质没有变化，修士升级需要的经验值都是相同的。

    若是十级升级到十一级，就不是十点经验值就可以做到的，需要一百经验值。

    拥有足够的经验值，唐末思考了下，然后对自己进行升级。

    唐末一念动间，随着唐末选择升级，唐末的经验值开始减少。

    随着唐末的经验值开始减少，唐末开始升级了，一道光芒开始笼罩唐末。

    在升级的过程之中，唐末的一切状态都将恢复最佳状态，他的伤势，他的力量，体力等消耗掉的存在，都将恢复到巅峰。

    这就是升级的妙处。

    很多领主将升级留着，就是希望在关键时候使用，使得其翻盘。

    唐末暂时经验值足够，所以，并不准备留着。

    很快，在一阵舒适的，有如泡在母体重生一般的感觉之后，唐末升级成功了。

    很快，唐末的等级升级到了1级。

    领主：唐末

    爵位：男爵（声望：130，升级到子爵，需要声望：1000）

    性别：男

    等级：1级（升级到2级，需要经验值：10）

    修为境界：炼体初期一重天

    经验值：1490

    天赋：百倍增幅（SSS)，变异进化（唯一可进化，SSS）

    功法：炼体决第一层（共九层）

    技能：无

    神通：无

    属性：

    先天武力：14

    先天政治：12

    先天统帅：12

    先天智力：16

    自由属性点：6

    唐末感觉，升级后，他的实力再一次大增，虽然他的希望依然是炼体一重天，但他本身的实力，再一次有了提升，其战斗力，已经远远的超过了武力值数值表现。

    没有犹豫，唐末继续升级。

    不断的升级，很快，唐末就讲自身升级到了十级。

    领主：唐末

    爵位：男爵（声望：130，升级到子爵，需要声望：1000）

    性别：男

    等级：10级（升级到11级，需要经验值：100）

    修为境界：炼体二重天

    经验值：1400

    天赋：百倍增幅（SSS)，变异进化（唯一可进化，SSS）

    功法：炼体决第二层（共九层）

    技能：无

    神通：无

    属性：

    先天武力：26

    先天政治：21

    先天统帅：21

    先天智力：25

    自由属性点：60

    最后，唐末升级到十级，仅仅靠升级自动提升的先天属性，唐末的修为自动提升到炼体二重天的程度，同时，唐末的炼体决也因此突破到二重天。

    炼体决的突破，使得唐末的先天武力属性增加了两点，而修为的突破，也使得唐末的先天武力属性增加了1点，这样一来，唐末的先天武力值突破到了26点，这是先天武力值达到了炼体二重天中期了。

    要不是唐末是先天属性，以唐末的修为，突破一重天，其武力属性，增加的不是一点，而是五点，这是修为突破增加的武力属性。

    看起来，唐末只是增加了一点先天武力属性，但其实比增加五点后天武力属性还要强大。

    “以我的估计，我现在的实力，就算面对武力值达到260点的练气二重天的修士，也有一战之力。”

    唐末心中自豪的想着。

    先天属性果然不是后天属性能够相比的。

    全先天属性的唐末，已经能够越一个大增加而战了，这就是先天属性的强大。

    而且，先天属性，越到后面，会越强大。

    现在唐末只能够越一个大等级修为而战，但未来未必不能够越两个大等级修为而战，当然了，仅仅靠先天属性加持，是不可能越两个大等级修为而战的，需要靠修士的法宝，神通的加持才行。

    而且，先天属性的好处，不仅仅如此，同样的属性，先天属性使用法宝，神通，发挥出来的威力，也不是后天属性能够比拟的。

    先天属性和后天属性，是一种生命本质的差别。

    唐末也就是拥有变异进化天赋这样的逆天天赋，才使得他进化自身，突破继续，将自身所有的属性，固定为先天属性。

    一般修为是做不到的，先天属性就是先天属性，后天属性就是后天属性，后天属性是不能够转化为先天属性的，而先天属性，想要增加，也是非常困难的。

    但唐末每一次突破，后天属性，都会自动转化为先天属性，这就是唐末变异进化后和其他领主的差别，可以说，唐末此时已经成为了一个另类bug一般的存在，就算领主世界，怕也不会想到唐末的这种变化。

    这种变化，和唐末自身的来历有关，是很难复制的存在，除非有另外一个穿越者存在，但就算另外一个穿越者，他的经历也不可能和唐末相同，所以，也不可能觉醒变异进化天赋。

    或许他会觉醒另外一种逆天的天赋，但绝对不会觉醒变异进化天赋，因为变异进化天赋是唯一的天赋，也就是说，这个天赋，除了唐末，其他人是不可能觉醒拥有的，是唐末的专属天赋。

