    一场酣畅淋漓的晨跑之后，西留斯再度累的只能趴在杰克的肩膀上让他驮着自己前进。

    不过杰克和黑玛利亚也没有好到哪去，两人也是汗如雨下，气喘如牛，脚步虚浮，杰克稍微好一些，走路还比较稳，不过终究也没有践行他的豪言壮语跑十圈。

    黑玛利亚就走路都要扶墙了。

    状态最好的是大和。

    这个丫头居然只是额头上出了一层细密的汗水，她的确是继承了凯多的血脉，让西留斯两度再起不能的晨跑大概对她而言只是热身。

    晨练之后就是早餐时间了，四人来到特意给他们准备的小食堂。

    黑玛利亚担心的看着趴在桌子上一动不动的西留斯，“西留斯，你还要吃吗？”

    西留斯颤颤巍巍的举起右手，艰难的比了个OK的手势。

    “哈哈哈，西留斯，那就在来一决胜负吧！”

    大和气势满满，“这一次我肯定不会输给你！！”

    她依然对昨天晚上在食量上输给西留斯有些耿耿于怀，即使之前在跑步上赢了西留斯也一样。

    西留斯费力的把脑袋竖起来，下巴抵在桌面上，虚弱的道，“放马过来！”

    放完狠话之后，他又无力的重新把脸贴回到桌面上。

    杰克不由得无语道，“都这么虚弱了就别说话了吧。”

    “气势不能输。”西留斯气若游丝。

    “现在你这样子早就已经输完了！”杰克翻了个白眼。

    大和哈哈大笑，“西留斯你果然超级有趣诶！”

    这时候厨师们推着几辆餐车走了过来，把热气腾腾的食物摆放在桌子上。

    食物相当丰盛，丰盛到了已经不应该被称为早餐的程度。

    大鱼大肉，再加上蛋糕面包甜点的混搭，只能说热量炸弹。

    “好了，先吃东西吧。”

    黑玛利亚笑眯眯的道，“西留斯需要我喂你吗？”

    西留斯摆摆手，缓缓的抬起头来，下一瞬，他的脑袋再度化作了黑色的狼头，嘴巴极度膨胀，稍微一吸，桌面上卷起狂风，所有的食物直接飞进了他的嘴中。

    “吸尘器吗？”杰克嘴角一歪。

    和刚才一样的事情再度发生了，之前还一副虚脱模样的西留斯马上变得神采奕奕，精神抖擞，腰挺直了，腿不软了，就连面色都红润了起来。

    “又恢复了？”

    黑玛利亚看着西留斯的变化惊叹道，“这也是你的能力吗西留斯？”

    西留斯恢复了人形，点点头，“恩，所以我都说了啊，我对于我的食量是很有自信的！”

    “不是食量的问题吧！”黑玛利亚无奈道。

    这是西留斯所持有的恶魔果实最后的能力，大概也是最关键核心的能力。

    吞噬。

    神话中的芬里尔的两个儿子吞噬了太阳和月亮，从而宣告诸神黄昏的开端。

    而芬里尔本狼在挣脱了锁链之后赶赴战场，吞噬了大神奥丁，让神王成为诸神黄昏中第一位陨落的神祇。

    老芬家的能力核心就在于一个吞字。

    这个能力简单概括就是，西留斯什么都可以吃，被吃掉的东西会化作他成长的资粮，。

    直到某天他真的成为吞噬天地的巨狼！

    恢复体力，修复伤势这些只能说是附带的能力。

    但是毫无疑问，这也已经足够强大了。

    毕竟这就意味着，西留斯只要有东西吃就能够不断的恢复体力，在战斗中能够轻易的让各路体力怪物绝望，在训练中更是像是有无限的仙豆备用。

    “简直就是作弊啊。”

    杰克都这么感叹着，然后他一脸认真的对西留斯道，“西留斯，凯多老大说的果然没错，你果然还是最能够继承灾害名号的人！”

    “嗯嗯嗯，”

    大和嘴里被食物塞得鼓鼓囊囊的，连连点头道，“西留斯你这个能力超厉害哦！这样的话就可以一直不停的锻炼下去了吧？很快就会变得很强的！”

    一直不停的锻炼下去？

    西留斯打了个冷颤，不祥的预感突然就来了。

    这算是什么好事啊！

    这是地狱吧！上辈子没有机会体验九九六，放到这辈子了吗？

    “早餐之后是什么安排？”

    西留斯赶紧问，别真就全天候魔鬼训练吧。

    “早餐之后是奎因大叔的课程。”

    黑玛利亚拿起餐巾擦擦嘴，笑眯眯的道，“到午餐为止，我们都要和奎因大叔学习哦。”

    “学习？”西留斯拿起一块面包咬了一口，含糊的问，“学什么？”

    杰克道，“很多啊，文字，数学，航海学，地理学，大概这些吧。”

    哦，懂了，文化课。

    西留斯了然的想着。

    凯多大叔很有先见之明嘛。

    光是实力过人是不够的，综合素质也要跟上才行。

    不是有个什么水桶理论吗？

    “那不错啊。”

    西留斯笑嘻嘻的道，这样的话，接下来能够摸摸鱼了，“那下午呢？”

    “下午到晚餐之前又是烬大叔！”

    大和大声道，她掰着手指，“恩，先是烬大叔演示，然后我们自己演练，再然后是和烬大叔的对练，最后就是实战训练了。”

    “和烬大叔对练？”

    西留斯心中陡然升腾起一股不祥的预感。

    “烬大哥，很尽职。”杰克默默的道。

    西留斯瞬间清楚杰克口中的尽职是什么意思。

    下午的体育课，可能有些头疼啊。

    快速吃过早饭，西留斯跟着小伙伴们去找奎因。

    那个胖子虽然看起来很油腻，但是其实是大海上最顶尖的知识分子之一，科学素养相当高，作为西留斯等人的老师实在是很够用的。

    不过找到奎因的时候，他正在调整他的机械左臂。

    看到四人的到来，嘴里还叼着雪茄的奎因吐了个烟圈，在西留斯好奇的眼神中把一颗颗子弹按进机械手臂里面，

    “你们几个小鬼来干什么？难道老子没告诉你们今后几天的课程取消了？”

    “完全没说过哦。”黑玛利亚笑着道。

    “哦，那现在说了。”

    奎因不耐烦的摆摆手，“自己去玩吧，现在老子可没时间应付你们。”

    “奎因大叔，是出了什么事了吗？”西留斯好奇的问。

    奎因推了推他的小墨镜，朝着西留斯露出一个恶意的笑容，“这不是小鬼应该关心的事，现在你小子应该做的，就是趁着这几天尽情的撒欢！”

    “在看到你的能力的之后，烬那混蛋可是说了，他会最大程度的把你的恢复能力利用上的，姆哈哈哈哈！”

    不祥的预感应验了。

    西留斯只觉得背后一凉，未来的日子大概会不太好过了。

    “不过你小子非要知道的话，老子也不是不能告诉你！”

    还不等西留斯说些什么，刚才还说要守口如瓶的奎因突然又笑嘻嘻的道。

    这人指定有点大病。

    我什么都没说好么。

    “战争，就要开始了。”

    奎因这么说。

    “战争？”

