
　　除了鱼饵和钓具之外，还有一个东西是可以确定的，那就是位置，你一旦发现了某个位置上鱼明显别其它位置多，那就说面哪里是一个鱼容易聚集或者必经的游动路线，你最好是能占到那个位置，所以说钓鱼人经常开玩笑的说“屁股决定钓获”，也就是说你选的钓位很大程度上影响你的收获。

　　不过洪涛真不用这么拼命天不亮就去占位置，因为他有特殊的鱼饵啊，越是在不上鱼的位置能有不错的钓获，那才更能证明咱的鱼饵效果突出不是。他老人家5点才起来，吃完早点，收拾好渔具，骑上自行车出发的时候已经差10分6点了，就这样他也不着急，还半路上拐了个弯，把渔具店的钥匙放到了幼儿园看大门的大爷哪里，好让高明一早来的时候能进门。

　　等洪涛穿过后门桥来到积水潭东岸，好嘛，这里都快成**广场了，孩子哭大人叫，钓鱼的，遛弯的，放眼望去，湖边上都是人，东岸还稍微人少点，北岸和南岸已经无法直视了，鱼竿像小树林一样此起彼伏。

　　洪涛放好了自行车，找了一处头顶上没树杈的宽敞湖岸，开始整理自己的钓具。这次洪涛没有选用海竿来钓，而是改用手竿，原因只有一个，这里玩手竿的人更多一些，既然是宣传嘛，那就得朝受众多的一方靠拢。天籁小说网

　　在北方钓鱼，手竿大致可以分为2种，一种叫传统钓、一种钓台钓。传统钓顾名思义，就是我们中国传统的钓法，这是洪涛小时候就接触的一种钓法，一个钩子，没有子线，直接拴在主线上，鱼漂是那种直上直下的塑料漂，铅坠就在钩子上方一厘米左右的地方，而在垂钓时，传统钓的铅坠是一直接触着水底的；

　　而台钓是一种日本人发明的钓鲫鱼的钓法，后来传入台湾，并且由台湾钓友发扬光大，成为了一种新的钓法。它一般采用双钩组成一个钓组，并且有几厘米或者十几厘米长的子线，然后子线再与主线通过一个连接环连接。它与传统钓最大的区别就在于它的铅坠并不接触水底，而是由于鱼漂的作用悬浮在水下的，它更讲究两力平衡，就是浮漂的浮力和钓组的重力之间的平衡。

　　从理论上来讲，台钓的浮漂更灵敏，更能够准确的传导水下鱼儿吃饵时的动作信号，不过它也有很大的缺点，那就是适应环境的能力不足，如果在自然水域中垂钓，水下石头遍布，坑洼不平，这时候台钓就有些麻烦了。但是在城市中的人工池塘中，台钓要比传统钓上鱼更快，所以台钓更适合打比赛，传统钓更适合休闲野钓。

　　积水潭这个人工湖，虽然是人工的，但是面积很大，水底又没有经过人工修缮，所以算是一个半人工半自然的水域，在这里玩手竿的钓者们既有玩台钓的，又有玩传统钓的，虽然台钓的数量多一些，但是要论成绩，还真不一定能比得上传统钓。

　　在这里玩传统钓的钓者大多数都是上了岁数的老钓手，他们的鱼竿一般都在10米以上，北京俗称“大炮”，这种鱼竿会架在一个钢架子上，一节一节的向前送，最终把杆尾挂载钢架上的一个绳套上，人就不用手端着或者手扶着了。

　　由于铅坠到底，鱼儿吃饵之后，鱼漂只会有两种动作，一种是向上升起，术语叫“送漂”，这说明鱼饵吃了鱼饵并向上抬头；一种是向下沉没，术语叫“黑漂”，这说明鱼儿吃了鱼饵向旁边拉动；发现这两种动作之后，你只要向下一按鱼竿的尾部，由于杠杆原理，鱼竿尖部就会向上抬起，顺带着鱼线和鱼钩刺中鱼嘴，鱼就钓上来了。

　　而大部分年轻人和中年人都采用台钓的方式，其实并不是台钓上鱼率高，而是因为钓具厂商和渔具店老板都推荐这种钓法，因为是新钓法，所用的渔具更多，他们得到的利润也就更高。另一方面，年轻人更喜欢外来的东西，那种十多米长的大钓竿很笨重，又不好看，而台钓的杆子一般都在2米7到7米2之间，由于长度短，所以做得就比较细，又好看又方便，所以台钓日渐流行起来。

　　台钓一般需要一根鱼竿、一杆架杆、一副炮台就可以了，当然了，讲究的钓友会再置办一个钓箱、饵料托盘、抄网、鱼护、钓组盒、漂桶、杆包、钓鱼背心等等物品，让购买钓具本身就成了一种钓鱼文化。

　　台钓的鱼竿大多是抽节的，也就是一节比一节细，使用的时候一节一节抽出来，就像以前老电视机的天线一样，术语叫“振出”，因为钓鱼在日本发展得比较好，高档的钓具大多是日本生产，所以很多术语都带着浓浓的日本味，这个作者也没辙，大家忍着看吧。

　　还有一种钓竿是一节一节插在一起的，一般就是2到4节，这种钓竿比较少，大部分都是高档货，术语叫“并继”。两种钓竿比起来，理论上并继竿要比振出杆韧性和强度要大一些，这是由于生产工艺所致，振出杆由于要收纳到一起，所以杆壁一般都做的很薄，并继竿就没有这个顾虑了。

　　洪涛用的是台钓方法，使用的是一根威海牌玻璃钢鱼竿，4米5的长度，主线2号，子线1号，鱼漂就是1块钱一根的普通漂，没什么牌子。主线指的是从鱼竿顶端到铅皮座下面的这段线，而子线是指绑钩的线，一般子线都会比主线细一些，这样一旦钓到的鱼过大，或者你的鱼钩在水下挂上其它杂物，当你用力抬杆的时候，子线会先断开，不至于把主线弄断，从而丢失了鱼漂、铅皮座等，更不会弄断鱼竿，起到一个保护作用。

　　抽出鱼竿，拴好鱼线，插上鱼漂，调试好水深，洪涛开始拿出一袋鱼饵，放到小盆里开始加水搅拌，这种调配鱼饵也有一个术语，叫“开饵”。开好饵料，需要先用东西盖上醒一醒，主要是让饵料充分吸水，达到它应该有的软硬程度。

　　借着醒饵的时间，洪涛叼着一根烟离开了自己的钓位，向不远处的一位钓友走去，一般钓鱼人在抵达到位之后，都会左顾右盼，四处瞎踅摸，通过看、问等方式，来了解一下当天其他钓友的情况，以便确定当天的鱼情。

　　左边是一位30左右的年轻人，钓箱、杆包、鱼竿都是日本牌子，身上也是一件印着“达瓦”商标的专用钓鱼防晒服，看一举一动是位老手了，不过他的鱼护挂在钓箱前面，下半截在水里，看出来鱼的多少。

　　“哥们，今天咋样？钓几条了？”洪涛蹲在旁边问道。

　　“这个破天，都立完秋了还这么闷，刚上了2个小鲫鱼，还没巴掌大。”小伙子一撇嘴，非常不满意的回答，眼睛却一刻不离的盯着水中的鱼漂。

　　“早上撒鱼了吗？鲤鱼还是鲫鱼？”洪涛又问。

　　“200斤鲫鱼，300斤鲤鱼，总共500近，就在北边撒的，我看连他妈300斤都没有，他们Y的心都黑了。”小伙子恨恨的骂着这里的承包者，这是每个鱼塘边上都能看到的情景，钓鱼人想多钓，承包人想让你们少钓，天生的矛盾。

　　“您这家伙可够档次啊，这杆子得500多吧？”洪涛小拍了他一下。

　　“凑合玩，达瓦新款，从国外带回来的。”小伙子嘴上说得那么的不屑，神情却是那么的自豪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，第二十九章 活广告免费阅读。https://xs.23sk.com 