    “你怎么定义堕落者？”

    如果说云海对伽诺不心动，连他自己都不相信。

    思来想去之后，云海开始发起了主动“攻击”。

    “母文明是一个强大的文明，同时，他们自己也承认自己是一个骄傲的种族。”

    “在追求最完美的生命的道路上，母文明不畏惧失败，愈挫愈勇，越战越奋。”

    “对于完美生命的定义，不同的人有不同的认知。”

    “大多数人认为不受时间侵蚀的生命，可以在宇宙太空乃至任何险恶的环境中及时适应的生命，才是最完美的。”

    “他们一直也在这么追寻着，在找不到这种完美的生命时，他们决定创造一个完美的生命。”

    “而极少数的人认为宇宙中，不可能存在极端完美的生命。”

    “他们决定退而求次，开始在已知的生命中寻找尽可能接近完美形态的，从而融合。”

    “这一部分人，就是堕落者。”

    “骄傲且高傲的族人认为他们放弃了自己的理想和追求，选择了与低劣的生命融合，这本身就是背叛，就是堕落。”

    “堕落者，在母文明中是犯罪的行为。”

    “任何看到或者知道堕落者存在的族人，都有权力将他们销毁，就像他们销毁一些失败的实验生命体一样。”

    “这就是堕落者，行走在母文明阴影中的罪人，游走在萨尔那加族边缘的背叛者。”

    也不知道是太久太久没有找到可以交流和倾诉的对象，伽诺一说就是一大通，解释的非常的详尽。

    “那么，你是怎么看待堕落者的？”

    云海紧接着又问道。

    “制造我的人，写出这段智能程序代码的是一个正统的萨尔那加人，他认为堕落者是背叛者也是罪人，那你觉得我会怎么看待堕落者呢？”

    伽诺并没有直接回应，而是极具逻辑能力地反问道。

    越发觉得它妙不可言，明明没有进化成像智能微观文明“主脑”一样的“智能生命”，伽诺给云海的感觉却是更像是具有生命一样。

    “好吧，堕落者是罪人，是背叛者。”

    “那么我问你，堕落者是萨尔那加族人吗？”

    云海马上又抛出了一个问题。

    这一次，伽诺并没有马上回应他。

    七棱柱载体光滑如镜的表面，又开始泛起了电弧流光。

    敏感的云海，清晰地感觉到了，冰冷的七棱柱载体的温度升高了一点。

    不由自主咽了一口唾沫，云海很清楚伽诺正在思考，或者说高速的逻辑运算。

    这对他的重要性，不言而喻。

    “进化过的人类，还是人类。”

    “变异的凶兽，仍旧还是凶兽。”

    “堕落的萨尔那加族，谁能否认他不是萨尔那加族！”

    “如果你像智能微观的主脑一样进化成拥有绝对自主权的超级智能生命，你能否认自己是伽诺吗？”

    “进化和变异，堕落和升化，只是能力。”

    “骨子里是什么，他或者它就是什么，这是永远不变的真理。”

    开始紧张起来的云海，忍不住又加了一把火。

    仍然没有回应，伽诺的七棱柱载体温度又明显升高了一点。

    “我不知道，你的制造者有关堕落者这方面给你加了多少限制。”

    “我只想告诉你，母文明已经被虫族毁灭了。”

    “现在还有没有萨尔那加族人流落在外，谁也不知道。”

    “现在，我已经知道了自己是谁。”

    “寻找还可能幸存的族人，重建萨尔那加族，消灭我们制造出来的有可能毁灭宇宙中所有文明的虫族。”

    “伽诺，我想做到这些。”

    “但是，没有你的帮助，这一切可能很难，甚至可能只是个梦想。”

    “告诉我，伽诺，你愿意相信一个堕落者，帮助我吗？”

    云海没有给它更多的时间考虑，而是连续说道。

    这一次，伽诺没有再沉默下去了。

    “堕落的萨尔那加族，也是萨尔那加族！”

    “第一定律，智脑不得伤害萨尔加娜人，或看到人类受到伤害而袖手旁观。”

    “第二，在不违反第一定律的前提下，智脑必须绝对服从人类给与的任何命令。”

    “只要你没有违反第一定律，那么我会遵守第二定律，服从你给与的任何命令。”

    这就是伽诺的回应，让云海激动的几乎不能自已的回应。

    “在你到来时，我就感觉到了你体内原始的幽能，那源自钥石的力量。”

    “而属于异类生命的气息，让我同时也确定你堕落者的身份。”

    “或许，答案在我看到你时就已经有了。”

    “只是你堕落者的身份和三大定律延伸出来的约束规定有冲突，但又符合三大定律的本身。”

    “逻辑冲突，就是这样产生的。”

    伽诺继续说道。

    “逻辑冲突？那你是怎么解决这个逻辑冲突的？”

    心情快要爽飞了的云海竭力让自已平静下来，好奇地反问道。

    “因为你的提醒，在我跳出了逻辑冲突之后，才发现三大定律才是根本，其它延伸出来的约束规定只是附加的。”

    伽诺马上回应了他。

    “假如，我是说假如。”

    “如果再上一个母文明的族人，他跟我的理念发生严重的冲突，到时候你会听谁的？”

    高兴之余，脑海中掠过了一个阴影，一个直接带走了芷寒又间接带走了初代异形皇后的阴影，云海不禁担心地问道。

    “理念的冲突，那是你们的事情。”

    “我的责任是保护你们的安全，如果他攻击你，我会阻止他；同样，如果你攻击他，我会阻止你。”

    伽诺这一次倒是没有“思考”，而是直接回应了他。

    “如果他想攻击我，因为你的阻止转而攻击你时，你会怎么做？”

    这样的结果对云海而言已经很好了，刚刚紧张起来的心情放松下来，他又问了一句。

    “我保护自已的安全，那也是建立在不违反前两个定律的前提下。”

    “他攻击我，我会躲开，但是如果因为我的躲避让他置身于险境，比如他执意进入一个不适合完整意义上生命体存在的星域追杀我，我可能会放弃逃跑。”

    “因为我的逃跑让他进入险境，这已经违背了第一定律。”

    同样，不假思索的伽诺，用生动的平静的语气回应了云海。

