    网友们从异次元骇客副本退出！

    此时，卡尔维大赛的论坛上一片寂静！

    网友们尽皆被震撼到了，他们不知该说什么好。

    异次元骇客副本之中，并没有什么宏大的场面。

    但副本里面的剧情，引发了网友们的思考，让他们禁不住有种毛骨悚然的感觉！

    过了好一会，寂静的卡尔维大赛论坛上，以及现场之中，总算出现了议论的声音！

    “异次元骇客副本呈现了三重副本，着实是震撼到了我！”

    “不，你说错了，其实是四重副本，不对，应该是五重副本！”

    “从那个酒保的角度来看，一开始，他以为他生活的世界是真实的！”

    “得知他所处的世界只是一个小副本之后，他机缘巧合，来到了主角所在的世界！”

    “在那个酒保看来，主角如同是神明一般，创造了他所在的小副本世界！”

    “从主角的角度来看，他也以为自己所处的世界，是真实的世界！”

    “然而，后面他才知道，原来这个世界，其实是大副本世界创造出来的副本世界！”

    “他出现在大副本世界之后，大副本世界的人，都以为他们才是生活在现实之中！”

    “但我们很清楚，大副本世界，不过是CL创作一个副本而已！”

    “也许我们像是酒保，像是道格拉斯，像是大副本世界的人那样，说不定，我们所处的世界，其实也是某个副本世界！”

    “没错，没错，我也是这样想的！”

    “异次元骇客副本，真是让我深受震撼！”

    “CL说，这是他对脑网络的一些思考！”

    “老实说，一开始我有些不屑一顾，但现在，我彻底被CL折服了！”

    “CL创作的异次元骇客副本，绝对是当之无愧的神作！”

    “话说，副本世界里面的人物，都是有血有肉的存在吧？”

    “我们一次次登录副本，占据他们的身躯，会给他们带来诸多困扰吧？”

    “也许，我们所处的世界，真的也是一个虚拟的副本世界！”

    “诸位，你们听说过双缝干涉实验吗，据说那个实验，能够证明我们所处的世界是虚拟的！”

    “当然，双缝干涉实验很多人并不懂，大家还是搜索一些动物宕机了的视频记录吧！”

    “比如一些鸟定格在空中一动不动，过了好一会才煽动翅膀继续飞行，那种情况，显然是副本出现bug了！”

    “噢噢噢，说起来，我也看过类似的视频，那是一大群羊，一动不动站在草地上，真的像是卡bug了！”

    卡尔维大赛的现场，以及论坛上，网友们纷纷在罗列，现实世界可能是虚拟副本世界的证据！

    网友们的讨论，自然是将卡尔维大赛送上了热搜榜！

    诸多没有关注大赛的网友们，尽皆闻讯而来！

    他们全都进入异次元骇客副本里面体验！

    伴随体验的人越多，脑网络上的讨论也变得越发激烈！

    此时此刻，位于卡尔维大赛运动场高台上的政木阳辉，他已经傻了眼！

    网友们完全忘记了，这是属于他和CL之间的对决！

    网友们无视了他即将推出的副本！

    网友们在热烈讨论异次元骇客副本!

    这样一种情况，自然是说明了异次元骇客副本的成功！

    站在CL的面前，政木阳辉有种不堪一击的感觉！

    他被CL击败了，彻彻底底的击败了！

    如今，异次元骇客副本所引发的全民热议，这是只有顶级副本创造师才能达到的高度！

    只有顶级副本创造师所创造出副本，才能引起这种无与伦比的轰动！

    异次元骇客副本并不复杂，其讲述了一个很简单的故事！

    即便是政木阳辉，他分分钟能创作出类似的副本！

    但他从未想到过，要创作一个那样的副本！

    总而言之，他被击败了，他一败涂地！

    网友们在进行一场，虚拟与现实的大讨论！

    他们完全忘记了，正在进行的卡尔维大赛！

    这样一种情况，让苏修远又惊又喜，陈铭的实力真可谓是无比强悍！

    当然，他必须将脑网络上的热度，转移回来大赛上才行！

    他第一时间安排主持人对竹之内大师进行询问！

    “竹之内大师，您也体验了异次元骇客副本！”

    “请问你对异次元骇客副本有何评价？”

    见到大赛主持人在采访竹之内大师。

    网友们的注意力，顿时被吸引回来。

    竹之内大师苍老的脸颊上，无法掩饰内心的兴奋。

    “异次元骇客副本，当得起神作二字作为评价！”

    连竹之内大师都认为异次元骇客是神作！

    顿时间，网友们爆发了一阵惊呼！

    这可是极高的评价！

    竹之内大师继续往下说，“有些副本能带给人轻松愉悦，有些副本能揭示某些道理，有些副本能让人体验前所未有的世界！”

    “而一开始，CL已经说明了异次元骇客副本的主题！”

    “CL说，这个副本，乃是他对脑网络的一种思考与探索。”

    “如今，网友们体验过副本后，掀起了一场剧烈的讨论！”

    “也就是说，CL的思考与探索引发了网友们的共鸣，甚至是我都深受震撼！”

    “从这样一种情况足以证明，CL所创作的这个副本是成功的，是优秀的，他达到了最初的目的！”

    “我知道，网友们肯定想要知道，我是如何看待当下世界是否是虚拟副本这件事。”

    “老实说，这个问题谁也没有答案，如果我掌握了现实世界，其实是虚拟世界的证据，说不定我会如同异次元骇客副本里面的上司一样，因为知晓秘密而被暗杀！”

    说到这件事，竹之内大师禁不住笑起来，“其实，CL在异次元骇客副本里面，不仅仅展示了对现实世界，是否是虚拟世界的思考。”

    “如果我们代入副本里面的其他人进行思考。”

    “我们能够发现更加多，CL对脑网络的思考与探索！”

    “CL能够将自身的思考探索，融入副本里面展现给大家，他着实极为了不起！”

    竹之内大师说的话，把网友们惊得目瞪口呆！

    竹之内大师哪里是在点评CL！

    他分明一直在夸奖CL！

    就在大家惊讶之际。

    竹之内大师继续往下说，“刚才CL说了，他以脑网络为主题，创作了一个系列的副本！”

    “也就是说，CL除了异次元骇客副本之外，还创作了类似的副本！”

    “让我们一起期待，CL的脑网络系列副本吧！”

