    “你的小火龙已经恢复精神了。”

    精灵中心，真木接过乔伊小姐递过来的精灵球，道了声谢后便将小火龙重新召唤出来带在身边。

    “呜~”

    小火龙出来后伸了个懒腰，然后用脑袋蹭了蹭真木的小腿……还好没一口咬上去！

    真木觉得小火龙绝对是有这种想法的，毕竟就他之前的那种打招呼的方式，还是比较容易让人摸不着头脑的。

    “小火龙恢复了吧？”

    一旁的渡也是好奇地凑了上来。

    “走开走开，小火龙可才刚刚恢复，而且现在可没工夫和你对战。”

    真木没好气地看了渡一眼。

    “咳咳！难道在你的心里我就是那种整天只想着对战的家伙吗？”

    “哦，难道不是吗？”

    听到渡的反驳，真木不由得这样反问道。

    小火龙要来精灵中心接受治疗倒不是因为在和渡的对战中受伤，而是刚刚真木在竞技场的对战输战败了一次。

    在这半个月的时间里，真木对于竞技场的挑战也没怎么停止过，一路来到了十颗星的等级。

    但随着对战等级的提升，小火龙的实力也逐渐有些不够了。

    再加上这次的对手还是杰尼龟的进化型卡咪龟，属性加上等级的双重压制，倒是也输的不算冤。

    至于和渡之间的较量，也是没怎么停过，现在的小火龙基本上是和迷你龙互有胜负，谁也打不服谁。

    知道自己在斗嘴这方面绝对说不过真木，渡索性也直接换了个话题，

    “你的那个精灵蛋应该已经快孵化了吧？”

    “嗯，应该还有几个小时就要孵化了。”

    “我能一起看看吗？”

    渡饶有兴致地问道，精灵破壳而出的瞬间他还没有亲眼见到过，小火龙是他从联盟获得的，和真木一样，而迷你龙则是他在御龙家的龙之谷收复的，而除此之外渡就没有其他精灵了。

    “可以啊，你要有兴趣的话就一起过来吧。”

    真木无所谓地说道，木棉球本来就不算是什么非常珍贵的精灵，而在渡的眼中就更是如此了，如果他愿意等的话，完全可以在龙之谷等着看迷你龙的蛋孵化……这家伙就是单纯地好奇而已。

    来到真木在精灵中心的房间里，这还是渡第一次到这里，顿时有些好奇地四处打量了两眼，不过本身也就是普通的房间，真木也没有在里面刻意布置什么。

    唯一可以吸引人眼球的，恐怕就只有那个被摆放在角落里的精灵蛋而已。

    看了眼孵化装置上面显示的时间，真木早有准备地从一旁拿过了一条较大的毛巾折叠起来后铺在桌上，用手在中间按压了两下调整出一个合适的凹陷，便将木棉球的精灵蛋从孵化装置中取了出来放在上面。

    孵化装置上的时间只是个大概，不管是提前还是推迟一两个小时都属于正常现象。

    而到了这种时候，也就没有必要一直将蛋放在装置里了，普通的环境可能反而更加适合它的出生。

    “话说真木你为什么要选择木棉球作为你的第二只精灵，不管怎么说都应该有更好的选择吧？”

    在真木做这一系列动作的时候渡一言不发地坐在旁边，生怕打扰到他，直到真木做完这一切后才开口询问到。

    木棉球在他的印象里算是一只比较平庸的精灵，就算真木看上的是它的叶绿素特性，且不提最合适的妙蛙种子，也还有很多合适的替代品，完全没有理由选择木棉球啊！

    叶绿素特性和喷火龙的太阳之力特性都是晴天队的组成要素，渡这一点还是可以看出来的，在他看来真木是想要往晴天队的方向靠拢。

    这是让渡都没想到的一点，真木竟然这么早就开始对自己的精灵队伍体系有了规划，要知道就算是现在的他都有些一筹莫展，不知道该怎么才能让迷你龙最后进化的快龙和喷火龙之间建立合理的战斗体系。

    晴天队是很多火系专精训练家都会选择的道路，而晴天队最忌讳的一点恰恰就是不管三七二十一地往里面塞火系精灵，然后就靠着一个晴天对火系技能威力的加成硬打。

    不只是晴天队，比较常见的沙暴队、雨天队也是如此，这样做非常容易遇到克星，而一旦队伍的体系被克制，就很难做出合适的应对。

    木棉球的最终形态风妖精，在渡看来混到晴天队里也算比较合适，但绝不是最优解。

    “可能也有缘分的原因吧，之前去金黄市森林的时候就遇到了成群结队的木棉球和风妖精，也算是给了我灵感，而且……你不觉得不管是木棉球还是风妖精都长的很萌吗？”

    真木半开玩笑似的说道，然后站在一边的小火龙就不乐意了，拉了拉真木的袖子。

    “呜！”

    我也很萌的！

    “就因为这个？”

    渡的嘴角微微抽搐了一下，总不可能只因为风妖精长得可爱就想把它当作自己的主力吧，那样也未免太草率了。

    “这当然只是其中的一点原因啦，主要我还是觉得木棉球应该会和小火龙产生不错的配合。”

    真木摸了摸小火龙的脑袋后笑着队渡说道。

    “你自己有打算就好。”

    听到真木有着自己的想法渡也就没有多问，毕竟对于这些队伍的体系问题，渡也不是特别熟悉，贸然给出上什么建议反而容易起到反效果。

    而真木对于自己的精灵队伍，在研究上肯定是要比渡来的多。

    而且从这些时间的相处当中，渡就知道真木对于精灵知识的了解绝对不会逊色自己多少，甚至很多时候都会说出一些让他都感到灵光一闪的建议，这也更让他对真木的话感到信服。

    当然，跟真木一样收服一只木棉球是绝对不可能的事情，木棉球可是有着妖精属性，妖精从来都是龙系的大敌，要是让家族中的老家伙们知道他收服了妖精系精灵，怕是要把他抓走痛批一顿。

    至于妖精加龙的属性组合，在mega还未被发现、七夕青鸟也还未被冠上龙系叛徒的这个时候，还是不存在的。

