
　　川，棉阳，华物院，神光四号惯性约束核聚变工程点火装置总控中心钱立站在空旷的主场中，神情有些感慨他身边站着的是自己的徒弟，毕业于中科大的核物理学博士俊，跟自己的师父相比，他的神色就显得轻松得多了“师父，这次我们从前端到后端全部都得拆了换新的啊，大概需要多久才能重新启用？’听到他的话，钱立摇了摇头，回答道：“这可就不知道了，说是装备升级，其实跟重建差不多新的脉冲激光方案我看了，跟我们现在用的方案比几乎可以说不是一个时代”

　　“我们不仅要把它生产出来，还要想办法吃透它的技术，适配到点火装置上”

　　“这其中的难度，远远不是更换激光设备就能概括的“不仅是前端的放大器、滤波器之类的设备全部要改，第一壁、丸也都要改，这可不是一个小工程不过，如果能够全部做下来的话，我们距离可控核聚变就又可以迈进一大步了“非要说时间的话……保守估计两年吧”

　　“两年啊…师父，好像也不是太久啊俊一笑，继续说道：指南“师父，你说，你还能不能活着看到核聚变钱立狠狠了俊一眼，怒骂道：“你格老子的，天天说这种不吉利的，我身想想自己怎么活到70岁吧！”

　　“照你这样天天抽烟夜的生活习惯，我肯定俊满脸堆笑地拍着钱立的背，语气讨好“师父，咱俩谁跟谁啊，说这太见外了…天籁小说网

　　多多介绍给我，我让她给我操办，怎么样“做梦！都知道你不行了，我还把我女儿意思？你俩到底认不认识？”

　　“……真不认识，我要是有那想法肯定先跟您说啊，这点您徒弟还是靠谱的，您放一百个心吧”

　　“最好是这样！要是被我逮到你勾搭我女儿，你看我能不能现在就给你送走！”

　　“不敢，不敢”

　　两人有一搭没一搭地着些师徒之间的闲话，而在他们面前，室的主体结构已经全部被拆开，最核心的丸也被取出，装在特制容器中带走等所有拆除工作结束之后，两人面前就只剩下了空荡荡的场“还是有点伤感啊好不容易建起来的场，打都还没打几次，这会儿又全都拆了”

　　俊叹息了一声，有些感慨地说道“有什么好伤感的，最多就是惜罢了不破不立，之前的技术既然落后了，那就干脆全部拆掉重来，要不然每次技术一更新就建一个新的装置的话，那还得了？”

　　“再说了，这些拆下去的装备也不是废弃了，放到次一级的装置上去备用，还是可以发挥些余热的就像你一样，你要是再不努努力，我也要把你放到次一级项目去发挥余热了听到钱立的话，俊满脸苦色地回答道：“师父，您就别逗我了，您看我现在这脸，全都是夜的，实在是拼不动了啊……”

　　“你拼不动不是因为自己不行，是因为你不健康的生活方式透支了身体，我跟你说了多少次了，要早睡早起，坚持锻炼，你好好算算，如果你保证作息正常的话，工作时间会比现在这样天天夜少吗？”

　　钱立不休地批评着俊，后者无法反驳，也只好洗耳恭听，直到场内最后的清理工作结束，钱立才了一声，带着俊离开了场“咱们现在去哪？”

　　俊跟在钱立身后，有些疑惑地问道“去见这次项目的总工”

　　“总工？师傅，你不是总工？”

　　钱立摇了摇头，回答道：“我是，但是这次项目的牵头人是总技办，技术来源也是总技办，我们上面还有人负责整体技术把控和后续的技术更新，他会在这次的神光5号项目中担任技术顾问工作”

　　“是谁？老？”

　　俊有些好奇地问道“不是老，你不认识待会儿也不要多问，这次见面不会讨论技术细节，就是让他跟我们见个面，你的密级刚刚提上去，很多东西还不适合对你解密“你就当做是一次社交，争取留下个好印象，之后的工作里还要经常打交道，你也知道我不长这一块，以后就靠你听到钱立的话，俊郑重地点了点头不管他们要见的人是谁，但能让自己的师父重视到这种程度的，不用说也是某个大，既然如此，那自己就老老实实地去做个好人，充当这个项目高层中的润滑剂好了他对此倒没有觉得委屈，科研本来就是一个群体性的工作，尤其是在这种大型项目中，技术虽然重要，但却不是决定项目成败的唯一因素，如何去管理一个项目的资源、如何去处理好人员配合的事务，也是一个科研人员必须学会的东西让科研人员专心搞科研，这是一个美好的理想，但实际上，如果科研工作者完全放手行政事务，让那些外行来帮助处理的话，结果可能会更加不尽人意所以，在相对基础的问题上，科研团队其实也需要专门的务官而现在，自己就要兼职这样的角色几分钟之后，俊跟着钱立一起，在一间守卫严密的会议室里见到了刚刚从城轩过来的叶舟，在看到叶舟年轻的脸的第一时间，俊便立刻明白了对方的身份他是那个传说中的组织的一员见到钱立之后，叶舟立刻站起身来迎接，他握住钱立的手，真诚地开口说道“钱老，实在是抱歉了，你的神光4号才刚建起来，又被我拆了”

　　听到叶舟的话，钱立哈哈大笑，他虽然还没有跟叶舟见过面，但在前期的理论论证工作中已经跟对方沟通了很多次，算得上是神交已久，所以这样的玩笑说起来，也并不觉得有什么冒犯“小叶啊，你比我想的还要年轻多了，我看你天天夜，还以为跟我这徒弟一样头发都掉光了呢不过你这白头发也不少啊，还是要注意身体！”

　　叶舟向俊点头一笑，随后回答道：“我也是刚刚休假回来，休息好了的之后，我就会常驻在咱们这里，负责技术顾问相关的工作，到时候遇到了什么问题还得跟您老讨论，您多担待了钱立是华夏老一辈核物理学家中威望最高的那一批，从神光一号计划开始，就一直负责惯性约束聚变相关的研究，主导了从1号到4号的全部相关工作，如果说华夏核聚变领域中现在还活跃着的科学家中他号称第一人，恐怕也只有负责EAST项目的宋云涛能跟他争一争而再往上，就是诸如于敏、李德平、甚至稼先、钱学森那一批神一般的人物所以，在钱立面前，叶舟绝对不敢拿捏任何架子听到叶舟客气的语气，钱立原本还有些忧虑的心情间放下了一大半，之前在跟叶舟线上交流的时候，叶舟在技术方面的争论中表现得锋芒毕露，甚至因为一个对抗照的低活化钢混合材料的问题跟自己吵了足足两个小时，让自己头大如斗两人的技术思路有着根本性的分，在他看来，使用现有的材料技术完全可以满足现阶段的实验需求，没有必要去投入资源研发新材料，但对方却认为材料是聚变技术的根本难点，越早突破收益越大自己会不清楚这一点吗？但问题是，哪有那么多的资源投入到新材料的研发中去啊？

　　对于这个问题，对方没有给出他明确的回答，所以当时的那场争论也不了了之不过好在现在看来，对面的这个年轻人只不过是执着于技术，有些理想主义而已,为人倒并不是难以相处的那一类跟叶舟寒几句之后，钱立在沙发上坐下，两人讨论了后续神光5号项目的运作方式和路标安排，初步定下了一阶段的试验日程，这一次，两人终干没有吵起来…那基本的计划就这么定下来了，这个项目之后还是以您老为主，我负责技术辅助工作关于我们之前说到的第一壁材料问题，我会想办法去解决，争取在第次实验之前实现应用，避免装备反复拆装升级的问题”

　　“好，那就按你说的办等会儿，你说新材料什么时候应用？”

　　“第一次实验之前”

　　叶舟用平淡的语气回答道“那么快吗？一年之内？已经有方向了？”

　　钱立的脸上浮现出不加掩饰的惊神色，直到这时候他才明白，之前对方到底是为什么有底气来跟自己争论，敢情人家早就有解决方案了啊看到他的表情，叶舟回答道“我们的目标是半年之内出原型，9个月之内批量制造您知道，现在国内的三尺实验室在材料学领域的经验很丰富，我会把这项工作交给他们去做，您放心好了钱立缓缓点了点头，有些感慨地说道：“长江后浪推前浪啊如果能把材料的问题解决，那我们这个神光5号，可能会比我们预计的要走得更远叶舟微微一笑，回答道“放心吧，钱老这次就算不能直接实现能量导出，我们也一定会让它创下一个绝对领先的记录的”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技巨头从人生模拟器开始更新，第四百一十章 神光5号项目免费阅读。https://xs.23sk.com 