    最终的晋级名单一出来。

    大家眼睛差点坏掉。

    苏神、赵昊焕、湖凯三巨头就不说了，基本没跑。

    后面还有尹华隆、大刘洋、文勇毅、陈威。

    七个“苏神系”进入了决赛，这已经让人觉得是不是“传统系”被顶替的问题，而是“传统系”还能不能活下去的问题。竞技体育就是这个好处，只要你成绩出来，嘿嘿，之前什么东西你都可以一己之力推翻他。

    而且从舆论和国家来说，都不会有人接受不了。

    甚至大家都会站在你这边。

    要不是还有个杨耀竹强挺着，实力实在是硬核，不然的话，可能会全军覆没。

    但也是因为杨耀竹进入了，这次的田径大奖赛总决赛，一看PB。

    嗬。

    居然全都是最近杀入过“国服王者”的人。

    全都在最近打开了10.30，杀入了10.20+当中。

    这还是我们种花家的决赛枪？

    八王……混战？？？

    好家伙，真是一次次升级，一次次用了这个“历史上最XXX的一枪”。

    不是这些记者词穷，就是真的，事实如此啊。

    看到这种消息后，体坛快讯就在中午好好宣传了一波，然后到了晚上六点的体育新闻，也专门开设了临时专栏，给大家来预热。

    因为之前实在是没有经验，你也不能老是请余位力和丰树勇这些田径大佬过来，所以根据国外的模式，大家快速把一些退役的运动员，在帝都的请了过来——

    当成赛前的预热嘉宾。

    而这一期过来的就是前国手和前国家100米纪录保持者，袁郭强。

    袁郭强也是赶得巧，原本他就是打算过来看决赛，结果一落地就收到了这个消息。

    左思右想。

    还是去直播室比较好，因为这样才能更好的宣传田径队，宣传自己的几个爱徒和弟子。

    再说嘛，都是天朝体育台里面的制冷效果是最好的，自己怎么也要去试试看不是么。

    上一次去，还是自己是运动员的时候呢。

    这个时候的制冷效果，应该更好了吧。

    天干气燥，吹吹空调，喝喝茶水，看看高清直播，侃侃大山，也不错。

    所以袁郭强就“乐呵乐呵”接受了邀请，痛痛快快的赶了过去。

    听到袁郭强临时改道，不过来的消息，宁德雹也是苦笑，但她知道这也是袁郭强为了田径队的整体发展好，所以只能亲自督战，代替袁郭强的决赛枪指挥了。

    虽然……

    她感觉袁郭强过来了，也没什么用。

    因为这群人，基本上用不着他们教练多操心。

    反正她自己，就只是做个“扑克脸”，稳定军心就好，其余的……

    也没啥大事情要做。

    天朝体育台直直播室。

    “观众朋们友大家伙，这里是田径专栏特别节目，今天我们请来的嘉宾是前国队100米国手和前纪录保持者，现任粤省田径队总教练职位的袁郭强。欢迎你袁指导。”天朝体育台的主持人业务水平那都是没话说，播音腔个顶个的好。

    “袁指导，我们都知道，您还是苏神和赵昊焕等人的教练，这次全国田径大奖赛总决赛前方发过来的消息，你们粤省田径队进去了4个，甚至还有传言说其余三个人，其实也都是暂时‘借调’在这边训练，不知道情况是否属实呢？”

    “没错，湖凯他们的确暂时在我们这边训练和交流。”袁郭强点头道，可能是好久没有上天朝体育台的采访和节目，反倒是他现在有些些拘束和紧张。

    “那可真是了不起，等于是七个人都在粤省田径队训练。那我们现在有个问题想要问问您，就是您是怎么做到让二沙岛，成为国内田径训练的一个圣地呢。”

    圣地？我咋不知道？

    但是看到主持人热切的眼神，袁郭强还是快速接口道：“哦，这都是因为我们的训练比较科学和规范，而且舍得花大价钱引入国外的各种新器材和设备的关系吧。”

    “据说有人偷偷透露，你们队伍想要训练先要背书，是不是真的呢？”

    “是的，这是现在的新规矩。作为运动员，其实就是要熟悉掌握和使用自己的身体，提前掌握身体的各个基本结构，绝对是有利无害。”

    “那回到大家最关心的问题，粤省田径双子星苏神和赵昊焕，他们的成绩越来越好，不知道您平常对待他印象怎么样。”

    “印象很好，这俩个人都是天才，我认为下一个能够挑战曰本田径队亚洲霸主地位的人，就是他们俩个人。”

    ……

    “最后一个问题，大家都很关心，这两个年纪轻轻就拿到了亚洲级成绩的运动员，他们是不是有信心接受末续慎吾的考验呢。我们都知道，他们会在七月底的时候，在香江对抗赛上和末续慎吾有一场交手。”

    “考验？”袁郭强说了这么久，拘谨的感觉渐渐恢复了，露出笑容道：“我想他们会让你们大吃一惊，我只能说，初生牛犊不怕虎，他们从来就没有觉得自己会输给末续慎吾。”

    现在大家还没有听出来袁郭强这句“他们从来就没有觉得自己会输给末续慎吾”的真正意思，只觉得就是个片汤话，但在事后再翻到这个视频时，顿时觉得……也许当时苏神和粤省田径队就准备搞个大新闻了。

    “那好，今晚的八王混战，号称是最强的国内一枪，袁指导给你的弟子们打个气吧。”

    “唔。”袁郭强觉得自己是苏神他们的总教练，总不能弱了他们的名头，想了想后，开口朗声说道：“称霸全国吧，苏神系，你们很强！！！”

    主持人：……

    全场工作人员：……

    要不，下次咱们还是请别人吧。

    这是天朝体育台节目组，心里这一瞬间的共同想法。

    这一幕，正好被在食堂吃饭的“苏神系”们看到，大家都觉得袁指导这个喊口号的水平，有点尬啊。

    搁这灌篮高手呢。

    不过赵昊焕很快就恢复了过来，吃了一口鸡胸肉说道：“既然袁指导都这么说了，我今晚肯定要全力发挥，夺下金牌。”

    好嘛。

    这话也太直接了点，当真一点都不含蓄啊，狗焕。

    人家杨耀竹他们也在边上呢。

    可赵昊焕就像是无所谓似的，因为一旦比起赛来，他其实是相当的冷酷无情。

    根本不讲一点情面。

    再说杨耀竹虽然厉害，可是赵昊焕依然有把握战胜他。

    毕竟他才是这个团队里面，唯一一个可以现在不借助大风buff，强行破开10.20，杀入亚洲级的男人。

    这个霸气都没有，还怎么做团魂呢。

    而且在赵昊焕的眼中，他未来国内的对手，一直以来，都只有一个……

    那就是苏神本苏。

    除了苏神成长起来，其余的人，他真的没有觉得可以和自己杀到最后。

    苏神似乎感觉到了赵昊焕的眼神，也吃了几口高蛋白的深海鱼类，道：“再等等，很快了。”

    赵昊焕笑着点点头，继续吃了起来。

    这俩人的“眉目传情”，真是让其余人觉得，羡慕不已。

    到底现在谁和苏神关系最好，谁就未来更光明啊。

    这个时候，梁佳宏在旁边问了一嘴一脸不爽地周兵，为啥他就没有和苏神关系这么“亲密”时，周兵顿时大怒，看着梁佳宏，觉得这个家伙真是哪壶不开提哪壶。

    可事实如此，“日渐失宠”，他也只能狠狠塞了几口食物，嘟嘟囔囔道：“只见新人笑，不见旧人哭，没听过吗？滚滚滚，别烦我吃饭。”

    倒是陈娟坐在旁边，听到这里，好奇问道：“兵哥，你什么时候新人笑过了？”

    “你最开始不是被添哥狠狠修理的那个吗？”

    周兵：……

    我吃饱了，出去吹吹风！

    另外一边，湖凯和杨耀竹坐在一起说道：“身体怎么样了？”

    “还行，起码现在还行。一段一段的，老毛病了。”杨耀竹看着湖凯，觉得他似乎也变了不少，道：“你在那边看起来过得不错，亚洲级成绩，啧啧啧，恭喜了。”

    “那是你没有过来。”湖凯这个时候，仿佛想起了这一段日子，感叹道：“如果你过来就知道。”

    “我们以前以为的天花板，没路了，其实都是自以为是的想太多。”

    “他告诉了我，我们的前面，其实道路还多得很，只恨自己来晚了，怕时间不够。”

    “有多少路？”杨耀竹也许之前还不这么认真，但是上一场战败后，他也收敛了自己曾经国内实际第一人的傲气，忍不住问道。

    “很多。你知道吗。”湖凯透过眼镜的玻璃，看着杨耀竹的脸，说话前好像还微微吸了一口气，一字一句，顿声道：“我告诉你，你别吓到。”

    “你说。”杨耀竹被湖凯彻底吊起了胃口。

    “他和我说，不，应该是和我们里面全部人说过。”湖凯伸出了一根手指道：“亚洲级根本不算什么。”

    “我们的目标，应该放在更远大的未来。”

    “哈，这年轻人，不会是想要跑到十秒吧。”杨耀竹笑着说完，却发现湖凯一点都没有笑，反而是一脸认真道：“伊东浩司没有十秒的硬实力，曰本队的成绩，也远没有我们以前想象的那么厉害。”

    说完湖凯给杨耀竹稍微科普了一下苏神说过的“绝对静止”理论和各种大风理论后，杨耀竹都听呆了，这可是和他以前的三观，完全不同。

    常年以来，一提起曰本就是各种10.00+的超级成绩，怎么突然就……垮了？

    “反正你看着吧，七月底的对抗赛你就知道了。”

    “而且……”

    湖凯看着一脸淡定吃饭的苏神和赵昊焕，他最后回答了杨耀竹的那个问题。

    “我估计他不是想要跑到十秒，而是想要，打开十秒。”

    “破掉十秒。”

    “成为亚洲破十第一人。”

    “成为世界百米历史上除黑人之外，第一个破掉十秒的非黑人短跑运动员。”

    杨耀竹听到这里，彻底呆住了嘴巴。

    只是跟着湖凯看着那边，好半晌一句话都说不出来。

    PS：连续三更~~~

