    乔黛瞪周冷西，这个男人怎么这么烦？

    不是都拒绝了？

    又来？

    周冷西走到她身边低声道：“我能帮他变成一个正常的男人。”

    乔黛睁大眼睛。

    宋易三叔与妻子多年没孩子，乔黛查过他妻子是没问题的，所以问题出在宋易三叔身上。

    曾经乔黛想用这个点来攻这位三叔的，但是对于男科她没办法，她一个女人也不方便，所以放弃了。

    宋易的三叔在外面也是个花花鸟儿，女人不断。

    真不愧是他大哥教出来的，大哥是表面道貌岸然，背地里暗度陈仓。

    这位宋三爷，连表面功夫都不顾，家里的老婆早就不管他了。

    也管不了。

    周冷西下句说的是：“你同意我们的合作。”

    乔黛看着他，表情似笑非笑。

    就会威胁她，狗改不了吃屎。

    她不准备妥协。

    像宋三爷这种男人，就活该如此。

    宋三叔突然站起身说道：“我给你一天时间，把你做的事情告诉你爸，不然的话我会亲口告诉他的。”

    乔黛惊呆了。

    万万想不到这个三叔居然还要告密。

    乔黛赶紧看向宋易，果然他脸色难看得很，估计想弄死三叔的心都有了。

    周冷西趁机低声说道：“你可以不直接和我们接触，让你的管家代替你与我们接洽工作，这样还不行吗？”

    宋三叔要往外走。

    宋易僵立在地上，一动不动，在三叔从他身边经过的时候，他抬手一把捉住三叔的手臂。

    宋三叔怒道：“怎么？还想和我动手吗？”

    “三叔，一定要这样吗？”宋易面色阴沉地问。

    “我这是为你好，他是你爸，你还想大逆不道？”宋三叔不悦地教训道。

    乔黛知道这种人用多少钱都打动不了的，眼看事情就要完蛋，情急之中她只好用耳机说道：“告诉他，帮他治好病生儿子！”

    宋易下意识想往乔黛的方向看，但他的头微动，却又克制住，没有看过去。

    他声音低沉地问：“三叔，如果我能让你生出儿子呢？”

    宋三叔身形一僵，随即看向他问：“你说什么？”

    宋易神情淡淡地说道：“如果我没点干货，怎么敢来找三叔。”

    宋三叔沉吟道：“就算能怀，也得一个月以后才能看到结果，你这是拖延术吧！我是不会上当的。”

    周冷西对乔黛说道：“告诉他，今晚就能让他恢复男性功能。”

    乔黛脸这个红啊！

    她做了什么要传达这样的话题？

    这种话她说不出口。

    啊啊啊啊！

    眼看宋易那边又要崩，她只好换了个方式说道：“和你三叔说，今晚就能让他夜御数女！”

    周冷西看乔黛，貌似她的话比他说得还要猛。

    “咳！”宋易差点没喷出来。

    原来三叔居然还有这样的秘密，他这个当侄子的，居然不知道。

    “三叔，今晚就能让您重振雄风！”宋易说不出乔黛的话，所以换了个说法。

    一个女人这么飙，他觉得以前白混了，号称脂粉堆里爬出来的，居然比女人还羞涩。

    宋三叔不可置信地看着侄子。

    宋易十分认真地点了点头。

    他低声问道：“今晚试试？”

    “好！”宋三叔咬牙，对侄子低声说道：“你要是真能解决我的问题，我豁出来了！”

    乔黛见他终于松口，忍不住长长地松了一口气，紧张死她了。

    宋三叔离开之后，宋易疑惑地过来找乔黛，一进门他就看到了周冷西。

    宋易立刻看向乔黛问道：“你答应他什么了？”

    周冷西看着乔黛，淡淡地说：“我在外面等你。”

    宋易那双桃花眼看着乔黛。

    乔黛有点受不了那水汪汪的眼睛，一个男人长这种眼睛，真是没钱都能受女人欢迎。

    她别开头，指尖还按着发痛的额，满不在乎地说：“没什么。”

    就按周冷西说的，以后让锦贡负责与他接洽，只要她不见这兄弟三个就行了。

    宋易说不出心里的感受，已经不单单是感激感动来形容了，乔黛能为他做到这一步，以后她的事，他绝不含糊。

    乔黛真不是为他。

    她输不起，她要是在周母面前输了，带来一系列的后果影响很麻烦。

    方方面面都联系在一起，一损俱损，她最终目标还是百里家族的控制权，不允许有一点闪失。

    乔黛站起身说：“晚上怎么安排，电话联系你。”

    说罢，她出去见周冷西。

    周冷西在隔壁包厢里，已经淡定地喝起茶来。

    禁欲系周医生，看起来人模人样，见她进来，他为她倒上茶。

    乔黛走过去，没动那杯茶，坐到他对面问：“你有什么办法？”

    “他的问题，是有人给他下药，以前我就知道。”周冷西淡淡地说。

    乔黛挑了挑眉，不用猜，多半是女人给他下的药。

    “他找你看过？”乔黛好奇地问。

    一个男人是怎么想到去看妇科医生的？

    “没有，只不过他私下找过不少医生，有医生让我看过他的化验结果，我没管他。”周冷西顿了顿，说道：“不是所有的男人都不负责任，我并不喜欢宋家男人的作风。”

    乔黛：“……”

    没必要和她解释这些。

    她问道：“你有办法让他立刻见效？”

    “嗯。”周冷西应了一声。

    他看着她，眸光温和几分，说道：“晚上我会和你管家安排此事，你就不必过问这种事情了。”

    乔黛本来也没想亲自安排。

    怪恶心的。

    周冷西看她一脸恶心的表情，说道：“你放心，他的问题不是一天两天能解决的，等你们的事情办完，他还会恢复原样。”

    乔黛觉得那样真是太爽了。

    她问道：“你这么和你妈对着干，不好吧！”

    周冷西面无表情地说：“周家私生子的资料我们给我妈看过，也劝过她不要与这种人合作，但是她不听。”

    妈妈不听你们的就要从中捣乱。

    乔黛心想以后她要有这种儿子，多大了也得揍一顿。

    她又问道：“你们三兄弟干嘛就盯上我了？”

    周冷西看着她，一本正经地说：“乔黛，你不必想那么多，我们兄弟三个创业是认真的，而最有前景能够快速赚钱做大的，就是你的锦绣。”

