
　　经过梦幻的不懈努力，常磐森林总算恢复了大半的生机。

　　青森让阿勃梭鲁出来，放了个【祈雨】，将硝烟味洗刷干净。

　　去解决火箭队残余部队的超梦以及靠自己“逃”了出来的百变怪相继回归。

　　一群宝可梦和娜姿便在青森的带领下，回到了空中堡垒。

　　“梦。”喜爱探险的梦幻立即前往堡垒的其他房间游玩。

　　超梦自己找了块地方，开始闭目养神。

　　“出来吧，拉帝亚斯、闪光喷火龙和火焰鸡。”青森丢出三个精灵球,将里面的宝可梦放了出来。

　　原本还想着用武力压服超梦，让拉帝亚斯它们来个“三英战吕布”，结果一顿嘴遁就将超梦拐跑，没有用上，到了现在才想起它们。

　　“主人，以后可以不要把拉帝亚斯关在里面吗？好无聊啊。”拉帝亚斯出来后,立即变成了女仆模样,拉着青森的衣袖撒娇道。

　　“不行，女仆没有提要求的权利。”青森屈起中指，弹在拉帝亚斯的脑门上，让它痛呼出声。

　　“这些都是你的宝可梦？”站在一旁的娜姿双手抱胸，淡漠的眼神扫过喷火龙和火焰鸡，停留在拉帝亚斯的身上。

　　“嗯，算是吧。”

　　“不错，培育的很好，尤其是这只拉帝亚斯，它是传说中的宝可梦吧。”

　　似乎察觉到娜姿的不好惹，拉帝亚斯心里忽然涌现一股战栗感，不禁躲到了青森的身后，怯怯地探头看着娜姿。

　　“是的。”青森拍了下拉帝亚斯的脑袋，说道：“就是胆子有点小，战斗方面有些欠缺。”

　　“哦，那可以让我调教一下。对于这样的宝可梦，我最擅长教导它们了。”娜姿微笑着说道。

　　“不要，我不要去。”拉帝亚斯搂住青森的腰，拼命摇着头。

　　“这件事以后再说吧。”青森说道。

　　“梦～”游览一圈的梦幻又飞了回来，看到拉帝亚斯的时候,眼睛一亮，仿佛看到了什么有趣的事情。

　　它轻盈地飞到拉帝亚斯的身边，变成了一只与拉帝亚斯相似的宝可梦，但身上的颜色是蓝色的。

　　“拉帝欧斯？”拉帝亚斯恢复原来的模样，惊讶地说道。

　　“梦！”梦幻再次摇身一变，变成又一个拉帝亚斯。

　　“好厉害，一模一样诶！”

　　两只拉帝亚斯在堡垒里面追逐嬉戏，玩得不亦乐乎。

　　见状，青森无奈地摇了摇头，对娜姿说道：“让它们自己玩去吧，我带你去看看这里的宝贝。”

　　“宝贝？”娜姿一脸惊讶地跟了上去。

　　看到了梦幻和拉帝亚斯这些传说中的宝可梦，她很好奇还有什么值得说是宝贝的东西。

　　“你看。”青森将娜姿带到收藏室，向她展示里面的珍稀宝可梦。

　　“之前还和你约定要找来三个珍稀宝可梦，没想到在这里全见到了。”打量着乖巧待在牢笼里的宝可梦们，娜姿感叹着说道。

　　“那件事就作废吧，现在对我也没有意义了。”

　　娜姿沉默不语，轻轻点了一下头。

　　“我送你一只宝可梦吧。”青森挥手让一只大块头宝可梦飞落下来，说道：“巨金怪有超能力属性,这只的能力也很出色，就是颜色普通了点。”

　　要是像大吾的闪光巨金怪那样全身白色,就完美了。天籁小说网

　　娜姿对巨金怪也有所耳闻，她饶有兴趣地打量着巨金怪，点头道：“多谢，我很喜欢。”

　　她将手放在巨金怪的头上抚摸，巨金怪立即伏倒在地，表示臣服。

　　“这就是你说的宝贝吗？”

　　“当然不是。”青森打开位于房间中央的秘密保险箱，拿出几样闪闪发亮的东西：“这些才是宝贝。”

　　“这些是宝可梦的毛发？”

　　“不是一般的宝可梦，都是传说中的宝可梦身上的毛发。这一条冰晶一般的羽毛是急冻鸟的，这条是火焰鸟，这条是闪电鸟，那些是三圣兽的毛，还有这个，是凤王的羽毛哦。怎么样，漂亮吗？”

　　“嗯，漂亮。”娜姿不知道该露出怎样的表情，只好绷着脸，说道：“这些东西你是从哪里得到的？”

　　“自然是从它们的主人身上一一拔下来的。”

　　“那些传说中的宝可梦你都见过？”

　　“嗯哼，这都是缘分。”

　　想起外面的梦幻和拉帝亚斯，娜姿相信了青森的话：“你真是一个神奇的人。”

　　“神奇的不是我，而是这个世界。”青森将那些宝贝收了回去，自语道：“等一下得拿到梦幻的毛，拉帝亚斯的也不能错过。不对，梦幻可以变成所有宝可梦的样子，岂不是说我能通过梦幻拿到所有神兽的毛发？”

　　“关键在于，我该如何让梦幻乖乖听话。”青森陷入了沉思。

　　“呵。”看着青森这副模样，娜姿哑然失笑。

　　......

　　几天后，云巅之上，青森与超梦的战斗将要开始。

　　娜姿、梦幻几个待在比雕的背部，注视着战场。

　　“超梦，我本身也是一名训练家，宝可梦也算是我的战力，带一个宝可梦并肩战斗不过分吧。”青森说道。

　　“随你。”超梦毫不在意地说道。

　　“好的，出来吧，达克莱伊！”

　　如漆黑魅影般的达克莱伊出现在青森的身旁，灵动的蓝色眼眸直视着超梦。

　　“果然是这只宝可梦，叫达克莱伊是吗？”在堡垒里待了几天，青森有什么宝可梦它都一清二楚，但唯有这个叫达克莱伊的宝可梦，让它看不透。

　　“超梦，为了表示对你的看重，我就让你看看我的最强形态。”青森伸手握向达克莱伊，说道：“来吧，羁绊进化！”

　　达克莱伊化作一团黑影进入青森的体内，随着心脏的跳动，一股令人战栗的气息朝着四面八方散去。

　　厚重的黑雾不断地从他的体内涌现出来，在上方交织成一个恶魔的面孔。

　　“宝可梦居然和人类结合在一块了？”这一幕惊呆了观战的娜姿，她看着全身散发着邪恶气息的青森，心中有些担忧。

　　“这就是你的底气吗？不错，真不错！”超梦的眼眸亮起璀璨的银光，双手紧握，全身迸发出冲天的气焰，与青森的黑雾碰撞在一起，激起一团团火花。

　　两人四目对望，身影蓦然消失。

　　娜姿等观众看上去，他们一个像银球，一个像黑球，不停地在空中碰撞，制造出能摧毁城镇的强大余波。

　　渐渐的，黑球占据了优势。

　　‘我的超能力对他不起作用，唯有使用波导弹攻击了。’超梦皱起眉头，想要拉开距离，使用波导弹制敌。

　　青森怎么可能让它轻易脱身，羁绊进化是有时限的，他要在这几分钟内毫不保留地将全部力量用出来，将超梦击败！

　　“领域展开！”

　　厚重的黑雾猛然扩散开来，将超梦包裹进去。

　　领域中，青森如鱼得水，对超梦的位置、状态了如指掌，他欺身上前，全力轰出几百道重拳，每一拳都是添加了黑暗能量的【暗黑爆心解放拳】。

　　狂暴的力量在一瞬间便撕碎了超梦的护盾，结结实实地轰击在它的身上。

　　连领域也被这股力量破开了一道口子，超梦口喷鲜血地倒飞出去。

　　也就是宝可梦皮糙肉厚，若是换了其他人，早就被轰击至死了。

　　饶是如此，超梦也受到了重伤，它不愿就此服输，身上亮起了荧光，它对自己使用了自我复原。

　　然而，青森不会留给它喘息的机会，追了上去，直接一顿欧拉，将超梦再次击倒。

　　两分钟后，战斗结束，青森获得了最终胜利。

　　不是超梦弱，而是与达克莱伊羁绊进化的青森最是克制超梦这种超能力宝可梦，如果单是达克莱伊对超梦，胜利的天平也会倒向达克莱伊那边，只是会赢得比较艰难。

　　“我输了。”接连受到打击的超梦，彻底放下了它唯我独尊的思想。

　　人外有人，山外有山，之前无敌的它只是没有遇到过厉害的敌人。

　　“别太在意。”青森一边用圣光为它治疗，一边安慰着它说道：“你才出生没多久，等级尚低，还有很大的进步空间，之后你会越变越强的。”

　　练到满级，再加上超级进化，这样的超梦才是真正的无敌。

　　“这个不用你提醒，以后我会努力提升自己，早晚会成为最强！”超梦的斗志如凤王的神圣之火，永不熄灭地熊熊燃烧起来。

　　“依照赌约，你来和我缔结契约吧。”青森向它伸出了右手。

　　“......”超梦看了递到它面前的手，缓缓将自己的手放在上面。

　　能将自己击败，超梦的心里勉强承认了青森。

　　“放松，心里不要抗拒。”

　　一条耀眼的光带从青森的身上伸展出来，延伸到超梦的身上，将双方缠绕在一起。

　　超梦感觉到自己的命运似乎和面前的人类紧紧联系在一起，不可分割，原本觉得讨厌的脸，也变得眉清目秀起来。

　　“这是什么？”

　　“契约，我们共同进退的契约。”青森打开系统，看向超梦的数据面板。

　　‘才34级？属性比达克莱伊差了不少，难怪那么容易被我击败。果然是未来可期。’

　　和青森的亲密度是最低的1级，招式不用说，密密麻麻看得他是眼花缭乱。

　　不管怎么说，这波不亏。

　　成功收服超梦，青森心中的大石终于落下了。

　　‘现在的我，也是堪比赤爷的真男人了吧。’

　　青森带着一脸不爽的超梦回到观众们的身边，娜姿双眼明亮地看着他，说道：“现在的你，变得好厉害，让我都看不透了。”

　　虽然之前也被青森击败过，但不像现在这般，感觉自己没有任何挣扎的余地。

　　“以后的我，会比现在更强。但是，之前和你定下的约定，我永远不会忘记。”青森微笑着说道。

　　“嗯。”娜姿微微低下头，淡淡应了一声。

　　......

　　关都地区，石英高原，石英运动场，这里将会举办享誉盛名的石英大会，各地的优秀训练家，怀抱着梦想，踏入了这里。

　　石英大会开幕式上，青森、娜姿和变成女仆的拉帝亚斯一起坐在观众席，观看着下面乱成一团的闹剧。

　　一个巨型机器人在场下肆虐，自然是不搞事不舒服的火箭队三人组，他们对面是一生之敌的小智和皮卡丘。

　　“放着道馆不管没关系吗，娜姿？”青森一边看着火箭队三人组和小智的骚操作，一边问道。

　　“没关系，我父亲在帮我打理，说是他在外面浪了那么多年，要补偿我，让我不用那么快回来。”娜姿答道，“怎么，你很想我走吗？”

　　“没有，怎么可能？”青森连忙转移话题道：“那圣火好像是来自火焰鸟，里面蕴含着火之意志。”

　　“的确，有一股特殊的波动。”娜姿望着被逼到角落的小智，说道：“不用去救他吗？”

　　“不用，小智不会有事的。”

　　交谈间，圣火化作火焰鸟的身影，自行飞起，击败了火箭队后，回归到火盆里。

　　石英大会的圣火自动点燃了。

　　观众们像是观看了一场由主办方安排的特殊点火方式，纷纷鼓起掌来。

　　而联盟主办方也像什么事都没发生一样，宣布开幕式继续，由达马岚其会长讲话。

　　“宝可梦联盟是真正热爱宝可梦的人们，互相切磋战斗的地方。圣火，火焰鸟的火焰在守护着我们。各位宝可梦训练家，请光明正大，做出绝不留下遗憾的战斗吧！”

　　话音落下，全场欢呼。

　　底下参赛的两百多名训练家，露出志在必得的表情。

　　肩扛皮卡丘的小智遥望着圣火，对皮卡丘说道：“皮卡丘，让我们全力以赴地战斗。”

　　“皮卡！”

　　宝可梦联盟大赛，石英大会正式拉开了序幕。

　　小智将会与两百多名选手同场竞技，角逐最终的冠军宝座。

　　“青森，之前你有参加过联盟比赛吗？以你的能力，如果参加，必定是冠军吧。”

　　“没有，我去参加的话，太欺负人了。要打也是和联盟四天王或者联盟冠军打。”

　　大会冠军和联盟冠军可差得远了。

　　“说的也是。”娜姿看了一眼小智，又问道：“你觉得他能走多远？”

　　“至少四强吧。”有青森的影响，现在喷火龙能听从小智的命令，他应该可以走得更远。

　　“我还以为你会说他必得冠军。”

　　“这种明显是毒奶的话，还是少说为妙。”

　　第一次参加大会就获得冠军？青森不敢想。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第二百六十章 对战超梦与石英大会开幕免费阅读。https://xs.23sk.com 