    “这是…千面蝠？”

    “不对，浑身通红，应该是血蝠。”

    “不不不，数丈高，身躯精干，力大无穷，这应该是骨蝠。”

    这头妖兽的模样，鼠头獐目，带翼，显然是头蝠类妖兽，只是不知具体是何种妖兽罢了。

    不等周遭众人议论完，嘭…

    又是一声爆响。

    惊人的血色力量，化作一股肉眼可见的阴冷腥风，吹袭不停。

    被腥风刮到之人，无不浑身顿觉冰冷，乃至浑身恶吐难受。

    嗤…

    一声嗤响，最靠近的一个天骄，胸膛上被刮出一道血痕。

    “小心，这些腥风异常诡异而锋利。”一个武者大喝一声。

    显然，这群平日里心高气傲的年轻之辈，完全低估了这头妖兽的实力。

    而这一切的变化，几乎只发生在一瞬之内。

    所有人，亦陡然反应了过来。

    “怎么回事？怎会有化形妖兽混入这里？”

    “真正的卫虎呢？”

    “该死，快擒下这头孽畜。”

    一声声大喝，一个个天骄瞬间出手。

    狰狞妖兽不屑冷笑，“一群废物。”

    “本大爷特地潜入妖祭日，不过是想看看你们人类年轻一代有何本事。”

    “没想到，只看到一群脓包。”

    “老子要走便走，要来便来，你们拦不住。”

    轰…

    一股腥风冲击而过，欲要出手的数十个天骄瞬间吐血轰飞。

    “好张狂的妖兽，哼。”渊若离冷哼一声，瞬间出手。

    只不过，他这等诡异的冷傲人物，出手目的为何，却是不得而知。

    “渊冥术。”渊若离手中一指。

    一股同样诡异的黑气冲击而出。

    只是，黑气冲击在腥风之上，却是奈何不得。

    “一群废物。”狰狞妖兽冷笑一声，双翼一震，便要御空逃遁。

    它虽狂，却也深知自己身处人类领地之凶险。

    更别说这里乃是震动妖域千万年的东方家之内。

    “给老子下来。”雷霆双拳齐出。

    “孽畜。”莫悠手中忘忧剑光芒暴现，闪身而前。

    “不自量力。”狰狞妖兽两双强壮的手臂各自震出。

    嘭…

    轰…

    一拳，巨大的妖手，将雷霆震退数十步。

    一拳，同样是巨大的妖手，无视忘忧剑之锋利，震得忘忧剑剑鸣不断，莫悠连人带剑被震退十步。

    嗖…狰狞妖兽双翼一震，已然御空而起。

    在场各大天骄妖孽，根本无人能拦它半分。

    “一群废物，记住了，老子是伽罗一族第一妖孽…”狰狞妖兽御空而起，临走前，下意识留下一句狠话。

    但话还未说完，已见高空之上身前十步之外，一道飘逸身影负手而立，拦住了去路。

    “是你？你更加不堪…”狰狞妖兽直视萧逸。

    嗖…

    萧逸不语，只身影一闪，消失在原地。

    “嗯？好快的速度。”狰狞妖兽瞳孔一缩。

    已它的实力，竟只看到一缕残影？

    嗖…狰狞妖兽双翼一震，同样消失在原地。

    两道残影，在高空中碰撞不停。

    当然，所谓残影，只是在二人眼中如此罢了。

    在下方众人眼中，除却那位东方家长老，还有莫悠、雷霆、夏一鸣等寥寥几人外，其余天骄妖孽，压根儿看不到残影。

    只听到高空中碰撞声不停。

    “怎么可能，好快的速度。”狰狞妖兽早已化作一道血色残影。

    而萧逸，则化作一片风雪。

    “论速度，你比不过我。”萧逸笑笑，“想要在眼皮子底下逃掉，你做不到。”

    “哼，既是速度比不过你，那老子便将你轰成粉碎。”狰狞妖兽停下闪烁的身影，一拳轰出。

    巨大的妖手，拳头硕大，明显蕴着惊人力量。

    拳头之上，锋利的兽爪，血色萦绕，可怕至极。

    萧逸眯了眯眼，指尖剑气连动，延绵不断。

    剑气，狂暴而冰冷。

    “二十四碎冰斩。”萧逸低喝一声。

    轰…轰…轰…轰…轰…

    一连二十四道剑气连绵而出。

    此刻的萧逸，虽手无神兵利器，但一身圣尊境三重修为下的实力已全力爆发。

    甚至连同手臂之上的一个冰纹，亦开启了一角些许。

    冰暴剑气狂猛劈出，第20道剑气，将巨大而狰狞的妖手轰得力量消散，血色消弭。

    第21道剑气轰过，狰狞妖兽的拳头已皮开肉绽，鲜血淋漓。

    “怎么可能，破了我的妖兽之躯？”狰狞妖兽脸色大变。

    第22道剑气落下，狰狞妖兽已挡无可挡。

    第23道剑气，重重劈在妖兽身躯之上。

    “噗。”狰狞妖兽一口腥血碰触。

    第24道剑气，亦是最后一道剑气，彻底淹没了狰狞妖兽。

    二十四碎冰斩，乃是冰皇宫内最强武技。

    其威力，甚至超过了无数上古武技，威力之强，连萧逸都一阵心惊。

    待得剑气消散，里头狰狞妖兽，已是重伤，浑身鲜血。

    “给我滚下去。”萧逸低喝一声，一个闪身，一记重腿横扫而过。

    嘭…一声爆响。

    本已御空飞起，即将逃离的狰狞妖兽，被重重轰落。

    “一鸣，拿下。”萧逸顺带喝了一声。

    这头妖兽，已然浑身重伤，几无战力。

    凭夏一鸣足可擒下。

    “是，宫主。”夏一鸣应答一声，脸色凝重，再无之前的轻视。

    双手冰暴剑气凝聚，一边压住了妖兽，一边指尖剑气抵在了妖兽咽喉之上。

    轰…

    狰狞妖兽，双膝跪地，直压得地面开裂粉碎。

    “你到底是什么人？”狰狞妖兽抬起头颅，冷眼直视高空中的萧逸。

    “猎妖师，萧逸。”萧逸轻淡回答。

    “你放屁。”狰狞妖兽怒喝道，“据我所知，年轻一辈中，又是猎妖师身份的，有此实力者，仅此一人。”

    “并不是你。”

    “哦？是谁？”萧逸随意问道。

    狰狞妖兽冷声道，“自然是大名鼎鼎的紫炎易霄。”

    “那是唯一一个能让我们妖域天才都不得不为之重视的可怕年轻武者。”

    “你们，还不够格。”狰狞妖兽，环视周遭天骄妖孽。

    即便扫视在渊若离、雷霆、莫悠、夏一鸣等人身上，已是充斥着不屑。

    哪怕看着萧逸，亦不过是不屑中多了几分凝重。

    “当然，你也不够格。”狰狞妖兽不屑一笑。

    “呵。”高空中，萧逸笑笑，摇摇头，未理会。

    嗖…嗖…嗖…嗖…

    周遭，一支东方家铁卫疾速而来。

    “是黑湮军，东方家五大铁卫最强的一支，直属东方家主。”周遭惊呼一声。

    “拿下。”铁卫中，一为首的中年人冷喝一声。

    “二统领。”东方家长老，连忙上前行了一礼。

    “二叔。”东方芷甜甜地叫了一声。

    中年人，未理会二人，而是快不走向萧逸，微微颔首，算是行了一礼。

    “萧逸殿主，此次有劳。”

    “若非你看穿这潜入的妖兽，一旦被它无声无息离去，我们人类年轻一辈的消息悉数外泄，连同我们东方家的布防与机密也一并泄露，那当真是件危难之事。”

    萧逸脸色轻淡，“小事罢了。”

    中年人拱拱手，笑道，“可不是小事，萧逸殿主年纪轻轻，竟已有如此滔天战力，当真厉害。”

    “我听舞儿说了，她在回家路上遇到至尊楼三大杀手，百面圣尊、斩风刀尊，还有那万石圣尊。”

    “愣是被萧逸殿主你轻松斩杀。”

    “刚才一见，轻松打败这头妖兽，亦果真名不虚传。”

    “难怪八位总殿主前辈都对你青睐有加。”

    “后生可畏，当真是后生可畏。”

    “过誉了。”萧逸拱拱手。

    ......

    第二更。