    两人相视一笑，默默加快了动作。

    金灿在她分菜完毕，把剩下的饭菜装进空间，剩下一片狼藉的厨房。

    “要不我来收拾。”金灿提出善后，毕竟秦雨刚刚可是一直在忙。

    秦雨摆摆手，道：“不用。”

    她拿起一个食盒就去了一楼的另一边，抬手敲了敲一间紧闭的房门。

    然后, 薛朗在门后冒了头。

    金灿看见秦雨对他说了几句话，然后指了指厨房的方向，后者点点头，最后在秦雨的一再要求下伸手接过了食盒。

    “走吧。”秦雨提着金灿友情赞助的篮子，和她并肩走上二楼。

    金灿看了眼楼下，只见薛朗已经进了厨房, 开始收拾起来。

    她看了一眼秦雨, 这样的“交易”恐怕不是一回两回了。

    秦雨见金灿盯着她，解释道：“那个傲世探索队不是堵了他，肖哥就让他这段时间跟着我们，但小孩坚决不跟我们吃，只收些泡面饼干，后边西哲想到这个方法，也算是让他自食其力。”

    金灿笑着点点头，摆手道：“知道了，你快去吃饭吧，我上去了。”

    秦雨见她一脸悲壮，心中好笑，故意不说破，他们两个，哪里需要她先低头。

    金灿走向三楼楼梯，心中构思，她是直接来一句对不起好呢？还是霸气的把红烧肉往肖意面前一摆，不给她笑一个，她就不给他吃！

    想到肖意一脸可怜兮兮的看得见吃不着……

    嘻嘻, 她没忍住笑出了声。

    “肖意~”

    一声娇呼成功让金灿脸上的笑完全消失。

    胡梦烟！

    金灿心中说不出是什么感觉，就好比大冷天一桶冰水当头浇下，让她灵魂直接脱离了肉体，她耳中一片寂静，静的好像只能听到自己的心跳。

    此刻她完全忘了她所有的能力，像个普通人一样一步一步踏上楼梯。

    小客厅的景象也一阶一阶的出现在她眼前。

    首先是靠在一起的两个脑袋，今天肖意穿着一身蓝白相间的羽绒服，里面是一件白色衬衣，显得他整个人清俊而不失温和。

    这还是她今天早上为他搭的，金灿心想，但他现在却和别人靠在一起。

    胡梦烟身穿一件及膝的长款白色羽绒服，气质古典，和肖意靠在一起其实还挺配的，金童玉女嘛。

    两人合看着一本书，肖意脸上有着淡淡的笑意，他手指在一页上轻轻点过，胡梦烟笑着说了句什么，他偏头看着她，眼里满是惊喜。

    金灿怔愣在楼梯上，她低头呆呆的看着自己的胸口，明明没有跳动的弧度，那她怎么感觉到心脏在刚刚那一瞬间被捏爆了？

    就在刚刚肖意冷冷的略过她时……

    “肖意, 你好厉害，竟然看得进这些大部头。”胡梦烟语气里满是崇拜，抱着他一只手臂。

    金灿就这么看着，她知道肖意看见她了，可是他什么都没表现出来。

    心中嗤笑，金灿啊金灿，你在期待什么，人家在原本的故事线里本就对胡梦烟爱而不得，现在两人在一起不是顺理成章的事！

    你以为你的到来改变了什么？不过是衬得男主没有那么光鲜亮丽，让肖意轻而易举的得到白月光而已！

    现在识趣点，进入空间躲起来也好，下楼和秦雨他们呆在一起也好，就不要在这里碍着别人的眼了吧！

    金灿冷冷的对着自己命令道，总之不要再丢脸的站在这里，衬得自己多不甘心似的！

    “肖意，这里，你给我讲讲。”胡梦烟伸手按在肖意的手指上，慢慢的往前伸去，眼见着即将插/入他的指缝，十指相扣……

    呵，金灿嘴角勾起，看着那修长的手指即将覆上一片阴影，心中感慨：我还真是疯了！

    她懒懒的抬起手，眼中一片冷凝，往下一挥，霸刀破空而出，直直砍向两人……

    她紧紧盯着两人，她全力一击，肖意要么自己堪堪躲过去，要么替胡梦烟挡下她这一刀，可不论是哪种情况，今天这两人都、得、死！

    就算肖意想当公孙止，她也不想做裘千尺！

    金灿闭了闭眼，手中的精神异能开始蓬勃……

    霸刀逼近，“肖意”和“胡梦烟”完全没有察觉，仍然保持相望的动作，连眼睛都没眨一下。

    下一刻，金灿眼睁睁的看着霸刀直接穿过两人，没有尖声惊叫，没有血溅三尺，小客厅的画面泛起涟漪。

    “砰！”这是霸刀穿过玻璃碎裂的声音。

    金灿忍不住上前一步，客厅里的两人渐渐消失，一股寒风倒灌进来，空无一人。

    “若你刚刚转身离开，今后不论付出什么代价，我都让你不能离开我三尺。”肖意的声音在她身后传出。

    她猛地回过身，肖意不知道什么时候就站在她身后一步的台阶上，即使这样，他仍然能俯视她，把她所有表情尽收眼底。

    金灿眼底惊疑不定，不知道眼前是不是也是幻影，她还没从刚刚的情绪里回过神。

    肖意笑了，温和却癫狂，他说：“灿灿，我很满意你的选择。”

    满意？满意看到她疯了吗？

    金灿直接一拳挥到他的脸上，现在她还有什么不明白的，刚刚的一切都是幻象，连她都没看穿的幻象，这个男人在试探他在她心中的份量！

    qtmd裘千尺！

    qtmd公孙止！

    肖意站在原地没有动，眼底的笑意一点都没有遮掩，满意的宣布：“灿灿，你在意我。”

    金灿一拳再一次穿过他的脑袋，一字一句道：“那、又、怎、样！”

    她发誓，若他敢说什么好玩？有趣？拼着两败俱伤，她也要教他重新做人！

    肖意目光温柔的落在她脸上，轻声答道：“灿灿，我也中意你，一辈子不分离的那种。”

    金灿：……

    金灿下一刻直接消失在原地，连霸刀都忘了收。

    肖意站在原地，看着金灿消失的地方，下一刻，低沉的笑声流淌在整片空间。

    他轻轻的抬起手，一把长刀破空而来，他手指轻抚长刀妖异的刀身。

    灿灿，应该需要一个刀鞘了，他觉得黑色就不错。

