    如此招式下，数万人？算得了什么啊？

    “我们逃吧？”

    “可女王大人还在那里啊？”

    “可是不逃我们会死的。”

    百姓咬牙坚守在哪里，但也有些小心翼翼顺着绿洲向相反的方向移动而去。

    “这就结束了吗？高估了他吗？”烈斗望着那片平静的沙地。

    微风掠过。

    打着卷而，掠过这片无数小洞范围之中，无声无息，在微风掠过带着一粒沙尘落在这里之时。

    瞬间百米，无数砂砾向下呈现下去，沉下数十米。

    那一刻沙尘是最后的一根稻草，这样的画面，烈斗早就见识过不少次，每一次自己使用这一招之后，都会是如此。

    下方被砂针完全刺穿镂空了。

    “看样子真的结......不对！”

    咻！

    凌厉的破空声，似乎才刚刚传入到烈斗的耳中，身后凭空般出现一道影子，谁都还没有反应过来。

    身后的影子。

    后者刀锋横扫而来。

    唰！

    寒光掠过，斩断一切。

    一切眨眼之间，视线接收到这一幕的时候，已经结束了。

    这一幕，小南慢慢露出微笑，一切回暖：“我说过，他不会败的。”

    而她身边的萨筱已经无力去回答，早就呆愣在哪里。

    “砂分身吗？”

    无夜冷眼看着被斩断的烈斗，一分为二他的身体，却溃散为砂砾，散落在地。

    而无夜的目光根本集中在沙分身之上，也没有去寻找烈斗的真身所在。

    而是凝视在眼前这一道墙壁之上。

    一道沙墙呈现在无夜眼中。

    是刚才刀锋横扫之时，瞬间呈现，只是砂墙没能挡住无夜的刀锋，烈斗已经没有避免被一刀斩断的结果，哪怕只是砂分身。

    “这并不是砂砾？”

    无夜触碰在金黄色的墙壁之上。

    没有砂砾融合那种粗糙触感，也看不出这是由砂砾构成的墙壁，完全更想是一块规则的石墙，只是颜色如此跟砂砾相似。

    “绝对是砂砾融合而成。”无夜肯定这一点，这一道墙壁形成之前的细节完全逃不过他的眼睛。

    只是为何会变成这种形态。

    无夜双眼微眯，暗道：“刚才无数砂针，似乎也不是砂砾凝聚而成的长针，而是完全无缝隙的长针，似乎跟此时情况有些相似，那么他的能力......”

    无夜眼中带着笑意，感兴趣的笑容：“果然以后的初代风影没那么简单吗？”

    “他....怎么还活着？”

    惊呼声，在远处响起。

    数十位忍者惊恐的看着无夜背影。

    “不可能有人能躲过烈斗大人那一招的。”一位年轻的忍者，歇斯底里般的吼着，仿佛什么破碎了一样。

    “不，烈斗大人曾说过，那一招大陆之上，有人能躲过。”一位年长的忍者，眼中震惊道。

    “谁？”

    “传说中夜月家族最强者。”年长忍者震惊道：“但世上，怎么会还有人有如此速递啊？不可能啊。”

    砂针之雨。

    几乎是瞬发，攻击速度根本不是普通忍术可比的，而且范围如此大，数分之一秒，要从静止瞬间冲到数百米之外。

    太困难了。

    “我不相信他有这样的速度。”哪怕无夜完好无损的站在那里，也没几人相信。

    “那会不会是抵挡了刚才的攻击？”

    “可烈斗大人曾说，能挡住那一招，整个大陆不过双手之数，难道他是大陆那几位强者之一？我更不相信这一点。”

    忍者们谁的想法也无法说服谁。

    但他们都明白了一点，刚才自己同情的敌人，似乎根本不用自己同情。

    “啪啪！”

    掌声打破了寂静。

    是无夜右方百米之处响起。

    众人转移目光。

    烈斗慢慢从沙漠中升起，拍掌赞许的看着无夜，道：“果然没有看错，就知道你能抵挡那一招。”

    “是吗？我怎么绝对，你是低估了，那一招明显是抱着一招解决的想法。”无夜冷笑道。

    烈斗面色微僵，笑道：“没错，我的确是低估了你，所以接下来，我会全力以赴的，小心我的能力了。”

    “你的能力，是不是可以改变砂砾的形状？”无夜道。

    弯腰准备双手撑着沙地的烈斗。

    略惊的看着无夜，惊讶暗道：“如此短暂时间就判定了我能力的核心吗？观点真够细微的。”

    “没错，其实不知道对你更好，因为知道，更能明白何为绝望。”烈斗双手一撑大地。

    似乎有无形的气息呼啸而来。

    而一脚能留下深深脚印的沙漠。

    突然变化。

    化为石板铺成的地板一般。

    坚硬如石，光滑如镜。

    视线以内消失，脚下似乎完全化为一块光滑的巨石。

    “铛铛！”

    小南轻轻用脚尖点着脚下坚硬地面，很沉闷的声音，表示可不仅仅只是表面一层。

    “这是？”

    趴在沙漠中的百姓，瞬间发现身下的触感完全消失了，从柔软的沙漠变成硬邦邦的石头，懵了。

    这是神迹吗？

    “这样的环境，应该对你更有利可对？”烈斗轻笑道。

    一挥手。

    光滑如镜的地面，瞬间再次化为沙漠。

    如此转化，神迹般的转化，挥手之间，完成。如不是亲眼所见，百姓绝对不会相信这是真的。

    不对，哪怕亲眼所见，百姓也不相信刚才是真的，一定是错觉，对！一定是错觉！

    “在沙漠中，我就是神。”

    烈斗傲视天下，气吞山河睥睨苍天的气势，呼啸而来。

    “沙漠之上你为神？范围真够狭隘的神。”无夜冷笑道：“自称整个天下的神，我见过。”

    “.......”

    ..

