    陆丰在原地，等待了半个小时。

    眼看时间马上就要到了。

    原本稳如老狗的他，也开始心急如焚了。

    “奶奶个腿，这小蚂蚁该不会是记仇，直接跑了吧？”

    “这要是放了我鸽子，那我就原地炸裂了！”

    陆丰嘴里喃喃自语，脸上已经出现了慌乱之色。

    他不断的低头看着手表。

    还剩十五分钟！

    如果那只黑蚂蚁再不出现，那他即便化成闪电侠，也不可能在十几分钟以内，完成那个目标。

    “再等五分钟，如果这只臭蚂蚁还不出现，那我就把它的老巢给搅了。”

    估计是等得不耐烦了。

    陆丰当即便气急败坏的骂道。

    话音一落。

    那只被他放走的黑蚂蚁，竟然又重新出现在了视野当中。

    陆丰见状，顿时欣喜若狂。

    立马将手放到了地上，让黑蚂蚁爬了上来。

    “我们女王已经答应了你的条件，不过，一斤猪肉太少，我们要十斤！”

    黑蚂蚁的触角稍作晃动，便发出声音说道。

    闻言。

    陆丰哈哈一笑，极为爽快的说道。

    “别说十斤了，给你们一百斤又何妨！”

    十斤猪肉对一个人来说。

    那确实不算什么，对于一个蚂蚁种族来说，那可相比于好几个月的口粮。

    凭借这十斤猪肉。

    对方的种族数量，保守起见可以翻上四五倍！

    黑蚂蚁停顿了一下，娓娓说道。

    “据我们女王收集来的情报来看，第一代病毒的携带者，是一群外地蝙蝠。”

    “它们在房檐下排便，蜣螂吃了它们的粑粑，变成了第二代宿主。”

    “然后，蜣螂又被鸡鸭误食，变成了第三代宿主。”

    “由于空间过于密闭，从而感染了菜市场其它生物，接着，又在它们体内，演变出了第四代病毒！”

    听黑蚂蚁说完。

    陆丰脸上随之露出了惊骇之色。

    “那照你这么说，一共有四个母体？！”

    “应该是这样的。”黑蚂蚁回答道，说到一半，它又停顿一下：“当然，一切以实际为主。”

    陆丰深吸一口气，幸好他具备与其他生物交流的能力。

    不然。

    即便人类的科技如此发达，如果找不到方向的话，也很难在短时间之内，发现其中的奥秘。

    “那你能帮我找到这几个母体吗？”陆丰问道。

    黑蚂蚁说道：“我们女王已经派出兵蚁去搜寻了，很快就会有消息传来。”

    “不行不行，你们的速度太慢了，我只剩下一刻钟的时间，等你们找到了，黄花菜都凉了。”陆丰摆了摆手。

    黑蚂蚁也很无奈，直言不讳的说道：“那没办法，我们的身体与你们人类相比相差甚远，在效率方面，自然也不可能相提并论。”

    陆丰急归急，可是却并没有丧失理智。

    以黑蚂蚁的速度。

    别说是一刻钟了，哪怕是给它们一天一夜，时间恐怕都会不够。

    所以。

    必须要想个方法，加快他们的速度。

    “咦，到底该怎么跟它们加速呢？这玩意这么小，爬半天都没有人走一步快，除非是长了翅膀……”

    陆丰轻声嘀咕着，也正是这一声嘀咕，他突然想到了一个绝妙的法子。

    “对啊！”

    “可以让你们变一双翅膀。”

    黑蚂蚁不能做表情，不然，当它听到这么一句话，那绝对会翻起白眼。

    “飞蚁是我们的远房表亲，在这一片区域并没有分布，白蚂蚁在繁衍的时候，会长出翅膀，而我们黑蚂蚁从生到死，都无法飞翔。”

    陆丰撇了撇嘴：“我知道你们不会飞，所以，我也没打算让你们飞，不过，我可以找到背着你们飞行的载体。”

    “载体？”

    黑蚂蚁一脸茫然。

    下一秒。

    它就知道了陆丰所言何意了。

    陆丰开门见山的问道：“对了，刚才我听白蚂蚁说附近有蜜蜂窝，你知道蜜蜂在哪里不？”

    黑蚂蚁说道：“最近的蜜蜂窝离这里也有很远，不过，我知道哪里有马蜂窝。”

    “行，只要是能飞的都行。”

    陆丰并不在乎那么多。

    随后，在黑蚂蚁的指引下，他很快就在这附近，找到了一个马蜂窝。

    马蜂比黑蚂蚁还彪悍。

    不过。

    它们的软肋跟黑蚂蚁一样，极为在乎种族安危。

    但凡是拿这个东西说事。

    几乎无往不利。

    何况。

    除了威胁之外，陆丰还会给一些好处。

    马蜂对于猪肉的渴望，比黑蚂蚁更加旺盛。

    因为马蜂并不是杂食动物，而是纯肉食动物。

    顿顿要吃肉，并且无肉不欢。

    恩威并济。

    陆丰没费什么工夫，就跟马蜂达成了合作。

    就这样。

    马蜂女王派出了一批兵蜂，作为黑蚂蚁的座骑。

    随后。

    黑蚂蚁与马蜂组成搭配。

    开始以此处为中心，在方圆数十公里以内的范围内，展开了地毯式的搜索。

    黑蚂蚁估计做梦都想不到。

    自己有朝一日，居然可以飞上天。

    然而。

    陆丰的操作都如此极限了，时间却依旧不够。

    等黑蚂蚁坐着马蜂飞出去时。

    一个小时的期限，正好到了！

    “玛德！”

    “早知道不装这个逼了，如果是三个小时的话，完全不需要这么死命地赶。”

    对此，陆丰追悔莫及。

    转念一想。

    装任何一个逼，都得付出代价。

    逼的规格越高，代价也就越大！

    当然。

    这个逼一旦装成了，那自然也会效果超然。

    “小陆，你跑哪里去了，让我一顿好找。”

    老刘慌慌忙忙的跑了过来，对着陆丰喊道。

    陆丰挠了挠头，干笑道：“我就在这一片区域转悠。”

    “母体找到了没？”老刘问道。

    “暂时还没有。”陆丰也很实诚。

    老刘一点儿都不意外，在陆丰说要做这件事时，他就觉得对方完成不了。

    并不是对他不信任。

    而是。

    他要做的这件事，难度实在是太大了。

    无异于大海捞针！

    老刘恨铁不成钢的说道：“找不到就找不到吧，你干嘛要玩虫子呀！”

    陆丰愣住了。

    老刘继续说道：“刚才有人说，你蹲在角落玩蚂蚁，李主任得知此事，极为生气。”

    “你要是老实去找，即便没有找到，别人顶多是笑话你，不会拿你怎样，可你态度这么不端正，让那个姓王的专家抓到了话柄，说要把你从畜牧站里给踢出去。”

    听到老刘的埋怨，陆丰哭笑不得。

    这些人抗疫的水平一般般。

    打小报告的本事，那还真是登峰造极啊！

