    

    天师府的小道们七手八脚，把张滕川和张滕岳抬到了擂台下，可是分分钟后，众人眼瞅着张滕宇的身体迅速脱水腐烂，最后竟化成了一具白骨。

    张之培强忍着悲痛，给昏迷中的张滕川疗伤，小道士们则将张滕宇的尸骨包裹好，派人送到天师府的陵寝中掩埋。

    单说罗康开了阴阳眼，在天门山巅转了好几圈，还是找不到柳成坤的踪迹。见张滕川有天师陪着，应该十分安全，于是，他干脆纵身跃下山顶，向天师府而去。

    “王大爷，你怎么在这呢？张滕川赢了！”在天师府的大门前，罗康激动着和一直蹲坐在这里的王永健说着。

    “赢了就好，趁你们都去看比武的功夫，我又把天师府翻找了一遍，还是没有四象宝盘的下落！”王永健失望的说到。

    “您别白费力气了！”罗康说：“要是四象宝盘在天师符，咱们早就应该发现了，不过，我觉得今天晚上，老天师一定会去取四象宝盘，到时候我们只要悄悄跟着他就好了。”

    “你怎么知道的?”王永健问。

    罗康故意买个关子说：“有位老前辈提点了张天师，别人都认不出他是谁，但是我知道！”

    天色已暗，张道陵祭典的最后一项内容，也就是祭祖大典即将举行，届时，老天师张之培会在各界同仁的见证下，在历代天师灵位前宣布正一派第六十六代天师继承人，并将象征天师之位的化阳铜钱剑和阳平治都功印正式交于继位者。

    从明日开始，继承人将全面代理嗣汉天师府的各项事务，待到老天师圆寂，正式成为第六十六代正一天师。

    此时距离大典开始尚有一段时间，天师府上下都在紧张的忙碌着。

    小道们在布置会场、准备祭坛祭礼，张滕云和张滕岳两个人也一改之前的傲慢态度，守在刚刚醒来的张滕川身边，耐心地为他讲解祭祀时的注意事项。 张之鹤、张之禄携全真和武当众弟子，正招待客人们用晚膳，大家都有事在身，没有一个人注意到老天师张之培，此时已经独自离开了天师府。

    月色明亮，照着泸溪之水闪动银光，反射到仙女岩布满悬棺的峭壁上，如同探照灯一般。

    远处猿猴野鹤的叫声在这寂静的月夜里格外清晰，张之培四下看了看，除了身后的一片野草和身旁大树的树冠上似乎有动物的身影外，其他的地方仿佛如定格一般。

    现场安全，张之培缓步走到岩顶，俯身下望，在确定了昨天安放在此的悬棺位置后，纵身跳下，利用御风咒精准地来到了悬棺所在的位置。

    进入山洞后，他走到悬棺近前，运足力道，只一掌便将棺材板击得粉碎，而后，从木屑中取出了化阳铜钱剑、阳平治都功印和沉甸甸的四象宝盘。

    “原来你把东西都藏在了这里，难怪我怎么找都找不到！”

    这个声音苍老但浑厚，以致于泸溪之水都跟着共振起来。

    在月光的照耀下，张之培看到一个身影正堵在安放悬棺的山洞口，只是因为光线从他的身后射过来，无法看清他正面的样子。

    “你是谁？”张之培略显惊慌的问到。

    “师弟，你我一别，已经一个甲子，但是这识人之术，你似乎一点长进都没有啊！就连我躲在你身旁的树上，你都没有发觉。”

    “张之栋！你还活着？你来这里做什么？”张天师瞬间打起了十二分的警惕，他尽量不动声色地移动身体，试图找到突破拦阻，离开洞中的最佳位置。

    “六十年前，我以绝对优势将你击败，取得了天师继承权，可是无奈时局惊变，我不得不随军逃到台湾。没想到你这个不成器的东西，倒是靠着歌功颂德的本事，又回到了龙虎山做了天师。

    不过也算是你有良心，好歹把我定为第六十四代天师供奉在祠堂之内，就冲这，我今天不杀你，只要你把手中的东西，连同这龙虎山一并交给我，我保你舒舒服服的安度余年。”张之栋傲慢的说着。

    “你痴心妄想！”张之培大喝一声，箭步冲出，趁张之栋不备，将他撞落山崖，自己则靠着御风咒悬停在半空之中。

    可是落下山崖的张之栋，就在张之培的眼皮底下不见了踪影，瞬息之间就出现在了他的头顶上空。

    “瞬身法！？你怎么会……”

    张之培震惊的话还没说完，张之栋的重拳已然将他打翻。

    遭到重击的张之培哀嚎一声，手中的三样宝物随即脱手，身体跌向泸溪。

    张之栋使用御物之术接住三样宝物，得意的笑道：“还是如此不堪一击，待我……”

    “待你个鬼！”

    一个人突然大叫着，从崖顶飞驰而下，一脚踩到了张之栋的头顶上。

    来的人正是罗康。

    原来，罗康和王永健看到张之培离开了天师府后，便一路尾随至此。

    藏在草丛中的罗康，见到有人袭击老天师，不再顾忌施展鬼气会触发龙虎山的安保系统，直接飞下崖壁参战，王永健则秒画九天玄女符，接住了正在下落的张之培。

    慌乱之中，张之栋急忙侧身闪避，御物之术瞬间破功，情急之下，他只伸手抓住了四象宝盘，而化阳铜钱剑被罗康捡到，阳平治都功印则刚巧落在了张之培的怀中。

    “哪里来的野猴子?敢当老夫的道！”张之栋稳定姿态后，随即一挥衣袖，瞬间卷起一阵狂风吹向罗康。

    这风的范围不大，但是异常凛冽，咆哮的声音几乎可以刺穿人的耳膜。

    罗康震惊，急忙挥舞铜钱剑将《全真剑法》四十二式一并使出，卷起的剑气迎面撞击来敌，纠缠了好一阵后陡然炸开，消失得无影无踪。

    但是尽数释放鬼气的罗康体重太轻，就是这残存的风都把他如同落叶一般吹得四处飘荡，直飞到张之培的身旁才停了下来。

    “小道友，你没事吧！”老天师关切地问着罗康。

    “我没事，天师小心！”

    就在这一问一答的短暂时间内，张之栋用祈火符召唤的巨大火团已经逼近二人身前，此时张之培和罗康已经没有机会逃脱了。

    就在这生死存亡至极，一道冰墙突然出现，将熊熊烈火悉数挡住。

    劫后余生的张之培和罗康定睛一瞧，一个鬼魂正在他二人中间施法，与张之栋的法术对抗着！

    “前辈！”

    “泰山王！”

    张之培和罗康同时惊呼。

    “没时间客套了！”魂魄说：“我顶着玩忽职守的罪名离开十殿到此，就是因为张滕宇曾经和我说过的一句话，他说：四象之力早晚必酿大祸！今日果不其然，老天师，你可知罪？”

    张之培羞愧难当，他说：“我年近七旬，命不久矣，可恨半生心血都用来培养李焕元这个逆徒，而对滕云、滕岳、滕宇、滕川疏于指导。如今天师府大业要交到他们手中，我担心他们修行不足，难堪重任，这才斋醮三年，取出白虎、朱雀、玄武三只圣兽之力，希望可以弥补他们道法上的不足。

    但真的没想到，反倒是没有圣兽之力相助的滕川取得了天师继承权，我这一辈子，睁着眼睛还不如个瞎子！”

    罗康安慰天师说：“您也不必伤心，滕川之所以能取胜，也是因为您的循循善诱，加上他自己努力的结果。这件事咱就先不提了，先想想眼前这个人怎么对付吧！

    我施展了鬼气，泰山王现了真身，龙虎山的安保系统应该启动了吧？”

    张之培说：“今晚祭典，为了避免历代天师真灵来此受到侵扰，我已经把安保系统关闭了！”

    “呃……也就是说，没有人会注意到这里了呗？”罗康问道。

    天师点头。

    罗康无语。

    泰山王董和说：“现在四象宝盘在张之栋手中，如果他将其中的青龙之力取出，中华大地就会完全失去庇佑，特别是青龙所护佑的东方，必会立即发生大的劫难，我们的当务之急，就是要尽快把张之栋手中的四象宝盘夺回来。”

    “这点还请泰山王放心！”张之培说：“所谓民以食为天，四象宝盘中，有谷神田稷的魂魄居中调和，想要取出圣兽之力，没有经过一年以上的斋醮是绝无可能的，我也是用了三年的时间才将三圣兽之力取出，他张之栋肯定拿不到青龙之力的！”

    罗康闻言，用手指轻轻捅了捅张之培的手臂，又指了指张之栋所在的方向说：“老天师，您真的确定吗？”

    张之培顺着罗康指的方向看去，只见一只数百米长的巨龙突然显现，他浑身绽放着耀眼的蓝色光芒，张牙舞爪、扶摇直上，冲破云霄。

    “怎么会这样？！”张之培彻底懵逼了。

    泰山王董和说：“东方完蛋了，咱们上吧！希望可以少死一些人！”

    巨龙在云海中恣意搅动，水蒸气强烈摩擦顿时电闪雷鸣，将整个龙虎山照得恍然白昼。

    与此同时，津门上空的云海也在暗流涌动，在和平区的上空逐渐聚拢。        

