    “老三威武！”

    “唐皇威武！”

    “三哥威武！”

    就在七杰欢呼吹捧唐三之际，大殿外突然传来阵阵骂杀声。

    “难道是妖魂殿的人打进来了？”

    “这小厮还真是急不可耐，一会大爷就好好把按地上摩擦！”

    “不对，这气息不像是妖族的……”

    “不会是魔教的人吧？”

    此话一出，大殿陷入死寂。

    唐三皱着眉头道：“不太可能吧，我们妖三帝国又和他们没有过节，它为何来犯我们？更何况这里是东域，他一个南域的跑过来瞎掺和啥？”

    众人觉得有道理，暗自点了点头。

    “哼，区区魔教也没什么可怕的？”

    “那个魔皇，若真敢来，本皇就让他有去无回！”

    “朕乃斗罗之皇，岂能惧他！”

    唐三一本正经的吹着牛逼：“外界都说这个魔皇是什么魔道巨头，我还真想见识一下，看看能不能入得本皇的法眼。”

    “本皇已经修炼至虚王六重天，又有三百年的战斗经验，以那魔皇的实力来了就是死！”

    “朕已决定出世，那接下来这下界将由我来主宰！”

    “待解决完妖魂殿，下一个就是灭了这个魔皇！”

    “就凭他也敢和朕平起平坐？”

    唐三负手而立，言语中满是装叉。

    就在他说完这句话的下一秒，大殿的门就被人从外砸开。

    在七杰和唐三不可思议的目光中，楚风幽幽走了进来。

    “你就是魔皇？”

    “放肆！谁给你的勇气岂敢进入朕的皇宫！”

    “我现在给你机会，立刻给我退出去！”

    对方的这番话，令楚风愣了几秒钟，想他到访过那么多的帝国和宗门，也未见过像对方如此没有智商的。

    倒也难怪，为了个小小妖魂殿，打了近五部……

    如果这次不是楚风打上门，照对方这尿性，可能还要打到六部、七部……甚至天荒地老！

    “三哥……你没觉得那里有些不对劲？”

    听到这话，楚风很欣慰，至少这大殿之内不都全是傻子，还是有聪明人在的。

    但唐三显然有些迟钝，愣了大半天回了句：“那里不对劲了？”

    “你没发现他是怎么进来的？”

    “咋进来的？不就是走进来的？”

    七杰都无语了。

    心想着：三啊，咋到关键时刻，智商就不在线了。

    老大忍无可忍，直接开口说道：“老三，他确实是走进来的，而且还是从正门走进来的！”

    “哼，门外有我妖族大妖，他这是送上门，我这次看他往哪里跑……”唐三越说越觉得不对劲，随即他终于醒悟过来。

    对啊！

    我门外不是有妖族大妖和战士把守？

    这个魔皇是怎么进来的？

    对于七人的对话，楚风早就想插话了，好不容易他们才终于消停下来，自己可以说话了。

    “不用想了，你的那些大将已经全部成为我魔教的亡下魂！”

    唐三神色剧变，发出野兽的怒吼：“这不可能，朕有上万妖族将士，岂是你想杀就能杀完的？”

    “杀了不就杀了？楚风连眼皮子都没有抬一下，平静的说道。

    “我不信！七杰听我号令，随朕斩了此魔！”唐三猛地一甩袖袍，带着其余六杰就要扑向殿门。

    谁知下一秒，七位太上长老从天而降，恐怖的气息瞬间搅动动霄。

    仅仅一刹，七杰只剩四杰，在绝对的实力面前，他们如同纸糊般脆弱。

    原本还很嚣张的唐三，很快就说不出话了。

    楚风看着他说道：“好了，那些碍眼的人都死了，本座给你一次挑战的机会！”

    “呵呵，魔皇你还真是狂妄！真以为朕的实力只有这些？今天本皇一旦发威，就凭你的这些人根本伤不到我半分！”唐三一脸淡漠，高傲的说道。

    紧接着，他将全身的修为都爆了出来。

    “虚王六重？”

    “怎么？是不是害怕了？可惜一切都已经迟了！”唐三一边说着，一边迈着六亲不认的步伐向楚风这边走来。

    随即他伸开双手，一手拿着锤子，一手缠着水草。

    在临发动攻击前，仍不忘装个逼。

    “你的姿态让朕很不爽，所以你给朕去死吧！”

    伴随着爆喝声，唐三的攻击接踊而至，神祇法相出现在对方的身后。

    三息！

    就三息！

    装逼刚过三息！

    唐三就被一巴掌扇到吐血，那眼珠子都瞪得浑圆，完全的不敢置信。

    因为从头到尾，他甚至看都没看到对方防御，自己咋就输了？

    “不！”

    “我不信！”

    “我可是斗罗之皇，立志要活六部的男人，你个个小魔皇，且能是我天命之子的对手！”

    “主角光环，我是拥有主角光环的男人！”

    在场的魔教见他这样，个个都不说话了，每个人的心里都响起同样的声音。

    完了！

    又疯一个！

    看着唐三半疯半颠，楚风轻飘飘的说出一句：“就这？真心令本座失望，连热身都不需要做！”

    “啊啊啊，你该死，你们都给我去死！”

    “看我第二魂技、第三魂技……”

    抓狂声中，他将体内的绝活和神通接连使出，绚日丽的光辉好似一轮大日，笼罩住整个大殿。

    “无用！你再多魂技，在本座眼里，一拳就可灭！”

    又是一掌挥出。

    唐三再度横飞出去，口吐鲜血不止。

    还没等他吐完血，耳边响起那道熟悉的声音。

    “就这？”

    他被气得浑身颤抖起来，心态完全崩了，脑子里面更是空白一片。

    耻辱！

    这是巨大的耻辱！

    他斗罗之皇，三百年的战斗经验，居然连别人一掌都接不住！

    这不是真的！

    他不相信！

    “米粒之光，也敢与皓月争辉！安心上路吧！”楚风双手背负，体内的魔剑直接飞出，接着贯穿对方的身体。

    唐三能明显的感觉到自身的血液像是被什么东西吸噬一样，整个人的意识也开始陷入昏迷。

    这一战，成功打响楚风入侵东域的第一枪。

    至于东域的域主府，连个屁都不敢放一个，毕竟南域那边，血淋淋的教训就摆在眼前。

    一个连道源境强者都不放在眼里的魔头，是他们所惹不起的。

    “教主，这妖魂殿该怎么处理？”处理完唐三那些残兵，杨央通在旁恭敬请示。

    楚风淡淡回道：“异族也配立国？也配与我人族争夺，灭了吧！”

    “是，教主！”

    “尔等，看戏那么久，想必应该很开心，现在就摆驾去妖魂殿。”

    ……

    妖魂殿，上空。

    九龙行宫盘绕在大殿上方。

    这边似乎是早有预料，其殿主身穿华丽盛服走出朗声拜见。

    楚风屹立在九龙之上，遥望对方说道：“你很不错，比那唐三好上不少。”

    “魔皇说笑了，唐三此人本就是小人，若不是大人出手相助，迟早有一天我，我也会灭了他！”

    “哦，你可知他的实力？你的修为和他差得还是很多。”

    “即便我身死，日后也会有人族高手拼杀这个小人。唐三野心勃勃，多存在一日，不论对东域，还是其它各域，都将是一场灾难。”

    楚风没有说话。

    “我愿率妖魂殿所有人臣服魔皇，若有背刺，必定天降报应！”话音一落，妖魂殿所有人都跪了下来。

    “你这女人还真是聪明，既然你们愿意臣服，那本座就姑且不灭你们了！”

    “多谢魔皇大人！”

    “我见你的修为应该也快突破到虚王境了，你随本座回魔教一同修行吧！”

    比比东犹豫了下，随即谢道：“是，主上！”

    “即已无事，那便启程！”

    声音未落，楚风与他的魔教大军消失得无影无踪，比比东回头看了眼妖魂殿，当即跟着离开。

    半日后，楚风对外宣布闭关。

    在闭关前，他将魔教所有弟子都召唤到圣地广场，对他们进行了一番洗礼和思想灌输。

    不得不说这次演讲是成功的，各个弟子都开始发愤图强起来，因为从自家魔皇的口中，他们能听出一个很隐晦的意思，那就是对方似乎有意扶持接班人。

    与此同时！

    外界各域都得知到楚风即将闭关修炼的消息，整个神州大陆都陷入一种暗潮涌动的状态，一场阴谋也正在悄无声息的进行着。

    中域某地。

    隐藏的小世界内，一道道模糊的身影浮现，有的气势滔天，有的气血沸腾，还有一些仙风道骨。

    总而言之，个个都是强者。

    “燕苍没有来？”一名颇有道风的白胡老者淡淡说道，看得出来他在这些人群里，威望非常的高。

    此人不是别人，正是中域域主府的域主千冰幻。

    “呵呵，我猜他可能是被那个魔头弄怕了吧！”一道轻笑声响起，正是北域的域主莫空成。

    “还有西域的万魔没来。”

    “呵呵，人家自诩是神州大陆第一强域，怎么会搭理我们呢？”

    “不来也好，省得看他那副气人的脸。”

    一众黑影三五结群的议论着。

    “好了，说正事！”

    见大家吵吵闹闹，千冰幻突然开口打断道：“以魔教那个魔皇目前的野心来看，他可能有统治神州大陆的打算，听说东域前段时间有过魔头的踪迹？”

    说到这里，他四处望了望，正好发现缩在角落里的东域域主，烟尘飞。

    见大家朝自己看来，烟尘飞委屈巴巴的道：“千老，前段时间……那个魔头确实有来过，还将唐皇给咔嚓了。”

    “对方做出这么大的动静，你就袖手旁观了？”

    “千老，你不知道当时的情况，那家伙太强了。”

    “强？这就是理由？”

    “对！这是理由？难怪魔头敢如此不把我们域主府放在眼里，这些毛病都是你们惯的！”

    恐怕连烟尘飞都没有想到，自己的一句话会引起大家这么大的波动。

    千冰幻似乎不想和他多说话，目光扫视着人群，开口说道：“剑皇、人皇，今日可来了？”

    “在！”

    “在！”

    人群里响起两人的声音，而随着他们的走出，周围的议论声都小了不少。

    要知道五十年前，魔皇最值巅峰时，正是被两人一同击溃的。

    不少人依然记得当年剑皇所说的那句话：

    天不生我李刚刚，剑道万古独漫漫！

    因此对于他们，不论是域主府的那些家伙，还是其它强者，都是敬畏无比。

    “关于那个魔头的事情，想必你们都已经知道了。”千冰幻抚着胡须，一脸凝重道：“以你二人来看，目前对上此魔头有没有胜出的把握。”

    剑皇道：“当年我李刚刚既能斩他，那么现在依旧可以，更何况近段时间，本尊刚习得一记新的招法，正好可以拿他来试试。”

    说到这里，他的身上蹦发出浓浓的剑气，锋芒毕露，令人根本就不敢靠近。

    不少人其实想问一下，他那招新习的剑法名叫什么，但奈何都被对方的气势吓到不敢问话。

    相比较剑皇，人皇就要淡定许多，或者说没对方那样装叉。

    “以我的了解，唐三虽然为人不咋样，但实力还是非常强的，前段时间我还曾与他喝过酒，还去青楼漂过……”大概是察觉到自己说的有点多，人皇赶紧闭口，转移话题。

    “唐三的实力已经达到虚王六重天境界，魔皇竟然能击杀他，说明自身的实力应该不弱于对方，当然也不排除用了暗算、合力……等一些不干净的手段。”

    在场的一干众人都不说话了。

    虚王六重天？

    他们没想到这个唐三隐藏的竟然这么深！

    更没想到的是这样的实力居然还是被人家屠了家！

    这魔头得有多强？

    听完人皇的分析，千冰幻的眉头也是紧皱起来。

    “如果一切都如人皇所说这样的话，这个魔头可能有些棘手。”

    “千老，此话何意？”有人问。

    “大家莫不要忽略了，唐三还有六个兄弟，且实力都很不错，魔教固然实力再强，也难以逐一击破，也就是说合力这种说不通。”

    众人沉思了下，顿时明白千冰幻要说的话。

    “千老，您的意思不会是说唐三很有可能是被单杀的！”

    “没错，那魔头的实力肯定远超虚王六重，可能已经达到虚王九重都不说好！”

    “所以……他对外宣布闭关，实际是在准备飞升？”

    ……

