    “白老，你是认真的吗？”

    “如果此子能为我们带来福音的话，我觉得有必要尝试一下。”

    “这是一步险招，能成功带来的成果巨大，可要是失败了……白老，你应该清楚对你意味着什么吧？”

    几个老者微微皱眉，出声道。

    白老点点头，叹息一声，“没办法，为了我们白家的未来，也为了我们百年之后，白家依然强盛，必须要拉拢好这人，而且我们还要靠着这人将白展龙给打下来。

    虽过程有些艰险，但……只要我们坚持，只要我们加以贯彻，一定能扛过去。”

    “好！这次我跟你！”

    “我也跟你！”

    几个元老重重点头，白老咧嘴一笑，他看向窗外的风景，“小友，你可千万别让老夫失望。”

    林家，大堂。

    林家主正坐堂首，他看着面前的青年男子，冷冷发笑。

    还以为救了白老的人有多厉害，没想到只是一个小年轻而已。

    这样的人也能将林家子弟给打的半死，看样子林家子弟已然不行了。

    “小子，是你帮助白老要对付我林家的，你的胆量可真大，你可知道后果吗？”

    林家主冷冷一笑道，他轻蔑之声响起，使得周围的林家子弟们也渐渐瞧不起陈强。

    在他们心中，陈强虽然杀了他们林家不少人，虽然从他们的手中将白老给救了出去，但他遇到的林家子弟们多为残废，又怎么可能和他们相比？

    要知道，他们的实力可在那些人之上，要是陈强遇到的是他们，打都不用打，都已经跪在他们身前了。

    只是，将陈强送过来的几个男子们咽了咽口水，谁都不敢得罪陈强。

    他们可是见识过陈强实力的，也知道陈强一旦出手的话，林家必然会死伤一片。

    就连家主，都难以抵抗。

    林家家主的实力只处于分神境，而陈强却已然达到了金丹境。

    “见到我，为何不跪下？”

    林家主问道。

    先前的一个问题，陈强不回答也就算了，但这个问题涉及到林家的颜面，他必须要问。

    “跪？

    我为何要跪？

    我一不是你儿子，二不是你林家之人，想要我跪，做梦吗？”

    陈强冷笑一声。

    “我靠，这么猛，这小子看样子是没将家主放在眼里啊！”

    “哼，他也就只是逞逞威风而已。

    恐怕在他的心里已然被我林家这偌大的家业所震撼，想要为自己夺回一点尊严罢了。”

    “原来如此，这么说，这小子当初能救下白老，也只是运气好而已。”

    几个青年男子议论出声，谁都没有将陈强放在眼中。

    林家主微微皱眉，陈强的一番话言之有理，却也触犯到了他的尊严。

    还没有见过一个不怕他的人！这要是换做别人，早就跪下来，早就寻求他的庇护了。

    “有意思，真是有意思，你当真是我见过最为奇怪的一个人。

    不过，小子，那天你在救白老的时候，我就已经托人来告知过你，让你成为我林家的人，让你为我林家做事。

    一旦我林家成功吞并了白家，你将会得到势力，地位，女人，甚至还有希望能成为我林家的长老，这不香吗？”

    林家主呵呵一笑，“但，你不光没有接受我的邀请，还杀光了我的人。

    你当真以为，你能够救下白老，也就有了能对抗我林家的实力吗？”

    “抱歉……”陈强摇头一笑。

    “抱歉？

    现在知道错了？

    晚了！”

    林家主轻蔑一笑道。

    “晚？

    我想你是搞错了吧。”

    陈强冷声道：“我要不来你们林家，你林家主出动再多的人也没用，就算你将林家家业放在我面前，我也不会为之心动。

    我只是很好奇，同样作为阳城两大家族之一的林家，为何心胸要比白家还小？

    为何要处处吞并白家产业？

    现在一见，果真如此……你林家主充其量的胃口也就只有这么一点而已。”

    “你说什么？”

    “放肆！”

    “吗的，掌他的嘴！”

    一个林家子弟上前，扬手就要抽陈强一个耳光。

    陈强狠狠一瞪，男子当场腿软，挥起的手还没有落下就缩了回去。

    那眼神，如杀神降临一般，吓的他瑟瑟发抖。

    这是人能流露出来的吗？

    男子咽了咽口水，他的举动让不少人都为之诧异，有些人看向陈强的眼神充满着疑惑，甚至觉得有些匪夷所思。

    这人难道不是筑基境？

    那一秒展露出来的威压似乎压过了家主。

    “怎么回事？”

    林家主心生疑惑，他看向陈强的眸光不再如先前轻蔑，甚至都有些一丝恐慌。

    难道是他理解错了吗？

    难道是他看错了人吗？

    但那一刻流露出来的眸光的确很吓人，光是坐在椅上凭自己的威压去抵挡都有些做不到。

    陈强打了一个哈欠，“林家就这点本事？

    一言不合就动手，真把自己当无敌了？

    难道不知人外有人，天外有天？”

    “混蛋，找死！”

    几个脾气暴躁的林家子弟上前就要动手，还未出手，林家主呵斥一声，“住手！”

    “可是家主……”“我让你们住手！”

    林家主沉声道：“刚刚的那一刻，你们应该都已经感觉到了，陈强并非常人，也并非一般的筑基境。

    先前释放出来的威压之强，超过了筑基境，也超过了分神境，甚至达到了金丹境的程度，你们能做到吗？

    说句难听的，你们这些人加起来也未必是他的对手。”

    被这么一说，众多青年子弟们心情顿时不好。

    但，没人反驳林家主。

    “还算老实，还不算傻。”

    陈强笑了笑，“我来到你们林家，只是想看一看你们林家和白家的区别在哪？

    不过，我现在看出来了，林家子弟的实力虽强，但性格狂傲，迟早会被白家子弟们所灭，纵然有一时之勇，也可不足为虑。”

    说到这，陈强冷笑一声，当下便转身就要离开。

    “站住！”

    “你想去哪？”

    “林家，岂是你想来就来，想走就走的？”

    几个身形健硕的青年男子将陈强给拦了下来。

    

