    一个月后，天寒地冻，天空之中，鹅毛大雪飞扬，河之国境内，与风之国交界处的一处无名荒山。

    犬冢卆和日向居正卷缩在厚厚的积雪下，冻得瑟瑟发抖。

    整个树林中，除了那透过浓密枯木照射下的斑驳阳光，和那刺骨的寒风之外，一片寂静无声。

    “怎么样？是他们吗？”

    蜷缩在枯叶之中，犬冢卆双眼紧紧的盯着不远处的一处岩窟，冻得通红的鼻尖，情不自禁的耸动了两下。

    “不...不是，来的是...是沙忍的人。”

    相对于身体还算强壮的犬冢卆，日向居正冻得更惨，说话都在打着哆嗦。

    二人接到村子的线报，河之国一个小型忍者家族，已经开始秘密接触沙忍村，为他们提供火之国的情报。

    为了揪出河之国的卧底家族，犬冢卆和日向居正，已经在此蹲守了足足三个时辰，为的就是拔除这颗扎根在河之国的钉子。

    ......

    类似这种接触风之国的钉子，这一个月来，犬冢卆所在的小队，已经拔除了两根，不过动手的并不是他们，他们这些侦查忍者，只需要负责搞清楚钉子是那一颗，自然有专门的人手，负责去拔。

    其实不只是沙忍在河之国有钉子，火之国在河之国境内的钉子，也不再少数。

    有的时候，犬冢卆也不得不感慨，这些在大国夹缝之间求生存的小国之不易。

    一旦忍界爆发，这些在大国之间，作为缓冲作用的小国就是最先遭殃的，没办法，谁让他们国小民弱，一旦大国忍者在这些小国展开交锋，这些小国秩序立即就会崩溃，变成乱战之地。

    不过这也是他们的生存之道，更是他们能够存在至今的原因。

    一些生存在这些小国的忍者家族，为了避免被战争波及，其实一开始就已然开始战队，各族充当大国的探子，甚至有的时候还会充当兵员，在战争之中，捞取一些好处。

    虽然能够理解他们的做法，也感慨他们的生存不易，但正所谓屁股决定脑袋，自己身为火之国的忍者，虽然理解他们的行为，但却并不代表，自己能够容忍他们的行为。

    类似这种倒向风之国的小型家族，木叶是万万不可能容忍的，没被发现还好说，一旦发现，鸡犬不留。

    这也正是战争残酷的一种体现。

    “来了...三个人，能看清是哪个家族的人吗？”

    正在犬冢卆魂游天外之时，突然，一股陌生的味道，闯入了他的嗅觉范围之内。

    他虽然能够闻到味道，甚至能够确定具体人数，但却难以分辨对方的具体身份。

    “白眼！”

    犬冢卆话音刚落，日向居正眼球周围立即青筋凸起，一瞬不瞬的盯着远处的岩窟。

    “是真田家族的人...”

    “真田家族吗？居正，你说我们两，能够吃下他们吗？”

    听到是真田家族的人，犬冢卆心中顿时动了心思，他执行任务这么积极，那可不是为了来打酱油。

    真田家族只是一个近几十年才组成的小型家族，族中最强的也不过是几个中忍，在忍界根本就是浮游一般的存在，朝生夕死，若非是战争将至，木叶甚至不会若是有可能不会配备这种小家族的信息。

    若是有可能的话，犬冢卆却是想要把这一伙，都变成滚球兽进化的资粮。

    “你什么意思？”

    “难道你忘了泽田老师的交代了吗？我们只是侦查忍者，只需要探查情报，清理敌方势力，并不在我们的任务之内。”

    望着犬冢卆那蠢蠢欲动的神色，日向居正心中立即一惊。

    在他看来，犬冢卆性格沉稳，绝非是无故犯险之人，但是上一次却贸然出手，好似对杀戮之事，极为热衷。

    还好上一次手尾齐全，全歼了对方，并没有闹出什么乱子，他也就没有把这事上报，没想到这一次，犬冢卆居然又动了心思。

    “由我动手，你只需要帮我看着，别让他们走脱了就行。”

    若是能够选择，以犬冢卆的心性，又岂会去冒险，这不是被逼得没办法了吗？

    眼看着忍界大战在即，滚球兽的进化遥遥无期，若想在大战之中全身而退，甚至捞足好处，现在不冒险一些，又更待何时。

    “不行，别的事我可以容忍，但是这一次，算上沙忍在内，足足六人，若是你敢乱来，我一定会上报泽田老师...”

    “我们好歹也是同班同学，又一起共事，你难道还真像让我被送入警务部不成。”

    “我们是出来执行任务的不错，将来的任务也只会更加凶险，不趁着现在有机会，好好的增加一下对己经验，以后岂有这么好的机会。”

    “毕竟面对的是敌对忍者，这种机会可是难得，没有血与火的磨砺，算得上什么真正的忍者。”

    见日向居正一脸郑重，犬冢卆顿时也不敢轻举妄动了。

    在任务期间擅自行动，罪名可是不小，最轻也得被送回村子里的警务部，搞不好还要蹲牢房，这可不是犬冢卆想要的。

    “怎么样，要不要干上一票。”

    见日向居正有了些许意动，犬冢卆好笑的同时，赶紧趁热打铁。

    对于这种刚刚出村执行任务小屁孩的心理，他还是摸得挺准的，正所谓：身怀利器、杀心自起。

    没有真正厌倦战争之前，这些掌握着力量的小豆丁，心中时刻都在蠢蠢欲动，就想找个机会，证明自己。

    “这...你真的有把握吗？万一让他们走脱，这可不是小事。”

    虽然的确意动，但日向居正也明白，这种事可不是开玩笑。

    若是真的因为他们的原因，导致对方有所警觉，那他们两个，搞不好真要蹲牢房，甚至是被送往拷问部。

    “放心吧，他们身上的血腥味并不浓郁，应该并不是那种善于厮杀的类型...”

    “但是他们之中，有一个可是有着中忍程度的查克拉量。”

    “那你现在再看看我...”

    心中默念了一句‘融合’，为了给予日向居正充分的信心，犬冢卆在和滚球兽融合的一瞬间，周身查克拉瞬间暴涨将近两倍。

    “怎么可能...”

    望着犬冢卆体内那汹涌的查克拉，日向居正顿时目光一凝，这种查克拉量，几乎超出了中忍的范围，无限向上忍毕竟。

    虽然一直知道犬冢卆实力非常强，但谁也不知道，他的极限程度在什么地方，查克拉量虽然强于平民忍者，但是在家族忍者之间，也只是平平无奇。

    “你是怎么瞒过白眼的侦查的？”

    “谁还没有一点秘密，不是吗...”

    面对日向居正那一脸不可置信的神色，犬冢卆一脸神秘的笑意。

    ......

    PS：求收藏！求追读！

