    因为这座无名小岛上，没有居民居住，整座小岛依旧处于原始化的缘故，所以龙隐部队极地训练营的营地是由率先抵达的助教部队，在矮灌木丛中人工开辟出来的一块空地。?  八?一中 ?文?网?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ

    营地距离摆渡船靠岸的位置并不远，徒步大约需要走两分钟左右。

    而当战术b组抵达营地后，包括罗昊在内的六个人，着实被眼前的这个助教部队阵容吓了一跳！整整两个班的龙穴内卫在营地里面忙活！

    前面丛林和沙漠两个训练营，每个训练营助教人数也不过是一个班，而现在在极地训练营中，助教人数竟然整整翻了一倍！

    而除了比前面两个训练营多出一倍助教外，营地中还准备了三组柴油电机，满足营地的用电需求。这三组柴油电机所使用的都是35柴油，这种柴油适合在14c29c之间，或者更低的气温下燃烧使用，完全满足小岛气温的使用环境。

    由此可见，赵国邦对于中饿特种部队之间的这最后一场交流比试，还是非常重视的，所以，他尽最大可能的调动资源来支持！

    在助教部队的忙活下，空地上已经多出了十几个用从山上砍下来的木材搭建而起的木屋。每间木屋搭建完成后，助教部队又在木屋外盖上一层具有防风隔热功能的油布，确保晚上睡在里面的人不会被冻僵。

    走进营地后，廖江指着营地一侧两间最大的木屋介绍说，这两间木屋分别是武器库和物资库。物资库里面有从国内空降过来的，最新鲜的水果罐头，脱水蔬菜，以及肉类。

    听到廖江的介绍，虽然在摆渡船上已经吃过一段烤海豹肉的战术b组的六个人，还是忍不住狠狠地咽了一口口水，不过罗昊敢对天誓，这些什么新鲜的水果罐头、脱水蔬菜、还有牛羊肉绝对没他们的份！

    至少在前两个月，他们需要自己在这座岛上面解决自己的食物问题。只有先掌握了在岛上的生存技能，才有资格谈后面的交流比试。想战胜别人，必须先战胜自己！

    如果连活下去都成了问题，五个月后还跟“阿尔法”特种部队进行什么交流比试？趁着丢脸没有丢到家，赶紧卷铺盖滚蛋吧。

    “苍狼，晚上我们睡哪儿？”罗昊看着营地中那些已经搭建好，并且盖上了油布的木屋，一阵眼馋。既然吃得没自己的份，这住的地方总得给安排好吧。

    不过理想丰满的让人宛如漫步云端，现实却骨感的让罗昊想张嘴骂娘。

    赵帅冲着罗昊摇晃了下手指，一脸惋惜地说道：“很抱歉，这些木屋中没有你们的住所！”

    然后指了指被白雪覆盖的原始丛林的方向，说道：“你们必须自己动手搭建你们住所，当然我们会提供给你们工具，也会给你们保暖的油布，让你们不至于在半夜被冻死。”

    “我x！”

    罗昊当即就爆了一句粗口，抬头看了眼太阳开始西沉的天空，朝赵帅说道：“苍狼，不至于做得那么绝吧，这天都快暗了，你让我们砍木材搭房子，这忙完还不得半夜？！”

    “对，你们现在就动手，忙完差不多是半夜，这样你们还能睡下半夜，不过你们继续磨蹭，那就只能忙通宵了。”赵帅一脸无奈的耸了耸肩，说道，“不过即便你们忙通宵，明天的训练依然会继续！”

    罗昊看了赵帅一眼，确认事情没有任何商量的余地后，便弯腰捡起放在雪地上的几把开山刀中的一把，对其他几个人吩咐道：“哥几个，如果明天早晨被冻成冰棍，然后被送回龙穴急救，就赶紧动手吧。”

    雪地上总共有六把开山刀，战术b组的六个人正好一人一把。

    在战术b组的六个人挥舞着开山刀，在原始丛林中砍伐搭建木屋的所需材料的时候，赵帅缓步走到丛林前，看着里面正在忙碌的六个人，说道：“在极地训练营的前两个月，你们只能依靠自己的双手解决食物、住宿的问题。也就是说，你们需要在这座小岛上接受两个月的极地生存训练。”

    果然如此！正在用开山刀对砍下的树枝进行修整的罗昊，听到赵帅的话，手上的动作出现了轻微的停顿，但也仅仅只是短暂的一刹那，很快就恢复了手上的动作。

    “当然作为你们的训练营主教官，我也不会真的眼睁睁的看着你们走投无路，在岛上被冻成人形冰棍。”赵帅咧嘴一笑道，“在两个月的极地生存训练过程中，你们可以选择向我请求援助……”

    听到赵帅的话，还在劈砍树枝的徐旭东，顿时眼中一亮，刚想扔掉手中的开山刀对着赵帅三呼万岁的时候，那个总是挑战着人类神经的“但是”，还是按照剧本设定的那样，从赵帅的嘴里蹦了出来。

    “但是你们每求助一次，都需要把当天的训练内容重复两倍完成，而且第一次是两倍，第二次是四倍，第三次是八倍，以此类推……”

    “你狠！”

    手中握着尼泊尔开山刀的徐旭东在心中暗骂了一句，不再去看脸上笑的无比灿烂的赵帅，转过身继续砍着自己面前那棵刚才只砍到一半的树干。

    徐旭东相信只要不是脑子长了锈斑的，绝对没有人会愿意在这种极寒的环境下，把一整天的训练内容重复两倍完成，去换取一次求助的机会。

    此时徐旭东已经把眼前这棵树干想象成了赵帅，砍得格外用力……

    战术b组六个人的手脚很麻利，天还没有完全暗下来，就已经砍好了搭建木屋所需要的木头，而就在几个人忙着把一段段木头变成木屋的时候，小岛迎来了它今天的第二批客人。

    伊凡船长的摆渡船再次停靠到了小岛的岸边，下船的是一支极地迷彩作战服装扮的六人战术小组。

    赵帅看着这支身负背囊，正朝着自己这个方向走来的战术小组，对身边的罗昊轻声说道：“他们来了！”

    “阿尔法的人？”罗昊挑了挑眉，问道。

    赵帅点头沉声说道，“阿尔法特种部队的a小组，名符其实的特战精锐！”