    小孟的武力值其实并不算太高，他精通的是箭术，但谁让他身上有刘协这张护身符呢，一些被撞开想抽刀反击的军士或者百官护卫看着马上那已经快晕过去的刘协都只能自认倒霉的躲开。

    小孟好不容易闯到了霸水对岸，董承等人急忙上前迎驾。

    “陛下无碍乎？”

    “寡人无事，皇后！皇后还在后面！”刘协好不容易缓过神来，看向背后的人潮喊道，希望能看到伏寿的影子。

    董承见刘协心里只有伏寿，不由气的鼻孔都变大了。

    这可不行，自己冒这么大风险救天子，求得就是日后成为第一外戚，这伏寿太碍眼了！

    想到这，董承拱手说道“陛下放心，微臣派人去救皇后，孙徽！”

    “卑职在！”

    “你率二十人，去找皇后！”说着，董承给孙徽使了个眼色。

    孙徽是董承心腹，立刻心领神会的应道“诺！”

    刘协见董承愿意救人，大喜的对董承说着感谢的话，边上的小孟却狐疑的看着带人逆流而去的孙徽。

    这人和董承递啥眼色呢？

    不会有鬼吧？

    “陛下，我们快走吧。”杨彪拱手劝道。

    刘协犹豫了一下，他看着不断因为拥挤而不断有人掉入霸水中的后面，最后摇头说道“寡人要等皇后！”

    “陛下，怎能为一女子而弃天下？”

    “她是皇后！！不是女子！！！”

    杨彪叹了口气，他不是刘协，他不懂刘协对伏寿的依赖。

    从董卓到董旻，刘协每一晚都在担心自己能不能看到第二天的太阳。

    这样战战兢兢的日子中，几乎都是伏寿陪着他渡过的。

    刘协都无法想象自己没有伏寿的日子该怎么渡过。

    自己那时，还能在深夜被噩梦吓醒时找到依偎的地方吗？

    “倒是个痴情种子...哎...”小孟心中叹息了一声。

    罢了，谁让自己就是受不了这种痴男怨女的感情戏呢。

    而且不快点找回伏寿，天知道这刘协什么时候才肯继续走。

    小孟重新上马喊道“陛下，我也去找！”

    说完，小孟催马下水，居然是直接让战马渡河。

    这也是小孟的战马是宫中良驹，普通的战马可禁不住这样折腾。

    马其实是可以游泳的，马在水中的时候可以将肺部充气，从而让腹部的体积变大，从而浮力增大，甚至可以带人载物的游泳。

    但也因为马的游泳方式是肺部充气，让体积变大，因此马游泳是极为消耗体力的，不是真正的良驹，也就能过个小溪小河。

    “伏皇后，你可千万别死了啊，要不然我就白挨骂了！”

    小孟心里知道，他这样的行动是违背赵火命令的，日后少不了被赵火责骂。

    这边的伏寿，正和几个近卫及宫女被堵在霸水西岸不知道该怎么办。

    灞桥已经彻底被堵死了，伏寿看着不时掉到水里的人，半晌也不敢上桥。

    她用力提了提手里的绢布。

    这些绢布是她从皇宫带出来的，不仅仅是她，她身边的宫女也是手拿肩背着不少细软。

    没办法，谁让马车已经为了堵塞道路给烧了呢。

    这些细软可不能随意丢，日后到了洛阳，朝廷还靠这些细软渡日呢。

    “皇后何在！！”

    一声喊声，让伏寿不由抬头，看到是孙徽，笑道“必然是陛下派人来救我们的。”，便让近卫去接孙徽过来。

    孙徽带着军士笑着走过来，看伏寿身边只有这七八个人，也放下心了。

    “奉天子口谕，伏寿淫乱宫中，赐死于霸水之侧，动手！”

    说完，孙徽挥刀就砍向边上带路的军士，那军士猝不及防之下，被砍翻在地，见孙徽动手，他带的那些军士也纷纷上前砍杀，伏寿哪里会想到有这样的变故，被吓得连连后退。

    “陛下..陛下不会杀我，孙徽！你敢假传旨意！”

    “嘿嘿，我这辈子能杀个皇后，也算是够本了！”

    孙徽直接用行动回答了伏寿，一刀砍向了护在伏寿身前的一个宫女，清除了伏寿的最后一个屏障。

    伏寿被吓得瘫倒在地，她怎么也没想明白，连董卓、董旻这些乱臣贼子都没杀自己，为什么这些大臣却要杀自己。

    飞溅的鲜血让伏寿的衣服都染红了，就在孙徽挥刀准备结果了这个母仪天下的皇后时，一支飞箭将他的战刀撞开。

    “贼子敢尔！”

    只见一骑飞来，马上骑士手持大弓，手快成影，连珠箭矢对着孙徽及部下就扫射过来，孙徽躲闪不及，只觉得喉咙一凉，接着嘴里全是腥味。

    一个宦官？

    自己居然死在了一个宦官手里？

    孙徽看着在朝日照耀下奔来的小孟，死不瞑目的倒在了霸水西岸。

    “快跑！”

    剩下的几个军士见小孟骑射厉害，加上孙徽已死，干脆捡了一些宫女手里的细软就四散逃去。

    “皇后无恙乎？”

    小孟没想到这孙徽居然不是来救人，而是来杀人的，不由暗暗庆幸自己来了，否则马强电令中要求的刘协一大家可就少了一人了。

    “孟常侍...孟常侍！”

    伏寿死里逃生，激动之下，直接扑到了小孟的怀里，小孟感觉到伏寿的柔软，吓得差点把伏寿丢出去。

    “陛下...陛下可是要杀我？”

    “陛下让我来救皇后，焉会杀之？此乃孙徽见财起意！”

    小孟倒也没说孙徽是董承指示，毕竟这事没证据，间不离亲的道理他还是懂得。

    “当真？陛下...陛下还要我...呜呜呜~~”伏寿得知刘协并没有要杀她的意思，不由开心的哭了起来。

    就和她是刘协的深夜港湾一样，刘协也是她唯一的依靠。

    她毕竟也只是一个十三四岁的少女。

    时间紧急，小孟也顾不得什么男女有别了，再说，他现在可是宦官！抱着轻飘飘的伏寿就上马，然后直接渡河。

    伏寿依偎在小孟的怀里，看着已经彻底升起的太阳，心渐渐安定了下来。

    就在渡河到一半的时候，西岸突然喊杀声和惨叫声大作，小孟和伏寿一同回头看去，却看到霸水之西，一支骑兵正在到处砍杀，那飘荡的军旗和战甲表明了他们的身份。

    董旻追来了！

