    就在周围的人都无法理解的时候，秦风却只是微微一笑道：“好了，你一大把年纪，跪在我这个年轻人的面前算什么回事，起来吧。”

    那三叔这才敢起身，随即说道：“秦风先生，我真是有眼不识泰山，居然没有认出你来，你想如何惩罚我都可以。”

    秦风笑道：“这事情跟你无关，我要惩罚的是这个人。”

    秦风指了指易公子，此时的易公子还是一脸的懵逼呀，自己的三叔居然给秦风下跪，他可不是修真界的人，不知道秦风在修真界的地位。

    现在的秦风，在修真界的地位就和神一样，任何人，听到秦风的名字都是如雷贯耳，马上就顶礼膜拜，这可不是夸张，这就是现在地球修真界的常态。

    因为秦风拯救了整个地球，普通人不知道，但是修真界却已经是传开了，如果没有秦风的话，或许地球上的修真者也就消失了。

    听到他的话，三叔的脸色微微一变，不过还是点点头道：“我这个侄儿的确是太不懂事了，秦风先生你想怎么惩罚他都行，我没有意见。”

    那易公子顿时急了，赶忙说道：“三叔你怕他什么呀，你本事这么高，而且我们家这么有钱，他算什么东西，跟我们作对，我就不信我斗不过他。”

    就在他话音刚落，一个巴掌准确的打在了他的脸上，这一次可不是秦风出手，而是他的三叔。

    三叔气的脸色通红道：“你是真的蠢，居然敢在秦风先生的面前说这样的话了，你可知道秦风先生是什么人，他只要一句话，整个地球都要震动，你在他的面前算什么东西。”

    这一巴掌将那易公子打明白过来了，眼前的这个年轻人肯定是得罪不起的，不过他也不想就这样受到惩罚，当即说道：“三叔，我好歹也是你的侄儿，你不能让我就这样被人收拾了。？”

    三叔呸了一声说道：“你今天的事情是你咎由自取，居然还将我给拉进来了，如果不是我认出了秦风先生，今天我斗走不了，你的事情我不管了，你好自为之。”

    这三叔一转身就走了，看到他离开的背影，那一工作这个时候感觉不妙了，正要逃跑，忽然被一股强烈的力量给拉回去了。

    秦风直接将这个易公子抓在手里，然后看着他那慌张的表情说道：“现在我改惩罚你了。”

    易公子惊慌失措的叫道：“你不能惩罚我，你不能惩罚我。”

    “你这样的人不给你一点教训的话，你是不会知道收敛的。”秦风说完，随即一掌劈在那易公子的腿上，这一条腿直接被劈断了。

    “好，现在你变成了一个瘸子，你应该是长记性了，以后做坏事的话，也会想到自己只有一条腿，你滚吧。”

    秦风随即将那易公子扔到了地上，易公子疼的惨叫连连，他身边的手下慌忙将易公子带走。

    收拾了易公子，秦风又将囡囡抱起来说道：“囡囡，今天爸爸的表现怎么样呀？”

    囡囡连连说道：“爸爸真厉害，今天爸爸太棒了，坏人得到惩罚了。”

    秦风笑道：“谢谢宝贝的夸奖，以后爸爸还会做的更好的。”

    秦抱住囡囡就要离开，旁边的那些人都是又惊喜又是纳闷，他们不知道秦风是什么身份，为什么会如此的强大。

    等秦风走了之后，这些人依旧是在这里不愿意离开，纷纷议论秦风的身份和背景。

    秦风回到了别墅，继续陪着囡囡和孟可，虽然他在家中，可是他都没有闲着，因为三大灵脉都是有人看守，他随时都要掌握这些人的信息，提防穿越者的偷袭。

    好在这段时间，穿越者非常的安静，没有出现太大的问题，秦风心想这应该和修真界大战有关，他们的有生力量已经被消灭差不多了，想要来地球的话也不是容易的事情了。

    毕竟他们还要保护好自己的家园，一旦自己的有生力量都来到了地球，那他的家园被人抢夺了就麻烦了。

    秦风让他们在灵脉好好修炼，占据了这么大的资源，他们的修炼速度会非常快的。

    过了有一个月的时间，秦风决定去灵脉看看，家里还是让三大长老保护，因为三大长老的年纪比较大，不方便东奔西跑，让他们留在家里，秦风也是比较放心的，因为他们的实力很强。

    秦风一个人上路，先是来到了十大金刚守卫的灵脉，十大金刚在这里保守，一个月之内没有遇到任何的危险，秦风也是很放心，安排了一些事情就去了第二个灵脉。

    第二个灵脉是恶魔等人在这把手，这里倒是出现过穿越者，但是都不是恶魔的对手，直接被击杀，秦风跟他们碰头之后，又去了第三个地方。

    这第三个地方就是风夏和单伟等人的地方，这个地方就是秦风最担心的地方，因为它位于山脉，穿越者就是喜欢这样的地方，还有这里的灵石等级最高，也最容易被热攻击。

    秦风刚来到山脉的时候，忽然就听到山脉上出现了很强的气息波动，他顿时感觉不妙，这像是发生了战斗，而且双方的实力很强，才有这样的气息波动。

    秦风迅速的上山，等他来到了灵脉的门口，才发现周围果然出现了战斗，秦风当即上前，进入到了矿脉之后，就看到矿脉中心地带有一帮人正在大战。

    秦风急速赶到，一眼看去，看到了十几个人混战在了一起，他找到了风夏，此时的风夏正在和一个顶尖高手较量，双方可以说打的难分难解，而单伟等人也是何几个长老交手。

    这一战，在秦风看来，互相都有机会，风夏的实力虽然很强，可是对面的人也不弱，秦风仔细看去，发现这人他认识。

    九幽谷的谷主狼王，这狼王是他的绰号，真实姓名还没人知道，狼王的实力能够排在修真界前三十的，比封魔等人更强，他今天来，肯定是为了灵脉。

