    叶辰神色平静，道：“司徒波，你说话可算数？”

    司徒波一甩长袖，道：“我堂堂司徒家族之主，岂会如同你这般黄毛小儿一样信口胡诌！”

    叶辰咧嘴一笑，道：“我可没信口胡诌过，你却如此诬赖于我，要点脸好吗？”

    “赶紧把镇天宝塔拿出来，废话少说！”司徒波不想再与叶辰争辩，怒喝道。

    叶辰心念一动，镇天宝塔，立刻出现在了他的手里。

    “嗡！”

    宝塔震动，瞬间变大。

    随之，宝塔在空中飞了一圈，又变回小巧玲珑的模样，回到叶辰手里。

    叶辰道：“你看，我可以随意变大变小，都说镇天宝塔是我的了，你们司徒家却想强行霸占。”

    司徒波冷哼一声，道：“你与天兵阁关系不一般，天兵阁的人能帮你把镇天宝塔的大部分操控禁制抹去，但……你们根本不明白我们司徒家族炼器的手段到底有多强！

    镇天宝塔的最核心之处，还有一道最强的禁制，那是谁也无法抹去的。

    叶辰，你以为耍点小聪明就有用了，简直是可笑，把我族的镇天宝塔还回来吧！”

    司徒波一声大喝，忽然单手结印。

    位于叶辰手中的镇天宝塔，剧烈震动，飞向司徒波。

    司徒波大笑，道：“镇天宝塔，永远都只属于司徒家族，是我司徒波亲手锻造，谁也夺不走！”

    叶辰冷笑，身上气息奔涌。

    兵字秘的力量，瞬间爆发。

    飞向司徒波的镇天宝塔，顿时停滞在了半空中。

    叶辰看向司徒波，道：“跟你开个玩笑呢，我把镇天宝塔送到你面前，你也操控不了，司徒波，这么多眼睛看着，你要是想强抢的话，那你们司徒家的脸面可就彻底没了。

    以后，隐世大族司徒家之主司徒波，说话跟放屁一样，便会传遍整个苍洲！”

    司徒波脸色铁青，这一幕变化，是他始料未及的。

    他明明已经调动了镇天宝塔最核心处的禁制，也操控了镇天宝塔，可镇天宝塔内却又有一股特殊的力量在与他对抗。

    哪怕隐世家族，是属于原始古族麾下势力。

    但司徒家这种层次的，还远远没有知道原始天八秘的资格。

    “雕虫小计，也想阻我取回镇天宝塔？不自量力！”司徒波冷哼一声，再度结手印，操控镇天宝塔内的核心禁制。

    停滞在半空中的镇天宝塔，再一次剧烈震动。

    叶辰的嘴角，浮现一抹微不可察的弧度。

    就等着司徒波全力操控镇天宝塔呢。

    里边那道核心禁制，很是麻烦，外力根本无法摧毁。

    现在，司徒波彻底将那道禁制的力量激发，叶辰也终于有机会可以摧毁那道禁制了。

    一边以兵字秘的力量，与司徒波争夺镇天宝塔的掌控，叶辰也单手捏印，一道黑色中又夹杂着点点赤金色的火焰印记，飘飞而出，落入了镇天宝塔上，融入塔身。

    二转的太衍火印，在镇天宝塔内瞬间爆发。

    恐怖的火焰，刹那间，便将司徒波布置的核心禁制焚毁。

    司徒波的身形，猛地一颤，一阵晃动。

    而刚才还剧烈震动的镇天宝塔，则是恢复了平静。

    这一幕变化，惊呆了在场的每一个人。

    叶辰与司徒波争夺镇天宝塔，很显然，结果已出，叶辰赢了帝境强者司徒波！

    神色平静的叶辰，收回宝塔，叹了一口气，道：“也就我这么实诚了，你们想强取豪夺，我也给你们机会。

    我说你们司徒家的好东西都是我的，要不，你们司徒家也把那些好东西都拿出来，证明一下？”

    心情不错，从现在开始，镇天宝塔，彻底属于自己了！

    司徒波双目通红，恐怖的帝境之威爆发，怒吼道：“叶辰，你耍我！”

    叶辰语气平静，道：“何出此言？”

    “你故意让我激发镇天宝塔内的核心禁制，你才能趁此机会摧毁禁制。”司徒波脸上的表情都变得扭曲狰狞。

    他堂堂帝境强者，隐世大族司徒家的家主，争夺自己锻造出的半圣兵，竟然输给了叶辰这么一个黄毛小儿。

    更可恨的是，这件事，从一开始，他就被叶辰算计了！

    “司徒波，输了就是输了，刚才你的话真当放屁吗？你若是还想强抢，大可以放马过来。”施逢春淡淡笑道。

    他就知道，叶辰一肚子坏水，果然，弄得司徒波颜面无存，把司徒波气的快要爆炸了。

    这才什么修为啊，就开始算计帝境了……

    而且，已经不是第一个了。

    那个叫林世绩的帝境轮回者也被叶辰坑了，只是那家伙到现在还没发觉，他守护的东西，早就落入叶辰的手了。

    前不久，动不动就喊着要砍圣境，现在已经开始陆续折腾帝境了，用不了多久，估计连帝境之上的存在都敢去弄了吧。

    施逢春叹了口气。

    自己这把老骨头，估计很快就不够叶辰折腾的了。

    天山派掌门徐风华淡淡道：“隐世大族之主，便是这等心胸，今日，我徐某也算长了见识。”

    司徒波气得浑身都在发抖，却一个字也说不出来了。

    再说下去，他的脸面会丢的更加彻底。

    帝境强者，还没在苍洲叱咤风云就沦为人人口中的笑柄，那司徒家族以后也不用混了。

    原本争锋相对的局面，因此而出现了一个短暂的平静。

    大家都不吭声了。

    总的而言，刚才的争锋相对，天魔教，轮回者，司徒家阵营，完败。

    被怼的，被算计的，一个个心情沉重，时不时看向叶辰所在的方向，咬牙切齿。

    施逢春带着叶辰走到一边，抬手挥出一片力量阻隔所有查探，道：“气运池待会就要出现了，到时候，气运池扭转空间，不同修为阶段的人，只能去不同的区域。

    归一境是最低的一层，但也不是毫无机缘，只能说每一层的机缘各有不同。

    你身上还有轮回之力的伤势，去归一境区域也好，这样也不会跟那几个轮回者碰上。

    另外，这东西你收好，进入气运池后用的上。”

    说着，施逢春丢了一尊方形小鼎给叶辰，道：“这是气运鼎，我托林焱弄出来的，一次性用具，可以帮你抢夺气运机缘。

    毕竟，这种气运机缘，不是谁实力强就一定能得到的，你去归一境区域，哪怕横扫一切，你也未必能得到机缘。

    气运鼎也不是万能，只能说帮你提高一些成功率。”

    叶辰接过气运鼎，瞅了几眼，道：“天兵阁为何这次没人来？”

    施逢春道：“除了林焱，其余人来了意义也不大，林焱为了折腾这气运鼎，心神损耗严重，短时间内什么也没法干了。”

    听闻此言。

    叶辰忽然觉得手中的小鼎，变得沉重了许多。

    施逢春道：“用不着这么感动，等你强大了，别忘记我们就行。”

    叶辰：“我都记在心里，当然，春哥你别死的太快。”

    施逢春：“你少去招惹帝境的家伙，我觉得我能多活一段时间。”

    就在这时。

    一股特殊的波动出现于天地之间。

    空间在扭曲。

    大地在转动。

    天旋地转！

    施逢春神色一凛，抬头看向高空，语气严肃，道：“开始了！”

