    改革这东西，许多时候，自上而下的改革都是困难重重，但那指的是，在伟力归于集体的情况下。

    但伟力归于自身，一切都将截然不同。

    比如说，云梦龙君，之所以是他统领八万里云梦，并非是因为他有多么英明神武，也并非是因为他受多少精怪的爱戴，仅仅只是因为他最强大而已，伟力归于自身，一龙就是无敌。

    他手下那些精怪，加起来，都不是他的对手！

    这才是他成为龙君的关键。

    是以，龙君之所以说这么多，倒不是想要以此说服自己的这些下属，他八万里云梦，不存在什么臣子与君王角力的情况，龙君的命令，就是真理。

    他之所以所这么多，是因为王阳的要求，王阳说他和他的下属思想觉悟太低了，需要进行思想改造，要改掉以往的陋习。

    而龙君，别的不行，就识时务，还有学习能力这两件事上，有着非凡的才能。

    王阳以大神通，演化一方须弥幻境，让龙君的意念，在其中学习了三个月。

    梦中三月，现实不过短短几个刹那，但就这短短几刹那的时间，就让龙君的思想大大的改易，不止如此，更是推陈出新，将学到的东西加以改造，活学活用，因地制宜，这才有了之前那番，让群妖听了热血沸腾的话。

    当然，正常来说，似龙君这种强者，哪一个意志不是千锤百炼，轻易都不会因为外物动摇，就这思想教育课，他若是不想听，莫说是上三个月了，就算是上三百年，也没有任何的效果。

    然而，龙君还有一个特质，叫做识时务，这是他的生存之道，也是他能从众多精怪之中，脱颖而出的关键。

    他会因为环境变化而改变自己，这种改变，是他主观意识下的改变。

    一个理念，与他的理念相违逆，要是不影响他的生存，他会无视之，甚至将提出不同想法的人打死。

    但若是影响到他的生存了，他就会主动改变自己的思维想法，以让自己更好的生存。

    这是龙君的生存之道，同时也是他的强者之心，所谓强者，便是无敌，而以他这般理念，打得过的就打死，打不过的就加入，岂不就是天下无敌么？！

    道家有言，上善若水，水无常形，是以可以因地而变，放在方形的容器里，就是方形，放在圆形的容器里，就是圆形，无有固定的形体，但又不该水的本质。

    是以，龙君此刻的热忱，绝非虚假，而是心中，真的是这么想的。

    至于他的这些属下，自然是没有龙君这般强大的心境，但他们却是深知弱肉强食的道理，龙君的拳头更大，所以龙君说的都是对的，哪怕他们完全无法理解。

    也不需要理解，他们只需要奉承就行了！

    是以，龙君的这一番演讲，进行的极其顺利，没有任何的精怪提出质疑。

    以龙君的智慧，当然也知道，自己的这些属下，并不是真的理解了自己的想法理念，不过这没有关系，一个口号，哪怕是虚假的，但要是喊上一千遍一万遍，久而久之，潜移默化的，也就成了真的。

    何况，八万里的云梦，伟力归于他一身，他想要改革上下，没有不成功的道理。

    若有精怪敢阴奉阳违，他神念一扫，就能明晰，当场就能将其打杀了。

    对此，他是没有半点吝惜的。

    他的改革要是不成，被打杀的就是他了，这种情况下，有精怪敢阴奉阳违，岂不是就相当于要从侧面害死他。

    如此罪责，简直是不可饶恕。

    是以一场轰轰烈烈的动员行动开始了，八万里云梦中所有的精怪，都被强行收编，并进行最前期的妖口普查，在龙君和大秦派遣出的官员的共同努力下，将所有的精怪，登记入册。

    从此之后，这些精怪就都是大秦的妖民了，无论是有新的精怪出生，还是有老的精怪死亡，都是要入册的。

    而在妖口普查的同时，八万里云梦的详细地图，也在以一种极快的速度绘制中。

    云梦之地，从古至今，都是普通人的禁区，凡人若敢妄入，可谓是九死一生。

    且不提云梦中的精怪，单是云梦泽环境本身，对普通人而言，就是巨大的危险。

    那许多泽地，表面上看上去是平地，是草地，但人一旦踩上去，就会陷进去，人也就死了。

    更不提各种毒瘴之类的。

    对凡人而言千难万难，但对云梦中的精怪而言，绘制地图却不是什么难事。

    特别是这件事有龙君亲自出马，神念扫视之下，便是数千里山河纤毫毕现，一切种种映入心中，一人之地，抵得上千百万人不止。

    是以，短短三日之间，云梦泽的初步改造规划图，就已经有了雏形。

    云梦泽所在，千百年来，都无有人的痕迹，一切都是纯天然的，虽然物产丰富，但实际上，却并未将云梦泽的潜力彻底发挥出来。

    是以第一步，就是开荒，将泽地两分，化作大湖和良田。

    是以，龙君手下的精怪，或者说是妖民，开始动手了，他们驱使着众多未曾成精的鱼类，开始挖河、造田、修路。

    有蛐蟮钻行于淤泥之中，啃断草根，断除根基，那水草根系发达，彼此纠缠，想要除草绝非易事，但有蛐蟮之助，却是不再困难。

    又有数以几百万计的水鸟，衔草而飞，将水草集中化处理。

    是以，几乎是大片大片的肥沃的黑泥地，显露出来。

    当然，这般泥地，极其松淤，根本不适合种植。

    这个时候，就有妖民，施展法术，使得水土分离……

    大秦对云梦泽的初步规划，就是种植养殖齐头并行，其中种植，主要是种水稻。

    对于人族而言，水田比旱田反而难种，但对于云梦泽中的精怪而言，却是反过来的。

    那蛐蟮居于水田之中，可以给水田翻土除虫，粪便可以作为肥料，水上的部分，也有飞鸟可以照看，以防虫害，可谓最是适合不过。

    除此之外，既然是水田，自然是有水道四通八达，对于人族，这水道只能是用以灌溉，但对精怪而言，却是可做道路使用，方便上工。

