
　　这个所谓“永久租借权”，指的是斯塔克公国拥有荆棘谷要塞的实际运营、管理和使用权。荆棘谷要塞内遵循斯塔克公国的法律。但地皮属于霜角部落，霜角部落的子民可以通过类似于“过境签”的方式几乎自由进了荆棘谷要塞，并在那里生活，营生。

　　这个租借权，是以99年为一轮，99年过后，只要斯塔克公国不主动放弃，租借协议自动延期。

　　当然作为永久租借荆棘谷要塞的代价，斯塔克公国不仅给了霜角部落大量好处，其中就包括了许多剑齿部落的一些零碎的领土。还需要一次性支付大量“租赁费”，并且每年还需要向霜角部落交纳一定量的“租金”。这个租金并不贵，只是一种象征性表示斯塔克公国同意要塞属于霜角部落的证明。

　　对于戴琳来说，剑齿部落除四谷城周边地区以外的领土本来就没有统治的能力，将它送给霜角部落本来就是慷他人之慨。至于这个一次性的租赁费和每年一次的租金都是用斯塔克公国的本币来支付。虽然不至于像美元一样可以随便印刷，但真的不算什么。

　　至于霜角部落的人民可以居住在荆棘谷要塞——那就更不是问题了。只要政策倾斜到位，戴琳有把握让居住在荆棘谷要塞的独角犀人三年之内99%都申请斯塔克公国的身份证。到时候，就是霜角部落自己叫唤，不让子民去荆棘谷要塞了。

　　总之，戴琳与霜角部落的谈判非常顺利，结果是皆大欢喜。两家还签了一个强化双方的全方面战略合作伙伴关系的协议。相当于斯塔克公国得到了南凛风高原最后一个大部落的依附，成为了南凛风高原上真正的统治者。

　　完美。

　　火星会议的最后一天，戴琳当着全体部落领袖的面，戴琳当众宣布了这次亡灵天灾的罪魁祸首的身份：亡灵帝国的传奇间谍，瑟普拉斯大帝的心腹爱将——立特派恩。

　　立特派恩口风很严，加上他本人虽然是大帅哥，但找到他的时候已经被火炮炸得只剩下一个骷髅头，身体其他部位也都炸成了零碎，所以戴琳还真的没认出他来。

　　他的身份，戴琳还是能过奈迪布吸收巴颂的记忆后才知道的。

　　不过当戴琳将立特派恩的身份喊出来后，让戴琳意外的是这家伙果断地自裁了。那是一种灵魂内部的自爆，意味着立特派恩可能是某位亡灵大佬的魂奴——要么班农，要么瑟普拉斯。

　　在被戴琳叫破身份后，那位大佬或许是怕立特派恩脑子中的重要记忆，比如这次召唤的亡灵位面的星图位置被戴琳截获，所以直接自杀了，整个灵魂和记忆信息抹除得一干二净。这种自杀的手法跟当初在深渊二层碰到的暗红骷髅奥库斯一样。所以戴琳觉得应该还是班农下的手。

　　为了验证这点，戴琳通过魔法传音海螺通知了他的“老相好”——亡灵帝国的瑟普拉斯大帝，说立特派恩在我手里。是你派他来南凛风高原来捣乱的么？想要在南凛风高原跟我斗，那我们就好好斗一场。

　　结果瑟普拉斯很快回复说亡灵帝国没有跟斯塔克公国在南凛风高原斗法的意愿。立特派恩的行为并非得自亡灵帝国授权。不过，立特派恩本身属于亡灵“贵族”，希望戴琳给予这位亡灵“爵士”贵族俘虏的待遇，与亡灵帝国进行交换俘虏方面的谈判。

　　戴琳觉得哪怕瑟普拉斯是在撇清关系，也没有必要装傻到这个份上。而且南北凛风高原都是地广人称，亡灵想要人口，攻略戴琳的后花园，激怒戴琳这难惹的对手，怎么看都不是一件有利于亡灵帝国的事。

　　那么立特派恩应该就是班农的手下了。

　　谷</span>于是戴琳觉得可以乘机挑拨离间一下：“他早就死了。被魂主自爆死的。真的，你跟班农到底什么关系？为什么你的宠物（立特派恩）会是他的魂奴？你们家国师现在是属于你管的么？他现在在里世界那边兴风作浪，我估摸着你应该不知道吧？”

　　这条留言发出去后，瑟普拉斯半天没吱声。直到当天晚上才问了一句：“什么里世界？”

　　于是戴琳回答：“你连这个都不知道的话，我跟你就没话可说了。另外，你手下可能全是班农的人，你自己小心一点，自求多福吧！”

　　戴琳不知道自己的离间计起到了多大的作用。反正离间计也不花钱，技能冷却好了就用呗！万一成功了呢？

　　……

　　因为立特派恩被炸成了一具骷髅头，而骷髅头又自爆了。所以其实想证明他的身份是件挺困难的事。不过“戴琳亲口宣称”这六个字本身就具有足够的含金量。大家都相信，戴琳不是一个信口开河的人，那种刚说完某某某被犬决，过两天真人神采奕奕地出现在新闻发布会上的糗事肯定不会出现的。

　　所以戴琳说是立特派恩，所有人都信了。

　　在火星会议上，当戴琳将立特派恩的头骨拿出来给部落领袖们看的时候，部落领袖们群情激奋，纷纷要求出手碾碎这颗头颅，但戴琳并没有同意。他留着立特派恩这颗没用的颅骨还有更重要的作用。

　　毕竟，立特派恩可是一条大鱼。他不但是火星盆地上亡灵之灾的罪魁祸首，更是第三次拒马城惨败的最直接原因，长期在狮心王国的重金悬赏名单上排第五。

　　不仅如此他还是当今世上唯一一个两次成功施展死亡降临禁咒，直接杀人最多的传奇亡灵魔导士。（除去在大城市偷偷下毒导致大规模感染的情况）

　　要知道，位面降临是一个很可怕的技能，一个操作不好，导致外来位面与主位面撞在一起或者重合，其后果将是无法想象与毁灭性的。这不仅是艾迪卡拉魔法议会所明令禁止使用的禁咒之一，也是时间管理者最害怕的情况……

　　不过立特派恩不是戴琳。时间管理者如果想对付他，应该分分钟就能杀死这种PVE高手。

　　时间管理者会对立特派恩施展的两次位面降临术都完全无动于衷，或许从另一个层面证明时间管理者可能对立特派恩连接的那个位面非常清楚，并且肯定不会出现灾难性位面融合的情况……

　　说起来，戴琳好久好久都没见过时间管理者出现了，还挺想念祂的……

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第688章 离间计免费阅读。https://xs.23sk.com 