    十分钟后。

    所有人都换上了一身清爽的衣服，来到了别墅的沙滩下。

    而上衫悠已经早早的就在这里等待着他们。

    菊丸眼睛比较尖，一眼就看到了上衫悠脚下有一个沙滩排球。他的眼眸微微一亮，有些兴奋的说道：“难道一开始是沙滩排球比赛吗？”

    他原本还以为会是艰苦的沙地训练，没想到冰帝里面还是有好人的啊！

    听到菊丸英二兴奋的话语，宍户亮有些同情的看了他一眼。

    “果然，又是一个不了解上衫的家伙。”

    心里轻轻冷笑，他已经做好了看戏的准备。

    宍户亮的心里比谁都清楚，上衫悠能整出来的训练花样可比他们想象的要多的多。

    “咳…咳……”

    眼见众人站成两排之后，上衫悠这才开始讲述起他们要进行的训练内容。

    “这次恰逢其会，我们冰帝学园和青春学园会进行一个为期两天的沙滩小特训。

    其中第一天的训练内容由我来负责，第二天由乾同学来负责。

    希望大家不要错过这次十分难得的好机会，在收获满满的同时也能玩的开心。”

    上衫悠十分友善的一番发言引得青学众人的一阵欢呼，尤其是菊丸英二，在他看来上衫悠的训练计划应该很轻松快乐。

    “不二，我总感觉事情没有那么简单。”

    转头看向不二周助，乾轻轻的抬了抬眼镜，语气有些怪异的说道。

    在集合前的这一小段时间里，上衫悠就已经找过他了，并且还借用了他原本准备的惩罚措施。

    “嗯，但是很有趣不是吗。”

    轻轻点头，但是不二的脸上却没有丝毫的担忧，他其实挺好奇上衫悠会拿出什么样的训练方法。

    “对了，今天我的训练只有一项，那就是沙滩排球比赛！”

    锵锵！

    右脚轻轻一钩，一个深黄色的沙滩排球就来到了上衫悠的手上。

    “上衫这家伙又在搞什么鬼……”

    忍足有些无语的看着上衫悠，说好的特训怎么突然变成了打排球。

    “那么下面开始分组吧，两人一组，失败的一方将会受到严厉的惩罚。”

    前半句阳光万里，后半句语气森然，上衫悠的话语让所有人背后一麻。

    “喂喂，不是开玩笑的吧，怎么有种需要抱着必死的觉悟来训练的感觉。”

    人群中，不知道谁这么吐槽了一句，简直是说出了所有人的心声。

    几分钟后，抽签分组完成。

    “好了，那么第一组比赛准备开始，由宍户亮、菊丸英二对阵忍足侑士、大石秀一郎。”

    四人互相对视了一眼，都感觉有些怪怪的，之前他们都还不怎么熟悉，现在却要搭档开始打沙滩排球。

    “大石，这次我可不会放水的！”

    ……

    “忍足，你也小心了！”

    ……

    很快，宍户和菊丸这两人的战意率先燃起，虽然不是网球比赛，但是他们也不想输。

    “等一下，比赛前每个人可都是需要加一些道具的。”

    士气一阻，上衫悠打断了他们的“施法”。

    “欸……”

    刚准备进场的四人脚步一顿，有些错愕的朝着上衫悠看来。

    “桦地！”

    学着迹部呼喊了一声，很快一个大箱子被搬过来，重重的压在了沙滩上面。

    咕噜……

    这里面是什么东西？

    比较了解上衫悠的宍户亮，心中已经有了不好的预感。

    “你们还需要这个，沙滩特制护腕！”

    膨膨膨……！

    四人脚下纷纷响起几声闷响，这是上衫悠分别甩给他们的手腕和脚腕。

    “搞什么嘛，原来只是负重。”

    轻轻松了一口气，菊丸弯下腰从沙滩上捡起了一个。

    然而……

    “额？怎么这么重！”

    脸色微微一变，他有些难以置信的看向上衫悠。

    “那个……我们不会是要带着四个这样的负重打排球吧。”

    “对的，没错！”

    笑眯眯的看着菊丸的脸色白了下去，上衫悠觉得分外开心，菊丸你真是太皮了。

    其他三人在拿起一个掂量了一下之后，脸上同样开心不起来，带着这个打排球的，他们可从来没试过。

    “这就是快乐的训练方式吗，上衫同学还真是有趣。”

    不二在一旁看的兴致很高，对于上衫悠这种特殊的训练方式，他也非常想尝试一下。

    唯独乾贞治一人在默默的记录着笔记。他身子蹲下，在桦地抬过来的箱子里翻找了一下后，心中确认了刚才上衫悠扔给四人的负重各不相同。

    总体来说，冰帝两人的更重，而青学两人中，菊丸腿部上的又比手臂上的重。

    “还真是个可怕的家伙。”

    乾在心中再度把上衫悠的危险度拉高了一级，对方不仅实力超强，就连数据眼光也是这么毒辣。

    球场上。

    带着负重的四人就像是带着镣铐在跳舞一般，每一步移动都踢飞了大量的沙粒，看起来十分笨拙。

    “好球，看我的菊丸跳跃！”

    看到宍户亮双手垫了一个好球，菊丸英二下意识的兴奋一跳。

    可惜这个高度和他自己预料的完全不同，他的右手直接挥了个空，排球也从天上掉落到他的脑袋上。

    噗。

    菊丸脚步不稳，一下子扑倒在沙滩上。

    “可恶！”

    手掌轻轻一拍，菊丸忽然感觉自己太丢脸了。

    “感觉有点堪忧啊。”

    看着自己前场不靠谱的队友，宍户亮心中十分无奈，对面虽然也被负重束缚，但是正在稳扎稳打的适应着。

    “希望上衫的惩罚不要太过分。”

    宍户亮心中自我安慰着，他仿佛看到了自己悲惨的未来。

    “好机会！”

    趁着宍户亮发呆的瞬间，忍足身上的乳白色气息浮现，然后一跃而起，将球用手掌重重的扣下。

    嘭！

    “11-3，第一局由大石、忍足获胜。”

    “你这家伙，竟然把无我境界用在这种地方！”

    宍户亮仿佛收到了冲击，忍足竟然通过开无我短暂提高身体能力。

    “失败的惩罚就交给你们了。”

    轻轻推推了眼镜，忍足十分自信的说道。

    虽然不知道惩罚是什么，但是他绝对不想尝试。

    “很好！”

    眼神中斗志勃发，宍户亮忽然觉得他也不想这么轻易的认输。

    “青学的那个家伙，你来配合我！”

    拍了拍菊丸英二的肩膀，宍户亮表示第二局自己来主攻。

    “好，没问题！”

    感受了下自己酸胀的双腿，菊丸没有逞能。

    “让我们大干一场！”

    两人双手交叉着一握，元气满满的大喊了一声。

    喝！

    嘭！

    黄色的排球开始在两边交错起来。

    ……

    “还真是火热的气氛，看的本大爷都想上场了。”

    看着各种招式频出，变得有趣起来的排球对攻，迹部脸上露出十分感兴趣的神情。

    而另一边。

    乾仍正在不断的记录着这种训练方式的优点。

    “小臂和肩肘部位都会得到加强。

    不仅是腰部力量，中轴的核心力量，滞空能力，弹跳力也都一并得到了训练

    ……”

    唰唰唰……

    笔尖流转，很快他的笔记本上就记录了相当多了优点和想法。

    而球场上的第一场比赛也迎来了终点。

    嘭！

    大石单臂的一记垫球，彻底的杀死了这场比赛。

    “呼…呼…呼……”

    球场上，四人都是气喘吁吁，就算忍足和大石赢了，也是辛苦的打到了第三局，两人靠着更加沉稳的性格，才把菊丸和宍户给耗赢的。

    “来，这是给予失败者的补品。”

    看着两人狼狈下场，上衫悠双手一把拦下菊丸和宍户两人。

    对着一直伫立在桌子旁边的乾使了一个眼色，乾立马会意，从桌底的收纳布袋里面拿出了一大罐绿色的“凉茶”。

    那透明壶身折射出的诡异绿光，实在是让人对这东西提不上兴趣。

    “那个……惩罚就是让我们喝这个？”

    感觉有些意外，这个绿色的蔬菜汁虽然看起来不好看，但是也算不上惩罚吧。

    “嗯，这个就是乾同学特别调制的蔬菜汁，可以补充你们运动所损失的盐分。”

    “哈，早说嘛，这样的东西我喝一杯都没问题。”

    从桌子上拿起一杯，菊丸捏着鼻子一口就喝了下去。

    看到菊丸这么勇，宍户亮看了一眼正在微笑的上衫悠，半信半疑间，也是一饮而尽。

    毕竟输了就是输了，就算是再难喝，他宍户亮也不会赖账。

    可怕的是，十几秒后……

    “阿这……救命！”

    艰难的举起一只手，两人直接趴倒在了沙滩上。那副惨状，有点触目惊心。

    呃！

    所有人一脸惊恐的把视线转移到了乾和他手上那杯绿色的“蔬菜汁”上。

    “喂、喂，阿乾…菊丸他们不会有事吧。”

    心有余悸的看了一眼倒在地上吐着白沫的两人，大石又有些担忧的问道。

    “没事的，只是他们一时半会没适应！”

    自己轻轻的酌了一口，乾的语气无比淡定。

    “不要怕，欢迎大家品尝。接下来新的一组是……”

    上衫悠那如同恶魔般的声音再次在场上响起，这次所有人都不敢再有丝毫的大意，谁能想到这两人组合到一起的威力能有这么大。

    绝对、绝对不能接受惩罚！

    为了胜利！

    激烈的沙滩排球大作战，正式打响！

