    很快乔宁静的目光被一家包子店里的白胖肉包子给吸引住了目光。

    这次她扯着乔宁馨的衣袖不放了，嘴巴流了口水。

    毛自力看了乔宁静一眼，觉得这个小姑娘怎么就化身成了小黄小黑它们了呢？

    不过他看到大肉包也是挺馋的，虽然早上出来吃了早饭，可到底是长身体的大小伙子，正是食量大的时候。

    乔宁馨让陈栋停下车，去国营包子店包了几个大肉包过来，这时候的包子，一个都有成年男人的拳头这么大。

    乔宁馨吃过早饭，对于肉包没有太大的渴求。

    王秀梅虽然表示不饿，不过乔宁馨还是往她嘴里塞了一个。

    又给了乔宁静一人两个，这两个小家伙别看人小，但食量却是非常的惊人。

    乔宁馨把手上最后两个包子给了陈栋。

    “你不吃吗？”

    “吃过早餐了，不饿。”

    “我也不饿。”陈栋正想把包子递给乔宁馨，结果发现乔宁静正盯着陈栋手上的包子看，她的嘴巴还塞得鼓鼓囊囊的。

    “陈大哥你真的不吃吗？肉包子可好吃了。”她含糊不清的说着。

    “不吃，我早上吃的挺饱的。”

    “那能不能给我？毛自力还没有吃饱。”

    毛自力听到被点名，很茫然的抬头，要知道他注意力全都在手上的大肉包上面。

    乔宁馨一手捏住了乔宁静的后脖颈。

    “你这个小馋鬼，自己想吃就说自己想吃，还用别人的名义骗吃的。”

    “姐，你还是我的姐吗？毛自力真的没有吃饱，毛自力，你还想要吃肉包吗？肉包子是不是很好吃？”

    毛自力点点头。

    “你看，毛自力自己承认他想吃了吧，陈大哥，你手上的包子能不能给我？”

    一边说着一边乔宁静还伸出手去接陈栋的两个包子。

    陈栋直接无视了乔宁静伸出来的手，把包子放在了毛自力的手上。

    见到此，乔宁静眼睛都红了：“这是我的包子。陈大哥坏死了，怎么能把我的包子给毛自力，我再也不要理你了，你是坏人。”

    “你不是刚才说毛自力想吃包子吗？那我把包子给毛自力有什么错？”陈栋就不解了。

    “如果你自己想要吃包子，你不是应该直接说自己想要吃包子吗？”陈栋对乔宁静进行教育。

    王秀梅和乔宁馨一起把脸给捂住。

    “乔宁静，以后出去别说我是你姐。”

    “也别说我是你阿母。”

    乔宁静很快收了哭声，含着眼泪，一脸认真的问：“可是二姐，你不是我的姐，阿母不是我的阿母，那我要叫你们什么？”

    就在这时候，乔宁静发现自己面前出现了两个白白胖胖的包子。再往上一看，原来毛自力把包子还给了她。

    乔宁静眨巴眨巴眼睛：“自力哥哥，你刚刚不是说肚子饿吗，包子还是你吃吧！”

    “包子给你，你不要哭了。”

    “我不哭了，我感觉吃饱了。”乔宁静很不好意思的揉了揉微微鼓起的小肚皮。

    刚才的包子吃的太快，肚子饱了还没有反应到大脑，这会儿一闹，乔宁静就感觉到了饱意。

    “你食量一向大，没吃饱就吃，吃饱了把肉包收着，路上饿了吃。”陈栋示意毛自力。

    他们六点出发，到了九点总算是到了慕不白约定的地点附近。

    于陈栋的三轮摩托车开进了一个弄堂，这个弄堂属于比较冷清，一边不知名的库房，另外一边是居民房子，不过居民的房子门都是朝着南边开，北边这边是一长溜的青砖围墙。

    而隔了一条巷子过去就是闹市中心，慕不凡的仓库居然和百货大楼紧挨着。

    来到仓库，这里还有一把大锁链将仓库的大铁门锁的死死的，谁也不知道这一片是做什么用的。

    陈栋下车，往铁门边上的一扇不起眼的小窗上敲了一敲，三短一长的音调，很快窗户被打开。

    慕不凡的小弟，见到陈栋这张熟面孔，连忙把窗户大开，他从窗户里面跳出来。

    慕不凡刚才就站在小弟身后，见到乔宁馨招招手。

    小弟出来见左右无人，将锁链打开，大铁门缓缓打开。

    乔宁馨几人早就下了车。

    陈栋将三轮车推进了院子里面。

    院子里长了不少的野草，一看就是没有人在打理。

    陈栋的三轮车压过，把草也压倒了一片。

    几人跟着陈栋从院子走入了仓库里面，乔宁馨这才发现里面的空间非常大。

    而且房子里面做过干燥处理，也没有什么灰尘和异味，房间里面的层高也是相当高，目测达到四五米。露出房顶的几根大梁

    里面的东西都是被绿色的防尘蓬布遮盖着，乔宁馨家里的那批电动缝纫机也在这里。

    慕不凡掀开其中的一块篷布，乔宁馨过去一看，发现那一块堆积着形形色色的面料。

    “这批面料有些是次品，有些是服装厂的库存货，你看着喜欢哪一种就拿去。价格和陈栋说好的，都是打称给你们，绝对的划算。”

    一边说着，慕不凡就展开了其中的一块面料，这块面料是呢料子，做大衣的好材料，不过展开，王秀梅和乔宁馨就发现了不对的地方，在中间的一块地方陆陆续续的出现了跳针现象，非常的不平整。

    “这是织机在织布过程中出现了故障导致。”

    “可一匹布里面就这么一块出现次品，裁布的时候完全可以避开的呀，这就不要处理了未免太浪费了一些。”王秀梅感慨。

    “厂里裁布可不是像你人工一样一块一块的裁布，都是一整块面料拉上台，一层层的放上去，直接用机器裁的，这要是用了这批布，做出来这批衣服都是要遭殃。还不如直接不用这个布。”

    被慕不凡这么一说王秀梅就明白了。

    不过她还是忍不住感慨：“太浪费了。”

    她说话的时候，慕不凡又摊开了一匹布。

    这匹布比起之前的面料次品更多了，灯芯绒的面料有一大片角是糊了的颜色。

    “这是仓库进水了导致。”

    “这多好的面料呀，我这辈子都没有见过这么好的面料。”

    哪怕是泡了水的面料，王秀梅以往都没有机会穿这些。

    对她来说那是一点都不嫌弃这些面料。

