    入了夏，天气渐渐炎热起来，

    郭北县城也是很热闹。

    最近这段时间，郭北县来了很多外地人，又从附近的县城来的，又从会稽府来的。

    这些人一部分是听闻这里的城隍灵验，特意来祭拜城隍的，绝大部分是听闻这里有一位美艳惊人的花魁，专程来一睹芳容的。

    没想到这位花魁女子却是喜欢出题，说有人能解开她出的题，让她满意，不收分文。

    却没有一个人能给出让这花魁满意的答复，

    众人非但没有知难而退，反而是愈挫愈勇。

    这天中午，天气有些阴沉，王哲在家里做了两只“叫花鸡”。

    打开封在外面的泥巴、解开荷叶，顿时扑鼻的香气散发出来。

    土狗眼睛直勾勾的盯着那烧鸡。

    “来福，鸡屁股给你，小心烫！”

    土狗咬着鸡屁股，烫的抓耳挠腮的，突然它抬起头来盯着墙头。

    只见墙头上趴着一个人，一个陌生人，二十多岁，面容清秀俊郎，眼睛清亮，直勾勾的望着王哲手里的叫花鸡

    汪，汪，汪，小狗叫唤起来。

    “好香的味道，这位兄台，我这里有好酒，能否借你的烧鸡畅饮几杯啊？”

    “不能！”王哲平静道。

    “好的！”

    那人从墙缩了下去，片刻之后响起了敲门声，开门一看，正是刚才那个男子，一身青色的长袍，腰间悬着一把宝剑，不知是哪个权贵之家的公子哥。

    “这位兄台，在下卓思危，我这里有陈年的佳酿，要不要尝尝？”他手里提着一壶酒。

    “不要。”

    “兄台，相见便是缘......”

    一盏茶的功夫之后，

    “嗯，好吃，好吃，兄台你这手艺是在绝了，胜过临安天香楼，比京城的八胜斋都强！”

    卓思危吃的满嘴是油，两只“叫花鸡”，他吃了一只。

    嗷，呜，一旁小狗低声吼叫着。

    “鸡屁股不是给你了，你放心，明给我给你带十只烧鸡来，是十只!”卓思危伸出了两只手掌。

    来福似乎是听懂了叫唤声立即低了许多。

    来到这个世界这么多日子，王哲从来没见过这么厚颜且自来熟的男人。

    不管是怎么说他就赖着不走，就为了一只鸡。

    “这鸡真是美味，王兄，我这酒乃是取百花酿成，你就不尝尝？”

    “吃饱喝足了，你也该走了。”王哲道。

    “嗯，多谢，走了！”卓思危一抱拳，起身就要走，走了没两步突然停了下来。

    “我看兄台也是个妙人，今夜我请你上春宵楼，一睹花魁倾城容颜，作为请我吃着一顿鸡的答谢如何？”

    “不去。”王哲直接拒绝。

    “来福，陌生人给的东西千万不能吃，吃了以后就会被做成狗肉砂锅！”

    卓思危前脚刚走，王哲就开始训狗。

    没想到临近傍晚的时候，卓思危又来了，再次邀请他去春宵楼，顺道还给来福带来了十只烧鸡。

    “这么多它吃不完的，这么热的天，吃不完会坏掉的。”

    王哲只留下了一只，然后就撵走了烦人的卓思危。

    “来福，那个人你要小心，他可能没安好心啊！”

    小狗抱着烧鸡吃的不亦乐乎，根本不管王哲说什么。

    “哎，你个吃货！”

    次日上午，春宵楼。

    “兄台，我们又见面了！”卓思危乐呵呵的和王哲打招呼。

    今天早晨，有人到衙门报官，说是春宵楼里死了人。

    “花魁呢，让她出来，我有话要问她！”带队的朱晓道。

    “哎哟捕爷，这事可是和花魁娘子没有半点关系啊，出事的客人也不在她的房间里啊。”

    “有没有事我说了算，赶紧让他出来！”朱晓冷冷道。

    “你们这位捕头脾气不小啊！”一旁的卓思危见状道。

    “嗯，他本事也不小，能一拳到死一头牛！”

    “噢，好厉害！”卓思危听后翘起大拇指。

    王哲盯着躺在床上的尸体，死者是一个肥胖的中年男子，赤着上身，身上皮肤惨白的厉害，除了鼻孔处有一道血痕之外，身上没有明显的伤痕。

    房间了还有一个年轻女子瑟瑟发抖，她是昨天陪着这位的姑娘，昨天晚上还好好的，早晨起来之后发现人已经凉了，死了。

    当时她就吓傻了。

    “捕爷，这人可不是我杀的啊！”

    “死者感觉怪怪，好像身上有什么东西被抽走了。”王哲触摸着死者的身体道。

    “嗯，应该是身上的精气或神髓被吸走了。”一旁传来一个声音。

    王哲扭头一看发现卓思危摸着下巴，盯着尸体。

    “怎么哪都有你，我在这查案啊，无关人等靠后！”

    “是，是，我就是进来看看热闹！”卓思危听后笑着道。

    王哲眯着眼睛，他用“望气术”在这个死者的身上看到了一抹残留的黑气，淡淡的，萦绕在头部。

    这气息是，妖怪？

    王哲勘察现场出来意外的发现捕头刚才还叫嚣的十分厉害的朱晓不见了。

    问了之后才知道是被县令大人喊回去了，走的很急，脸色很难看。

    春宵楼死了人，按道理将应该封禁，直到案子调查清楚才可以正常营业。

    但是这里却没有丝毫受到影响，照常营业，今天夜里还高朋满座，因为今天夜里花魁要为众人奏乐一曲。

    这些人为什么来的，不就是为了花魁吗？

    夏日的夜让人颇有些烦躁，阴沉的天空也不知道什么时候能下一场雨，消消暑气。

    王哲站在高处，看着春宵楼方向。

    他发现除了他之外，屋顶上还有一个人，看样子似乎同样是在看着春宵楼。

    突然有动听的琴声从那春宵楼中传了出来，琴声悠扬，随着热风飘出了春宵楼，飘向四周。

    好！

    一曲之后，众人喝彩。

    曲终人散，众人是意犹未尽。

    有人已经开价到了千两白银，希望能和花魁娘子共度良宵，却被拒绝了。

    渐渐的，夜深了，整座郭北县城都静了下来。

    王哲还站在暗处，那人也仍旧没有离开。

    一直到了黎明时候，没有任何的妖怪出现。

    天亮的时候下起了雨，最开始的时候淅淅沥沥的并不大，到了中午的时候，雨大了起来。

    雷鸣阵阵，大雨倾盆，天地之间一片雨幕。

    这大雨一下就是一整天。

    第二天上午时候也没见小。

