    　　

    　　孙国强语气坚决，态度鲜明的表明了自己的观点。

    　　在他说话的时候，楚国材的眉头已经紧紧的皱在了一起，他没有想到，身为主管信息化领域的副省长，孙国强竟然持这种态度。这让楚国材十分失望。

    　　楚国材听完之后，只是轻轻点点头，没有给予任何置评，随即看向工信厅厅长田志祥说道：“田志祥同志，你是工信厅厅长，对于信息化领域理解的比较深刻，你说说你的看法。”

    　　田志祥是个聪明人，在柳擎宇离开楚国材办公室之后，楚国材给了他十分钟的会见时间，听取了他的工作汇报，就在他汇报完工作之后，楚国材当时并没有说什么，而是把柳擎宇的那份汇报材料递给自己说道：“你先把这个好好的看一看，等一会开会的时候，我会让你表自己的意见的。”

    　　虽然当时楚国材并没有给予他任何的明确指示，甚至连他自己的态度都没有表明，但是以田志祥的官场阅历，联系起楚国材特别接见柳擎宇这件事情，对于楚国材的基本立场他还是能够揣摩个七八分的。尤其是当他看到孙国强表态之时楚国材那眉头紧皱的样子，很显然是有些不满，所以，他很快便坚定的自己的立场。

    　　等楚国材点完自己的名之后，田志祥立刻沉声说道：“楚书记，各位领导，我的看法和孙副省长的有些出入，我认为，柳擎宇同志在这份意见稿内的很多见解都十分独到，而且很具有前瞻性和可操作性，尤其是意见稿中对于世界信息安全以及我们国家所面临的信息安全的严峻形势的论述这些内容，堪称经典。也许有人会担心我们采取和美国方面类似的动作可能会引美国的不满，但是我们也不妨看一看柳擎宇同志在这份意见稿中所列出的一组数字：

    　　2oo3年出台；2oo8年制定；2o1o年5月成立国家网络空间办公室，办公室主任由总统任命，直接向总统汇报工作，全权负责国家网络安全事务；2o11年5月、7月又连续公布和，明确提出加强网络防护、实施军事合作、共建基础设施等7项重大举措，意图为国际网络空间建章立制，强化对国际网络空间的战略管控……

    　　这一组数字的背后折射出来的是美国对于信息安全的高度重视。而且据我所掌握的公开消息显示，美国现有14支信息作战部队，其中13支是用来进攻的，只有一支用来防御，这也明确的暗示了美国在信息安全问题上一定会采用进攻策略。”

    　　说道这里，田志祥的脸色变得更加严峻了，声音提高了几分，沉声说道：“各位领导，我刚才所说的问题并不是最严重的。真正最严重的问题在这里，在柳擎宇这份意见稿的第三页。大家可以仔细的看一看，意见稿中明确的指出了一个十分严峻的问题：

    　　全球13台根域名服务器有1o台位于美国，美国在互联网上的霸权远大于其现实霸权，世界上没一个国家在网络安全方面对美国是放心的。美国曾在战争的特殊时间里清除过伊拉克、利比亚的国家根域名，使得那两个国家的全部网站从国际互联网上消失。

    　　此外谁都知道，全球所有电子邮件都要到美国“转一圈”，什么密码都没用，美国情报机构想看都能看到。”

    　　说道这里，田志祥的声音再次提高了几分：“各位领导，大家知道这意味着什么吗？这意味着一旦美国与我们华夏指教生了严重的矛盾冲突甚至是对立，，把华夏打回石器时代。难道这样的情况还不够严峻吗？

    　　另外，我们再看一看我们平时所用的硬件设备吧？我们华夏人电脑的硬盘来自哪里？操作系统来自哪里？我们有国产的cpu吗？我们国家很多大型交换机又是来自哪里？一旦华夏与美国之间生矛盾冲突甚至是站着，那么随随便便从这些硬件领域里任何一个领域美国方面动反击，我们华夏能够承受得住吗？防御得住吗？

    　　一旦在战争的关键时刻我们所有的信息设备瘫痪了，我们靠什么去组织有效的防御和进攻？难道从现在开始，我们还不应该加强对于信息安全领域的重视吗？难道柳擎宇的这份意见稿中的诸多建议，难道真的不具有可操作性吗？难道我们就因为害怕美国方面有可能采取的制裁措施就畏畏尾吗？到底什么才是真正的国家利益和民族利益？什么才是我们的根本利益？”

    　　一连串的反问，一连串的令人压抑却又不得不直接面对的问题，将所有现场的省委常委们全都给稳住了。在场众人身为吉祥省省委常委，大家都是有远见卓识的人，都是十分明智的人，田志祥这一连串的问题，引起了大部分人的高度关注，所有人都开始思考起田志祥的这番话以及柳擎宇在中的诸多论述，很多人的眉头都开始紧紧的皱了起来。

    　　当然，这些皱眉头的人之中包括副省长孙国强，他的脸色显得十分难看。因为田志祥是他的下属，属于他分管的单位的一把手，在正常情况下，下属是要和直接上司保持高度一致的，但是今天，当着这么多省委领导的面，这个田志祥却偏偏和他背向而驰，甚至对他的观点进行了十分深刻而又犀利的反驳，这让他感觉到十分愤怒。但是，现在却又不是作的时机，他只能把所有的不满暂时压抑在心底，但是看向田志祥的眼神之中却是充满了不满和愤怒。

    　　对于孙国强的这种反应，田志祥自然是看在眼中的，但是此时此刻，他却没有丝毫的犹豫，因为当他看完柳擎宇的这份意见稿之后，已经被意见稿中那些想尽而又有卓有远见的论述给打动了。

    　　身为主管工信厅的一把手，由于工作的原因，他自然也接触到了很多这方面的情报，虽然柳擎宇掌握的信息没有他能够看到的信息丰富和深刻，但是，柳擎宇身为一名副市长，在有限的资源之下，能够通过广泛搜集材料，写出了这样一份如此深刻的意见稿，这让这位工信厅厅长对柳擎宇产生了浓厚的兴趣，也产生了深深的钦佩，他可是亲眼看到过柳擎宇那年轻的相貌的，他怎么都不会想到，那么年轻的年轻人竟然能够成为仅比他低半级的副厅级干部，当时他还真的有些不太服气，但是看完柳擎宇的这份意见稿之后，他已经意识到，成功之人，必有成功之处。

    　　如此看来，柳擎宇能够在这么年轻的时候就升任副厅长，并不是因为领导们只是照顾柳擎宇的关系，而是因为领导们慧眼识金，柳擎宇的确很有能力。

    　　此时此刻，田志祥说完之后，整个会议室内鸦雀无声，所有人全都在沉默着，思考着，盘算着。只是每个人心中所想的内容不尽相同。

    　　有的人在思考着田志祥这番话所和意见稿中所提及问题的影响以及可操作性到底如何，也有人在考虑着自己在这个时候应该如何站队。

    　　官场之上，站队，是很多官员随时都要面对的问题，而公事也是很多人在思考的问题。每个人做事都有自己的天平和砝码，都有自己的原则。

    　　第一个站出来打破会议室内沉默的是常务副省长芮国栋，副省长孙国强可是他的爱将，这个时候，孙国强形势严峻，他不得不站出来声援。

    　　芮国栋冷冷的看了田志祥一眼沉声说道：“田志祥同志刚才的言表面上听起来还是很有力度的，但是如果仔细思考，就会现其中的问题，第一，田志祥所说的这些问题几乎大部分都是建立在假设之上的，其中可能生的概率极低。就拿我们现在普遍使用的操作系统和cpu来说吧，如果那些美国厂商在这个问题上做手脚，尤其是在生矛盾冲突的时候突然启动相关的针对措施，那也就意味着他们将会丧失我们华夏这么广大的市场，你认为美国那些厂商愿意损失这么大的市场吗？我认为不会。

    　　第二，柳擎宇同志意见稿中的那些提议，虽然表面上看有可操作性，甚至可以避敌锋芒，但是实际上，那样做和掩耳盗铃没有什么两样，那些外国厂商肯定会通过各种途径知道我们省委常委会上做出的最终决定的，到时候，他们肯定不会善罢甘休的，虽然我们并不惧怕他们采取什么反制措施，但是，我们必须要顾全到我们吉祥省的大局，因为我们吉祥省可并不是只有一个信息化产业，而信息化产业也仅仅是我们吉祥省诸多产业领域中十分狭小的一块，如果我们仅仅是因为信息化领域的这么一点点问题，而导致美国方面对我们吉祥省诸多领域进行打击的话，那种代价我们能够承受得起吗？这种事情可并不是没有生过啊！也的确有些省份曾经为此付出过惨痛的代价。我认为，在这件事情上，我们必须要谨慎谨慎再谨慎。”

