    “就算是祥国的人，也不是什么人都有这个实力和胆量的，莫非祥国王室的人……”

    赫连奇也终于出了声，虽然他不理解为什么祥国的人会在这个时候出手，但是总之若是他们，那就是她们的野心再次的膨胀了起来，不安于室就是了！

    “暗中观察这吧，这是没有证据，谁也不好说话。”

    赫连瀚沉声说道。

    这个时候，还是不要挑起战事不较好，毕竟父皇的身子日渐衰退，各个皇子都有些躁动，若是这个时候在引来外敌，那么芸哲国可就危险了！

    这个道理，在场的各位当然都懂，闻言，谁都没有多说什么，只默默的点点头。

    “这里就只有温泉吗？没有没别的什么特色？”

    赫连霖在半个时辰之后，终于出了温泉池，向着门口的小厮招呼道。

    “回公子的话，咱们这里当然还有别的特色。这里不仅有温泉，还有小吃，在诸位放松之后，还可以享受一下咱们这里的特色小吃，都是些糕点，很是别致。”

    “哦？那带我去看看！”

    赫连霖正好有些饿了，回头跟其他人打声招呼，便先去了吃东西的地方。

    “这里都有什么比较受欢迎？”

    赫连霖一路走过来，时不时便开间侍女们端着糕点进入其他的包间，看着那精致制作的糕点，顿时有了食欲！

    “咱们这里芙蓉糕和板栗饼都是比较受欢迎的，还有桂花糕和杏仁酥等。若是公子有什么特别想吃的，也可以跟小的说，就算这里没有，小的也会尽快给您买回来的。”

    小厮恭敬的回话。

    “哦？你们这里的服务倒是贴心。算了，就把这里最受欢迎的糕点上来两三样就好了，然后在来一壶好茶！”

    在赫连霖到了包间，享受的吃着糕点的时候，高云冰也开始了寻找赫连霖的道路。

    “高大小姐也来了这里啊！”

    赫连然是第一个发现她的，率先跟她打了招呼。

    “额……给诸位皇子请安！”

    高云冰见到了他们，发现竟然没有赫连霖，心有有些错愕，莫非高云清骗她？

    “免礼吧！大哥，咱们还是快去找二哥去吧，若是糕点都被他给吃完了怎么办？”

    赫连瀚看见了高云冰，正想着该怎么将她引导赫连霖的那里，赫连智就先他一步，催促着大家一起去找赫连霖。

    高云冰闻言一喜，赫连霖果然来了！可是随即便担忧了起来，这么多人在场，她要怎么才能够和赫连霖单独的交流一下呢？

    “高大小姐要不要一起？”

    赫连然看了一眼高云冰，询问着。

    对于高云冰的心思，其实他们早就心照不宣。如今，高家的两个女儿都已经定了人家，成全她一次也不是不可以。左不过一个妾而已，他二哥还是收的起的！

    赫连然如此想着。

    高云冰见赫连然竟然邀请自己，心里喜的不行！真是连老天都帮她！虽然不知道会不会有机会和赫连霖单独说话，但是走一步算一步吧，目前来看，进展总是好的！

    “你们怎么才来？”

    赫连霖见众人缓慢的到来，打了声招呼，这里的糕点真是美味！他都已经吃了好多芙蓉糕了，他们才姗姗来迟！

    “给二皇子请安！”

    高云冰一进来，见赫连霖果然在这里，欣喜的跟他请安。

    “免礼。”

    赫连霖淡然的点点头，对于高云冰的心思，他也是知道几分的。不过从来都没有给予什么回应，一是他知道自己的正妃之位一定是给范晓萱的，二是他觉得女孩子还是要有该有的矜持才好！就这样把自己的心思放在面上，弄的人尽皆知……是在是有损妇德！

    高云冰见赫连霖的表情似乎有些不悦，顿时心里一紧！从小大大就是这样，自己跟在他后面那么多难，他对自己从来都是这不冷不热的样子，自己就真的那么令他讨厌吗？

    “都做吧，尝尝这里的糕点，很是不错的！”

    赫连霖招呼着几个兄弟，然后让人又重新上了好些糕点来。

    “我听说你们这里有很是特别的熏香，你有什么推荐的吗？”

    高云冰在小厮来上糕点的时候，便开口问道。

    她刚刚出来找赫连霖的时候，就打听过了这里的特色，想着看看有什么能够利用的。

    “咱们这里的最具特色的熏香就是宁神香了，是利用多种能够能心安神的植物提取而成，可以让人们心神放松，然后进入睡眠。不过这种熏香会掩盖住糕点的香气，所以糕点阁这里是没有的，要去宁神巨那边，没人一个房间，可以好好的睡上一觉。”

    “哦？还有这等特别的香？该不是迷香吧？”

    赫连智还没听说过这样的熏香，一时间来了兴趣。

    “当然不是！公子若是怀疑咱们熏香的成分，可以买回去一点然后找人来检验看看的，咱们的东西保证是绝对对人体无害的！”

    小厮闻言，赶紧信誓旦旦的解释着。

    “那我一会到要去看看，这几天让三哥给逼的，就是睡觉都觉得自己在背书呢，今天可要好好睡一觉！”

    赫连智闻言，笑逐颜开。他可是好几天都没休息好了，今天可真是来了一个好地方！

    “那就一起去见识一下，我倒是想要看看这香是不是那么神奇，能够让我放松的睡了过去。”

    赫连瀚是故意说给赫连霖听的，既然高云冰起了这个话头，自己自然会配合她的。而且，他也听小清儿说过这个熏香，他也想试试，这个香会不会让他能够完全陷入睡眠，而放松了警惕！

    果然赫连瀚的话音一落，得到了大家的响应。他们平日里即使是休息也会保持着警惕，如今自然是要看看，这香会不会对他们产生影响！

    “各位公子，这几间房都是空着的，您们可以随意选择自己喜欢的。若是不喜欢这几间挨着的房间，其他的地方还是有别的空房间的，要小的带几位去看看吗？”

    小厮贴心的给他们选择了相连的房间，让他们可以相互照应着。

    “不用，这样很好，你下去准备熏香吧。”

    赫连祥环顾了一周，这宁神居和外面的客栈很像，他们的这里处在三楼的最高的位置，发生什么事情都可以及时的看到，很是不错。

    高云冰一直跟着他们来到了这里，她今天在听到了赫连霖也会来的时候，可是有所准备的，一想到接下来会发生的事情，高云冰突然有些紧张！

    “你们这里都没人把守的吗？就不怕来了什么大人物在这里睡着了，然后出了什么事情？”

    赫连然看着空旷的走廊，隐约能够闻到一缕淡淡的幽香，想来这里已经有很多人在感受那宁神香了，那为什么没有小厮守护呢？

    “回公子的话，用了宁神香之后，基本都会睡过去，不会有什么需要了，所以就没有小厮候着，小的们会记录点香的时间，然后根据香的效果，在客人快醒来的时候，在来候着。若是您几位担心安全问题，可以让自己人在门外守着，这样也才能更放心不是？”

    “你们倒是推托责任，推托的干净！”

    赫连祥冷哼了一声，他们自然会让人守着。

    他们身份高贵，出门也很少会独身一身，自然会有侍卫在身边护着。不过，这里的主子倒是想的周到，连这都算计到了。若是用他们的小厮守着，那里面的人，还未必会相信的能够睡过去呢。

    高云冰一直跟在众人身后，在他们一次选择了房间之后，她才进入到了自己的房间。

    “你一会儿出去，给我想办法引来霖王身边的侍卫。”

    高云冰一进房间，就吩咐她的贴身侍女道。

    “可是小姐，每一位皇子王爷门外都有人守着，就算霖王爷的侍卫被奴婢引开了，不是还有其他的侍卫能够看见吗？”

    “那你就想办法把人都引走！”

    高云冰有些急切，错过了今天的这个机会，还不知道有没有机会呢！现在爹爹没空理她，自己的姨娘现在一心想着对付李姨娘，她就只有靠自己了！

    赫连霖一直都不怎么喜欢她，想要进他的府邸，只好算计他了！

    “……”

    高云冰的小丫头默默的退了出去，她知道自己的小姐说了什么，就一定要给她办到，不然绝对没有她的好果子吃的！

    “自己竟然真的睡过去了？”

    许久之后，赫连霖揉揉了自己的太阳穴，他怎么一点感觉都没有，竟然睡的这么死吗？

    “二哥你醒了没？”

    就在这个时候，赫连然在门外轻轻的敲门。

    他们都已经休息了四个时辰了，是时候回去了。

    “唔……”

    赫连霖听见呼唤，准备掀被子起身，却听见了来自身边的声响……

    “……”

    赫连霖闻声看过去，竟然是高云冰躺在了自己的身边！

    “二哥，你还没醒吗？”

    赫连然在门外蹙眉，不会出什么事了吧？

    “你一直守在这里，可听见了什么异常的声音？”

    赫连然看着门口的侍卫，问道。

    “回五皇子的话，属下并为觉得异常。属下曾经离开过一会儿，不过回来的时候，见二皇子没什么情况，之后便一直守在门口了，没觉得什么不对。”

    “我没事，等下就出去！”

    赫连霖听着自己侍卫的话，知道这是中了高云冰的计了，心下对这个女人更加的厌恶！

    他嫌恶的推了推高云冰，高云冰也顺势醒了过来。

    高云冰娇羞的看了一眼赫连霖，然后迅速的低下头去，心里美滋滋的。虽然两个人没真的发生什么，但是如今，自己在他的房间里，门外还有人守着，这下，他怎么也赖不掉了吧！

    “快点起来穿好衣服，我明日去府上和高相商量你的事情。”

    赫连霖黑着脸，起身下了床，没再看高云冰一眼。

    这样的不知廉耻的女人怎么能够得到他的青睐呢！

    “好！”

    高云冰此刻已经被喜悦给冲昏了头脑，完全没有注意到赫连霖的不满和厌恶，只一心沉浸在要嫁给他的喜悦当中。

    可是，这种喜悦也就仅仅持续了一天而已。到了第二天，赫连霖如约来到相府的时候，高云冰便再也笑不出来了……

