    “emmmm……好吧好吧，随便吧。”陈天摆了摆手无所谓的样子，但也让多宝大胖子气得差点儿吐血……

    好气啊！！

    这犊子一脸无所谓的样子老子很想给他那个狗脸一个大逼斗子，扇烂他那张脸！！

    不过咱好像干不过他……

    emmmmm……好嘛，打不过就加入！！

    “众弟子皆入碧游宫。”

    “嗡……！！！”

    这时，一道圣音从碧游宫之中传出，宫门顺势而开，无数道韵犹如气息一般浮现在此间。

    “天辰师弟！走，一同进宫。”多宝大胖胖大手搭在陈天肩膀上，那“天辰师弟”四个字咬的非常紧，然后笑着往前走。

    “……”陈天。

    神特么进宫……

    要不是现在没太监，老子都还以为要进宫切了当天家奴才呢。

    不过他还是跟着走了进去。

    踏足碧游宫，其中也为天地。

    天地之中，万物生灵休养生息，满天先天灵气环绕，无数星辰于天空之上照耀，放射出摧残光芒！

    特别是那天地之上，那混沌星海之中，那太阴太阳照耀，恐怖的太阴太阳之力照射在整个大地之上。

    其下方，大地之上，鼎立着数万仙山，而每一个仙山之巅都有着一个蒲团，但蒲团也是不同的。

    比如说靠近宫门的仙山是普通蒲团，而中间山脉之巅的蒲团环绕一道道金色神光，最前方五个仙山则龙凤飞翔，紫色光芒环绕，蒲团更是紫金气息围绕，极为不凡！！

    很显然，这也是按照级别而定，外门弟子在最靠近宫门，外门之中顶级天赋弟子则在中心，最前方自然为亲传弟子。

    不止如此，在亲传弟子位置前面，有着一道道紫黄色光芒环绕的圆盘，分为七个，已然立于六人。

    这七个圆盘之位正是通天教主随侍七仙的位置，而那六人分别是金光仙、乌云仙、毗芦仙、灵牙仙、虬首仙、金箍仙、至于那长耳定光仙……

    抱歉，现在已经挂了，修为被废，四只被砍，整日遭受无穷无尽的法则摧残，还不如死了算了。

    所以说，其他人看着长耳定光仙这么难受，就亲自送了他一程，长耳定光仙已经死了。

    “嗖嗖嗖……！！！”

    诸多弟子见此，也纷纷落座，前端五个蒲团，多宝大胖胖，龟灵圣母，无当圣母，金灵圣母坐下，其身后为赵公明，三霄仙子……

    陈天见此，也落座于第五个亲传弟子蒲团之上。

    落座之后，没有交头接耳，而是静心等待……

    “嗡……！！！”

    霎那间，一道嗡鸣震动！

    只见那随侍七仙所环绕的无穷无尽道韵之地赫然端坐一人。

    一位青袍年轻道人盘坐于此间，身旁环绕一柄青色长剑，恐怖的剑道，阵道法则，杀戮大道法则，造化大道法则让空间湮灭！

    还有那滔天的天道之力……让众生心生敬畏！！

    “嗡……！！！”

    霎那间，一道嗡鸣震动，剑道法则瞬间劈开空间，遁入那一望无际的混沌内！

    而剑道法则所过之处，无物不就此湮灭！！

    “吾等参见师尊！！”

    这时，众多弟子见此人来临，纷纷起身立于蒲团之上，朝着此人弯腰拘礼。

    没错，此人自然就是截教教主，金鳌岛的主人，通天教主！！

    “善，尔等无需多礼，坐。”通天教主微微一笑示意，众多弟子落座。

    “今夕十万载而过，当初吾携尔等离开昆仑山之前，曾于三清殿内与大兄太清，二兄玉清定下十万试炼一事。”

    这时，看着众多弟子落座，通天教主再次开口，道：“此试炼，乃是三教弟子切磋，无论是论道，还是斗法，亦或者各大神通皆切磋一番。”

    “故而召万千弟子前来，去往那洪荒昆仑山切磋。”

    原来是三清曾定下“十万试炼”一事，说白了就是十万年三教弟子比试一下。

    自通天教主收徒之后，玉清元始天尊看不上截教弟子，说截教弟子乃是披鳞带甲，湿毛卵化，不识天数之辈，端不得传他们大道。

    可通天教主就不乐意了，然后两人吵起来，吵了半天最终太清一语定下，十万试炼，十万载之后便让三教弟子一同比试，看见谁厉害。

    元始天尊自然不惧，通天教主也不敢落后，因此都同意了。

    今夕岁月，距离十万载已经快到了……

    “师尊，此事吾等知晓，吾已突破大罗金仙中期，除了三教大师兄玄都之外，吾无惧任何人。”这时，多宝大胖胖起身抱拳开口。

    “吾等虽不如大师兄，但那阐教弟子不足为虑。”金灵圣母，龟灵圣母，无当圣母纷纷起身抱拳。

    “还有吾！”碧霄起身笑道：“师尊，吾也是很厉害的。”

    通天教主看着此等弟子笑着点了点头，确实，如今多宝大胖胖在陈天帮助下比那阐教广成子还高一个级别，除了人教大弟子玄都之外，无惧任何人。

    若是切磋，玄都不下场的情况下，三教弟子没有人斗得过他。

    “吾的话……那燃灯道人或许可以一试。”这时，陈天微微开口。

    其他人闻言一愣，不过皱了皱眉，也没有出现什么嘲笑啊，什么嘲讽什么的，就简简单单皱眉。

    通天教主闻言也是一愣，不过看着是陈天却笑了起来，道：“哈哈哈哈，好好好好，吾之截教能人辈出，岂能惧之？”

    其他弟子不知道陈天底细，只知道陈天是天赋非常强大的人，一人参悟数百大道，但……这过去多少年了？？

    两万多年，修为仍然是太乙金仙巅峰，一点都没涨啊，所以说，在他们眼里陈天只是一个天赋很高的废人，掌控那么多大道却突破不了大罗金仙罢了。

    但在通天教主跟多宝大胖胖眼里却不是这样，甚至龟灵圣母等亲传弟子外门大弟子赵公明还有三霄仙子眼里，陈天却是藏拙最深的！

    因为他们在陈天身上感受到巨大的恐怖！！

    甚至通天教主都感受到输多大道在其体内运转，想必他能够说出这种话，那么……必然有此等实力！！

