    中午时分，游轮终于接近港口。

    “烈阳，你们先走，我去会会孙少忠。”白可人俯瞰着站在船头，正在眼巴巴的等着游轮靠岸的孙少忠等人，冷冷说道。

    “可馨，我们走。”

    “嗯。”

    武烈阳拦腰抱着孙可馨，纵身跃下了游轮，从海底飞速接近码头。

    白可人又用黑纱盖住面孔，纵身而下，稳稳落在船头上。

    “前辈。”孙少忠等人赶紧弯下腰去，恭敬喊道。

    白可人仰面朝天，趾高气昂说道，“游轮靠岸后，你们就可以滚了。”

    白可人之言，让孙少忠的心在滴血。

    这艘游轮的造价可是整整七十二亿，这几乎是他们长房一脉的全部积蓄，可现在倒好，游轮还没正式投入运营就被他拱手送人了。

    白可人紧盯着孙少忠，冷声问道，“怎么，你们想出尔反尔吗？”

    “不敢。”孙少忠赶紧无奈说道。

    “谅你们也不敢。”白可人挥舞着合同和欠条，冷声说道，“再说了，就算你们反悔也没有用了。”

    “前辈请放心，晚辈自当会言而有信。”

    “这样最好。”

    孙少忠强忍着心痛，恭敬说道，“前辈，晚辈有一事相求。”

    “说。”

    “救命之恩恩同再造，晚辈想请前辈去家里坐坐，好让晚辈一尽地主之谊。”

    “你以为本座不知道你的那点小心思吗？你是想让我去你们孙家展示一下我的能力，好让别人相信你们真的遇到了厉鬼，对吗？”

    你还能不能好好聊天了？

    白可人的直接，让孙少忠尴尬不已，但他却又不得不恭敬说道，“前辈火眼金睛，晚辈佩服，还请前辈助我一臂之力，晚辈定当重谢。”

    “重谢，呵呵。”白可人冷笑问道，“你还能再拿出五十亿吗？”

    白可人的狮子大开口，让孙少忠直想骂娘，但白可人的“高”却又让孙少忠不得不再强忍着冲动，无奈说道，“前辈说笑了。”

    “谁有兴趣跟你说笑？想让本座帮你证明你们确实遇到厉鬼了，你就得马上给本座转款五十亿，否则，就免开尊口。”

    “那就不劳烦前辈了。”孙少忠忍不住无奈说道。

    白可人范儿十足的站在船头上，连看都懒得看孙少忠等人一眼。

    海底之下，无水通道正在快速延伸，很快就抵达了岸边。

    离别来的如此之快，让人措手不及。

    “呜……”

    孙可馨又主动吻住了武烈阳。

    我和你吻别。

    深情的激吻持续了五分多钟，孙可馨才终于恋恋不舍的松开了武烈阳。

    “烈阳。”

    “怎么了？”

    “回去之前记得去桑拿里洗个澡。”孙可馨本来想问什么时候才能再见到武烈阳，但话到嘴边却完全改变。

    “好。”

    “帮我照顾好我哥哥。”

    “我会的。”

    孙可馨还有千言万语要说，可却不知道该从何说起。

    “走吧。”

    “好。”

    武烈阳带着孙可馨从水底穿行到岸边，在一个无人的角落纵身跃出了水面。

    “可馨，要我陪你去孙家吗？”

    “不用了，我自己回去就行，你也赶紧回去找倾城吧，尽快解决寿元危机，别让可人她们太担心了。”

    “好。”

    游轮也终于缓缓靠岸，不等孙少忠等人下船，一名五十多岁的男子就大步走了过来，冲白可人深深弯下腰去，恭敬喊道，“见过主人。”

    “手续都办好了吗？”白可人范儿十足的问道。

    “主人请放心，游轮已经成功落户到了您指定的人名下，这是落户证明，请主人过目。”

    “本座就不看了，你去办理船只管理协议吧。”

    “是。”

    男子匆匆而去，让孙少忠心在滴血，同时也让孙少忠对白可人的敬畏之心再度加重了几分。

    不用游轮靠岸就能在这么短的时间内顺利办理好船只落户手续，足见这个神秘高人不仅武力高强，她还有超强的官方背景。

    “从这一刻起，忠华号就归本座了，你们可以滚了。”白可人挥着右手，仿佛在驱赶着一群苍蝇。

    孙少忠很想骂娘，但却有只能冲白可人弯腰一礼，然后就带着众人匆匆离开了游轮。

    刚刚走出百米不到，孙少华就忍不住郁闷问道，“大哥，忠华号就这样送出去了吗？”

    “要不然呢？”

    “这可是我们长房的全部积蓄呀。”孙少华忍不住肉疼说道。

    孙少忠又何尝不是心在滴血？但他却不能失了大哥的威严。

    “少华，你的眼光要放长远点。”孙少忠拍着用力拍着孙少华的肩膀，宽慰说道，“有权就有钱，游轮丢了不要紧，关键是二房的那个女人死了，从此以后，孙家就我们的了，掌握了孙家，何愁没钱？”

    “大哥说得对。”孙少华的郁闷一扫而空，高兴说道。

    “本少再强调一遍，谁都不许提及孙可馨被撞死的事情。”孙少忠紧盯着众人，厉声说道，“谁敢说漏嘴，被我爷爷知道，可就别怪本少不念旧情了。”

    “孙少，那我们怎么解释被厉鬼盯上的事情呀？”

    “本少早就想过这个问题，大家就说我们经过了一个沉船海域，被冤死的水鬼给盯上了，具体细节是这样的……”

    孙少忠紧盯着众人，详细述说着他早就想好的细节。

    “大家还有什么要补充的吗？”孙少忠缓缓扫视过众人，认真说道，“有什么疑问都赶紧说出来，务必要确保不会露出破绽。”

    “孙少，我有一个疑问。”保镖老汪举手说道。

    “说吧。”

    ……

    就在孙少忠等人商议细节之际，白可人也已范儿十足的走下了游轮，目不斜视的走出了港口。

    “可人，你准备去哪？”武烈阳带着孙可馨迎了上去，关切问道。

    “姑奶奶的事情你就别操心了，你只要赶紧搞定倾城就行了，对了，在回落凰山之前，记得找个地方泡个澡，倾城的鼻子可不是一般的灵敏。”

    “我知道。”

    “那你去吧，姑奶奶会把可馨安全送回孙家。”

    “一起吃个饭再走吧？”

    “赶紧滚蛋。”白可人不耐烦的说道。

    “烈阳，你快回去吧，别让柳总等急了。”

    “那我就先走一步了。”

    “啰嗦。”

    “委屈你们了。”

    白可人更加不耐烦的说道，“你还有完没完了？”

    武烈阳岂会不明白白可人的心思？

    “呵呵。”

    武烈阳满脸歉意的冲两人咧嘴一笑，便头也不回的大步而去。

