        看完了刘婶的院子，姜小白又去了张叔家里，张叔家是一个小两进的四合院。

        家里的东西比刘婶家还要破一点，不过姜小白不在乎，反正买完以后都是要装修的。

        唯一就是两个院子离的比较远，来回有些折腾。

        姜小白以3万块钱的价格，拿下了张叔的院子。

        当天晚上，姜小白自然是和薛芳玲庆祝了。

        庆祝的结果就是姜小白第二天两腿发软的走了，有了需要吃六味地黄丸的想法。

        接下来几天，姜小白和刘婶，刘叔，张叔三人不停地在在几个部门之间跑。

        半个月以后，房产证才下来，换成了姜小白自己的名字。

        看着房产证上的名字，姜小白嘴角露出了满意的微笑，重生一世自己终于有房子了。

        而且还是京城二环里的两套四合院，还有一套房子是二进的四合院。

        这放在后世，自己住一套买一套，可是说自己现在就是什么都不干，就等着房子涨价，自己未来都妥妥的是亿万富翁了。

        “吧唧。”亲了一口房产证，然后打开门，欢迎装修工人进院。

        “刘师傅，这边，这边的窗户尽量的保持原样，按照原来的装修风格走，不过这边要走地下管道……”

        “通电啊，全部通电，电线要埋在墙里……”

        “屋里当然要重新整了，全部刮了，重新刮大白，院子里统一铺灰砖吧，不过不要太正，要把砖竖起来这样铺，结实……”

        姜小白和装修队的师傅一顿比划，说着自己的想法。

        这支装修队是之前旗舰店分店开业的时候用的装修队。

        至于之前旗舰店的装修队，苏省的陈正跃他们，已经在年初去南方发展了。

        毕竟现在的京城，商业的氛围还不够活跃，需要装修的也没有南方那边队。

        “好嘞，您放心吧，”刘师傅拍着胸脯保证道，至于到底有没有充分的领会姜小白的意思，那就只有他自己知道了。

        姜小白也没有搞个设计图纸，和刘师傅等人签合同之类的。

        现在还不兴这个，而且刘师傅等人也看不懂图纸，你跟他提合同就更没有用了。

        只能够是自己多盯着一点，有感觉不对的地方，赶紧整改。

        房产证下来的第二天，施工队就开始开始施工了。

        姜小白拎着水果，和一些小糕点去挨个拜访左邻右舍。

        让左邻右舍知道来邻居了，而且装修的声音大，也会影响左邻右舍，要是关系处不好。

        现在的邻居和街坊，可不是后世的楼房邻居，家住对门都不认识。

        现在的街坊，那是真正的邻居，街坊，所谓的远亲不如近邻。

        胡同口有事，胡同尾都知道，你要是不搞好关系，让你装修不下去都有可能。

        再不济也能把你给膈应完了。

        “叔，我是隔壁的，刚买的房，对，刘婶把房子卖给我了，来和您打个招呼，以后还得您多照顾。

        哦，您带我去拜访啊，那可太好了，麻烦叔了，这点小东西不成敬意，就是给孩子的。”

        姜小白年轻，说话又好听，再加上大学生的身份，左邻右舍没有一个刻意为难的。

        当然这中间，姜小白手里的水果，小糕点也起到了很大的左右。

        最主要的是，姜小白就是一个邻居，买房子住的，也不是去一个市场里边开门做买卖，不涉及到相互竞争的事，大家当然也十分欢迎。

        “小姜啊，你平时学习忙不用过来，大娘我替你盯着就行了，”

        “对，小姜，在这菊儿胡同，没人能够坑的了你。”

        姜小白笑呵呵的点头感谢，然后告辞离去。

        天气已经冷了，姜小白也不短的催促着工期，准备在天彻底的冷下来之前，最起码得先把菊儿胡同刘婶家的这套院子装修出来。

        不，准确的说自己在菊儿胡同的这套院子给装修出来。

        下午，姜小白开车回了旗舰店。

        旗舰店门口，姜小白竟然看见了建华村的张宝峰，还有一旁陪着的张兰芳。

        “宝峰，你怎么来了？”姜小白下车惊喜的说道。

        知青罐头厂的工人，张宝峰，被誉为铁公鸡，辛辛苦苦从牙缝里省出钱来，让家里孩子一个不拉的上学的张宝峰。

        “姜厂长，这就是您的小汽车啊，我个乖乖。”张宝峰围着嘎斯24转了一圈，满脸的好奇。

        “对了，厂长，这是村里人托我给您带的土鸡蛋，辣椒酱，还有咸菜……”张宝峰说着就去翻一旁的大包小包。

        “好好，走，宝峰，我们进去再聊。”姜小白说着，帮忙拎起一个大包。

        “不用，小白厂长，我拎就行。”张宝峰说着，就和姜小白抢手里的包，只是刚动手就咳嗽了起来。

        张宝峰赶紧用手捂着嘴咳嗽了两声。

        姜小白已经提着包往进走了。

        “兰芳，赶紧来了，店开了你还没有来过吧，一会你挑两身衣服回去，”

        姜小白说着，身后的张宝峰和张兰芳也提着东西进来了，张宝峰就像刘姥姥进了大观园一样。

        两只眼睛都不够用了，看着店里金碧辉煌，又极其时尚的装修，张宝峰在店铺门口都有些不敢进去。

        生怕自己鞋子踩脏了地面还反光着人影的地面。

        “进来啊，没事，每天都打扫的，怕啥？”姜小白笑呵呵的说道。

        张宝峰和张兰芳两人这才小心翼翼的跟着姜小白走进店里。

        到了自己办公室以后，姜小白先给两人倒上水，然后抓起了桌上的电话打给了李小六。

        “小六，你宝峰叔来了，你抓紧时间回来一趟，晚上一块吃饭。”姜小白说道。

        现在宋卫国已经去魔都筹备第三家，第四家分店了，而京城这边两家店，完全交给了李小六和原来的啤酒二道贩子周国民。

        周国民负责老店，李小六负责新店。

        “宝峰叔来了，好，我这边也要关门了，收拾一下我就过去。”李小六说道。

        李小六是地地道道的建华村人，现在村里有人来京城了，他当然要招待了。

        更何况，大家都是知青罐头厂的。

