    如今深渊那边也搞出来了一种极为危险的力量，他们主要做的事情就是研究出来解决这种力量的方式。

    郑逸尘作为世防会的副会长，自然能得到这么一份样本，况且这东西还是在古代遗迹这边，古代遗迹可是他的产业，虽然外层的部分是拉布斯特帝国那边建造的，不过他们只是占了个地，算是古代遗迹外围的区域。

    “他也是个人才了，将这种力量给研究到了这种程度。”安妮看着郑逸尘带回来的那些研究资料说道，邪能这东西通过各种感染源就能得到，这种邪能的浓度到没有原版的那么高，不过被昆克调整之后大大的增强了感染能力。

    至于昆克对邪能的其他研究利用方面，郑逸尘能接触到的基本上都带到了基地这边，想要进行后续破解也不难，昆克做的研究虽说是划时代的，然而这个时代里有太多的天才了……更别说还有魔女这样的存在。

    安妮若是死了的话，估计昆克的研究在大陆这边已经是顶尖的了，然而现在只能说是很厉害，超出了绝大部分的存在，但并非无敌。

    谁让他的一些研究资料的老底被郑逸尘给摸了呢？

    当然若是这个世界原本就没有郑逸尘的话，估计也不会有这么多的事情，无论是异界诅咒还是扭曲信息这种东西，早就将大陆给坑成了一个灭绝环境了，即使往后深渊凑巧的找到了那个薄弱点，进行了大规模的入侵，结果来到了大陆之后却发现大陆成了死地。

    并且环境中还充斥着各种致命性的因素，深渊也因此完蛋，整个世界重新开始洗牌，可喜可贺。

    “邪能也是一种古代的力量吧。”郑逸尘说道，邪能这个词还是他从昆克那边听到的，昆克又是从那劣物王那边听到的，而劣物王能带回来这个信息主要是搜捕队的人将那种绿油油的力量称之为邪能。

    “不管是那种力量，只要质量能上去，区别不大。”安妮说道，就像是魔力这种力量，现代的魔力跟古代力量对比起来显得有些弱，那除了利用方面的区别之外，还有就是质量方面的区别了。

    若是能让质量提升上去，跟古代力量区别不大，差的就是力量的利用方式，不过力量的使用方式方面，大陆的水平正在缓缓的回升，主要是古代遗迹那边的古代生物传授了古代力量的诸多基础使用方式。

    是一种比起现代力量的更高效的利用方式，最初这种力量的使用方式还被捂得很死，不过随着古代生物在虚幻世界里的活动频率增加，玩家这方面的力量使用方式有了很多的后续研究，原来的版本就不需要保密了。

    逐渐的给开放了出来。

    有了更高效的方式，魔力的质量提升的上限自然更高，简单的来说就是大陆的人类力量体系开放了新的等级补丁，原本六十级峰顶的状态，现在更新到了七十五级，甚至随着后续的力量体系增加，这个等级上限还能进一步的扩展到九十级甚至更高等级这样。

    当然这是平均的等级，人类里面也有不少天才的，那些天才自然能无视这种平均上限的局限性。

    “质量啊，的确。”郑逸尘点了点头，某些独特的力量会有专有的特点，但最重要的依然是质量，就像是一团火焰，火山之主放出来的火焰和普通木柴燃烧的火焰都是火，本质上看着没有多大的区别，但是火山之主放出来的火焰质量极高。

    极高的质量就让那种火焰变得不一般了，宛若是人和人的区别一样，同样公开的知识，有些人自学了之后能DIY小型核电站，而有的人学了之后能背诵全文并默写。

    所以邪能这种力量虽然非常强大和独特，但若是质量上不去的话，所表现出来的效果依然拉胯，哪怕那种感染性非常强，可再怎么强一旦被研究出来了针对的方式，缺少了质量，凭着那种感染性，邪能可以表现出来的强度以也就有限了。

    很多力量初期表现的非常强大独特，那纯粹就是那种力量以前从未出现过，大家对那种力量的认知有限，自然就导致了那种力量初期看着非常强势，等到之后那种力量被人深度的了解了，就像是魔力这种力量。

    被广泛的了解了之后，虽然这种力量发展的好了也很强，能做到的事情非常多，但也就那样了吧，毕竟了解的太多了，被习惯的东西，再怎么独特也不会引起多大的骚动，就像是现代人不会被家里的灯泡所吸引那般。

    只要力量的质量能拉上去，无限的拉高，那跟别的类型的力量真没有什么三六九等的划分，无非就是在那些力量所表现出来的不同特征上有很大的区别。

    魔力的重点在于可塑性极强，邪能的话是污染性强，战气是独立性强大，但范围和可塑性拉胯等等。

    “不过他的研究我们这边能不能复制？”

    “哈？你还真想要弄一个邪能造物啊？这东西的污染性太强了，你小心玩脱。”安妮瞥了郑逸尘一眼，魔力这种力量虽然也有所谓的污染性，不过那需要魔力的质量达到一定程度之后才能造成污染。

    同时魔力的污染跟邪能不一样，魔力对环境的污染只会要命，邪能的话污染环境的同时也会改造环境内的生物，强行改造。

    “不是邪能，而是别的方式，昆克这研究就很有意思。”

    “唔，改变个体属性吗？等以后你有闲暇时间了再说这个吧，现在别给自己找事了。”安妮说道，这一项研究的确有可发展性，说的深入一点就跟脱胎换骨一样，只是这一项研究对郑逸尘来说没有实质性的意义啊。

    他不需要那么做，身边的人更不需要那么做，目前研究这个纯粹就是浪费时间，邪能这种力量虽然强大，郑逸尘想要研究一下的话，除非他以后不想要碰妹子了，不然在这种力量被研究到完全可控的之前，任何和他深入接触的妹子都会被邪能污染。

    严重的话一起泡个澡都会受到影响。

    “那行吧……那边有新的资料我会给你传过来，古代遗迹那边就麻烦你多费心了。”郑逸尘稍显遗憾的说道，心里到没有多少可惜，这事不能研究也是以后的事情了，现在放着也没关系，先把正事办完了，以后漫长的日子里还有很多事情要做呢。

    地下世界那边，随着昆克的动手越来越肆无忌惮，虽说他联系不到红玉，可也能判断出来红玉要动手的时间越来越接近了。

    黑湖。

    昆克看着面前的一个量产劣物王，在有着足够多的高纯度邪能和劣物王提供的高质量血液，那些劣物中成功的被改造出来的三分之一的量产劣物王，剩下的则是承担不住改造的强度，完犊子了。

    对此昆克只是可惜自己手里的劣物数量少了一点，拿着那些撑过二阶段改造的劣物进行量产劣物王的改造不是不行，只是成功率太低了，撑过三阶段的改造的劣物，后续改造成功率能超过四分之一，而三阶段一下的，成功率连百分之一都不到。

    所以这一批劣物能改造出来三分之一的数量，还是运气好。

    用二阶段的那种劣物改造太浪费了，撑过一阶段的？几乎是必然是失败的结果，垃圾劣物压根就承担不住劣物王的血液改造。

    读取了量产劣物王带过来的消息之后，昆克心情顿时就舒畅了起来，那些深渊搜捕队已经结团出没了，虽然应对危机的实力增加了，甚至结团之后可能干掉劣物王，但这也意味着搜捕队的分布拉胯了，他的后续计划可以进行了。

    整个黑湖的湖面躁动着，大量的邪能改造生物跑了出去，这些邪能生物全都是强化了污染性的那种，正常的邪能污染，异化一个高阶职业者肯定不会只有十秒那么迅速，除非是转化器里那些进一步提炼后的邪能。

    也就强化污染的邪能才能做到那种程度了。

    大量的邪能生物向地下世界的各大城市涌去，其中的一部分则是向深渊主城那边接近着，没有马上潜入到深渊主城里面，主要是接近那边的地方，有着很多幻影之灵徘徊着，幻影之灵虽然也能被邪能污染，但那种污染并不能长久的发挥作用。

    邪能污染了幻影之灵，那个幻影之灵直接就消散了，消散之后，邪能也就是散落在了环境里面，无法进一步的感染。

    所以他先让那些邪能生物潜伏在了深渊主城的附近，先把别的城市给污染了再说。

    “来吧，一起看看我们即将达成的伟业。”

    昆克找到了郑逸尘，怪异的脸上带着强烈的期待和躁动，四周的墙壁也出现了剧烈的变化，硬化的地面彻底的变成了血肉一样的物质，墙壁上睁开了一颗颗的眼睛，那些眼睛像是显示屏一样显现着一些画面。

    画面是和外界的邪能生物同步着的。

    对于昆克的狂热，郑逸尘就很淡定了：“我承认邪能的力量很强，不过黑湖这边暴露的话，深渊巨像只要一炮就能将这里完全蒸发。”

