一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百六十章毛笔也是你们国家的？

    “你以为呢，这么优秀的人，在我们华夏都是绝顶，我相信来到了棒子国，也肯定没人能比得过老师！”林菁递给了韩成敏一瓶水便走了回去。

    韩成敏看了看李墨平静的脸，也压下了自己心中的震惊，然后招呼着众人朝着上面走去。

    她知道了林菁会棒子语，特意走了过去，然后与林菁聊天，然林菁给她做翻译，又与一众学员打成一片，韩成敏的魅力是非常大的，而且说话礼貌谦虚，非常招人喜欢，便是那些女人，也都是一个个心中颇为喜欢。

    韩成敏也不时对着众人介绍着景色，还有历史的来源。

    “对了，小菁，华夏那么大的地方，你们能够被选拔来这里交流，肯定也是最天才的吧？”韩成敏笑着问道。

    “其实并不是！”林菁露出一丝不好意思的神色，“与我们在一起的有三百多人，而我们的实力，除了冷风都是后一百名，要不是老师，我们根本不可能来这里，差的太远了，比我们天赋好的人，至少有两百多个！”

    “啊？比你们天赋好的还有两百多人？”韩成敏顿时惊讶了，难道华夏现在已经这么强了，随便派一些人便足够交流了？

    “不是你想象的那样，我们的天赋是不好，但多亏了有老师在，老师训练了我们两个月时间，我们才能与其他人一战，然后赢得了这个机会。”林菁说道。

    “你们的老师有这么厉害，只用了两个月时间，便让你们从后一百名在三百多为天才之中脱颖而出？他怎么做到的？”韩成敏震惊的问道。

    “是啊，老师他……”林菁说着说着，然后忽然想起来，眼前的可是棒子国的人，而且是这次交流会的对手，自然是不能透露的太多，所以，她嘿嘿一笑，“老师他每天训练我们，用鞭子抽打，谁不听话不好好训练，就打一顿，每个人都痛的死去活来，被逼的变强了！”

    “真是调皮。”韩成敏一听自然知道是林菁瞎扯的，摇头笑着道，丝毫没有因为林菁不告诉自己而有一丝生气的迹象。

    看见韩成敏的态度如此和善，林菁甚至生出了一丝欺骗了她的愧疚之心。

    韩成敏微微一笑，然后又让林菁翻译了起来，她继续介绍着美景，一路走去，她比眼前的风景更加的动人。

    不一会儿，众人走到了一处凉亭外，只见凉亭两旁，有一副毛笔字写的对联，龙飞凤舞，而且乃是汉字华夏语。

    “好字！”冷风看着对联赞叹道：“不愧是我华夏文化，都传播在这里被悬挂着！”

    “他说什么？”韩成敏看着众人都是议论纷纷，然后问道。

    林菁便开口道：“他说这是好字，而且是我们华夏文化，看到自己国家的文化被传播到这里，真是高兴！”

    “华夏文化？”韩成敏秀眉立刻一皱，“这毛笔字不是我们棒子国发明的吗？怎么是你们华夏文化？”

    “啊？”林菁顿时一惊，“这毛笔字本来就是我们华夏的啊，难道还有错？”

    “不，你肯定被欺骗了，这是我们国家发明的，我们的史书上就是这么记载的，不过被你们华夏人学去了，然后便说是自己的。”韩成敏摇头，极为坚定的说道。

    林菁露出疑惑之色，她对这方面并不太懂，但似乎毛笔真的是自己国家发明的。

    李墨原本也不屑于争辩这些，但看着韩成敏一脸笃定，并且与之前的和善完全不同，甚至眼中露出一丝愤怒，似乎在说，你们怎么如此篡改历史，将旁人的东西据为己有。

    “毛笔乃是我国蒙恬发明，距今已有数千年，岂是你棒子国发明的？”李墨的语气中也露出不悦之色，早就听说过棒子国的这种事情，但却没有亲自见过，今日有幸见到，的确是令人气愤。

    “分明是我国前辈朴灿烈发明，然后传到了华夏，这才被发扬光大的，这是我国许多历史学家已经证实的事情！”韩成敏冷哼了一声道，看着李墨，实在想不通，这些人怎么会如此颠倒是非？

    “那这么说来，孔子，屈原，李白这些人都是你们棒子国的？”李墨反问一句，语气中充满了讽刺。

    谁知韩成敏却是一脸的坚定，开口道：“这些人到底是不是我们国家的，还是存在着争议，但可以肯定的是，李白绝对是我们国家的，孔子也有我们国家的血统，而屈原就更不用说了吧，端午节都是我们国家的非物质文化遗产，还用再解释什么吗？”

    “呵呵。”李墨第一次怒极反笑，不住的摇头，“果然是涨了不少见识！”

    “老是怎么忽然和韩成敏吵起来了，他们在说什么？”王小胖问道。

    其他几人也是不解，怎么忽然就吵起来了。

    林菁便翻译给大家听，所有人听完，顿时怒了，这么棒子竟然如此不要脸？

    “你们华夏就是这点不好，有一些不如别人的地方，不敢承认，反而是遮遮掩掩，就好像是我们韩医一样，分明是我们自己发明创造的，非要说成是学习中医的，难道我国所有的出色的东西，都是抄袭你们华夏的吗？你们未免也太过自大了吧？”韩成敏摇头道。

    “连中医都被你们发展成韩医，成为独立的了？厉害！”李墨的语气无比讽刺，“你们棒子国一向有这个传统，你不是认为这些都是专家证实的吗？那你来告诉我当年菲尔普斯勇夺八枚金牌的时候，你们国家不是有专家证明他有八分之一棒子国血统吗？你觉得好不好笑，还有库里崛起后，你们又有一群专家冒出来，说库里也是你们棒子国的，有血统传承，这些你觉得是真的吗？”

    “这些……”韩成敏微微一怔，然后道：“这些应该不是真的，但是，我们韩医还有毛笔字，都是经过证实的，的确为我国所创造！”

    “那你怎么知道那些证实的就是真的呢？菲尔普斯，库里这些例子还不够明显吗？”李墨讽刺道，在这种事情上，根本不管眼前的人是谁，长相如何。

    韩成敏秀眉一皱，“这两件事可能有假，但其他事怎么作假，都有史书为证。”