    “站住，你们不是从下界飞升上来的外界新人，你们是何人？”

    就当马赫带着十几名身上有着强大杀气的男子进入外界新人区时，迎面走来的林阳直接将他们给拦了下来。

    “你是最近新飞升上来的外界新人？”

    马赫看着将自己等人拦下的林阳，他冷声质问道。

    “没错，我是才刚飞升上来不久，你们是何人，这里是新人区，不是新人禁止入内。”林阳继续提醒道。

    当然，因为站在马赫身后的十几人身上的杀气很强，所以此时的林阳已经做好了动手的准备。

    “外界新人，我自我介绍一下，我是新人区的监督责任人，我叫马赫，我过来是接到举报，说有人把本界新人区的资源都夺走了，这是严重违反新人区规矩的。”马赫自我介绍道。

    “新人区监督责任人？”

    然而，林阳在听到这个职称时，他顿时忍不住笑了起来。

    他只不过是将本界新人区的修炼资源给抢走了，这个自称为负责人的人就出现了。

    那当初他们外界新人都快没有的时候，他这个负责人怎么没有出来调查清楚。

    果然，外界新人区搞成今天这个地步，这个负责人有不可推卸的责任。

    “既然你主动出现了，那关于外界新人长时间无法飞升的事情今天就找你讨要个说法。”林阳厉声道。

    说话间，林阳双手握拳，只见他的身上一点点散发出了淡淡的金光。

    “轰！”

    与此同时，一股携带圣人气息的气势从林阳的体内爆发而出。

    “这是......”

    马赫等人感受到从林阳身上散发出来的强大气势，他们的脸色猛的一变。

    尤其马赫。

    身为新人区的负责人，他很清楚新人的实力应该是怎么样的。

    可如今眼前这个外界新人的实力已经远超新人的实力范畴了。

    “就是你抢走了本界新人的所有修炼资源。”艰难抵御着林阳的气势，马赫厉声问道。

    “没错，就是我抢了，怎么样，你有什么意见没有？”林阳爽快的承认了这点。

    甚至，在林阳说话的时候，只见他一步踏出。

    “砰！”

    因为林阳朝着马赫等人走近了一步，所以原本还能勉强站立的马赫整个人直接被压跪在了地上。

    堂堂神君境级别的马赫，此时竟然被一个外界新人用自身的气势给压跪了。

    这要不是亲身经历，谁会相信这一幕竟然是真的。

    “此人好可怕的实力，难道他就是血大人要找的人？”

    同样的，感受着林阳的强大气势，跟在马赫身后的十几人脸色也是非常难看。

    因为修为受到限制的关系，此时的他们能发挥出来的实力也就只有神将境后期而已。

    甚至，就算他们顺利的完成了任务，那一旦离开新人区，他们的修为也无法再恢复到神王境级别了。

    这就是进入新人区所要承受的代价。

    不过，这十几人可都是血杀的手下，而大哥的命令，他们自然是不敢违抗。

    “你的身上是否有死亡城！”

    中年国字脸男子承受着强大的气势，他连忙出声质问道。

    “你......”

    林阳听到这句话，他心中猛的一惊。

    要知道死亡城被林阳收进了体内后，只要他不动用死亡城，对方的气息是不会泄露出去的。

    可现在，有人竟然直接问他身上是否有死亡城，那结果只有一个，他们就是冲着死亡城来的。

    “看来之前破坏神兽空间的时，死亡城的气息还是被那准圣级别的强者给发现了。”林阳眼神异常的凝重。

    很显然，这对林阳来说可是一个天大的坏消息。

    虽然如今的林阳实力大涨，甚至还有圣位保护。

    可是，如今的他可要面对一个准圣级别的强者，这个他心中还是有些忌惮的。

    毕竟，那可是最接近圣人级别的存在。

    “这些人不能留。”

    眼神一凝，林阳对着中年国字脸的十几名男子露出了浓浓的杀意。

    “太虚神殿，通天塔！”

    没有丝毫犹豫，只见林阳第一时间将一殿一塔给召唤了出来。

    “杀无赦！”

    将两件魂器召唤出来后，林阳对着它们下了杀令。

    “嗡嗡！”

    “咚！”

    当一道轻嗡声和一道闷响声响起，只见太虚神殿和通天塔直接朝着露着杀气的十余人而去。

    “哼！”

    感受到两件魂器的强大杀意，中年国字脸男子等人都怒哼了一声。

    接下来，他们面对两大魂器的攻击而奋力奋战了起来。

    而由于林阳的肉身修为达到了神将境初期，所以无论是通天塔还是太虚神殿，他们能发挥出来的威力自然也增强了不少。

    这也就导致面对十余人的攻击，通天塔和太虚神殿皆游刃有余的攻击着。

    “这......”

    马赫见到这个外界新人一言不合就跟这些前辈大打出手时，他整个人都傻眼了。

    很显然，林阳这个外界新人的行为已经跟马赫认识的外界新人完全不一样了。

    敢对那十几个前辈动手，这胆子也太大了一点。

    “你不用大惊小怪的，因为你也跑不了！”

    林阳见到马赫指着自己想要说什么时，他冷声说道。

    说话间，林阳一步步的朝着马赫走了过去。

    “黑暗迪迦奥特曼！”

    “贝利亚奥特曼！”

    “泰罗奥特曼！”

    “融合变身！”

    每走一步，林阳就大叫一声。

    “黑暗迪迦奥特曼，耀炎形态！”

    很快，林阳当着马赫的面变成了奥特曼的样子。

    “这是什么神魂！”

    马赫见到林阳这个奇怪的神魂，他眼中的惊讶更甚了几分。

    这种奇特的人型武魂，从未见过。

    当然，面对马赫，林阳并没有将四个奥特曼融合在一起。

    原因很简单，林阳的肉身修为已经提升了，所以导致黑暗迪迦奥特曼耀炎形态的实力也得到了提升。

    所以，哪怕没有光辉赛罗奥特曼的加入，此时的林阳也足够对付这个修为在神君境中期的马赫了。

    对于林阳来说，光辉赛罗奥特曼是他最后的底牌，除非真的打不过了，要不然这个地盘自然不能轻易暴露出来。

