    正在他感叹考验的严格的时候，一种危险的警兆忽然涌上心头。

    海明威下意识的大喝道：“小心。”

    “砰！”

    伴随着破水声响起。

    一条通体洁白的庞大身影破水而出，在两人眼中放大。正是那巨大的魔魂大白鲨之王，海明威和紫珍珠都有些惊呆了，万万没想到这丫的竟然会跳出水面来追杀他们。也太记仇了吧？

    这一条大白鲨就这么从海水之中蹿了出来，腾身到半空之中，刺目的灰蓝色光芒在它那完美的流线型身上绽放出来，奇异的是，它的身体竟然就在这光芒中飞速缩小着……最后化身为一个身材高挑的少女。

    海明威和紫珍珠两人看的目瞪口呆，脑袋都险些转不过弯来了。

    这个由魔魂大白鲨所化身的少女看上去年岁也不大，她的身高大约一米八几左右，如果是普通女孩子，达到这样的身高很容易看上去不协调，可她的身材看上去却是那样的完美。

    一身白色皮衣般的装束勾勒出完美的身材，那玲珑浮凸的美妙弧线令她看上去充满了诱惑，灰蓝色的长发披散在背后，竟然直接垂到地面。她的双眸也是灰蓝色的，皮肤白皙中泛起一层淡淡的灰蓝色光彩，鼻梁高挺，面容有点刀削一般的棱角，但看上去却并不突兀，反而极有特色。给人一种动人的异域风情。

    看着她，紫珍珠心中不禁有了一丝危机感，因为如此有特色的异域美女外表对男人产生的杀伤力是极其恐怖的。她下意识的望向身旁的心上人，却发现海明威的表情并没有像她想象中的那样两眼放光，反倒是神色凝重，如临大敌。

    海明威之所以会是这样表情的原因，是因为此时这位魔魂大白鲨所化的女子，那浑身上下毫不掩饰散发的敌意，以及赤裸裸的杀机，早已表明了这货来者不善。

    试问，面对一个想杀你的强者，哪个人不警惕？

    魔魂大白鲨化身为人后落在地面上，用那双漂亮的眼睛死死地盯着海明威，奇异的灰蓝色光芒不断在她双瞳上闪过，似乎在观察他的情况。

    紧接着，灰蓝色的眼眸中骤然迸发出强烈的杀气，冰冷的目光宛如利刃一般刺向海明威的双眸。用他下意识的运起精神力，反瞪了回去。

    一道血红色的光芒在眼中闪过！

    只是尽管如此，海明威还是不禁闷哼一声，脚下接连后退三步才站稳身形。心中一片骇然。要知道，他现在的精神力已经相当强大了，但面前这位魔魂大白鲨所化少女的精神力却给他一种宛如大海般深邃的感觉，而且她的精神力和她的本体一样，充满了强横的攻击性。

    “妄图奴役我的卑鄙人类。你该死！”魔魂大白鲨少女的声音有些僵硬，似乎许久没有说话的样子。

    话音刚落之际，她的身体已经闪了出来，背后拖起一串虚幻的灰蓝色身影，几乎是眨眼的功夫就来到了海明威面前。

    海明威心中警钟大响，他万万没想到自己先前意图控制她的行为，引起了这头魔魂大白鲨的恐慌与杀机。但其实仔细想想也正常，任谁知道有人能够控制自己的身体，都会惶恐难安。想要把这个威胁扼杀在摇篮之中是再正常不过的事情了。

    “想杀我，哪有那么容易！”

    海明威双眸一凝，体内蓄势已久的霸王色霸气轰然爆发！周身瞬息间有一股血红色的涟漪呼啸而出！

    而近距离的受到血红色涟漪冲击，魔魂大白鲨化身的少女瞳孔不禁一缩，只觉得浑身汗毛炸起。一种仿佛直面天威，海神当面的战栗感不由自主的从心中升起，难以言喻的恐慌瞬间占据了心神。

    “放肆！”

    海明威双眼一瞪，更加澎湃浩瀚的气势呼啸而出！

    他的身影在此刻的魔魂大白鲨少女眼中，开始无限的往上拔高！

    转瞬间，视线所及的一切都被这道身影所占据。那无与伦比的崇高与尊贵，难以言说的苍茫与浩瀚……都深深的震撼到了她的心灵！

    原本还一脸怒火杀意的魔魂大白鲨少女突然呆滞了，紧接着原本还气势汹汹的她竟然就那么噗通一声跪倒在地，眼中的怒火已经完全被敬畏与膜拜的光芒所代替。

    这一幕是那样的震撼，魔魂大白鲨少女就仿佛在参见至高无上的王，如同忠心耿耿的臣子，匍匐跪地，浑身因为激动而颤栗着，哪里还有原先那副喊打喊杀的样子。

    此时此刻，哪怕是环形海都已经静了下来。受到影响的不只是魔魂大白鲨之王，而是整个海神岛。但凡实力弱点的，通通都已经昏迷了过去。哪怕实力高强一点的，也是脸色苍白，呼吸急促。似乎受到了巨大的惊吓，就连封号斗罗也是如此！

    在海神山顶的海神殿中，波赛西左手捂着自己饱满的胸前，感受到剧烈跳动的心脏，俏脸此刻涌上了丝丝红晕。大海般明艳的眼眸中就像要滴出水来一样，心中那道原本占据了几十年的身影已经淡的只剩下一个模糊的影子。取而代之的是一个霸道，冷酷的白发少年……

    “为什么会这样……他还只是个孩子啊。”波赛西右手放开手中的权杖，仿佛花季少女一般双手捂住自己已经通红的俏脸，对于自己心态的变化，她又如何会不知道呢。只是不愿意接受罢了。

    毕竟姑且不提唐晨的事，单说两人的年龄差距，实在是太大了，她论年龄就算做海明威的祖奶奶都够了。却偏偏对这个年龄相差一百岁的小男孩动了心，这令波赛西头一回对自己产生了怀疑，以及深深的自我厌弃！

    难道，我真的是那种水性杨花，喜欢老牛吃嫩草的女人？

    其实，波赛西会对海明威产生那种男女之间的想法，并不是什么奇怪的事情。毕竟感情这种东西本来就是不分年龄的，而且她也并不是爱上了他。只是被他所吸引，馋他的身子罢了。

    当然，这也并不是说波赛西水性杨花，仅仅只是因为人总是会被优秀的异性所吸引。这是人之常情，就好比男人无论在哪个年龄段，不论是少年还是中年老年，通通都喜欢年轻漂亮的小姐姐一样。这是很正常的一种现象。

