
　　虽然不是陆至诚让人杀了她，但是他默许了许小雪赶走她，也默许了许小雪让人通知傻子他妈带人将她抓回去。

　　如果不是他们，她也不会在被抓回去的当晚，就被傻子母子俩一起强迫同房，挣扎之际头撞到桌角，直接撞死了。

　　当时她只感觉到一阵剧烈的疼痛，还没反应过来，就被系统抽离了灵魂。

　　系统说：你的任务已完成，刚好可以功成身退了。

　　呵呵，该死的时候，就得去死，这就是当初那个系统给她的宿命。

　　云渺一本正经地道：“再后来，你也被你的仇人给暗杀了，死后连尸体都七零八落的，连个收尸的人都没有。”

　　以她家小朋友的能耐和执着，上一世，估计陆至诚最后也不一定就能得着好。

　　不是死了，就是半死不活的。

　　444：宿主尽是在胡说八道。

　　按照剧情，她也不可能被陆至诚和许小雪杀掉。

　　陆至诚脸色变了变，“不可能！我那么爱你，绝对不可能移情别恋，还杀了你。”

　　“那等你这个梦做完了，你再来找我吧！”云渺随口一句。

　　陆至诚却十分认真：“小渺，你等我，总有一天，我一定会再去找你的。”

　　呵呵，你恐怕没那一天了。

　　云渺心中冷笑了一声，直接一个手刀砍在了他的脖子上，将人给砍晕了。

　　随后，找了根结实的绳子，将人捆在了一把椅子上，这才匆匆离开。

　　444：真是个天真的男人。

　　宿主是会给你机会的人吗？

　　回到俩人的秘密住处，看到脸上带着伤的祁墨寒，云渺才彻底地松了口气。

　　虽然受了点伤，但没缺胳膊断腿的，已经算是万幸了。

　　“人家抓你还不知道跑，你是傻子吗？”

　　云渺的手指头恨恨地戳着他的额头，直接把迎过来的人给戳退了两步。

　　“我怕我跑了，他们会追你。”祁墨寒一副可怜巴巴的样子。

　　可惜，这次云渺一点儿也没心软。

　　“难道我就没长腿？难道我见到情况不对，就不会跑？”

　　真是快被他给气死了。

　　平时那么机灵的人，今天却蠢得跟猪有得一比。

　　“事情发生得太突然，我……我一时没想起来。”祁墨寒现在想起来，也有点懊恼。

　　其实他完全可以跑回去，提醒她一起跑的。

　　以她的身手，那些人根本不是她的对手。

　　“笨，这么蠢，以后在外面别说认识我，我才没有这么蠢的对象。”

　　累了这半天，云渺这火气没这么容易下去。

　　“对不起……”ŴŴŴ.23sk.com

　　祁墨寒赶紧给她搬来椅子，让她坐下，又给她倒了杯茶。

　　喝了茶后，云渺的火气才稍稍消了些。

　　“先把事情解决了再说，如今我们都暴露了，只有一条路可走了。”

　　“嗯。”祁墨寒乖乖地听话，表示她怎么说，他就怎么做。

　　当晚，他们就一起去了陆向东那个相好的秘密住所，搜寻了一番之后，终于找到了一些相关的来往信件，还有一些机械图纸。

　　因为信件里面比较隐晦，只提到了陆家，并没有提到敏感一些的名字。

　　最后还是云渺亲自操刀，仿造了几封外文信，信里边明显地提起了陆家几个重要人员的名字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第266章 小弟弟他又在扮乖了（91）免费阅读。https://xs.23sk.com 