    当察觉到苏奕的反应，老人微微一怔。

    不过，当看出苏奕的修为后，老者便不在意，收回了目光。

    “你霍师兄他们怎么没回来？”

    老人看向任幽幽。

    “师兄他们另有事情，或许用不了多久便会回来。”

    任幽幽轻声道。

    老人点了点头，目光看向清芽，笑容慈祥道：“想来你便是清芽姑娘了吧？”

    清芽脆声道：“正是，敢问老伯你尊姓大名？”

    老人笑道：“我名章蕴滔，在云天神宫担任长老一职。”

    他对清芽的感观很不错。

    “天一剑阁凌云河，见过道友。”

    凌云河上前，抱拳见礼。

    “我听心照说过你。”

    章蕴滔含笑点头。

    而后，凌云河又介绍了苏奕、元恒、白问晴三人的身份。

    得知苏奕他们来自大周，其中两个还是妖修，章蕴滔态度明显冷淡不少，只矜持地点了点头。

    那等姿态，简直和霍云生等人见到苏奕他们时如出一辙，皆有一种高高在上的味道。

    以他云天神宫长老的身份，搁在这天南州境内，便是那些修行势力中的掌权者，都得毕恭毕敬，奉若神明。

    这等情况下，又哪可能会在意苏奕他们这些来自弹丸小国的修士了。

    归根到底，这就是身份、地位的不同，让章蕴滔面对苏奕他们时，自然如俯视一群不起眼的小辈。

    甚至，若非是苏奕他们和凌云河一起，章蕴滔都懒得看上一眼。

    苏奕自然不在意这些。

    而见识过霍云生等人的做派后，再面对这样的对待，元恒和白问晴也早已习惯。

    无论在世俗中，还是在修行界，想要得到别人的尊重，归根到底，还是需要对等的实力和地位。

    否则，一切都是空谈。

    纵使生气，也只会显得自己很没本事。

    “老伯，我小师叔呢？”

    清芽忍不住问。

    章蕴滔说道：“她正在修炼，很快就会出来，你们在此等着便是。”

    清芽点了点头。

    苏奕见此，拿出一个百宝囊，递给元恒，说道：“你和白姑娘一起，先去城中把这些宝物卖了，全部换成五品以上灵石。”

    百宝囊中装着的，是一些对苏奕没有利用价值的宝物，数量极多。

    这次前来灵曲城，他本就打算将这些宝物处理掉，以换取适合自己修行的资源。

    “是。”

    元恒双手接过。

    “去吧。”

    苏奕挥了挥手。

    元恒和白问晴转身而去。

    苏奕随手拿出藤椅，便懒洋洋躺在其中。

    他这般做派，让章蕴滔微微一怔，眉头皱起，这小子……倒是真不客气啊。

    想了想，章蕴滔对凌云河说道：“凌道友，等见过心照后，清芽姑娘肯定是要和我们一起，前往云天神宫修行的，道友你有何打算？”

    凌云河笑道：“我此行的目的，便是把清芽送往云天神宫，等见了她小师叔后，便会考虑返回大齐的事情。”

    “他呢？”章蕴滔目光一瞥躺在藤椅中的苏奕。

    “这……”

    凌云河一愣，他可没想过这个问题。

    见此，章蕴滔淡淡道：“凌道友，虽然心照此时不在，但我却要提前告诉你一件事，此次能够让清芽姑娘有机会进入云天神宫修行，已是念在心照的面子上，破例而为。这样的事情，可不会破例第二次。”

    凌云河疑惑道：“道友这是何意？”

    苏奕却笑起来，懒洋洋道：“他担心我和你一起来，也是为了进入云天神宫修行。”

    凌云河这才恍然。 

    章蕴滔挑眉道：“难道不是？”

    凌云河解释道：“道友，你多虑了，以苏道友的道行和天赋，他若要前往云天神宫修行，大可不必用这种手段，只凭他自身实力，便足以轻松通过各种考核。”

    清芽也点头道：“正是如此，苏奕哥哥厉害着呢！”

    章蕴滔不禁笑了，淡淡道：“你们来自大齐，想来是不清楚我云天神宫授受传人有多苛刻，在这大夏十三州，能人辈出，奇才无数，可每一年能通过我云天神宫考核者，也不过三十人。这其中，哪个不是万里挑一的修道种子？”

    说到这，他神态间已浮现一抹傲意，“放眼这天下年轻一代，也没人敢说说轻松成为我云天神宫的弟子了。”

    话里话外，尽是自负。

    凌云河暗自好笑，这老家伙，若知道像他们内门传人钱天隆这样的角色，在苏奕手底下有多不堪时，怕是根本不敢这般说了。

    想到这，他忍不住看了任幽幽一眼。

    任幽幽是清楚苏奕如何镇压钱天隆的，可让凌云河意外的是，任幽幽一直沉默着，并未谈起此事。

    “难道说是钱天隆嫌丢人，早叮嘱过任幽幽，让她不得泄露这件事？”

    凌云河若有所思。

    至于苏奕，都懒得理会这些。

    清芽清脆说道：“老伯，你之所以这般说，是因为你根本不知道我苏奕哥哥的厉害，不过……说这些都没用，因为苏奕哥哥这等人物，是根本不可能进入云天神宫修行的。”

    章蕴滔一怔，哑然失笑，道：“清芽姑娘，你的意思是，我云天神宫的庙太小，容不下苏小友这尊大神？”

    话语揶揄，透着调侃，明显不以为然。

    谁曾想，清芽却认真说道：“当年，我小师叔在进入云天神宫时，那位寒烟真人不也说了吗，当再没有能耐教授我小师叔剑道时，便会解除师徒关系，任凭小师叔另选出路。在我看来，苏奕哥哥若进了云天神宫，怕也没几个人能指点他修行了……”

    刚说到这，凌云河脸色微变，道：“清芽，莫要胡言乱语！”

    却见章蕴滔哈哈笑起来，道：“凌道友莫要训斥清芽姑娘，她年纪小，哪会懂这些？”

    顿了顿，他目光重新打量了苏奕一番，故作疑惑道：“只是，我实在好奇，这位来自大周的苏小友有什么能耐，竟能让清芽姑娘认为，他能和闻心照相提并论？我怎地感觉，这就像拿萤火之光，在和天上日月对比？”

    这番话语和做派，生动诠释了什么叫阴阳怪气。

    清芽刚要说什么，就见藤椅中的苏奕眉头微皱，道：“怎么，你想试一试我的能耐？”

    凌云河心中一颤，暗叫不好。

    一直沉默不语的任幽幽，眸子中却泛起一丝错愕之色，这家伙竟胆大到敢挑衅章师叔？

    就见章蕴滔脸色一沉，眸光如利剑般咄咄逼人，道：“听苏小友的语气，是对老夫那番话有些不满了？”

    苏奕淡淡说道：“谈不上不满，只不过是你废话太多了，那我也把话说明白，第一，我对进入云天神宫修行根本不感兴趣。”

    “第二，从现在开始，再敢对我说三道四，我便让你见识见识，什么叫萤火之光和天上日月的差别。”

    说罢，他躺在藤椅内，闭目养神。

    这样一幕，却气得章蕴滔脸色发黑，须发怒张。

    他可没想到，一个来自大周的辟谷境少年，竟然敢对他这般无礼和不敬！

    凌云河心中一叹，抱拳见礼，神色庄肃，认真说道：“还请道友息怒，容凌某人说句肺腑之言，若真把苏道友惹恼了，可就真不好收场了。”

    章蕴滔一愣，旋即气得怒极而笑，道：“凌道友，你……这是在警告我？”

    他实在气坏了。

    身为云天神宫的长老，别说在这天南州，就是搁在整个大夏境内，也是足以让世间修士敬畏的存在。

    可现在倒好，一个来自弹丸小国的少年，不知好歹冒犯他不说，连凌云河这等老牌修士，都敢不把他放在眼中了！

    “凌某只是实话实说。”

    凌云河面无表情道。

    这时候，一直沉默的任幽幽忽地低声道：“章师叔，闻师姐还在修炼呢，若惊扰到她，可就不好了。”

    她不说还好，一说此事，章蕴滔再也按捺不住内心怒意，霍然起身。

    他眼神冷冽，语气森然，道：“之前，正是看在你闻师姐的面子上，我已容忍再三，不愿和这等井中之蛙计较，可现在，人家都已蹬鼻子上脸了，还让我如何忍？”

    说着，他眸子望向凌云河，语气冰冷道：“凌道友，我只问一句，你是否还要替这姓苏的小子出头？”

    凌云河心中一叹，摇头道：“以我的能耐，还不够资格去替苏道友出头。不过，我还是要提醒道友一句，莫要被怒火冲昏了头脑。”

    章蕴滔冷冷道：“放心，我现在比任何时候都清醒！也清楚现在该做什么，不由你来指手画脚！”

    说罢，他目光看向藤椅中的苏奕，满面不屑和冷意，道：“小家伙，我现在就想知道，你说的萤火之光和天上日月的差距，要不……你让我见识见识？”

    任幽幽也看向苏奕，眼神异样，这家伙真以为能打败钱天隆，就可以不把章师叔放在眼中了？

    这，何其嚣张！

    清芽内心忽地涌起一丝说不出的失望，这就是云天神宫大人物的做派？

    躺在藤椅中的苏奕睁开眼睛，看着满脸怒容的章蕴滔，忽地心生一丝感慨，自语道：

    “佛门大能当头棒喝，便能让人幡然醒悟，这叫佛渡有缘人。而我苏某人不一样，向来喜欢以手中之剑行事，因为这世上，从不缺如你这般的愚顽之辈，这大概可以叫良言难劝该死鬼。”

    说罢，苏奕意兴阑珊，直接动手。

