    <!--go-->    今晚李林又没回酒店睡觉。

    说来这酒店也是惨，李林花费了两三万块钱的房钱，包了酒店一个月的套房。结果到现在都一个多星期了，李林满够就在里面住了两晚上。

    关键是书香雅苑那边的房子已经被李林雇来的家政保洁给收拾的差不多了，在置办一点儿家具家电，就随时都可以拎包入住。

    这酒店租的，真是越来越没有存在感了。唉，花冤枉钱鸭！不过还好，李林这边有钱，不怕。

    不过有句话说的好，浪费是可耻的。李林已经打算好了，等到餐厅开业前的筹备工作准备好后，自己就去一趟南方的两浙路，把女朋友苏韵锦一家接过来顺天府。

    反正韵锦家现在就剩她们母女两人相依为命，而且她妈妈正生病住院，急需治疗。安顿她们两个人，没难度的。

    但是有一说一，在这之前自己得把医院那边先协调好，否则这事儿还办不成。毕竟要牵扯到转院，不是仓促间就能办的了得，一时半会儿急不得。

    好了，将发散出去的思维收回来，放眼当下吧。

    从睡梦中醒来，李林发现自己正躺在一张陌生的床上。嗯，这床真的听陌生的，而且还非常的乱不说，气味儿也不是很让人愉悦（也可能相反？）。

    刚动了动身子，身旁就碰到了一大片的柔软。好吧，这下李林的睡意算是彻底抹消了。至于当下的情况，李林也是完全搞清楚了。

    简单地说，昨天晚上，自己开车把杨桃送到了她独自一人租住的房子。即将分别时，杨桃这种老实孩子类型的老乖乖女向自己发出了邀约：要不要上去坐坐。

    这句话，别人听了会怎么想，李林不得而知。不过就李林个人而言，他是这样理解的。

    禽兽？or禽兽不如？

    那还用说，要是选择“禽兽不如”这个选项，李林自己就不要面子了吗？广大穿越者群体们就不要面子了吗？

    没说的，必须要“禽兽”到底！

    再然后……再然后就没有了，李林真的“禽兽”就是了。

    “嘤~~嘤嘤，啊呜。”

    李林身旁，一阵嘤嘤声传来。扭头看去，披头散发的杨桃正严严实实裹着被子睡的正香。至于她在梦中究竟做了啥美梦，要在这里“嘤嘤嘤”，李林也不得而知。

    习惯性的拿起掉落在床脚的手机打开一看，时间已经六点过半。唔，根据今天的计划，早上八点半要去餐厅那里，自己的小员工们都会去那儿集合的。

    怎么办呢？到底要……李林显然了为期七八九十秒的沉思。终于，李林有了主意！

    掀起被子的一角，李林在一阵惊呼声中滚了进去……

    古人常说：一日之计在于晨。真真是至理名言啊，诚不我欺，诚不我欺啊！

    ………………………………我是禽兽的分割线………………………………

    大约一小时后，李林和杨桃二人慌慌张张的跑下了楼。

    当然主要是杨桃慌张，李林加快速度只是为了赶上杨桃的脚步罢了。毕竟同样是上班，作为老板的李林又不需要像杨桃一样因为迟到的事儿患得患失。

    等到杨桃副驾驶上坐好，李林启动车子向着酒店的方向驶去。杨桃的住处距离酒店很近，附近的路况也还算不错。顺利的话，十分钟左右就能抵达。

    把座位顶上的遮阳板打开，杨桃拉出了遮阳板中镶嵌着的小镜子。匆匆忙忙的在包包里一阵翻找，杨桃开始借着车上的镜子给自己化妆。

    一边化妆，杨桃还一边小声抱怨着：“都怨你，要不是你早上非要再来一次我说什么也不会迟到的。这下惨了，慌慌张张的不说，没准儿还要迟到！我都好几年没吃到过了呢。”

    不得不说，这睡服之后的好感度变化就是大。经过昨晚一役后的杨桃，好感度已经足足涨到了92点，这个数值就实在是太流弊了。

    此时杨桃对自己的态度，真是完完全全把自己当成了她的男人。毫无保留，没有隐瞒，一心一意，永结同心。

    回味了一下禽兽的滋味，李林没有接杨桃的话茬，反而另辟蹊径的说道：“桃子，我要是你们老板，说什么也得给你发一个超级大的好员工奖章，至少一吨重那种。”

    一边画着眼线，杨桃一边诧异的扭过头来，看着李林问道：“好员工奖章？为什么？”

    转动方向盘车子左转，李林一边开车一边说道：“为什么？这还需要为什么吗？都流了血受了伤，还坚持赶去上班，还担心自己是不是会迟到。这种精神，发个一吨重的大奖章过分吗？肯定不过分啊！”

    “去你的！讨厌！你这个臭流氓，就会欺负我！哼╭(╯^╰)╮”

    杨桃“恶狠狠”的拍打了李林的肩膀几下。可惜力道太轻，起不到半点儿按摩解乏的效果。

    果然啊，专业的按摩师，可不是随随便便什么人就能做的。不行，自己以后得找机会，找一个专业的按摩师给自己服务，顺便也可以让家人们沾沾光嘛。

    至于按摩师的性别？老天爷鸭，这还用说吗，肯定是女啊！胡思乱想的都给我站墙边画圈圈去！画圈圈！

    两人又名为聊天实为亲热的聊了一阵。终于，伴随着车子缓缓地靠边停车，目的地艾美酒店到了。

    开门下车，杨桃立刻准备慌慌张张的往酒店大堂跑去。现在时间已经差几分种八点钟，迟到不迟到的，就是这一转眼的功夫了。

    “等一下，桃子！”李林在车上叫住了杨桃，接着说道：“晚上下班，我来接你吃饭哦！可别又加班了，明白吗？”

    “哼，明白啦！真是的，哼哼~~”脸上带着笑意，杨桃向李林招了招手告别，然后立刻向着酒店大堂的方向跑去。

    奥迪A7车内，李林看着快快跑远的杨桃，不由得小声感慨：“都说那种事会流很多血，动起来都疼。现在看来，这百分之百是屌丝们的YY啊。”

    挂挡，给油，掉转车头，李林一边开车一边轻声感慨道：“屌丝啊屌丝，真是一种可怜又可悲的生物啊。虽说做人不能忘本，我自己上辈子也曾经是个屌丝。但是有一说一，现在的我似乎彻底忘本了啊，呵呵……”

    ………………………………我是忘本的分割线………………………………

    酒店距离自家餐厅的位置，其实并不是很远。不过早上顺天府的路况实在是糟糕透顶，导致李林从始至终都只能够以二十公里上下的时速在那慢慢晃悠。

    最后，当李林终于抵达了目的地——餐厅旁商业街地下的一处公共停车场时，时间已经到了八点半整。而这，恰巧就是李林昨天所规定的上班集合时间。

    好吧，从停车场到餐厅虽然很近，但光是用两条腿走路的话，五六七八分钟的时间再怎么着也还是有的。

    既然自己迟到已成定局，那就没必要慌慌张张的紧赶慢赶了不是？毕竟迟到个三两分钟与迟到个十分八分的，真是没有什么有意义的差别。

    既然都没差了，那自己还赶什么赶，惬意的走过去不好吗？还能顺便欣赏一下附近的街景，了解一下自己餐厅周围的商业环境。

    嗯，就当是商业考察了，一会儿到了就这么说。

    于是乎，李林就这样晃晃悠悠的向餐厅走去，一路上还是不是看一下周围店铺的分布与类型，过往行人的数量与穿着打扮。

    速度快点儿步行五六分钟的路程，愣是让李林走了十几分钟才算完。

    然而当李林到达自己餐厅门口时，却发现餐厅的开合式红外感应透明玻璃大门就这样大大的敞开着。

    至于原先大门外那扇巨大而又厚重的不锈钢制卷帘门，则已经被拉升了起来，掩藏在了店铺的招牌后面。

    走进门去，自己新招来的那些员工们正在罗玥这个店长的指挥下，热火朝天的给餐厅做着大扫除。

    名叫杨白洁的小姑娘最先看到李林，赶忙放下手中的蓝色抹布，大大方方的向李林问好：“老板好。”

    听到杨白洁的话，附近的员工们也一次发现了李林，于是也有样学样的异口不同声的问候道：“老板好。”

    “嗯。”点了点头，李林回应了一下后继续向餐厅内走去，这时候听到外面动静的罗玥也走了出来。

    看到李林，没等自己这个老板开口，罗玥便先行解释道：“我看早上人到齐了之后，老板你还没有来。所有就先用老板你给的密码开了门让大家进店。”

    指了一下周围正在忙碌的同事们，罗玥说道：“反正闲着也是闲着，所以我就组织大家把餐厅里里外外都好好收拾一下。虽然昨天施工队已经打扫清理过了，但那是以他们的标准。按照我们餐饮行业里的要求，肯定还要再好好清理几遍。”

    看着眼前干劲十足的罗玥，李林不得不承认自己算是招到宝了。

    “嗯，就听你的，加油干吧，罗玥。”<!--over-->

