    经历了祭司的叛变事件，时间又过去了一个月。

    猿人部落渐渐恢复了元气。

    在百多种祝福的加持下，猿人文明的发展可以用日新月异来形容。

    其他各侧文明也显露出雏形，在一些猿人身上觉醒。

    各种完全不同体系的文明汇聚在这个猿人氏族中，显露出勃勃生机。

    原始森林。

    一颗大树上。

    老妖精津津有味的吃着一块蛋糕，顾青山坐在他对面喝茶。

    老妖精看着顾青山那一幅安逸的模样，不满道：

    “顾小子，你每天什么都不管？这样下去行吗？”

    顾青山端着茶杯道：“它们不是连语言都创造了吗？对了，我昨天又给他们加了一种祝福。”

    “是什么祝福？”老妖精问。

    “一个叫做‘灵光乍现’的祝福，可以帮助他们更好的思考自身处境。”顾青山道。

    “——然后你就又不管他们了？一直这样下去，如何与其他文明竞争？”老妖精有些忧虑的道。

    顾青山放下茶杯，认真道：“正是因为要与其他文明交锋，所以我才没有干预猿人氏族。”

    “怎么讲？”老妖精问。

    “最近我才意识到，其实文明比我想象的还要复杂和伟大，最好不要受我的限制——它需要去经受命运与历史的自然选择，然后走出一条属于它自己的道路。”顾青山道。

    “这样能成事么？”

    “不知道，我感觉这样挺好。”

    老妖精刚准备再说些话，忽然感应到了什么，神情一动。

    顾青山也朝猿人氏族的营地望去。

    只见猿人族长正拉着女儿，站在高台上，朝四周大声吆喝。

    猿人们纷纷聚集过来。

    老妖精的目光在猿人族长身上转了转，忽而落在族长女儿身上。

    这个年纪不大的女猿人，已经褪去了身上的长毛，渐渐显露出人类的模样和特征。

    她披着一件树藤短甲，腰间系了着用绿叶编织的裙子，看上去充满了原始的野性。

    但她的五官却比以前更显韵味，似乎带着一丝天然的威严。

    “不对呀，顾小子，你给那个族长的女儿加了多少种祝福？”老妖精问。

    “啊，她身上的祝福稍微多一些，共有六百种。”顾青山随口应道。

    “为什么给她这么多？”老妖精问。

    “奇诡是无法归类的力量，她了觉醒这样的力量，还能通过舞去和灵沟通——可以说，她的资质是整个文明中最强的，所以我也好奇她能走到哪一步。”顾青山道。

    老妖精来了兴趣，说：“也是，奇诡侧是相当罕见的力量，一般也无法探查这些未知力量的来源，再加上你的六百种祝福，简直是一场前所未见的盛事。”

    两人藏在暗中，一起朝营地望去。

    只见猿人族长站在木头搭建的台子上，用刚创造出来没多久的语言说道：

    “各位，今天，我，传族长位，女儿。”

    他说的还不是很流利，但基本意思已经表达出去了。

    猿人们顿时发出阵阵欢呼。

    祭司死后，再也没什么人敢反对族长了。

    更由于族长女儿的强大，几乎没有人是她的对手，猿人们心中都是服气的。

    只见族长退后几步，把中间的位置让给女儿。

    女儿缓缓站定，望着下方的众多猿人，开口道：

    “我，族长。”

    众猿人再次爆发出欢呼声。

    族长女儿等喧哗时渐渐落定，再次开口道：“喊我时，称我，羽。”

    众猿人感觉有趣，纷纷喊道：“羽！”

    族长女儿笑着点头应了。

    远处的参天古树上，顾青山和老妖精对望一眼。

    “啧。”

    顾青山语气中带着一丝赞扬之意。

    “意义重大啊，这可是第一个有名字的猿人——不止如此，她正在慢慢朝着人类的模样靠拢，似乎可以称之为古人类。”老妖精道。

    两人继续看下去。

    只见猿人们的新首领——羽站在高台上，继续道：“我们，太乱。”

    众猿人纷纷露出迷惘之色。

    羽也觉得自己表达的不太准确，沉思片刻，才道：“力量，太乱，不好。”

    猿人们依然保持着脸上的困惑之色，不知道她的意思。

    羽有点烦恼，跳下高台，在人群中走动着。

    她忽然抓住一个猿人的手，扯着对方走上了木台。

    羽冲着那猿人道：“力量，给，看。”

    那猿人懂了。

    他面朝所有猿人，盘膝坐在地上，口中念念有词。

    须臾。

    一块块泥土飞至这个猿人手中，化作一个猿人的模样，身上冒出了火光。

    五行之土，五行之火。

    ——这是修行侧的力量。

    不少妇孺们纷纷惊叹欢呼起来。

    那猿人脸上露出得意之色，朝下方的人群望去。

    “止！”羽喝道。

    她拍掉猿人手中的泥土，顿时把整个五行法打断了。

    羽朝所有人道：“今后，这力，禁止。”

    猿人们露出莫名其妙之色。

    台上那猿人脸色大变，急急忙忙道：“伊？伊？”

    ——它是在问为什么。

    羽大声解释道：“此力，偷天地，有大难。”

    她拍拍自己胸脯，朝所有猿人道：“信我。”

    鸦雀无声。

    好几个修行侧的猿人都有些垂头丧气。

    ——猿人们尽管完全不理解羽的意思，但却知道要遵从强者的话。

    好一会儿都没有人出声。

    羽见状，这才满意的点点头。

    顾青山和老妖精藏在暗中，一时都说不出话来。

    修行必有劫。

    ——身为一名古人类，羽竟然已经窥破了修行侧的最大问题。

    “厉害。”老妖精半晌才竖起拇指，说道。

    “继续看下去，还有很多侧文明，我想知道她是怎么看那些侧的。”顾青山道。

    “真是让人充满了期待啊——这个羽可是从未被其他知识熏陶过，她的认知也许会带给我们另一种视角。”老妖精道。

    这时候，羽再次跳下木台。

    她在人群中走了一圈，将一名抱着竹筒的猿人扯上台。

    她指了指竹筒，又指向台下众人，说道：“力量，给，看。”

    那猿人依言将竹筒放在地上，摸出一块火石，打燃了竹筒外的一根干草。

    冲——啪——

    竹筒冲上半空，发出一道霹雳般的震动。

    这是原始的火药。

    ——科技侧文明的萌芽之物。

    等到台下安静了些，羽挥手道：“今后，这力，禁止。”

    台上那猿人也急了，忙问道：“伊？”

    羽脸上露出严肃之色，徐徐说道：“此物，集我们力，成就它，我们弱，它强。”

    台上那猿人大哭起来。

    台下一片默然。

    不少猿人似乎心有戚戚，满是同情的望向那猿人，小声劝慰着什么。

    羽见状，大怒道：“此物凶，或早或晚，不可控，又如毒蛇猛兽，如叛死之祭司——你心如祭司？”

    许是因为情绪激动，她的言语越来越丰富流畅。

    那猿人见她把自己比作祭司，顿时吓得不敢再哭了。

    四周猿人们见羽拿叛乱说事，心知她是动了真怒，纷纷不敢再出言。

    老妖精躲在树上，斜眼瞧着顾青山道：“这小妮子，竟然也看穿了科技侧文明的弊端。”

    “我很想知道她最后会做出什么决定。”顾青山抱着双臂道。

    忽然，一行猩红小字飞快出现在他眼前：

    “注意！”

    “第一次文明的交锋即将来临。”

    “你还有一个月时间做交锋前的最后准备。”

    “一个月后，两个文明的世界将连接在一起，文明的战争将正式打响！”

    “失败的文明将被淘汰，文明背后的圣选者将退出本次争雄。”