    天呐，南宫云杰怎么会在电视上宣布她就是他的女朋友？

    马氏夫妇沉浸在极度的兴奋当中，而马小允却惊异地愣在原地。

    蓦地，一位佣人恭敬地来到马父面前，“老爷，外面有位姓南宫的先生说要见小姐。”

    马父自喜悦中回神，怔愕地询问佣人，“你说谁？姓南宫的先生？”

    佣人颔首，“是的。”

    马母屏着呼吸问道，“不会是南宫云杰吧？”

    马小允怔愣地摇首，难以置信。

    “那快下去吧，别让南宫总等太久……”马母连忙扯着马父下楼梯。

    马父亦命令马小允，“你快换件衣服下来，我们在厅里等你。”

    马小允依旧定在原地，久久失神。

    十分钟后，马小允换好衣服步下二楼楼梯。

    远远地，南宫云杰身着一袭剪裁合宜的墨色西装，淡而处之地坐在厅里的沙发上，嘴角含笑。

    马小允怀疑自己的眼睛看错，直直地盯着南宫云杰俊逸的脸庞。

    南宫云杰似乎感觉到马小允的注视，散发着迷蒙光芒的黑眸迎向她的。

    “小允啊，你快过来，南宫总都等你很久了。”马母见到马小允，忙热络地唤道。

    马小允犹疑地移至沙发，直望着南宫云杰的眼眸仍带着怀疑。

    马父催促，“你还不坐到南宫总身边去……”

    马小允身子微震，愣在原地。

    这一秒，南宫云杰已然起身，铁臂很自然地将杵在原地不知所措的马小允揽进怀中，低嗄而宠溺的声音逸出，“宝贝，对不起，昨天一直都在开会，所以没时间来拜访你的父母……”

    南宫云杰这些话无非是向马氏夫妇解释马小允带“冒充”男友回来的原因。

    马小允靠在南宫云杰的怀中，思绪一片混乱。

    马母见马小允与南宫云杰如此恩爱，不禁对丈夫使了个眼色，而后对南宫云杰道，“南宫总，你中午就留在我们家吃午饭，我去吩咐佣人准备一下……”

    南宫云杰礼貌地颔首，“谢谢伯母。”

    马氏夫妇随即识相的离去。

    五分钟后，马小允拖着南宫云杰来到马家的花园。

    未等马小允开口，南宫云杰便已经用双手搂住马小允的腰身，俯首便想要亲吻马小允。

    马小允别开，轻轻挣扎南宫云杰的怀抱，眉心蹙起，“你怎么来了？”

    “应该我问你，发生了这么大的事，为什么不告诉我？”南宫云杰依旧无形我素地楼着马小允，黑眸深凝着她精致的脸庞。

    马小允惊愕地迎向他深敛的眸光，道不清分不明他说这番话的含义。

    南宫云杰轻柔地将马小允按压在怀中，低哑逸出，“是我的错，我不应该让你承受这样的委屈……”

    靠在他结实的胸膛上，周身萦绕着属于他的好闻气息，她突然很委屈地抱紧他。

    她再没有说什么，只是紧紧地抱着他，紧紧地……

