    叶秋准备跟着林精致进入浴室，体验一下林精致所说的更好玩的，就在这时——

    门外突然传来了一声轻微的脚步声。

    虽然声音很小，但是逃不过叶秋的耳朵。

    有人在外面？

    叶秋眼里闪过一抹寒光，立即说道：“林姐，你先去洗，我在外面看着这个。”

    叶秋指了指地上的行李箱，因为那块极品红翡就装在这口行李箱里面。

    林精致拉着叶秋的手不放，撒娇道：“不要嘛老公，跟我一起嘛，你放心，奴家一定会让你很舒服的。”

    她眼波流转，神色妩媚，再加上撒娇的语气，让叶秋体内的那股火焰燃烧得更旺了。

    不过，叶秋还是控制住了，说道：“林姐，这块翡翠是我娶你的聘礼，万一被人偷了，那我怎么娶你？”

    林精致满脸惊诧：“什么，你准备用这块极品红翡当做聘礼娶我？”

    叶秋点头：“对啊，我就是这么想的。”

    “别，千万别。”林精致道：“这块翡翠这么贵重，当聘礼太亏了。”

    叶秋用手刮了一下林精致小巧的琼鼻，笑道：“只要能娶到你，一点都不亏。”

    “老公，你对我真好。”

    啵！

    林精致踮起脚尖，在叶秋脸上亲了一下。

    亲完之后，她还伸出舌尖，在叶秋的下巴舔了一下。

    就这么一个小动作，一下子引爆了叶秋体内的那股火焰。

    叶秋捧住了林精致的脸，一阵狂亲。

    足足过了三分钟。

    只等快喘不过气了，两人才分开。

    林精致气喘吁吁地说道：“老公，你记住，一定不要拿这块极品红翡当做聘礼。”

    “根据我们江浙的规矩，送出去的聘礼是不能拿回来的，也就是说，一旦当做聘礼，那这块极品红翡就会落入我爸妈的手里。”

    “这块翡翠价值百亿，送给别人多可惜啊。”

    叶秋一阵好笑：“林姐，那不是别人，他们是你父母。”

    “那也不行。”林精致道：“价值百亿的东西，送给他们我会心疼的。”

    “至于聘礼，你不用送太贵重的东西，送两条烟两瓶酒就可以了。”

    “如果你觉得少了，那给他们再买两件衣服。”

    叶秋目瞪口呆：“这，这也太少了吧？”

    林精致摇头：“一点都不少，反正我已经是你的人了，你不给聘礼，我照样嫁给你，他们阻止不了。”

    叶秋目瞪口呆。

    难道这就是传说中的女大不中留？

    “林姐，时候不早了，快去洗澡吧！”

    “嗯，老公你要等我哦～”

    林精致向叶秋抛了个媚眼，钻进了浴室。

    随后，叶秋就快速在房间里面查探了一番，像这种客栈，最喜欢被那些不法分子安装摄像头偷拍。

    果然，叶秋从隐蔽的角落摸出了两个针孔摄像头。

    咔嚓！

    一把捏碎。

    然后，叶秋把行李箱放在了床下，推开房门走了出去。

    他从房间里面出来，就看到在走廊的另一头，有两个二十多岁的青年，站在一起小声在交谈什么。

    叶秋掏出一根烟，叼在嘴里，走到两个青年的面前，笑着说道：“兄弟，借个火。”

    一个青年掏出了打火机，帮叶秋点燃烟。

    叶秋吸了一口香烟，接着说道：“给穆总打个电话，就说我愿意把翡翠卖给他，价格方面可以谈。”

    两个青年交换了一下眼神，其中一个青年从兜里掏出了手机，正准备拨号。

    啪！

    手机突然被叶秋一把打掉在地，当场踩碎。

    “你干什么？”青年喝道。

    叶秋咧嘴笑道：“你们果然是穆恩的人，居然敢对我盯梢，胆子不小啊，看来得给你们一点教训。”

    啪！啪！

    叶秋两巴掌甩了出去。

    顿时，两个青年直接从二楼的走廊上飞到了一楼，摔在地上痛叫。

    “回去告诉穆恩，别跟我玩这些小把戏，把我惹烦了，小心我灭了他。”

    叶秋冷哼一声，转身准备回到房间。

    就在这时，住在另一个房间的钱多多推开了门，问道：“表哥，怎么了？”

    “穆恩派人盯着我，被我发现了。”叶秋叮嘱道：“林姐已经买了票，明天一早我们就回江州，你跟我们一起走。”

    “今晚你机灵点儿。”

    “一旦发现不对劲，立刻示警，明白吗？”

    钱多多点点头：“明白。”

    “早点休息。”

    叶秋说完，回到了房间。

    进门，就听到从浴室里面传来哗啦啦的水声，林精致还在洗澡。

    也不知道林精致是无意的，还是有意的，浴室的门没有关严实，有一条缝隙。

    朦胧的雾气中，一个曼妙的身影，在优雅地动着。

    叶秋坐在沙发上看了一会儿，越看心越痒，犹如成百上千只蚂蚁在心头上爬着，这种感觉贼难受。

    慢慢地，叶秋体内的邪火又蹿了起来，呼吸也开始变得急促。

    他站了起来。

    向浴室走了过去。

    刚走到浴室门口，“啪”的一声，浴室门开了，林精致从里面出来了。

    “你怎么在这里？”林精致看到叶秋出现在浴室门口，满脸诧异。

    叶秋有些尴尬，连忙说道：“我……我准备看看你缺不缺洗发水什么的，准备给你送进来。”

    “真的吗？”林精致那么聪明的人，怎么可能被叶秋这种低级的谎言骗到，笑吟吟地说道：“老公，你在偷看我？”

    “没，没有……我是正人君子，怎么可能偷看你。”叶秋说这句话的时候，脸颊有些发烫。

    “是吗？”林精致妩媚一笑。

    刚刚沐浴完的她，犹如一颗雨后的春笋，充满了鲜嫩的气息，漆黑的秀发，如同瀑布一般，随意披散在细腻白皙的脖颈上，本来精致漂亮的绝美脸蛋，在热水的温润下，透出一丝妩媚的红润。

    她身上裹着一条洁白的浴巾，好看的锁骨小巧精致，美得不可方物，特别是面前那道弧度，更是充满了惊心动魄的美感。

    林精致从叶秋面前走去，香风阵阵，然后躺了下来，两条大长腿如同白玉一般的细腻，在灯光下散发着莹莹的白光。

    林精突然问道：“老公，这个房间里面不会有摄像头吧？”

    叶秋笑道：“放心吧，我已经拆除了。”

    “那就好。”

    林精致突然解开了身上的浴巾，那双勾魂大眼睛里荡漾出妩媚的笑意，接着冲叶秋勾了勾手指，娇嗔道：“老公，快过来～”

    【作者有话说】

    感谢老尤打赏。

    晚上还有更新。

