
　　一拳。

　　看似非常随意的一拳。

　　狠狠地轰向纪宝瓶的头颅。

　　空气仿佛被撕裂了，骤然扯出一道无比刺耳的凄厉爆鸣。

　　并且伴随着一股极其强大的风压瞬间爆发开来。

　　原地留下一道残影，刹那到了纪宝瓶近前。

　　纪宝瓶不退反进，根本没有躲避，也避无可避，扬起手臂，从容出拳。

　　以强击强。

　　硬碰硬！

　　“当”

　　两拳相撞，竟然发出金铁交鸣般的彻响，发出了颤音。

　　紧接着，马丁退出三步。

　　而纪宝瓶则退出七八步远，神色之间变了又变。

　　她的整条手臂都在不可控制着轻颤着。

　　一双眼眸死死盯着马丁的双拳。

　　刚才相撞的一瞬间才感知到，对方竟然戴着一层透明的手套，明显是经过特质的。

　　更重要的，是对方竟然修炼的是斗气！

　　以斗气达到了天神级，这在西方世界实在太罕见了。

　　嗖！

　　思绪间，马丁快速定住身形，狞笑着闪电般冲来。

　　“砰砰砰砰……”

　　一瞬间，两人超高速相互对攻了数十下，最后轰然一声彻响。

　　纪宝瓶退出了十多步，脚下的青石地砖都崩裂了，一道道裂纹如同蛛网般蔓延。

　　而她的脸色更是气血上涌，嘴角溢出丝丝血迹。

　　“所谓最强大的中执法者只是这样吗？”

　　马丁冷笑，轻蔑是不加掩饰的，“不过如此，就这种实力还想逼我出来对决？你是在找死吗！”

　　纪宝瓶并不答话，眼中的战意似火焰一般腾腾燃烧。

　　她扬起手臂，虚空猛然一抓，凝气成剑。

　　同时身上的气势也猛烈攀升起来。

　　她与夏天说起过，原本达到过蜕凡。

　　但是被人偷袭，又被打落了回去。

　　这些年来一直没有彻底恢复。

　　但并不意味着纪宝瓶就变成了普通的洞虚。

　　实力介于普通洞虚和蜕凡之间，若是极尽升华，同样可以在短时间内达到真正的蜕凡。

　　“杀！”

　　手持利剑，向前冲杀。

　　“砰！”

　　“当。”

　　“铿锵！”

　　马丁手中的透明手套，不知是用什么材料制成，竟然无比坚硬。

　　不断与利剑碰撞，发出了阵阵金属交击般的彻响。

　　不止是手套。

　　还有他的双臂、双腿都是如此，仿佛不是血肉之躯，生猛硬撼利剑。

　　这让纪宝瓶分外震惊。

　　“当当当当……”

　　震耳欲聋的彻响不绝于耳，马丁的拳头与手臂，不断击在利剑的侧面。

　　到了最后，蓬的一声。

　　纪宝瓶凝气而成的利剑，竟然被击溃了，罡气变成星星点点溃散开来。

　　而马丁趁势，快如闪电一般跟进，旋身右腿横扫而出。

　　一阵狂猛的气浪随之撕裂，空气都仿佛被这一腿踢爆了。

　　但就在刹那间，他脸色一变，提出的右腿猛然止住，身形旋转。

　　因为。

　　就在一瞬间，纪宝瓶的左手之中，仿佛凭空一般又出现了一把利剑。

　　不是凝气成剑，而是真实的长剑。

　　“杀。”

　　纪宝瓶冷喝，利剑如同天女散花一般，一瞬间劈出了三十六剑。

　　霎时。

　　到处都是寒光，不见了人影。

　　两人的速度皆快到极点，高速对攻，不断变换方位，留下一窜窜残影。

　　纪宝瓶完全拼命了。

　　她知道自己的情况，根本无法长时间维持这种状态。

　　黑发狂舞，冷斥连连，出手如电。

　　气机透发之下，四周的空气都因她而浩荡。

　　“哧”

　　一剑劈出之后，剑身四周竟然跟随着一道道剑光，很快变成了实质。

　　那是一把把被罡气凝聚的利刃，跟随剑身左右，全部斩向前方戈乾。M.23sk.com

　　破空之音不绝于耳，寒光一道道，如同一泼剑雨，密不透风。

　　马丁面色凝重，长啸一声，双臂伸展，连续挥动。

　　一伸手，一抬腿，皆伴随着风雷之音。

　　并且一道道粗壮的金色光芒迸发而出。

　　这是黄金斗气！

　　漫天的拳印如同翻滚着的浪涛，带起金色霞光一道道，形成一片刺目的光芒。

　　“轰隆隆。”

　　白色的剑气与金色的斗气撞在一起，席卷出了一大片狂暴气浪，又化作星星点点溃散来来。

　　两人同时被狂暴的气浪掀飞。

　　然而就在这时，纪宝瓶脸色骤变，心头生出一股极其不安的预感。

　　想也不想，旋转身形。

　　但仍然晚了一步。

　　退出三步之后，身形一僵。

　　“哈哈！”

　　狂笑声中，后退中的马丁快速定住身形。

　　而后整个人穿过重重气浪，仿似要破灭一切阻挡，直袭而来。

　　刹那间。

　　纪宝瓶完全被一股死亡的阴影笼罩着。

　　因为。

　　她感觉到了一股极其强大的束缚力，身躯沉重如山，行动变得无比迟缓。

　　异能！

　　马丁竟然拥有束缚类型的强大异能。

　　“嗬！”

　　纪宝瓶一声长啸，全身震动，气机流转，如同呼吸一般幻灭不定。

　　仿佛在不断的蓄势，到了最后，她全身猛烈震动，一股迫人的气势透发而出。

　　束缚在身上的异能，终于消失了。

　　但马丁也冲到了近前。

　　这就是高手之争。

　　胜负和生死，连一秒都用不了。

　　纪宝瓶只来得及将利剑护在身前，拳头已经到了。

　　“锵！”

　　“砰！”

　　手中的利剑崩飞出去，划过一道寒光激射。

　　马丁的拳势不减，结结实实轰击在纪宝瓶的肩头之上。

　　恐怖的力量直接将她轰飞了出去，人还在半空便大口吐血。

　　马丁则顺势隔空扫出一腿，金色的斗气携裹着气浪直追而去。

　　但纪宝瓶也不是寻常人，人在半空，快速调整重心，旋转身形的刹那，隔空劈出两道罡气，如同匹练一般刺目。

　　两者相撞之下，又是一片璀璨的光芒爆发开来。

　　纪宝瓶再次被气浪轰飞出去，大口咳血，重重砸落地上，又瞬间弹身而起。

　　“哧”

　　她虚空猛然一抓，一柄利剑被凝出瞬间，接连挥扫一道道剑芒。

　　正欲继续前冲的马丁，不得不挥拳相迎。

　　“轰隆隆。”

　　空中大崩溃。

　　连续数十声碰撞后，一切都化为了流光。

　　纪宝瓶长剑向天，嘴角溢出丝丝血迹，脸色凝重到了极点。

　　她已经受创。

　　但是不得不说，方才兔起雀落的刹那间，她缓解了死局，足以堪称惊艳了。

　　换做任何一人，在那种情形之下，只怕有死无生！

　　“这就是所谓最强大的中执法者吗？”

　　马丁没有继续出手，冷冷望着对面，“真的不过如此，你现在大概连夏天都打不过吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2946章 强悍的马丁免费阅读。https://xs.23sk.com 