    如今人是散了，可这些垃圾都留在了门口。

    贺岩和张春桃都是爱干净的人，自然看不下去，贺岩进院子拿出扫把来，将门口收拾了一番，才进了院子，反手就将院子门给关上了，挡住了还有一些不怀好意的人探究的眼神。

    进了屋，贺岩还没开口问呢，张春桃已经气呼呼的巴拉巴拉，将王掌柜今天跑来的目的，还有说的那些话，一股脑的就全说了。

    到最后还气得不行，“呸！一家子不要脸的！要不是碍着这话说出去，我也跟着丢脸坏了名声，我高低今儿个非要揭穿王家那丑恶的嘴脸不可！不行，我受不得这气，想起来就觉得恶心！你是没看到王掌柜那嘴脸，都这个田地了，还觉得嫁给他儿子是多么有脸面的事情呢！我呸呸呸！真是提起来都觉得晦气！”

    贺岩倒是被逗笑了，忙安抚的将张春桃捞过来，搂在了怀里：“好了，别生气了！别生气了！你放心，这事没这么容易就放过他们王家！想上门恶心人了，就这么轻易的就没事？你等着，你男人给你出气啊——”

    安慰张春桃的声音温柔，可脸上却满是杀气。

    看来这王家人是忘记他以前的名声吧？他现在虽然是丢弃了猎刀弓箭，拿起了书本，可前些年，那可是凶名在外的。

    难道贺家在杨家村如今的地位，真是全靠贺林一个中举后就几乎没回来过的举人吗？

    贺桥虽然年轻，可在贺家这几房里，只要是他拿定了主意，说出的话，就是贺家二叔这些长辈，也没有反对的，事事以他为尊。

    在杨家村里，那些差不多年纪，同辈份的后生都服他，里正也倚重他，可都是他自己挣出来的体面。

    打猎敢去别人不敢去的深山老林，能打到别人打不到的好东西，家里家外都能撑得起来。

    村里和别的村里抢水，打架的时候，他从来都是冲在第一个，那真是本事又高又不要命，人称拼命三郎。

    附近几个村子都是被他打服的，不然那些镇上的二流子混混们，为啥看到他就怕？

    不过是这几年，他略微收敛了些，加上娶了媳妇，重拾了课本，又剃去了胡子，装出了个斯文人的样子。

    骨子里，他那些年的彪悍之气依然未消。

    想欺负他的媳妇，也得问他的拳头答不答应！

    张春桃又没吃亏，只是心里被恶心到了！吐槽了一番，又被贺桥搂在怀里轻声细语的好生安慰了一番，那点子难受劲也就过去了。

    加上杨宗保推着车也回来了，想起两人维护自己的模样，忍不住心里高兴，倒是将方才那事情给抛到了脑后，去灶屋琢磨着做点好吃的犒劳犒劳两人了。

    张春桃在灶屋里忙活，外头贺岩也没闲着，拉着杨宗保到一旁嘀嘀咕咕了半天，等到张春桃喊吃饭了，两人才装作没事人一般的出来端饭菜了。

    一夜无话。

    第二日，张春桃想起那王掌柜话里话外的意思，外头在传自己怀孕了？不然王掌柜应该不会那么着急的就跑上门来。

    再者，昨儿一场大闹，就算自己没任何问题，有些人眼里，自己就是错了，没脸见人了！

    为了辟谣，也不惯人毛病，张春桃索性跟杨宗保一起出摊，让大家看看，自己好得很！

    果不其然，昨儿个那一处闹剧，镇上已经人尽皆知了。

    昨儿个一晚上，就有人猜测，说出了这样的事情，就算张春桃无辜，只怕这几日也不好意思出门，要躲羞呢。昨日看着凶巴巴的，那是当着外人，只能撑着。

    说不得等关了门，就在家里哭，睡不着呢！

    没曾想，今儿个一早，这好些天不出摊的张春桃倒是出摊了，看她那气色，脸色白中带粉，眼神清亮，哪里像是要躲羞在家哭过的？看起来心情就好的很！

    一时间，那些人看着这样的张春桃，心里也不知道是什么滋味。

    不过前来买卤菜的顾客们，本来打算安慰张春桃两句，看她这模样，压根就不用人安慰，也就将话给吞了回去，只寒暄几句闲话，半句话不提昨日了。

    有那心思转得快的，看张春桃腰肢纤细，干起活来还是那么利落，再想起她昨天挥舞扫把将人赶出来，飞踹王掌柜的那一脚实力，不用她说话，就都开始怀疑起先前传的那喜信只怕有误呢。

    不然哪个怀孕的婆娘这么虎的？

    那马母自然也听到了消息，只是自从贺岩上次亲自上门说了那话后，马大夫就不允许他们一家上贺家的门，也不许他们来寻张春桃。

    到底还是担心，又听说跟王家牵扯，想了想今日一早还是厚着脸皮借着来买卤菜的缘由，想看看到底怎么回事。

    她本以为今天张春桃不会出摊，顶多是看到杨宗保，打算从他嘴里套两句话，然后将自家的关心传达过去也就是了。

    没想到居然看到张春桃本人了，看那气色，看那神情，不说跟没事人一样吧，感觉倒像是家里有喜事一般容光焕发。

    那关切的话就说不出口了，轮到她了，也不敢多说，脸上还带着几分尴尬：“我，我买两斤卤肉，一，一个猪蹄——”

    话说好些天没吃到张春桃的卤肉，还怪想的。

    之前不好意思来买，今天反正已经来了，索性多买点回去打打牙祭，也不知道下一次吃到是什么时候了，马母破罐子破摔的想。

    张春桃脸色并无二般，跟对待其他人一样，也是笑眯眯的，听了马母的要求，麻溜的称了两斤的卤肉，还有一个猪蹄，都给切好了，然后浇上卤汁，最后还给多添了两个卤鸡蛋，几个海带结。

    马母也不傻，一看就知道张春桃还念着旧情，这添头可比给别人的多，心里一时真不是个滋味。

    本想张嘴说点啥，被杨宗保无情的给打断了：“一共六十五个大钱，谢谢惠顾！”

    马母想说的话被打断，也不好意思再开口了，更何况排在她后头的人也要买东西，她总站着人家摊位面前挡着生意也不是个事。

    也就老老实实的掏了钱，然后让开了道路。

    站在一旁看了好一会子，看到张春桃的生意还是那么好，人也没受影响，也就放心的回家去了。

