    “咳咳咳！”

    时芳气的直咳嗽。

    “狗眼看人低的家伙，你等着，早晚有一天你会跪在我面前，求我买你家的衣服！”

    崔佳妮指着经理和那服务员说道。

    “那你也要有那一天才成啊！”

    范慧月直接怼了回去。

    像这样有点钱有点权都不知道自己是谁的人，范慧月见的多了，但是脸皮这样厚的人，她还是第一次见。

    “呵！洛安集团马上就是我们的了，到时候，把你们店内的衣服全打包！我看你们还如何嚣张！”

    时芳已经红了眼，根本就没有把时听然放在眼里。

    听到她的这句话，时听然突然明白了，父亲的车祸应该和时芳有着必要的联系。

    “婶婶，谢谢你！”

    坐在车里的范慧月看着正在开车的时听然，十分认真的说道。

    时听然看了一眼后视镜里的范慧月，她欣慰的笑了笑，说道，“慧月，以后有婶婶罩着你，有什么事情，就找我！”

    “恩嗯，谢谢婶婶1”

    范慧月忙点了点头，激动的说道。

    “慧月姐姐，明天咱们都穿裙子拍照，好不好？”

    时明月拉着范慧月的手，开心的说道。

    今天虽说没有给她买漂亮衣服穿，但是她也开心，因为给慧月姐姐买了，她才不生气，她要和慧月姐姐一起穿裙子出去，那样才美美的。

    时听然回到紫云苑之后，先是给自己大儿子打了一个电话，之后，才去给几个孩子做晚餐。

    晚餐过后，时梓熙就打电话过来了，这次他不是找弟弟妹妹聊天，他是有事情要和妈咪说。

    因为是正事，时听然拿着电话直接进了书房。

    “妈咪，您让我查的人，我已经查到了，这几天她都有和以前没有联系过的人联系，其中，这里面有三人昨天都在人民路和健康路交叉路口出现过！”

    “有没有开车出现在那里的？”

    时听然忙问道。

    “我查过了，妈咪，有一人从那里开车过去的！应该就是撞到我外公的那人，那人身上还背着案底，现在还在洛安城内，您让警察抓吧。”

    “还有案底？怪不得这样阴狠！”

    “妈咪，我这边已经忙完了，明天下午的机票！我要回去了！”

    时梓熙又和时听然说道。

    “是吗？那太好了，梓熙，你现在在家里吗？我想和你吴奶奶说几句话！”

    “在家啊！妈咪，您等下，我这就把电话给吴奶奶！”

    很快，电话那头就传来了吴妈的声音，“听然姑娘，您有什么吩咐？”

    “吴妈，明天梓熙要回来，我想您一块回来？您的意思呢？”

    时听然从范思明那里知道了吴妈就是他派去的，现在说话也不用藏着掖着，她觉得用习惯了吴妈，她还是希望吴妈能一同前来。

    吴妈是个明白人，从时听然的话中已经猜到了范思明把她的事情告诉了时听然，她直接说道，“听然姑娘要是觉得我还有用的话，我愿意跟着小少爷一同回去！”

    “吴妈，您能答应是我最开心的事情了！由你照顾让他们几个，我也放心不少！那咱们说好了，明天和梓熙一起来，我开车过去接你们！”

    时听然生怕吴妈反悔，忙说道。

    “好，那我就听听然姑娘的话，和小少爷一起回去！”

    听到吴妈这话，时听然很是欣慰。

    对于时听然来说，吴妈和琪琪都是她人生中的左膀右臂，都帮助了她很多。

    次日清晨，时听然给几个孩子做了早餐之后，先是去了医院看望了时文。

    时文已经是半截入土之人，这半年之内，他连着住了几次医院之后，身体也是大不如之前了。

    昨天夜里或许是空调开得太大，着凉了，今晚醒来之后，他的喉咙就沙哑难受，浑身无力。

    看到时听然来了之后，时文莫名的想哭，眼泪不听话的啪啪啪往下掉！

    “爸，最近我姑姑和你有来往吗？”

    时听然边喂他喝粥，边问道。

    “嗯，她去家里找过我一次！”

    时文歇了片刻，继续说道，“她想要走公司的一半股份！甚至全部的！”

    “为什么？”

    时听然没有想到时芳这么贪心，洛安集团是母亲和父亲辛辛苦苦打下来的江山，时芳凭什么不费吹飞之力就想拥有这一切？

    “哎！她说她和佳妮已经没有了家，负债累累，需要还债！”

    “那您怎么说的？”

    “我当然没有答应，我的财产是要留给我女儿的！不过我给了她十万，她没有要！”

    “她想要更多！”

    时听然淡淡说道。

    时文没有说话，但是他赞同时听然说的。

    “爸，我已经查到了，车祸的事情就和时芳有关系！而且昨天我带着孩子去商场买衣服的时候也碰到了她，她亲口说要拿下洛安集团！”

    时听然把自己知道的事情，都和父亲说了一遍。

    “听然，爸求你一件事情！”

    时文沉默了片刻，说道。

    “爸，您说！”

    “这件事情就不要让警方参与了，是我们时家内部问题！最近公司这边我经营的也不错，为了不让你姑姑为难，我决定拿出来一部分，让她还债！咱们做到问心无愧就是了！”

    父亲既然这样说了，时听然还能说什么？

    钱不是问题，不管多少时听然都拿的出来，但是，时芳这人让她生不起怜悯之心。

    “听然，时芳是和我有着血缘关系的兄妹，咱们不能把事情做绝！”

    经过时文再三劝说，时听然这才答应，不再追究时芳的责任，还要给她出钱还债！

    忙了一上午的时听然，先是安排好了让人把钱送到时芳的手中，她开车回家看孩子们。

    “呲！砰！”

    一个刺耳的刹车声，最后就是一声巨响，十字路口，再次发生了车祸，画面惨不忍睹，很快交通就堵塞了。

    当然，时听然也被堵在了那里，她着急回家给孩子们做午餐，所以想下来看看到底需要多长时间才能疏通交通？

    来到交通事故的案发地点，时听然看到被撞的面目全非倒在血泊中的遇难者，她下意识的用手捂住了眼睛。

    “快报警啊！快报警！”

    这时，一个熟悉的声音，从另外一辆车子里传出来。

