    第210章男狐狸精实质名归

    章陌烟专心致志地开着车，一开始并没有听出来这是肖行雨许的承诺。这实在不能怪她，谁能第一时间想到这种以“只要你不爬到我头上”的造句会是一句爱的承诺呢？

    等明白过来，她大为震撼感动，但随即就陷入“什么算是爬到他头上”的思考，这是第一次有男人跟她讨论婚后的生活，必须认真对待。

    “章陌烟,你给点儿反应啊！”肖行雨一眨不眨地盯着章陌烟的侧脸，“这时候不是应该也对我说点儿甜言蜜语吗？”

    章陌烟丢下一时半会儿把握不了的“什么算是爬到他头上”的问题，非常真诚道：“我不会爬到你头上的。”

    肖行雨怔了一下，然后幸福地笑开：“这甜言蜜语真的很章很陌烟啊，那完啦，以后我们家就全你说了算了！”

    很快他们就到了和耿俊约好的地点，这是隐匿在一家四星酒店里的高档烤鸭店，外面根本没有任何店招可以得知它的存在。

    章陌烟把车子开进地下车库，偌大的停车场里,车子不多，人均5-10个停车位，整个环境都彰显着这个地方不是汝州老百姓没事会来的消费场所，同时，似乎也呼应着耿俊和周夏结合的显赫而隐秘。

    章陌烟一将车子停稳，就跟肖行雨要了耿俊和周夏的结婚证照片看，一阵端详，还是有点震惊于事实的发生。

    “我户口迁到申海了，不然让你爸妈把户口本寄过来，我们也去领一个！”肖行雨在副驾座上把衬衣塞进裤腰，单手整理的样子略显费力，章陌烟便伸出援助之手：“我来帮你吧！”

    肖行雨立即很大方地撤开手，坐直了身子，乖宝宝一样让章陌烟把他把后腰的布料抄好，等她理完腰侧转到前面的时候，突然低声说：“皮带要不要解开？”

    章陌烟顿时十指僵硬，抬头对上他笑盈盈的眼睛,这哪里是乖宝宝啊，这明明就是个不怀好意的大恶魔！

    章陌烟脸部迅速充血，满脸通红地收回手：“还是你自己来吧……”

    手刚缩回一半就被肖行雨抓住了，然后就看他慢慢悠悠地，抓着她的手伸进了衬衫里。

    肌理凹凸起伏的触感从掌心传来，章陌烟的头一下子就炸了，说话都磕绊：“你，你在干嘛？”

    肖行雨眨了眨眼睛，理所当然道：“给你摸啊。“

    章陌烟整只左手呈石化状：“为，为什么要给我……摸啊？”

    肖行雨善解人意地说：“因为你看起来很想摸啊～”

    “……”章陌烟差点飙出脏话，脸脖子都滚烫了。她听到大脑发出指令让她把手伸回来，但是手却好像死掉了一样完全不听指挥，还在那个男人掌控下被动游走。

    “好不好摸？”

    肖行雨笑得干净阳光，章陌烟心惊胆战地看着他。

    这个人怎么可以随时随地开撩？这么即兴的吗？！

    还有，他怎么可以在勾引人的时候还露出一副少年般无辜明朗的表情呢？

    真是太妖孽了！男狐狸精实质名归。

    “我没有想摸。”章陌烟极力镇定。

    肖行雨挑了挑眉，语重心长的谆谆教诲道：“在证明自己的清白和打击你男人的自尊心之间，你只能选一个。”

    章陌烟：“……”

    肖行雨催促：“快选，不选我就亲你了。”

    “别玩儿了,”章陌烟可不想在公共场合一边摸着腹肌一边被强吻：“是我想摸你，好了吧？”

    “承认不就好了嘛！”肖行雨奸计得逞地眯起眼睛，上来在她嘴唇上“啵”了一下,才放开她的手。一边自己把最后两片衣角塞进皮带，一边咕哝，“最近都没有好好运动，肌块其实已经没之前硬了，先凑合着吧，我想你也没有摸过别人可以比较吧？”

    章陌烟嘬了嘬牙花，刚准备反驳，肖行雨已料事如神道：“你以后也没有机会了。”

    章陌烟忿忿：“……”

    “不过你用不着遗憾，”肖行雨在她的下巴上调戏地摸了一下，“我的绝对是顶级的。”

    “你饶了我吧……”章陌烟呜呼哀哉，天哪，谁来教教她怎么对付这种男狐狸精啊！

    肖行雨真是太喜欢章陌烟这副手无寸铁无力招架的模样了，忍不住在她头上揉了揉：“好了不逗你了，下车吧！”

    烤鸭店在酒店的18楼，几乎不需要任何事先沟通，肖行雨就带着章陌烟走安全楼梯。走到8楼的时候还自告奋勇要背她，男狐狸精一下子好像又化身成了超人。章陌烟体贴他的手伤，结果被认为是瞧不起某人，随即体验了一把单手被拦腰抱起的尊贵待遇。

    无人的安全楼梯里盈满了肖行雨和章陌烟的笑声，章陌烟想起肖行雨第一次在时越集团陪她走安全通道时，两个人是那么的生疏，恍如隔世。

    原来爱情这么幸福，恋爱让人这么快乐！

    两个人嬉闹着从18层的安全门出口大门进来，把在电梯口迎宾的服务生吓了一跳。不过这种场所的服务生自然是非常训练有素的，很快就调整好了状态，热情地把他们领进了走廊尽头的一个包间。

    耿俊和周夏已经等候在里面，粉色玫瑰装点的布置中，郎才女貌的两个新人满脸喜气，还穿着他们结婚证照片上的衣服，章陌烟不得不信眼前的两个人在认识十来天后，闪婚了。

    基于共知的原因，这桩婚事目前只能处于保密状态，所以这个大喜的日子耿俊和周夏只能邀请肖行雨和章陌烟来分享这个大事。

    虽然人有点少，但规格还是很高的。耿俊和周夏不仅点了饕餮的大餐，烟酒档次也毫不含糊，84年的茅台还好说，黄金叶大金砖真的狠狠考验了一把正处于戒烟阶段的肖行雨。

    四个人先吃了一会儿，一开始周夏还有些害羞，后来肖行雨甚有求知精神的询问起民政局的领证流程，她就逐渐打开了话匣子，不仅介绍了领证的具体要求，还讲了几件所见趣事。周夏的语言表达能力本来就一流，今天心情自然是大好，快乐源源不断从她言语间传递出来，她整个人都好像在发光发亮。

    这样的周夏真的太美了、太有感染力了，这和之前那个端庄而克制的美女简直判若两人。而改变她的这个人，就是此时此刻正在她旁边微笑着用春饼帮她包烤鸭的耿俊。

    章陌烟不知道耿俊和周夏怎么会发展得这么快，但是她相信温柔优雅名花解语的耿大院长是绝对有某种超能力的，而这个能力，绝对可以让周夏为他沦陷、为他冒险。

    章陌烟崇敬地望着周夏，心里默默说：遇到对的人，就应该这样冲呀！绝对不能错过！

    “陌烟，”周夏郑重地端起一杯酒，“我有件事一定要跟你道歉。”

    话风转得有点快，章陌烟看了看左右，不明所以。

    (本章完)

