    吃过晚饭，乔齐梁回到了他们居住的粉月酒店。

    让他意外的是，没等他去找田思思，他却在自己房门口见到了田思思。

    乔齐梁的心顿时提了起来，“你找我？”

    田思思见到乔齐梁那警惕的模样，心里想着，肯定是范汐汐说了她的坏话了。

    不过，她面上还是温温柔柔地笑道：“乔大哥，我只是来看看你回来了没有，你早上帮我拿了个手拎袋，里面有我的保温杯，我想拿回来。”

    乔齐梁微怔，“我没有给你吗？”

    他打开房门，果然一眼就见到了桌上的一个手拎袋。

    他走过去拿起袋子，顺手就递给了她。

    田思思状似无意地问道：“乔大哥，你吃过晚饭了吗？”

    乔齐梁神色微转，轻轻叹了一口气，“今天晚上本来是跟齐恩他们一起吃饭的，可吃到一半汐汐肚子疼，人不舒服，大家就提早散了。你还没吃吗？”

    田思思愣了一下，范汐汐肚子疼？

    等等，她今天看范汐汐怎么还好端端的，头发也和之前一样又黑又亮，她这是中毒了，还是没中毒？

    想到这，她装作关心地问道：“那送去医院了吗？说起来，我和汐汐以前也是很好的朋友，若不是因为范锦程，我们可能会是最好的朋友。其实我对范锦程只是普通的同学情，是她一直多想。哎，她以前也常肚子疼的，特别是大姨妈来的那几天，常常疼得打滚。”

    乔齐梁尴尬地轻咳了一声，“她应该不是普通的肚子疼，锦程说她肚子疼了好些天了。掉头发也厉害，所以最近心情也不好，这才带她来桃西散心的。你既然对范锦程没有别的心思，那也劝着尚东一些，汐汐对他也没有别的心思的。”

    “好。我会劝着些我表弟的。”田思思乖巧地点头。

    不过，等乔齐梁转身的时候，她却忍不住勾起了唇角。

    可算是有反应了，害她等了这么久。

    今天范汐汐在赌石会场突然摔倒，应该是腿疼无力了吧！

    太好了，就算她反应慢，但应该坚持不了多久就能秃的。

    从房间一侧镜子正好看到田思思反应的乔齐梁就很气。

    这个田思思真的如汐汐所言，此刻她是在幸灾乐祸吗？

    想到这里，他冷声道：“你不走吗？”

    田思思这才反应过来，赶紧说道：“乔大哥，那我先走了。”

    等人一走，乔齐梁沉着脸将门关上了，心情不爽地坐在床上。

    这女孩真的在把他当傻子呢！偏偏他今天还在心里质疑了汐汐的话。

    想了想，他打算明天早上去跟汐汐道个歉，也不知道为什么，他并不希望跟汐汐的关系变生疏了。

    ……

    翌日。

    乔齐梁一大早就起来了，可让他意外的是，乔楚欣和田思思居然比他更好，一早就在门外等着她了。

    一见他出来，乔楚欣立即上前说道：“大哥哥，给我点钱。”

    乔齐梁皱了皱眉，“过年的时候我妈不是才给了你十万吗，爷爷和奶奶加起来也给了你两万，你的钱呢？”

    乔楚欣有些郁闷地道：“昨天不是去赌石场了吗，都买玉石了。”

    “你昨天有买那么多吗？”他怎么记得，他走的时候，她没买多少来着。

    田思思在旁边听着，又是羡慕，又是嫉妒，但这时还是没忘了帮乔楚欣补充了一句。

    “你走后，楚欣买了很多玉石，一共消费了差不多十万。”

    乔齐梁深吸了一口气，“那你把你买来的玉石卖掉不就有钱了。”

    乔楚欣又气又恼地说道：“昨天运气不好，就两块原石出绿，才卖了五千块。”

    “那你今天也别买了，运气不好，买得多，亏得多。”

    乔楚欣太会花钱，太爷爷都私下叮嘱他了，要是他再私下给乔楚欣钱，太爷爷就不认他了，他可不会再给她钱了。

    乔楚欣一听到这话，气得嘴巴都歪了，“我今天运气一定会很好的。你借我点钱总行了吧？”

    乔齐梁冷声道：“我也没钱，我昨天买原石也亏大了。我妈平时给你那么多零花钱，比给我多多了，我还想着今天问你借点的。实在不行，你问田思思借吧，她有钱的。”

    田思思的脸色突然就变了，她一脸不可置信地看着乔齐梁，他一个乔家大少爷，居然管她借钱？

    她身上的这点钱，可是用她妈妈的命换来的赔偿款，她是能用一部分，但还有一部分她要留着上学和平时生活用的。

    乔楚欣听到这，也没多思考，立即对田思思说道：“你不是说你运气很好吗，还懂辩玉，你借我十万，我改天还你。”

    田思思忙后退了几步，尴尬地道：“那个，我身上也没有带这么多钱。我昨天也买原石了。今天我就只打算用一万而已。”

    昨天买的玉石她一共亏了三万多，这次再也不敢大肆消费了。乔楚欣脸色一变，“你昨天可不是这么说的。”

    “我……楚欣，你听我解释……”

    乔齐梁实在是头疼，趁着两人说话的时候，转身就走了。

    走了几步后，他几乎是小跑着离开了。

    等乔楚欣和田思思回过神来后，发现乔齐梁已经不在了，乔楚欣气得几乎要把墙都拆了。

    田思思不想跟乔楚欣交恶，但也不想自己花钱，干脆给她出了一个主意。

    “反正赌石会场的人都认识你大哥哥和你了，你进去先挑玉石，然后挂他的名字不就好了。”

    乔楚欣顿时眼睛一亮，是这个理呀！

    她怎么就没有想到的。

    因为知道尚东已经早早去了赌石场，她叫上田思思，也赶紧出去了。

    她可不能让范汐汐更早一步见到尚东，尚东只能是她的。

    ……

    赌石会场。

    范汐汐他们已经早早到了赌石场C区，这一区的玉很多都是已经开过窗，见绿的，所以，很多人都围在这边赌石和拍卖。

    范汐汐在旁边看了一会儿，然后在C区转了一圈。

    不得不说，C区的玉石品质总体确实比A区和B区要好一些，最主要的是，C区的玉石块头大，几十上百斤的都有不少。

    怪不得大家都想来这里呢！

    范锦程看到汐汐走开，也立即跟了过去。

    “有看到喜欢的吗？”

    范汐汐侧眸看着他，笑嘻嘻地说道：“看到了呀！”

    “想要哪块？我帮你买。”

    范汐汐抬手轻点了下他的脸，“这是我喜欢的，你能买下来吗？”

