    也不知道他在看个啥子。

    追羽收回视线，推测了一下胜利队的前进方向，直接在电线杆上跳跃，没多久就到了一个位处转角似乎已经废弃了的店面。

    阳光路过了这个转角，破旧的外表看起来比基里艾洛德人曾经的房子还在阴森。

    这种地方确实挺像某些不可见人的东西的藏身地点嗷。

    正面锈迹斑斑的大门上挂着已经不通电的灯箱牌子【CLUB HEAVEN】昭示着这家店的运营方向。

    说实话，身为吸血鬼的大本营，这个俱乐部名过于讽刺。

    蹲在屋顶的追羽已经感受到了里面阴冷的气息与若有若无的黑暗环绕，他忽然转头看了眼爪子不安分的小白。

    “喵？”茫然的小白跟着追羽的视线低头，看到自己不知何时伸出了尖爪把他的肩领都穿破了的爪子，于是默默将其缩了回去。

    再眨了眨漂亮的冰蓝色眼睛，一脸无辜又可爱。

    喵了个咪的，里面的味道真的太香了！

    追羽收回视线，对着屋顶用力踩踏，踩出一个豁口直接让他坠了下去。

    嘭～

    落地震起一层厚厚的灰尘，房子里充斥着经年未晒阳光而腐朽发臭的味道。

    这里看起来曾经是酒吧的舞厅，脏乱差的周围摆放着桌椅沙发，微高的台上还有破旧生锈的敲打乐器，麦克风掉在地上。

    追羽踢了它一下，麦克风“咕噜咕噜”的滚到边沿，然后“啪嗒”一声掉了下去。

    巨大的声响在寂静而黑暗的室内显得格外空旷诡异。

    哗——

    仿佛有什么在煽动的声音，黑暗中，一些东西盯着这个闯进来的家伙，凶恶的龇牙咧嘴。

    它们都是些只剩下狩猎本能的，毫无人性的丑陋恶魔。

    一个吸血鬼率先发起了进攻，它从后面扑过去，猩红的目光盯着那从衣领中露出一截的脖子，挥出利爪袭过去！

    “砰！”

    扑过来的吸血鬼身体一僵，它看着自己被光弹穿透的腹部，早就没了痛觉的身体再度传来巨大的疼痛。

    “啊啊啊！”那些光芒继续侵蚀着它，吸血鬼发出尖利沙哑的嘶喊，在蓝色火焰中化为灰烬。

    反应慢了追羽一步的小白庆幸自己慢了，默默把下意识伸出的爪子收了回去。

    嗬……黑暗中传来低沉的喘息声，亲眼看到自己同类被对方彻底覆灭的吸血鬼们暂时不敢轻举妄动，它们盯着那个人往俱乐部深处走。

    然而等追羽往俱乐部的二层走去时，那些吸血鬼就像受了什么刺激，纷纷按耐不住扑了出来！

    黑暗中的獠牙闪着寒光，丑陋的面容狰狞又可怕。

    看着从四面八方包围而来的吸血鬼，小白情不自禁紧张了起来，在这个充斥着各种负面黑暗的俱乐部里，黑雾缭绕在它周身。

    追羽皱眉，他直接绽放出耀眼的光。

    如同太阳般灿烂辉煌的光芒，将那些触上的吸血鬼直接燃烧殆尽。

    它们甫一触碰到光点，蓝色的火焰便伴随着无法想象的剧痛开始滋生。

    光明从来都是黑暗的克星，更何况这些仅仅只能生活在阴暗角落的东西。

    刺耳的嘶喊哀嚎响彻整个俱乐部，它们痛叫的声音堆在一起，难听到犹如来到魔鬼地狱。什么天堂，这些吸血鬼从来都处于地狱。

    此时阳光明媚的外面，开着装甲车来到这家迪斯科俱乐部的胜利队，纷纷打了个寒颤。

    “真是好奇怪啊，我怎么好像听到什么很恐怖的叫声……”堀井搓了搓手臂，感觉浑身都冒起了鸡皮疙瘩。

    “看来这里，真的是那些吸血鬼的大本营了！”接过大古递过来的紫外线辐射枪，宗方沉声说道。

    “大家都小心点！”

    “是！”

    其他两人分别两侧，在大古把门锁破坏后便迅速冲了进去，举着紫外线辐射枪警惕四周。

    昏暗的俱乐部里视线不是很清晰，他们小心前进，然而等他们摸索了半天，也没见到一个敌方出现。

    “奇怪？”

    新城疑惑嘟囔一声，放松了警惕垂下枪，但就在这时，从侧面突然扑出一个黑影！

    “小心！”大古迅速开枪，辐射光线射击到袭击者的身上，使它直接在蓝火中消失。

    “是吸血鬼！”

    几人迅速背靠背站在一起应对。

    隐藏在俱乐部里的吸血鬼还有几个，追羽也没有一下子全都消灭，在没了那些拦路的吸血鬼后，他就直接来到了二楼。

    这里的黑暗萦绕更加浓郁。

    在二楼的主舞台上，摆放着一副漆黑的棺材，盖板上还刻着十字架，周围是阴森森的黑暗，这种画面简直和电影里相差无几。

    追羽上前几步，直接把棺盖掀开了，然而里面并没有躺着什么东西，而是一片冒着虹光的云雾缭绕。

    别说，还挺有几分意境感，很吸引人想看看里面有什么。

    “喵喵！”小白突然出声阻止了追羽的动作，它的声音有几分急切。

    “怎么，你怕？”追羽挑眉，把它从肩膀上拧下来，“怕的话你就在外面等我吧。”

    “喵……”小白连忙抱紧了他的手臂，瞪大了水灵灵的眼睛委屈的看过去。

    追羽弹了一下它的小脑袋，“别卖萌。”

    “喵～～”

    “指挥，这后面就是主舞台区！”

    这时楼梯间传来了大古的声音，浓郁的黑暗遮掩着他身上的光都不是很明显。

    追羽回头看了一眼，然后抓着小白直接翻身跳进了棺材里。这时负责搜查楼上的宗方三人刚好探过来，结果就看到一副棺盖打开，里面冒着云雾的棺材摆在舞台上。

    “这…这是什么？！”

    “这和我在电影里看到得一模一样……”丽娜愣愣道。

    “我也看过……”大古附和她了一句。

    “棺盖打开了，小心点！”宗方严肃说道：“也许里面的东西已经跑出来了！”

    他这句话直接让丽娜浑身起鸡皮疙瘩，不自觉往大古身边靠了靠。

    大古却上前了两步，边说道：“我看看。”

    宗方点了点头，举起紫外线辐射枪对着棺材的方向。

    “大古……”丽娜忍不住出声，她紧张又担忧的看着大古慢慢挪到棺材面前。

    然后探头小心翼翼的看了一眼，然而翻腾的云雾很是浓重。

    “看不清里面有什么啊？”大古说着又向前了一步，这时他突然看到一缕光芒飘了上来，像是指引一般，绕了个圈后又沉了下去。

    大古愕然，他回头看向紧张看着自己的宗方和丽娜，张了张嘴，又低头看向棺材。

    他这样子让宗方皱了皱眉，走上前来问道：“大古，有什么发现吗？”

    “我……”大古踌躇着不知道该怎么说，这时从云雾中突然伸出一只手，把猝不及防的他给直接扯进了棺材里。

    “大古！”丽娜惊呼上前，然而棺盖这时却嘭地一下盖住了。

    ……

    “大古队员，你好磨蹭啊。”虹光闪烁的云雾中，追羽抱着双臂，俯身看着正坐在地上痛嘶的迪迦人间体。

    直接被摔到地上大古苦着一张脸爬起来，连忙问道：“追羽先生，你怎么会在这里？”

    “我来采风啊。”追羽随口道。

    这种话听听就好。大古观察四周，这里的黑暗极为的浓郁，充斥着各种负面情绪，让他感到浑身不舒服。

    “这里是……”

    “吸血鬼的老巢。”

    追羽看着一边说道，大古随着他的视线看去，惊愕的发现在这个黑暗的空间里，居然蛰伏着一只巨大的蝙蝠怪兽，它猩红的目光此时正直勾勾的盯着他们。

    这里的负面黑暗都是从它身上散发出来的，充斥着怒怨憎妒的情绪，极为不详与邪恶。

    本来这个地方还有个吸血鬼的，不过刚刚被嫌它烦的追羽给弄死了。

    “我对这只蝙蝠说，外面还有一个光，把也他拉进来的话会更好解决。”追羽转头看着大古，笑道：“然后它留了我一命，我就把你拽进来了。”

    ……是不是有哪里不对？

    大古：“？？？”

