        陈凯之见时候不早，告辞而出，心里却想着那智障一般的小皇帝，摇摇头，忍不住在心里感慨，这样的天子，将来若是成人亲政，这大陈的江山社稷，还真是堪忧啊。

    只是这感慨也就只能放在心里，对于这个，他虽是宗室了，却也没办法改变什么。

    陈凯之自然又回到了他的飞鱼峰，只是刚到了上鱼村，却见那刘贤心急火燎地来道：“陈将军，有书信。”

    书信？

    书信便书信，急个什么！

    此时却听那后山突的轰隆一声，刘贤身子一颤，陈凯之倒还勉强面色冷静，他晓得，这是勇士营和铁坊在后山试炮呢。

    他接过了书信，一看，不禁露出惊喜之色，这竟是荀雅的亲笔。

    只是高兴劲儿还没过，却是因为给里头的内容讶异不已。

    她亲带着恩师来了……

    怎么会突然来了？

    陈凯之继续看下去，不由汗颜，原来是上一次自己出了危险，在函谷关外与贼军大战，不但朝廷震动，消息传出去之后，荀家在京师的友人也修书去了金陵，荀雅听罢，便连忙和恩师北上，原本是来收殓陈凯之尸骨的，走到了半途，才知道是虚惊一场，可……来都来了……

    而今，这信是在崇高县发出的，他两日多才收到，陈凯之一拍额，不禁喃喃道：“差不多要到龙门了吧。”

    龙门乃是洛阳的南渡口，连接着老运河，恩师和荀雅到京了。

    陈凯之掐指算了算，自噩耗发去金陵，也不过十天的光景，十天时间，他们跋涉了上千里地，想来，定是心里急切，所以才马不停蹄的赶来，虽说这一路有运河的渡船，不过他百密一疏，竟忘了早早修书去报平安这一茬。

    陈凯之不禁心有愧意，连忙对刘贤吩咐道：“刘贤，让许杰几个家伙立即来，随我一道去龙门，噢，这山里也要好生的收拾一下，你的主母来了。”

    “是，是，是……”刘贤哪里敢怠慢，于是疯了似的去寻人了。

    陈凯之又匆匆的下山去，许杰几个和陈凯之一起上马，随即直接打马朝龙门而去。

    此时才是正午，而龙门渡口紧邻着洛阳，出城十余里便到，这里无数大小的船只停泊在河面，川流不息的人群在此穿梭而过，负责口岸的官员神气活现的吆喝。

    陈凯之张望了片刻，便道：“去，打听一下，有没有从崇高来的船。”他又思咐：“既然有女眷，这船肯定是规模不小，否则荀雅也不便上船。”于是又吩咐：“要大船。”

    崇高来的，还得是大船，这就很好打听了。

    过了一会儿，那许杰便兴冲冲的回来道：“校尉，校尉……打听来了，他们说，每隔三日，都会有一艘登封的官船来，是驿船，不过都会带一些官眷。”

    官眷？

    说不定就是这一艘了，陈凯之确实有驿站的勘合，只要眷属们拿着这个，便可在整个大陈的驿站畅通无阻，只是恩师还有荀雅手上并没有他的勘合，可是以荀家的能量，想上官船，想来也是不难的。

    陈凯之颔首道：“等着。”

    等了一个多时辰，终于有一艘官船缓缓靠岸，陈凯之匆匆的赶过去，远远看到栈桥上，有几个仆人先搭了板子先行上岸。

    就是他们了，陈凯之的眼力好，一眼就看出了这是荀家的几个仆役。

    于是他再不迟疑的匆匆上了栈桥，而这时，便见到了几个熟悉的面孔。

    只见荀雅身上正披着一件鹅绒的披肩，下头是较紧身的钗裙，脚上是一双小巧的鹅黄绣花鞋，一张小脸，依旧不施粉黛，却还是那般的光彩照人，清丽夺目。

    方正山则由人小心地搀着，微微颤颤的样子，不对，看起来脸色不大好，晕船？

    恩师没出息啊，南人竟还晕船！

    陈凯之按捺住见到亲人的喜悦感，快步上前，此时仆人们已是去码头上雇车轿了，荀雅是女眷，本是想迟些上码头，如此车轿一到，便可直接上车，也免得抛头露面。

    就在此时，却见一个穿着朝衣，腰间系紫金鱼袋的人快步而来，她眼眸一晃，还未反应过来，便听到：“学生见过恩师，恩师可好吗？”

    方正山打量陈凯之一眼：“凯……凯之……咳咳……咳咳……”他似又有晕船的征兆，陈凯之咋舌，忙对跟上来的许杰吩咐道：“去备个轿子，送我恩师上轿。”

    “不可……不可再上轿了。”方正山无力地摆着手，声音虚弱地道：“为师现在见到了晃悠悠的东西，就……就……”

    陈凯之明白了，便笑道：“那么待会儿学生和恩师走一走。”

    这里人多嘈杂，陈凯之与荀雅眼眸对视一眼，荀雅面色略显殷红，本想张口，身后却有个少女道：“师兄好，师兄看着不像是翰林，像……我爹。”

    本来就已不是翰林了，这是哪壶不开提哪壶啊。

    陈凯之心里想着，却又疑惑起来。

    师兄？恩师竟收了个女弟子？为何事先一点风声都没有透露，怎么感觉像是找了个干女儿一样。

    陈凯之顿时不怀好意地看着方正山。

    这方正山一看陈凯之的眼神，瞬间明白什么，气得捶胸跌足，怒道：“这是你师叔的女儿，叫小琴，她本早就要进京，见她父亲了，却因为族中的事耽搁了，正好老夫来此，便带了她一道来。”

    陈凯之打量起这少女，眉宇之间，还真和师叔有些像，不过……这少女肌肤如凝雪，柳眉明眸，很是可爱的样子，陈凯之在心里忍不住叹息：“老天无眼啊，师叔这样的损尽阴德之人，竟有这样的女儿。”

    他忙是和气地给方琴打招呼：“小琴，你好。”

    那边车轿已是雇好了，陈凯之先请三人过了栈桥，他和荀雅是久别重逢，自然是有多话想说的，偏生这里一大堆的电灯泡，却也只好眉目传情，先让荀雅上了车，那方琴却是不肯上去，抚着额道：“我也晕，得走走。”

    方正山自然是看重规矩的，觉得不妥，想说什么，却是头晕目眩的，陈凯之搀扶他，道：“走走就走走吧。”

    荀雅的车马已先行动了，陈凯之命许杰等人护送着主母先行上山，陈凯之一行三人没走多久，那方琴却是左看看，右看看，道：“师兄，我晓得你很厉害，我爹来书信，经常夸你。”

    陈凯之惊讶地道：“是吗？”

    他大感受宠若惊，难得吾才师叔有良心，看来他虽然口里批评，却是外冷心热，心里也很佩服自己的。

    陈凯之便忍不住问道：“夸我什么？”

    方琴俏皮地看着陈凯之：“夸师兄为人正直，嗯……聪明伶俐，师兄，洛阳有什么好玩的？”

    陈凯之一听到为人正直，聪明伶俐，就晓得这肯定不是吾才师叔夸自己，八成是这小妮子自行脑补出来的，目的便是让自己带她去玩。

    汗，果然是老子英雄儿好汉啊。

    陈凯之不便管教她，便看了自己恩师一眼，恩师似乎身子恢复了一些，看出了陈凯之的心思，笑吟吟地道：“凯之啊，为师有句话不知当讲不当讲。”

    陈凯之便道：“还请恩师吩咐。”

    方正山慢悠悠地道：“长兄如父啊……”

    “……”

    卧槽。

    长兄如父，换一句话的理解就是，一日为师、终身为父，所以师生的关系，某种程度，在这个时代属于半个父子关系，那么师兄妹之间，理论上就是兄妹关系了，再以此推论，这长兄如父，即陈凯之便和这小妮子有若父女，你特么的都长兄如父了，就有了职责教导人家，所以，别特么的什么都看向为师，你自己不会教？

    轻描淡写的四个字，信息量太大，陈凯之一时无言以对，只得对小琴道：“等上了山，请你吃牛肉，牛肉有没有吃过？别的地方少有，师兄那里有，有牛肉羹，有烤牛排，牛排会不会吃？不过小琴啊，女孩儿家家的，要庄重得体。”

    陈凯之觉得这小琴，眼眸总是怪怪的，似乎夹着师叔遗传下来的某种东西，这让陈凯之有些忌惮，好不容易，恩师和小琴走累了，这才雇了车轿。

    旋即三人一路上山，到了这山上，方正山才显得高兴起来，他显然很喜欢这清幽的环境，免不得感慨：“当年你拜入为师的门下，说是要鲤鱼跃龙门，而今，终是遂了你的心愿了。”

    方正山的眼中带着赞许的目光，视线却是落在了远处，自这里看下去，便是一层云海。

    方琴则是一路张望，突的道：“我爹何时才从北燕回来？”

    陈凯之道：“想来很快了，怎么，想你爹了？”

    方琴很直接地道：“虽也想，可来时更想师兄。”

    她说得极认真，一双眸子里双瞳剪水，显得很真挚。

    陈凯之差一点就信了。

    他笑呵呵地道：“别这样说，你这样说，师兄会很不好意思的。”

    陈凯之笑得很尴尬，这遗传果然是强大的，只怕……又是一个吃人不吐骨头的吧。