    片刻的对峙之后，阎非的身形再次启动了。

    是的，启动。

    在陆青山看来，阎非的架势就像是一辆重型坦克起步。

    虽然他的起步速度相比坦克，快得不是一点半点。

    其实，就理论上而言，阎非物质真意与力量真意兼修虽然已经算是极为强大的组合，但要想到达完美，还缺一道速度意境。

    力、防、速三者合一，方为无懈可击。

    只是，修行之事，又岂是事事都能完美的？

    就连陆青山这种近乎开挂般的修行方式，都存在着防御端上的缺陷，其它修士的缺陷自然是更多了。

    ……

    见飞剑无法再对阎非造成伤害，再加上陆青山又没有修习内剑中的剑阵之法或者暴剑之术，所以他暂时放弃了飞剑手段。

    旁人虽然都称他内外双绝，但陆青山自己清楚，他的外剑手段其实是胜过内剑许多的。

    其中因素种种，比如剑阵之术需要多剑辅助，暴剑之术需要采集淬炼天地日月五行精，修行起来都是极其耗费时间，又难以通过经验值迅速跳过这过程，而他最缺的便是时间……

    陆青山伸手抓住在身边摇曳的龙雀，下一瞬同样是身形暴起，与阎非对冲而行。

    忘川与桃花就像是两枚僚剑一样，跟随在他身体的两侧一同前行。

    两人的距离在急速拉近。

    拉近到一定距离，陆青山眼中有玄异符号闪现，与此同时递出右手龙雀，汹涌杀意缭绕在其上。

    神异：预知。

    双拳难敌四手，八臂金刚形态的阎非，在近战这层面，绝对是到达了顶峰。

    陆青山敢与他近身作战的底气，一是源于自身丰富的战斗经验，以及洞察、反应、技巧等等技术层面的东西，二便是这堪称近战神技的预知神异。

    对陆青山递出的剑锋，阎非就是简简单单的一拳以回应。

    罗汉拳！

    这是龙象寺的入门体修武技，从炼气境开始就可修行。

    看似是最普通的拳掌，实则印证“大智若愚，无巧不拙”的千古禅理。

    最普通的拳掌亦能成为最厉害的神通，罗汉拳威力近乎无上限，到了筑基仍可修，金丹仍可修，甚至是到了元婴、炼虚都依然可修。

    世间唯有时间不会骗人，当你将一门体修武技从炼气一路修行到元婴期，耗费无穷时间，那它便会以无穷的威力回馈于你。

    剑有剑气，刀有刀罡，拳则是拳劲。

    可见，在阎非的拳头上，猛然爆出一股汹涌拳劲，拳劲有形，形成了一道粗大丈许的气带，轰向龙雀。

    龙雀剑锋触及气带，仿佛陷入了一股坚硬的介质之中，感受到了一股强烈的摩擦之意。

    陆青山立刻发觉，自己的长剑并不能在与阎非的力量碰撞中取得优势。

    力量真意，毕竟是本源真意，强横的没边。

    阎非嘴角扯出一丝弧度。

    别忘了，他可是八臂金刚，右拳在与陆青山的龙雀对峙，除此之外，他还空着七只手臂呢！

    于是，在哗啦啦的声响中，六般兵器，一个沙包大的拳头，同时挥向陆青山。

    每一式攻击都是威力巨大的单体攻击，七式相加，又有了范围攻击铺天盖地避无可避的感觉。

    正好是克制陆青山的预知神异！

    不得已之下，陆青山只能是松开紧握龙雀剑柄的右手，同时身形稍显狼狈地向后一掠，险而又险的躲过这次攻击。

    稳定好身形的陆青山，眯着眼打量着阎非。

    “连剑都不要了？”阎非轻声问道。

    他的右手之中闪起罗汉金光，空手接白刃，用手心将陆青山的龙雀从剑刃处牢牢困住。

    “我的剑，可不是旁人要得起的。”陆青山平静笑道。

    他心中一动，那被阎非钳制住的龙雀顿时铮铮而动，有寒芒骤起，寂灭真意爆发而出。

    一股滔天的湮灭死寂之力，自龙雀上弥漫而开。

    而在这股湮灭之力的作用下，阎非手中的罗汉金光顿时是开始以一种惊人的速度萎缩、消散。

    剑刃顺势划破他的皮肤，零碎的剑气趁势而入，在他的手心血肉中肆虐起来。

    吃痛之下，阎非无奈只好松手放开龙雀。

    “这是寂灭真意吧？”见龙雀嗖地一声飞回陆青山手中，阎非瞳孔微缩了一下。

    “是。”陆青山言简意赅。

    经过这番试探，他在心中不由微叹一口气。

    不得不说，阎非是他迄今为止所遇到过的最强大的对手。

    再加上体修的体系的确是对剑修有些许克制，他想要一招底牌不用便战胜阎非，看来是不大可能了。

    目前最大的问题就是，阎非只要有金刚法相在，他的飞剑就近不了身，而在力量真意的辅助之下，即使是近战对搏，他也难以战胜阎非。

    看似无解，实在答案摆在明面。

    既然如此......

    那就破了他的法相。

    体修的法相肯定不是那么好破，但陆青山有妙计在心。

    心中一动，他眸中的玄异符号的纹路变得愈加繁杂起来。

    在他眼中，整个世界也变得不一样起来。

    阎非的金刚法相之上，莫名的出现了千百条颜色各异的丝线，勾连交织。

    那是法术形成的因果线。

    在数万人不敢相信的目光中，近战层面明显难以是阎非对手的陆青山，身形一动，龙雀在手，竟然是再一次冲向阎非。

    转眼间，两人的身形便是在平面上重叠在了一起。

    或者可以说是覆盖，因为与阎非法相加持下的庞大身躯相比，本也算身板修长的陆青山，就显得渺小了很多，完全是被阎非给遮挡住身形。

    险象环生，陆青山似乎是害怕阎非的诸般武器，所以只能将距离控制远了一些些，大约是五尺的距离。

    正所谓一寸短一寸险，那自然每长一尺，陆青山的躲闪空间也就大了许多，也使得他有足够的反应时间进行闪避。

    但问题是，长剑却是只有三尺长，五尺的距离也导致陆青山的长剑每每落于空处。

    可见在瞬息时间内，陆青山犹如惊鸿，腾转挪移不断的同时，长剑或劈或砍，或刺或抹，穷尽各种变化，华丽得很——假如不是每一剑都砍在空气上的话，那就更好了。

    “他在做什么？”就连自认老剑修的希象，都看不明白陆青山的操作了。

    观战修士中，更是一片茫然。

    陆青山在做什么，只有两个当事人最为清楚。

    一开始，阎非的感受与旁人相同，搞不清陆青山所为何意。

    说是怯战吧，明明都敢在近身距离与他周旋，说是应战吧，每一剑都斩向空气又是何操作？

    但在数十剑之后，阎非终于是察觉到了不对劲。

    因为，他感觉自己的法相，在陆青山又一剑斩空之后，莫名的颤抖了一下，仿佛是受到了打击，掉了一块什么东西。

    具体是怎么回事，他并不清楚。

    可他明白，这一定是陆青山的手段，也是陆青山之所以做出这些诡异举动的用意。

    这是未知的手段，所以在仓促之间，他也不知道要怎么应对。

    无奈之下，阎非只好是尽全力爆发——他当前所能想到的唯一办法，就是在自己的法相崩解前，先将陆青山击败。

    这使得此战变成了一场比拼速度的竞赛。

    当然，这一点只有少数人看出来，其他人依然是一脸迷惑。

    “因果真意吗？”界外，青眉王目光深邃，在心中想道。

    他便是场上少数的看穿此场斗法细节的修士。

