    眼瞅着李丽质瘪着小嘴，大大的眼睛里开始有水雾浮现，李承乾无可奈何的把她拉到自己身边，重新递了一份牛奶沙冰给她：“拿着，咱偷偷的吃，谁也不给。”

    李丽质一副犹豫的样子，回身看看长孙皇后，又看看手里的牛奶沙冰，嗫嚅道：“可是，母后还没有。”

    “没事，你没看她们正在做呢。”

    李承乾在李丽质的鼻尖上刮了一下，指指几个忙的脚不沾地的宫女：“等她们做好了，你再给母后送去也一样。”

    年幼的长乐眨眨眼睛，认真考虑着这个提议，最终小丫头没有抵抗住冰饮的诱惑，送给李承乾一个大大的笑脸，抱着酒樽大口吃了起来。

    造孽呦，集万千宠爱于一身的长乐公主，吃个简易版的冰淇淋都乐成这样，亏得李老二还有脸在那边吹嘘自己的丰功伟绩。

    李承乾就想不明白，李老二的马头明明已经被敌人砍掉了，还怎么骑着马追赶王世充数十里，如此明显的漏洞，长孙无忌、房玄龄之流没有一个人听出来不说，反而还在不断称颂陛下威武。

    由此可见，这些历史名臣求生欲还是满强的。

    踹了几个磨磨蹭蹭半天都没有把新的牛奶沙冰做好的太监一脚，并且警告他们再不加快速度就杀全家之后，李承乾让云熙带上其余的简易版冰淇淋，凑到了李渊的跟前。

    原本他是打做的牛奶沙冰数量正好与在场的女人数量相等，长孙皇后、李丽质，以及李渊的几个妃子都有份。

    但谁让李老二下手太快呢，连长孙皇后的吃不到的东西，李渊那几个妃子哪来那么大脸接着。

    “皇爷爷，还生孙儿的气呢？”一盏冰饮递到老李渊面前，李承乾厚颜无耻的笑着。

    “跟你这混帐小子生气？朕要是就那么点气量，早气死了。”

    李渊瞥了一眼牛奶沙冰，毫不客气拿过来就吃，可能是味道着实不错，一盏吃完又拿起另外盏。

    心中打定主意，不管李承乾说什么，自己统统不答定。

    小兔崽子，竟然敢写诗嘲讽老子孤家寡人，跟他爹一样不是好东西。

    但……。

    李渊很快就发现自己失算了。

    李承乾打从坐下开始，就在那一杯一杯的喝着用冰镇过的葡萄酿。

    这可是西域贡品啊，平时自己都舍不得喝，这小子倒好，跟特么喝凉水似的，一会儿的功夫，大半壶就被他给喝没了。

    更过份的是，这货竟然还有脸催促宫人再去拿几壶过来。

    想到之前长孙皇后禁止他喝酒的一幕，老李渊顿时大呼上当，一个大脖溜子抽过去：“小兔崽子，敢情你过来是骗朕酒喝的。”

    李承乾早就防备着他这一招呢，脖子一缩躲了过去：“皇爷爷，您别那么小气嘛，一壶酒又没多少，再说孙儿也不白喝您的，等过段时间，送您一套从没见过的好东西，用来打发时间如何？”

    “玩的？”

    见李承乾点头，李渊像是听到了这辈子最好笑的笑话，脸上每一个皱纹里面都写满了不屑二字：“小兔崽子，才当了几天的太子就狂成这副模样，莫非你以为朕跟你一样，井底的蛤蟆没见过多大的天？”

    嘿，这老头儿！

    李承乾一阵气闷。

    不过，他也知道李渊说的是实话。

    人家跟杨广是姨表兄弟来着，少年时吃喝嫖赌那都是常事，只要是这个世界上有的，就没有老李渊没玩儿过的。

    但如果是这个世界没有的呢？

    李承乾很快从忧伤中振作起来，夺过宫人刚刚拿来的酒，给老李渊满上一杯：“皇爷爷，既然您这么说，那不如跟孙儿再打个赌，假如我真的拿出您老从未见过的玩意儿，你就输给孙儿一个条件，怎么样？”

    李渊也不跟他客气，抓过酒一口抽干：“你小子蛤蟆吞天，好大的口气，现如今敢这么跟老子说话的你是第一个。不过呢，朕今日心情不错，准了。”

    这老头上辈子跟蛤蟆有仇？

    又或者老子是蛤蟆成精？

    李渊、李承乾爷孙俩聊的甚是投机，这一幕被有心人看在眼里，不禁生出太上皇与陛下和解的想法。

    这是好事儿，最起码那些别有用心，打算借玄武门之事攻讦李二的人会大失所望。

    一场宴会，宾主尽欢，除了那几个负责做冰饮的太监被累瘫了以外，其余人等都是尽兴而归。

    ……

    次日，上午。

    李承乾正躺在摇椅上晒太阳，今天是个难得的好天气，太阳照在身上暧暧的，直让人恨不能一直这样躺下去。

    “大哥，那个什么牛奶沙冰还有没有，快给我弄上七、八盏来吃吃，昨天光看着父皇招待那群老货了，一口都没吃到，可馋死我了。”

    昨天晚上当了大半个晚上的工具人，今天刚下学，李泰风风火火冲进了李承乾的院人未到，声先至。

    原本昏昏欲睡的李承乾郁闷的把盖在脸上的书拿开，搞不懂为什么李泰会这么精神。

    昨天回来的时候都已经后半夜了，大清早又被那该死的报晓鼓搅合的不得安宁，正准备睡个回笼觉，结果……李泰来了。

    抬头看看天色，李承乾没好气的说道：“青雀，如果我没看错时辰，你现在应该在进学才对吧？”

    李泰一屁股坐到侍女搬来的椅子上，舒服的嘘了口气，然后挑着眉说道：“还进什么学，先生都给父皇召御书房议事去了。”

    李承乾相信李泰不会在这方面说谎，更何况，李小四跟他不一样，人家很爱读书的，逃课这种事情从来不做。

    可李承乾想不通，李世民又不是疯了，没事儿找几个冬烘先生议事做什么？

    当然，李承乾没有看不起读书人的意思，主要是这个时代的读书人大部分脑子都是坏的，许多说法你根本就搞不懂到底是科学还是迷信。

    比如，皇帝陛下与皇后娘娘琴瑟相和，那天下间所有的夫妻就不会吵架。

    再比如，皇帝如果有错，老天就会降下灾难。

    你说他们牵强附会吧，他们就会找出一大堆的道理来反驳你，直到把你说的哑口无言。

    所以，老头子如果不是疯了，肯定不会找这些人议事。

