    荟芳园内，尤氏站在通向大观园的角门之前，看着贾宝玉离开的方向，迟迟没动。

    “大奶奶，你瞧什么呢？”

    银碟上前扶着尤氏，让她回过神来。

    “没什么。”尤氏微不可查的一叹，搭着银碟的手转了身。

    “大奶奶是不是想要宝二爷以后过来承袭咱们宁国府？”

    听闻银碟小声的问话，尤氏眼神立马锐利起来，看了她一眼。不过见银碟立马怕怕的样子，又释然了。

    是呀，宁国府突逢大变，贾敬、贾珍死了，贾蓉被锦衣军带走了，前途实在未卜。

    也难怪一个丫鬟也在思考这些事了。

    她摇摇头：“我想什么根本不重要，这种大事，何时又是我一个妇道人家可以做主的？都是族里的老爷们说的算。再说，宝二爷，他......”

    尤氏说着，忍不住再次回头望了一眼。

    银碟是尤氏的心腹丫鬟之一，最知她的心意，便道：“其实，西府的老爷和宝二爷之所以不答应，是不愿意降了辈分，大奶奶可以向那边老太太提议，让宝二爷认老爷为父，和大爷同辈，那样就可以了呀。大奶奶想，以如今的情况，虽然宝二爷日后可以继承那边的家产，但是爵位肯定是琏二爷的，家里已经有两个爵位了，宝二爷再厉害，以后也得不到第三个爵位，所以，若是宝二爷想要袭爵，就只有过继到咱们这边来。”

    尤氏顿了脚步，忽道：“你从哪里听来这些话？”

    “嘻嘻，我听家里的管家老爷和管家奶奶们说的呀，他们都说，去年宝二爷南下赈灾立了大功，本来都已经可以封爵了，只不过因为家里已经有两个世爵，所以朝廷才改赐了高官厚禄！”

    银碟理所当然的道。两府人丁多，嘴也杂，有什么事都很容易传开，她身为尤氏身边得力的丫鬟，听到这些八卦消息并不奇怪。

    尤氏听了，将话记在心里。她虽然不是很懂朝廷里的门道，但是银碟一听，她倒也明白了。

    家中有世袭爵位，自然有很大的荣光，但是有得有失，对于旁支子弟，起点高的同时也有一定的压制力。

    一切以家族继承人为中心，其他人只能成为附庸。这是为了维护正统与家族核心利益完整。

    只不过，贾家荣国府略微有些例外而已，到了如今，已经分不清贾赦和贾政到底谁才是继承人了，双方各有倚仗，维持着平衡，都不敢翻脸。

    只不过......

    “哪有你想的那么简单。”尤氏摇头叹息。

    贾宝玉是荣国府的宝贝，上至贾母，下至贾政、王夫人，何人舍得放弃贾宝玉？加上她对贾宝玉还算了解，知道对方是个很自信......甚至可以说是自负的人，恐怕他不会愿意到宁国府来。

    “真的没可能吗？”银碟显得很遗憾、可惜。若是将来真的换一个偏房里的人过来承袭宁国府，她也不大相信对方会真的对她们大奶奶好。若是尤氏都过的不好，她们这些身边的丫鬟的前途也可想而知。

    真的没可能吗？尤氏也在心中思寻。

    主仆两三人慢慢走回主母院落，看着突然显得空荡荡的院子，尤氏忽然想起什么，对银碟道：“等会你找刘妈妈，让她亲自套了马车，去尤家，把老夫人和我两个妹妹都接过来。”

    银碟也无所疑虑。也是，这个时候大奶奶在府里举目无靠，有两个娘家人看着，到底也好些。

    她没往深处想，自然不知道自家大奶奶另外一层心思。

    ......

    宁国府乱了，荣国府和大观园却显得相对平静。

    不过这种平静，也只是表面上的。宁国府的事就是贾家的事，宁国府接连死了三个重要的人物，贾家人想要平静也是不大可能的。

    贾宝玉回到怡红院的时候，所有人包括宝钗都候在这里。

    她们都是闺阁女孩子，不好随便往宁国府去，所以直到现在所能听到的消息，都是从婆子们口中的只言片语而来。

    她们迫切的希望从贾宝玉这里得到切实可靠的消息。

    另外，惜春是贾敬的亲生女儿，虽然她对贾敬没什么印象，不过看起来还是很伤心的样子。

    贾宝玉在将宁国府的事简单与她们说了一遍之后，又安慰了惜春一番。不过惜春没说，贾宝玉也没让她过宁国府去的意思。

    贾敬死了，惜春尽孝是应该的。不过现在宁国府诸事杂乱，惜春要尽孝，等贾敬的遗体运回来，入了棺，到守灵的时候再过去也不迟。

    之后贾母又派人来叫他去荣庆堂，贾宝玉就与姐妹们道别。

    出了园子来到荣庆堂，只见贾母和王夫人。

    贾宝玉依次弓腰问安之后，贾母便笑道：“好了，别拜了，本来伤也没好，就耐不住性，跑到那边去做什么。”

    贾宝玉只是笑笑，又回应了贾母的几句问话，忽听贾母说：“听说蓉儿被锦衣军的人抓走了，你知道怎么回事？”

    “不知道，不过这种事，过几日就清楚了，老祖宗倒也不必过于担心。”

    贾母点点头，似乎关注点也不在这个上头，她又看着贾宝玉道：“你珍大哥和敬大伯都去了，蓉哥儿也是个不争气的，日后这宁国府啊，我看是难了。”

    贾母声音幽叹，似乎在为宁国府的前途担忧。

    贾宝玉便笑道：“这个老祖宗倒不用愁，珍大哥虽然去了，还有蓉哥儿呢。就算蓉哥儿不争气，真的做了大逆不道的事，咱们贾家草字辈的人还有那么多，总有两个稍微成器的，到时候给过到珍大哥的名下，承继祖宗基业也就是了。”

    闻言贾母和王夫人同时看向他，王夫人似乎有话说却被贾母看住，然后贾母道：“宝玉，难道你就没有想过，在家族遭逢如此变故的时候，挑起东府的担子来？”

    贾宝玉也看向贾母，忽然走到她身边拿着她的胳膊，似撒娇道：“怎么，老祖宗这是厌烦我了，想要赶我过那边去？”

    贾母顿时笑了，拍着贾宝玉的手背呵呵出声，口中“好孙儿”、“好宝玉”的喊着。

    王夫人再也忍不住插话道：“宝玉，你也是读书人，就没听说过兼祧这个说法吗？”

    贾母虽然觉得王夫人急切了些，倒也不怪她了，转而看着贾宝玉，她也想要知道宝贝孙儿心中的想法。

    贾宝玉脸上的笑容顿时停了下来。

    听到兼祧两字，贾宝玉第一时间想到的不是什么宁国府的家业，也不是什么爵位，而是，好像可以多一个老婆耶......

    是呀，兼祧两房，可不是能多一个正妻的名分了？

    不能给宝钗黛玉妻子的名分，是贾宝玉心中一直以来所觉得亏欠的事，若是照王夫人的这个意思，倒也算是解了部分燃眉之急。

    只是这种想法只转了半晌，还是被他抛弃。

    没办法，他的心太大，问题有点多，单就正妻的名分，他差的也不是一个......

    若是在与叶蓁蓁定亲之前，他肯定会乐于促成这件事，让宝钗和黛玉做成妯娌，自己妯娌兼收。

    可是如今，叶蓁蓁已经占去了一个正妻的名分，就算他兼祧了宁国府的传承，也不过再有一个正妻的名分。

    还不如没有！

    没有的话，宝钗和黛玉还能相安无事，若是突然多出来这么一样东西，只怕两人瞬间就要势成水火。关键是，自己夹在中间更难做啊，给了宝钗委屈黛玉，给了黛玉，又委屈宝钗......

    想到这里，贾宝玉已经有了决断，他挽着贾母和王夫人的手臂，道：“我知道老祖宗和太太都是为了宝玉着想，想要我身上多一个世袭的爵位。

    只是，这样做不好。

    兼祧这个说法从来都是在亲兄弟之间，其中一方没有子嗣的情况之下，为了传承所采取的折中之法，这并不是什么光彩的事，这是一。

    其次，珍大哥膝下有蓉儿，抛开蓉儿不说，我们贾家第五代草字辈还有那么多晚辈，哪个不能过继到珍大哥的名下？偏偏我去认亲大哥，显得太过势力了，传出去，别人也会看轻于我，觉得孙儿是个唯利是图，而不顾亲情法理的人。”

    贾宝玉说的认真，因为他知道，以贾母和王夫人的影响力，她们若是有这个想法，十有八九能够给他运作成功！

    贾母对贾家来说，就是权威，就是一座不可逾越的高山，任何人都不敢违背她的意思。

    王夫人，是荣国府的当家主母，更是贵妃生母，影响力同样巨大。

    加上他贾宝玉本身的软硬实力，若是要硬抢宁国府，没有人阻拦的了，最多也就背地里言三语四罢了。

    