    第64章 【啵出四个人的心声】

    “教皇冕下，我观察过，这森林周边并没有什么凶恶的魂兽，大多是百年的魂兽，千年魂兽都难得一见。”

    “但保险起见，我已经把周围带有强烈攻击性的千年魂兽都干掉了。”

    鬼魅向比比东汇报，随即身影便动了。

    他从丛林中拖出十余头千年魂兽的尸体，每一头的个子都不小，其中有凶蛇，有恶狼，也有毒蛙……

    这些魂兽的尸体上还浮现着淡淡的紫色魂环，这说明它们死去的时间不长，魂力都还没有完全退散。

    如果遇到有需求的魂师，甚至还能用于魂环吸收。

    鬼魅笑道：“苏北殿下不是说，需要新鲜的魂兽肉作食材么？这些肉，应该够了，而且按照殿下的说法，我只猎杀了对我们具有威胁的千年魂兽，其他孱弱的魂兽只作驱赶。”

    “为了保护魂兽的良性生态发展嘛。”

    鬼魅对苏北是发自内心的宠溺，但因为他的气质和面部表情僵硬，笑起来反而更像是邪笑，充满着一股反派的味道。

    “太多了吧，我们这些人根本吃不完。”

    苏北看着堆叠的魂兽，一阵苦笑。

    一头千年魂兽的肉就已经足够他们四五个人吃了。

    这十多头，拿去炖汤，足够救助上千名难民了。

    鬼魅讪讪笑道：“魂兽身上甘甜的地方其实就只有几处，大部分部位的肉质都略显粗糙，尤其是随着魂兽的修为增加，肉质就会越柴越硬。”

    鬼魅很显然是经验之谈，别看鬼魅看上去年轻，其实年龄已经很大了，如果以现代人类的年龄比来看待，鬼魅已经算得上是老人了。

    只是当境界到达封号斗罗之后，寿命上涨，甚至能达到三百岁高龄。

    因此，换算下来，鬼魅现在可是正当壮年，而且他常年帮比比东外出办事，阅历丰富，自然对美食之道也有涉猎。

    “这倒是，魂兽修为越高，屁就越厚，肉就越硬，这也是为了抗打抗揍，确实不会好吃。”

    苏北点头认可，这让他想起当初奔出山口时撞在帝天本体上，那龙甲黑麟厚重成什么样子了？

    随便掰一片，都能打造屠龙宝剑了。

    单是看着，苏北都没有食欲了。

    此时，深居在大凶之地的帝天睁开凶厉的血眸，忽然背脊冒冷汗，整个龙体都打了个寒颤是怎么回事？他这个修为，也不畏惧风寒啊？

    卧槽，难道是主上又苏醒了，而且还发现自己把那孩子放炮了，生死安慰不知！

    想到这里，帝天想起古月娜沉睡前的嘱咐，大有一副不保护好苏北就会将他生炖的架势。

    不敢松懈，立即枪出如龙，飞出龙湖，前往冰泉上探查古月娜的状况。

    确认主上没有任何异样，帝天才松了口气，但又不知道刚刚那惊悚的意念是从何而来。

    自己长久以来沉浸于提高自己的修为，距离人类的至高强者仅差一线之隔。

    想必是关键时期太过于敏感了吧。

    想着，帝天回到老窝，继续修炼。

    这边，苏北不知道自己作为凶兽之王的吃龙念头，已经干扰到帝天这种强者的意志。

    还在心里想着，想必这就是物极必反吧。

    大和嫩，两者不可兼得。

    苏北看着鬼魅滔滔不绝，以前看动漫也没见你话这么多，也不忍心打断，只在末尾的时候才问道：

    “鬼长老除了这些千年魂兽，可见过适合小三的魂兽？”

    “有倒是有，但是没见到符合殿下年限的，我试探过，预测有三百年的，接近四百年的也见过，六百年七百年左右的也不少，但唯独刚好在四百六十年至五百二十年的，没有。”

    鬼魅摇摇头，他深入森林，在外围圈与混合圈交接的区域都探查过，但这短暂的时间里，能发现的完全符合要求的魂兽，实在是难。

    “其实四百年左右魂兽的已经很不错了。”

    焱的手掌搓出火，嗡的一声燃起干木柴，在旁边笑道：“我还担心唐三弟弟的身体承受不住那股忽而猛烈忽而轻缓的冲劲呢。”

    焱笑咧咧道：“我第一次吸收魂环的时候，身上被烧的一股糊味，浑身燥热，直找了一个冰泉去热，但回过神之后，就剩下酣畅淋漓的快感了。”

    比比东也愁眉道：“小三的第一魂环已经耽误很久了，如果再不突破第十一级瓶颈，便会在将自己先天满魂力的高起点浪费掉。”

    比比东凝神道：“这样吧，鬼魅你留守在这里，保护娜娜和焱，我带着小北去帮小三狩猎第一魂环。”

    胡列娜当即蹦起来：“我也要想跟老师一起去！”

    唐三深看胡列娜一眼，我都不好戳穿你，不就是想接近我的老师，不就是想跟我的老师在一起，那点小心思谁看不出来一样。

    祖师娘，拒绝这女孩，就让我跟老师在一起就可以了。

    也不知道是不是唐三的祈祷有了作用。

    比比东果然拒绝了胡列娜：“胡闹，我们是去帮唐三狩猎魂环，你以为是游玩？”

    “在这里呆着，备好食材，等我们回来！”

    比比东身为胡列娜的老师，自然威严不可侵犯。

    但比比东这样凶自己的小老婆，苏北终究还是有些心疼的。

    苏北摸摸胡列娜的头，柔声道：“娜娜你别生气，老师也是为了你的安全着想，我们很快就会回来的。”

    “好吧。”

    被苏北安慰了一下，胡列娜的心情好受了很多，指着自己的俏脸道：“那北你亲姐一下，我就安分了。”

    啵啵~

    苏北一点儿都不客气，直接在胡列娜的脸上咬了一口，引得胡列娜俏脸通红，嘀咕道：“我要你亲，又没要你咬，讨厌！”

    胡列娜在苏北的胸口轻捶一下，心如小鹿乱撞，慌乱的跑到帐篷里肚子回味去了。

    不是第一次亲了，但是当着这么多人的面还是头一遭。

    少女心终究是羞了。

    哪里像苏北，小小年纪就已经习惯了渣男的厚脸皮。

    脸不红心不跳了。

    鬼魅：唉，年轻真好啊，童年，青春，就是这样让人回味无穷。

    焱眼神暗淡：唉……老婆没了，但是又没办法，甚至自己都想被亲，心碎了呀~

    比比东也是眼皮一跳：娜娜不得了，我都没这么享受过！

    唐三瞥了胡列娜的身影一眼：真羡慕……

    (本章完)

