    孙悟空向自己求助，这点江流是有些迟疑的。

    并非是自己要对孙悟空见死不救，而是对于现在的孙悟空危险的局面，江流更多的是觉得蹊跷。

    若真的是如来佛祖的五行山，真的是如来佛祖的佛偈，自己当然能够揭得下来，毕竟当初在五行山的时候，江流就已经成功的把孙悟空救出来了。

    可是，区区一个梦魇所演化的梦境，他变成的如来佛祖，居然真的能够把孙悟空压在山底下，还有，梦魇所化的如来佛祖，佛偈居然也能压着孙悟空动弹不得？

    这样的局面，江流觉得非常的诧异。

    随着孙悟空开口向自己求救，自然触发了一个被动任务了，而这个被动任务，似乎也印证了江流心中的猜想。

    更主要的说，给江流解惑了。

    这个任务的名字叫什么？心魔！

    那么，这个所谓的心魔指得是什么？是梦魇？

    还是说？孙悟空自己的心魔！？

    “猴子，你现在真的已经被五行山压住了，也被如来佛祖的佛偈给贴住了，动弹不得吗？”心念电转之间，江流对着孙悟空那边发了个消息过去。

    “是啊，师父，俺老孙，俺老孙现在根本动不了了，紫霞现在都不知死活呢，赶紧的，赶紧来救我吧，我，我……”孙悟空显然在疯狂的挣扎着，神色急切，可是，却被五行山压得死死的。

    在孙悟空的心中，自己现在的局面，就只有师父过来，才能救自己出去了。

    “猴子，你可别忘了！为师早就帮你把佛偈摘下来了！可是，你为何还被压在山下呢？”听得孙悟空那边的回答，江流跟着问道。

    “俺老孙也不知道，按理说，这个梦魇的能耐应该比不上如来佛祖才对的，可是，偏偏，他的佛偈真的像如来佛祖那么厉害！”孙悟空回答说道，同时，嘴里也不断的呼喊着，让江流赶紧去救他。

    “唉，看来，当初为师只是把你的身体从五行山下救了出来，你的心，原来还一直都被压在山下吗？”孙悟空的这个回答，让江流的嘴里长长的叹息了一声。

    “心被压在山下？什么意思？”江流的话语，让孙悟空楞了一下。

    “如果我没料错的话，其实，把你压在五行山下的并不是梦魇，更不是那张佛偈，恰恰是猴子你自己！”

    “虽然你早就从五行山中出来了，可是，被压在山下五百年了，五行山已经成了你心底里的一个魔咒，甚至是心魔，梦魇不过是把你心底里的这个心魔引出来了罢了！猴子，这座大山，需要你自己去打破它，为师帮不上你！”江流开口，对孙悟空说道。

    “心魔吗？压着我的，并非是这座山，更不是佛偈，而是俺老孙自己！？”对于江流的话，孙悟空自然是无条件信任的，他的这番话，让孙悟空沉默了。

    仔细想想，师父所言，似乎有理啊？

    如来佛祖的佛偈能够压着自己，没道理区区一个梦魇也有如此神通吧？即便这是梦魇所创造的梦境！

    若是他真的如此厉害的话，这三界六道还有人会是他的对手吗？

    “原来，这座大山，这张佛偈，都是俺老孙自己吗！？”深吸了一口气，孙悟空不再挣扎了，而是低着头心中暗自的呢喃。

    “阿弥陀佛，泼猴，如何，你可是已经放弃了！？”梦魇所化的如来佛祖，居高临下的看着孙悟空，眼看着孙悟空挣扎的幅度越来越弱，最后甚至已经完全放弃了挣扎，开口问道。

    只是，对于梦魇所化的如来，孙悟空并没有回答，脑海中突然想起了当年在灵台方寸山的一幕。

    当时，初入斜月三星洞的时候，菩提祖师询问自己的名字，自己只说是天生地长的一个孤儿，无名无姓。

    当时，菩提祖师言道：“我看你相貌举止像个猢狲，便去了兽字旁，给你姓孙吧，至于名嘛，我门下共有十二字，乃是广、大、智、慧、真、如、性、海、颖、悟、圆、觉，轮到你嘛，恰好是悟字，从今以后，你就叫孙悟空吧！”

    当时，孙悟空觉得菩提祖师给自己起悟空这个名字，真的只是随手取之罢了。

    直到后来修炼七十二变的时候，又恰好说到了自己名字的问题，菩提祖师曾用戒尺打了自己一下，说是自己浪费了悟空这个好名字。

    当时还问了，悟空这个名字，莫非还有其他的深意不成？

    当时，菩提祖师怎么说的来着？

    “我给你起名悟空，乃是希望你莫要执迷不悟，需明白，鸿蒙初辟本无性，打破冥顽须悟空的道理”

    “鸿蒙初辟本无性，打破冥顽须悟空！？”孙悟空压在五行山下，嘴里低声的咀嚼着这句话。

    一直以来，都不是太明白这句话究竟有何深意，可是今日，被压在这五行山下，师父说这山，这佛偈都是自己压自己，孙悟空一时间，似乎对这句话，有了完全不同的体会。

    “当日，师父救了我，却只是还了我自由之身，可是，我的心被压了五百年，却需要自己才能求得自由吗！？”

    梦魇所化的如来，看孙悟空只是趴着不动，似乎已经完全放弃了挣扎了，心中暗喜。

    果然，谁都有弱点，就算是齐天大圣孙悟空也不例外，只要借用他自己的心魔来对付他自己，这完全是事半功倍。

    “等我吞了这孙悟空的元神之后，我的能耐，必然会再涨一截，介时，就算是大罗金仙，我也可以狩猎了吧？可恶的玉帝，可恶的王母，镇压了我千年之久，这个仇，早晚有一天我都要报的！”

    看孙悟空似乎已经完全放弃了挣扎，梦魇的心中狂喜。

    孙悟空这样的人物，对自己而言，寻常可根本不敢狩猎，可这次，却是他自己跳进梦境来的，这不是送上门的肥肉吗？

    喀啦啦……

    只是，梦魇所化的如来正准备有所动作，突然，却发现五行山上有了一阵异响，同时，梦魇能看到五行山的山体，居然出现了一片裂痕。

    “什么情况？这，这不是猴子他自己的心魔所化吗？”看五行山居然出现了裂痕，梦魇心中大惊。

    “原来如此，我明白了，原来是这样的……”原本埋着头，一动不动的孙悟空，这个时候抬起头来了，双眼熠熠生辉，再也看不到之前的畏惧之色。

    五行山上的裂痕，越来越深，越来越长，那张原本贴在山上的佛偈，竟然也跟着烟消云散了。

    旋即，孙悟空居然身上扛着一座五行山，就这么站了起来。

    金箍棒一扫，五行山瞬间被孙悟空给砸碎了。

    甚至，碎裂的大山，也跟着化作轻烟而消散。

    “火眼金睛！”

    孙悟空心中一声低喝，双目之中能看到金色的火光闪烁，朝着梦魇所化的如来看了过来。

    “没错，师父果然没有说错，原来事实的真相竟然是这样的！”手执金箍棒，孙悟空一步步的朝着梦魇走了过去。

    能够看穿一切虚妄的火眼金睛，让梦魇有一种自己都被看穿了的感觉。

    “哼，你这猴子，休要得意！看我的厉害！”孙悟空的火眼金睛，让梦魇心中惊骇，但是，表面上却是不动神色，说话间，一道道身影跟着出现了，密密麻麻的朝着孙悟空这边扑了过来。

    只不过，手执金箍棒的孙悟空，对这些冲过来的梦魇分身，完全视若无睹。

    这些冲过来的梦魇分身，在这梦境之中，竟然也是虚妄，直接从孙悟空的身体当中穿了过去。

    没有废话，孙悟空举起手中的金箍棒，朝着前方狠狠的一砸。

    惨叫声起，一个身影直接被孙悟空给打飞了出去！

    “梦魇？你的能力的确很厉害，就算是俺老孙也差点栽在你的手里了，不过，也要多谢你了，若非是你，俺老孙也突破不了自己心中的魔咒了！”手执金箍棒，完全看穿了梦魇的虚妄，孙悟空嘴里凝声说道。

    “不，不可能，你，你怎么能看穿我的，这里是梦中的世界，我，我是这个世界的主宰……”看着孙悟空一步步走过来，梦魇神色慌乱，难以置信的说道。

    梦中世界，现在是什么样子，江流自然是不知道的，对于江流来说，该说的自己也都已经说了，接下来，就看孙悟空自己的了。

    心魔的渡过，只能靠孙悟空自己了，旁人可都帮不上忙！

    孙悟空突然遭遇了危机，而且是生死危机，江流的心中，自然也非常的忐忑，甚至，有些坐立不安。

    只不过，就当江流的心中正暗自忐忑着的时候，突然，系统的提示出现了。

    提示：完成任务“心魔”，获得经验值60000000，获得史诗级宝箱*1。

    提示：等级提升1，目前等级57。

    连续的系统提示，让江流又惊又喜，既然心魔的这个任务完成了，也就代表着孙悟空已经成功的突破了自己的心魔了吧？

    “这，似乎是我获得了任务功能以来，完成得最快的一个任务了吧？史诗级的任务，6000万经验值奖励，从接取任务到完成，前后不过半分钟的时间？”