    胡太后听得一愣，皇帝选择皇后，居然还要问被甄选者的意见，这可是古往今来头一回。

    “皇帝的意见是，先听听她们两人的意见？”

    “是的，母后。”

    “既然皇帝也无法选择，那本宫就问问你们两人的意见，谁愿意成为皇后和贵妃？”胡太后淡淡一笑，美眸扫向两女。

    她倒想看看，两个女人会如何竞争皇后之位？

    就当是瞧个热闹，弄清楚这两女子的性情，以后也好管教。

    “启禀太后娘娘，皇帝陛下，妾身自幼生长在边关，跟随祖父参加过大大小小数十场战斗，一心只想领兵冲阵，对皇后之位一无所知。”

    陶香君率先说道。

    “那你是不想竞选皇后之位了？”胡太后微笑问道。

    “并非如此，祖父这次带着妾身返回帝都，一路上已经提醒过妾身，我们陶家世代受皇族庇佑，自当忠心于皇族。”

    “所以妾身不仅是为了陶家，还是为了皇族，这皇后之位必争无疑，舍我其谁？”

    陶香君淡淡说道。

    “果然不愧是陶老公爷的孙女儿，本宫很喜欢你。”胡太后笑着点头，目光看向一旁呆呆站着的安欣儿。

    两女自从进入花厅之后，安欣儿就像是失了魂儿一般，站在那里呆如木鸡，好像在想着其它的事情。

    胡太后眉头一皱：“安欣儿，你的意思呢？”

    ”我，我……启禀太后娘娘，皇帝陛下，安欣儿不想嫁入皇室，还请太后娘娘和皇帝陛下饶了妾身！”

    安欣儿忽然哇的一声痛哭起来，跪倒在地，娇躯颤抖不已。

    “这是什么情况？”

    胡太后目光冷冽，显然是被这突发的情况，弄得有些莫名其妙。

    宁天卓也震惊的张大嘴巴，他万万没想到，事情竟然会出现这样的翻天变化！

    摄政王和安国公暗中设好的阴谋，居然在安欣儿这里翻船了……

    “太后娘娘，妾身不想嫁入皇室，只想着安心钻研妾身的元器铸造之术……”

    “一旦嫁入皇族，妾身就再也没有机会去矿山和工坊，还不如杀了妾身！”

    安欣儿低着头哭泣道。

    宁天卓这下明白了，安欣儿居然是一个元器研究的爱好者，怪不得她十六岁的年龄就已经掌握了元灵鉴别、元器铸造这两种特殊的技能。

    要知道，能够进入她的属性表，并成为专属技能的东西，那可不是开玩笑的事情。

    工业属性98，说明安欣儿一心只在研究元器工业上面。

    而且她的野心值那么高，原来是想要在元器铸造方面取得更大的成就。

    这次摄政王和安国公的阴谋，只怕要失策了。

    安欣儿根本就不想这么快出嫁，而且更不想嫁入皇室，被永远困在皇宫之中。

    “胡闹！你竟敢将嫁入皇室当成玩笑，这是蔑视皇族之罪！”

    胡太后丢开小猫，站起身冷冷喝道。

    “太后恕罪……”

    安欣儿跪着求饶道。

    宁天卓却明白，这丫头摆明就是来闹事的。

    她这么一闹，太后当然也瞧不上她，便会让她回去了。

    “安欣儿，你的心思，本宫很明白。但是你的父亲已经上了奏折，要将你嫁入皇室，即便你不想当皇后，只怕你也回不去了！”

    胡太后站在安欣儿身前，冷笑着说道。

    “来人，将安欣儿带到后花园居住，给本宫好好看着。”太后一挥长袖喝道。

    “遵旨。”

    一群侍女纷纷上前，架着哭泣的安欣儿带往后院。

    “太后饶命，放妾身回去吧……”

    安欣儿的哭泣求饶声不断传来，但最终消失在后院方向。

    “这小丫头，从小就被安国公娇惯，性格如此刁蛮，真当皇宫就是她安家内院！”

    胡太后转身坐回座位，目光看向陶香君。

    “香君，你不会跟安欣儿一样吧？”

    “启禀太后，香君在回京之前，确实跟安欣儿小姐一样的心思，只想着领兵杀敌，不想被困在皇宫。”

    “但是香君明白，皇后之位母仪天下，能够帮助陛下尽心处理朝政，远比带兵杀敌起到更大的作用。”

    陶香君正色说道。

    “很好！现如今安欣儿胡闹，皇后之位就交给你了。”

    “大婚之后，你安心伺候陛下，然后跟随本宫学习宫廷礼仪。”

    胡太后这才满意的露出笑容来。

    “妾身遵旨。”

    陶香君恭敬回答着，偷偷抬起头，美丽的双眸扫了一样宁天卓。

    仿佛是在观察，自己未来的夫君到底是什么模样？

    宁天卓微微一笑，坐在那里一言不发，知道今天的事情因为安欣儿的胡闹，反而有一个更好的结局。

    “送香君小姐前往宁化宫居住，按照皇后之位伺候。”

    “遵命。”

    几名侍女上前，陶香君侧身行礼，转身离开了花厅。

    “皇帝，皇后人选已定，贵妃就给安欣儿，不知道皇帝有没有意见？”

    “母后安排，儿臣毫无意见。”

    “不过那位安欣儿，以后还得陛下去安慰，哪怕陛下对她不满，她也将是皇室的贵妃。”

    “明白。”

    宁天卓笑着点头，陪着胡太后坐在那里闲聊，再次施展口舌之利讲了几个笑话，逗得太后和侍女们笑声不断。

    不过这次，当宁天卓离开慈安宫时，太后的友好度却没有任何增长。

    他心中明白，这是太后对他的友好度上次已经升到了最高，受到太后和摄政王之间的密谋影响，友好度不会再随便提升。

    除非采用别的方式，才能让太后对他更加信任。

    好在今天的突发事件，终于让孙尚香的仙魂转世坐稳了皇后宝座。

    陶香君的忠诚度和身份，未来肯定能够给他带来足够的好处。

    一路返回安宁宫，修炼纳元筑海心法，下午再去皇宫内四处转转，了解皇宫内的环境，不知不觉到了傍晚。

    “婉儿，我想再偷偷溜出宫。”

    “陛下，上次出宫后，太后已经派人问过奴婢，奴婢说陛下只是出宫看了看以前宫外的旧人而已。”

    “太后下令，让奴婢再也不得随意带陛下出宫了。”

    陆婉儿无奈的说道。

    “这样啊……”

    宁天卓皱着眉头，他现在有很多事情要做，不能出宫那可怎么办？

    闷闷不乐的坐在内殿中，这一晚，他没有让二女陪伴，心中琢磨着，如何才能不让眼线发现，隐蔽的离开皇宫？

