    “上级同意了我们的作战方案，跟你在一起，我觉我这个团长都不用动脑子了。”

    “为啥？”

    叶天有些不明白的看着团长，手里拿着上级给的指导意见。

    “为啥，你看看你打的仗，都是纯火力的仗。前几天我还在和参谋想着怎么攻下县城的城墙呢，你倒好，第二天你就拉过来了120口径的迫击炮。你说，能不能让我们节约弹药的光荣传统流传下去？”

    “哦哟，你这是说我给的东西太多了是吧？那行，我马上去修改作战计划交给上级。”

    “别别别，我就是说着玩，你怎么还能当真呢！”

    叶天作势就要去修改作战计划，团长立刻拉住了叶天的胳膊。

    “你看看你这装备，是不是整个山西的主力团里数一数二。还挑三拣四，信不信我去一二九师拉过来一个团，把装备都给他们！本来还说在拉过来几门迫击炮的，算了，咱们的大团长似乎觉得我太败家了。”

    “哎哟，小祖宗，我错了还不行嘛就当我说错话了。”

    叶天的代价就是讹了一顿兔肉带回家，养兔场出来了，周围的几个村村民虽然不能经常的吃肉，但是偶尔吃一顿还是可以的。农业生产委员会甚至制定了一个肉食计划，争取让几个村的村民一个星期吃上一次肉。

    现在肉类的生产成本下不去，只能是让村民几个人分一些肉，说到底还是生产规模太小。等到生产规模大了，到时候就都能吃的上肉了。现在的肉类只能先让战士们吃，一方面这个是军队的养殖场为主，叶天这么搞也是为了堵住别人的嘴。

    现在这不算太紧俏的东西还是稀有的，主要在军营做成肉汤分给战士们，平常的这东西也只有过节才会发一些风干肉给工人。但是新鲜的兔肉，只有在军队里能弄到。现在这有点肉吃就不错了，哪里还想说要新鲜的。

    “大姐，把这个肉炖了，今天咱们都吃了。”

    叶天像往常一样来到了自己家里，然后出现了一个不速之客。

    “老沈，你怎么来了？”

    叶天看着这一脸陌生的老沈，感觉很是陌生。

    “没什么，我就是看看叶大主任，顺便来套套近乎。”

    “那好，一会把菜炖出来了，咱们一起吃点。”

    “不了，我就是来问一下下一步的工作计划和安排，我要尽快的赶回去写报告呢。”

    沈从文抽出来一张报告递给叶天，上面是兵工厂的生产计划和剩余配件数量。

    “你这拿过来是不是有点不妥啊，我这边也没办法签字啊！”

    “没事，你签个字就行了，我明天带到厂里就行了。”

    叶天接过报告看了一下，只不过这个字似乎……似乎有点陌生啊？不细看的话还看不出来，但是叶天曾经模仿过老沈的字迹，哪里会看不出来呢。叶天看了一眼左下角的签名，这个报告还没有签字呢。

    “老沈，你的这个没有签字啊！”

    叶天指着报告的左下角说到。

    “哦，我忘记了。”

    叶天看着沈从文接过报告，然后签过字递给叶天。

    “嗯……这，这几个产量调低一些，咱们用不到这么多的东西。”

    这陌生的字迹让叶天看的头疼，面前这个人是谁？这个字体尽管模仿的很像，但是临摹过沈从文字迹的叶天怎么会看不出来这根本不是老沈的字迹。

    “嗯，行了，给你。”

    叶天把字一签，递给了老沈。

    “行了，事情结束了，我就先走了。”

    “别走了，一起吃一点吧，这可是我从团长哪里撬过来的肉啊。”

    沈从文摆摆手然后就离开了叶天家里，现在叶天开始对周围产生怀疑了，如果这个沈从文是假的，那么真的在哪里？那么还有多少人是假的？

    秘密同志还在努力的寻找着其他的线索，叶天觉得有必要尽快的去把这个消息给说一下，真正的老沈现在可能很危险。但是，现在叶天不能慌乱，对方肯定是有点眼线的，自己去了老婆孩子怎么办呢？

    “镇静，镇静。”

    “吃饭了！”

    大姐把饭菜端到桌子上，两个孩子也坐在了桌子旁边，迫不及待的夹起肉就开始吃。

    “嗯，你怎么不吃啊？”

    “哦，吃吃吃。”

    叶天有些漫不经心的夹起一块不知道什么东西吃到嘴里。

    “嗯，都看着我干嘛？”

    叶天吃到嘴里感觉有点不对，然后看见了孩子和大姐都在看着自己。

    “不辣吗？”

    叶天低头看了一下，是一块辣椒，已经被咬掉一块了。

    “我……嘶……”

    叶天连话都说不出来，连忙的跑到一边和凉水去了。

    “看看你爹，吃个饭都心不在焉，咱们吃，不管他。”

    几个孩子继续开始夹肉吃，大姐看着孩子们吃的痛快，夹了几块肉放到了叶天的碗里。慢慢的叹息了一声，夹起菜配着饭吃。

    “哎呀，这辣椒真辣。”

    叶天重新回到了自己的位置上，拿起碗筷准备吃。在自己的饭上面飘着几块肉，叶天看了一眼正在低头吃饭的大姐，把肉夹给大姐。

    “哎，我吃过了你给我吃什么肉呢？”

    大姐很惊慌的看着碗里的肉，就要再次的夹起来还给叶天。

    “吃过了再吃！”

    “你也得吃点吧？你这不吃点好东西补一补的话身体会吃不消的。”

    “这有什么吃不消的？你们还没有顿顿吃肉呢，我怎么能舍得自己第一个吃呢？”

    叶天笑了笑，然后继续吃自己的饭，用手捂住了碗口不给大姐机会。沈从文家中，夫妻两个沉默都不说话，和叶天家里是鲜明的对比。

    ”你要是觉得你跟那个女学生好，我同意和你离婚。“

    ”好的，明天咱们就去办理离婚手续。”

    沈从文轻飘飘的说出来了自己的结论，沈大姐则是捧住了脸开始哭泣。沈大姐不知道从什么时候开始，自己的男人就变得陌生冷酷。以前那个温文尔雅的谦谦君子已经不见了，取而代之的是一个陌生冷酷无情的男人。

    “可以，我不会拖累你，不过我想知道你和那个女学生什么时候开始的？”

    “这个就不劳你费心了，我相信你以后就会知道了。”