    

    “系统，需要花费多少宗门值，才能让晏神四人突破十之禁忌？”听到系统的提示音，王枫没有犹豫，暗暗询问道！

    晏神等人的天赋资质都非同寻常，若能突破十之禁忌，必能让他们更上一层楼！

    “叮，兑换晏神等人突破十之禁忌的道则，需要花费五亿宗门值！”

    脑海中响起的清冷之音，让王枫脸色一黑。

    好家伙，这苟系统是要榨干他啊！

    然而，他也没有办法，得捏着鼻子认！

    “系统，兑换晏神四人突破十之禁忌所需要的道则，并加持在他们身上，同时花费四亿宗门值抽奖，在晏神四人突破十之禁忌之后，将抽取到的修为加持在他们身上！”

    王枫咬了咬牙，暗暗道！

    旧的不去新的不来，花完宗门值再赚便是！

    但若是晏神等人没有突破十之禁忌，或许以他们的天赋资质也能有一番大成就，但却达不到最强。

    而且，这仙澜源界只是中级源界，出现的绝世妖孽并不多，如晏神、古愁等人这等存在，更是少之甚少，但在那高级源界乃至更强的世界，必然有比晏神等人更恐怖的天骄存在！

    若此刻晏神等人在根基上便落了下风，届时如何与那些更强世界的绝世妖孽抗衡？

    他神仙宗可是要成为诸天万界第一宗的存在，宗内弟子，自然也要盖压一个时代，威震宇内八荒，如此，方能配得上他神仙宗的身份！

    “叮，已兑换道则，并加持在晏神等人身上！”

    当系统的清冷之音落下后，世界之球中，晏神等人的住所猛然爆发出一股强悍的威势，整整十条道则加持在晏神等人身上，使得他们皆陷入领悟当中，身上的气息更是缓缓增强！

    如此动静，自然瞒不过张三丰等神仙宗的长老，探查了一番，他们便没有理会，而是继续教导宗内弟子，不过他们也留了一丝心神在晏神等人身上，防止出现什么意外！

    “叮，恭喜宿主，晏神等弟子已然突破到道神九星大圆满！”

    一刻钟后，王枫的脑海中响起了系统的清冷之音，他眼眸微眯，沉声道：“直接抽奖，将修为加持在他们身上！”

    “叮，已抽奖，并将修为加持在晏神等人身上！”

    “唔……！”

    在系统提示音响起时，一道微弱的声音惊动了王枫，他退出了系统，睁开眼眸，发现厉鸿已然清醒过来，尽管依旧狼狈，但他身上的伤势已经完全修复，气息甚至更加雄浑了几分！

    “你们是什么人？刘煞呢？”

    清醒过来的厉鸿，好似想到了什么，猛地站起身来，浑身戒备，然而却没有看到自己的敌人，反而看到王枫等陌生人，疑惑问道。

    “死了！”

    王枫指了指远处的两具尸体，轻笑道！

    “嘶！”

    当厉鸿看到刘煞以及其护道者的尸体时，倒吸一口凉气，脸上满是震动之色！

    “这……这是怎么回事？”

    被刘煞如此折磨，厉鸿对于刘煞的仇恨乃至杀意，是无比浓烈的，但当他真的看到刘煞死在自己面前时，却感到那么不真实，就跟做梦一样！

    刘煞可是地煞古宗九将之一，哪怕是最后一将，也是顶尖天骄，更有深不可测的护道者守护！

    这等存在，哪怕是其他两大超级势力，也不敢击杀！

    每一个顶尖天骄，都是超级势力的宝贝疙瘩，死一个都足以让超级势力疯狂，那三大超级势力几乎穿同一条裤子，根本不可能对刘煞出手，而整个南荒中，除了那两大超级势力之外，又有谁敢杀刘煞？

    “是……是你们…？”

    厉鸿突然想到什么，猛地看向王枫等人，颤声道。

    “正好路过，随手为之罢了！”

    王枫嘴角一勾，轻笑道，那满不在乎的神色，让厉鸿心肝儿颤！

    大哥，这可是超级势力的顶尖天骄啊！

    你就一句随手为之就没了？要不要这么夸张啊？

    厉鸿几乎可以想象到刘煞以及其护道者身死得消息，一旦传出去后，将会引发多大的震动？那地煞古宗又将发动何等疯狂的报复？

    “多谢几位前辈救在下一命，在下感激不尽！”

    厉鸿强忍住心头的震动，朝着王枫等人深深一拜，朗声道！

    对王枫等人来说，或许是随手为之，但对于他而言，却是救命之恩，更替他报了仇！

    看到厉鸿如此态度，王枫以及庞斑等人都是微微一笑，他们果然没有看错人！

    “几位前辈，若有来世，在下做牛做马，也会报答几位前辈！但现在，几位前辈还是赶紧走吧！”

    一拜后，厉鸿直起身子，眼眸紧盯着王枫等人，认真道。

    “哦？为何？”

    王枫脸上闪烁过一抹诧异之色，看向厉鸿，询问道，而庞斑等人，也是一脸惊疑。

    “那刘煞乃南荒三大超级势力之一地煞古宗的顶尖天骄，杀了他，必然引来地煞古宗的报复，几位前辈虽然实力强劲，但如何能与那超级势力抗衡？”

    “几位前辈已然替晚辈报了仇，晚辈心愿已了，此事晚辈独自承担！”

    “只可惜，无法报答几位前辈的恩情！只能来世再报了！几位前辈快走吧！”

    厉鸿很是认真的说道，脸上没有一丝的畏惧，而是催促着王枫等人赶紧离开！

    王枫等人击杀刘煞以及其深不可测的护道者，的确让厉鸿很震撼，但他不认为王枫等人能与地煞古宗对抗！

    那可是超级势力啊，底蕴深不可测，别的不说，单单护道者这等级别的强者，地煞古宗都有着数十个，更别提那更加恐怖的长老与宗主了，这样的庞然大物，根本不是几个人就能抵挡得住的！

    “哈哈哈！”

    厉鸿的话，让王枫等人一怔，深深的看了一眼厉鸿，不约而同的笑了起来，越笑越大声！

    “你很不错！”

    大笑之后，王枫看向厉鸿，赞叹道！

    “承蒙前辈称赞，晚辈愧不敢受！连累几位前辈，是晚辈的不是！还请几位前辈速速离开！”

    厉鸿深深一拜，很是诚恳的说道！

    “举世皆敌不改我心，诸天幻灭唯我独立！区区超级势力而已，本座又有何惧？”

    王枫笑吟吟的看向厉鸿，轻喃道！

