
    众人听到谭云朵的话，脸色都是一变，杨薇的身份可不简单，是金阳集团的董事长，在省城这边也是数一数二的人物，可是这样子的人物居然有人想要陷害她，那么这背

    后的目的有些让人背脊发凉了。

    严华沉吟了一下，说道“现在看来应该没有弄错，的确是有人在陷害杨小姐。”吕明也点点头，按照现在的线索来看，有人在陷害杨薇，这是无疑的，于是开口问道“杨小姐，现在的情况很明显了，有人可能是在针对你，你想想看，从昨天晚到今

    天早，有没有什么觉得不对劲的地方？”

    “陷害我？”杨薇的脸色微微一白，她虽然是金阳集团的董事长，而且还是个女强人，在商场纵横不惧任何人，可是那都是正当竞争手段，算偶尔有些特殊的手段，也不会太恶劣

    ，哪里会想到居然有人恶毒到杀人来陷害她。

    现在听到严华和吕明的话。

    杨薇强忍住惊惧，仔细回忆了一下，可是因为紧张，加昨天晚泡完温泉她也有些累了，实在想不起来了，正当她准备放弃的时候，突然灵光一闪。

    然后迟疑着说道“昨天晚我在酒吧喝酒，我平常的酒量其实还算是不错的，可是昨天晚才喝了一杯酒，有些昏昏沉沉了，而之后的事情我都记不住了。”

    严华眼前一亮“那酒可能有问题。”

    叶秋一直没有开口说话，此时转身对着王浩问道“王经理，昨天的酒还能够找到吗？”

    王浩目光一闪，点点头说道“我马去让人找找看，应该有留下来的。”说完他转身走了出去。

    没有多久，王浩让人把昨天晚杨薇喝剩下的那瓶红酒拿了过来。

    叶秋让技术科的人拿回去化验了，同时也给杨薇抽了一点血，准备回去检查一下她血液里面有没有什么问题。

    而在现场的搜查工作也差不多了，叶秋让吕明找了几个人留下来看守现场之外，先带着杨薇回市局去了。

    ……

    市局。

    刑警队办公大厅，现在正好是午休时间，不少在外面办案的人已经跑了回来了，吃完饭之后正在大厅这边休息。

    “老陆，你今天那个案子怎么样了？”

    “别提了，人已经跑了，正在联系g省的同事帮忙追捕，你们小组追的那个案子怎么样了？”

    “也别提了，还没有找到线索，要是再过两天找不到凶手，那么我惨了。”

    “嘿嘿，你惨不惨还不一定，可是我知道严华还有廖印肯定是惨了。”

    说到这几个人顿时一阵幸灾乐祸的大笑，而在这个时候，办公大厅的门口快步走进来几个人，当他们看到这几个人之后，连忙停止了笑声。

    这几个人正是从外面回来的叶秋他们。

    一个家伙努了努嘴，笑眯眯的说道“这么快回来了，估计没有什么收获。”

    叶秋带着谭云朵他们快步走进办公大厅当，也没有去管其他人，对着谭云朵说道“谭小妞，你带着杨小姐先去休息一下。”

    谭云朵瞪了叶秋一眼“你叫我什么？”

    叶秋一撇嘴“怎么，有意见？有意见可以，这个案子我不查了。”

    “混蛋！”谭云朵瞪圆了美目，气得跺了跺脚，可是现在她对于叶秋的能力已经略有了解了，知道这件案子要查清楚，恐怕还需要叶秋的帮助，只好翻了个白眼，接着对着杨薇说道

    “薇薇姐，跟我来。”

    杨薇自然没有任何意见，跟着谭云朵离开了。

    叶秋对着严华说道“严华，你去技术科那边盯着，一旦有什么消息通知我。”

    严华精神一震，点点头应了一声，如果说之前他听叶秋的命令行事，是因为他以前当兵留下来的习惯所致，但是现在他对于叶秋可以说是心服口服了。

    想想看要是换成其他人，甚至那几个支队的队长，到了案发现场之后，能够在二十分之内发现那些疑点吗？

    别说是二十分钟，恐怕二十个小时，二十天都不一定能够发现。

    只有拥有敏锐的洞察力，心细如发，才能够做到。

    严华现在能够感觉的出来，叶秋的来历恐怕没有那么简单，他现在可以肯定，叶秋绝对不是什么二世祖，是靠着自己的能力才坐大队长的位置的。

    只不过他心里面很好，这样子变态的洞察力，这个家伙到底是怎么样子练成的。

    叶秋吩咐完谭云朵和严华之后，没有再管廖印，准备去找杨光武汇报一下情况。

    廖印看到这着急了，要是之前叶秋不鸟自己，他还乐得自在，可是现在知道杨薇的案子没有那么简单，他心里面已经开始后悔了。

    要知道这么大的案子，自己要是能够亲自参与的话，等到破案之后绝对是一笔大大的功劳啊。

    可要是现在，叶秋不带自己玩了，那么真的是一失足成千古恨了。

    廖印想到这，急忙叫道“叶队！”

    叶秋转过身，看了他一眼，然后似笑非笑的说道“怎么，找我有事？”

    廖印脸一红，有些干巴巴的说道“叶队，我呢？我做什么？”

    叶秋看着他，笑眯眯的说道“做什么？之前看你好像不是很乐意跟着我办案，要不然我跟沈队长说一下，让他换个人来帮我忙？”

    廖印听到这着急了，急忙赔笑道“叶队，之前是我不对，我态度有问题，我向您道歉。您看沈队那边，不用去说了吧？”叶秋心里面一笑，这个家伙倒是坦荡，不过他心里对于这个家伙也没有什么恶感，想了想说道“你跟着谭小妞，继续问问杨薇昨天晚的情况，还有这段时间她有没有跟

    人结仇。”

    说完转身朝着杨光武的办公室走去。廖印心里面松了口气，然后心里面有些振奋，本来还以为自己要倒霉了呢，没有想到自己居然时来运转，碰到了这样子的大案子，而且他也跟严华一样，现在已经清楚了叶秋的能力了，对于侦破杨薇的案子有着充足的信心，这个案子绝对能够在他的履历当留下光辉的一笔，到时候还看看家里面那个糟老头子有什么话好说的。
