听着凤九这话，两人脸色不变，只是微凝着眉道：“若真是那样，也是没办法的事，今天我们若是因此而弃师尊于不顾，我们两人也不用在修仙这条大道上走了。”
　　“师尊若是不想走，我们便留下来陪着师尊，与师尊共进退！”木心也跟着说着。
　　闻言，轩辕墨泽和凤九两人看了他们一眼，最后，凤九想了想，道：“你们先退下吧！这事不急，等到他们来了再急也不迟。”说着，挥了挥手，示意他们退下去。
　　见此，两人也不好再多说什么，只能先转身离开，出了小院。
　　待他们走后，一旁的白倾城道：“主子，他们倒也是真心为主子着想，那些宗门势力要对付你们，在这里你们太危险了，还是尽早离开吧！”
　　“是要走，但也不能就这样走了。”凤九缓声说着，看了一旁的轩辕墨泽一眼，勾唇一笑：“你说是吗？”
　　轩辕墨泽听到这话，倒也没多说什么，只是沉声道：“你想做什么尽管去做，我陪你便是。”
　　闻言，凤九眼中溢出笑意来，她对白倾城道：“你去把冷华他们都叫过来吧！”
　　“是。”白倾城应了一声，转身这才出了院子。
　　此时，四缺和木心的宗门里面，汇聚了各个仙宗的主事人，以及长老，他们围坐着商量着事情，有人脸色凝重，有人面上轻松，有人担心不已，也有人事不关己。
　　“当真要这么做吗？若是真的这么做，只怕……”一位宗门的宗主迟疑的说着，眼中有着一丝担心。
　　“那一位可是通天君主，他都给各个宗门的人递了命令，自然会派人盯着这下面的一切，如今我们除了按他说的去做之外，我们还能有什么办法？”
　　“可是，我们就算要对付凤九他们，也得师出有名，否则这样突然出手，只怕也会被百姓唾骂。”其中一名长老有些迟疑，脸色的神色也显得凝重，明显，他的内心并不想做这件事的，只是被逼无奈。
　　围着着的众人听到这话后，不由的相视了一眼，似乎在想着，找一个什么样的由头来起事的好？
　　另一位老者看了看众人的神色，犹豫了下，道：“其实有一件事，诸位可能是不知道的。”
　　“什么事？”众人问出声，目光也落在那名老者的身上。
　　“这鬼医凤九和轩辕墨泽，也非一般的人，据说，这鬼医凤九和轩辕墨泽皆是被预言的天地之主。”老者的声音一顿，看着他们又说道：“而且说出这话的，还是那天机子。”
　　听到这话，众人眼中划过异色：“天机子预言他们是天地之主？”
　　“不错。”
　　老者说着，道：“我们这上界各处的人虽然一直极少理会其他地界的人，以及打听其他地界的消息，但是，有一些消息也不是不可知的，今天我们虽都收到了威胁让我们对轩辕墨泽和凤九出手，但是，想深一层，这件事却又是极为可怕的。”
