    “明末？岭南三忠？”

    杨应琚跟锡特库中心都同时对张瑞的话升起了不解疑问

    这些人是谁，做过什么？问这个做什么？明末的事情谁知道。

    “你问这个做什么？明末的那么久远的事情还有谁知道。再说了，本官从甘肃到广东这边做这个两广总督也不过才一年多的事情。哪里知道这些。”杨应琚老实的回答

    “不知道啊！也对…”张瑞有些意外的样子，随后回想一下之后，又点了点头说道

    “你们主子应该是想要把这些事情永远埋在地下，所以不想让人知道也是正常。”

    “岭南三忠说的是陈邦彦、陈子壮、张家玉三位抗清英雄。其中的陈邦彦跟陈子壮两位就是在离这不远的清远，兵败被你们大清兵俘虏杀害了。”

    “乱臣贼子，妄图蚍蜉撼树，不自量力。敢挡我大清国兵威，兵败被俘杀本很正常，这又有什么？”杨应琚听到张瑞的话，忍不住自豪的评论着，似乎还暗示着什么。

    “这各归其主，兵败被俘杀到也正常。但是你们大清兵对其中的陈邦彦处于了‘磔刑’，磔刑你们应该是懂的，就是割肉离骨，断肢体，然后割断咽喉。也就是普通百姓说的凌迟。”

    “你说这个是想要干嘛？”锡特库心中升起不好的预感问道

    “你不用着急问，先听我把话说完。还有一个叫做陈子壮，他兵败被俘后被你们大清朝处以‘锯刑’。”

    “即是将人从头顶向下，锯成两片。但是因人的躯体晃动，无法锯下去。据说，当时陈子壮对刽子手高喊:“蠢才，界(锯)人需用木板也!“。刽子手这才领悟用锯行刑的方法。也就你们大清才能一直出这些的酷刑。”

    张瑞说到这里的时候停顿了一下，盯着望住此时已经坐在地上的杨应琚说道

    “说来也巧，给他上‘锯刑’的也是两广总督，叫做佟养甲。行刑还是在广州城內，当时他叫上广州的诸绅们去观看。所以至今还有“界人须用板“的典故，在广州父老当中流传。”

    “你说这些事情到底是想要做什么？”听着张瑞这血淋淋的描述，杨应琚心中真的有些害怕了。

    “没有什么，我就想着要不要做一些符合我身份的事情而已。”张瑞露出了自认为是最真诚、最阳光灿烂的笑容说道

    这笑容在杨应琚跟锡特库的眼里看着却是那般的可怕，犹如一个虎视眈眈他们的猛兽一般。随时会吞噬他们

    “你什么身份？想要做什么事情？”杨应琚内心生出了恐惧，更是着急的问道

    “还能是什么身份？我不是被你们乾隆皇帝御笔亲点成了反贼嘛！既然是反贼就应该做点反贼该做的事情不是？比如杀一些高级文官武将宣示一下自己的存在。”说着，张瑞还有一些无辜的样子

    “对，…不对…那，那个…你…想要锯了我？”杨应琚下意识的回答了张瑞，跟着有些语无伦次说了起来。

    “嘿…你答对了。可惜没有奖励，这样吧！一会把你被锯开了后，我会叫我医护队的那些美女们帮你缝合在一起。也算是给你一个全尸，当做你的奖励吧！”张瑞此刻犹如猫盯老鼠一般看着已经瘫坐在地上的杨应琚

    听完张瑞的话，杨应琚居然吓出了尿，把裤子都尿湿了一片。

    “锯刑。”

    天啊！这得是多丧尽天良才能发明出来的刑法。

    此时，杨应琚心中把发明了“锯刑”的佟养甲祖宗十八代都问候几遍。

    杨应琚自认自己不是英雄，也没有殉国的勇气。更不会像那个陈子壮那般，面对这残酷的“锯刑”还能从容的气度。

    没有挨过打就不会知道痛，没有懂得痛就不会理解活着的美好。

    如果可以，杨应琚希望此时看到的、听到的全部都是梦。自己一觉醒来后，还是睡在自己疼爱的小妾旁边。

    “早知道就不贪功劳了，好好的待在广州城里就没有这些事情。”杨应琚内心懊悔不已，恨不得拿刀插自己两刀解气

    “既然他这个两广总督要受‘锯刑’，那么你这个将军受‘磔刑’吧。正好一人一个，不用争。”张瑞看着一边的锡特库很公平公正般地说道

    听到张瑞的话后，满以为能躲过一劫的锡特库也如发愣了一般，瘫坐了在地上。

    “那个张瑞…不，六哥，本官…噢…我…我跟那个佟养甲根本就不是一路人。六哥，你看看能不能放过我，无论什么代价我都愿意出。我发誓，从今以后，我绝对不会再过来骚扰你一下。就是乾隆亲自下来要打你，我也不会再跟着…”

    自刚刚被张瑞解开了绑住自己的绳子时，杨应琚以为张瑞必是还惧怕大清国实力，如果他不想要死就要自己这个两广总督为之周旋转机。

    既然张瑞有求于他，他也就敢对张瑞不客气。

    所以杨应琚完全没有觉得自己会被杀死的可能，既然如此，那为什么不表现得忠烈一些？也许以后还能是一段佳话呢？

    正是因为张瑞亲自给杨应琚解开了绳子，才给了他错觉。让他以为张瑞对自己的没有杀意，以为自己就算是被俘了还是能有活着的希望。

    哪知道他是这么一个反贼，说话做事完全琢磨不透。

    人就是如此，如果明知道自己会死反而不怕死，但是以为自己不用死又要死的时候才怕死。

    当年满清训练汉人的奴隶时用的就是这一套。

    此时，杨应琚真心害怕了，他怕张瑞真的就这么把他给杀了。要知道他辛辛苦苦了几十年，才刚刚坐上这个两广总督位一年。

    要是一开始被俘的时候死了还没有感觉到难过，但是现在。

    “就这么要死去了吗？还是要受‘锯刑’惨死，真不甘心。”

    杨应琚的潜意识不断的提醒着他，此时旁边没有什么人。他也不再顾及脸面，就这么跪在张瑞面前，对着张瑞求饶着。

    锡特库看见一个两广总督都是这样，那他也还要什么脸面？

    于是，锡特库也跟着杨应琚不停的给张瑞磕头求饶。

    “忠君报国？说得轻松，被剐的不是你，当然说得好听。我死了就什么也没有了，我辛辛苦苦弄来的钱，田，地还没有能好好享受。就这么死去了多不值得。”锡特库内心不断的提醒自己，绝对要活下去

    “反正接下来我也不是广州将军了，只要这次能躲过这劫。自己这几年弄的钱财也够自己花一辈子了，不行就再给上面一点钱，把我调离广东，有张瑞这个这么有实力的反贼在这里，谁来谁倒霉。”

    远处的正在给他们放哨的洪虎看着这边的动静，内心对张瑞不住的崇拜。

    他刚刚用了多少手脚才强硬的让他们两个跪下。可是六哥就跟他们说了些什么，他们此时就立马磕头求饶。这就是人与人之间的差距吗？

    “果然要紧紧的跟在六哥后面学习，要学的东西太多了。”洪虎喃喃说道，随即又继续为张瑞放哨，不让别人来打扰他们。

    作为一个现代人，张瑞看着有人不停给自己磕头求饶，无论如何都会有些不习惯。特别想到这两人的岁数合起来完全过百了，更会让人于心不忍。

    但是，张瑞又不得不在内心提醒自己，收起自己那点可笑的善良，就是再不习惯也得习惯。

    这是一个人吃人的世界，如果此时兵败被俘的是自己，那么自己估计连磕头求饶的机会都没有。

    因为这是在清朝，清朝这个时代就是这样，你要不给他们磕头，他们反而觉得没有安全感。

    望着这不断的的给自己磕头求饶的二人好一会。张瑞这才一脸无奈的对着两人说道

    “哎呀，你们这样很让我为难。你们要知道，我是一个反贼，要是不杀几个官怎么对得起我反贼的身份？这样吧！要磔刑还是锯刑，留给你们自己选择吧！”

    