    死了两个天界奸细，并没有什么大不了的。

    天界的奸细最近在人间各地经常被发现。

    当然，人间各派，派遣前去打探天界消息的斥候，也经常被天界修士发现。

    一旦发现，能逃脱还好，如果被捉住，几乎都是身死魂灭的下场的。

    刘焦就让同在客栈的一些正道修真者，将这两个天界的尸体带走，交给附近的正道门派，他们则继续的吃饭喝酒。

    别人不知道那个天界奸细临死前说出的“往生屋”三个字是什么意思。

    一旁的天音公主却是知道的。

    往生屋是天界的名词，在人间他有另外一个名字。

    义庄！也就是存放逝者尸体的地方。

    天界奸细临死前说出的这三个字，不是说给人间修真者听的，而是说给天音公主听的！悦来客栈很快就恢复了平静，由于天界奸细这么一闹，小池也就忘记了向众人显摆她肚子里的那点学问，没有再提创世四灵宝的事儿。

    天音公主也没心思吃饭了，招呼店小二过来结账。

    看着天音公主桌子上十几样美味的佳肴，好几样连一口都没有吃，店小二很是无奈。

    好在这天音公主不是百里鸢，听到两百两的饭姿虽然很不满，但还是付了账。

    丢给了店小二一块大金锭子，转身离开了客栈。

    店小二看着满桌子的美味佳肴，口中一个劲的道：“作孽啊！现在人间无数人都快饿死了，还这么浪费……”六戒盯上了天音公主吃剩下的那桌子的美味。

    他道：“浪费就是极大的犯罪！那些没动筷子的，都端到我们这桌来，我们帮忙解决……”这几个仙人刚才击杀天界修士，店小二自然是不敢违逆。

    直夸他们心地善良，不糟践食物……天音公主不知道这些人会吃自己的剩菜，要是知道的话，离开前，没准会在酒菜里下毒。

    现在天音公主正在飘雪的大街上溜达，她没有再蒙面纱，而是买了一顶斗笠。

    走了很远，才向一个正在扫雪的娘子军姑娘打听天水城的往生屋在哪里？

    那个娘子军姑娘一脸的狐疑，不知道什么是往生屋。

    天音公主想到这可能是天界与人间存在的文化差异。

    便道：“就是存放尸体的地方。”

    这一下娘子军姑娘明白了，道：“姑娘，你是想问义庄啊。

    最近十年，码头上死了不少人，还有从扬子江上游飘下来的，所以朝廷征调了许多民房当做义庄，光北城就有好几十座。

    姑娘，你要打听哪个义庄的位置啊。”

    天音公主犯了难，她万万没想到，这座城里有这么多往生屋。

    想了想，还是决定用最笨的方法，一座一座的寻找。

    天音公主道了一声谢，然后向北走去。

    她中午到了天水城，发现这里不是西风城，便想着吃个午饭，就继续赶路，去找鬼丫头与小七公主。

    既然，父皇的那个手下，临死前对自己说出了“往生屋”，肯定是另有所指。

    所以天音公主打算在天水城看看。

    她并不知道接下来她要面临的危险。

    辽北，沈洲。

    沈洲是辽北最大的城池之一，距离山海关不到千里。

    数月前，沈洲城内还有数十万百姓，已经所剩无几了。

    山海关主帅李先敬，将重兵囤积在关内，等于放弃了整个辽东与辽北地区。

    这里的百姓可不是修真者，短短的时间内，无法全部转移到关内。

    所以辽北的百姓，分为三路转移，一部分就近往山海关内转移，一部分向辽东半岛高句丽转移，还有一部分往北转移，试图跨越长白山，进入黑森林。

    如今辽北地区冰天雪地，路上不知道冷死了多少人。

    一股大约四千数量的天界暴风军团，在雪地里行军，此刻终于抵达了辽北重镇沈洲。

    天界的将士与兽骑，受不了人间的严寒，这群兽骑也出现了非战斗减员的情况。

    他们途经的村落，全部被夷为平地，奈何村中百姓早就转移的差不多了，粮食物资并没有得到什么补给。

    如今他们将主意打在了沈洲城上面了。

    沈洲城现在还有人间军队驻扎。

    不是装备精良的正规军，而是装备简陋的娘子军，人数大约两万。

    四千暴风军团黑压压的一片，出现在了西面，很快就被城墙上的娘子军发现了。

    狼烟升起，鼓声隆隆，四城城门迅速的被关闭，城内一片混乱，纷纷大叫着“天界敌人打来了！”

    一个顶盔冠甲白发老婆婆，手拄龙头拐杖出现在了西城城墙上。

    她喃喃的道：“该来的，终究还是要来了！传令下去，将所有能拿得动武器的，不论是老人，还是妇孺，都集中起来，做好死守沈洲的准备。”

    身边一个年轻的姑娘道：“老太君，敌人好像在城外驻扎了，并没有进攻。

    是不是路过的？”

    老婆婆道：“这是天界的暴风军团，他们攻不进高大的城墙，他们在等后面的巨人军团与狂人军团。

    根据情报显示，天界大军并不能适应人间的严寒，沈洲作为距离山海关最近的大城，一定会被天界视为攻打山海关的中转站，只有拿下沈洲，他们才能熬过这个严冬。

    我们这些没有撤走的人，注定会永远埋葬在此。”

    沈洲告急的同时，娘子关外的大同府，也告急了。

    原本天界的中路大军，抵达大同府后，就一直按兵不动，好几天了，都没有进攻的意思。

    今天黄昏时，天界大军忽然对大同府境内的第一重镇，也是娘子关防线最外围的阵地云州城，发动了攻击。

    一万两千名巨人战士，两万多狂人军团，四万多骷髅军团，数万暴风骑兵团，以及数万牛头马面。

    保护着数千头天火兽组成的毁灭军团，对云州城发动了突然攻击。

    数千个火球狠狠的砸在了云州城的北面城墙上，北面城墙倒塌大半，城墙上布置的八牛，在天火兽的一波攻击下，损失大半。

    城内的也化作了一片火海。

    天火兽释放完了一波火球后，就在暴风军团的保护下，向后面撤去。

    巨人军团，狂人军团，亡灵军团，幽冥军团……开始对残破的云州城发起了冲锋。

    

