    洛天单手倒提着胡连山，看着东方不败，难得正经的摇了摇头：“我不会加入任何组织，我也无心得罪天堂，不过你们天堂却是来找我的麻烦，现在大仇已结下，是化解不了的，唯一的办法，就是把你们给消灭，”

    “没有永远的敌人，只有永远的利益，看你修练到这一步容易，还希望你不要自误，我虽然在天堂中战力排名第九，不过前八名的恐怖是你无法想像的，天堂之主，四大护法，虽然一个人都可以翻手镇压你，你没有一丝活路，你还有兄弟，女人，朋友，希望你能为他们”东方不败仍然不死心，耐心的劝说道，同时更是轻移莲步，一副心事重重的模样。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “东方不败，我告诉你，天堂敢动我的兄弟和女人，我必将把你们赶尽杀绝，连根拔起，不要挑战我的底线，”洛天眼中眸光爆射，冷言喝道。

    “既然如此，那就战吧，你也算是一个高手，没有必要拿着我手下的一个弟子来当挡箭牌吧，有本事放下他，我们公平一战，你敢吗？”东方不败看说不动洛天，不由的哼道，不被她所用，必将消灭，只不过胡连山在洛天的手里，让她有些投鼠忌器。

    “有何不敢，今天我们的恩怨就一并了解，我说过要剥下你的衣服，我说到做到，”洛天嘴角勾起一丝邪邪的弧度，然后轮起半死不活的胡连山，呼呼生风。

    “接着吧，”洛天大喝，手一松，胡连山倒飞了出去，不过却不是向着东方不败飞去，而是直直的向着不远处的那个深不见底的山涧飞去。

    “啊，不”胡连山惊的魂飞魄散，手足乱舞，直直的掉进了那深涧，连一声响声都没有听到，被洛天直接给扔了下去。

    “你好狼！洛天今天我必杀你！”东方不败怒火攻心，想不到洛天这么狠，竟然把胡连山给扔了下去。

    “狠？只要威胁到我的兄弟和女人，我从来不会手下留情，对敌人的仁慈，就是对自己的残酷，来吧，现在没有人打扰了，有什么本事，全施出来中以，”洛天拍了拍手看向东方不败，倒是做了一件无关紧关的事。

    “葵花大阵，”

    东方不败浑身杀机漫天，眼中射出凌厉的神色，脚在地上轻轻的一跺，顿时在洛天的四围真力开始涌动，千万道绣花针从四面八方向着洛天射来。

    “捻花手！”这还不算，东方不败身形腾空而起，两只素手交替挥舞，如同捻花，模样霸气而冷艳，数十朵真力漩涡组成的真力花朵，对着洛天就罩了下来，对洛天展开了绝杀。

    “你这个死人妖，竟然以劝说为由，暗中却是布下大阵，”洛天不由的大怒，顿时真力遍布全身，体表上的五禽虚影防御竟然光热，同时身体如同陀螺般的旋转，真力带起的狂风，让地上的沙石都跟着旋转起来，要破开东方不败布下的大阵。

    “哼，防人之心不可无，你刚才如果答应我的条件，我自然会辙阵，你冥顽不灵，竟然杀了我司天殿的精英弟子，如今什么也晚了，只有杀了你，才能使我天堂的威名不受损失，”东方不败如同谪仙一般，身形在空中，信手捻花，真力花朵对着洛天就攻了下来。

    四周有数不清的绣花针围成的葵花大阵，暗含杀机，每个绣花针都隐含自己的真力，一旦刺入身体，真气在人的体内就会作祟，诡异非常，再加上她那恐怖的捻花手，势必要对洛天进行绝杀。

    在这一刻，洛天的头脑特别的清晰冷静，脑子闪电般的转动，寻求着破解之法，虽然真力护体，还有那五禽虚影的防御，不过他仍然不敢大意，他看的出来，这些绣花针和先前的根本不一样，威力奇大，透着诡异，如同万千蜜蜂一样在嗡嗡作响，再加上头顶还有那真力花朵降下，这是有死无生的局面啊。

    “吼”洛天出一声狂吼，竟然类似于佛门的狮子吼，旋转的身体荡起层层的音波，把那些绣花针吹荡的震动不已，同时大脚往地猛的地跺，顿时坚硬的地住，硬生生的裂开了一条深约半米的深沟，嗖的一声，洛天贴着沟底，躲开了这绝杀的一击，即使如此，还是有几枚绣花针刺在了身体上，虽然入体不深，不过也让洛天难受无比，因为那些隐含可怕真力的绣花针竟然在破坏他体内的真力，就像一滴墨汁滴在了清水里，在迅的污染，洛天浑身的真力猛的一震，把这些绣花针给震出体外，同时逼出体内的那些作乱的真力，暗叫一声好险，如果不是有了五禽虚影防御，即使自己到了入圣后期和她同等级的存在，也不见得是东方不败的对手，还是有些小看此人了。

    “你还真出乎我的意外，这样都没有杀掉你，”看到洛天竟然从自己精心布置下的绝杀阵中脱身出来，东方不败微微吃惊，刚才她可是用了全力，几乎把所有的真力都用上了，竟然没有拿下洛天，这让她有些不可思议。

    “死人妖，现在该我了吧，”洛天大喝，刚才可是狼狈不已，算是受了不轻不重的伤，差点没有着了她的道，现在他要反扑了。

    “捻花手，”东方不败再次施展出来，只不过真力似乎有些枯竭，真力花朵不像先前那么多了，只有十几朵而已。

    “又来？太极圆转！”洛天看到这个女人又来这一招，顿时身体轻揉，双肩下沉，动作似慢非快，竟然施展出了太极中的太极圆转，以柔克刚，借力打力，攻过来的真力花朵竟然被洛天拉了过来，脱离了她的真力掌握。

    “去！”洛天双掌齐推，对着东方不败就轰了过去。

    “你想不到你的功夫如此驳杂，”东方不败不由的脸色一变，自己凝聚起来的真力花朵，竟然被他用太极圆转给破解了，甚至还攻向了自己，于是双手一挥，一圈，那些真力花朵朵，竟然重新掌控在她的手里。

    “嗖！”洛天也不答话，身形一下子窜了过来，对着东方不败就砸了下来，他感觉还是拳头好使，爽快，在和东方不败对决中，他突然有了一丝明悟，只不过这种感觉一闪而即失，似乎看到了某种拳法的影子，想抓又抓不到。

    “给我去死！”东方不败此刻身形如同穿花蝴蝶，翩翩起舞，真力涌动下，对着洛天连弹，其中又夹杂着数不清的掌影，似虚非实，恐怖异常，洛天不管不顾，拼着被这个人妖射中的危险，也要重伤于她。

    “嗤嗤，嗤嗤，”

    “呯呯呯，”

    两人终于展开了近战，洛天被绣花针刺破了多处，不过只是破了皮肤，根本不能入体，而且他现在真力如海，一招一式都是信手捻来，威力强大。

    “好浑厚的真力，”东方不败和对洛天硬碰硬，终于吃了亏，脸色有些苍白，衣裙有些凌乱，而洛天也不好受，他现在也是强掌，司天殿的副殿主非同小可，而且这个女人的绣花会让他有些忌惮，还有那真力花朵，如果一直周旋之下，结果还不怎么样呢。

    “刺啦”洛天一把把东方不败的衣裙给撕下来一大片，露出肩膀那如雪般的皮肤。

    “死！”东方不败现在早已经没有了那种气质然，霸气无双的模样，变得有些疯狂羞怒，章法也有些乱了，素掌吞吐不定，对着洛天就拍了过来，

    “呯”的一声印在了洛天的胸口上，洛天出一声闷哼，同时自己的拳头也砸在了她的小腹上，同时顺手一带，又扯下了一大片衣裙，现在东方不败上面几乎全光，只有一件红色的纹身，下面也是破烂烂。

    “说实话，你长的真不错，可惜是个人妖，唉，”洛天看了一眼东方胸前的高耸，抓住那片衣裙闻了一下，又轻轻的皱了皱眉头，一把扔掉，揉了一下胸口大手又抓了过来。

    “此人的防御为何如此之强，很明显根本不是防弹衣，”东方不败只感觉刚才那一掌如同拍在皮皮革上，真力迅分散，根本对洛天造成不了伤害，又见此人对自己抓来，着手之处，竟然是下面的衣裙，不由的又羞又恼，素手一翻，抓着了洛天的手腕，另一只手对着洛天的脸就煽了过来。

    “哼，”洛天冷哼，抓着了她的这只手，同时脚下一勾，两人一下子滚倒在地上，呯呯的撕扯乱打一气，两大高手，打到最后竟然变成了街头混子一样的打斗，一是两人的真力都消耗的差不多了，二是东方不败此刻完全的失去了理智，高高在上的司天殿的副殿主，受人尊重，生杀大权掌握在手里，什么时候被一个男人如此猥琐过，让她怒火攻心。

    “嚎”这时洛天不由的出一声惨叫，这个东方不败竟然张开那性感的红唇咬着了洛天的耳朵，咬的他直跳急，虽然香气如兰，身体柔绵，不过洛天一想到这是一个人妖，不由的恶心的想吐，偏偏东方不败还死不松口。疼的洛天的跳急。

    “啊”不败此刻也出一声娇呼，洛天大手用力的抓向她的胸口，竟然要捏爆她，让她忍不住吃疼。

    “想不到隆起的痛疼感也这么强，”洛天心里一呆，本来是没有办法的办法，却是想不到这么见效。

    “你放开我，”东方不败眼中竟然含着泪花，幽恨无比。

    “不放，捏着很舒服，我要让你真正的回归正统，重新变回男人，”洛天咬牙切齿的捏着，还别说，软，挺，柔，手感还不错。

    “王八蛋，我杀了你，”东方不败此刻带着哭腔，一狠心对着洛天又咬了下去，这次是咬的他的脖子。

    “你这个死人妖，”洛天吓了一大跳，想抱着她把她摔开，却是想不到东方不败咬着不放，两人在地下滚来滚去，一声狼叫一声娇呼，谁也不松手，不知不觉竟然滚到了山涧边上。

    “呼啦”上面的石子滚落下深涧，洛天大惊，“死人妖，快放手，你想死不成？”

    “王八蛋，不能杀你，就和你同归于尽，”东方不败一狠，死死的抱着洛天向着山涧滚了下来。

    “死人妖，我靠”洛天此刻惊怒交加，心惊胆寒，他只想杀了这个女人，绝没有想过要和她一起死，毕竟自己还有女人和兄弟，想不到这个人妖这么狠。

    耳边风声呼啸而过，两人的身体急的下坠，直直的向着深涧坠去