    郑爽深深吸了一口气，缓缓地吐了出来后，才说：“为了替你的表弟媳阿珠嫂子讨个说法！为了庞村每年都离奇意外而亡的年轻女人们讨个说法！为了那些跟年轻女人一同暴亡的男人们讨个说法！”

    孙悬还是不理解郑爽讨说法理由的合理性，继续追问：“可是，替他们讨回了说法，对你有什么意义呢？”

    孙悬的问话，郑爽想起阿雄的父亲、七叔和八婶之死来，不由愤愤不平地说：“为了替我朋友的父亲、叔叔和婶婶之死讨个说法，这理由令你信服吗？”

    孙悬微微点着头，半是思索半是问郑爽，说：“难道你朋友父辈三人的死，也跟温书农有关系么？”

    郑爽实事求是地说：“现在还不能确认跟温书农有关系，但他是第一个带着乡亲们赶到出事地点的人，我朋友的父亲就是死在温书农的怀里，就在温书农一抱之下才咽的气！”

    孙悬凭着警察的职业特有的敏锐，说：“可这并不能证明什么事情呀？”

    郑爽呼出一口郁积在胸中的闷气，跳一下眉毛，望着孙悬说：“可问题在于，三人都是死在庞村山上的那个悬崖下面，首先发现他们的乡亲里，竟然有温书农在！如果循着是谁首先发现的这一条路查下去，很可能会查到温书农的头上去。而你是温书农的亲戚，我们不想被你误会，这也是我们来找你的另一个原因。”

    孙悬眨了眨眼皮，以调侃的语气问：“你们不会为了让我不干预你们的调查，而故意编造事实来欺骗我的吧？”

    郑爽呵呵一笑，说：“什么都存在骗的可能，但你表弟的尸骨却是骗不来的。是么？”

    孙悬微微一笑，说：“这倒是的！改日，我去一趟庞村，观察一下你所说的阿德的尸体埋葬处再说吧。好，这事就你我两人知道，你先别扩散，我会将情况告诉你的。你手机号码我有了，一有情况我先通知你去温书农家！”

    郑爽点下头，说：“好的。但现在有一件非常急的事情，我们需要你的帮忙。”

    孙悬诧异地望着郑爽，问：“什么事情呢？”

    郑爽用恳求的语气说：“阿德的八姆现在还躺在县医院的急救室里没钱动手术。若是可以救回八婶婆的性命，你也知道，对查清温书农的具面目，替你姑母和表弟报仇就会有很大的帮忙。八婶婆的儿媳妇已经向县公安局报了案。这是刑事案，于公于私，都请你帮个忙，让他们眷立案，向八婶婆伸出救援之手，让医院全力抢救八婶婆。拜托你了！”

    孙悬心里很想知道，表弟阿德是不是真的已经埋身在他家的花盆之下八九年了，更想知道自己的姑母是不是真的被温书农谋杀的。

    想到姑母和表弟，孙悬默默点下头，说：“我尽全力去做就是了！”

    就着手机屏幕光线，抬腕看看表，见已经清晨四点多了，郑爽打了个哈欠，对孙悬说：“那我先回庞村去了。”