    以泰隆的视角来看。

    眼前的这个年轻人脸上满是冷漠之色，说完之后，他便抬起了右手。

    这年轻人的右手虽然白皙，没有他们力之一族的强壮。

    可是，魂斗罗修为的他，这右手力量肯定不比他们力之一族任何一个人弱。

    这年轻人，抬起右手，瞄准着自己的左脸。

    同时，年轻人嘴中还念念有词，“叔叔是为了你好...”

    说着的时候，年轻人挥掌而来，竟然还携带了一股劲风。

    看着眼前的一幕，泰隆脸上满是骇然之色。

    尤其是杜白那在自己眼前逐渐放大的右掌，泰隆瞳孔骤然收缩了一下，左脸忍不住抽动了一下。

    杜白的右手掌风呼啸而来，泰隆急了。

    这要是把自己帅气的脸庞打坏了怎么办？

    泰隆根本就没有做好心理准备，此刻欲哭无泪。

    此时，泰隆的脸上满是的委屈。

    可就算是委屈挂在脸上，杜白也丝毫不留情。

    “你老子都被打了，作为儿子，你也得被打！”

    杜白的言语声音环绕在泰隆的耳边。

    接着，一声清脆的“啪”声音响了起来。

    是杜白的右手控制着合适的力度打在泰隆脸上，传来的清脆巴掌声音。

    泰隆感觉脸上被重力打了一下，脸部甩向了一边，有些许的肿痛。

    显然是这个年轻人手下留情了。

    不过泰隆并不领情，满脸的哀怨之色。

    泰隆的神色，杜白自然看在眼里。

    “我这是为你好，不然我全力之下，你的脑袋已经被我打爆了！”

    杜白冷声的说道。

    杜白说的是事实。

    若独白毫不保留的一巴掌甩过去。

    这个只有三十多级魂尊修为的泰隆，脑袋肯定被打爆了。

    泰隆闻言，脸色微微一变，有那么一刹那，他竟然觉得杜白说得有理...

    随即，杜白不再废话。

    一巴掌怎么够教训这个纨绔子弟呢。

    此时，杜白脸上满是狠厉玉严肃之色，颇有老子教训儿子的样子。

    “叔叔替你老爹，好好管教你！”

    杜白说着的时候，朝着泰隆的那满是结实有肉的脸庞再次打了过去。

    啪啪啪啪！

    噼里啪啦的清脆响声，很有节奏的响了起来。

    杜白控制着力道、手速，疯狂且有节奏的甩了泰隆一脸巴掌。

    而且，杜白并不止照顾泰隆的一边脸庞，而是刻意的雨露均沾，两边都打！

    杜白打了一会儿，感觉过瘾了，便停了下来。

    打的巴掌树也不多，约莫五十个左右吧。

    杜白这边的举动，自然引起了周围力之一族族人的注意。

    小家主泰隆整整挨了杜白数十个大比斗，那声音，那场面，十分壮烈...

    此时，这些围观的族人们脸上纷纷挂着一抹对泰隆的同情之色。

    “小家主也太惨了吧，他居然被打成了猪头，两边脸蛋都肿了起来...”

    “啊，我们的小家主，我实在看不下去了，打在小家主脸上，痛在我心里面！”

    “可这是小家主带回来的客人啊，我记得我刚才还打招呼来着，客人怎么打起小家主来了？”

    “你是刚刚来的吧，刚刚小家主说这个年轻人是坏人，然后让泰诺家主擒拿他，结果被反杀了...”

    “原来如此啊，这究竟是为何啊，小家主又给我们一族闯祸，惹麻烦了！”

    “太惨了，我力之一族的家主和小家主竟然被欺负到这个地步，实在是太惨了啊！”

    “泰坦老家主呢？他还不快来把持大局，再这样下去，这个年轻人会毁灭我们力之一族。”

    “去请了，已经去请了，老家主马上就来...”

    “......”

    此时周围聚集了不少新的力之一族族人，他们刚来到这里不明白事情经过。

    这些人被杜白教训泰隆的一幕吸引，为小家主泰隆感到同情的时候，也议论着事情经过...

    杜白自然注意到了周围聚集了不少力之一族的族人。

    不过，这些聚集的力之一族族人根本不敢上来对杜白出手。

    因为他们知道眼前的这个人虽然年轻，但是实实在在的八环魂斗罗强者，他们不是对手。

    只能够等待老家主泰坦的到来，才有可能拿下这个年轻人。

    对于周围聚集在一起的力之一族族人，杜白丝毫不厉害。

    此时，杜白看着眼前泰隆的惨样，神色缓和了一些，没先前的冰冷和狠厉了。

    泰隆挨了杜白五十个大比斗之后，脸庞两边都已经肿了起来，嘴角有一丝丝的鲜血流出。

    此时泰隆的脸部和猪头差不多...

    咳...

    杜白干咳一声，感觉自己下手重了，心中有些不好意思...

    “呜...”

    还是个孩子的泰隆哭了，感觉两边的脸庞肿疼得都麻痹了。

    我那帅气的脸庞没了，以后还怎么把妹啊！

    泰隆哭了，为自己帅气脸庞而哭。

    原著中，泰隆有些好色，自诩自己家底还行，长得还行，想要去泡小舞。

    结果被唐三给狠狠教训了一顿。

    这一世，泰隆怕是没那个脸面勇气再去泡小舞了...

    当然，泰隆只要好好休养生息，还是能够有所恢复的。

    而且，杜白的储物袋中有一堆奇草仙花，只要服用妥当，恢复肯定不是问题的。

    杜白早已经盘算好一切了。

    先揍一顿，一手大棒打下去。

    随后再给好处，让他们尝尝甜头。

    一手大棒，一手萝卜，上位者管理下位者的妙招！

    如此，杜白便能够收服力之一族了。

    “别哭了，叔这是为你好！”

    杜白看了一眼泰隆说道，随即将自己的那魂斗罗威压收了起来。

    魂斗罗威压以收起来，泰隆瞬间舒一大口气。

    “为我好？你就不会把我打成猪头了！”

    “以后我还怎么娶老婆？呜...”

    泰隆憋屈啊，想讲话，却发现脸庞肿得都出不了声音了。

    此时的泰隆只能发出呜呜的可怜声音。

    而这时候，那被碎裂墙体埋没的家主泰诺已经被挖了出来。

    旁边有魂师治疗师正在为泰诺检查伤势。

    泰诺原本好好地，积极配合着魂师治疗师的配合。

    可是，当泰诺看到杜白打了自己儿子数十个大比斗，两边脸庞都肿了起来之后。

    顿时，泰诺哇的一下吐出了一口鲜血出来，脸色变得十分惨白难看。

