    清明节临近，秦霄非常忙。

    在洛家的祭祖大典之前，他有很多事需要准备，当初他从没有想过要拿走属于洛家人的权利，但现在不同了，有了需要守护的东西，他必须要去争一争。

    而且最近洛氏遇上了些麻烦，洛德亮被调查，怀疑他与港市的黑势力团伙有关。

    这并不是他在出手，而是另外有人在对洛氏下手。

    秦霄现在不清楚对付是敌是友，倒让他不好决断。

    接到路易斯电话时，秦霄已经接连几天没有休息了，听说容家想要跟陆微微认亲，他一时有些恍惚。

    早在陆微微车祸住院时，路易斯就跟秦霄坦白了自己是陆微微的舅舅，但没有告诉秦霄自己是容家的人。

    秦霄后来派人调查路易斯的身份，隐约查到他跟京市容家有些来往，但不敢确定。

    容家是军政世家，早在清末明初就是名声赫赫的家族，这么多年，不管发生如何更替，容家依然有权有势。

    容家三个儿子，一个从军，一个从政，还有一个听说年纪小，不学无术，被送去国外了。

    容家三子竟然就是路易斯？

    而陆梦，是容家的女儿吗？

    秦霄之前从未听养父说过，社会上更查不到这些资料。

    但路易斯显然不会拿这么大的事开玩笑，便问路易斯：“你打算怎么跟微微说？她好像并不知道自己母亲的出身。你不要吓到她。”

    路易斯最近对秦霄很不满，觉得他没有保护好陆微微，所以说：“这就不用你操心了，知意会跟她说清楚的。”

    秦霄想到谢知意最近频繁的出入一品华墅，才知道用意在此。

    路易斯又在电话里说：“还有，既然你不方便对欺负微微的人动手，那我们就不劳你辛苦，自行解决了。”

    秦霄恍然大悟，港市针对洛德亮的扫黄打非，原来是容家的手段。

    “我明白了，谢谢。”既然是针对洛德亮，而非整个洛氏，秦霄就知道该怎么做。

    挂了电话，秦霄下楼去看陆微微。

    陆微微刚送走前来蹭晚饭的谢知意，正打算回房写作业，见秦霄下来，笑着问：“你忙完了吗？陈阿姨给你留了饭，还是热的，你现在吃吗？”

    秦霄最近忙，有些日子没跟陆微微一起吃饭，便点了头。

    陆微微高兴地去厨房帮秦霄端菜，说：“工作再忙，你也要按时吃饭，我和陈阿姨都觉得你最近瘦了。”

    秦霄拿起碗筷，问：“作业多吗？好久没跟你聊聊天了，陪我坐会儿？”

    自陆微微开始在家自学，每天都有不同的老师来跟她上课，晚上王渝安会把学校的作业带回来给她，谢知意也会在闲暇时来看她，她的生活并不孤单寂寞，但她总觉得差点什么。

    她跟秦霄的沟通少了许多，她每次想找秦霄说话，总听到他书房里传出急促又严肃的会议声音，她就告诉自己不能打扰他。

    难得秦霄主动要跟她闲聊，陆微微很高兴。

    秦霄问了一会儿她居家学习的情况，转而问道：“记得你很早之前跟我说，你是回国寻亲的，有进展吗？”

    陆微微一时愣住，显然没想到他问这个，于是说：“我线索断了……所以我想，也许等我有名气了，能更多地上电视，我的亲人说不定能认出我。”

    秦霄点点头。

    陆微微敏锐地问道：“你为什么突然问我这个？”

    秦霄说：“马上到清明节，我要回家祭祖，可能不方便带你，就想到了你的家人，问一问。”

    “哦，这样，正好我有件事要告诉你。”陆微微说：“谢知意刚刚约我清明节出去玩，她跟路易斯约好了，去京市踏青。我有点想去，但是又有点害怕。”

    陆微微自从回国，就一直在工作或学习，很少去外面玩，更没有去过景点。

    对于这样的游玩邀请，她很感兴趣，但又有安全顾虑。

    秦霄说：“去吧，指使人泼硫酸的黑手，我已经查出来了，他现在必抽不出手来再加害你。”

    陆微微惊讶道：“是谁？”

    秦霄通过调查城市监控，排查出与泼硫酸男生进行现金交易的几个嫌疑人，逐一调查下来，发现有一人跟岳氏集团的人有关。

    这样一来，秦霄就很清楚了，看来岳氏倒地速度还不够快。

    威胁警报解除，陆微微便答应了谢知意的邀约，开开心心地准备清明节出游。

    清明节头一天下午，秦霄把陆微微送去谢知意家之后，启程回洛家老宅。

    与此同时，京市的洛德明、港市的洛德亮一家三口，以及洛家的其他旁支子弟，也都在回乡祭祖的路上。

    洛家祠堂里，所有家仆都忙碌地准备着祭祖所需的物品，繁忙、热闹中，也透着一股紧张。

    相比洛家，谢知意和陆微微这边就轻松自在多了。

    她们俩在两个保镖的陪同下安全抵达京市，路易斯来接站，安排他们在一栋私人别墅里住下。

    陆微微欣赏着位于市内的别墅，发现这个宅子并不比秦霄在京市的那个宅子差，便问：“路易斯，这是你家的房子吗？”

    路易斯神情有些怪异，笑了一下，说：“嗯，我爸妈留给我姐的房子，但她常年在国外，一直空着。”

    陆微微说：“这么好的位置，一直空着好可惜呀。”

    路易斯又说：“我外甥女回国了，估计以后会给她住。”

    陆微微打量着路易斯说：“没想到你年纪轻轻已经是当舅舅的人了，很难想象你照顾小朋友的样子。”

    谢知意却快要憋不住笑出来了。

    趁着陆微微收拾行李箱时去找路易斯：“你既然这么憋不住，要不就直接告诉她好了。”

    路易斯说：“不行，我姐和家里的误会大出天际了，都不知道我姐有没有给微微灌输过什么不好的思想，万一她知道了不肯认我们，或者接受不了怎么办？怎么也要把她带去我妈坟前再说。”

    谢知意说：“放心吧，微微是个善解人意的好孩子，明天会顺利的。”

