一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百五十八章留下

    “世界，需有树木，泥土，花朵，尘埃，巨石，大海，河流，瀑布……”

    李墨不断的在诉说着，随着他的话语，一幅幅壁画全部亮了起来，然后无数的光芒，从壁画之上来到了虚空之中，给这个世界添彩。

    “这，是在创造世界吗？”苏国天人震惊的道。

    “他的天赋，怎么可能没有去苍天呢？”常一剑不解道。

    很快，所有壁画，全部亮了起来，大殿之中，无数光芒闪耀着，似乎真的形成了一个真正的世界，而李墨就站在这个世界的中心，他第一次睁开了双眼，随着眼眸猛地一睁，一股波动，从其身上散发而出。

    炼气六层，也就是相当于天人之境，他终于成为天人！

    “成就天人了，可惜无论领悟多少都只能提升一次修为，不然的话，领悟了几百幅壁画，他的实力该提升到什么程度，根本不敢想象！”

    “领悟几百幅壁画，他到底是怎么做到的？这还是人吗？”

    这一刻，灰毛鸡的幻化之术，也已经无用了，李墨的面目与身躯，皆是在缓缓发生改变，顷刻间，露出了属于他的真容。

    “李墨！”

    “是李墨！”

    这一刻，无数惊呼声传来，有常一剑，云询，刘翠花等天才的震惊，有苏国天人，米国超人的震撼，亦是有云鹤天人，还有一众修士的无法置信。

    李墨之名，整个地球，先天之上，早已是无人不知，谁都知道，李墨独自一人在苍天考核中，斩杀苏国，米国所有天才，惹怒两国。

    但没想到这位四十左右的华夏修士，竟然是李墨伪装的，领悟数百幅壁画之人，就是李墨。

    所有人都在震惊，议论。

    “他真的是远远超出了我们这一代！”云询由衷的摇头，露出一抹苦笑。

    “这样的男人，真不知哪个女人才能配得上。”刘翠花亦是感叹一声。

    虚空之中，无数光芒，形成了一个完整的世界，但这些终究不是真实的，总会消失，很快，这些光芒便暗淡起来。

    李墨看着无数光芒，不，在他的眼中，这就是世界的一部分，看着自己创造的世界即将毁灭，他伸手一抓，想将其留下，但又怎么可能留下？

    他依旧沉寂在自己的状态之中，看不见周围所有人，他只觉得一定要将其留下来，自己辛苦创造的世界，不能就这么毁了。

    “留下！”

    李墨声音坚定，伸手继续抓来，这一挥手顿时将一片光芒搅动。

    “不，不够！”

    李墨摇头，露出焦急之色，再次挥手，一道修为之力涌来，这道修为之力并不强大，但却似乎有一种奇怪的波动，真的让整个世界消失的速度，减缓了一些。

    老者的眼眸，瞬间一凝。

    “留下，留下……”

    李墨不断的喃喃，不断的挥手，这片世界消失的速度，真的是降低了许多。

    所有人都不解，不知李墨在做什么，为何要让这些光芒消失的速度减慢。

    “这不是让世界消失的速度减慢，而是他不想让这片世界消失，不过，以他目前的能力，似乎还做不到这点！”云询思索着。

    “就算他不让这片世界消失，又能怎样呢？”常一剑疑惑道，他们根本无法理解李墨想做什么。

    “李墨之天赋，我等真是难望其项背！”空无亦是道。

    李墨早已经陷入到一种奇特的状态中，他眼中没有一切，只有自己创造的世界，他不想让这个世界毁去，但这又不是灵力多少能够决定的，何况，以他如今的灵力，根本达不到这点。

    所以，他只能想尽办法，挥手间，便有一种奇怪的波动出现，让世界减缓。

    数十息后，世界虽然减缓，但却依旧消失了。

    李墨的脸上，露出了浓浓的失望之色，他呆滞的站在原地，不行，还是不行，虽然他陷入到了那种状态，连他也不知为何自己会忽然这样挥手，但的确是有效果，可惜，世界最终还是消失了。

    眼看着他便要从那种状态下清醒过来，虚空中的老者，忽然一挥手，这一挥手，让所有人都震惊了。

    因为，也不知是这老者故意，还是无意的巧合，竟然与李墨挥手的动作一模一样，但效果却完全不同，随着这一挥手，众人甚至什么都感受不到，但见原本消失的世界，忽然重新出现在了李墨的面前。

    耀日东方，皓月当空，星辰密布，有风雨雷电，花草鱼虫，大地，天空，瀑布，山川，河流，树木……

    正是李墨之前所创造的世界。

    李墨一震，呆呆的看着那老者刚才的挥手，在外人看来与自己一模一样，但他却瞧得清楚，与自己绝对完全不同，自己的若是说成一小团火焰的话，那这老者的便是天地大火，整片天地都在燃烧着据说。

    而且，从其中李墨感受到了完全不同于自己现在艰难领悟的东西，那是一种大成的东西。

    他闭眸思索了片刻，然后缓缓挥手，与方才的一样，似乎又不一样。

    那片世界依旧在消失着，但随着李墨的挥手，却猛然间一顿，似乎停止了下来，过了半息，这才重新消散。

    李墨的脸上，露出愕然之色，然后嘴角不自觉扬起一丝微笑，他似乎明白了，领悟到了什么，他再次挥手，周遭的世界再次一顿，再次挥手，再次挥手……

    “与刚才不一样了，但这到底是什么？”云鹤天人皱眉道，连他也无法看出李墨在做什么，更别说看出领悟了什么。

    “绝对是一方大造化！”苏国天人紧皱眉头，但也不算太过担忧，毕竟李墨出去便要去苍天了。

    “这年轻人，太不一般了，此生未见！”米国超人，不断的摇头，为何我米国没有这样的天才。

    “这……”灰毛鸡忽然一怔，然后露出不可思议之色，这是真的吗？不可能吧，老祖怎么感受到了一丝时间的气息，那一顿，似乎是时间停止了半息，不，整片寰宇都没有人能够完全掌握时间。

    领悟时间的老祖似乎记得有人，但修为这么弱小，在星空中如同蝼蚁一般弱小的人，竟然能领悟一丝时间，这根本不可能。