    罗昊、梅庆伟、李毅峰三人搭乘直升机抵达边防武警部队驻地的时候，早已接到命令的边防连连长已经在驻地等候了。??  八一中 文网??   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?． ｃ ｏ?ｍ

    边防连连长名叫吴轩，三十来岁，第一眼就给人“精练”的感觉。

    “罗队长。”吴轩对着走下直升机的罗昊敬了一个礼，说道：“车子已经准备好了，你们随时可以出。”

    “麻烦了，朱连长。”罗昊回了一个军礼后，也没有跟吴轩过多的寒暄，就跟梅庆伟还有李毅峰两个人上了一辆吉普车。

    罗昊来这里只是为了看一眼战斗现场，确认那些对战术a组实施绑架的神秘武装人员到底是不是“影子部队”，随后他们就要立刻赶去与其他队员汇合，前往缅国。

    尘土飞扬中，吉普车往国境线一路疾驰。

    罗昊坐在副驾驶上，看着车窗外倒退的风景，一声不吭。如果这次真的有“影子部队”介入其中，那事情可能会有一些麻烦。

    影子部队那是西伦科特斥巨资打造出来的，他们全都是职业军人，实力不凡，绝对不是阮奇武装贩毒集团这种二流武装力量，所能比拟。

    吉普车行驶了二十来分钟的样子，停在了一片树林子前。

    树林已经被武警边防部队封锁了起来，树干与树干之间拉着警戒线，警戒线前有握着自动步枪在看守的武警战士。

    吴轩对着站在警戒线前的武警战士打了声招呼，那名武警战士立刻拉起警戒线，将吴轩、罗昊、梅庆伟、李毅峰四个人放了进去。

    “这里就是伏击点，战斗打响后，阮奇带着他手下的武装毒贩往西南方向的国境线逃窜，贵部的特战小队就开始进行追击，接着就遭到那支神秘武装势力的伏击。”

    作为当时那场战斗的参与者之一，吴轩对当时现场的情况很清楚，所以简单的把情况下罗昊进行了介绍，而吴轩所说的这些情况，也跟罗昊所看到现场视频资料相吻合。

    “在特战小队遭到伏击后，我就让人把这里封锁了。现场基本还保持着当时的样子。”

    吴轩说完就站到了一旁，也不去打扰罗昊、梅庆伟、李毅峰三个人勘查现场。

    虽然吴轩已经尽可能的保留了现场，但毕竟时间间隔已经过半个月了，而且一个礼拜前还下过雨，有很多痕迹都遭到了破坏。

    树林中的尸体已经被清理掉了，遗留在现场的血迹也因为大雨而被冲洗掉了，只有那些弹坑和弹壳留了下来。

    树林中的树干上残留着遭到子弹射击后，所留下的弹孔。原本白色的茎杆已经黄，而弹头依然留在树干中。

    罗昊拔出龙牙军刀将树干中的弹头撬了出来，托在手心中，又捡起地上一枚弹壳看了一眼后，说道：“北约制5。56mm，ss1o9弹药，Fn公司出品，原装进口货！”

    罗昊把手中的子弹头扔给了梅庆伟。

    梅庆伟拿着弹头端详了一遍，就将弹头扔到了一边，对罗昊说道：“狂龙，这里的痕迹基本都被破坏差不多了，看来是难以找到什么有价值的线索了，全被那场大雨毁了。”

    “走吧，先去跟其他人汇合，然后前往缅国。”罗昊扔掉了自己手中的弹壳，对梅庆伟和李毅峰说道。

    ……

    缅国，密那东北丘陵区，阮村。

    这个山村原本叫“密支村”，后来被阮奇的武装贩毒集团占领，并且被阮奇作为大本营后，这里就被阮奇改名为了“阮村”。

    “你这个笨蛋，白痴，蠢货！”

    阮奇对着卢瑟?莱破口大骂道：“出去玩女人也就算了，居然还被人跟踪，并且现了这里！”

    “对不起老板！”卢瑟?莱噤如寒蝉的对阮奇，说道：“不过人已经被抓住了，问题应该不大……”

    “你他-妈-的长得是猪脑子吗？！”

    卢瑟话还没说完，就被阮奇怒声打断道：“这里的情报都已经被传出去了，很快特种部队就会抵达，你把人抓住有个p用啊？！”

    “对不起老板！”

    “滚！”阮奇一脚踢在卢瑟?莱身上，把他踹倒在地上。

    虽然被阮奇狠狠地踹了一脚，但是卢瑟?莱心中却是如释重负，因为他知道，自己捡回了一条命。

    “站住！”

    卢瑟?莱刚从地上站起来，就又被阮奇叫住，以为阮奇临时要改变主意，被吓得一激灵。

    阮奇用那双如毒蛇一般阴冷的眼睛盯着卢瑟?莱，冷声警告道：“下次如果再管不住你的裤裆，我就把它切下来喂狗！滚！”

    卢瑟?莱如蒙大赦，连滚带爬的从屋子里逃了出去。

    “妈的，成事不足败事有余的废物！”阮奇一拳头狠狠地砸在桌子，将桌子上的杯子全都震得都倒在了桌子上。

    “特种部队而已，没什么值得害怕的。”

    一旁，一个穿着美式丛林数码迷彩的黑人不屑地冷哼一声，把手从坐在自己膝盖上一个女人的衣服中拿了出来，然后拍了拍女人的后背，说道：“宝贝儿，晚点再去找你。”

    女人用手在这个黑人裤裆中间扫过，抛了一个媚眼，然后扭着腰从屋子里走了出去。

    这次对战术a组进行伏击并且实施绑架的行动，的确有“影子部队”参与其中，而这个黑人就是带队队长。

    黑人本名叫华莱士?雷，代号“狼人”，前三角洲特种部队队员，因为酗酒嫖-娼，后因生口角殴打妓女，导致对方瘫痪而被三角洲部队开除。离开三角洲部队后，华莱士加入了“黑水安保部队”，当起了一名雇佣兵。在西伦科特组建“影子部队”的时候，他因为在“黑水安保部队”期间出色的表现，被西伦科特看中，脱离了“黑水”公司，加入了西伦科特的“影子部队”。

    华莱士从自己迷彩服口袋中拿出一根雪茄，剥去包裹在雪茄外层的锡纸，咬在嘴里，用火点燃后，深深地吸了一口。

    吐出一口辛辣刺鼻的烟雾后，华莱士瞥了眼阮奇，说道：“我不明白为什么特种部队就能让你如此害怕？这次我们遇到不也是特种部队，而且还是最精锐的特种部队，可他们还是被我抓住，并且关进了水牢，如果他们还敢再来，我不介意再把他们抓起来！而且抓那支特战小队的目的，就是为了把他们其他的特战小队引来，现在我们的目的达到了，不是吗？”