    片刻之前。

    巡天司外，露天广场。

    “那李青松真是越来越把自己当一回事儿了。”姬柳冷笑道。

    焦岩微微摇头，嘴角噙着一抹谑笑：“大抵是将自己当成了队长了吧！”

    “队长啊？”姬柳嗤笑，“我们这些人，有谁的能力在他之下，不过就是一个组队发起者，有什么资格当领导者？要我来说，李姑娘巾帼不让须眉，才是担任队长的最佳人选。”

    李潇潇闻言，嘴上没说什么，但朱唇却不由地掀起了一抹浅浅的弧度。

    吴修竹窥见细节，便也出来站队，“这是李姑娘参加的最后一次的巡天普查了，要我说，咱们就以李姑娘为核心，为她的巡天使生涯画上一个完满的句号，如何？”

    “好！”

    “甚好！我同意！”

    李潇潇见状，便顺势而上，半推半就成了队长。

    唯独阿呆手握书卷，默然不语。

    随后，他咬了咬牙，开口道：“那个……不好意思，大家。”

    一开口，顿时吸引了所有人的注意力。

    阿呆深吸了一口气，鼓起勇气道：“我……我不想对不起李大哥！虽然我们如今都是天师学徒了，但是我觉得，做人不能忘本的……”

    “你们不要忘记了，我们之前的分数，之所以够获得名次，全靠李大哥将自己的分给我们，为此他也没少得罪郑盟。现在我们都是学徒了，而他还是普通的巡天使，到了这个关键时候，还……”

    焦岩打断道：“阿呆，我看你是真的呆啊！我们凭实力拿的名次，关他什么事？老子的分，全是老子自己拿的！再和我说李青松，别怪我翻脸不认人！”

    “好，那……就算是你拿的吧！”阿呆的目光变得坚定了起来，他一一扫过在场的人，发现每一个人的眼中都充满了傲气与讥诮，便深深地确信了自己的选择是正确的。

    “我退出。”

    “李大哥说的没错，你们除了老烟大叔，都是天师学徒了，多一个人不多，缺一个人不缺，应该也用不上我什么事。”

    “我……我要去帮李大哥了，不好意思。”

    说罢，鞠了个半躬，转身就跑。

    “阿呆！”李潇潇忽然出声。

    阿呆步子一顿。

    李潇潇接着道：“你现在要是走了，便回不来了。你还年轻，许多事情都不懂，李青松这次闹大了，郑盟铁了心要坑他，别去陪他玩命。”

    阿呆没有回头，只是定在原地说道：“谢谢提醒，李……潇潇队长。”

    说完，头也不回的跑了。

    “这蠢货！”姬柳暗骂。

    “让他去吧。”吴修竹轻轻地搭着姬柳的肩膀，儒雅的面色下，也是有着一抹寒意，“年轻人不知天高地厚，让他吃点苦头也好。”

    “等巡天普查中他被那周玄连累，就会想到我们的好了。”

    “走吧。”

    ……

    李青松狐疑地打开了门。

    “李大哥。”阿呆的脸上带着一抹愧疚之色。

    “阿呆？”李青松一愣。

    阿呆道：“刚才没能帮上李大哥，真的对不起……那个，我可以和你们一起吗？我发现我还是不太喜欢李姐、李潇潇队长他们的那种功利气氛。”

    “欢迎欢迎，阿呆，你小子让我对这个世界又充满了希望啊！”李青松揉了揉阿呆的脑袋，眼底笑开了花。

    “对了，这位周玄你之前也认识了，我就不多介绍了。”

    “周大哥。”阿呆看着周玄，眼中还是有些歉然之色。

    周玄摇头道：“过去的事情就不去管它了，不管怎么样，之前还是谢谢你了。”

    “那样的话……我们就三人一组了。”，李青松说道，随后，正色道，“那破烂事解决了，我来和你们说说最新的事情，也就是关于‘重灾区’的情报。”

    重灾区、红色巡查点、巡查等级低级、妖魔横行、大部分已有天师前往……一条条信息出现在了周玄的脑海里。

    李青松便娓娓道来：“我们南云洲原本有三万五千个巡查点，在此前大概有五十余个巡查点被划入了重灾区，还有数十个大概率会成为重灾区的巡查点。”

    “而今年，这样的区域增长至近百个了……”

    “也就是说，每个人都有三成概率分配到重灾区，一旦组队，三人以上的队伍抽到重灾区的概率更是暴增……”

    “再加上郑盟稍微动动手脚……我们抽到重灾区的概率，四舍五入等于十，甚至‘运气不好’的话，我和周兄弟一人分配到一个也说不定。”

    重灾区巡天，说难不难，说简单……却也绝不简单。

    若是认识天师，那么这个巡查很容易就可以混过去，若是不认识或者天师无暇顾及你，那么遇险的概率也是极高的。

    “我听师父说，好像和一个什么什么教有关，这次我们南云洲和青苍洲、牧灵洲等几个有交界的洲，都同一时间展开了巡查……甚至，还有其他一些势力的大人物们前来坐镇。”阿呆说道。

    “总的来说，好像希望通过我们的巡天普查，寻找到那个妖教的总坛，对了！好像是叫什么……涅……涅槃火莲教？”

    “涅槃火莲教？”李青松眯起了眼睛，周玄也在心中暗忖了起来。

    阿呆接着道：“那个涅槃火莲教，好像和之前的毗蓝母仙教有一些联系，反正吧……我们这次巡天普查应该不简单，不过，反而因为这样，仙长们都在，安全上一定程度也有保障……”

    “原来如此，难怪那李潇潇想要斩妖除魔，应该是为了在自己的‘履历’上添上光辉的一笔吧！”李青松喃喃，“当着不少仙长的面，以巡天使和天师学徒的身份击杀妖魔，将来成了一钱天师，面上也倍儿有光彩。”

    又是一番讨论，小半天过去了。

    ……

    回到自己的住处，周玄将几个小物件取出来放在了桌子上。

    这些是周玄从孙折机的储物戒指里“随意”取来的，他的目标是其中的一个残缺的四方小印，至于其他一些妖兽目、蛟龙鳞片之类，则都是用来打掩护的。

    他将多余的挪开，然后抓起那个小印仔细端详了起来。

