    方浩见时间不早了，就让苏柔带着周芬先回去。

    他没有急着问父母和周芬都谈了什么，因为明天送父母回去的路上，有大把时间可以谈。

    再晚点，宁思亚来视频。

    她直接道：“方浩，这么晚还没睡，还在用功呢？”

    “不敢懈怠！奶奶，你那边天气可不暖和，也该早点睡才对。

    还是有什么事要跟我办，直接吩咐就行。”

    方浩知道那边有暖气，只要不出门，会比湿冷的江东南方天气更适合她们这些老人。

    宁思亚：“张神医也回去一些时日了，他的情况如何？”

    方浩道：“本来我该直接跟你们说的，可张玲不允许，她说她会宣布的，我就没跟你说。

    她真没跟你说吗？”

    “没有啊。

    莫非你的办法有效了？”

    “是的，幸不辱命，当天就让张神医恢复正常了，可神医有他的想法，没有马上醒来。

    奶奶不用急着过来，神医这段时间还在适应过程中，他不会马上见你们的。”

    “你真不错！”

    “奶奶，你这话是怪我吗？”

    “不是，不是，我是说你的医术不错！兰丫头的眼光比我们都好！”

    “你不怪我就最好了！奶奶，你早点休息吧，你到了江东，想要见张神医，报上我的名字，他会优先考虑见你们的。

    跟爷爷也这样说一声，他没必要再固执了。”

    方浩寒暄几句，也就挂断电话，然后去找郭兰，稍微提一下这些事。

    郭兰也接到了前领导大姐的电话，和她确定一下方浩到沪海的时间，那边好安排接待。

    她说等奶奶来了江东，方浩就会去沪海。

    她同样跟方浩交换一下意见，基本达成一致。

    因为明天方浩回离开，直到初十才会回来，所以郭兰让方浩去洗澡，然后又帮方浩吹了一次。

    次日，方浩到医院，走访一下住院部，然后跟李晓曦等副院长碰个面，将院里的工作交给李晓曦负责，他再回家。

    父母已经准备好了东西，在跟孙子孙女逗着玩呢。

    方浩来到房间中，和郭兰亲昵一番。

    午饭后，他带着父母离开。

    三点左右，他们就到了村里。

    村里的族老们给方浩放烟花鞭炮，大娘大嫂们则已经收拾好了房间，烧好了茶水。

    日薄西山的时候，村里人就将准备的饭菜端来，在方浩家里开席，将屋子里坐得满满的，其乐融融。

    父母都很高兴。

    方浩入房后接到苏柔的电话，她也来了县城，给了他一个地址，让他快点过来。

    他犹豫一下，就跟父母说去县城见老同学，就出门了。

    他来到苏柔给的地址，一栋别墅，是县城的一个新楼盘，短短时间拔地而起的一个新楼盘！哦，这楼盘是苏柔旗下公司开发的吧！方浩查一下这个楼盘的资料，发现就是苏柔旗下公司的。

    她竟然真的在我眼皮下搞了这么动作啊！方浩开门进去，刚入屋，就被一个软玉妙人拥抱，他没来得及说话，嘴巴就被妙人的樱唇包裹。

    这是苏柔的味道，久违了的味道！他没抗拒，而是将她就地正法。

    许久许久之后……苏柔精疲力尽地趴在床上，脸色通红如纸，身上的每一个细胞透着满足，她道：“不留下？”

    “这样的程度恰到好处！你睡吧！”

    方浩出去，带上门。

    回到家里，方浩果然看到父亲没睡，给他留门呢。

    “爹，你不是困了吗？

    怎么还不睡？”

    父亲道：“你回来我就不多说了，早点睡吧。”

    “爹，我知道现在的地位来之不易，我会珍惜的！”

    方浩焉能不知道父亲的心思，无非就是怕他行差踏错，将美好的前景亲手葬送。

    苏柔是想得到他，是想复婚，但不至于将他都毁了，这点，他还是看得明白的！苏柔，也离不开他。

    他让父亲早点睡，也就回房。

    父亲回到房间中，脱落外套，上床，老伴就将温暖的位置给他，他道：“浩子喝了点酒，应该是聚会去的，没拿啥东西回来。”

    老伴点头，就拿出手机，给郭兰汇报：“浩子回来了，是去和老同学喝酒的！”

    “娘，我知道，不用跟我说，我相信他。”

    “丫头，那没事了，这么晚了，早点睡吧。”

    “娘您也早点睡！”

    母亲放下手机，道：“明天就让浩子回去吧。”

    “到初十吧，不喝酒，去捧捧场也好，不然，不好看！明天我跟他们提提，初十中午就开席，这样浩子能回去和孩子们吃晚饭。”

    “这是最不耽误浩子的了。”

    两个老人切切细语一通，也就歇息。

    方浩聚精会神，有心将注意力放到这边，自然也听了进去。

    他无奈地摇摇头，也上床睡觉。

    次日。

    方浩在村里走动一番，中午吃过饭后就离开村里，去县城找苏柔。

    一番云雨后。

    苏柔给方浩倒了杯咖啡，道：“真想不回去了，就和你生活在县城中也不错。”

    “你舍得放下四九城苏家等一切吗？

    我不信！”

    “我舍不得，那是因为老公你舍不得放下郭兰，若是你和我复婚，我就是跟你回村里种田，我也会毫不犹豫地答应你！如果你不回来，那我也自然也得留在那边等你！”

    “设定的条件越多，越是没诚意！算了，不提这些事。”

    方浩知道，苏柔已经尝试过某些事，特别是权力的味道，她就不可能心甘情愿放弃，她只会追求更大的权力。

    不久的未来，如果和他有了争执，恐怕刚才的表白心意，也就不算数了。

    苏柔微微一笑，道：“老公，现在只有你我，你跟我透个底，张玉这个人，你到底牵涉多少？

    真的和她见过面吗？”

    “或许见过，或许没见过！”

    “老公！你得跟我说实话，不要这么模棱两可的！”

    “我说的就是实话！知道张玉这个的存在，是我们离婚后的事了吧，而之前她早就存在的话，那也出没过省人医。

    那时候，就算她到了我面前，我也不可能认识啊。

    从我已有的知识来看，她大概率是抗衰老成功了，她从一个老人变成年轻人，你说跨度如此之大，就算是熟悉她的张玉张守天见到，也不敢说一定能认识呢！苏柔，如果张玉找你，你还是多留个心眼为好！人命在张玉的眼里，跟草菅没什么区别！你惹到她了，她会毫不犹豫杀掉你的！”

    

