    “这不是你的错，是你公司运营上的失误，《迷儿》是一首好歌，但它并不是适合现在的你”《M! Countdown》打歌舞台后面，李以墨一把搂住哭泣的李知恩安慰道。

    就在前一刻，李知恩完成了出道的舞台，可是出道的舞台带给李知恩的只有伤痛，因为在刚才的舞台上，没有人听她唱歌，更让人难受的是舞台下别家I动力粉丝一直在骂她。

    这就是《M! Countdown》最不好的地方，因为《M! Countdown》观众不是分批进入，是先到先得，直到坐满为止。

    “OPPA~~~我没事了”李知恩有着与现在这个年纪不符合的成熟。

    “知恩啊，你要相信自己，你以后一定会成功的”李以墨为李知恩擦干眼泪说道。

    “真的吗？”再成熟和坚强李知恩也只是一个十五岁的小女孩。

    “真的，你就算不相信自己也应该相信OPPA”李以墨说道。

    “嗯，我相信OPPA，我不会就这么放弃的，我一定会成功的”李知恩也给自己打气道。

    “要不，OPPA给你写手歌吧？”李以墨一直在考虑要不要让李知恩的成名曲提前面世。

    “说了就不许反悔”李知恩目光炯炯的看着李以墨。

    “不反悔”说着两人一起返回了待机室，随后李以墨便离开了，接下来时间应该让李知恩和自己家人们呆在一起。

    离开电视台的李以墨并没有返回宿舍，而且上了一步出租车去了罗静恩那里，罗静恩约了一位设计师，李以墨需要去跟设计者讲讲自己的想法。

    原本罗静恩约了设计师中午见面，但因为李以墨要去参加李知恩的出道舞台，只能将时间改到晚上。

    经过几天的考虑，李以墨放弃了建两栋的想法，虽然他不差钱。

    泳池与桑拿房建在一楼，地下大厅建个酒吧台，在放一张桌球，然后茶室，家庭影院，练歌房，游戏房等等。

    一层则会留两个房间，以后给舅舅舅妈以及刘在石的父母，然后厨餐厅，厨房跟餐厅用门隔离开来，最后是健身房。

    二楼则是卧室，李以墨希望主卧，次卧，客卧一共建6到8个房间，至于三楼，李以墨准用一半，用来当书房，办公室，剩下是阳台，当然，电梯不能忘。

    除了房子，李以墨还准备在院子建一座亭子，平时在院子搞个烧烤派对什么也方便。

    “不种点花吗？”罗静恩忍不住提议道。

    “怒那，你觉得我有时间照顾这些花吗？”李以墨觉得院子弄点草坪就差不多了。

    “要不怒那帮你照顾”作为一个女人，罗静恩还是觉得院子有点花比较好。

    “只要怒那愿意帮忙，你做什么决定我都支持”从见面到结束，李以墨和罗静恩的讨论就没停下过，建筑师则在一旁默默记下两人需求。

    “那么李以墨xi，罗静恩xi，如果还有什么需求请及时联系我，设计图纸大概在一个星期后可以交给两位”刘在石给罗静恩打来电话时两人讨论的才告一段落。

    “那就麻烦朴设计师了”这个设计师姓朴，叫做朴建新，是一名小有名气的建筑师。

    与罗静恩分别后李以墨回到宿舍，接下来两天时间李以墨和2AM的成员一直待在练习生，因为他们要参加《Star king》这个节目的录制，需要做一些准备。

    除了《Star king》这个节目，李以墨和2AM的成员们还跟朴振英见了一面，出道舞台已经结束，接下来2AM也需要考虑回归的事宜。

    目前2PM正如火如荼的打歌，而且综艺上也没落下，兄弟团的待遇差距非常明显，不过明年2AM就要回到JYP，到时JYP应该不会在那么厚此薄彼。

    2AM是JYP来年回归的第一炮，而主打歌早早已经确定，现在JYP要考虑的是2AM的回归是准备一张正规专辑还是迷你专辑。

    李以墨的两首歌都很好，尤其是第二首，朴振英甚至觉得李以墨写的第二首歌完全有机会把2AM推到一线男团的位置，不过那都是后话。

    洪胜成离开后，JYP的很多事情都取决于朴振英一人，但一个人的精力是有限的，最近的朴振英正在忙Wonder Girls的回归。

    现在距离Wonder Girls回归已经没几天了，这也是Wonder Girls复古三部曲的最后一部曲，正准备推出那首把Wonder Girls推上的巅峰的《Nobody》。

    不过李以墨知道，登顶后的Wonder Girls因为朴振英的美国梦最终被少女时代所超越，所以朴振英在成就Wonder Girls的同时也毁掉了她们。

    当然，站在后来人的角度，Wonder Girls就算没有去美国最后还是会被少女时代所超越。

    少女时代在未来可是真正的顶级女团，甚至成为传奇女团，是韩国娱乐圈最有影响力的女团。

    JYP的大动作暂时跟2AM没关系，虽然Wonder Girls回归必定牵扯朴振英的大部分精力，而且目前的2AM经营权还是Cube娱乐那里。

    对于现在的2AM而言，最重要的任务是尽可能在综艺中获得露脸的机会，维持自己的人气，为来年回归做准备。

    室内的录制其实并不比室外轻松，但是室内的录制却比室外要枯燥，因为大部分室内录制你只能安安静静的坐在那里。

    这是李以墨第一次参加姜虎东的节目，而因为刘在石关系，李以墨还是得到了不少的照顾，刘在石妻弟对于姜虎东来说是一个很好的调侃话题。

    对于姜虎东的照顾，李以墨也成为现场最让人羡慕和嫉妒的人，姜虎东主持的节目特色跟刘在石最大的差别在于对家嘉宾态度上。

    刘在石会照顾到每一个人，甚至会引导每个嘉宾，所以表现再怎么不好分量都不会差，姜虎东的节目则体现了什么叫做弱肉强食，分量完全是靠自己抢。

    你表现的好，姜虎东会照顾你，但是你一旦表现不好，抱歉，你的分量没了，姜虎东甚至都不理你。

    这也是姜虎东最让人诟病的地方，或许这也是姜虎东后来被搞的原因之一，在经过几年沉淀回归后，姜虎东倒是改了这个毛病，并且把自己之前的行为弄成一个梗，时不时拿出来鞭一下自己。

