    第1350章1350准备

    卢铁柱高兴的送两人出了门口，立马的跑回来。

    “凤英，你怎么样？”

    “还行，现在已经不疼了，谢大夫有本事。我觉得并没有以前见过的那样生孩子要死要活的。

    你快看看咱们的大胖儿子，有六斤呢。可是真的挺壮的。”

    “可不是，以后一定也要把他养的壮壮的。”

    两口子就看着还没有睁眼的小孩子傻笑。

    两人心中都认为这是老天对他们的恩赐。

    卢铁柱相当细心的照顾着杜凤英。鸡汤好了，赶忙的盛出一碗来。上面是厚厚的一层油。

    都是从苦日子过来的来，对于这样的鸡汤杜凤英并没有嫌弃。

    “那时候小姜生完时显的时候，可是不喝这种油腻腻的汤的，不过我觉得还可以。”

    “媳妇，你可要多喝点，咱们儿子的口粮可是都指望着你呢。”

    “嗯，我会的。我可是不会让儿子饿到。

    以前啊，这是我想都不敢想的事。”

    “谁说不是呢？我以前可是觉得自己这辈子就是孤家寡人了，自从遇到你以后，还娶了你。就已经过得非常的幸福了，没想到还能有儿子。”

    两个新晋的父母就是看着孩子傻笑。

    晚上的时候谢春芬和刘学发两口子过来。

    现在也没有什么男女大防一说，所以刘学发进屋给杜凤英把脉。

    “不错。身体还可以，只不过年纪大了，一定要好好的坐月子。”

    谢春芬让卢铁柱弄进来热水，拿来新的毛巾“你们两个出去吧。”

    在妇科方面谢春芬那是非常的有经验。

    尤其是对于产妇护理方面。所以她帮着杜凤英揉开了奶线，小家伙也终于吃到了奶水。

    “真的不错。好好的养着吧。”

    “太谢谢谢大夫了。”

    “呵呵，不用客气的。这是我应该做的。”

    杜凤英搂着孩子喂奶，看着小家伙吃的香甜，鼻子酸了。

    真是老天保佑，自己还是幸运的。

    卢铁柱进来，看到媳妇坐在那里。

    “怎么了？那里不舒坦？”

    “没有，就是因为看着他。以后咱们两个一定活的好好的，一定要看着儿子娶妻生子。”

    “好，一定的。”卢铁柱对杜凤英那真是照顾的无微不至的。

    小孩子第二天就睁眼了，这个孩子长的特别的像卢铁柱，不过嘴巴和眼睛像杜凤英。

    “虽然没有时显长的好，但是比阿宝长的也不差。”

    杜凤英听着卢铁柱的话噗嗤一声笑出来，还真是敢说。

    “不知道小姜他们什么时候回来？”

    “应该快了。李云贵比咱们还着急。”

    “可不是？还有小姜旁边的房子已经码上地基了。就等着完全开化后填土了。这是给吕同志家盖的房子。

    这就是说国栋的爸爸也要过来生活了。”

    “呵呵，好事。”

    李云贵也听说杜凤英生了，所以屈小丽带着两只母鸡，还有五十个鸡蛋，两袋红糖过来了。

    “嫂子，谢谢你过来。”

    “客气啥？真是大喜事，可是恭喜你们两个了。”

    “是大喜事。没想到我杜凤英还能自己生孩子。”

    “瞎说什么呢？你和卢师傅的好日子还在后面呢。”

    最后屈小丽走的时候还给了五块钱这已经非常不少的礼了。

    随后和卢铁柱学过做摇玉米机子的人家都过来送礼。

    就剩下两口子的时候“看来咱们得满月酒还是要办啊，小魏他们是赶不上了。”

    “可不是，咱们做几桌，大家乐呵呵。”

    家里的鸡蛋太多，也吃不完。杜凤英说，卢铁柱干活，腌上了二百个。

    “等到小姜他们能来给他们送过去一半，他们人多，吃的也多。”

    陆陆续续的村里又来了一些人。卢铁柱那是逢人便笑。

    大家都能感受他的好心情。都能理解他，这个年纪有孩子当然是喜事了。也都献上了最真挚的嘱咐。

    李云强也过来了，他带了二十个鸡蛋，两块钱。

    “卢师傅，恭喜。”

    “谢谢李会计了。”

    “这是大喜事，要不要办几桌？”

    “要啊，让大家都知道我卢铁柱高兴。可是这老杨不在家。这弄肉也太费劲了。”

    “可不是？他们这几天估计也该回来了。不过也是赶不上。”

    “不行就是多炖鸡肉。”

    “我也是没有门路。”

    “我都知道，明天问也李村长。不知道他有没有办法？”

    “我没听说我二哥有这样的门路。不对，咱们和供销社的关系好？明天我去县里送鸡蛋，我给你问问，再去市里供销社，还有乡里的。

    这三家怎么也都能给点吧？”

    “那可是好事，麻烦李会计了。”

    “这都不是事，卢师傅也是为咱们村做出巨大的贡献。只要我能办到的一定不会推辞的。”

    这下卢铁柱放心了，是啊。村里供应供销社鸡蛋，大公鸡，买点猪肉应该是可以的。

    最后变成村里的所有人家都过来了。

    卢铁柱一边记账，一边笑。他识字也不多。记的账只有他自己能看懂。李云强也带来了肉了。

    “卢师傅，都没用票，市里给了十斤，县里给力十斤。乡里给了五斤，还有一套下水。”

    “不多，李会计，我从养鸡场定十只大公鸡。

    家里还有不少的白菜，小魏家里还有粉条，海带啥的，我去她家看看，先用着，等到小魏回来，我再和小姜算。

    李会计，还得你帮我找咱们村的妇女帮着做饭。”

    “行，没问题的，咱们村的全都来了，到时候做饭的一定少不了。”

    “可不是，我可是都记好了账了。大家的人情我可是记着呢。”

    他们两个都是外来人，尤其是卢铁柱的户口根本就不在这里。不过这个小村庄的心齐，有人情味。对于卢铁柱那是真心的尊重。能够分到钱，人家卢师傅可是立了大功了。

    对他也是真心的尊重的。这样卢铁柱都不想离开这里了。

    这天卢铁柱去了魏家，在库房里拿了一袋大米。一大包的海带。看着还有虾皮也拿了一些。还有粉条，酸菜。

    地窖里还有萝卜，也都拿来了。

    (本章完)

