    看着一身破烂至极的陶飞,蓝小婷惊的目瞪口呆,这是一个很难让人接受的事实,因为她看得出陶飞受伤了,而且一定是丧尸伤到的他,那么他会不会变成丧尸,这让蓝小婷惊恐万分。

    看着满脸恐惧的蓝小婷,陶飞冷冷的说道:“放心,我体内有病毒抗体,不会被感染的。”

    虽然蓝小婷依然不相信,可是随着几个小时的时间过去,陶飞依旧安然无恙,这个时候蓝小婷才放心的走了过来。

    “我帮你把伤口包扎一下吧!”

    陶飞看了看皱着眉头的蓝小婷,他知道,蓝小婷不愿意接近自己,因为自己身上丧尸腐臭的味道太重了,可是她又不得不接近自己,她害怕自己真的动怒,那个时候,她不知道自己会变成什么样。

    如果是必死的结局,那么蓝小婷可能也会视死如归,但是现在生的希望很大,只不过要面对的是一个很难闻的味道罢了,这一点她必须忍受。

    陶飞身上的伤口很多,也有两个很深的,可是变异了身体的陶飞对于这样的疼痛还是可以忍受的。

    脱光了自己的衣服,在蓝小婷小心翼翼的照顾下擦拭着伤口,现在他虽然不怕病毒,但是却害怕伤口感染,那样会影响他的战斗力。

    看着蓝小婷小心翼翼的为自己擦拭伤口,陶飞禁不住将刚刚擦干净的手落到了蓝小婷丰满的胸部,很柔软,很舒服,娇嫩的身体让陶飞有些爱不释手,手不老实的在蓝小婷身上到处游走着,雪白的肌肤嫩的能够捏出水来,他实在是太喜欢这种感觉了,蓝小婷微微一颤,躲了一下,可是在看到陶飞冷酷的表情之后,她选择了接受。

    她没有拒绝的权利,因为她现在的一切都是陶飞给的。

    不过陶飞并没有停留在她的胸前,而是在她身上不停的游走着。

    蓝小婷擦拭伤口的动作变得有些僵硬,陶飞冷哼一声道:“小心点,很疼的!”

    陶飞没有让蓝小婷变成他的女人,可以说他此时身上都是病毒,即使擦洗了也一样,他可不想自己辛辛苦苦养着的女人在自己一时兴起之后变成了丧尸。

    只要他努力提升实力,很快就可以自己制造足够多的水,来给自己清洗,而那个时候他也会将蓝小婷洗的干干净净的。

    所以蓝小婷的担心最终没有变成现实,她不明白为什么眼前这个男人明明已经非常想要自己了,可是却一直都没有动,这个疑问她忍不住提了出来。

    陶飞淡淡的说道:“我在外面天天接触那些丧尸,所以身上到处都是丧尸的病毒,如果我现在要了你的身子的话,可能会将病毒送到你体内,可能会你变成丧尸!”

    蓝小婷微微一惊,不过更多的却是感动,这种时候被关心的话很容易就会感动,也因此对陶飞的印象大为改观,此时陶飞身上浓浓的丧尸腐臭的味道也变得不再那么讨厌了。

    接下来的日子里,陶飞依旧每天在外面杀戮丧尸,虽然蓝小婷问过陶飞在找什么,可是一直都得不到答案,所以也就不问了。

    两人的关系却越来越亲密了,陶飞每次回来最大的爱好就是抚摸蓝小婷娇嫩的身体,他很喜欢这个美丽的女孩子,雪白娇嫩的肌肤让他有种要将她吞到肚子里面的冲动,虽然每次都是隔着衣服,不过他很开心。再加上小卖部的水都被他弄到了自己的房间里面,所以对于蓝小婷奢侈的洗脸行为,陶飞也就默认了,因为蓝小婷洗脸的水最后留下来的都给他洗手了。

    人就是这样的,越是喜欢就越会纵容,陶飞洗手的行为也是为了摸蓝小婷的时候自己心里得到一丝安慰,毕竟这是自己的女人,每天拿脏兮兮的手去摸的话,他自己也不愿意。

    不过有一件事情让陶飞很头痛,那就是下面的丧尸尸体越来越多,已经影响到了他的行动了,虽然也影响着那些丧尸的行动。

    陶飞放开了几十个汽车的油箱,汽油被浇到这些丧尸的尸体上,一个小火星,使得这个夜晚变得通红的诡异。

    一些刚刚游荡过来的丧尸被火烧成了灰烬。

    可是诡异的一幕出现了,汹汹的火焰中间一个浑身是火的丧尸竟然开始变异,四周的火开始向它靠拢,缓缓的开始融入到它的身体里面,这一现让陶飞惊恐万分,他明白这个丧尸肯定是正在向高级进化,如果不阻止它的话,那等待自己结果可能就是死亡。

    可是这个时候那只变异的火丧尸正在烈火的中间,根本靠近不了,不过这并不能让陶飞放弃行动,他从地上捡起一些重物开始砸向变异火丧尸。

    一个接着一个的砸过去,变异火丧尸被激怒了,它放弃了吸收周围的火焰,开始快的向陶飞移动。

    它的行动很快,已经接近人类正常行走的度了,这让陶飞更加坚定了立刻消灭它的心里。

    ‘杀’!

    陶飞手中的铁棍狠狠的敲了过去,丧尸并没有如同陶飞想象中那样被打碎,而是如同打在败革上面一样,噗的一声,将变异火丧尸打了一个趔趄。

    虽然这个变异火丧尸出乎意料的抗打,却无法让陶飞放弃,他必须要更快的度攻击。

    一连打了十几下,变异火丧尸似乎恼羞成怒,一张嘴,一道火焰狠狠的喷到了陶飞的身上,一时间躲闪不及,陶飞被喷了个正着。

    赶紧在地面上打了个滚,快的将身上的火焰扑灭,这个时候他稍微有些后悔,如果转过头去进入单元门去拿两个灭火器的话,说不定效果会更好些,当然了,那个时候他也不知道这个丧尸这么抗打,而且还会喷火。

    一时间,陶飞被变异火丧尸打的狼狈不堪,如果不是他身体经过了晶体强化,而且度要明显快一些的话,此时他已经变成尸体了。

    就在这时,蓝小婷拿着两个灭火器冲了出来,她在楼上看到陶飞生了危险,犹豫了半天,看陶飞依旧在坚持,所以她冲了出来,这也是为她自己将来打算的,因为她知道自己离开陶飞的话可能活不了多久,还不如拼一下。

