    昧国的国力虽然在末世灾难之中折损太甚，可毕竟底子在那里，末世结束之后，昧国的发展虽然比不上花国，却比其他国家要好。

    一直以来给于文玉白助力的都是花国，她看重的只有花国。对于昩国她不太关注，今天一看，她发现自己对昧国的实力估计还是偏保守了。

    有了文玉白共亨的相关信息，昧国根本不让活着的虫兽落到地面上。

    空间漩涡出现的地点是昧国首府的上方，一旦虫兽落到地面，对于没什么战斗力的普通人来说绝对是灾难。

    看昧国的战况，支持半个小时绝对没问题的。等水蓝星联盟军的援兵到场后，只要空间漩涡不扩大或者再出现新的空间漩涡，水蓝星就不会有险情出现。

    “总指挥官，亚尔维斯联盟还有五处出现了空间漩涡。”布心又向文玉白禀报道。

    原来在水蓝星出现空间漩涡不久，亚尔维斯联盟境内又出现了五个空间漩涡。

    文玉白立刻切换了屏幕，发现那五个空间漩涡，都是在亚尔维斯联盟最繁华的五个生命星球附近。

    那五个空间漩涡的大小和裴世彬所在战场的空间旋涡差不多，因此喷吐出来的虫兽数量非常的多。

    亚尔维斯联盟军虽然一直提高警备，不断的循环搜索观察亚尔维斯联盟境内的星域。

    可是亚尔维斯联盟的领域实在太大了，他们只及时发现了三个空间漩涡，派了星空机甲战舰队去阻击，将刚被喷吐出来的虫兽全部消灭掉。

    而另外两个空间漩涡直到开始喷吐虫兽了才被发现，等军队赶过去时，已经有不少虫兽已经扩散消失了，以极快的速度出现在不远处的生命星球上空。

    在这里所说的不远处，其实也有十几万公里之遥。

    可自虫兽从空间漩涡中喷吐出来，到出现在生命星球的天空，也不过是半个小时而已。这么算来，虫兽的飞行速度快的吓人。

    文玉白却感觉有些异样，不说科技比水蓝星先进很多的亚尔维斯联盟。

    就是在水蓝星，一个很小的陨石接近水蓝星方圆几万公里的范围内，都会被水蓝星外轨道上的卫星先发现的。

    可是身形如此庞大，又是结队成行的虫兽群，亚尔维斯联盟的生命星球竟然一直没有发现虫兽群的踪影，直到虫兽进入生命星球的天空了，军队才匆忙发出警报。

    虽然那两颗生命星球的防御光炮及时拦截虫兽，星球的军队也快速应战。

    可是身形巨大外壳坚硬虫兽没那么好杀，再加上……

    文玉白看到一只虫兽很诡异的忽然靠近了一架机甲，大嘴一张竟然将那架机甲吞了大半，只露出了机甲腿部。

    文玉白看那机甲战士毫无反抗的样子，估计是虫兽的动作太突然了，那名机甲战士没反应过来。

    幸好那名机甲战士的队友反应极快，一边发射光炮攻击，一边抛出了绳索将那架落入兽口的机甲拉出来。

    文玉白仔细看那台从兽口中拉出来机甲，发现虫兽的咬合力非常可怕，就这么一咬，那台机甲腰部有非常深的咬痕，几乎断为两截了。

    幸好机甲驾驶舱是在上部分，驾驶舱还是完整的。

    文玉白想了想，回放了虫兽咬机甲那一幕。看到那只虫兽飞行动作快得很诡异的文玉白，终于确定自己的感觉没错。那只虫兽并不是速度太快，而是进行了一次极短距离的瞬移。

    虽然从屏幕上来看，那只虫兽给人的感觉是飞行速度非常快，可是文玉白觉得那是虫兽在短距离瞬移而造成的错觉。

    短距离瞬移，会让看到的人感觉自己眼前一花，目标就出现在自己的眼前。可这眼前一花，会让人产生一种错觉，觉得目标的动作快的像闪电一样。

    文玉白立刻将自己的发现，与将相关人员共享。

    随后的战况证实了文玉白判断，两颗被虫兽入侵的生命星球，因为虫兽会瞬移，军队无法及时拦截所有的虫兽，时间一长有不少虫兽落在地面上。

    这些虫兽展示了它们真正可怕的地方，张开它们的血盆大口……吃。

    虫兽不仅吃所有的生物，还吃金属。文玉白看到虫兽吃金属时，就好像吃脆脆果一样，牙口好的不行。

    对于军队的攻击，虫兽没有反击的能力。可是对于普通人来说，只要在虫兽的附近，没有救援的话基本是跑不掉的。

    身躯巨大的虫兽，在地上的行动虽然很笨拙，可是它们能够轻而易举的摧毁地面的普通建筑。

    人不能躲在建筑里面，可是驾驶着飞行器逃离的下场也很惨，会被连人带飞行器一起吞掉。

    文玉白看着亚尔维斯联盟那两颗生命星球上的惨剧，心中颤抖着点开水蓝星的屏幕。

    幸运的是水蓝星上，并没有发生这样的惨剧。

    每一只从空间漩涡中出来的虫兽，都还没来得及舒展开身体，就已经被激光炮击中了。接下来就是反复被击中的过程，直到它们失去生命。

    裴世彬那边的战况和水蓝星上差不多，空间漩涡喷吐出来的虫兽，在第一时间就被星空战舰给轰炸了。

    红土星上的情况也是一样，虫兽刚从空间旋涡中探头就被攻击了。

    文玉白又将屏幕切换到亚尔维斯联盟另外三个空间旋涡战场，这三个地方的空间漩涡因为被发现及时，虫兽刚一喷吐出来，很快就被射杀了，并没有扩散到附近的生命星球上，这里的虫兽并没有展现它们的瞬移能力。

    只有那两处发现不及时的空间漩涡，亚尔维斯联盟军没能第一时间控场后，从空间漩涡中喷吐出来的虫兽不断离开。

    然后这些虫兽很快就出现在附近生命星球的天空，生命星球的军队压力越来越大。

    文玉白不断观察着亚尔维斯联盟各处的空间漩涡，以及水蓝星和另外两颗生命星球的战斗情况。

    最终她得到了一个结论，虫兽在刚出空间漩涡的时候，还不能施展瞬移。

    所以避免伤亡最好的方法就是，在虫兽刚出空间漩涡的时候将之击杀，不给虫兽离开空间漩涡附近的机会。

    文玉白还来不及将这个想法告诉其他人，她就收到马丁将军发送过来的信息，亚尔维斯联盟军也发现了虫兽这个弱点。

    马丁将军向所有参加战斗的亚尔维斯联盟军下达命令，让他们一定要在虫兽刚从空间漩涡中出来时击杀掉。

    因为根据各项数据分析，虫兽只有离开空间漩涡的影响范围才能够瞬移。

