    “那倒没有。”温元宏抬起头来，身子挺拔了一些。

    “这不就得了！既然跟着人家一块儿办事，就多学一学.....”话还没说完，她突然瞪大眼睛，猛地站了起来，“等等，我好像想到了什么。”

    “什么？”温元宏一脸茫然。

    陈宁雅凑到他身边，追问道：“你说那土匪窝就在那五座山里面？”

    “是啊！这有什么奇怪的吗？”温元宏不明所以。

    陈宁雅摇头，陷入沉思，好一会儿才道：“明日我出去一趟再说。”

    温元宏不知道陈宁雅葫芦里卖的什么药，也没太在意，轻声应下就离开了。

    当天陈宁雅派人去给长信传话。

    翌日天不亮，长信的马车已经在不知寨外头候着，陈宁雅谁都没带就跟着长信离开，温元宏夫妻俩收到消息的时候陈宁雅已经出去多时。

    因着不明白，温元宏有些不安，特地早早回来，刚进院子就被蓝绸请了过去。

    一见陈宁雅，温元宏便迫不及待地问道：“娘，您今天怎么一声不吭地离开，还谁都不带，万一出事了怎么办？”

    陈宁雅啐了他一声，翻了个白眼，“你就不能盼着我好？”

    “娘，我不是这个意思！”温元宏急得冷汗都出来了，又是六月天，汗珠肉眼可见地往下滚。

    陈宁雅好笑地睨了他一眼，“就这点出息！成了，不逗你了，这东西你看看。”

    说着她从怀里取出一个木盒，解释道：“这东西当初是在那个土匪窝里发现的，因为瞧着奇怪，掂着又沉，你张云叔把他当宝贝收了，转身就卖给你爹，因为你爹是木匠，木料好坏还是能判断的，所以他花了一千两将这个东西买下来，过后我们曾试着打来这盒子，结果研究了半天发现这东西是个机关盒。

    凭我跟你爹的能耐还打不开，东西就闲置下来了，昨天你提了一下我才想起来还有这么个玩意儿，先说好，这里头是什么东西我不知道，也不确定能不能帮到你们，还有，解开机关锁需要花费大量的精力，可能你们忙活了一通到头来全是白费功夫，这样你还要打开它吗？”

    温元宏想都不想就拿过盒子，激动地说道：“要！就算是白费功夫也要打开它，娘放心，东西是您的，若是打开了一定第一时间通知您过去。”

    说着，温元宏激动地冲了出去。

    陈宁雅在他身后喊道：“都这么晚了你还要去哪里？”

    “我晚上不回来了！娘帮我跟依云说一声。”

    风中只留下这么一句话，温元宏已经跑得不见踪影。

    陈宁雅无奈笑了笑，便不再管这事，第二天一早，带着温元静回了浮山村。

    村子的变化让她惊叹，尤其是站在村口就能听见的朗朗读书声，这是在以前怎么都不可能听见的声音，然而此刻，她听见了。

    这一刻，陈宁雅缓缓闭上眼睛，思绪放远，想到和温有山在一起的点点滴滴，以及这一路的艰辛和不易。

    等马车停下，她以为已经到了半山腰的家里，没成想还在村路上，伸出脑袋一看，正好跟赵氏来了个四目相对，于是，在赵氏一声惊天动地的喊声中，整个村子都知道陈宁雅回来了。

    当她坐在自家堂屋的时候，还有些哭笑不得，看了看坐了一屋的女人，挑眉问道：“这会儿你们都不忙吗？”

    众人齐齐摇头。

    叶氏咧嘴笑道：“你回来了，我们就是再忙也能赶得过来。”

    陈宁雅听很是暖心，面上却调侃道：“既然这般想我，可是给我带好东西了？”

    “还真有！”说着叶氏出去提着一个篮子进来，“第一茬莲子，最是鲜嫩，剥了直接吃！怎么样，我对你好吧！”

    陈宁雅震惊了，“我就是开个玩笑罢了，你还来真的了。”

    叶氏傲娇地挑了挑眉，“以前都是吃你的拿你的，现在也该轮到我还回去了，不然以后都不好意思上你家来了！”

    陈宁雅好笑地让丫鬟将莲子盛到盘子里，又见郑翠跟变戏法似的不知道从哪儿拿出了一包果脯。

    赵氏瞧得直瞪眼，“好呀！你们都忙着我带东西，不成，那我也要算一份，不然显得我太小气了，这样，我现在回家杀几只鸡鸭过来，你们看炖了还是烤了都行，就这么办！”

    说着赵氏风风火火的跑了，压根不给人拒绝的机会。

    叶氏和郑翠对视了一眼，起身道：“我想起来，我家那些鱼虾差不多能出塘了，阿宁，你等等，我现在就让当家的给咱们送一筐过来，咱们吃烤鱼，香香的！”

    “对对对，我家的羊也能宰了，你等等。”郑翠忙道。

    叶氏听了这话眼睛瞬间瞪大，朝郑翠竖起大拇指，“你行！”

    陈宁雅则吓得变了脸色，“你们可别胡来！鸡鸭鱼也就算了，宰羊算怎么回事？”

    一头羊得好几两银子，可不是鸡鸭鱼能比的，她可不敢让郑翠出这个大头。

    郑翠却是铁了心的要宰羊，跑得比叶氏还快。

    陈宁雅无奈，只能让蓝绸追上去劝。

    结果蓝绸没能拦下郑翠，反倒留在陶家帮忙了。

    温元静知道这个事后忍不住哈哈大笑，“娘，这几位婶子对您可是真心实意的好呢！果然还是您有眼光！”

    陈宁雅头疼不已，“就是太实诚了！我不过回来一趟，还宰羊了！便是你二嫂回娘家都没这待遇，一会儿我跟蓝绫交待一下，离开之前给陶家一些补偿，不能让他们吃了亏。”

    一头羊对普通人家来说可能就是大半年的收入，太贵重了！

    温元静也知道这个道理，眼珠子一转，道：“娘，您给人家补偿是应该，不过也不要做得太明显，正好这回咱们从岭南带回了不少东西，您可以送一些给她们。”

    “比如？”

    “比如珠崖那边产的珍珠，当然，不是南珠，是那些普通的珍珠，离开的时候两个舅母一人给了我一箱，说不值几个钱，让我带回来做发饰，戴着好看，在她们眼里不值几个钱的珍珠，拿到庆安县里一颗估计能卖几两银子，毕竟是海里的东西，不常见的，您只要一人送她们几颗玩玩，不就补偿回去了？

    再加上陶家女儿多，虽然出嫁了，但也能算在里头，您多给个一两颗孙婶子她们也不会说什么的。”温元静不紧不慢地说道。

