    鲨鱼离开奥克兰，是吹胡子瞪眼离开的。

    他就客气了一句，没想到林星直接顺杆子就上了。

    鲨鱼气得牙痒痒，却又没什么办法。

    因为他知道，林星说的每一句，都是实话。

    他只能拉长自己的脸，面色不睦的离开了。

    林星的复出首战, 最终结果是勇士大胜湖人。

    而林星的标志性三双，不仅让他重回MVP大热的位置，也帮助勇士，吹响了反攻的号角。

    此时此刻，5胜7负的他们仍然位列西部乐透。

    但林星回归的那一刻，就宣告了勇士的反攻开始了。

    而林星的标志性三双, 再加上科比的24分5个篮板5个助攻, 也让勇士之后的对手眉头皱紧了。

    说起来，这个赛季，林星第一次配上科比，出战常规赛，就是刚刚结束的这场对湖人的比赛。

    揭幕战，林星打了半节多比赛，还没等到科比出场呢，就被驱逐出去了。

    而这场对湖人的比赛，林星和科比的搭配，直接就拉满了。

    两个人，都是顶级的持球攻击手，阵地战都是撕开对手联防阵型的爆点。

    但最最关键的还在于，两个人都能打无球。

    虽然和顶级的无球还有点差距，但两人的威胁都太大了, 以至于非顶级的无球, 也能在半场阵地战中，打出顶级无球的效果。

    有此双卫, 勇士就算没有莫宁，也是联盟顶尖强队之一。

    “斯大和科比·布莱恩特联手砍下63分, 勇士外围的火力看着比上個赛季猛的多啊……”

    “生涯最后一年的多米尼克·威尔金斯打得并不差，但对比科比·布莱恩特，他还是少了点年轻人的冲劲。”

    “现在，勇士的后卫线由两个年轻人组成，放眼全联盟，我找不到一支能够同时锁死这两个年轻人的球队。”

    联盟里，外围防守做得很扎实的球队，还是有的。

    比如公牛，这个赛季，他们有丹子加麦迪这两大水准之上的外线封锁型防守者。

    再比如超音速，他们也有加里·佩顿加内特·麦克米兰。

    可问题是，林星现在，已经不是单防能限制的了。

    即便，单防他的是丹子或者佩顿。

    如果对手真的使用单防，那林星一个人，就能把对手的防线突成筛子。

    所以说白了，还是林星的威胁太大了。

    现在的他，真可以把那些年吹鲨鱼的那句话给偷来了——

    “随便给林星一个全明星队友, 他就能夺冠！”

    ……

    米国时间11月25日, 勇士客场出击，对上了湖人输球之后的西部第一, 犹他爵士。

    要说这赛程，安排的也是够瞧的。

    林星和莫宁缺阵，因此勇士一路落到了西部乐透区。

    转头林星回归，勇士吹响反攻号角。

    这时，勇士碰到的对手，就都是西部排名前列的那几支强队了。

    之前勇士被嘲笑堕入乐透区，现在勇士把这些强队一一干掉，宣告自己回归，就没啥大问题了。

    和湖人一样，这场比赛的爵士，也认为这是他们干掉勇士的好机会。

    简单来说，以往，勇士随随便便就能击败爵士，表面看，靠的是林星加罗德曼的无限换防。

    实际上，莫宁的护框也很重要。

    说白了，罗德曼的力量还是对不上马龙的。

    只是以往，有莫宁在，马龙进不了篮下。

    而中远距离飘着投，罗德曼的灵活性能够保证他干扰到马龙的投篮。

    现在，莫宁不在，马龙就可以往篮下硬凿了。

    但爵士没想到，赛前一个意外事件的发生，导致了马龙需要面对的对手，不再是罗德曼了。

    旧金山机场，勇士的专机在此等待起飞。

    航站楼里，队友们陆续抵达。

    随着教练组约定的时间点越来越近，老尼尔森的眉头逐渐皱了起来。

    因为他发现，该来的球员少了一个。

    “丹尼斯为什么还没来？”

    “谁有他的电话，打给他看看。”

    林星的位置比较靠近教练组，所以一听老尼尔森这话，他立刻掏出了手机。

    一个电话拨了出去，时间过了很久很久，电话都没有接通。

    收起了手机，林星对着老尼尔森摇了摇头。

    因为不远处就有媒体甚至狗仔记者出没，老尼尔森也变得小心翼翼。

    他转身把林星拉到了角落里，看似是要交流什么，实际上——

    “电话打不通？他会不会是在来的路上？”

    老尼尔森提出了一个假设，林星觉得，还真有这可能。

    毕竟罗德曼，那是经常迟到的主。

    “那就再等一会？”

    老尼尔森有些犹豫，林星却点了点头。

    主要是林星觉得，多等一会，无非也就是抵达客场的时间迟一点，问题不大。

    “就再等半个小时吧……”

    于是，机场里，勇士停住了。

    十多分钟过后，老尼尔森又找到了林星。

    “还没来，还没来，这家伙会不会跑出去鬼混了？”

    林星一想，也不排除这种可能。

    罗德曼是个刺头，以往在马刺，他就经常出现缺席训练日，甚至缺席比赛的情况。

    转会到勇士已经第四个赛季了，罗德曼偶有缺席训练日的情况，缺席比赛，倒还是一次都没出现。

    说实话，林星倒不认为是他压服了罗德曼。

    他更觉得，罗德曼之所以到了勇士就安定了下来，还是因为此前在马刺的失败，让他吸取了教训。

    而此后在勇士的成功，更加让他明白“听话”的重要性。

    以及，也别忘了，到了勇士之后，罗德曼多了一个叫麦当娜的女友。

    麦当娜，也是罗德曼变得听话、安稳的原因之一。

    林星想到了麦当娜，随即他就想到了，他可以通过麦当娜的渠道，找一找罗德曼。

    于是，林星又掏出手机，拨通了安吉丽娜·朱莉的电话。

    emmm，好莱坞里，林星熟识的女明星不多，塞隆算一个，朱莉算第二个。

    此时，塞隆的咖位还没那么高，想要通过塞隆去找麦当娜，难度还是有点大的。

    倒是朱莉，虽然风评有点差，但至少，出身演艺世家的他，好莱坞内的人脉关系还是可以的。

    一个电话打过去，电话那头就传来了朱莉的声音：

    谷勣

    “麦当娜·西科尼？我跟那个老女人不熟，简单来说，我和她不是一个系统的，不过我有办法帮你联系到她，你等着。”

    几分钟后，朱莉就给了林星答复。

    “联系到了，你要问的丹尼斯·罗德曼的下落，她给的回答是：别踏马再用那个生不出孩子的垃圾男来烦我了！”

    “就这些？”

    “没错，就这些。”

    “Ok，谢谢了，安吉……”

    林星挂断了电话，随即就开始了头脑风暴。

    “麦当娜这话的意思，应该是他们俩的感情出现问题了，甚至就是闹崩了、分手了。”

    “但两天前我复出的那场比赛，麦当娜还来现场观战了，她和罗德曼还当着全场观众的面热吻了。”

    分析到这，林星已经明白发生什么事了。

    “丹尼斯应该是失恋了，所以大概率，他不会来了，我们还是尽快出发吧。”

    林星分析的大差不差，因为床上那事，罗德曼和麦当娜闹翻了。

    失恋的罗德曼，觉得他很需要被安慰，于是，他跑去了拉斯维加斯，找了一家脱衣舞俱乐部。

    喝得酩酊大醉之后，拉着一个脱衣舞女郎，订了间房，直接就不出来了。

    ……

    勇士迟了半个小时，才飞抵犹他高原。

    一到地方，老尼尔森就先把罗德曼要因个人原因缺席比赛的情况上报了上去。

    然后，爵士方面就更加自信了，一句话：

    “勇士少了两大主力内线，内线的空缺如此之大，我们有机会了。”

    就连马龙都觉得，这场比赛，他可以在禁区之内，翻江倒海了。

    “除非，斯大那个不要脸的亲自来换防我。”

    什么，前一场比赛大本的表现？

    实际上，爵士方面压根就没看勇士和湖人的比赛。

    别以为NBA所有球队的赛前准备工作都做得非常充分，对对手了若指掌。

    实际上，绝大多数的球队，都得专注自己。

    自己的比赛就够他们忙的了，研究下一场比赛的对手？真腾不出空来。

    也就季后赛，每轮系列赛的间隔时间长，或者就算间隔时间不长，7场4胜制的赛制，也足够他们在输掉一两场比赛之后，把对手摸透了。

    而这，也是季后赛的强度更高、含金量更足的原因所在。

    像勇士前一场比赛大本防得鲨鱼不能进不能退的情况，爵士是真的不知道。

    马龙对大本这个无名小卒，也是一点印象都没有。

    他们并不知道，能源方案球馆的客队更衣室里，在听到自己的名字出现在首发阵容里的时候，大本已经开始跃跃欲试了。

    “上一场比赛，我干掉了沙克，这场比赛，我再干掉卡尔·马龙这个老色鬼，我就是实打实的巨星杀手了。”

    可随即，大本注意到了刚刚推门而入的林星。

    要说吃亏，大本就吃亏在了林星身上。

    他唯一一个确定以及肯定打不过的巨星，就是林星了。

    巨星杀手，一下子就名不副实了。

    不过大本还是很坚定的想要干掉待会的对手马龙，因为赛前，他从他的经纪人杰夫·奥斯汀那得知：

    勇士方面已经联系他，想要和他续约了。

    这说明了什么？说明了球队已经开始重视他了。

    也说明了，他有机会挣大钱了。

    一场比赛，抬高了他的身价。

    如果再来一场，他的身价就会变得更高。

    更多的、绿油油的美刀，就会钻进他的口袋。

    一想到这，大本就动力十足。

    很快，能源方案球馆，勇士顶着一片嘘声出场了。

    场边狂热的球迷，对面还有异常兴奋的犹他双煞。

    卡尔·马龙甚至在比赛开打前，对着林星来了一句：“准备好迎接复出后的首场失利了吗？”

    林星当即就问号了，真不是他小瞧爵士。

    就他每次对上爵士，都有一个感想：爵士的这些球员，给他的压力，还不如场边狂热的球迷给的压力大呢！

    林星摇了摇头，他知道，马龙也是一个被莫宁不可或缺洗脑的可怜人。

    两边首发登场，爵士那边，从一号位到五号位分别是——

    约翰·斯托克顿、杰夫·霍纳塞克、山顿·安德森、卡尔·马龙和威尔·佩尔多。

    双煞和国民岳父都没变，山顿·安德森是他们的二年级侧翼，算是爵士重点培养的对象。

    至于佩尔多，其实也没变，只是这场比赛，他不用再面对莫宁了。

    爵士的内线，看着没什么劣势，反倒占了上风了。

    勇士这，缺了莫宁和罗德曼，老尼尔森排出的首发是——

    控卫林星，得分后卫斯塔克斯，小前锋拜伦·拉塞尔，大前锋本·华莱士，中锋格雷格·奥斯特塔格。

    在老尼尔森看来，这场比赛唯一的隐患是，内线的轮换有点少了。

    缺了莫宁和罗德曼之后，勇士内线两个位置，就剩四个人可用了。

    四号位的大本和马绍尔，中锋位置的大白熊和马克·杰克逊。

    “这轮换，不好排了啊。”

    其实也是有办法解决的，这不，老尼尔森的目光，不住地往林星身上瞥。

    都说林星能打五个位置，这场比赛，老尼尔森就有意让林星试试主打中锋的滋味。

    球场上，林星看着勇士的这套首发，第一反应却是——

    “拜伦、还有格雷格，这不金州爵士队么……”

    的确是金州爵士队，因为后来者的林星意识到，勇士这首发五人，有两人原本应该是爵士的球员。

    一个是拉塞尔，另一个就是大白熊了。

    再想到这场比赛没来的罗德曼，勇士的成功似乎就不是偶然了。

    “这两年原本应该统治NBA的两大强队，三个主力都在勇士……”

    很快，佩尔多和大白熊的跳球对决，大白熊靠着身高优势，略胜一筹。

    开场，就是勇士的一波进攻。

    这场比赛，杰里·斯隆没想和勇士拼防守。

    因为他知道，防是肯定防不住的。

    这不，正面，林星只一个突破，就干穿了山顿·安德森的防守。

    他冲到篮下，直接就是一发劈扣得手。

    要是佩尔多和大白熊，那还是有点差距的，论护框，肯定还是大白熊更强一点。

    所以此时的爵士，比原历史的爵士是要弱一点的。

    林星这边先得分了，接下来，就该爵士进攻了。

    卡尔·马龙跃跃欲试，他并不知道，他的对手本·华莱士，同样跃跃欲试……

