    清辉：我觉得不行。

    灵剑大人要砸了这手机，摔了这电脑，通通都烧了，将这些东西烧成的灰都给你扬到大海里面去！！

    清辉脑袋上又是冒出一连串的乱码。

    然后那雨哗啦啦的下的更大了。

    从一开始的毛毛细雨，一瞬间变成了倾盆大雨，哗啦啦的淋到了清辉的脑袋上。

    将身后的小恐龙尾巴都是给淋得耷拉了下去。

    一双颓懒的眼眸抬起，脑袋上的发丝湿漉漉的搭在身后，想要揍那朵云，但是还揍不着，看着还有点委屈。

    或者不是很委屈，是相当的委屈加——暴躁。

    想到这里。

    顾远彻的唇角微微掀了掀，伸手，尝试了一下用自己的手指来给这个小姑娘遮雨。

    只不过因为他手指力道的不均匀，那雨珠子也是遮不太住。

    不断的有雨珠子滚落到清辉的身上。

    眼看着那三厘米高的小姑娘被淋得可怜巴巴的。

    顾远彻想了想，从旁边拖了个APP过来，在清辉脑袋上挡着。

    清辉这才是闷闷不乐的站在原地。

    伸手，去拧自己衣服上的水珠。

    哗啦啦的拧下来不少的水出来。

    小姑娘还是皱着眉头，明显的闷闷不乐，脑袋上不断的往外冒白色的小气泡。

    显然，更生气了。

    脑袋上的雨也是变得更大了。

    很显然，这形成了一个恶性循环。

    清辉生气，脑袋上的雨更大，然后看见雨变大，清辉更生气……

    这可怎么是好。

    而且好像是说清辉还会生病？

    这么模拟的吗？

    小姑娘现在身上的衣服湿透了，看起来有些狼狈，旁边冒出来了一个进度条，一点点的往上跳动着。

    进度条走到了一半的时候，清辉没控制住自己，一下子打了个喷嚏出来。

    然后有点茫然的吸了吸鼻子，脸上的表情再次暴躁了起来。

    看的秦屿直想笑。

    不过还是去大卖场里面，给清辉买了雨衣毛巾。

    看着小姑娘浑身被裹好。

    就是脑袋上的井号越来越多。

    然后头顶的雨也是越来越大。

    小姑娘脑袋顶上是个APP，APP上面是朵黑色的乌云，哗啦啦的往下落着雨珠。

    旁边的进度条走的好像慢了些，但是显然治标不治本。

    秦屿的眉头微微皱了皱。

    伸手，指腹在小姑娘的脸颊上轻轻戳了戳。

    “别生气了，做什么生气？”

    你越生气，脑袋上的雨越大。

    清辉张牙舞爪的伸了伸自己的小爪子，似乎是想要伸手抓他的样子。

    最后发现做什么都没用，呲了呲自己的小白牙，很是不爽的往角落里面一缩，也不想搭理他了。

    这可该是要怎么哄？

    小蛋糕？

    点了几个小蛋糕。

    清辉嗅到了小蛋糕的香味，扭头看了一眼，只不过清辉一口气吃了太多的小蛋糕，基本已经吃饱了，现在的小蛋糕没有那么有吸引力了。

    清辉歪了歪自己的小脑袋，又是转过头来。

    脑袋上的阴雨没停。

    浅咖早就是在清辉暴躁的想要打人的时候躲到了一边去。

    此刻因为雨量太大，也是被波及到。

    浑身的小毛毛湿了不少。