    第146章 白龙

    系统的这次奖励，罗战还是相当满意的，特战队现在就缺一只这样通人性的猛兽，不但可以完成一些特殊任务，关键是有它在，就不用担心鬼子偷袭了，一百个哨兵也不如他管用。

    当罗战清醒过来的时候，赛梨花守在旁边，雪狼王就趴在门口，由于没人敢接近，即使想把它带走也没办法。

    但野兽终归是野兽，李云龙怕它野性大发伤到人，就让特战队看着它，铁牛带着几个队员始终守在门外，这家伙挡在门口，他们也不敢进去。

    说来也怪，赛梨花进出房间雪狼王连看都不看，有时候赛梨花还故意摸摸它，它也不理会，而别人想要上前，直接就露出獠牙，咧嘴的样子极为吓人。

    可能是赛梨花身上有罗战的味道吧，反正对赛梨花雪狼王没有任何反感。

    罗战醒来之后，全身不敢用力，连起身都费劲，胸骨已经接好，可肌肉却青紫一片，稍微扯动一下，便是无法忍受的剧痛。

    赛梨花抱起罗战的上半身轻轻挪动，让他靠在墙壁上。

    看着赛梨花面无表情的脸，罗战苦笑一声问道：“怎么了？我醒过来你不高兴吗？”

    “我高兴的起来吗？你走的时候怎么答应我的？结果呢？我再也不相信你了！”赛梨花嗔怒道。

    “我这不是活着呢吗！”罗战略带歉意的笑笑。

    “那是你命大！”赛梨花拿过那几枚大洋仍在罗战面前：“你看看，不是每次都有这么好的运气。”

    罗战艰难的伸手拿起一枚大洋看了看，就是它挡住了那颗致命的子弹。

    “以后再有任务，我在口袋里多放几枚大洋！”罗战玩笑道。

    “你……”赛梨花一阵无语，挥手给了他一巴掌。

    “哎呦！”罗战连忙装出一副痛苦的样子。

    赛梨花顿时慌了，连忙凑上前查看罗战的伤口，急的小脸煞白。

    罗战忍着剧痛，一伸手将她揽在怀里，在她耳边幽幽道：“感谢老天给了我一次活下去的机会，睁开眼睛还能看到你，真好！”

    赛梨花没说话，把脸埋在他肩膀，眼泪簌簌而落，想到当时得知罗战阵亡时的那种痛苦和绝望，赛梨花满心委屈，那一瞬间她仿佛失去了一切活着的理由，心如死灰，生无可恋。

    许久之后，赛梨花抬起头，泪眼婆娑的说道：“我不管你有什么理由，下次再有任务，绝不可以扔下我。”

    罗战眨了眨眼睛：“你是想让我也尝尝失去的痛苦吗？”

    赛梨花愣了一下，最终还是坚定道：“我不管，反正这种事绝不能再有第二次。”

    “到时候看情况吧，不过我向你保证，以后我一定多加小心，其实这次也是意外，要怪就怪那个周七狼，那小子要是早点开枪，小鬼子根本打不中我。”罗战故意转移话题。

    “下次有任务不带他！”赛梨花气鼓鼓的说道。

    “嗯，不带他！”罗战笑道。

    就在这时，雪狼王缓缓走到炕边，偌大的头颅伸向罗战，嘴里发出低低的吼声。

    罗战微微一笑，伸手摸了摸它的大脑袋，笑道：“我听说是你救了我的命，还把我驼回了驻地，谢谢你啊！”

    “嗷——”雪狼王扬起头颅略带得意的吼了一声。

    赛梨花看着雪狼王满脸疑惑的问道：“它到底是从哪儿来的，怎么跟你这么亲近，它为什么要救你？还有，它到底是狼还是狗？”

    罗战呵呵一笑道：“见过这么威武的狗吗？它是雪狼王，生活在人迹罕至的深山里，至于它为什么跟我亲近，可能是我身上有它喜欢的味道吧！”

    “什么味道？我闻闻！”赛梨花好奇的趴在罗战身上闻了闻。

    “强者的味道！闻到了吗？”罗战一脸傲然的说道。

    “臭不要脸，差点被人打死，真不是一般的强！”赛梨花翻了个白眼。

    罗战笑着摸了摸雪狼王的鬃毛，它面带享受的闭上了眼睛，罗战没有刻意的解释它出现的原因，这种事越描越黑，不过就是头狼而已，大家愿意怎么想就怎么想吧，猜的越神越好。

    “不如我们给它取个名字吧？”赛梨花道。

    “好啊，你觉得叫什么好？”罗战扭头问。

    “既然它的毛是白色的，不如就叫大白吧！”赛梨花打了个响指。

    罗战摇摇头：“不够霸气，那是狗的名字，它可是狼！”

    “那你说叫什么？”赛梨花一脸期待的问。

    “就叫……白龙！”罗战摸着雪狼王的脑袋说道。

    听到这个名字，雪狼王低吼一声，看起来甚是满意。

    休息了三天，罗战的身体恢复的不错，已经行动自如了，这多亏了从北良抢回来的大批西药，除了消炎止痛外，还让他胸口的肌肉迅速消肿，如今只剩骨头还需要一段时间康复。

    吃过早饭，罗战来到院子里，做一些简单的恢复动作，活动活动身体。

    这几天特战队的工作都交给洪三赵龙他们，这些人已经成长起来，很多事儿都能自行处理，基本用不上罗战了。

    一套动作还没做完，李云龙和赵刚从门外走了进来，趴在门口的白龙抬了抬眼皮，知道他们是自己人，就没搭理二人。

    “老赵你看，我就说这小子没事儿吧，三天不到又生龙活虎了。”李云龙边走边道。

    听到说话声，罗战扭头一看，连忙上前笑道：“呦，团长政委，您二位怎么有空来看我了。”

    “你小子立大功了，我们敢不来看看功臣吗？”李云龙阴阳怪气的说道。

    “团长，看您说的，我就算有点微功也是在您的英明领导下啊！”罗战狂拍马屁。

    “你小子少废话，看在受伤的份上，我就不追究你擅自行动的事儿了，再有下次，你信不信我把你这个队长撸下来。”李云龙狠狠瞪了他一眼。

    “哪能啊！怎么说我也把鬼子火车炸了，就算有错，那也是功过相抵，是吧政委！”罗战搬过两个凳子，让两位领导坐下。

    “呵呵，老李啊，看到没有，这就是你带出来的兵，这毛病都是跟你学的！”赵刚无奈的笑道。

    “这就叫不是一家人，他不进一家门啊，这小子天生就是独立团的兵！”李云龙大笑。

    (本章完)

