    夏末的日头，虽说已经有了几分秋的凉意，但终究还是热的。

    村里的小路又是土路，一行人走过，阳光映出飞扬起的尘土，凭添了几分闷热。

    没过多时，一行人便在庄家大门前站定。

    庄云黛抬头打量这栋记忆里既熟悉又陌生的农家小院。

    不说旁的，这小院的门头就起得很是气派牢固，两扇刷了朱漆的木头大门牢牢的把住小院的入口，看着就很是安全。

    小院起了围墙，虽说是土坯的，但这也跟向阳村其他人家不大一样。

    向阳村其他人家，大多都是篱笆把院子圈起来，平日里隔着篱笆，还经常能听到隔壁，乃至隔壁的隔壁家小孩惹鸡逗狗的玩闹声。

    不过，虽说起了围墙，但庄云黛也知道围墙后是什么。

    是五间宽敞明亮的砖瓦房，再加上一间灶房，并一间盛放杂物的柴房。

    比向阳村大多数人家都好多了。

    庄云黛想笑。

    她抬手，敲了敲门。

    “谁呀？”

    门里传来一道清脆的少女声。

    单听这声音里蕴着的精气神，谁都想象不到，这是半个时辰前，去庄云黛她们那破败老宅泼妇一样大闹一场的庄文香。

    庄云黛笑吟吟的：“文香姐，是我啊，云黛！”

    门里的人似是撞到了什么东西。

    门唰得一下开了，露出庄文香那张带着怒意的脸来。

    庄文香原本张口欲骂，但一开门就见着庄云黛这个傻子竟然不是一个人来的，她身后还跟着好几个村里头的婶子，大多还是那种最爱传人闲话的那种！

    庄文香心下一惊，几乎是立时，生硬的把一脸怒容给扭成了略有些扭曲的笑意：“哎呀！是云黛妹妹啊！”

    庄文香顿了顿，又笑脸迎人的跟那几个婶子一一打了招呼。

    几名村妇仿佛看不见方才庄文香脸上的异样，笑呵呵的：“几天不见，感觉咱们香姐儿又好看了不少。”

    庄文香听得心花怒放，这把着门的手就一松：“哎，是吗？”

    庄云黛趁机从庄文香的咯吱窝下钻进了院子，一边往院子里跑，一边笑道：“我去找奶奶说点事！”

    庄文香大怒，但又不好当着外头那么多伯娘婶子发作，脸上僵笑着正要说几句场面话先把外头这些人给送走，结果就见着卖豆腐的李家婶子，口中说着：“好孩子，你奶在家呢？正好，你娘先前在我那赊了块豆腐，你奶在家的话，要不把这账给结一结？”

    李家婶子有正当理由，庄文香也实在不好拦，只好僵笑着侧了身子让李家婶子进门：“那，那我去喊我奶……”

    然而就这说话的功夫，另外那几位村妇，也笑吟吟的没事人一样，跟着李家婶子一道往院子里走：“许久没见李老婶子啦，今儿天不错，正好来看看老婶子。”

    庄文香抬头看了看有些闷晒的天，就这？天不错？

    她心下忿忿，这群长舌妇就是来看她家热闹的！

    然而庄文香惯来会装相，这会儿总不可能跟那几位村妇撕破脸把她们都给赶出去，她僵着笑：“我奶奶在休息呢……”

    那几名村妇可不管庄文香这种推辞，径直扯了嗓子，朝着堂屋喊道：“李老婶子，我们来看你啦！”

    这里的李老婶子指的自然是庄云黛庄文香她们的奶奶，庄李氏。

    说起来，庄李氏跟李家婶子虽说没什么亲戚关系，但跟李家婶子的夫家，却是李家族里头没出五服的亲戚。

    庄李氏听到外头的动静，从她住的那堂屋里挪了出来，阳光有些烈，她下意识眯了眯眼，先是看到了站在大孙女庄文香身边的那几个村妇，先是一愣，而后才又看见了庄云黛。

    庄云黛已经跟挪出去养病时那副病怏怏的模样全然不同了，虽说还是有些瘦，但哪家孩子生病不瘦啊，这都不是事。

    庄李氏面上一喜：“傻丫，你这果然是大好了？”

    庄云黛通过原主的记忆，知道庄李氏这就是个耳根子软，没什么主见的，真要说她坏吧，其实也不算坏。

    可要说她是个合格的长辈？

    那这说法好像对庄云黛姐弟三人都挺不公平。

    真要是对他们上心，就不会听从符氏的话，把他们三个孩子赶到老宅里去自生自灭。

    庄云黛甚至能隐约感受到原主遗留下来的几分情绪——她对庄李氏这个奶奶，是又渴望，又失望。

    不过现下嘛，庄云黛来是揣着事儿来的，她不管怎么着，得趁着大多庄家人不在的时候，捞点东西。

    “奶奶，”庄云黛朝庄李氏乖巧的笑了笑，“我是大好了。”

    庄李氏有些激动：“你的傻病……也真的都好了？”

    她先前听庄文香说过了，说庄云黛虽说傻病好了，但看着人好似心眼多了不少。

    庄李氏还觉得心眼多了好啊，心眼多了不会被骗，是件好事啊。

    许是老天爷为了弥补这孩子前面那么多年的痴傻吧！

    庄李氏先前是这么想的，这会儿再见着庄云黛，她心下依旧有些澎湃，忍不住上前几步，拉住庄云黛的手细细打量起来。

    旁边的几名村妇便在那凑趣：“哎，我说李老婶子，你家黛姐儿这是遇难成祥，是个有大福气的人哩！”

    这上了年纪的人谁不喜欢听旁人说福气呢，庄李氏笑颜逐开的，连连点头：“这孩子，确实是个有福气的。”

    庄云黛见铺垫的差不多了，庄李氏看着心情也不错的样子，她这才不动声色的把手从庄李氏的手里给抽了出来，笑道：“奶奶……我这次来，是想跟您要个锅。”

    这话，不仅是把庄李氏给说懵了，就连那几个跟来看热闹的村妇们，也愣住了。

    要知道，在农家，分锅可不是什么好意头。

    分锅等于是要另起炉灶，是要分家啊！

    ……

    庄云黛自然也想分家，不过眼下显然不是最合适的时机，她是不会提出分家的。

    这会儿，她就只有一个淳朴的目的，那就是——

    要锅。

    庄文香把她那边做饭的陶罐都给打破了，她过来要个锅，那不是非常合情合理的事吗？

