    陆见深回到房间时，已经是深夜了，南溪已经睡着了。

    他放轻了动作睡在床下的地铺上，与其说是睡，不如说是躺。

    这一夜，他几乎都在失眠，根本没有睡。

    第二天一早，两人收拾了东西回程。

    离开时，南溪最后看了一眼这里的一切，眼底很是留念。

    虽然这里很是简单，但因为有爷爷奶奶的故事，却显得这间简朴的小屋格外让人喜欢。

    这是他爷爷奶奶的故居，离婚后，她应该是再也没有机会来了。

    以后的以后，他可能还会带其他人来，带他心爱的女孩，带他下一任妻子，带他的孩子……

    想到这里，南溪忽然觉得心口刺疼，针扎一样的难受。

    是啊，很快，一切都将如过往云烟，她又什么好计较的呢！

    不是她的东西，她从来都抓不住的。

    “走吧！”南溪转身。

    因为两人出发的比较早，飞机到的时候，刚刚是上午十点左右。

    下了飞机，南溪看向陆见深：“今天有空吗？”

    “时间还可以。”

    “那择日不如撞日，我们一起去趟爸妈那儿，把证件拿了，然后去把手续办了吧。”

    听到这话，陆见深高大挺拔的身子像是骤然如遭雷击，呆呆的定在那里。

    虽然知道了她心意已决，她执意要离婚。

    可是，他从未想过会这么快，竟然刚下飞机就迫不及待的要去办手续。

    她就这么等不及了吗？

    心口，就像被潮水倒灌，咸咸的，涩涩的，难受极了。

    捏紧了箱子，陆见深修长的手指因为用力几乎泛白，好久，他喉咙里才艰难的挤出一个字：“好。”

    两人一同坐了车，去了老宅。

    去的时候，云舒和陆明博都不在家里，这正方便了她们拿证件。

    南溪松了一口气，陆见深也松了一口气，他开口道：“既然爸妈不在，那我们改日再来拿。”

    南溪却道：“爸妈不在正好，我们可以直接把证件拿了，也免得他们不同意。”

    陆见深疑惑了一下问她：“证件不是在他们那儿吗？他们不在，我们拿不到证件，是办不了手续的。”

    “证件都在爷爷的房间，爷爷离开前把钥匙给妈了。”说着，南溪掏出钥匙：“妈很早就把钥匙给我了。”

    陆见深顿时呆住了，好一会儿，他才反应过来，看向南溪腰间的包包：“所以，我们去爷爷的故居之前，你就已经把钥匙带上了。”

    “嗯，免得再跑回去拿。”南溪淡淡道。

    她轻轻的一句话，却让陆见深心痛至极。

    她早就带着钥匙了，这说明了什么，她早就想好了一切。

    所以才会一下飞机就如此迫不及待，分毫都不愿意等待。

    现在的她和他在一起就这么煎熬，这么难受吗？

    仰头，陆见深心口挤满满腔的涩意：“溪溪，其实你早就想好了一切，对吗？”

    南溪看向他，很平静：“既然已经决定了，就应该快刀斩乱麻，不是吗？”

    天知道提出离婚她花了多大勇气，又有多么心痛，她怕，怕再晚一点儿，怕再拖一会儿，她就舍不得了。

    这些天，他们之间相处的很和谐，甚至一度，她以为他们是相爱的，是幸福的。

    可是，当看清一切后，她瞬间就被打回了原形。

    相爱？

    怎么可能？

    他们之间，从来都是她一个人的独角戏。

    十年了，太累了。

    她不想再追了，她累了，她也想休息一下了。

    到了爷爷的房间，南溪拿着钥匙很快打开了抽屉第二格。

    那里，有爷爷留给她的证件，还有一封信。

    “丫头：

    爷爷走了之后，最放不下心的就是你，你妈妈去世了，爸爸又是那个性子，见深啊，爷爷知道他有二心，心里一直惦念着方清莲，想和你离婚。

    傻丫头，爷爷都知道，爷爷这些年在商场不是白混的，什么逃得过我的发眼，爷爷只是不想戳破。

    人家都说，女人嫁对好儿郎很重要，要我说，男人娶对妻很重要。

    不管是我娶的你奶奶，还是云舒和你，你们都是我心目中最好的儿媳妇，孙媳妇人选。

    等有一天，你们老了，有了孩子，当家做主时，一定要记得爷爷的话，陆家啊，已经足够富有，足够有权了，本身就是豪门贵族，我们不需要通过联姻这样的方式再来锦上添花，孩子娶的女孩不一定要名门贵族，只要身价清白，最重要的是为人品行，心底善良。

    不节约，爱奢靡，不辛劳的人，再富有，也会坐吃山空。

    而勤奋努力的人，哪怕有一天落魄了，也依旧会东山再起。

    陆家只富有了三代，以后还会走很久，不会一帆风顺，肯定会遇到一些困难，只有夫妻二人齐心协力才会熬过难关，这也是爷爷交给你的重任，你一定要代替奶奶把这个思想传承下去，只要这样，陆家才会一直坚固下去，越来越好。

    这是一对碧玉耳环，奶奶离开时留下了两套珍贵的首饰，一套碧玉手镯和耳环，一套红宝石的手镯和耳环，红宝石是给儿媳妇的，爷爷给了你妈妈。

    这套是留给孙媳妇的，手镯爷爷已经给你了，至于这对耳环，因为爷爷一直念着奶奶，所以就把它留在了身边做念想，现在爷爷马上就要走了，就把它交还给你。

    溪溪，爷爷知道你心中有委屈。你看到这封信的时候，爷爷已经走了。若是你不想离婚，就告诉明博和云舒，他们一定会帮你，不会让你和见深离婚。

    若是有朝一日，你真的委屈了，太累了，撑不下去了，爷爷也不强求你，虽然爷爷不想让你离开陆家，但爷爷更希望你过的好，过的幸福，过的开心，所以如果真有那一天，就算你真的和见深分开了，爷爷也不会怪你，爷爷还是会祝福你。

    丫头，你一定要幸福，这是爷爷最大的期盼！”

    读完信时，南溪已经泪流满面了。

    爷爷考虑的多周到啊，他几乎为她把所有的情况都考虑到了，给了她温暖，给了她关怀，却又没给她一丝一毫的心理压力。

    “爷爷，谢谢你。”

    “爷爷，对不起，我没能和他携手走下去，但是您放心，我一定会好好的生活，不让您失望。”

    南溪拿了证件下去时，正好碰见了陆明博和云舒一起回来。

    【作者有话说】

    亲们，七七这两天都加班到深夜，实在太忙了，今天先更一章，还有一章晚上更给大家，谢谢理解！

