    青木对龙穴中的龙系精灵有多大兴趣么？

    　　真要说的话，其实并没有太多的兴趣，要是想要收服一只龙系精灵，龙之空间内有的是，青木对龙之空间的路径，也记忆犹新。

    　　现在除非是真出现了一只品质极佳，让他都忍不住要收服的精灵，青木才有可能会去收服。

    　　现在对于他而言，是否是龙系精灵，其实意义并不是很大。

    　　龙系精灵，对别的训练家来说，就是珍宝，甚至只要是多多少少和“龙”这个字相关的精灵，都会得到很大的关注和重视。

    　　就算是在妖精系出现后，这一显现只是稍微的减弱，但却并未消失。

    　　原因很简单，龙系精灵在同等级的情况下的，身体力量，身体素质最出色的精灵，就算是有些精灵能媲美，但很少，这是龙系精灵天生的优势，也是训练家门追求这种精灵的主要原因。

    　　可是这对现在的青木来说，可有可无。

    　　这些优势，远不如让他看到精灵本身的优势来的更重要，让他看到精灵本身的某种优点更重要。

    　　现在的青木培养精灵，基本不会耽误他的时间，对其所造成的资源消耗，也是可有可无。

    　　但这却不代表的，青木就能肆意地去收服精灵，因为对每一只收服的精灵，青木都需要承担起这个重大的责任！

    　　收服一只精灵，除非是不得已的情况下收服的，那么青木必然会承担起应该的责任！

    　　御龙潜现在已经闭着眼睛子盘坐在地上好好吸收青木给与他的一些重要的知识，而青木则带着沙奈朵朝着龙**穴的深处走去。

    　　整个龙穴，其实可以看成是一个比较大的山体内部洞穴，大部分的地方都被水所覆盖，当然还有一些地方是能直接行走的。

    　　在山体内部，能遇到很多的野生精灵。

    　　当然，也并不是只有龙系精灵，其实也有着不少其他的精灵，其中水系精灵最多。

    　　而在这些水系精灵中，数量最多的，最常见的，是鲤鱼王。

    　　进化后成为暴鲤龙，算是一种非常强大的水中精灵，名字中也带着“龙”字，并且其凶暴的性格和长相，也让很多人热衷于这种精灵的力量。

    　　也有很多人在找不到龙系精灵时，将这种名字中带着“龙”字的精灵，当成是龙系精灵。

    　　就比如说是青木所熟知的某个号称是龙系天王的人。

    　　也并不是只有他如此，还有不少人也是这样做的。

    　　当然，暴鲤龙这种精灵的实力的确是非常强大，而且还拥有超进化，上限确实比一些龙系精灵要高得多。

    　　不过在自然环境中，能自我从鲤鱼王进化成为暴鲤龙的存在，少之又少，而就算是训练家培养了鲤鱼王，进化成为暴鲤龙后，其暴躁的性格也不会改变，如果没有实力的训练家，很难驾驭。

    　　青木对这种精灵，也不是很感兴趣。

    　　虽然暴鲤龙的实力和上限让他侧目，并且他手上也正好拥有暴鲤龙的超进化石，但青木更想要的，是将精灵从最初培养到最终状态，这样精灵与训练家之间的默契和羁绊才会更深刻。

    　　但是让青木去培养一条鲤鱼王...算了吧。

    　　可直接抓一只暴鲤龙，又无法满足青木那该死的强迫症，那该死的，对精灵最高的追求！

    　　除去鲤鱼王，其余的水系精灵也不少。

    　　并且青木还发现，这里的这些水系精灵，相比于外面大海中的野生水系精灵，甚至是那些精心培养的培育屋里的水系精灵，都要优秀得多。

    　　倒是和大吾他们家族的那些矿山中的钢系精灵差不多。

    　　“看来都是经过御龙家族重点筛选过的精灵，剩下的这些，就算不是特别优秀，但相比于普通人能接触到的，可就要优秀太多了。”青木和沙奈朵，凭借着超能力，就等于像在水面上行走，看着自己脚下游来游去的那些水系精灵，默默地扫描着他们的资料。

    　　渐渐发现了一些奇怪的现象。

    　　“这里的水系精灵，不仅仅是资质和天赋比较出色，甚至是身体都强壮得多，而且他们的遗传技能中，也要出色得多。

    　　如果只是偶尔遇到几只甚至是十几只，也不会让人注意，但这里是百分之九十以上的水系精灵都是如此！”青木心中默默地感觉有些诧异。

    　　这大概就是龙穴存在，甚至是能定期培养出那么多龙系精灵的主要原因。

    　　哗——

    　　正当青木悠闲地看着周围情况的时候，龙**的水流一阵抖动，一只精灵出现在青木的面前，目光中带着些许不善。

    　　也是青木所熟悉的一种精灵。

    　　刺龙王！

    　　不过青木仔细看了看，发现在这只刺龙王的身边，还跟着几只看起来比较弱小的墨海马。

    　　这些墨海马躲在刺龙王身后，并未有太多的害怕和担心，看着青木和沙奈朵，满脸好奇的模样。

    　　青木微微一笑，摊开双手示意自己并没有恶意，然后带着沙奈朵一起后退。

    　　应该是不小心闯入到了这只刺龙王的领地，再加上她刚刚孵化出她的孩子，所以为了保护自己的孩子，刺龙王所表现出的敌意，青木也是理解的。

    　　只是当青木下意识地扫描了一下这只刺龙王的数据和她几只孩子墨海马的数据后，表情终于产生了些变化。

    　　刺龙王是龙系精灵，海刺龙想要进化成为刺龙王，需要使用龙之鳞片勾引起这种精灵体内所隐藏的龙系属性，这样一来，这种精灵作为龙系精灵的优势才会真正的展现出来。

    　　而作为刺龙王的孩子，墨海马体内拥有龙系血脉，这是必然的！

    　　但像这么一窝都拥有这么浓郁的龙系血脉，甚至是遗传技能都相同的情况，肯定是非常少见的。

    　　基本上这几只墨海马的遗传技能，都有龙之怒、龙息甚至是逆鳞这三个极其稀少的龙系技能。

    　　龙之怒和龙息这两个技能先不去说他，主要是逆鳞这个龙系技能，根本就不是所有墨海马都能遗传到的，只有那些龙系血脉非常浓郁的几只墨海马才能继承。

    　　但这几只墨海马都继承了到了逆鳞这个龙系精灵的终极技能。

    　　这简直是不可能的事情！

    　　就算他们的父母再优秀，都拥有极其浓郁的龙系血脉，也很少出现，他们的孩子都能完美遗传逆鳞这个技能的可能。

    　　这就很说明问题了。

    　　到处都是身强体壮的水系精灵，虽然青木并未详细检查和扫描，不过他读多少少猜到了一些，应该是这些水系精灵的体内，多多少少拥有一些龙系血脉。

    　　现在再加上这些顶级继承龙系血脉的墨海马。

    　　“看来，这个龙穴，比我想象中的还要神奇啊，比老师想象中的也要神秘得多，并非仅仅是龙之空间的一个分支就能完全解释清楚的。”青木眼中神光流转着。

    　　注意到原本正要离开的青木，正用奇怪的眼神看着自己和自己的几个刚出生的孩子，刺龙王的眼神再次变得不善起来。

    　　青木注意到刺龙王的眼神变化，再次一笑，和沙奈朵瞬间移动消失在原地。

    　　现在他还算是处于龙穴的外围，就能发现龙穴对这里这么多精灵的改造，真正的龙**部又是怎么样的？

    　　不再浪费时间在外面过多地徘徊，直接使用瞬间移动进行赶路。

    　　按照御龙潜所说的，在龙穴的最深处，是一座古老的神庙，也是整个龙穴的根基所在。

    　　同时，这座神庙中，也记载着不少的关于御龙家族的起源，甚至是龙系精灵的起源，这也是御龙一族的秘密之一。

    　　但是御龙一族并不排斥让族人，或者是其他进入到龙穴中的人进入神庙内。

    　　当然，前提也是有的，想要进入神庙，必须要经历一些考验，就比如说有专门的龙系精灵负责守护在神庙外，只有战胜他们，才能进入神庙内。

    　　据曾经渡偶然间跟青木说过的，御龙一族在龙穴中的神庙，所拥有的历史，并不比神奥地区，希罗娜他们那族的神庙少。

    　　青木径直朝着那座神庙瞬间移动而去。

    　　一座看起来气势磅礴的恢弘神庙呈现在青木和沙奈朵的面前！

    　　这座神庙完全建立在在水面上。

    　　仅仅只是靠近，就能感觉到一股神秘且古老的气息扑面而来，这种感觉和青木曾经所去过的神奥地区的神庙非常相像，只不过一座是建立在水面上，一座是建立在山体内。

    　　看着这座古老的神庙，青木久久不语。

    　　这大概是整个精灵世界中，为数不多的，能令青木都感动震撼的古老遗迹了。

    　　哗——哗——

    　　在青木靠近，一只只精灵从水中探出了脑袋，还有一些可以飞行的精灵从龙穴的顶部飞下。

    　　这些精灵都是来看戏的，他们知道有人靠近神庙代表着什么，又一个前来挑战的人来了！

    　　而一旦当这样的人出现，就代表着，会有一场轰轰烈烈的战斗能让他们观看。

    　　在这枯燥乏味的龙穴中，想要看到这种层级的战斗，可不多。

    　　所以这里的野生精灵们，对这里的情况极其重视，甚至还有不少精灵带着他们的孩子一起前来观看，为的就是能让他们的孩子学一学这些强大龙系精灵的战斗方式。

    　　一圈精灵远远地绕着青木，将其围了起来。

    　　随后，当观众们都来齐后，几只负责守护神庙的正主，才“姗姗来迟”！

    　　领头的，是一只看起来非常随和，但却气势迫人快龙。

    　　而在这只快龙的身边，则是一只刺龙王，一只化石翼龙，还有两只凶狠的暴鲤龙，一共就是这五只精灵。

    　　看着这好像是五大金刚一样，居高临下地看着青木以及在他身边的沙奈朵。

    　　青木一眼扫过这几只精灵，他们的资料通过图片形式呈现在青木的视网膜中。

    　　这些精灵的等级都不低，对大部分的人来说，可能就是天堑一般的存在，无论如何也无法跨越。

    　　但是对青木来说，等级虽然高，实力虽然强大，却也不是完全无法接受。

    　　这几只守卫的精灵中，最强的还是那只快龙，84级的等级，卡在冠军级第一道关卡的边缘，只要再进一步就能突破到冠军级的第一道关卡。

    　　其余的几只精灵，也都达到了冠军级，只是相比于这只快龙来说，还是稍微弱了那么一点。

    　　同时，青木也明白了御龙家族让这几只精灵守卫在这里的原因。

    　　整个精灵世界，能同时击败这几只精灵的人并不多，但如果真的能击败他们，那么就代表着这个人的确是有实力，也有资格能进入神庙，能承担起进入神庙后，所看到的东西，所需要承担起的责任。

    　　如果无法击败这几只精灵，就代表着这个人暂时还没有这个能力。

    　　实力不是很强，但也不是很弱，正正好好！

    　　青木看了沙奈朵一眼，再看了看周围围观的精灵们，淡淡一笑，手中出现两枚精灵球。

    　　要是为了对付这几只精灵，就直接使用全力，好像是有些欺负人。

    　　那不如就让沙奈朵、路卡利欧和妙蛙花这几只在青木的精灵中算是小辈的存在来战斗。

    　　反正是没有突破了冠军级第一道关卡的精灵，对路卡利欧他们来说，虽然有压力，却也不是没有获胜的可能，更何况还有青木这个训练家进指挥。

    　　看到青木再次召唤出两只精灵，对面的快龙他们也收敛起了自己那毫不掩饰的自信。

    　　从青木的这几只精灵中，他们还是感受到了不小的压力。

    　　再次看了看沙奈朵，青木忍不住列开了嘴巴，露出了下方包裹着的洁白的牙齿。

    　　“别的精灵不说，但在沙奈朵面前，恐怕你们引以为傲的龙系技能，发挥不出什么作用。”青木对着他们淡淡地说了一句，也不管他们听不听得懂。

    　　慢慢摆开架势。

    　　那些围观的精灵，看到现在这幅模样，知道战斗就要开始了，慢慢拉开距离，尽量不要让自己被战斗波及到。

    　　“既然对方占据数量优势，那么我们也就火力全开吧。”说话间，青木拿出自己手中的腕带，展露出镶嵌在其上的钥石。

    　　“超进化吧，路卡利欧！沙奈朵！妙蛙花！”

    　　上来就直接使用三重超进化！

    　　三只精灵几乎是同时，迸发出超进化的能量波动！

    　　超级路卡利欧！

    　　超级路卡利欧表面有更多黑色条纹，皮肤颜色也变得更深，脚和手腕以下的部位变成红色，身体的乳白色皮毛变得更长，大腿亦变得比较细，手背和脚掌上长出更多尖刺！

    　　超级沙奈朵！

    　　原本看起来修长的白色裙摆蓬松撑起展开，就像是贵族的正装裙摆，胸前的红色菱角分化成为两块，超进化后除了绿色的头发外，基本看不到任何绿色的地方，脸颊旁突出的尖刺看起来更加明显。

    　　一缕蓝色的头发夹杂在沙奈朵全绿色的头发之中，同时，白色的裙摆中也夹杂着一丝黑色的绸缎，看起来分外神异。

    　　据说超级沙奈朵胸前的２块红色板块是她实体化化的心，解放了自己的心之后，就可以释放出强大的超能力。

    　　超级闪光妙蛙花！

    　　超级妙蛙花背上的花成长得更为巨大，花朵重量的增长使得支撑它的腰腿也变得更加强壮，花茎变得像是一棵矮胖的褐榈树，在“树干”的中部又长出了一圈绿叶。

    　　花瓣中部出现了一个白色的三角形印记，顶角指向花心，两朵六瓣的粉色小花分别绽放在了它的额头和后背，他的额头上还出现了一个菱形和两个三角形三个墨绿色的印记。

    　　三只精灵的超进化，让对面的快龙等几只精灵看得一愣一愣的。

    　　什么时候，精灵还能再进化？

    　　有这种操作了？

    　　但青木却不给他们思考的时间，“沙奈朵，薄雾场地！”

    　　针对龙系精灵最好的，当然就是妖精系的薄雾场地！

    　　在其中的龙系精灵，龙系技能，都会得到大幅度的削弱！

    　　不过对方五只精灵，其实一共也就只有其中两只精灵算是真正的龙系精灵，另外的几只只是沾点边罢了。

    　　作为草系精灵的超级妙蛙花，对水系和岩石系，倒也是有不小的克制。

    　　突然的，青木脑中灵光一闪，“经过这么长时间的尝试，或许现在是个不错的机会。”

    　　青木手中再次出现数枚精灵球，全都丢出。

    　　召唤出三只精灵，一只波克基斯以及两只钢炮臂虾！

    　　都是他曾经在时空大路上所收服的精灵，都是能使用波导之力的精灵。

    　　虽然这几只精灵跟随青木，不算是作为他的精灵，但青木也在一开始带他们走的时候，给予他们庇护的时候，就说好了，必要的时候需要得到他们的帮助。

    　　当然，也不强迫。

    　　不管怎么说，都是擅长使用波导之力的精灵，他们也愿意和路卡利欧合作，更别说现在的超级路卡利欧！

    　　只见超级路卡利欧双手张开，两只钢炮臂虾非常适时地出现在他的掌中，就好像是两把炮口极大的手中巨炮！

    　　也幸亏钢炮臂虾这种精灵身体比较下，大部分的体型都在那只钢炮的钳子上，而这也是超级路卡利欧手中的最强炮口，几只小脚紧紧地抓住超级路卡利欧的手臂，在他们的接触处，波导之力在上面流转。

    　　波克基斯也出现在超级路卡利欧的身后，双脚紧紧地抓住他的后背，上面也有波导之力在上面流淌，与超级路卡利欧身上的波导之力完全融合在一起。

    　　青木理想中的路卡利欧最强战斗状态，未来战士形态！

    　　超级路卡利欧，两只钢炮臂虾以及一只波克基斯，这四只精灵都是擅长使用波导之力的精灵，甚至青木的路卡利欧都是经过波克基斯的开发，才能将他的波导之力完全开发出来。

    　　可以说是师出同源。

    　　再加上这段时间青木的刻意培养，让他们彼此之间的波导之力相互沟通，能在一定程度上彼此借助。

    　　而且擅长使用波导之力的精灵，本身就对别的精灵内心比较了解，更何况就连他们的波导之力在此刻都连接在了一起！

    　　双手上的钢炮臂虾就是最强的波导类武器，通过超级发射器的增幅，让超级路卡利欧和钢炮臂虾的波导之力利用率更高。

    　　再加上恶之波动、龙之波动、治愈波动等等波动类技能的增幅，面对一些别的属性的精灵，也有不弱的克制效果。

    　　而波克基斯紧贴着超级路卡利欧的后背，看起来就像是给超级路卡利欧增加上了一对翅膀，让他原本面对飞行系精灵处于劣势时，不至于那么被动，拥有翅膀的更加灵活！

    　　未来战士超级路卡利欧！

    　　青木的未来战士计划，今天第一次展示出来！

    　　战斗也随着超级路卡利欧和几只精灵融合后，正式开始！

    　　...

    　　另一边，坐在龙穴入口处的御龙潜，缓缓地睁开眼睛，原本坚定睿智的眼神中，此时却是流淌出一丝迷茫，一丝疑惑。

    　　坐在地上的他已经将刚刚青木传输到他脑中的东西全都看完了。

    　　不得不说，其中有很多东西，几乎完全颠覆了他对一些东西的认知。

    　　比如说冥王龙骑拉帝纳使用反物质之力，掌控毁坏的世界，目标是为了将整个精灵世界也变成像毁坏世界那样的地方，增强他自己本身的力量！

    　　再比如说，如果一个人，凭借超能力，并且这种超能力强大到一定程度，居然能如精灵一样，穿梭空间，开辟出属于自己才能掌握的小空间，短时间内成为空间的执掌者。

    　　这些都是御龙潜曾经从未想过也从未接触过的东西，就感觉是有一扇隶属于新世界的大门展开呈现在御龙潜的面前。

    　　他从沉思中醒过来，一部分是因为东西看完了，另一部分则是因为他感知到了龙**部的动静。

    　　有人在挑战进入神庙的资格！

    　　御龙潜心中震动，现在这个时间段，在龙**的人就只有自己和跟着自己进来的那个说来自不同时期神秘人。

    　　那么毫无疑问的，正在挑战神庙的人，就只有可能是那个人！

    　　但是神庙的几只守护精灵究竟有着怎么样的实力，御龙潜可是非常清楚的，他经过了多次尝试，都无法战胜那五只实力强大的精灵！

    　　自己就仅有快龙一只精灵，能与他们稍微抗衡，其余的几只精灵实力还是有些差距，整体实力并不足以抗衡他们。

    　　虽然当时他看到青木的三只精灵实力都很强，和他的快龙差不多，但应该也不足以战胜那五只精灵才对。

    　　现在御龙潜已经反映过来了，他的快龙和青木的路卡利欧战斗，并不是输在快龙的实力上，而是输在对彼此精灵的了解上，以及尽管御龙潜不愿意承认，他的指挥战斗能力不如对方。

    　　召唤出已经恢复了七七八八的快龙，御龙潜立刻朝着神庙飞去。

    　　心中五味杂陈，不知道为什么，从心底隐约有些期待青木能战胜那五只守护精灵，但作为御龙家族的少族长，他的自尊却又不太能接受这件事情。

    　　带着如此发复杂的情绪，御龙潜以最快的速度出现在神庙的所在地。

    　　看到了令他更加震撼的一幕！

    　　之前他所见过的，青木的三只精灵，沙奈朵、路卡利欧和妙蛙花全都变化了形态，并且实力也得到了不同幅度的上升，完全压制着的守护神庙的五只精灵战斗。

    　　不只是压着打，现在那五只在御龙潜面前势不可挡的五只守护精灵，在那三只精灵的攻击下，几乎没有太多的抵抗，败局已定。

    　　但这也依旧超出了御龙潜对这个神秘人的定义。

    　　这个人和自己战斗的时候，居然都没有使用出全力，而且这种特殊的战斗形态，这种全新的模样究竟是什么。

    　　难道这种形态，就是他的精灵实力变得更强的原因？

    　　特别是那只路卡利欧，手中拿着两把能连续发射波导弹的好似枪一样的东西，背后还有一对展开的翅膀，居然能在空中和快龙对轰战斗，这完全就是奇迹！

    　　再次颠覆御龙潜对精灵的认知。

    　　不过，在这一刻，他更加确定了一点。

    　　快龙，这只关都地区的准神龙系精灵，虽然其上限很高，并且作为龙系精灵，有着几乎无限的可能，但还是不够，优势还是不够大，龙系精灵的威慑力还是不够大！

    　　在御龙潜过来的时候，青木也察觉到了，不过他并未阻止，也并未让路卡利欧他们停止战斗，结束超进化。

    　　在之前，青木就有些明白了，他通过雪拉比穿梭回来，目的并不是为了什么战斗，也不是为了得到什么，就是为了改变御龙潜，让其对精灵世界后面带来影响，这一切，都是因为他穿梭时间来到这里的主要原因。

    　　所有的一切，都归咎在青木的身上。

    　　这也是为什么在青木还未重生之前，甚至是包括他在曾经地球上所了解过的精灵世界，都没有关于级神教这个组织的任何讯息。

    　　一切的一切，都是在他重生后，才开始改变的，他才是那只真正的影响整个精灵世界走向的小蝴蝶。

    　　一次时间的穿梭，让他影响到了一个重要的人，从而导致神教这个特殊组织的诞生。

    　　这就是雪拉比将他传送到这里的主要原因。

    　　就是要让他创造出神教主教，御龙潜这个一个身份特殊！地位特殊的人！

    　　只是就算是青木自己，都没有想过，神教真正诞生的原因居然在自己的身上！

    　　自己才是那个未知数。

    　　但仔细一想，其实能发现这就是一个时间悖论。

    　　自己重生，拥有现在的实力，找到雪拉比才能回到过去创造改变御龙潜这个人，并且传授他一些特殊的超能力使用方式，让神教得以使用，得以生存，但自己的这些超能力的特殊使用方式，青木不正是从神教的人手中学到的吗？

    　　所以，这就等于是先有鸡还是先有蛋的悖论！

    　　是一个时间圆环，没有起点，也没有终点。

    　　到底是御龙潜先创造神教，还是青木先从神教中学到技术再返回给御龙潜，这是一个没有结论的话题。

    　　不过从这里，青木也就大概的知道了自己在第一次见到雪拉比的时候，为什么她对自己一副很熟悉的样子，原来他们咋在过去，其实早就已经见过了。

    　　将来的自己已经让过去的雪拉比见过自己，听起来就像是一个绕口令。

    　　但事实就是如此。

    　　青木看懂了这些，也同时明白了，为什么自己明明没有说出关于超进化的讯息，但御龙潜刚刚出现的时候，他的拉帝欧斯和拉帝亚斯就有着对应的超进化石。

    　　也说明了，为什么御龙潜在一开始看到青木的时候，并未直接动手将其击杀，就算青木多次破坏了神教的计划，并且在神教的必杀榜单中，都是绝对的第一名。

    　　在白银山顶的时候，面对青木的阻拦，拥有绝对性的压倒优势的御龙潜，也仅仅只是让一只超级拉帝欧斯来和青木战斗，而不是第一时间将青木直接抹杀！

    　　甚至，在确定自己的失败后，御龙潜直接砍去了自己的双手。

    　　在当时看来，是一种自我救赎，甚至青木也这样认为，虽然他多多少少也对御龙潜的做法感觉奇怪。

    　　不过现在他却是明白了，这一切也都是因为他在这个时间段，在御龙潜脑中种下的超能力种有关。

    　　虽然不是那种强行控制的超能力中，但却能在潜移默化中对御龙潜产生影响。

    　　经过二十多年的积累，这其中的作用究竟是怎么样，就算是青木这个的“罪魁祸首”都不太确定。

    　　那么现在，必然究竟是青木让御龙潜提前知道关于超进化信息的时候！

    　　超级路卡利欧的最后的波导弹，超级沙奈朵的月亮之力，以及超级妙蛙花的疯狂植物，毫无疑问，对面的五只精灵全都落败。

    　　青木获得了拥有进入神庙的资格！

    　　周围围观的精灵，在看向青木的时候，眼中多多少少都带着一些敬畏。

    　　能击败守护神庙的五只精灵，值得他们尊敬。

    　　“出来吧！”青木对着隐藏在神庙顶部的御龙潜说道。

    　　同时，路卡利欧他们也纷纷解除超进化，两只钢炮臂虾和一只波克基斯也都被青木收回精灵球。

    　　御龙潜在快龙的帮助下出现在青木的面前，看着他身边的三只精灵，一副欲言又止的表情。

    　　进化后的精灵居然还能回归原来的形态，再次颠覆了他的认知。

    　　今天这一天，已经有不知道多少次，颠覆了他十几二十年来的认知。

    　　不过他也看到了，那散去的超进化能量，最终回归到了这几只精灵身上的特殊石头上。

    　　几枚的闪烁着七彩光芒的石头！

    　　青木对着御龙潜笑了笑，这个笑容中带着很多难以言语的意味。

    　　御龙潜最终还是没能问出关于这几只精灵的问题，毕竟这很有可能是对方精灵培养的核心机密！

    　　在御龙潜的注视下，青木推开门大步走进了这座古老的是神庙，而御龙潜却只能在旁边看着青木带着神秘的笑容走进去。

    　　御龙潜没能亲自击败守护精灵，所以规定他不能进入神庙。

    　　青木也没有管他。

    　　进入神庙后，就如青木所想的，里面是一些精灵的雕塑。

    　　更准确地说，是一些龙系精灵的雕塑，对于这些龙系精灵，青木倒是全都认识，还觉得有些眼熟。

    　　仔细一想后发才发现，这里的这些雕塑，和龙之空间的那些，何其相像。

    　　唯一有所不同的，是龙之空间的雕塑尽头，是一块刻画着天空之龙烈空坐的雕像，而这座神庙中，最后的雕塑却是...骑拉帝纳！

    　　也难怪，御龙一族居然会有冥王龙的纪记录，有关于冥王龙骑拉帝纳的部分资料。

    　　这大概就是，这龙穴一处发分支的龙系精灵要从龙之空间分离出来的主要原因之一吧。

    　　龙之空间中的龙系精灵，侍奉天空之空烈空坐，而龙穴中的龙族，却侍奉冥王龙骑拉帝纳，不得不说，这是一个不小的冲突点。

    　　信仰上的冲突！

    　　青木走到刻有冥王龙骑拉帝纳壁画面前，伸出手在这壁画上轻轻地感知了一下。

    　　就是普通的石头，并没有什么特殊之处。

    　　“可能，御龙一族早就不侍奉所谓的冥王龙了，只是龙穴的起源于此，所以才将这个保留了下来。”青木心中默默地想道。

    　　在这块雕像前，放置着一张石桌，而在石桌上，整整齐齐地摆放着数不清的龙之鳞片！

    　　一块块累计叠加起来，并且布满了整个桌面！

    　　从这些龙之鳞片的数量上就能看出来，这里是整个御龙家族不知道多少年所积累下来的重要宝物！

    　　因为在青木扫描了这些龙之鳞片后，发现这些龙之鳞片可都不是普通的货色，任意的一片在市面上流传，都会引起很大的的轰动！

    　　居然没有一片是飞冠军级的龙系精灵所留下的龙之逆鳞！！！

    　　单单就这些龙之鳞片，就是一笔硕大且难以预计的财富！

    　　这才是御龙家族的底蕴之一！

    　　同时，在青木扫描这些龙之鳞片的同时，发现了这座石台的秘密！

    　　若果没有猜错的话，这个龙穴之所以能充斥着这么浓郁的龙系能量，很有可能机就是因为这么多的冠军级龙之鳞片堆积在这里，同时又有这个台子将龙之鳞片中能量四散注入到龙穴的池子中，这才导致龙穴中会有那么多浓郁的龙系能量。

    　　在感叹于御龙一族底蕴如何的时候，青木又有了新的发现。

    　　超能力涌动，小心翼翼地将石台上的龙之鳞片都选悬浮了起来。

    　　“这样的话，应该就不会有人能发现了吧！”青木淡淡地说道。

    　　悬浮起来的龙之鳞片还是如一开始那副模样，但是在这些龙之鳞片下，青木却看到了属于他的意外收获！

    　　两块拳头大小的石块！

    　　是青木所熟知的那种石块，当初在龙之空间中，同样得到了一模一样的存在。

    　　蓝天石板！

    　　碎块！

    　　青木小心翼翼地将这两块蓝天石板碎块从台子上拿了起来。

    　　这两块石板碎块，对整个台子并未有任何的作用，甚至可以当做是摆设。

    　　“啧，这么好的东西，就在这里这么放着，是不是有些暴殄天物？”青木下意识地吐槽了一句。

    　　既然御龙一族的人不知道该如何使用这两块蓝天石板的碎块，青木不介意帮帮他们。

    　　毕竟，这么可爱的两块石板碎块，要是再继续在这里待上个几十几百年，是不是有些可怜。

    　　于是，青木不动声色地将这两块蓝天石板的碎块收入了囊中。

    　　倒是这些个龙之鳞片，虽然价值也很高，但青木却是没什么兴趣。

    　　放回原位，再次走到骑拉帝纳的壁画前。

    　　心中念头一动，用自己的超能力在壁画上留下了一道特殊的印记，在这道印记中，留下了如何前往毁坏世界的路！

    　　相信再过一段时间，御龙潜在自己的刺激下，就能战胜五只守护寄精灵，到时候御龙潜的超能力经过了一段时间的积累，超能力也不会再像现在这样连使用出来的能力都没有。

    　　御龙潜在超能力上的天赋还是相当不错的。

    　　做完这些后，青木就头也不回地走出了神庙。

    　　看到御龙潜还在外面等待着，再次意味深长地拍了拍他的肩膀，把他弄得一愣一愣的。

    　　“走吧！”说完，直接带着他使用瞬间移动来到了龙穴的入口。

    　　御龙潜都没有反应过来，就被青木给稀里糊涂地带了出来。

    　　“雪拉——”

    　　就在青木走出龙穴后，一个微弱的声音出现在他的耳边，并且这个声音越来越响。

    　　青木眼睛一眯，知道差不多是到了自己该回去的时候。

    　　“我差不多也要离开了，谢谢你带我进龙穴！”青木对御龙潜说道。

    　　闻言，御龙潜一愣，看着青木的身影居然在自己的面前缓缓消失，不是瞬间移动的那种消失，而是残影一样缓缓消失。

    　　“你叫什么！？”在青木彻底消失之前，御龙潜问道。

    　　虽然仅仅是第一天认识，但御龙潜感觉这个人可能会对自己的未来带来很大的影响。

    　　“青木——”

    　　青木彻底消失之前，留下了自己的名字。

    　　“青...木...吗？”御龙潜听到这个名字，将其牢牢地记在心中！

