    当张辅和金忠赶到宫中时，果然有人在为那些读书人求情。

    “陛下，那些儒生血气方刚，被那荒谬之书给激怒之后，一时冲动才犯下大错，臣恳请陛下网开一面，以彰显仁德。”

    朱棣抢了侄儿的江山，自然是要为自己粉饰一番的。

    忠孝，仁德，这就是朱棣为自己脸上涂抹的金粉。

    所以吕震的话还是很有针对性，正好搔到了朱棣的痒处。

    杨荣知道吕震为何冒险求情，无他，只是为了自己的名声罢了。

    名声好，只要你没有谋反的嫌疑，那么不管是朱棣还是朱高炽在位，吕震的地位就牢不可破！

    这是在未雨绸缪吗？

    杨荣的眼中有些阴霾在集聚。

    朱棣虽然脾气不好，行事霸道，可他却一手把杨荣提拔到了现在这个位置，你让杨荣如何不生出士为知己者死的感念来。

    金幼孜有些不屑的看着吕震，他虽然对方醒和太孙不满，可却不会用这种方式来博取名声。

    佞臣！

    “陛下，臣以为他们该罚，关个一年半载的都该！”

    吕震恳切的道：“陛下，冲动和血气只忠臣方有，这些人或许是错了，可为以后着想，给他们一个改过自新的机会吧。”

    “参见陛下！”

    张辅和金忠行礼，起身后，张辅沉声道：“陛下，当时太孙殿下就站在门口，可那些人却胆大包天，居然直接点火，臣从未听闻这等肆无忌惮之举，陛下，不严惩，不足以警示人心！”

    文武殊途，吕震倒也不怕张辅，他说道：“那些人是冲动了些，可归根结底，也是被那本书给激怒了，英国公，看事情不可浮于表面，应当看深一点才是。”

    金忠嘿然道：“你倒是乖巧，照你这般说法，军中的将士们更是血气方刚，难道他们也可以喊打喊杀吗？到那时怕是你吕大人第一个不答应吧？！”

    吕震正义凛然的道：“武人如何能和……”

    “能和什么？”

    张辅和金忠几乎是同时追问道。

    金忠身为兵部尚书，立场是正的不能再正。

    你居然敢鄙视大明的军队？

    好胆！

    张辅的眼中利芒闪动，喝问道：“吕大人此话何意？难道是要重蹈前宋的覆辙吗？还是说你想让大明的将士们的脸上也来个金印！？”

    前宋发配的罪犯都会在脸上或是额头上刺字，简称金印。军士也会刺字，只是字体小，有的是刺在手背。

    不论是狄青还是那位宋江都被人骂做‘贼配军’，连武松为了遮住脸的金印，都只能做个行者，目的就是用头陀的打扮来遮盖住那些刺字。

    那时候武人的地位大概是有史以来最低的，一个小官就敢取笑狄青脸上的刺字，狄青还只能一笑了之。

    你这是想害我呢？

    吕震惶恐的请罪道：“臣口快失言，陛下恕罪。”

    朱棣冷眼看着这一幕，他知道文武之争一直都在，可他自信能掌控住这个争端。

    “金忠退下！”

    朱棣一开口就拿金忠来开刀，让吕震等人心中暗喜，连蹇义的嘴角都微微翘起。

    金忠楞了一下，然后行礼告退，可在和吕震擦肩而过时，老家伙的脚突然伸了出去。

    “哎哟！”

    吕震单脚落地，看着就像是只青蛙般的跳动着：“陛下……”

    朱棣看着金忠的背影，知道这个老家伙是在发泄对吕震的不满。

    至于金忠的忠心，朱棣没有丝毫的怀疑。

    这样的一个老家伙，他要是倚老卖老，说句实话，朱棣也没辙。

    丢人！

    金幼孜厌恶的看着吕震在表演，他知道吕震今天就没准备成功，失败反而更好。

    你们看看，这次满朝就只有我吕震在为了那些读书人说话！

    这是什么？

    声望啊！

    吕震刷声望成功，代价就是脚趾头青紫了两根。

    朱棣冷冷的道：“吕震。”

    “陛下，臣在。”

    吕震心中欢喜的应道。

    朱棣淡淡的道：“光天化日之下纵火，罪不可恕，你去五城兵马司，今日在场的，领头的，蛊惑的，全数处斩！其他人，全家送到瀛洲去，遇赦不赦，那边缺乏先生。”

    杨荣的面色一变，出班正准备说话，可朱棣那双冷冰冰的眸子扫过来，把他的话都压了回去。

    金幼孜幸灾乐祸的看着吕震。

    你吕震觉得自己得了名，惠而不费，可陛下早就洞察了你的小心思。去吧，得罪人去吧！

    哈哈哈！

    吕震的脸变成了猪肝色，可他根本就不敢忤逆朱棣，只得行礼告退，接下来就要去五城兵马司宣布朱棣的这个决定。

    等吕震走后，朱棣起身，双手撑在御案上，俯视着一众臣子，带着煞气的道：“都安守本分！不要想着挑衅朕，那是自寻死路！明白吗？！”

    下面马上跪倒了一片，杨荣心中冰冷，知道今日之事已经激怒了这位雄主。

    在天子脚下，居然敢去冲击皇太孙的书院，还一把火——当着朱瞻基，在他的身后放了一把火！

    这是什么意思？

    是觉得皇室不值得尊重了吗？

    还是说儒家已经迫不及待的想让朱棣垂拱而治，他们好上位‘调和阴阳’！

    金幼孜涨红着脸，抬头就想解释，可杨士奇在他边上用脚戳了一下。

    别乱动，陛下此刻正在气头上，敢出头的就是作死！

    朱棣余怒未消的喝道：“都散了！朕独自处理政事！”

    众人散去，出了宫殿，金幼孜忍不住冷哼道：“那吕震简直就是毫无人臣体统，与此辈为伍，本官觉得丢人！”

    杨荣也有同感，不过他不会说出来，这就是朱棣选中他担任‘首辅’的原因之一。

    张辅从两人的身边走过，说道：“若是有人暗中相助那伙人，张某誓不罢休！”

    杨荣愕然，金幼孜有些不忿，杨士奇叹道：“都是冤孽啊！放一马又如何呢？何必把人逼到绝路上去。”

    张辅止步回身道：“他们放了那把火，差点烧死了里面的师生，敢问杨大人，他们只是流放到瀛洲去教书，那是绝路吗？”

    一个是差点被烧死，而另一个只是换个地方去生活，这怎么算？！

    可他们这是从北平人变成了瀛洲人啊！那对于他们来说，真是生不如死！

    杨士奇面色涨红不能答，金幼孜想反驳，可却找不到理由。

    太过分了呀！

    这事连金幼孜都觉得太过分了，所以他才看不起吕震为那些人求情。

    “将心比心！”

    张辅丢下这句话就走了，留下三个面色沉凝的学士站在那里，久久未动。