    第442章 爽爽爽！苏辰上了电视新闻【3更】

    苏妈妈掐了一下苏爸爸的胳膊，苏爸爸立马吃痛的皱眉。

    苏妈妈大喜的说道：“哈哈，不是做梦，是真的，老苏，十分不错！当大官了！我们家出了个大官了！太好了，今晚我下厨，好好的庆祝一番！”

    苏爸爸笑着说道：“庆祝可以，不过文书还没正式发下来，所以暂时还不要跟外面提这件事，低调点。”

    “行，没问题！”苏妈妈懂。

    苏梓涵五姐妹十分高兴，“爷爷，这么说，以后我们的武者大学就是你管的了？”

    “教育部管全国所有学校的教育工作，确实是各大学校的上级机关。”苏烨笑着回道，“你们考试的内容以及财政拨款等等，都是教育部负责的。”

    “哇哇！！”五姐妹纷纷欢喜的恭喜苏烨。

    林婉雪和慕紫晴也恭喜苏烨。

    慕紫晴还教大宝小宝说恭喜恭喜。

    小宝做出恭喜的手势后，话说得有些不圆、不过大概能听懂那话里的意思，是：“恭喜发财，红包拿来。”

    逗得大家都笑了。

    苏烨笑着说道：“放心，等爷爷正式入职的时候，肯定会给小宝发红包的。”

    “爷爷，我们也要红包。”

    “都有，哈哈。”

    一家人高兴的回到了大堂的沙发区，老吴他们见苏烨全家的心情都很好，没问怎么回事，笑着说去苏辰家看看，然后聊到了帝都的高房价问题等等。

    可在苏辰一家要走出门口的时候，老曹他们四个人过来了。

    由没有跟苏烨闹得太僵的老袁笑着开口，“老苏，嫂子，苏辰，之前是我们不对，误听了关少凡的话，跟你们闹了不愉快，真的是不好意思。”

    老袁开了口后，之前骂得最凶的老章也开口了，笑得脸上的老褶子都皱在一起了，“老苏，嫂子，苏辰，之前我说的那些话，希望你们不要放在心上，我是真的没想到关少凡是那样的人，他真的是太无耻了！我们都羞于与他为伍。”

    老曹开口说道：“老苏，恭喜你啊，刚才跟你谈话的是教育部的部长，他肯定是跟你说了大喜事，是不是提拔你了？”

    “让你在帝都当职？”

    “毕竟你儿子和孙女都那么的优秀，这位应老给你安排的职务应该也不低吧？肯定比关少凡的要高。”

    苏烨呵呵一笑，原来是因为这个。

    之前关少凡误以为应洪山是来找他的事，他们在后面都看到了。

    老曹这些人还真是会应势。

    之前看关少凡比他厉害，比他有前途，能帮到他们，就舔着关少凡。

    现在发现他极为有可能比关少凡更牛逼，更能帮到他们，立马就转过来骂关少凡，舔他了。

    看明白了这些后，苏烨冷淡的说道：“你们是谁？我认识你们吗？借过！”

    说完，苏烨就从老曹他们身边走了过去，完全没搭理老曹他们四人。

    苏辰他们就更别说了，完全无视掉了老曹他们。

    老曹他们看到这一幕，万分后悔自己之前怎么就看走眼了，竟然觉得关少凡更牛，然后舔错了人，得罪了真正不该得罪的人。

    苏辰他们走远后，老吴对苏烨痛快的说道：“老苏，你刚才的表现真的是太爽了！”

    “就该这样对他们！一声‘借过’，哈哈，绝了，曹汉文和章三明他们肯定被气得鼻子都歪了，哈哈，痛快！”

    老裴笑着说道：“这会儿关少凡估计都被吓得瑟瑟发抖了。”

    老陈笑着说道：“肯定的！之前关少凡还以为应老是来找他的，他还凑上去要跟应老握手，谁知道人家应老根本看都没看他一眼，人家应老是来找苏辰和苏烨的，哈哈！爽爽爽！”

    老张笑着说道：“有句话说的好，前一秒，你爱答不理，后一秒，让你高攀不起！哈哈，说的就是此情此景啊！太爽了！我心里出了一口大气！今晚可以痛快的吃个晚饭了，老苏，我要跟你喝酒，不醉不归！”

    苏烨爽朗的笑着说道：“没问题！”

    这一天，苏烨带好友们参观了自家儿子苏辰的家，然后又一起到阳台喝茶聊天，最后吃晚饭。

    晚饭是苏辰和萧毓秀一起准备出来的。

    老吴他们五个吃了饭菜后，直夸萧毓秀的厨艺是越来越好了，简直是超级美味。

    萧毓秀说他们吃的那几个菜都是苏辰做的，是苏辰的厨艺很棒。

    五个老家伙纷纷震惊的望向苏辰。

    直夸苏辰当了爸爸后，厨艺直接上到了王者等等。

    苏辰他们这边气氛十分热闹，关少凡那边，则是从酒店回来后，半颗米都吃不下。

    甚至，他老婆苗思英还跟他大吵了一架，然后回娘家去了。

    说他如果连自己的职位都丢了，那就等着离婚，以及净身出户，以及成为太监吧！

    接下来的每一分每一秒对关少凡来说都是如过地狱一般，他最后咬牙给苏烨打去了电话。

    但是，苏烨的手机没电了，没接。

    然后他给老吴打去电话，老吴看到是他的电话号码后，直接拒绝接听了。

    后来他用家里的座机给老张打去电话。

    但是老张早就把手机设置成只接通讯录的电话，所以他打过去，电话一直处于占线中。

    然后他又给老裴、老陈、老周打去电话，无一例外，都是占线中。

    因为老吴接到关少凡的电话后，他们就知道，关少凡会打他们的电话，所以他们直接全部把手机设置成了只接通讯录电话。

    关少凡一屁股跌坐在地上，满脸的绝望！

    万分后悔自己之前做过的事。

    他知道，苏烨他们是不可能原谅他了……

    他这辈子，真的完蛋了！

    --

    苏辰这边，酒足饭饱后，苏烨和苏妈妈带着老吴他们出去散步，然后苏妈妈负责开车，送他们回酒店。

    因为苏烨和老吴他们都喝了酒，苏辰也喝了酒，没办法开车。

    所以苏妈妈负责开车。

    家里，林婉雪和慕紫晴以及苏梓涵她们在收拾碗筷，苏可欣和苏一诺再逗大宝小宝，苏辰坐在沙发上喝茶看电视，画面充满了烟火气息。

    此刻，电视正好放到晚上八点档的新闻联播，主持人说道：“大家好，今天是12月21号，星期二，欢迎收看新闻联播节目……”

    说了一番开场白后，主持人开始说今天国内的主要大事。

    “今天我们教育部联合三大武者大学，正式召开了武者大学招生的重大会议，会议内容着重从三所武者大学的报考条件、录取人数等方面进行探讨、以及确定。”

    “以及公布三大武者大学的招生宣传视频。”

    (本章完)

