
　　第385章这人是林然吗？

　　她气恼的给林然打电话，“嫂子，你在哪儿呢？怎么还没有到？”

　　林然声音温柔道：“我已经到了一个小时了，你在哪儿？”

　　林然回头，看到方若楠扶着肚子站在咖啡厅门口，脸上未施粉黛。

　　她朝着方若楠招了招手。

　　方若楠这才看到她，不过有点不敢相信，这个朝她招手的人是林然吗？

　　是她那个从来不会打扮，连身体乳和面霜都分不清楚的嫂子么？

　　她现在怎么会这么精致？这么漂亮？

　　她觉得自己肯定认错了。

　　这时林然叫了她一声，“若楠，这里。”

　　听到声音，她这才确信，这个女人真的是林然。

　　她心里有点慌，林然的变化也太大了吧？

　　刚才她过来就看到她了，只是她不认为她是林然，只当是哪位富家小姐呢。

　　她一直在咖啡厅里找一个灰头土脸，没梳妆，不打扮，爱穿运动鞋，休闲衣服的女人。

　　她缓缓的走过去，在林然对面坐了下来。

　　“喝点什么？”林然问。

　　“嫂子，你变了。”方若楠开口。

　　“别叫我嫂子了，现在你才是你哥的妻子不是么？”林然将‘你哥’两个字咬的极重。

　　方若楠咬了咬牙，脸色不好看，因为周围的人都朝她看过来，她深吸了一口气说：“若瑾不是我亲哥，你现在应该知道了吧？”

　　“嗯，我知道了，你喝什么？我帮你点杯牛奶吧，你现在怀着孕呢，也不能喝别的。”林然很懂得替别人着想。

　　不过方若楠一听到她要给自己点牛奶，她心里就又开始笃定了，林然还是以前的林然，因为她依然是那么的蠢，今天找她过来的目地八成也是能达成的。

　　她弯了弯唇说：“我不喝牛奶，我要喝果汁，果汁我也是能喝的呀，我要鲜榨的。”

　　“那你自己点吧。”林然将菜单递给方若楠。

　　方若楠接过菜单，点了一杯黑咖啡。

　　林然也没有说什么，方若楠有些生气，“你刚才不是说孕妇喝咖啡对身体不好么？为什么不阻止我？”

　　林然惊讶道：“你自己明明知道不好，还要喝，我为什么要阻止？”

　　方若楠气的咬着牙，然后又对侍应生说：“来一杯牛奶。”

　　侍应生在心里翻了一个白眼问：“不改了吧？女士。”

　　方若楠吼那侍应生，“我再改怎么了？你不就是个服务员么？你要知道，你就是给我们服务的，我是来消费的，你这么多话干嘛？”

　　侍应生被她气的咬着牙，却为了工作没有跟她杠。

　　林然只是浅浅的笑着，一直都没有说话。

　　只是心里觉得好笑，这方若楠以前矫情是矫情了一些，倒是没有这么多事儿的，现在是怎么了？因为怀孕了，所以脾性也变了？

　　侍应生离开以后，方若楠抚着自己的肚子，说：“孩子每天都在肚子里折腾我，真的好难受，虽然若瑾每天都会帮我抚摸肚子，但是我还是觉得难受，你是不是觉得我脾气变坏了？”

　　听着她略带着炫耀的口气，林然心里是有些酸楚和气愤的，不过她努力的压抑着自己，这么多年了，她每一天都在忍着，压抑着自己，还在乎这一次吗？

　　林然还没有说话，侍应生将她们的饮品端了过来。

　　接过咖啡，林然喝了一口，方若楠却找事儿，对侍应生道：“你们这里的牛奶这么凉吗？我要热牛奶的，给我换一杯。”

　　侍应生向她道歉，“抱歉，我现在立刻给您换。”

　　侍应生把牛奶端走，方若楠继续说：“唉，我以前其实也没有这么挑剔的，都怪若瑾哥哥，他把我惯坏了。”

　　林然握着杯子的手微微紧一下。

　　方若楠自然是看到了，她对人的观察其实真的很细致的，要不然，她也不能那么快就抓住了方若瑾的心。

　　果然，林然还是喜欢若瑾哥哥的，那就好办多了。

　　等侍应生把她的牛奶送过来，方若楠喝了一口，才开口，“林然，我知道，你还喜欢若瑾哥哥的，对吗？”

　　林然深吸了一口气，说：“我对别人的男人一向没有什么兴趣的，就像是别人用过的牙刷，我也绝不会捡起再用，纵然是那个牙刷是我自己的，但是别人又拿去用了，我就不会再要。”23sK.com

　　方若楠笑了一下，手抚着自己的肚子，“你确定是你自己的吗？”

　　她坐在那里幽幽的，“林然，你知不知道你们结婚这么多年，你为什么一直没有怀孕吗？”

　　林然手指微颤，抬头看她，方若楠笑的幽幽的，“因为若瑾哥哥从来没有想跟你生过孩子，你还记得但凡是你们晚上要做那种事的时侯，若瑾哥哥都会格外温柔的给你倒杯水吗？因为那水里加了避孕药。”

　　林然猛的从座位上站了起来，“你说什么？”

　　“林然，你猜，你现在还有生育能力吗？吃了这么多年的避孕药，怕是真的不能生了呢。”方若楠咯咯的笑了起来。

　　林然咬着牙，“方若楠，你和方若瑾真让我恶心。”

　　方若楠却笑的越发明媚起来，“林然，你不要激动嘛，我话还没有说完，今天我找你，是有一件重要的事情要与你谈，是为了你好哦。”

　　“我跟你没什么可谈的。”林然气的去取自己的包，准备离开。

　　“啊——”

　　可是这时方若楠却尖叫了一声，林然以为她滑倒了或者怎么的，一扭头，看到她满脸满胸膛的牛奶。

　　就在她还没有反应过来的时侯，方若瑾不知道从哪儿过来，他咬着牙，冲着林然吼，“林然，我跟你已经离婚了，你还要怎么样？若楠现在怀着孕呢，你这么欺负一个孕妇想怎么样？”

　　刚才还没有人注意这边，方若瑾这么一吼，周围喝咖啡的人都朝这边看了过来。

　　一群根本不知道发生了什么事情的人，只是单看方若楠脸上和胸前一片牛奶，再加上她还怀着孕，大家下意识的便觉得这牛奶是林然泼的。

　　“我欺负她？我欺负她什么了？是她约我来的。”林然也有些气恼，开口辩解。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第385章 这人是林然吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 