    不论是姜芃姬还是直播间五百万咸鱼，在他们的固有印象里面，皇室再穷也不会吝啬面子工程，毕竟皇家颜面不能丢，哪怕打肿脸也要充胖子，但西昌国的使者却给他们上了一课。

    且不说人家是什么来意，既然以一国使者的身份来的，姜芃姬不能怠慢了。见人之前，怎么也要沐浴更衣，总不能穿着一身麻布裋褐见人，不知情的人还以为她是哪个渔村的渔女呢。

    姜芃姬关了主直播间视角去洗漱，咸鱼们无聊只能扎堆在欧皇的子直播间聊天，顺便探听“敌情”。他们的可都是“碰瓷CP”的忠实拥趸者，不容许二人之间横插进来一个陌生小三！

    欧皇自然也是这么想的。

    他对两位皇室的龙子凤孙没有半点儿好感。

    那二人虽说落魄，但姿态却端得很足，俨然一副高高在上的贵胄架子。

    搁在喜欢他们的人眼里，兴许会赞一句跌落尘埃却不折傲骨，说他们没有辱没皇室身份。

    搁在不喜欢他们的人眼里，这么做就是矫情，连丸州百姓都不如，拿什么脸装龙子凤孙？

    “你们都下去吧，这里不用你们伺候。”

    西昌二皇子瞧着室内装扮，再看看自己一行人的模样，不悦的同时又有几分自卑。他们带来的仆从护卫实在太上不得台面，一个个灰头土脸不说，怕是寻常难民都比他们干净一些。

    几个护卫更是如此，脚下的草鞋磨得破破烂烂还不舍得换掉，露出沾满污血的脚板和略微畸形的脚趾，他们的形象与西昌国使者该有的形象大相径庭，不仅没能让二位天之骄子脸上增光，反而揭了他们的短处，让他们脸上火辣辣的，丢人丢到了未来妻子跟前，让人小瞧了。

    几个侍从木讷地应下，唯独欧皇内心冷嗤了一声。

    “主播真是个好人——”欧皇和其他几个护卫被安排到仆从歇脚的地方，还有人专门给他们准备了干净衣裳、热水和吃食，也不知道这具身体多久没吃饱了，欧皇嗅到食物香味，肚子就开始轰隆隆打雷，双手仿佛不受他控制了，几乎用抢的速度将一大碗米饭吃进肚子，食案上的菜肴一扫而空，吃光之后还觉得肚子有空地，他还能再吃一份，“饿死了——”

    与此同时，西昌皇子和帝姬也被当做贵客招待。

    仆妇带着几名侍女端上数个盘子，上面放着一整套折叠整齐的女式华裳和头面首饰。

    尽管不是按照皇家规格制造的，但也是高门大户的士族贵女才有资格穿戴的。

    帝姬看似冷若冰霜，眼睛却一直往几个盘子扫，目光也流露着喜欢以及势在必得。

    她出生的时候，西昌皇室还没这么落魄潦倒，她也享受了七八年的富贵荣华，吃穿住行都是世间顶顶好的。作为最受宠爱的帝姬，父皇为她贺生，一次便能用去数万两白银。

    她要什么，父皇就给她什么。

    不过，这样的好日子并没有维持多久，数年之前，西昌国四分五裂，各方势力互相绞杀，隔三差五便有人起义，有名有姓的“诸侯”也是节节攀升。西昌皇室被人一举推翻，他们一家子连同一些忠心耿耿的大臣被乱臣贼子逼四处逃窜，日子也是越过越差，穷得要啃树皮了。

    无人知晓，为了凑齐这二十几人出访的费用，那些老臣连棺材本都掏出来了，父皇还忍痛将未曾生育的妃嫔卖入了烟花柳巷赚皮肉钱。思及父皇母后二人过的日子，再瞧瞧仆妇侍女端上来的锦衣华服、珠宝首饰，这位帝姬便觉得五味杂陈，各种情绪在胸腔翻江倒海。

    她早就到了及笄的年纪，按理说也该筹备议亲嫁人了，但如今的皇室连翻身的资本都没有，她能嫁给谁去？难道说要嫁给西昌那些自称“诸侯”的乱臣贼子，换取些许的金银钱帛？

    一次偶然的机会，她从母后口中听说父皇的打算，心思便活络开了。

    她也要去联姻！

    西昌皇后道，“你是女子，那个柳羲也是女子，你如何能比得上你二兄？”

    “儿臣听闻柳羲至今膝下无子，身边连个伺候人都没有，谁知道她是身体有恙还是有磨镜癖好？”帝姬道，“十六国乱世，不是还有一对姐弟独占皇帝三千恩宠？退一步说，柳羲若是没有磨镜癖好，儿臣也甘心嫁予她帐下最得用的臣子，日后也能笼络夫君，一旁帮扶二兄。”

    西昌皇后拿不定主意，只能将女儿的话告知丈夫。

    西昌皇帝一听，他觉得女儿说得很有道理。

    他将儿子送过去当侧室还不够，毕竟没有子嗣地位就不稳，若是重臣娶了帝姬当了他女婿，吹吹枕头风，相当于拉拢一个有分量的盟友。没有诞生子嗣前，儿子的腰杆子也能直起来。

    另外，这对儿女还是稍有的龙凤双生子，那可是龙凤呈祥的祥瑞，分量更加不同。搁在外人看来，西昌皇帝将儿女送出去换取富国兵马很荒诞，殊不知这个机会还是这对兄妹抢来的。

    西昌国王是个不禁女、、/色的，宫中妃嫔不全是士族出身，八成都是民间选拔上来的，因此出身普通的庶出子女可不少，他们可都盯着这个机会呢。不知道这个皇室什么基因，不论男女长得都很好看，西昌皇帝为了换取银钱粮草，送出去好几个比较年幼的帝姬了。

    作为唯一的嫡女，她出身高贵，血统纯正，绝不能沦落到那种不堪的境地。

    思绪翻转，从前的一幕幕从脑海略过。

    帝姬深吸一口气，微微张开双臂，下巴微扬，几名侍女上前为她宽衣解带，伺候她沐浴。

    这幅情形让她想到了锦衣玉食的从前。

    不论如何，此行一定要成功！

    类似的情形也发生在那位皇子身上，只是他的神情更加淡漠，偶尔眼底还会闪过些许屈辱。

    这两位沐浴更衣要折腾一个多时辰，姜芃姬一个战斗澡两三分钟的事儿。

    早早就换好衣裳开了主直播间，磕着瓜子让侍女梳头，听仆妇和侍从回禀那两位“天之骄子”的反应。

    姜芃姬听后，表情一言难尽。

    “他们是不是脑补得太多了？”