    “哎哟。”

    楚遗痛呼一声，整个人被摔得七荤八素。

    现在，这又是什么情况？

    踩空可以理解，可踩空后一直往下掉是什么意思？

    还险些把自己给摔死。

    楚遗借着微弱的烛火，坐在长长的阶梯上，有些气愤地说道：

    “这什么鬼地方？谁没事挖这么大一个洞干什么？”

    洞？

    他注意到眼前的景象，与其说这里是洞，倒不如说这里更像是一间密室。

    自己如今所坐的地方是人工修建的阶梯，而眼前则是一道狭小的通道；通道两侧，是挂着烛火的石墙。

    谁在这里修建一间密室呢？

    就在楚遗疑惑的时间里，一道身影从阶梯上狂奔而来，速度很快，掀起一股罡风。

    “楚遗，你是不是死了？”

    人还没有到跟前，可这让人气到想吐血的话先到了。

    “死了，化成鬼了，正准备对你鬼压床！”

    “无妨，贫道可以超度你。”

    靠！

    忘了这姑娘可谓是“专业驱鬼人”。

    得到楚遗回应的素静也放下心里那份担忧，她行到楚遗身侧，对眼前的环境也充满好奇。

    “这里是什么情况？”

    “指不定是哪位大款为包养小三建造的密室，里面皮鞭蜡烛应该是应有尽有。”

    信口编来的胡话，楚遗表示很在行。

    至于素静能不能听懂，那没关系，反正没指望她能懂。

    “大款？包养？小三？”

    素静表示很好奇，楚遗带给她很多以前完全没有听说过的东西。

    虽然不一定是什么好东西，可人总是有一份猎奇心。

    即便是作为道姑的素静也不例外。

    楚遗没有解释，拍拍屁股站起身，望着那狭小的通道有些犹豫不决。

    通道狭窄，勉强能够容纳一个人走过去；可这画面像极了电视剧里那些古墓里的机关陷阱。

    会不会有危险？

    楚遗将目光回到素静身上，嘿嘿笑起来：

    “素素，你有没有那个什么替身术的啊；这通道我瞧着怕是有陷阱。”

    陷阱？

    素静坚定地摇了摇头，说道：

    “不会有陷阱。”

    “你为什么这么肯定？”

    “我已经用坤字地灵术查看过，这两堵墙后面全是泥土，并无任何机关。”

    卧槽！

    这道宗的秘法都这么牛批的嘛。

    悔不当初啊！

    也不知道以后时空之轮会不会给自己再带来这么一个会道术的前辈。

    如果有，想想就能很开心。

    得到素静这样的肯定后，楚遗也壮起胆子。

    可他刚刚踏入那狭窄的通道就觉得有些不对劲。通道中，夹杂着一股浓烈的血腥味，而他更是感觉到自己脚底踩着什么黏糊糊还湿漉漉的东西。

    他俯身下去，用手轻轻一摸，然后借着烛火才看见手指上所沾染的到底是什么？

    血！猩红的血。

    这是？

    楚遗内心泛起惊骇，他低下头去，仔细查看这通道中流淌的东西。

    那就是鲜血，鲜血从通道的另一头流出来，然后侵到通道地砖之下。

    仔细查看，楚遗发现这些原本土青灰色的地砖如今已经大半部分是血红色，因为一直流淌的缘故，那些血色始终保持着一片鲜红。

    联想到地面上的阵法和孤魂，楚遗越发觉得这个地方的诡异。

    他回头，语气严肃地说道：

    “这里的情况有些诡异，小心些。”

    素静点点头，却是一步踏过楚遗旁边所剩无几的空间，来到了楚遗跟前。

    她能做到这一点，除了楚遗身材很匀称外，更是因为她身材的纤细。

    “你放心，贫道会保护你。”

    “我不是那个意思。”楚遗解释道。

    “没事，保护弱者，本就是贫道应该做的。”

    我TM……

    楚遗不想再解释了，有啥好解释的，自己在她眼里本来就是弱者。

    更何况，楚遗现在更想要早些通过这通道去看看另外一侧到底是什么情况？

    根据素静的道法跟踪，杨淼是失踪在这山林里的，而那些脚印也是通向这里。

    所以，杨淼有很大的可能就在通道的另一侧。

    素静即便有着守一境的修为，可她依旧显得很小心。守一境还是属于下五品范畴，是凡人之躯，不能仗着像上五品那样的超凡之躯，横冲直撞。

    越往里面走，素静的面色却变得越严肃。

    到最后，她居然停下脚步，整个人愣在那里。

    楚遗不知道素静这是发生了什么，有些疑惑地问道：“是不是有什么情况？”

    “这，这里竟然……”

    听到这断断续续的话，楚遗更加不解，他凑过身来却看见此刻的素静整个身体竟是有着轻微的颤抖。

    楚遗可以明显感觉到，这不是属于害怕而产生的颤抖，这是愤怒，压抑着自己愤怒产生的颤抖。

    到底怎么回事？

    没等楚遗再次问出口，素静终于将自己想说的话，彻底说出来。

    “这里竟然是炼尸血池；有人在用活人炼制鬼尸！”

    用活人炼制鬼尸？

    意思说，刚才自己遇见那鬼尸也有可能是活人炼制而成的？

    这般歹毒的手段，究竟是何人所为？

    看在出口近在眼前，楚遗整个人变得沉默严肃。一想到杨淼也有可能在这里的楚遗，语气就更森然。

    “进去看看。”

    素静没有说话，只是将楚遗好好地保护在自己身后。

    既然这里是炼尸血池，里面难保就有许多成型的鬼尸。以楚遗现在的实力，面对一两只实力不强的倒是没有任何问题，可若是遇到一群，那就只有被分而食之的下场。

    或者，也被丢进炼尸池里炼化成鬼尸。

    这份情，楚遗记在心里。

    初极狭，才通人，豁然开朗。

    通过这狭窄的通道后，楚遗和素静终于是见到这地方的全貌。

    一片宛如一个小湖泊的血湖就在二人眼前。

    两人此刻所站的地方就在血湖入口处，满满的血水每一刻都在从血湖之中溢出来，流过血湖的墙壁，慢慢地流入到那狭窄的通道中。

    如此规模的血湖，那幕后之人到底是都做了些什么？

    此刻，楚遗终于明白了素静的愤怒之处。

    这幕后之人，的确该死！

    血湖之中，有不少不知道是活人还是死人的人泡在里面。

    楚遗的目光从进来后，便开始不断在他们身上来回寻找。

    终于，楚遗有所发现。

    “杨大哥，在那！”

    楚遗沿着血湖的外壁，想要去将杨淼给捞出来，可还没等到走到杨淼所在的位置，便听素静突然提醒道：

    “小心，这里有鬼王！”

    鬼王？酒吞吗？

    楚遗刚冒出这个下意识的想法，血湖中心却咕咚咕咚地沸腾起来，似乎有什么东西即将要冒出来。

