    想着离开时的场景，巧巧突然抬起了脑袋：

    “干爹害怕大福和二福没人照顾，所以特意让我跟着。”

    “干爹？”

    看着巧巧脸上羞涩的表情，李承乾的眼中眼中闪过一丝明悟之色：

    “既然如此，以后就多多麻烦巧巧姑娘了。”

    什么照顾大福二福，分明是老苏为小丫头找的借口，至于认巧巧为干女儿，这相当于对李承乾的警告：

    我苏某人是巧巧丫头的靠山，你最好不要乱来。

    “殿，殿下客气了…… ”

    马车本来就不大，在巧巧说话的时候李承乾甚至能够听到她的心跳声。

    看了一眼脸色堪比柿子的小丫头，李承乾脸上闪过一丝笑容：

    小丫头很害羞，看来想要培养成小翠的样子还需要很长的路要走啊。

    马车的空间本来就不大，当李承乾坐到巧巧身边时，小丫头的脸色又红一圈，整个人仿佛就要冒烟了。

    “汪，汪汪~”

    要不是大福的叫声转移了巧巧的注意力，李承乾真的有些担心小丫头在半路上便自燃掉。

    相比较出征时的匆忙，归程时所有人都放松了不少，不但在赶路的时候看风景，就连休息的时候老秦也有意让麾下士卒找机会放松。

    李承乾等人是爽了，这可苦了他们一路走过山林里的野兽。

    一群老杀才如同脱了缰的野狗，所到之处除了怀孕的母兽和小兽能够保住一条小命，其他的全都变成了他们的战利品。

    看着晚餐时饭菜里多出来的樟子肉和野猪腿，李承乾很庆幸自己将所有的贞观雷都留给了老苏。

    尽管众人的行动很慢，但第四天的时候众人还是进入了长安地界。

    “殿下，预计我们将在两个时辰后到达长安城。”

    听着马车外传来的声音，李承乾将枕在巧巧肩膀上的脑袋挪开：

    “我知道了，程伯伯继续训练大福二福吧。”

    “汪，汪汪汪……”

    不知是不是基因突变，大福二福已经彻底没有了猛虎该有的样子，这四天的时间里，它们跟着老程抓兔子、逮鸟雀，互相间已经建立了深厚的友谊。

    听着老程和大福二福的声音逐渐远去，李承乾的脑袋再次放到了巧巧的肩膀上，然后享受着小丫头的按摩。

    “殿下，您感觉怎么样？”

    “很舒服。”

    连续四天的相处，小丫头终于克服了内心的羞涩，开始接近李承乾；

    “要是力气更大一些就好了。”

    “嗯！”

    听到李承乾的话语，巧巧认真的点了点头，接着手上的力气又大了几分。

    伴随着耳边传来巧巧逐渐粗重的呼吸声，李承乾不由得沉沉睡去……

    “殿下，咱们到了！”

    老程的大嗓门从车外传来，李承乾没有丝毫意外的从睡眠中醒了过来。

    “咳，咳咳，我先出去看看。”

    看着巧巧胸前可疑的液体，纵然是李承乾也不由得感到老脸一红。

    咳嗽几声，李承乾连忙转身从马车上跳了下去，留下再次变成鹌鹑的小丫头。

    “这是……”

    从马车里跳出来，李承乾发现他们并没有到达长安城，但当看到前面的景象时，李承乾还是不由得愣住了。

    目所能及之处，到处都是穿着唐装的人：

    穿着蓝色唐装的富商、穿着灰色唐装的贫民，还有穿着青色红色等颜色唐装的官员！

    当然了，最引人注目的还是站在最前方的一高一矮两个穿着金色唐装的人影。

    “老头子和爷爷也来了？”

    为了满足老李和老李头脆弱的虚荣心，这种金色唐装整个大唐只有他们两人才有资格穿在身上。

    “嚯哈哈哈哈，这是十里相迎！”

    听到李承乾的话语，程咬金整个人露出骄傲的神色：

    “俺老程活了一辈子，还是第一次享受到这样的待遇。”

    “嗬嗬~”

    程咬金话语刚刚落下，一旁的尉迟恭立刻对着翻了一个白眼：

    “陛下要迎接的是殿下和我们，和你程胖子有半点关系？”

    ……

    不管几个老家伙怎么斗嘴，但军队还是逐渐靠近了李世民等人。

    “末将拜……”

    来到李世民身前，包括程咬金在内的所有人都露出了严肃之色。

    挥手打断要向着自己行礼的众人，李世民露出一个大大的笑容：

    “大唐诸将，此战可胜？”

    “万胜！”

    “大唐众兵，此战可胜？”

    “万胜！”

    相比较之前回话的老程等人，数万人军队发出的声音不知道比他们大了多少倍，连长安城的百姓都向着这个方向看了过来。

    “我大唐，有庶民爱国、有将士保国、有君王与国同生死，理应万幸！”

    “大唐永盛，世代不朽~”

    随着一个人的声音响起，周围的百姓与士卒居然全部都大声的喊了起来。

    呼喊声持续了长达十分钟的时间，直到周围的小吏多次示意阻止，声音这才逐渐低了下去。

    “李承乾、李宽、李恪、李泰，吾儿何在？”

    虽然不知道老李搞什么鬼，但李承乾等人还是老老实实的站了出去：

    “儿臣拜见父皇！”

    面对着众多的长安百姓，就算是李承乾也不敢有丝毫大意，皇家风范，在这个时候绝对不能受到丝毫损害。

    看着身上散发着杀气的四个儿子，李世民的表情很怪异：

    有骄傲、有气愤，但最多的却是一种放松。

    “回来了就好。”

    用自己都听不见的声音嘟囔一声，李世民继续开口：

    “程处亮、长孙冲、房遗爱……，可在？”

    “臣等拜见陛下！”

    随着李世民话语出口，一众官二代脸色激动的从人群里站了出来，他们的身上也充满着杀气。

    “尔等，可杀敌？”

    “杀敌无数！”

    “善！”

    露出一丝满意之色，李世民突然扭头看向周围百姓：

    “此次征战，有皇子四名，朝中大臣嫡子若干，此战已胜，诸位可还满意？”

    ……

    听到李世民的话语，周围的嘈杂声居然在一瞬间消失了。

    良久之后，比之前更大的声音瞬间爆发了出来：

    “大唐万胜，世代不朽！”

    激动，难以言喻的激动，所有的百姓都大声的呼喊着，即使声嘶力竭也毫不在意。

