    “怎么个赌法？”亚历山德罗好奇问道。

    孟浪拍了拍对方的肩膀：“规则很简单——我知道你老爸安排了对付我的杀手锏，没错吧？”

    “没错啊！”没有理会手下人杀鸡抹脖子般的眼神，老实孩子实话实说道。

    “那好。”

    孟某人淡然点头：“如果没猜错的话，你们的杀手锏想要释放出来应该需要一定的准备吧？虽然我知道你们一定也准备了拖延时间的预案，但你们的预案却未必可以挡得住我。

    就比如现在，孟某人若要以雷霆手段借诸位项上人头一用，你觉得你们有多少人可以逃出生天呢？”

    天使教众人默然无语。

    的确，他们确实准备了足以灭杀对面这个人的秘密武器，但想要动用这个秘密武器也是需要绘制魔法阵图的。

    老门卫之所以会安排包括宗教裁判所长瑞恩在内的十九个顶级高手陪自己的儿子一起出征蓬莱，为的就是让他们不惜一切代价替亚历山德罗争取时间。

    可谁知还不等他们有什么动作，敌对阵营的大魔王竟直接一波飞龙冲击骑在了他们脸上，将天使教一方原本的计划彻底打乱。

    眼下这种情况，他们别说绘制魔法阵了，就是最简单的保证亚历山德罗的性命安全都无法做到……

    手下面愁眉不展，没心没肺的大少爷却对近在咫尺的威胁浑不在意，亚历山德罗毫无形象的挖了挖鼻孔，大喇喇问道：“所以呢？你到底想赌什么？说话别说一半，很吊人胃口的好吧？”

    “也对，那我就直说好了。”

    孟浪微微耸肩：“我对你小子还真没什么意见，所以也不想要你的命，我知道你要向你老爸交差，所以呢～做哥哥的也不为难你。

    这样吧，现在这蓬莱岛上已经被我的人划分成了几十处大大小小的战场，咱们就以这些战场作赌，猜一猜胜负，如何？

    反正我在人间已然天下无敌，正好也想见识一下你们认为足堪与我一战的对手有几分斤两。

    如果你愿意和我赌这一场，待会儿你动用杀手锏的时候我可以答应你不做阻拦。”

    亚历山德罗闻言不禁有些心动：“那赌注呢？”

    “既然要玩儿，不妨就玩儿得大一点，我赌种花家选手每战全胜，不会失败一场——如果我赢了，日后你接管了天使教廷，要第一个加入以浩气盟为首的世界异人联合组织，顺便接受一点并不过分的教义改革。”

    “不过分的教义改革？那不行！”

    亚历山德罗断然摇头：“我都听说了，你们浩气盟做尽坏事，逼得所有宗教势力以后都要纳税了，这绝对不行！

    我老爸说了，如果有朝一日遭遇了濒临灭教的灭顶之灾，天使教的教义可以改，从上帝改信别的东西都可以，但必须守住宗教事务不纳税的底线！”

    老实孩子嘴里半点藏不住事，听得身后一众小弟们面色黑如锅底。

    “这个当然没问题，我保证不会提出这种让你为难的要求！”孟浪豪爽大笑着连连保证，不交税赋的天使教廷可是对抗西方世界的主力之一，他吃饱了撑的才会去帮外国人解决内部隐患。

    “那……如果是我赢了呢？”亚历山德罗又问道。

    孟浪大手一挥：“如果你赢，以后在不涉及到国际事务方面，浩气盟愿意唯天使教马首是瞻！”

    “这样的话……可以，我赌了！”

    在一众小弟们绝望的眼神中，亚历山德罗与孟浪击掌为誓。

    击掌完毕，刚刚的老实孩子忽然狡黠一笑，嘿声道：“孟老哥，别以为只有你会耍心眼，刚刚你说的条件里只是规定了联军每战全胜这个条件，可没规定与他们交手的只能是超能力者联盟和全性国际的人吧？”

    说着，亚历山德罗朝身后拍了拍手：“来人！”

    小弟们立马鱼贯上前：“枢机主教有何吩咐？”

    “听到我刚刚和孟老哥之间的君子之约了吗？别忘了咱们天使教也是联军对手当中的一员，你们还不快点过去自己该去的地方？”

    小弟们闻言只觉眼前忽的一亮，心道好在自家老大还没有蠢到家。

    “遵命！我等立刻过去！”生怕孟浪反悔的小弟们毫不迟疑转身便走，脚步飞快好似身后有狗撵着他们一样。

    他们很清楚，如果孟浪真的要对亚历山德罗出手，那么即便他们留在这里也改变不了任何事情，既然如此，那还不如就此相信对方的说辞，为自家老大赢得赌约出一份力，来赎抵之前护卫不力的过错……

    待天使教众人走远，孟浪拉着敌方阵营的小老弟来到一处土坡坐下。

    升起篝火，他一面分出几个影分身到附近的山林河流里弄些野兔游鱼什么的打打牙祭，一面不知从哪掏出了一台平板电脑点开了脸盆直播。

    “老弟，既然已经打了赌，那就看看直播？”

    “好是好，可我记得万国异人大会期间不是禁用电子产品的嘛？”

    “土鳖！这玩意是炁能驱动的，算是法器的一种，和电子产品有什么关系？”

    “……你说是就是吧，兔子腿递我一个。”

    “不吃鱼吗？”

    “我讨厌吐刺。”

    “那要不要辣？”

    “不要。”

    “OK，这是给你的变态辣烤鱼，爱吃不吃。”

    “&amp;amp;#*%$～！……”

    ————

    就在别有用心的孟某人拉着别人闲谈野炊的时候，被王也和诸葛青分割到各处战场的选手们也开始了他们各自的战斗——

    正午阳光下，一头火红长发的青年足下轻点一柄飞刀，悬浮空中神情凝重地注视着下方战局。

    嗖！嗖嗖！

    十来柄斩仙飞刀在半空中往来飞纵，围追堵截着一个身穿豹型漆黑铁铠的矫健身影。

    漫天飞刀疾、快、狠、准，威力绝伦令人咋舌，然而那个黑豹般的身影却好似穿花蝴蝶，闪转腾挪间总是能险之又险地避开斩仙飞刀的攻势。

    “小亮，有把握拿下他吗？”同样踩着一柄飞刀的肖自在淡然开口。

    贾正亮轻轻点头，沉声道：“问题不大，对方没有飞行能力，看来老青老王他们没有吹牛，咱们各自遇到的都是最合适的对手……比起我这边，肖老哥，另一个敌人你找到了吗？”

    “还没有，不过应该快了。”

    肖自在手捻佛珠，望向下方的眼镜片在阳光下微微反光：“眼下咱们的对手应该是丑国超能力者联盟的成名高手‘黑豹’和‘蚁人’。

    根据后勤部找来的资料记载，黑豹应该是个穿着炼金护身铠甲的纯粹格斗家，而蚁人却人如其名有着借助装备随意放大缩小身体的能力，最小可以堪比蚂蚁，最大更是可以比肩高楼，面对这种敌人绝不能掉以轻心！

    为求稳妥，你尽量用御物术速战速决吧，我在旁边为你掠阵，先送黑豹退场再共同搜寻蚁人的踪迹。”

    贾正亮缓缓点头，既然已经决定了速战速决，那就没有再藏拙的必要了。

    他从口袋里掏出一副轻薄的皮质手套戴在手上，望向下方的眼神也逐渐变得犀利起来。

    手指轻轻活动，内炁缓缓注入手套，手套十指和手背上分别刻画着的符箓铭文在内炁的灌注下被逐渐点亮，连带着下方飞舞的十柄飞刀也爆闪出了无比璀璨的光泽。

    见此情景，肖自在不由得摇头耸肩：“果然……无论看多少次，感觉都还是那么离谱，后勤部的几位黑兄也未免太宠你了。”

    也怨不得肖自在感慨，贾正亮作为在卫生大队时期便入伙的最早一批“老人”，在浩气盟里向来都是饱受优待的。

    比如眼前这套在原本十二柄斩仙飞刀基础上升级而成的“十二斩仙阵”，就是小黑兄弟们在仔细研究了通天箓和神机百炼之后将两种奇技高度融合，为他量身打造而成的套装法器。

    贾正亮原本的十二柄斩仙飞刀强则强矣，但对比浩气盟中一众大佬们的手段却始终显得有些威力不足。

    为了解决这个问题，“十二斩仙阵”就此应运而生——

    下方，原本在飞刀攻势下还有些游刃有余的黑豹先是被一阵刺目光芒晃得险些瞎眼，紧接着又听围绕在身边的飞刀破风声陡然间变得更加尖利许多，这样巨大的变故让他立刻反应过来，敌人怕是要开大招了。

    果然，下一秒。

    叮叮叮！

    嗖——轰隆——！

    十柄飞刀之上忽然闪耀起了十种截然不同的符箓铭文，五鬼符、神行符、力士符、金刚符、五雷符、锁脉符……十种威力巨大的符箓以飞刀为载体施展而出，瞬间便将黑豹引以为傲的振金装甲打得摇摇欲坠，嘎吱作响着濒临破碎。

    “不行，绝不能这样下去了！你还要准备多久才能变身？！”心疼祖传战衣的黑豹忍无可忍，朝着自己的右臂衣缝大声怒吼道。

    “已经可以了。”随着一声细若蚊吟的回答声响起，黑豹的衣缝中忽然跳出了一个蚂蚁大小的小人。

    小人身上红光闪烁，在即将落地的瞬间他大声喊道：“跳起来！”

    黑豹不敢大意，依言照做。

    下个瞬间，原本还微若蚂蚁的蚁人陡然间膨胀放大，在贾正亮震惊不已的眼神中犹如神话传说中的法天象地般拔地而起，变成了几十米高的庞然巨人。

    “小子，刚刚你揍我的同伴揍得很开心是吧？”蚁人自觉平淡的声音由他此时庞大无比的体型说来却好似一道平地惊雷，巨大声纹震得贾正亮耳膜生疼。

    “这……这也太离谱了吧？”望着一根指头都要比自己粗上不少的擎天巨人，贾正亮背后的衣衫在不知不觉间已然被冷汗浸湿。

    站在蚁人肩膀上的黑豹将小贾同学不知所措的神情尽收眼中，嘴角忍不住咧起一抹残忍笑容，仰头大声提醒道：“蚁人！别和他们废话了，你的变身时间有限，赶紧解决他们，别给他们逃走的机会。”

    蚁人重重点头，看向半空中两只“蚊子”的眼神满是严肃，显然也十分认同同伴的想法。

    但就在他刚刚伸出双手，准备拍死眼前这两只渺小“虫子”的时候，原本一直闭目养神的肖自在陡然间睁开了一双红光闪烁的眼睛！

    随着肖自在的一声低喃，在贾正亮再次目瞪口呆的眼神中，自家同伴用一个普普通通的梅花桩身法踏碎大片空气，转瞬间来到巨型蚁人的胸腹之间，紧接着便是一道巨大无比的血红色掌印爆推而出——

    “杀心菩提观想法·普度千佛手！”

    轰隆！

    ……

    PS：大章更新

    鞠躬下台

