    在众人惊讶的目光中，凌老王爷缓缓说道：“你们还真别不信，叶姑娘在东郊的那处训练场，老夫亲自去看过。”

    众人都面露诧异。

    原来叶轻染真的是在那边养了手下！

    这时，见凌老王爷嘴角勾着一抹略带讽刺的笑，“只有井底之蛙，鼠目寸光之人，才会以为训练手下的前提必须是一名修炼者。叶姑娘虽然没有灵根，可是这并不妨碍她训练自己的手下。她训练手下独特的方式以及惊人的成效，老夫深感佩服！”

    这…

    如果刚才只是诧异，现在则是震惊了。

    凌老王爷居然当众表扬叶轻染训练手下的本事？要知道，这位可是曾经叱咤风云的大将军，手下带出来无数优秀的将士。

    能得到他认可的人可不多！

    刚才那些鄙视叶轻染的人，面色羞红，无言以对。

    凌老王爷可是朝中元老，战功赫赫，他的话分量很重，饶是当今陛下也对他爱戴有加。

    他说亲自去过叶轻染在东郊的训练场，自然不是骗人的。

    蒙倩和蒙远皆是一愣。

    难道叶轻染去东郊，真的是因为训练手下？

    “那第三条呢，你为何会去青山湖游船，还是和我姐姐同一天去的？”

    叶轻染挺无奈的。

    她能说是因为自己想要和无痕演戏给国师大人看，所以才去的青山湖吗？

    说出来能被国师大人打死！

    叶轻染目光流转间，落在了上座的国师大人身上，昧着良心说：“那一日我之所以去青山湖，是因为国师大人在…”

    国师大人也在？

    众人再次震惊了。

    尤其是蒙远蒙倩，他们并不知道那一日国师大人也在青山湖上游船。

    蒙远问道：“请问国师大人，叶轻染说的是真的吗？”

    国师大人脸色不怎么好地颔首。

    这个女人，真是满嘴胡言。

    刚才她说她之所以去青山湖，是因为他在，搭配她那故意流露出来的羞涩，让大家误以为她是爱慕他才去的。

    可他心里明白的很，这个女人就是为了拉着无痕（也就是他自己），去在国师大人（还是他自己），面前演戏的！

    演戏的目的，还是让他对她死心！

    真是个不怀好意的女人！

    要不是他化身无痕，早就被她骗的团团转了！

    ……

    国师大人真的去了青山湖！

    难道，叶轻染去青山湖，真的是因为国师大人？

    “叶轻染，国师大人和蒙瑶同一天出现在青山湖，或许只是巧合，可是你呢？你极有可能是蓄谋已久！你明知国师大人也在，所以，故意用他做挡箭牌，目的便是为了掩饰你那日在青山湖谋杀蒙瑶的事实！”赵妍冷哼道。

    什么？

    叶轻染在青山湖谋杀蒙瑶？

    这件事情，除了蒙家人之外，知道的人一只手都数的过来。赵妍和蒙瑶关系好，知道也不奇怪。

    “叶轻染，你竟然在青山湖谋杀过蒙瑶，你简直好生卑鄙！”沐青柔眯着眼睛，厉声指责道。

    “叶轻染，你怎么能这样！原来你之前就谋杀过蒙瑶，只是未遂，这一次，终于让你得逞了，我真的是对你绝望了，我怎么会有你这样的姐姐？”叶欢欢一脸痛心疾首的表情，眼睛里流露出浓浓的失望。

    ……

    不少人纷纷指责叶轻染。

    “赵妍，在你看来，我做什么都是蓄谋已久对吗？请问，你为何如此肯定人是我杀的？莫非…你知道什么？”

    赵妍心下咯噔一下。

    叶轻染这话，是什么意思？

    难道…

    赵妍眼底快速划过一抹慌乱，不过被她掩饰的很好。

    不，叶轻染不可能会知道蒙瑶是她和叶欢欢杀的，她们做的天衣无缝…

    叶轻染见她这幅模样，唇角扯了扯，幽幽地道：“那你和蒙瑶以前关系不错，莫非也是蓄谋已久？”

    “叶轻染，你少血口喷人？我和蒙瑶乃是多年好友，你不要侮辱我们之间的情谊！”赵妍宛若被踩尾巴，顿时就炸毛了。

    “我不过就是怀疑罢了，你这么激动做什么，不知道的人，还以为你做贼心虚呢！”叶轻染嗤笑了声。

    听者有心。

    蒙倩眉峰蹙了蹙，看着赵妍的眼神有些许闪烁。她转而看向叶轻染，低低质问道：“我姐姐那一日落水，难道不是因为你吗？”

    叶轻染好笑道：“你姐姐落水，和我有什么关系？”

    蒙倩蹙眉道：“当日和我姐姐一起的嬷嬷说，看到一团黑影冲向了甲板边上的姐姐，她惊慌失措下掉进了水中。难道你敢说，那团黑影不是你或者不是你搞的鬼？”

    叶轻染简直无语。

    这种事情，都能往她身上推？

    她反问道：“你怎么不问问你姐姐那个嬷嬷，当初是谁救了你姐姐？”

    蒙倩一怔，她怎么知道有人救了她姐姐？

    赵妍面色一变。

    她听蒙瑶说了，那日她落水后，有人救了她，是一个很厉害的女子。蒙瑶落水的事情，知道的人很少，更不用说知道她落水后有人救了她…

    难道，那日救她的人真的是叶轻染？

    “难道是你？”蒙倩有些不信地问道。

    叶轻染点了点头。

    赵妍脸色紧了紧，随即嗤笑道：“叶轻染，你可真是无耻。你杀了蒙瑶，还在这里昧着良心宣称你是她的救命恩人，从未见过你这等厚颜无耻之人！”

    “赵妍，你口口声声说我是杀害蒙瑶的凶手，倒是让我有些好奇，你为何如此肯定？”

    赵妍眼底快速划过一抹慌乱。

    她狡辩，“这不是明摆着的吗？”

    叶轻染点着头，缓缓道：“蒙小姐，你姐姐失踪之前，可有和谁接触过？”

    蒙倩盯着她，回道：“赵妍。”

    听到自己的名字，赵妍有些头皮发麻，她下意识看了一眼叶欢欢，叶欢欢皆几不可见朝她摇了摇头。

    赵妍顿时仰着脖子，说：“叶轻染，你这是在做什么？查案吗？我之前的确是和蒙瑶接触过，那是因为我们许久未见，约了彼此见面一叙，有什么问题吗？”

    “如果只是单纯见面叙旧的话，没什么问题，不过，蒙瑶好像就是在和你叙旧之后就出了事情吧？”

    赵妍感觉自己的心跳加速了很多。

    蒙瑶的确是在和她见面之后在回去的路上被人劫持的…

    “蒙瑶被人劫持的时候，我们已经分开了，她是在镇国公府前被人劫走的，和我有什么关系？”

    赵妍断定，就凭这一点，蒙家是不会怀疑到她头上的。

    “叶轻染，我不知道你为什么会怀疑赵妍，她和我姐姐关系很好，她不可能害我姐姐！”

    叶欢欢眼球转了转，跟着道：“是的，赵妍和蒙瑶从小就关系很好，亲如姐妹，这件事情，众所周知，你怀疑谁也不能怀疑她！”

    叶轻染唇角勾着一抹讽刺的弧度，侧过脸去看着叶欢欢，在她被看的头皮发麻时，道：“亲如姐妹就不会陷害谋杀？我可是听叶思思说，她之前坐牢，还是为了顶替你！”

    这话，无异于一个炸弹，炸响在整个御花园。

