    梁元和梁二一起随着景监来到了景府中的书房。

    景监的书房古色古香，宽敞明亮，里面早已准备了不少坐席。

    看得出来，景监是早已知道有很多人要来找他，便提前准备好了呀。

    梁元暗喜。

    景监虽身居高位，但对梁元二人很友好。

    他热情地请梁元坐下。

    梁元便按照这个时代的礼节，在一个宾席上跪坐了下去。

    梁二则是在他旁边侍立。

    景监待梁元坐定，这才在主位上跪坐。

    根据梁元的了解，景监可是孝公身边的内侍宦官，按现在说法，也就是太监。

    但到底是不是太监，这件事还存在争议。

    其实战国时代的宦官只是一个官名，正式官名叫做内侍大夫（上大夫），是直接侍从和护卫君主的内侍总管。

    再看到景监此时的相貌，梁元确定了一件历史都不确定的事，景监，并不是太监。

    相反，景监最大的特征，便是有着一部醒目的美髯。

    而且看他动作，显然还是一个武艺高超的练家子哩。

    “你来找我，有何事？”景监看到梁元迟迟不开口，问道。

    “我来这里，想请景大夫帮忙。”

    “让我帮什么忙？”

    “我想面见国君。”

    “哦？国君可不是随便什么人都可以见的。”

    景监听到这话笑道。

    “在下是应求贤令而来，我已有让大秦富强的奇计啦。”

    梁元开门见山道。

    景监听到这话直接站了起来。

    他打量着梁元，见他一表人才，一脸坚定，先有了几分好感：

    “你认真看过求贤令吗？你真的有这个本事？”

    “自然，如若没有，砍了我便是。”

    梁元不想说太多废话，直接自信地抛出一锤定音之语，以自己对这个时候秦国的了解，他自信自己敢这样说的。

    “好，我明日就上奏君上，不！现在就去，你在这里等我。”

    景监说完，头也不回的离开了。

    他知道嬴渠梁急需强秦人才，所以也是拼了。

    此时的秦国国君嬴渠梁，还在宫中等待着可以给秦国带来富强的人。

    他一身黑袍，目光凝重。

    他在思考着。

    现在的秦国，是七国之中弱小的一个，谁都可以来欺辱一下。

    刚才嬴渠梁还接到了魏惠王的国书。

    国书极不客气。

    要求秦国识相一点，不要再存有觊觎河西之地的想法，否则将遭到魏国的大举进攻。

    遭受魏国威胁也就罢了，但国书字里行间皆是蔑视羞辱字眼，不禁再一次刺痛了嬴渠梁的心。

    为何秦国在天下人眼里是这种卑陋弱小可欺的形象呢？

    而嬴渠梁又是一个终生积极向上，发奋图强，不甘人下的君主。

    这些，也正是嬴渠梁坚决要强秦的根本原因。

    要是不知道这些原因，就无法理解日后，他为何敢于同商鞅一起为天下先，做出彻底打破旧世界的革命了。

    但迫切想要找到强秦人才的他，直到此刻也未能如愿。

    嬴渠梁很慌！很急！

    他来到秦魏两国形势地图之前，陷入了回忆与思索。

    试图从秦人的发展历程中，吸收到能够强秦的经验教训。

    秦国的先人，最早可以追溯到传说中的颛顼。

    颛顼，也就是大费，颇有才能，曾跟大禹一起治水，居功甚伟。

    当时的华夏还是舜帝统治。

    大禹还算厚道，不欲贪天之功，在舜帝面前大大褒奖了一番大费的辅佐功劳。

    舜帝立时对大费刮目相看，赏赐给大费一个黑色的旌旗飘带，还赐给他一个姓姚的美女。

    从此，大费便留在舜帝的身边，为舜帝驷养和调教鸟兽。

    经过大费调教的鸟鲁非常驯服，尤其是战马。

    舜帝赞赏大费的功劳，就给他赐姓为赢。

    以大费为首领的赢氏部族得到上层关照，遂逐渐兴旺起来，人口滚雪球般扩大。

    后来，赢大费的后辈赢费昌，侍奉夏朝君主夏桀。

    因见夏桀无道，便英明地离开了夏桀，投奔了商汤，并助商灭夏，立下了赫赫战功。

    赢费昌和他的子孙由此大功，世世成为殷商贵族。

    殷商的威望和实力远超夏朝和上古帝王。

    作为殷商的亲信，赢氏部族的更为兴旺的时刻开始了。

    后来，赢费昌的两个玄孙：恶来和季胜，成为了赢氏部族的首领。

    兄弟俩一起侍奉商朝君主纣王，勇猛异常。

    他们对于纣王极为忠心，可谓是死心塌地。

    后来周武王伐纣，商军阵前倒戈，走投无路的纣王被迫自焚于鹿台。

    忠于纣王的恶来兄弟也死于乱兵之中。

    恶来兄弟虽说有些愚忠，却也不失为令人敬佩的忠臣楷模。

    但他们为首领的赢氏部族却因此开始走下坡路了。

    战后，周朝的总清算开始了。

    对于死心塌地追随殷商的赢氏部族，周人采取了血腥杀戮。

    又将剩下的赢氏部族予以分割包围，驱赶他们离开故土。

    赢姓部族其中的一部分人被集体从东方迁到西方，去西部边陲“戍边”。

    这部分人，就成为后来秦人的先祖。

    被称为秦人部落。

    秦人部族总算人才辈出，不断发扬光大自己的特长：养马。

    秦人部族的后人造父，也是此时的部族太子，很善于养马，驯马和驾驭马车。

    很快成为西周第五位君王周穆王的专职王车御手。

    周穆王非常喜好游历，经常坐着造父驾驶的马车云游四方。

    传说造父驾车技术高超，能够日行千里，还成就了周穆王和西王母千里相会的一段佳话。

    话说，周穆王十三年，他亲率勇猛之士，驾八骏之乘，以柏天为先导，造父为御者，长驱万里。

    开始了以开拓北方和西方为目的的西巡。

    一路上经历了许多富有传奇色彩的奇闻异事，大开眼界。

    最后，周穆王到了昆仑山，来到了西王母的邦国。

    周穆王以奇珍异宝作为礼物，拜访了神话中大名鼎鼎的西王母。

    对于周穆王不远万里不辞辛苦的殷勤造访，着实令西王母感到高兴。

    她愉快地接受了客人的礼物，并把周穆王当成最尊贵的客人来款待，极尽地主之谊。

    周穆王出于礼尚往来，也在瑶池大摆宴席，答谢西王母。

    不料，此时西周国内来人星夜告急，传报徐偃王叛乱，敦促周穆王火速返回镐京平叛！

    无奈之下，方兴未艾的周穆王不得不依依告别西王母，起身返朝御驾东征。

    昆仑山距离镐京千里迢迢，军情又十万火急，刻不容缓。

    全亏了造父日行千里的高超驾车技术，才让周穆王得以及时赶回国都，平定了徐偃王的叛乱。

    造父因此得到了周穆王的特别宠信，其旁系家族也连带受宠。

    秦人部族因此迎来了全新的发展机遇。

