
　　蒋中德看向史秋，轻声问道“史司令，依你看，能拦截的到吗？”史秋满是凝

　　重的摇了摇头，吐出了两个字“难说！”蒋中德皱着眉头看了一眼大屏幕，代表着

　　他们红方的导弹，一枚对一枚的，准确无误的向着蓝方射的导弹迎面撞去，怎么

　　看，怎么觉得应该能拦截成功。梁勇的脸上甚至已经露出了精神放松后的笑容。终

　　于在所有人的注视中，红色光点与蓝色光点儿重合在了一起

　　“太棒了！”梁勇，齐岳等人忍不住兴奋的吼了起来。蒋中德转头望向史秋

　　苦笑了一声，说道“看来我们有些高估张强了。”史秋淡淡一笑，幽幽的说道“那

　　可不一定，你看屏幕！”蒋中德的眉头一皱，满是错愕的回头看去，让他禁不住大

　　吃了一惊，一旦拦截成功，红蓝双方的导弹就会在空中相撞爆炸，代表着它们的红

　　蓝光点就会一起从屏幕上消失。可是此时大屏幕上所显示的却恰恰相反。不但蓝色

　　光点没有消失，红色光点也一样没有消失，依旧在不停的闪烁着

　　很快梁勇他们也注意到了这个情况，几人的脸上无不写满了惊讶。梁勇更是带

　　着满腔的错愕呢喃的问道“这是怎么会事儿？”然而这一切并没有就此结束，更让

　　他感到吃惊的事情还在后面。代表着红方导弹的红色光点儿，竟然在一瞬间改变了

　　方向，与蓝色光电并排，成对儿成对儿的，向着红方的坦克部队袭来。梁勇一开始

　　还以为自己是眼花了，使劲儿的揉了揉眼睛后，再向屏幕上看去，那红蓝相伴的光

　　点儿依旧存在，而民距离红方的六支坦克部队越来越近了。

　　“马上给我接导弹部隔。我想知道，这到底是怎么会事儿！”自从蒋中德改变

　　了态度之后，梁勇俨然成为了另外五大军区司令的领头羊。电话很快就接通了，梁

　　勇几乎是咆哮着的问道“白敬，你的导弹到底是怎么搞的？别搞错了，你代表的是

　　红方！”红方导弹部队的指挥官白敬，此时的心中也是十分的硫乱刚才所生的

　　一幕实在是太诡异了，他与导弹打了这么多年的交道，从来也没曾遇到过这样的情

　　况。谎忙说道“梁司令，您先息怒！出现这样的问题，我们也没有预料到～一”

　　“你少跟我说这些没用的！我只想知道你的导弹为什么回调过头来打我

　　们！”梁勇沉声喝断了白敬的话。白敬苦声说道“根据系统显示，在我们的导弹即

　　将击中对方导弹的一瞬间，从对方的导弹上忽然射出一股强烈的干扰信号这信

　　号瞬间破坏了我方导弹的制导系统，让我方导弹丧失了辨别目标的能力。可是这还

　　没完，对方在破坏了我方导弹的制导系统后，又突破了我方导弹的防火墙，给我方

　　导弹重新设定了攻击目标。您也看到了，对方重新设立的攻击目标，就是我方的坦

　　克群。说的简单点儿，对方不但阻挡了我方的拦截，反而俘获了我方的导弹！”

　　白敬的话让梁勇听的目瞪口呆，半晌过后回过神儿来，满是诧异的问道“怎

　　么，我们国家的导弹技术已经先进到这种地步了？不但能破坏地方的拦截，还能在

　　一瞬间俘获对方的导弹，为自己所用。这一这也太恐怖了吧？”白敬苦笑着说道

　　“别说是您，就是我这个跟导弹打了一辈子交道的人，也是倍感吃惊！以我们部队

　　现在的技术来说，这简直是天方夜谭。可是蓝方既然做到了，这说明我们国家在导

　　弹技术上的确是已经取得了革命性的成就。梁司令，这可是一件大大的好事啊。如

　　果这种技术推广到我们全军，布防在全国，那美国的导弹，就对我们一点儿威胁都

　　没有了。”

　　白敬作为一名优秀的中人，心中位的永远是祖国的利益，所以在这种

　　情况下，他非但没有感到沮丧，反而感到＋分的高兴。梁勇此时的想法和他有类似

　　的地方，但是也有不同的地方。类似的自然都是为国家的强大而骄傲，不同的地方

　　却在于，他是红方的指挥官之一，他渴望得到这场演习的胜利。蓝方拥有了这项先

　　进的技术，对他取得演习的胜利实在是一个不小的威胁

　　“白敬，你是导弹方面的专家。面对现在这种情况，你有没有好的办法？”梁

　　勇有些急切的问道。白敬苦笑了一声，说道“梁司令，我白敬身为红方的一员，自

　　然也希望拿下这场演习，捍！红方的尊严。可是对方的导弹系统实在是太强大了。

　　如果我们现在继续导弹拦截，谁也不知道，这些导弹会不会再次被对方俘获。万

　　一再次被他们俘获，那你们的处境就将更加危险了！”

　　“这么变态的导弹到底是谁研制出来的？我的天啊，还让不让人活了！”梁勇

　　有些哭笑不得的放下了电话，沉声喝道：“命令各坦克部队，马上散开！不要被人

　　家一锅端了！”只不过梁勇此时下命令，似乎稍微晚了点儿，虽然各坦克部队反应

　　都不满，但是还是没能避免重大损失。演习总指挥部判定，Z省坦克部队被击毁坦

　　克三＋五辆，重伤不能继续参战的坦克二＋辆，如此一来，演习刚刚开始几分钟

　　Z省军区的坦克就被歼灭了三分之一还要多。齐岳和另外三支单独出击的坦克部

　　队，也承受了和Z省大体相当的损失。而史秋，柯振纲和蒋中德则因为见机的早

　　命令部队提早规避，受的损失却是少的很。总共也只不过六七辆坦克撤出了战斗。

　　战争刚开始就遭受重创，这在梁勇，齐岳等人的指挥史上还是次，两人的

　　脸色都十分的难看。而蒋中德却带着一种复杂的目光看向史秋，心中十分的侥幸

　　自己做出了正确的判断。经过这一番导弹袭击，三人越的坚定了原先的设想，紧

　　紧的饱成了一团，再也不肯分开，继续以品字行前进。梁勇，齐岳则仿佛被激怒了

　　的狮子，不顾一切的命令着自己的部队，呈攻击阵型向着蓝方的阵地猛冲，一心想

　　要雪耻。

　　轮导弹攻击的全过程，胡定海都看在了眼里，心中的惊讶简直无法用言语

　　来形容。新型导弹轻易的突破了敌人的强大干冼军不受丝毫的影响，这己纤计他感

　　到匪夷所思了。而当他亲眼看到，己方的导弹，轻而易举的俘获了敌方的导弹，使

　　其按照己方的意愿行动时，胡定海的心情就不能用惊讶来形容了，而应该用恐惧。

　　不错，胡定海的确感受到了丝丝冰凉的恐惧。一颗命中率极高，同时又无法干扰

　　无法拦截的导弹，意味着什么？意味着死亡，彻底的，没有任何转圈余地的死亡。

　　就好像是死神挥出的镰刀，一旦挥出，必定代表着无数生灵的涂炭。

　　同时在这丝丝的恐惧之后，胡定海自然还感到了庆幸与骄傲。庆幸与骄傲的自

　　然是这无与伦比，拥有划时代意义的导弹技术掌握在中国人的手里，而不是在敌国

　　的手里。这意味着我们国家的强大，意味着我们再也不用惧怕任何敌人，胡定海身

　　为一个忧国忧民的军人，如何能不感到骄傲与喜悦？看着红蓝相伴的光点儿同时击

　　中了地方坦克群，！星传回来的画面上，几支敌方的坦克部队，顿时人仰马翻，损

　　失好不惨重，胡定海满是振奋的笑道“哈哈一看来我们坦克部队不用出动了，光

　　用导弹也能把他们干翻在地。《》”

　　张强听了笑道“胡大哥，您不会这么没出息吧？如果我们真的只靠导弹取得了

　　胜利，那些军区司令是不会服气的。更何况，这次演习的目的主要是为了展现新型

　　坦克的战斗力，如果不让主角儿出场，那这次演习岂不是白白举行了？”胡定海呵

　　呵的笑道“我开个玩笑而已，你怎么还当真了？盯和翻一”张强冲他笑了笑，随即

　　喝道“命令坦克部队按照原定计划，出击！”伴随着张强的一声令下，早就分成八

　　个方队的坦克立即向着八个不同的方向，迎面向红方坦克群冲了过去。

　　胡定海指着大屏幕，说道“强子，你看，T省，Z省还有北京，三大军区的坦

　　克集中在了一起，恐怕不好对付啊。”张强凝目看着大屏幕，呵呵的笑道“这三个

　　家伙是知道我的厉害，所以才决定抱成团儿来对付我。嘿嘿…他们会难道我就不

　　会吗？命令，第二，第三坦克分队靠拢集中，和他们绝以死战！”胡定海微微

　　皱了皱眉头，说道“强子，这样恐怕不好吧？四百五十辆坦克同时开火，那炮火将

　　是铺天盖地的。恐怕我们的坦克即便是再灵活，也恐怕无法在这覆盖式的轰击中幸

　　存。即便最后能击败对方，也要承受巨大的损失。那样的话，我们就无法完胜利他

　　们了！”

　　听了胡定海的话，张强不禁轻笑了几声，看着胡定海，幽幽的说道“胡大哥

　　你这转变够大的啊？演习还没开始的时候，你的目标是我们只要坚持完十二个小时

　　的演习时间就够了，甚至连个胜字都不敢提。可是现在演习开始还没多久，你却想

　　要‘完胜，对方，这不是有些前后矛盾啊？”胡定海在演习之前，的确是极度不看

　　好这场兵力相差悬殊，＋分之不对称的演习。可是在见识到了蓝方电脑系统的先

　　进，导弹系统的强大之后，让胡定海不知不觉间，将巨大的希望寄托在了新型坦克

　　的身上，同时也从不敢谈胜利转变成了追求完胜。胡定海知道张强是在和他开玩

　　笑，于是嘿嘿的笑了笑，说道“一切事情都处于展变化之中嘛！这可是马克思说

　　的。嘿嘿二，，

　　张强笑着摇了摇头，道“你说的也有道理。以牺牲换战果，终究不是最佳的办

　　法。胡大哥，你是沙场老将，你有什么办法？”胡定海沉吟了一会儿，说道“既然

　　这三大军区的联军不好对付，那我们就把他们放到最后对付。先命令，第二

　　第三坦克分队不要正面接敌，而是采取袭扰战术，拖住敌人，让他们退不能退，攻

　　不能攻。等到其他分队完成各自的攻击任务后，我们再八面开花，合而破之！”张

　　强听了，忍不住笑着赞叹道“胡大哥，您不愧是沙场虎将，这个法子果然妙！既能

　　消灭敌人，又能将我们的损失减低到最小。就按您说的办！”胡定海重重的点了点

　　头，将自己的命令传达到了各部队。

　　导弓泊搜击过后，本次演习的重头戏终于登场，演习总指挥部就座的主西，也情

　　不自禁的眯起了双眼，准备将新型坦克的威力看鑫清楚。由于各军区部队的进攻线

　　路不一样，有远有近，有快有慢，所以也不可能同时碰上蓝方部队。个碰上蓝

　　方部队的是Z省军区，梁勇的部队。当前方传来双方接火儿的消息后，梁勇等人无

　　不大吃了一惊。要知道，按照预定的时间，他们与蓝方接火的时间比这要晚的多。

　　“怎么搞的？怎么现在就接上火儿了？”梁勇满是诧异的问道。史秋淡淡的说

　　道“这还用问？接火时间提前了，说明蓝方军队根本就不像我们所预料的那样，会

　　龟缩在阵地内，凭借着坚固的工事与我们对抗，而是选择了主动出击！”由于张强

　　在一开始就切断了他们的！星传输系统，所以他们井不能直观的看到蓝方的部署

　　一切全凭猜测！“思！这倒像是张强的性格1让他一味的防守挨打，他才不愿意

　　呢！呵呵一”林然此时在一旁笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百三十五章 不对称的演习（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 