    几个混子接过电话，没有犹豫就打了过去，给自己老大汇报了。

    在心里面，虽然此时有些忐忑，毕竟郑山这一伙儿人的行为不像是简单人物，而且下手还这么狠。

    不过此时此刻，他们也没有别的选择, 而且他们也有信心，是龙在这边要盘着，是虎要卧着。

    混子忍着疼痛，快速的给老大去了电话，也简单的说了一下情况。

    郑山就在边上听着，没有阻止他们。

    边上的一些村民却是有些急了, 他们只是知道郑山是老师, 不知道其他。

    虽然自从郑山过来之后的所作所为并不像是他们印象中的老师，但葛毅已经证明了郑山就是老师, 所以他们现在很担心。

    “郑老师，您可能是京城人，大城市的，不了解我们这边的情况。”有个人忍不住过来小声的说道。

    郑山问道：“什么意思？”

    这人咬牙道：“我们这里和大城市没法比，很多事情，都和大城市不一样。”

    “您还是快点离开吧，要不然真的晚了。”

    “您能够将葛毅带走治疗，我们已经非常的感谢了，真的。”

    郑山笑道：“我明白你的意思，你其实就是想说，这些人目无王法，而且在本地就像是土皇帝一样，对吧？”

    “对，还是老师您有文化, 我就是这个意思，他们和一些人勾结在一起，作威作福, 没人能够管得了他们。”这人说道。

    其他人此时也都纷纷开口, 都是在诉说着这些人的恶行。

    自己村子上的娃子高考成绩被人顶替了，他们难道不生气吗？

    肯定生气，虽然不是自己的孩子，但即便是不是因为同村的感情，也可以因此联想到自己的孩子。

    不过再怎么愤怒，再怎么样，在面对现实时候，他们除了妥协也没有其他办法了。

    郑山安慰他们道：“没事，自然有人能够管得了他们。”

    见到郑山还是不听他们的劝，他们也只能干着急。

    混子背后的人反应还是很快的，估计也是担心这样的事情闹得太大。

    毕竟他们也清楚一点，那就是葛毅是北大毕业的。

    而且还在京城工作过几年，所以也有些担心的。

    其实要不是这样，葛毅有可能就不是现在这样子了，可能会更惨。

    现在这个时间段的一些人，真的不是一般的猖狂。

    尤其越是偏远的地区，这样的情况就越发的多。

    没多久, 就有一些车辆开了过来。

    “老板, 来的人不少, 我看到还有卡车。”赵明的神色有些凝重, 刚才听到动静之后，他就出去看了一下。

    郑山点了点头，看了他一眼，赵明明白他的意思，也跟着点头，表示没问题。

    随即赵明和留下来的几个保镖低声说道：“接下来不管发生什么事情，以老板的安全为主，即便是动枪也无所谓，明白吗？”

    几個老人没有丝毫犹豫的点头，其他四个新人则是稍微犹豫一下，不过也是跟着点头，表示自己明白。

    让郑山没想到的是，这些人气势汹汹的过来，但表现的却并没有想象中的那么霸道。

    谷茟

    原本就不宽敞的街道，此时已经围满了人，这次过来的人，粗看下来，最起码不少于四十个。

    所以赵明才会有些紧张。

    人太多了太杂，也是最容易发生意外的。

    领头的有两人，一个看上去斯斯文文的，一个看上去凶相毕露，一看就不是好惹的。

    可以说是两个极端了。

    他们先是来到混子面前，然后低声交流了几句，随即就看向了郑山。

    “这位是葛毅老师的老师？”斯文模样的中年男子笑着开口道。

    郑山点头，却没有说话。

    斯文男子也不在意，继续道：“怎么称呼？”

    “叫我郑山就行。”郑山这才开口。

    斯文男子道：“这次事情其实并不是什么大事，郑老师能够来我们这边做客，也是我们的荣幸，这样，我做东请客，绝对让郑老师满意。”

    他是闭口不谈其他的事情，好像之前的所有事情都没有发生一样。

    郑山则是冷眼看着他，“不是什么大事？我学生的腿被人打断了，现在能不能治得好还两说，你告诉我这是小事情？”

    “可是郑老师你不是也让人打断了我兄弟的腿吗？而且还是五个人的，完全足够弥补了吧？”斯文男子轻声说道。

    “老林，和他说这么多干什么？老子看他是活腻歪了。”凶相中年男子一脸凶狠的说道。

    随即更是指着郑山，“小子，别以为你是京城人就有多厉害，我告诉你，在这里，我们才是地头蛇。”

    “你要是识趣一些，给我这几个兄弟道个歉，然后赶紧滚蛋，我还能够放过你。”

    “要是你不识趣，别怪老子下手狠。”

    看着他的手指，赵明直接就想要动手，这么多年下来，敢用手指指着郑山骂的人，还真的没有几个。

    郑山示意他不要激动，这凶相男子看着一脸蛮横的模样，但时机上，这两人完全是在唱双簧。

    “那我还真的就不识趣了，你们是要弄死我是吗？”郑山轻笑道，一点也没有紧张的模样。

    见到郑山不吃这一套，斯文男子和凶相男子相视一眼，都是感觉有些头疼。

    其实他们最担心的就是郑山是京城来的人，而且还是北大的老师。

    他们虽然不怕，但万一真的弄死了郑山，到时候事情肯定闹大。

    “郑老师，你别着急，我这位兄弟脾气有些暴躁。”斯文男子此时居然开始充当起了和事佬。

    “你说怎么办？要是可以的话，我们商量着来。”

    郑山刚想说话，随即就听到斯文男子继续道：“还有，葱花婶子，当初咱们可是说好的，钱给伱了，而且还帮你男人安排一个工作，现在又要闹出这样，怎么？你们这是要出尔反尔？”

    听到他这话，人群里面的一个妇女急忙走了出来。

    “我没有，他也不是我找来的，我……”妇女连忙说道。

    而她的边上，就是葛玲玲！

    葛玲玲此时眼神瞬间暗淡了下来，只是看着母亲，没有说话。

