    于此同时，青铜城墙上的青铜古树壁画，开始散发一道道奇异的光芒。

    幻境由此而生！

    一些异族居然开始杀戮周围的同伴，让有些异族不由的停下了脚步。

    “异族怎么开始自相残杀了？”

    有百姓注意城外的情况，不由的露出了疑惑的表情。

    不过很快又有异族爬上了城墙，手中的战刀再次挥舞起来。

    “青铜树的幻境能力，虽然可以让异族自相残杀，不过实力越高，越不容易陷入幻境。”

    周君良看着城外还有很多没有被幻境影响，不由的微微皱眉。

    “这些也只是开胃菜，不知后面还有什么异族？”

    周君良刚说完，乌云开始朝着星火城的方向席卷而来，整个天地犹如陷入了黑暗。

    星火城中的一盏盏灵气灯散发着微弱的光芒，犹如星火一般。

    “这是邪灵？”

    周君良眉头一挑，感受着乌云带来的气息。

    青铜城门上的镇魂铃开始嗡嗡作响，声音急促又刺耳。

    “浩然正气！”

    城墙上的郭嘉拿出青云笔，直接在虚空中划到，一股庞然的灵气开始祛除天上的乌云。

    吼～

    吼～

    乌云散去，一张张恐怖的脸庞出现在所有人的面前。

    骷髅脸，蛇身人脸，各种奇形怪状的生物出现在所有人的面前。

    “天兵司听令，煞气附箭，目标天空邪灵！”

    于禁一声令下，所有的士兵手握弓箭，开始朝着天空中的邪灵激射。

    这些邪灵样貌诡异，犹如多种生物聚集在一起一样，浑身散发着邪恶的气息。

    漂浮在空中的足足上百头邪灵。

    “将军，战箭对这些邪灵的伤害并不是很大。”

    士兵看到战箭对邪灵没有任何的伤害，不由的对着于禁说道。

    “看来是让铁剑鹰骑提前出场了。”

    于禁也是感觉有些对邪灵没有多少的伤害。

    “铁剑鹰骑，到你们出场了！”

    于禁转头对着一个方阵说道。

    “是，大人！”

    方阵的方向士兵目光带着兴奋的神色。

    随后这些士兵直接召唤出一头头铁剑鹰。

    闪烁着寒芒的羽毛，犹如一柄柄利剑一般。

    唰～

    同一时间，近三千的士兵骑上铁剑鹰，朝着天空中的邪灵而去。

    “剑羽！”

    打头的一人脸色凝重，直接指挥说道。

    随后铁剑鹰挥舞着翅膀，一根根羽毛上面居然涵盖了剑气，眨眼间就飞射而去。

    犹如剑雨一般，当即就给邪灵造成了伤害。

    而于禁目光则看向了那头图腾魔象。

    “一往无前！”

    于禁身上血气暴动，浑身煞气翻腾，直接朝着图腾魔象斩出一刀。

    轰～

    刀气斩在图腾魔象的身上，居然被诡异的图腾挡住了，一丝的伤痕都没有出现。

    “好强！”

    于禁心头暗道，不过看着越来越近的图腾魔象，于禁只好也跳下城池，不能让它在接近青铜城墙了。

    不然凭借着图腾魔象庞大的身躯与力量，青铜城墙经受不起几次攻击。

    另一面程咬金也是察觉到了不对，同样跳出城墙试图阻止狂暴巨熊的靠近。

    “看来几人的实力都有长足的长进啊。”

    周君良脸上带着笑容，看向了于禁他们。

    “黄山，准备如何了。”

    这时周君良对着身旁不远处，正在摆弄着灵石的黄山问道。

    “主公，马上了，不过气运入体，到时候你就不能移动了。”

    黄山头也不抬的说道，手中的动作更是不慢，在祭台上摆着神秘的阵法。

    周君良又抬头看了看国运，发现国运已经从拳头大小，成长到人头大小了。

    “主公，好了！”

    黄山摆完阵法，连忙对着周君良说道。

    “好！”

    周君良点头，随后放开了压制，一股气运凭空而生。

    这股气运是星火城晋升王城所奖励的。

    一直被周君良压制着，没有接收。

    为的就是让黄山做好准备。

    气运瞬间融入周君良的身体中，此时周君良身上的黑色衣服开始散发神秘的光芒。

    衣服上金线爬上了一丝气运，正在不断的延伸，很快整个衣服上的金线开始想要脱离。

    “成了！”

    黄山脸上带着一抹喜色，随后手掌快速翻动。

    神秘的手印依次掐起。

    刚刚在祭台上摆放的阵法同一时间开始闪烁着光芒。

    这时周君良身上的金线彻底脱离开，在他的周身形成神秘的阵法。

    “气运入体，剥离！”

    黄山面容凝重说道，手掌作为指引。

    这时周君良的背后出现一只怪异的东西。

    如蛋一样，上面遍布的裂纹，好像随时都会裂开一样。

    嘭～嘭～嘭～

    周君良甚至感觉到这个蛋正在不断的跳动，好像随时都会出来。

    “这就是不朽蛊吗？”

    周君良回头看了一眼身后的“蛋”脸色凝重。

    “主公，接下来可能会有些痛，还请主公忍住！”

    黄山手掌控制着阵法，对着周君良说道。

    “尽管去做！”

    周君良点了点头说道，他能感觉到这个蛋与他有着某种联系，这股关系有种同生共死的感觉。

    整个“蛋”都是气运形成，于此同时刚刚进入周君良体内的气运，也在滋养这个“蛋”。

    唰～唰～

    “气运隔断！”

    黄山说完，一道屏障出现在周君良与“蛋”之间。

    一股剧痛出现在周君良的身上，这股痛比灵魂撕裂还要疼，就连周君良额头都带着细汗。

    “虽然隔开了一丝，不过毕竟命中相连。”

    黄山面容凝重的说道，随后手掌翻动，继续加持着阵法。

    周君良感受着身体好像有什么东西正在剥离，虽然疼痛，但是能感觉到脑海中有着一丝清凉的气息，好像有灰尘在上面，突然被擦了下去。

    “气运如刀，凝！”

    黄山脸色凝重，手掌控制阵法操控气运，逐渐的形成一把白色的云刀。

    哗～

    一刀落下，彻底把不朽蛊与周君良之间的联系斩断。

    唔～

    周君良也忍不住闷哼一声。

    “主公，快，抓紧炼化不朽蛊！”

    黄山脸上带着急迫说道，随后操控着阵法形成一道牢笼一样，把气运“蛋”控制在其中。

    周君良眼神闪过七色光芒，直接笼罩住四处撞击的气运“蛋”，上面裂痕遍布，随时都会有东西冲出来。

    咔嚓～

    天空突然又暗淡了下来，刚刚邪灵形成的乌云被郭嘉驱散，结果再一次笼罩了过来。

    “不好，主公，这是天罚！”

    黄山面容带着惊恐之色，随后对着周君良的说道。

    “先别管天罚，祝我炼化不朽蛊！我自会保你！”

    周君良用七色神瞳定住不朽蛊，看了看天空对着黄山说道。

    “气运如火，炼化！”

    黄山咬了咬牙，想起了当初看到剑奕歌的命运，不由的伸出手继续控制阵法。

    阵法化为火海，瞬间把周君良笼罩其中。

    周围还有一些人看着黄山与周君良的动作，虽然不知道因为什么，但是却守在四方，防止别人打扰。

    其中童雪更是目光凝重看向周围，雪白的眼眸闪过一抹精光。

    “其余人都去战斗吧，你们的实力也不低！”

    这时郭嘉走了回来，对着众人说道。

    随后直接坐在了祭台下！

    众人这才离开。

    祭台中的周君良，虽然身处火海，不过并没有任何的不适。

    而那枚气运“蛋”却是不时的跳脚。

    火海炼化，周君良也在尝试在不朽蛊上刻画属于自己的烙印。

    随着不断的炼化，天空上的乌云越加深邃，犹如黑墨一般。

    咔嚓～

    一道雷光闪过，直接辟在了祭台之上，瞬间黄山摆放的阵法被破。

    就连黄山也被掀飞了出去。

    “主公！”

    郭嘉站起身子，目光命中的喊道。

    “我无碍！”

    周君良的声音从被黑雾笼罩的祭台中传递出来。

    等黑雾散去，周君良的身影出现在郭嘉的面前，他的头顶有一盏青铜莲灯散发着神异光芒。

    “果然青铜莲灯出来了。”

    周君良脸上带着喜色，刚刚黄山说有天罚的时候，周君良就想起了自己识海中的青铜莲灯。

    当初与孙正战斗的时候就吞了不少的雷电力量，刚刚的一道雷霆直接就被它所吸收了。

    “看来青铜莲灯能出世了。”

    周君良看向天空，发现天上乌云不散，好像正在凝聚下一道天罚。

    同时，在周君良身前的气运“蛋”想要挣扎，却被七色神瞳定的死死的。

    “气运化火！国运加持！”

    周君良目光凝重的看着气运“蛋”，说什么也不想放过。

    按照黄山交给他的秘法，继续炼化不朽蛊。

    虽然国运还没彻底孕育出世，不过周君良却也能控制一丝力量，直接加持在自己的身上。

    更是燃烧星火城晋升王城的气运。

    咔～

    咔～

    不一会，不朽蛊的外边开始响起声音，好像有什么东西要跳出来。

    咔～

    轰～

    眨眼间，蛋壳破碎，一道怪异的生物出现在周君良的眼前。

    此生物是龙非龙，拥有龙首，龙角，身躯却是如同环形虫子，充满了怪异。

    更是有不少的虫腿，让人看到有些胆寒。

    如同龙与蜈蚣的结合体。

    “这就是不朽蛊！”

    周君良眉头微皱，看着眼前怪异的生物。

    七色神光闪过。

    “不朽龙蛊？”

    周君良目光带着凝重之色，此时的不朽龙蛊已经展现出神秘的气息。

    从七色神瞳中所知，这蛊是不朽天道的手段，而且不朽龙蛊可不仅仅如此能力，但是周君良的七色神瞳却看不透它。

    只能看到它的来源。

    “怪不得会有天罚出现！”

    周君良叹了一口气说道，随后脸色一变。

    “不朽天道不会出现吧！”

    周君良瞬间反应了过来，既然这不朽龙蛊是天道的手段，那么如果被发现，不朽天道会不会亲自出现毁灭他。

    咔嚓～

    咔嚓～

    不朽龙蛊出现的瞬间，一道道雷霆不断的浮现，劈下。

    好像要彻底毁灭周君良以及不朽龙蛊一样。

    而周君良不知道，他在这一刻所有的动作，都出现在了一些大能的眼中。

    “呵呵，有点意思，没想到居然是人族发现了蛊！”

    一具不知多高的巨大身体出现在云层之中，他的双眼蕴含雷电之力，身上更是不时的有电弧闪过。

    “我的后辈也要努努力啊，跳出蛊盅可才是真正的开始！”

    这具巨人是来自是泰坦一族的始祖，名叫雷霆泰坦！

    “咦～小家伙居然能跳出来，有点意思，既然如此，送你一件礼物吧。”

    一名绝美的女人坐落于天空深处的某一座宫殿，人身蛇尾，身上散发着一股造化气息。

    随手扔出一枚珠子，穿越空间朝着星火城而去。

    “看来新的纪元有点意思啊。”

    同样在太阳深处，有一名英俊的男子，腰间挂着一个金色铃铛，脸上更是带着笑容说道。

    “不过我妖族居然被称为凶兽，仅有部分形成的族群？看来所有人都忘了我妖族的强大，不朽天道你有点过分了啊。”

    英俊的男子目光带着一抹冷光，随后伸出手一点，一道金色的光芒直接穿透虚空。

    虚空中居然浮现一丝红云，好像天都被男子打伤了一样。

    “物竞天择，妖族可不能落后，去吧。”

    男子手一挥，数十枚灵光被他投入到不朽大陆之上。

    如果周君良看到这一幕，绝对会被惊讶的下巴都掉了。

    因为这些强大的人或者异族，居然以不朽天道为棋盘！

    此时的周君良并不知道这一切，反而还在不断的炼化着不朽龙蛊。

    虽然样貌丑陋了一些，不过周君良可不想放弃。

    这东西可是天道形成了，自然蕴含了天道一丝道痕，如果成功炼化，说不定对他有很大的好处。

    吼～

    吼～

    突然不朽龙蛊不断的吼叫，好像在做最后的抵抗一样。

    此时天空上的雷电，更是如同不要钱一样疯狂劈下，想要彻底摧毁周君良。

    咔～

    不知道为什么，周君良突然感觉天空上的雷电一顿，随后好像威力大减。

    就连青铜莲灯也是感觉到自己的食物变少了，不由的直接飞身而起。

    整盏青铜莲灯直接飞进了天空中乌云，犹如一只饕餮巨兽一般，大口吞吃雷电之力。

    吼～

    不朽龙蛊的声音越来越弱，好像失去反抗的力量。

    “要成功了！”

    黄山与郭嘉站在远处，看着周君良的动作说道。

    此时周君良的周身已经没有雷电落下，刚刚的状况二人要是不及时退去，说不定会被雷电的余威轰死。

