    青氏果园。

    “咔奇？（这东西能吃吗？）”

    小卡比兽抓着三株通红色的植物，好奇中又带着一丝怀疑问题。

    光是闻了闻上面的味道，就感到一股呛鼻的火辣感。

    这正是捡漏到的鳞火草。

    这东西内含丰富的火系能量，对火系精灵来说，是不可多得的好东西。

    但青石这边目前没有火系精灵，这东西存着也是存着，那还不如直接喂给小卡比兽吃，说不定还能提升一下即时战力。

    “没事，放心吃吧，如果觉得太辣的话，你可以伴着甜甜蜜吃，这样就不辣了。”

    对于小卡比兽的胃，青石表示有着绝对的自信。

    不管吃什么东西，进了小卡比兽的肚子，都可以被消化。

    “咔奇！”

    看到青石取出一罐甜甜蜜，小卡比兽的口水直流。

    这个好东西，现在还剩下5斤。

    打开罐子，小卡比兽抓着一株鳞火草，插入蜜罐里旋转一圈，裹上一层晶莹剔透的甜甜蜜，然后一口塞入嘴。

    这一吃法，让青石忍不住想到了大葱拌酱。

    真是高端的食材，往往是用最朴素的方式来处理。

    一口一个，转眼间三株鳞火草就进入肚中。

    “咔奇！（好辣，好爽！）”

    小卡比兽的脸上，痛苦中又带着一丝快乐。

    这款魔鬼辣椒版糖葫芦，让它第一次感受到这种刺激，新鲜感爆棚！

    似乎觉得有点太辣了，小卡比兽将剩下的半罐甜甜蜜也倒入口中，让美味的甜蜜中和太过刺激的辣感。

    “小卡比兽，别光顾着吃，现在身体这边有什么其它的感受吗？”

    “咔奇！（肚子有那么一点热热的，好舒服！）”

    小卡比兽一只手揉了揉肚子，另一只手还拿着空罐，虽然里面的蜂蜜没了，但它打算用舌头将里面所有角落舔干净再丢掉。

    过了差不多五分钟左右。

    小卡比兽突然站起身来，惊喜的对着青石喊了一声。

    “咔奇！（主人，我感觉又学会一个技能了！）”

    然后自觉的跑到一旁，握起肉嘟嘟的拳头，突然之间，拳头上燃起了赤红色的火焰。

    轰！

    一拳砸在草地上，留下一个焦黑色的拳坑。

    “火焰拳！太棒了，小卡比兽，这三株鳞火草，效果真的不错！”青石欣喜道。

    多了一个火系技能，农夫三拳之一的火焰拳，小卡比兽的打击面又宽了一条。

    低头看了眼手中的笔记本，上面的数据更是清晰的感受到小卡比兽的成长。

    【小卡比兽】

    【等级：中级中段】

    【属性：一般】

    【特性：厚脂肪】

    【资质：卓越级】

    【技能：撞击、变圆、滚动、瞬间失忆、舌舔、逐步击破、泰山压顶、火焰拳、岩崩、守护】

    【遗传技能：诅咒、气味侦测、回收利用、打嗝】

    如果说，还差什么技能的话，那就是远程攻击技能上有些单一，全部只能靠岩崩一个技能。

    “小卡比兽，接下来你这边要开始第二阶段的训练了。”

    合上笔记，青石一脸的认真。

    小卡比兽挠头：“？？？”

    “之前你这边是变圆加滚动作为核心，这个组合技已经训练的很不错了，但是从战术上，有些缺乏，像昨天对战灵活的莲帽小童，滚动这套只能作为辅助，用来代替你的正常跑动。”

    “昨天之所以可以获胜，还是占据了米可利对你这边熟悉度不够的优势，抓住了关键的机会。要是再来一次，我估计我们很难取胜。”

    “咔奇？（那我接下来该怎么做？）”

    小卡比兽回想起昨天的情况，也确实如此。

    那个莲帽小童太灵活了，自己很难抓住对方，幸亏速战速决了，不然最后那个恶心的寄生种子一直抽取自己的体力，很可能是活活被消耗战术击败。

    看着好学且充满斗志的小卡比兽，青石感到一阵欣慰。

    当别的小卡比兽还是吃睡一条龙，让训练家痛苦不堪的时候。

    他自己的小卡比兽却是无比努力，堪称训练狂兽，内部第一卷。

    “接下来的话，你的训练方向重心该放在近身战斗上，你现在拥有诸多近身技能，但是基本上还是依靠着最初始的技能状态进行发挥，这个不管是灵活度还是威力上，都不够达成一个战术体系。”

    “之后的训练模式，你要将身体的每个部位，都作为你的武器，脑袋、肚子、手臂等等都融入到战斗当中。”

    这个其实，也是青石自己训练的方向。

    简称，人形兵器计划！

    自己的精灵当中，也只有小卡比兽可以学习这一点。

    蔓蔓那种站桩触手怪战术，只属于它自己，学习人类的格斗对它没有一点效果。

    而小卡比兽，虽然胖了一点，但不代表不能成为一个灵活的胖子，而且胖子在力量这个方面，一直都是很有潜力的。

    “咔奇！（我虽然不太明白，但是会努力训练的！）”

    小卡比兽郑重的点了下头。

    只要是训练家要求做的，它都会全力去完成，怕的不是苦，也不是累，而是被训练家所不需要。

    下午。

    蔓蔓捧着藤蔓缠绕成一个大碗，里面装着满满的水，小跑到青石那边的训练场地。

    只见，一兽学着一人，努力的挥舞着拳头。

    雷电拳！

    火焰拳！

    一蓝一红的拳头不断抨击着树干。

    树到底做错了什么？要遭受这个苦难。

    “嘤嘤！（两位勇猛的太阳战士，水到了！）”

    “好，马上就来，小卡比兽先休息一下，等下继续练习挥拳发力技巧，挥拳不是靠单纯靠手臂的力量，而是借助腰部....额，以及背部才能发挥出你全身的力量，还有步伐.....”

    就算停下训练，青石都还在不断念叨着练拳的技巧。

    而小卡比兽这边，没有一点怨，一直都是非常认真的听着，就算是喝水的时候，两只耳朵都是竖立着。

    “谢谢蔓蔓！”青石喝完水，抚摸了一下蔓蔓头部的藤蔓。

    藤蔓上面有着纤细的绒毛，手感摸上去一点痒痒的感觉。

    “嘤嘤！（没关系，我还是照常训练吗？）”

    “放心吧，不会把你忘掉的，小卡比兽接下来可以自己训练，等下就轮到你这边了。”

    青石笑了笑。

    他当然明白蔓蔓的意思。

    虽然在一起没多久，但是看到小卡比兽飞快的进步，两只精灵的实力差距越来越大，让蔓蔓有些急了。

    以前蔓蔓独自生活的时候，只考虑到自己就行，现在有小伙伴了，这个竞争意识开始出来了。

    这个内部有竞争感，这是好事！

    他作为训练家肯定不会厚此薄彼，两个小家伙都要关照到。

    而且，蔓蔓的第二阶段训练计划，他心中也已经有了一些想法。

    要是能够成功的话，接下来的成长速度也许会比小卡比兽还要快。

