    金光笼罩的大殿之中，无数的光线所笼罩在四周，根本没有所灰暗的地方，但是殿中，只有十七座王座上拥有着闪烁的光芒。

    砰砰

    两道脚步声由远而近的传递，随着时间的往前退移，越来越大，直接让所有的人心情越来紧张，毕竟他们也不知道十八座王座真正打开，将会是一个什么的样子，谁也不知道。数道目光都在前方的环境内有所注视，整个殿中，因为这样的情况下，气氛显得有些压抑，甚至没有多少人说话。

    砰

    一道人影终于从殿前冲至王座面前，站在金光笼罩的地方上，望着王座上十七人，特别注意到那紧紧逼来的目光，觉得心里格外的不舒服，但是还是弱弱的问道：“你们都看着我干嘛，莫非是有什么情况，还是怎么着。”

    来得人是海阁的一名弟子，他望着那高空王座的人，心中也不明白倒底是怎么回事，刚一踏近一步的时候，王座上有一人，穿着黑金交纹，正是海阁的新弟子之一，他开声的开口：“来的人是我海阁一员，快点坐到王座之上，我们要启动这十八座王座。”

    “好，我现在就来。”那人看见还有一座并没有发亮的王座，便上脚尖一点，带着无尽的力量往前一坐，刚一坐下，大量的能量涌入，王座也因此发出阵阵的金光，高空之上，那金光再度爆涌而下，将十八座的金光融合在一起，好像要照耀更远的地方。

    “终于能够看出那王座打开的样子了么？”第一王座上的人说出感叹。

    “哈哈，说不定就是那令牌，不然的话，我们这有十八位，也是最先冲出那傀儡阵的，按理说就应该就最为优秀的，所以下面就奖励才对。”第三王座上的人笑道。

    “也对，否则没事弄几个王座干嘛，最为重要就是这根本没有其它的东西了。”第九王座上的人笑道。

    嗡

    金光不断的爆涌，直接化作强烈的金光将所有的地方笼罩一片，顿时，所有的人只感觉一阵金光刺眼，好像天地间便一片白白的世界般，根本没有其它的东西。

    轰轰轰

    金光持续的时间并不是太长，当所有的人睁开眼看的时候，只看见上空之上便出现一座由金色光芒组成的金色长桥，长桥直接通向上面的地方，谁也没有人能够看到上面是什么，只知道最上面是一片紫光。

    “哈哈，果然通向往上面的通道了，我现在就去。”一人爆笑，全身的元力爆射至外面，带着强大的力量直接跳到那金桥上，意图很明显，就是直接到上面去。

    “杨玄，看来我们也是要去了，不然的话，剩下来的好处估计也不会是我们的了。”云万里，两只眼睛望着那人直接到走上金桥的时候，眼神那一抹火热毫无隐藏的迸发出来，他虽然做人比较平和，但是对于这种家族的事情，他就想的最好，毕竟，他的母亲还在云家，只有自己做的最好，母亲才能够获得幸福和地位。

    “快点走吧，杨玄。”云万里说完之后，就直接踏步跃上，根本没有丝毫犹豫，同时，其它的王座上都是不断的跳上去，杨玄笑笑，也没有说什么，直接走到那金桥上。

    十八人直接走上金桥，很快的便来到一片星光的地方，好像置身于宇宙一般，周围的元力也透露不一样的感觉，杨玄到走进这一片的感觉，整个身体就是感觉到有种很舒服的感觉，好像这这里就是他的家一般，根本没有什么不舒服的，周围的毛孔之上，也有许多的感觉，都因为这过于的舒服，而纷纷张开，大量的元力直接涌入。

    “这些都是星辰元力，怎么会，好像自己利用灵魂能力融合的星辰元力一样，甚至上来说，更加的纯粹，看来这里果然是天帝的一所住所，否则也没有这样的宇宙环境内，看来，这次我又是撞大运了。”杨玄心中暗道，眼神贪婪的望着周围的星辰元力，他明白这里的元力只要吸收一小步，怕是能够让星辰锻体诀再进一步，想到这种可能性，心也是十分的舒服。

    “看来这里还是不错啊。”澹台璇玑从丹田内，也感觉到杨玄的变化，化为一道灵魂的雾形态，看着周围的星辰元力，也笑道：“你小子运气不错，还是找个地方赶紧修炼才是王道，我估计绝对能够让你再进一步。”

    “我也是这样觉得，只是现在最为重要的就是弄到一个天云宗的内门弟子令牌才行，否则我要是外门弟子也不是太好。”杨玄虽然舍不得这星辰元力，同样也不想放弃这大片的星辰元力。

    漆黑的环境内，无数的星光发出耀眼的光芒，也让周围的武者个个都是好奇的看着周围，他们虽然没有修炼星辰锻体诀，但是对于这样的美景，都是很喜欢的。

    轰轰

    宇宙之中，忽然冒出来一块青黑色的石头，一块虚影冒了出来，正是王长老还有海阁的长老，他们两人脸色严肃，张开嘴说道：“恭喜你们十八位最先的到达这一层奖励空间内，你们每一个人都会拥有一块令牌，甚至还有两位能够多拥有一块令牌。”

    说完这两句话后，两位长老都不约而同的笑了，倒不是对着对方而笑，而是对着弟子笑，站在星空下，十八位弟子的脸庞之上充斥着一股难以言语的笑容，他们也没有想到，竟然会如此轻松的就能够拿到令牌，想到自己能够拥有令牌的时候，个个都傻笑起来。

    “但是，我想的有一些事情我希望你们能够明白，就是我会将这空间内封锁一天，你们在这一天会在这里待着，然后下面剩下来的人则会攻击你们，而夺取令牌。为了保证公平性，我们会将你们送到这最上面一层，然后每一层都会设置一央墙壁，这些墙壁你们能够破坏的掉，但是需要花费许多的时间，到时，你们就看着办吧。哈哈，这个游戏很好玩的，你们就慢慢的等着吧。”两位长老原本还是颇为威严的话语说到最后，就像是两位充满怪趣味的怪老头。

    “靠，这不是玩我们么，我没有想到还有这么麻烦的事情。”

    “就是，我们原本不是最为优秀的人么，为什么还要设置这么奇怪的难度关卡，真不知道他们是怎么想到，难道觉得这样很好玩么？”

    “你们关他们是怎么想到，反正我觉得接下来是如何对付他们。”

    十八人也爆发出了自己的想法，他们也没有想到原本就能够拿到的令牌，竟然之后还要弄出这么多的事情。杨玄在一旁到是没有太过所谓，反正有一天的时间，倒是挺好的，至少算是吸收一天也行啊。

    “我想我们需要联合，否则我们面对一百多人，根本没有多少的胜算。”佑琦坐在星空下，望着周围。拿着长枪开口说道，两眼冷冷的扫过所有的人，这十八人倒也是一片安静，随后就直接点点头，表示同意，毕竟也没有太过强悍的实力。

    佑琦是第一个能够进来的人，毫无疑问他最为强悍，可就是这样的人都要联合，其他人也明白自己有几斤几两，自然都点点头。

    杨玄站在旁边，虽然稍微惊讶于像佑琦这样子性格比较冷的人也会提出团队的组合，但是倒也没有反对的意思，毕竟一人从一百多人手中逃脱出来的情况下，还是比较难的。

    所以他们都在肯体讨论，但是大体上还是分为两组，海阁一组和天云宗一组，他们的敌人是不同的，自然也不需要联合在一起，甚至要是关键时刻捣乱都是有可能的。

    外边的山顶上，许多的风吹过，让许多的青草不停的摇摆。

    两位长老坐在半空当中，互相的讨论着。

    王长老开口：“等他们到时间以后，就控制那殿的一些机关，让那些武器都用元力封闭住，无法否成重伤就行了，其他的就随他去。你对于这个意见没有意见吧，要是没有意见的话，那么我就立刻让那些房间全部降临下来。“这一次，圣城古殿的掌控钥匙还是王长老这边，所以实际上的掌控权就是在天云宗这边。

    “哼，这些东西也不需要跟我说，难道你以为我会想说什么？做你的事情罢了，但是你要记住，等到八大门派回合的那一天，我们海阁一定会将你们天云宗狠狠的踩在脚认错下。”海阁老人暴声道，两只眼睛盯在王长老那干枯的老脸上。

    “随便你，既然这样的话，那么我就让下面的机关开始吧。'王长老一笑，全身的气势猛的释放出来，磅礴的元力化作一团团黑色的闪电惊雷作响，不时的还有两条电蛇在周围闪烁，做完这一些，拂袖间，便有一道金紫光线爆射而出，对于那空间裂缝之处飞过去，里面都有王长老所下的命令，不光如此，两人的一丝意识同样的也在里面有所监控，所以还是能够看到里面的情况的。

