    

    竹笋完全着色以后，加入半瓢水，水位正好没过竹笋，接着盖上锅盖小火焖到断生，再大火收汁，撒上盐巴翻两下拌匀即可出锅。

    司宁宁下午才在空间吃过，这会儿不太饿，饭好后盛了半勺米饭，夹了两筷子笋就扣上饭盒往外走。

    在堂屋撞上李凌源，见他手里捏着两个饭盒，其中一个应该是莫北的。

    “油壶在灶头。”司宁宁瞳仁晃动，不动声色提了一句，“油贵，你打饭可以给莫知青多盛一点。”

    “好。”李凌源立马点头。

    晚饭用的高粱米，下午提前泡了一下午，焖熟之后口感没有中午那么硬了。

    油焖笋因为油用的少，味道上仍存在欠缺，司宁宁尝了一块，暗自摇头。

    她觉得味道不如意，其他人却吃得头都不抬，洗饭盒的时候，宋小芸还特意凑近身边问，怎么做出来的。

    司宁宁还没开口，一旁徐淑华笑叹道：“怎么做的？咋说也放了两大勺糖呢，就冲那糖，炒黄连也是好吃的。”

    不过，那笋的味道确实没话说。

    徐淑华想着，又吞了吞口水。

    知青点八个人，一大盘子的菜一人也就只能分一两筷子，她还没仔细尝尝味儿就没了。

    虽然好吃，但是也有点太耗料了，徐淑华可不好意思让司宁宁再做一回。

    “两大勺糖？”宋小芸瞪大眼睛，吃惊的望着司宁宁，“你疯了！？”

    司宁宁：“……”

    勿怪宋小芸大惊小怪，实在是当下年代，红糖虽然不要票，但价格比肉价还贵。

    猪肉分三级，便宜的有七毛八和八毛的，贵的有九毛四一斤的，可糖价一直稳在一块钱以上一斤，赶上一块一毛一斤的时候，都算是便宜的，大多时候都在一块二到一块四。

    “大家都出了东西，我也不好意思白吃。”

    司宁宁也是后知后觉意识到这一点，尴尬的摆摆手，“反正不是每回都这样，过两天公社口粮下来，做饭调料怎么分配，到时候肯定要算清楚。”

    现在的口粮是八个人一起吃，等过两天公社那边的口粮下来，就是分到各人手里了。

    虽然锅架在女知青这边，但是做饭这事儿怎么安排真不好说。

    毕竟有的调味料贵，有的便宜，谁也不愿意当冤大头，被人占便宜……尤其是自己当冤大头，被另外七个人占便宜。

    司宁宁更不是大冤种，这事儿麻烦，而且不论怎么安排，都不一定能讨着好，她是不准备插手的。

    就等到时候他们商量好了，她直接接受安排。

    洗完饭盒回屋里，吃饭时借着灶里细碎火星温了两锅水，司宁宁打了点水，草草擦拭了一下身体就爬上床了。

    徐淑华她们下午睡得久，换下的衣服都没有洗，这会儿正在外面边唠嗑，边洗衣服呢。

    听着话声，司宁宁盘腿坐在床上，又打开了藤箱，从一堆破烂中翻出一个黑色的松紧小口袋。

    那是原身用来装钱票的“钱包”。

    司宁宁拉开松紧带，把里面的东西都倒了出来。

