    “小贱狗，快滚出来，我给你带了两个客人。”

    卫无常的大叫声再次响起，充满了肆无忌惮，更是张狂到了极点。

    “怎么办？怎么办？”

    庄园内，胡菲儿紧张的全身发软，眸中更是布满了慌乱。

    她太害怕了。

    “胡姐，有我在，你不用怕，正常应对就行了，其他的全部交给我。”

    秦飞连忙宽慰道。

    胡菲儿的脸上全是苦涩，“我，做不到。”

    正常应对？

    说起来简单，可对她来说，想要做到却太难了。

    在她的心里，卫无常就是一个恶魔，她现在已经解脱了，心里只剩下恐惧了，哪里还能保持正常？

    见此，秦飞无奈。

    卫无常还没有进庄园，胡菲儿一直不出现，很可能会引起对方的怀疑，然后不进入庄园了。

    那样的话，就前功尽弃了。

    必须将卫无常引入庄园内。

    然后，他向陶慧珠看了过去。

    “我去。”

    秦飞还没有开口，陶慧珠牙一咬，就主动请缨。

    卫无常发现了庄园外的玛莎拉蒂，她去迎接的话，对方应该不会怀疑。

    “小心！”

    秦飞点头，向对方提醒道，“不过你放心，有我在，绝对不会让他们伤害到你。”

    陶慧珠冲他笑了笑。

    她在十方大厦，已经见识到秦飞的实力，自然对秦飞充满了信心。

    然后，她走了出去。

    “您就是卫大人吗？我是菲儿的闺蜜，快请进来。”

    出了庄园，陶慧珠向卫无常三人热情的招呼道。

    “啧啧，这身材，要爆炸了。”

    “好大！”

    一看到陶慧珠，卫无常三人的眼睛都是一亮。

    陶慧珠虽然没有胡菲儿漂亮，但她的身材真是太爆了，而且，她的身上有种独特的韵味，也非常吸引人。

    “胡菲儿呢？”

    卫无常不满的哼了哼，“我带了两个朋友，她怎么没有亲自来迎接？”

    “菲儿要亲自为三位大人煮茶，就让我代劳了，三位大人请！”

    陶慧珠陪着笑，应对的很是得体。

    “嘿嘿，那我倒要好好尝尝。”

    卫无常眯着眼，怪笑连连，跟着陶慧珠，向庄园内走去。

    同时，他又向老蛇两人使了个眼色，眸中全是冰冷。

    胡菲儿为他们煮茶？

    这根本不可能。

    胡菲儿中了婆娑汨，完全成了欲望的奴隶，心里只有男人。

    现在他来了，胡菲儿应该双眼放光，跪在他面前求他宠幸，哪里还会有心思煮茶？

    陶慧珠的回答很正常，但却有一个极大的漏洞。

    卫无常对婆娑汨太了解了，又怎么可能没有发现不对劲？

    “嘿嘿，有意思了。”

    老蛇怪笑一声，脸上全是有趣的表情。

    疯牛的眼中全是兴奋，看起来疯狂无比，然后，他伸手摩挲着腰间的手雷，很是期待。

    他们对自己的实力非常自信，哪怕卫无常发现了不对劲，他们也没放在心上，反而轻松非常。

    他们更想知道，谁敢在他们头上动土。

    对此，陶慧珠尤为可知。

    很快，一行人进入了庄园。

    “三位大人稍等，我这就喊菲儿出来伺候三位大人。”

    陶慧珠完成了任务，也是暗了口气，笑着向三人告罪。

    然后，她就想转身离开。

    “嘿嘿，别急着走啊！”

    老蛇眯着三角眼，贪婪的盯着她，眸中闪烁出道道邪光，“我对你更感兴趣，你还是留下来陪我吧！”

    说着，他就向对方逼去。

    陶慧珠的脸色一变，立马躲开了。

    “还敢躲？”

    老蛇呲着牙，眼中全是阴冷，如毒蛇一般，“你躲的了吗？”

    说着，他直接扑向了陶慧珠。

    陶慧珠吓的尖叫连连。

    “你待在屋里别动。”

    秦飞一惊，连忙向胡菲儿交代一声，立马冲了出来。

    而这时，胡菲儿早已瑟瑟发抖，不知所措。

    陶慧珠已经被老蛇抓住了，一见到秦飞出现，她又看到了希望，猛然用力，竟挣开了老蛇。

    刺啦！

    老蛇下意识的伸手去抓，却只是将她的衣服扯下来一大块，不过，陶慧珠还是逃开了。

    这让老蛇勃然大怒，立马就要冲上去，可他一抬头，却看到了秦飞，脸色瞬间就是大变，跟着又退了回来。

    “是你？”

    他一眼就认出了秦飞，紧盯着他，满是戒备，三角眼中闪烁着道道寒芒，阴毒至极。

    上一次在南山疗养院，他对秦飞的印象实在太深刻了。

    哪怕是他面对秦飞，也没有任何胜算，没想到，今天在这里又遇到了。

    一时间，他的表情凝重非常。

    “没事吧。”

    秦飞没搭理他，先是向陶慧珠关心的问道。

    对方的衣服被撕扯掉一大块，露出了大片雪白。

    陶慧珠摇了摇头，一副心有余悸的样子。

    这让秦飞的心中很是内疚。

    然后，他盯着卫无常三人，微微眯起了双眼。

    无论是卫无常，还是老蛇和疯牛，看起来都不简单。

    “我认识你！”

    这时，卫无常紧盯着秦飞，突然开口。

    前段时间，秦飞孤身一人，竟然直接杀进了董十方的别墅，想要杀他，这让他的记忆极为深刻。

    以他的性格，想杀他的人，那他就先杀了对方。

    不过这几天，他一直在忙南山疗养院的事，还没来得及对付秦飞，却没想到，秦飞竟然主动送上门来了。

    他的目光变的冰冷起来，然后又向老蛇问道：“老蛇，你怎么认识他？”

    “此人就是我说的那个疗养院的高手！”

    老蛇呲了呲牙，狞声道。

    南山疗养院的高手？

    卫无常一惊，眯着眼，紧盯着秦飞，开始重视起来，“小子，你到底是什么人？”

    “为什么要和我们为敌？”

    “你知不知道，得罪了我们，将会是什么下场？”

    他的身上弥散出强大的气势，“你太不自量力了！”

    霸气无双，张狂至极。

    秦飞扫了他一眼，摇了摇头，“不是我要和你为敌，而是你们要和我为敌！”

    “你对我母亲下毒，那就是罪该万死！”

    他说的极为肯定，杀意森森。

    对方和五大势力的仇怨，他没有任何兴趣搀和，但卫无常千不该万不该对秦母使用曼陀罗之毒。

    这是触犯他的底线，绝不能饶恕。

    “你母亲？”

    卫无常有些意外，“那个老太婆吗？”

    他满是无所谓的摇了摇头，“可惜，她原本可以活的，是你不愿意换解药，所以，她是死在你的手里。”

    “嘿嘿，你的心里是不是有种愧疚感？”

    他的表情狰狞无比，“没关系，我很快就送你下去见她！”

    他以为秦母已经死了。

    秦母中了他的曼陀罗之毒，没有他的解药，根本没有活路。

    “我母亲活的很好，不用你操心。”

    秦飞的身上弥散出一股强大的气息，紧盯着对方，“真正该死的人是你！”

    “我送你一程！”

    说着，他的双目一瞪，直向对方扑了过去。

    他懒的和对方废话，率先出手了。

