    王有龙心目中的村长，一直是个正义感爆棚的人。

    平时，王有龙一直是很敬重村长的，可是因为赵四海家中引井水的事情，王有龙觉得村长真的干的有些不厚道，所以当着赵四海的面，说了村长一顿。

    王有龙知道，村长是在为自己的钱的问题考虑，这安装管子，肯定要人来干，只要一破土动工，花的都是钱，人工自然不必说了，烟茶酒三开不说，以前的那个一百二十块一天，已经请不到人了，现在开口价一百五十元，还不敢讨价还价，只要在钱的问题上，说个不字，那些人便理直气壮的说道：“嫌贵，呵呵，你找别人去吧，这么累的活，没有个一百五，谁愿意干谁干去。”

    正是因为这事情，村长被那些匠工们叼得差点飞了起来。

    “这样吧，下午咱们几个，帮着把水管子引过来。”

    觉得说话有些过头的王有龙，把一支卡在耳朵上的香烟，递给了村长，掏出打火机来，帮村长给点燃之后，对着村长说了起来。

    随着嘀嘀嘀的声音望去，卢厂长已经把胶桶水和新瓦缸给买了回来。

    下得车来的卢厂长，吃力的把那瓦缸从面包车里移了出来，扛在了自己的肩上，朝着赵四海的灶屋间走了过来。

    王有龙快速的走上前去，把那崭新的瓦缸给接了过来，轻松的抱着进入了赵四海的家中，对着赵四海说道：“四叔，这是给你买的新瓦缸，你在地上挖个坑，我去帮你把井水提进来。”

    王有龙快速的走出那灶屋里，朝着面包车的方向，提井水去了。

    …………………………………………………………………………………

    到下午收工的时候，王有龙他们几个，已经把赵四海家中的水管接了过来，当水龙头里流出那哗啦啦的井水时，王有龙把嘴巴伸到了水龙头的下面，不停的喝起了水龙头里的井水来。

    夕阳西下，映红了天边的晚霞，云彩像着了火一样，是那么的绚烂多彩，这也许就是传说中的火烧云吧！

    夕阳，红红的秋日夕阳，早已失去了曾经灼热的威力，呈现出一种可以直视的虚弱姿态，并感受到它不可挽回的沉向西山的势头。

    在王有龙的吆喝下，大家劳累了一天，拖着那疲惫不堪的身体，朝着各自的家中走去。

    伙食团是安排有饭的，可是因为实在是太累了，大家下了班之后，已经顾不上那一顿的啤酒加红烧肉，而疲惫的朝着自己的家中奔去。

    除了那些单身工返回伙食团之外，其余的村民，都各自的回家去了。

    “村长，你明天有空吗？”

    王有龙同村长一前一后的朝着家里的方向走去，虽然那个令自己提起就伤感，十分无奈的家有些让王有龙透不过气，但王有龙还是情不自禁的朝着那家走去。

    听到王有龙的问话，村长在王有龙后面，急忙的问王有龙：“明天有空，我大把的时间呢，怎么啦，又有什么大事情要干？”

    “灵芝收的怎么样了？”

    听到王有龙问灵芝的事，村长来了兴趣，紧跟几步，跑了上来，对着王有龙说道：“这灵芝估计今天收了差不多两万斤，因为派出去的人多，所以收的多，怎么啦，你是准备将这些灵芝卖出去吗？”

    “如果价格合适，我准备把这新鲜的灵芝，卖一部分出去。”

    “不着急吗，等着收完的时候，一起卖出去，不是更好吗？”

    村长想要熬一下好价钱，因为今年灵芝的行情不错。

    “我也想等一起收完，才卖出去，可是现在到处都在烧钱，咱们卖菜的钱，估计已经折腾的差不多了，工人们要吃要喝，还要发工资，这万贯家财，如果只是支出，没有收入，要不了多久，都会被榨干，思前想后，我觉得还是把这两万斤的灵芝，先卖出去，周转一下资金。”

    “那明天早上，咱们就把灵芝拉到市药材公司去，你不是同药材公司签好了合同的吗，记得把合同的那些原件都带上。”

    回到家里的时候，刘美美破天荒的扭动着她那前突后翘，有些迷人的身材，披着散发，朝着王有龙跑了过来，抱住了王有龙，极显温柔的对着王有龙说道：“快点进去，今天晚上爸爸高兴，想和你喝两杯……”

    这前脚刚踏进门，那坐在椅子上的刘财富就腾地一声从坐着的椅子上跳了起来，有些拍马屁的笑着对王有龙说道：“王有龙，我的好女婿，这是你弟刘能带回来的中华牌香烟，你抽一支看看，口感如何？”

    刘财富一边的把那中华牌香烟给递过来，一边的给王有龙点着火，那张布满皱纹的脸上，如同一张松树皮一样，一笑便打起了一道道的皱皱来。

    “口感如何，这烟还资格吧，这都是你弟的老丈人托你弟送回来的。”

    对于刘能的事，他不想去过多的掺和，自然对刘能的事情，不感兴趣。

    “嗯，不错不错，口感纯和，是资格的国货精品。”

    对于这样的好烟，王有龙已经好几年没有抽到过了，今天偶然的抽到一支，自然的感到有一种又要被捧上天的感觉。

    “既然好抽，那你把这盒烟拿好，自己抽抽。”

    刘财富把那盒中华烟塞到了王有龙的手中。

    “来来来，咱们两爷子喝几杯，吴梅快把那刘能带回来的贵州茅台拿出来………”

    这一夜，王有龙躺在刘美美的身边，怎么也睡不着。

    对于刘美美一家人的这种戏精，他已经习以为常，司空见惯了。

    他在考虑，明天那两万斤灵芝的事情。

    清晨，万籁俱寂，东边的地平线泛起的一丝丝亮光，小心翼翼地浸润着浅蓝色的天幕，新的一天从远方渐渐地移了过来。

    王有龙从迷迷糊糊中醒了过来，穿上刘美美给自己买的衣服，还有刘财富给的中华牌香烟，快速的从院子里走了出来。

    “你起来好早呀，村长。”

    村长已经在院子的外边，等王有龙好长的一段时间了。

    村长的头发已经有些花白了，虽然脸上有些的皱纹，背还有些驼，但是王有龙依然喜欢同村长一起做事。

    村长打了一个哈欠，伸了一个懒腰，对着王有龙说道：“王有龙，那些合同在哪里？”

    “这个你放心吧，在菜地那边的办公室，会计都搞好了。”

    因为昨晚上睡不着，王有龙提前给黄会计发了信息。

    来到菜地的场地上，卢厂长已经在指挥装车了，两辆东风，刚好把这些灵芝装的完。

    “走了，走了，马上发车了。”

    卢厂长焦急地催促着正在吃饭的王有龙和村长，不断的按着喇叭。

    “来了，来了，你别催呀，这磨刀不误砍柴时，人是铁，饭是钢，一顿不吃饿的心头慌。”

    王有龙一边的说着，一边的冲进办公室里，拿起了那准备好的文件，朝着卢厂长的小车跑了去，村长跟在王有龙的身后，也跟着跑了起来……

    小车哧溜一声，冲在前面，离开了菜地的广场，两家东风大卡，也一路跟着小车的屁股后面狂奔起来。

    “市药材公司好大呀，三层大楼巍巍的立在那市中心的一角，金字的招牌，正在太阳光的照射下，不断的发着金光。”

    他们三人驾着小车，朝着药材公司的广场上开去。

    等小车一停稳，王有龙和村长，便迫不及待的打开那小车门，拿上新鲜的样品灵芝和合同，快速的从小车里奔出来，朝着那豪华气派的药材收购公司的经理办公室跑了进去。

    经理正翘起二郎腿，手上拿着一张股市信息报，桌子上放着一个精美的茶杯，还在不停的冒着热气。

    他一边的看报，一边的不停的摇头晃脑，那二郎腿也跟着他的脑袋，不停的晃悠着。

    看那十分得意的样子，一定是在看股市参考信息。

    “请问有人吗？”

    正在品头论足，摇头晃脑的经理，听到有人招呼，放下那正看得津津有味的报纸，表情有些的不高兴，对着王有龙他们没有好气的说道：“我不是人吗，有什么事快说，我正忙着呢？”

    王有龙看到经理一副爱理不理的样子，连忙从自己口袋里，掏出了那中华牌香烟，递上了一支给经理。

    经理看了看王有龙手中的香烟，顺手接了过来，叼在了嘴里，用打火机蹦的一声打燃来，迅速的点上，仰着头狠命的吸上几口之后，语气有些缓和了下来，笑着对王有龙说道：“说吧，什么事情找我？”

    “我们这里有一批灵芝，你看看能卖多少钱一斤？”

    经理看到王有龙手中的灵芝，个大不说，而且呈红褐色，外形如撑开的伞一样，这正是目前国内所需要的紧缺药材。

    “三百块钱一斤。”

    经理有意的要踩这灵芝的价格，故意把这价压到三百块。

    “三百块确实有些低，你无论如何得往上面加一点，我们除开人工，损耗那些，已经是赚不到钱了……”

    刚才还晴空万里，和颜悦色的经理，突然沉下脸来，对着王有龙大声的吼了起来：“今天我就出这个价，你爱卖不卖，不卖拉倒。”

    王有龙陪着笑脸，把剩下的中华全都放在了桌子上，低声的对着经理说道：“经理，这烟你抽………”

    “抽个毛，老子才不稀罕你的烟，这三百一斤，铁定的，就这个价……”

    听到经理办公室里闹腾得乌烟瘴气，里面全是村长大声吆喝的声音，外出上厕所的毛老总从厕所里走了出来，一边提着裤子，一边对着正在办公室里大发雷霆的经理吼了起来：“妈的，孙二毛，你有哪里发神经了，闲痹麻呀……”

    “有人卖灵芝，嫌价格低，你快进来……”

    毛老总快速的走进经理室，一眼就认出了是响水村的王有龙，马上展开笑脸，对着王有龙说道：“灵芝的价格咱们好商量。”

