    到了如今，黑龙寨麾下的各种商铺、地产、田契等资产，已经算是很多了。

    按照市面价值来说，足足两亿两银子左右。

    大部分是交易而来。

    另外的则是因为情报系统所需，新开设的各种客栈、商铺等地方。

    交给薛宝钗的，房产方面并没有多少。

    因为房产方面大部分由黑龙寨麾下镇守各地的寨众占据、所住，小部分由情报系统方面所用。

    给薛宝钗的，主要是田地，以及各类的客栈商铺，包括情报系统中的那些客栈商铺。

    原因很简单，因为李道强发现，将那些客栈、商铺完全交给情报系统打理，不说赚钱再投入情报系统中了，不赔钱都是好的。

    这怎么能行？

    所以就打算交给薛宝钗来管理商业方面的事。

    至于其中的情报系统，两者互不干涉。

    毕竟那些商铺其实就只是情报系统的一个个据点、容身之所、表面上的遮掩罢了。

    只要商铺方面配合一下，就足以情报系统顺利运转，甚至还不用为商铺商业方面发愁。

    为了情报系统，薛宝钗在商业上肯定要有所束缚，这是避免不了的。

    但也无足大碍，他相信薛宝钗会做好的。

    到时商业上赚钱，然后扩大规模，情报系统也顺势扩展。

    这才是正常、健康的发展。

    如果光凭李道强单方面投钱，绝对是畸形的。

    正是认识到了这点，所以他才果断的将商业方面，都交给了薛宝钗。

    薛宝钗也是最合适的人选。

    当然，为了情报方面的更快速扩展，前期还是要投钱的，没办法，商业扩展也不是一时半会的。

    将管家、以及商业两个大方面交给了合适的人选，李道强心中是真正松了口气。

    至此，黑龙寨内部才算是有了一个比较完整的管理体制。

    他也能更加轻松的抽身，不必太忙于那些繁琐内务了。

    当然，他还是缺人的。

    比如内务院，最为缺人，至今为止真正能撑得起来的，也就丁典一个人。

    不是没有相关能力的人物，而是单有能力也没用，本身没有足够的实力，在黑龙寨这种实力为尊的地方，就撑不起来。

    只能做些智谋方面的事情，想要独当一面，不可能。

    李道强麾下缺所谓的智谋之人吗？

    他当然不缺，想效忠他的类似狗头军师样的人物，随手一大把。

    只是没有真正顶尖的智慧者而已。

    而他缺的就是能够独当一面、又值得他信任的人物。

    所以目前为止，就丁典一个人进了内务院。

    平常协助，李道强不在黑龙寨的话，就由他坐镇、处理全寨事务。

    光丁典一人在内务院，时间长了是肯定不行的，这不利于各方面的平衡。

    合适的人选，李道强还在观察、考虑。

    内务院才是黑龙寨最大的权利中心，由不得他不慎重。

    转眼，就是半个月的时间过去。

    元宵节热热闹闹的渡过，黄雪梅在元宵节后的第三天再次离开黑龙寨。

    仔细观察两女的任命，一切平静后，李道强准备放出慕容秋荻这第一只母狮子了。

    这天夜晚，慕容秋荻的院落。

    风雨停歇，奇异的味道还在，李道强搂着慕容秋荻光滑香软的娇躯，回味着。

    过了会，忽然、他轻叹一声，像是有些犹豫。

    “夫君这是怎么了？”慕容秋荻目光微动，好奇的开口问道。

    “没什么，只是忽然又想起咱黑龙寨发展上的一些事，有些犹豫罢了。”李道强随口说道。

    慕容秋荻埋在李道强胸前的双眼中，泛起涟漪，敏感的、感觉到了机会。

    素手搭在那坚硬的胸膛上，温柔道：“夫君是盖世豪杰，什么事都不值得夫君犹豫才是。”

    “哈哈哈。”

    李道强高兴的笑了，手臂更紧了几分，宠溺道：“你呀，就知道哄我开心，夫君我也是人，犹豫也很正常。

    果断狠厉，那是在外人面前。

    你我夫妻之间，就不需要装演了。”

    慕容秋荻娇躯一阵扭动，半是撒娇、半是爱慕的不依道：“反正在秋荻眼中，夫君就是天下第一的盖世豪杰。”

    “哈哈。”

    李道强又是高兴的一阵笑声，当笑声停下，好似来了兴趣，轻笑道：“秋荻你素来聪明伶俐、眼光独到。

    正好，也许秋荻你还能给我一些意见。”

    说着，不等慕容秋荻回答，就继续道：“如今咱黑龙寨的实力在宋国境内，算是达到了一个瓶颈，剩下的、就需要时间，慢慢的扎根深入。

    想要扩大，必须向其它几国发展。

    尤其是明国，那里强者如云，是天下各国中，最深不可测的地方。

    我黑龙寨想要更进一步，明国就是最合适、也最不可缺少的地方。

    不过那里各方势力盘根错节，一个不小心，即使是我黑龙寨，恐怕也免不了栽跟头。

    所以派往明国发展势力的人选，重中之重。

    我就是在犹豫这个人选。”

    随着李道强的话语，慕容秋荻的心几乎都要重重跳几下。

    关键时刻，还是被她强大的心性控制住了。

    毕竟现在双方心脏离的太近，会被察觉。

    不过她的情绪，真正提了起来。

    机会，真正难逢的大机会。

    绝对不能放过。

    第一时间她就下定了决心，表面上则只是刚刚过去一息时间。

    慕容秋荻淡定从容道：“寨中人才众多，夫君是有什么不满意的吗？”

    “寨中人才看似很多，不过去往明国的人，实力方面、最少也得有顶尖宗师的实力才是。

    如此一来，人选就少了。

    欧阳锋一心练武，不愿管事。

    巫行云镇守天山，而且她也不愿管这些。

    哥舒天倒是想，但此人并不值得信任，让他去往明国发展势力，他肯定有着很多的小心思。

    至于其他人，实力方面都差了些。”

    李道强微微皱眉，徐徐说道，语气中的犹豫明显。

    慕容秋荻心思转动，柔声道：“那夫君何不多派几人过去，牵制监督着哥舒天？”

    “都是宗师级强者，哥舒天在寨中地位又不高，我多派几人，他们是不会服哥舒天的。

    到时候，情况恐怕会更糟糕。”

    （睡觉睡觉。）

    ······

