    第963章歪打正着

    马岚其实根本不知道叶长敏到底是谁。

    她甚至都不知道，叶长敏到底姓什么、叫什么、来自哪里。

    而马岚之所以说叶长敏是叶辰的姑姑，完全就是信口胡诌。

    之所以这么说，完全是因为她刚才吴东海的话彻底吓到了她。

    马岚生怕吴东海要自己的命，所以，她心里暗忖：“既然吴东海想宰一个叶辰的直系亲属解恨，那我不如就坑我身后这个贱女人一波！这样不但能让我自己更安全一些，也能报了这女人羞辱我、跟我打了一架的仇！”

    “这个该死的女人，莫名其妙跑来跟我装逼！还拿假支票骗我、让我劝我女儿跟叶辰离婚，就冲这一点，我诬陷她是叶辰的姑姑，完全是有理有据的！”

    所以，马岚也没想到，自己竟然会歪打正着！

    吴东海更没想到，马岚身后那个女人，竟然就是叶辰的姑姑，他惊讶的问：“马岚，你说他是叶辰的姑姑，不是在耍我吧？”

    “当然不是！”马岚立刻当即脱口说道：“这个女人确实是叶辰的姑姑，刚才她还跑到美容院找我，说要给我一个亿的支票、让我女儿离开叶辰！”

    吴东海听完，大步走到叶长敏的面前，上下打量了她一番。

    他虽然看出叶长敏衣着不凡，看起来不像是个普通人，但对她这张脸，却没有任何印象。

    这也不怪他孤陋寡闻，主要是燕京叶家虽然出名，但是叶家的直系成员为了人身安全，都很少在公众视野中露面。

    除了燕京的上流社会之外，普通人根本就没有机会见到叶家人。

    各路媒体也绝对不敢报道关于叶家人的任何个人信息。

    所以，吴东海虽然对燕京叶家耳熟能详，甚至如雷贯耳，但是他还真不认识叶家的任何一个人。

    自然也就认不出面前的叶长敏。

    于是，他直接将叶长敏口中的毛巾扯下，冷声问道：“你就是叶辰的姑姑？”

    叶长敏吓的浑身直哆嗦，连忙拼命摇头否认：“不是！我不是叶辰的姑姑！我跟叶辰没有任何关系！”

    马岚大吼道：“放你妈的屁！你跟叶辰没有关系，为什么要让我女儿跟叶辰离婚？！”

    叶长敏紧张的一下子不知该如何回答。

    她亲耳听到吴东海说，要宰了叶辰的直系亲属，如果他知道自己是叶辰的姑姑，肯定二话不说直接杀了自己。

    所以，她知道自己决不能承认这一层关系。

    甚至，她都不敢把自己叶家人的身份暴露出来，因为一旦对方知道自己是叶家人，怕是更会一不做二不休，把自己杀了永绝后患。

    吴东海见她半晌不说话，上前一个耳光狠狠的抽在叶长敏的脸上，怒不可遏的咬牙道：“不说是吧？！行！我这就宰了你！反正是宁杀错、不放过！”

    叶长敏面色极其苍白，哭着说道：“其实我根本就不是叶辰的亲戚，我只是觉得叶辰这小子长得不错，又挺有能力，所以想让他当我女婿......”

    “放屁！”这次马岚还没开口，吴东海先骂了叶长敏一句，随即又猛抽她一记耳光，骂道：“你他妈当我是三岁小孩？叶辰结过婚了你不知道？”

    “我知道啊......”叶长敏哭着说：“我就是因为知道，所以才只能出此下策，想先把叶辰跟萧初然拆散，然后我女儿就有机会了！”

    吴东海冷笑道：“你这个女人，一看就很不老实，我能从你的眼睛里看出来，你没有跟我说实话！”

    叶长敏心里紧张的要死。

    她其实并没有很好的心理素质，之前一直目空一切，也并不是因为她的心理素质有多强，而是凭借着叶家的光环，所以她可以随意放肆，不怕任何人敢对她心生歹念。

    可是，这里毕竟不是燕京。

    她也低估了吴东海对叶辰的恨。

    此时的吴东海，只想先给叶辰一点教训，然后再找机会把叶辰也干掉。

    所以，吴东海不可能跟叶长敏讲道理。

    如果叶长敏不能十分明确的证明她确实不是叶辰的姑姑，那吴东海宁可杀错，也不放过！

    于是，叶长敏只能哽咽着说：“这位先生，您既然这么恨叶辰，肯定知道叶辰从小就是个孤儿、在福利院长大，我怎么可能是他姑姑呢？我如果真是他姑姑，我怎么可能让我的侄子在福利院里生活这么多年，您说是不是？”

    吴东海冷哼一声，咬牙道：“有什么不可能？我那个王八蛋小舅子死的时候，就留下了一个小姑娘，那个小姑娘是我老婆的侄女，她也叫我老婆姑姑，我老婆一直想把她接到自己身边抚养，但我没有同意，所以那个小姑娘到现在还在福利院里生活，这不是跟你的情况一模一样吗？”

    叶长敏登时愣住，心里已经完全不知如何是好。

    这时，一旁的萧海龙在叶长敏的包里翻了一阵，从钱包里翻出一张证件，一脸谄媚的递到吴东海的面前，开口道：“吴总，您看，这女人叫叶长敏，是燕京人！”

    吴东海登时皱紧眉头。

    姓叶的虽然不算多，但也不算少，所以他并没有把叶长敏跟燕京叶家想到一起。

    相反，他发现这女人竟然也姓叶，几乎瞬间就断定，这女人一定就是叶辰的姑姑！

    想到这里，他咬着牙一把抓住叶长敏的头发，大嘴巴子接连抽了好几个，抽的叶长敏满嘴是血，这才冷声道：“你胆子够大的啊，还他妈敢耍我，真当我吴东海是吃素的？！”

    叶长敏被打的七荤八素，整个人也几乎崩溃，哭着说：“吴先生，我求求你放过我吧，我跟你无冤无仇，你何必一再为难我呢......冤有头债有主，叶辰得罪了您，那您就去杀了他，别为难我一个女人了，求求你......”

    不到万不得已，叶长敏还不敢暴露自己的真实身份，因为一旦暴露真实身份，搞不好更会坚定吴东海杀人灭口的心。

    所以，她想扛到最后！

    如果实在没有别的办法，再用自己的身份做最后一搏。

    此时的吴东海狞笑一声：“你说你跟我无冤无仇？！我告诉你，凡是叶辰的亲人朋友，都是我吴东海的仇人！你们两个人，一个是叶辰的姑姑，一个是叶辰的丈母娘，所以你们俩谁都别想跑！”

    说罢，他立刻对身边的一位保镖喝道：“阿茂！先把叶辰的姑姑给我拖出去，直接一枪崩了！”

    