    不过，他现在也走不开。

    他正在攻击周围的战神宗武者。

    战神宗的人太多了，就算他杀了很多，依旧挡不住战神宗的步伐。

    天神宗的人死的越来越多了。

    此刻，防御大阵的虚弱，天神宗的人也是有心无力。

    “轰隆隆！”

    防御大阵的威力直接下降了十分之一，上百条下品灵石矿脉被摧毁掉了。

    “我去看看。”

    最后，莫语离开了天神宗山门，去十万大山里面逛了一圈。

    十万大山之中有很多战神宗武者，他们分布在不同的地方。

    几乎每一条下品灵石矿脉附近都有战神宗武者的身影。

    莫语到了这边以后，毫不犹豫的大开杀戒。

    只要看见战神宗的人，他就杀。

    在他的攻击下，战神宗的人也是死了很多。

    他也是拯救了很多下品灵石矿脉，然而，对于庞大的下品灵石矿脉基数来说，他拯救的只不过是小部分。

    依旧有很多下品灵石矿脉被战神宗的人摧毁了。

    当下品灵石矿脉被战神宗摧毁的数量多了以后，整个防御大阵的威力就下降了很多。

    在十万大山之外的那些势力的探子，都是激动极了。

    他们看着防御大阵一点一点的变得虚弱，他们的机会很快就会降临。

    很多人目不转睛的盯着防御大阵。

    看着防御大阵的威力逐渐下降，他们也是做好了进入十万大山的准备。

    十万大山之中，莫语虽然杀了很多战神宗的人，但是，依旧无法阻止防御大阵虚弱的脚步。

    他只能延缓防御大阵虚弱，战神宗的人太多了，他不可能阻止所有人。

    “轰隆隆！”

    防御大阵越来越虚弱。

    十万大山之外的所有人都激动了。

    “看来天神宗果然不是战神宗的对手，按照这种趋势，天神宗应该会被战神宗灭掉。”

    “战神宗毁灭天神宗的话，我们就可以进去分一杯粥了，战神宗吃肉，我们喝汤…”

    “应该要不了多久这防御阵大阵就会被摧毁了，到时候，我们就可以进去了，做好准备。”

    十万大山之外的所有人都在等着防御大阵彻底被摧毁的那一刻。

    很多人转身，回到了自己的势力，已经开始叫人过来了…

    当防御大阵被彻底破坏，会有很多势力的人混入其中。

    到时候，能不能从天神宗喝到汤，就看各大势力自己的本事了。

    十万大山之中。

    莫语击杀了很多战神宗武者，在他们的身上得到了很多下品灵石。

    这些下品灵石，都是被他们摧毁的下品灵石矿脉里面挖出来的。

    莫语得到这些下品灵石以后，毫不犹豫的就把它们吞噬了。

    毕竟，这些下品灵石也是修理资源。

    虽然少，但是蚂蚁再小也是肉啊。

    他抬头看了一眼上空的防御大阵，他无法阻止防御大阵被摧毁的过程。

    他也是转身回到了天神宗山门。

    这十万大山里面的下品灵石矿脉，应该是保不住了。

    他得回到天神宗，看看能不能阻止战神宗。

    当他来到天神宗山门时，这里已经几乎被战神宗的人给占领了。

    天神宗的人已经被打得退到了天神宗深处。

    当然，姬紫月和魏无忌依旧在战斗着。

    两人的战场四周，没有任何人靠近。

    战神宗的人把天神宗山门给控制住以后，就严禁任何天神宗的人进出。

    一旦发现有天神宗的人出现，他们就会第一时间过去击杀掉。

    当莫语出现在这里时，瞬间就引起了所有的战神宗武者的注意力。

    看见他以后，所有人都是如临大敌。

    很多准帝第一时间冲了过来。

    他们都知道莫语的厉害，如果挡不住莫语的话，莫语就会给他们造成巨大的伤害。

    这些准帝站在山门四周，封锁了所有的入口。

    可惜，莫语可以遁地，他们也没有办法。

    很快，莫语就冲到了一群战神宗武者中间。

    “启动阵法！”

    战神宗的人早就防备好了莫语。

    当莫语出现的瞬间，就陷入了阵法之中。

    可惜，他们还是低估了莫语。

    莫语在阵法之中使用影魔的能力隐身以后，就可以看见阵法的阵旗。

    看见这些阵旗以后，他就找到了安全路线。

    他在安全路线之中安全的穿过一个个阵法，战神宗的人一脸懵逼，不明白莫语是怎么知道安全路线的。

    他们疯狂的控制着阵法去攻击莫语。

    然而，根本就连莫语的衣服都碰不到。

    只能眼睁睁的看着莫语穿过他们的阵法，进入了天神宗内部。

    当莫语的身影出现在天神宗内部时，战神宗的人都是面面相觑。

    他们布置了这么多阵法，竟然对莫语一点效果都没有。

    这些阵法都白布置了。

    还耗费了他们大量的资源。

    看见莫语进入天神宗内部以后，这些战神宗武者也是分出了大部分人进去追杀他。

    天神宗内部，到处都是废墟。

    战神宗的摧毁了一切，天神宗的人基本上挡不住。

    他们只能保护一些重要的资源。

    莫语看着四周的废墟，内心也是非常的无奈。

    虽然他已经尽全力的去阻止战神宗的人了，然而，天神宗的强者太少了，根本就无法挡住战神宗。

    看着四周被摧毁的建筑物，那些原本充满了灵气的洞天福地，已经没有任何的灵气了。

    地下的灵石矿脉，全部被摧毁。

    灵石也被取走了。

    现在，每一个战神宗的人身上都富得流油，他们的身上基本上都有很多的灵石。

    莫语杀了战神宗的人以后，也把他们身上的灵石给吞噬掉了。

    他身上的气息也是一点一点的增加着。

    虽然不至于让他突破到神王境，但是，也不远了。

    他的实力也是突飞猛进着。

    此刻，就算是准帝武者遇到他，一不小心也可能被他秒杀。

    他利用千面人的能力，改变了自己的样子，伪装成为了战神宗的人，不断的接近那些战神宗的强者。

    他锁定了那些准帝。

    现在，战神宗的准帝比天神宗的多了一倍。

    如果他把这些准帝全部干掉，那么，双方的实力就会平衡。

    他悄悄的来到了一个战神宗的准帝的身边，这个人并没有注意到他。

    等他靠近这个人百米以后，毫不犹豫地使用了话痨地能力。

    下一秒，这个人的脑海里面出现了蛊惑之力。

    接着，莫语抹除了他的意识。

    他的身体倒在了地上，然后，莫语冲过来使用致命毒雾腐蚀掉了他的尸体。

    尸体被腐蚀成为了绿色液体，被莫语吸进了体内，增强了他的实力。

    接着，他就离开了这里，继续锁定战神宗的准帝。

    他就像一个优秀的杀手，专门击杀一个个战神宗的准帝。

    顿时，天神宗内部一个个战神宗的准帝莫名其妙的死亡，消失。

    莫语耐心击杀这些准帝以后，效果非常的明显。

    战神宗这些准帝的死亡，让战神宗的优势慢慢的消失。

    他们对于天神宗的压制，也是减少了许多。

    被压制了许久的天神宗武者，也是终于可以缓一口气了。

    他们回过神时，发现战神宗的很多强者都消失了。

    他们都是一喜。

    按照这种情况下去的话，他们应该能够挡住战神宗的攻击。

    而战神宗的人，也是感觉到了他们的力量好像变弱了。

    许多准帝都失踪了，再也没有出现过。

    莫语悄悄地来到了孽苍天的身边。

    此刻，孽苍天正在被几个准帝攻击。

    莫语的到来，没有任何人注意到。

    当他过来以后，毫不犹豫地对这几个准帝发起了攻击。

    蛊惑之力同时出现在了他们的脑海里面。

    他们同时遭到蛊惑之力的攻击，受到了巨大的影响。

    他们的身体一顿，没有之前灵活了。

    孽苍天感觉到了什么，他疯狂的出手攻击一个变得迟缓的战神宗准帝。

    遭到他的全力攻击以后，这个人的身体瞬间就被打爆了。

    其他几个人正在抵挡莫语的蛊惑之力的攻击，看见孽苍天瞬间击杀了他们一人，所有人都是脸色一沉。

    然而，他们现在也无法分心与孽苍天战斗，他们只能远离孽苍天，想要离开这里。

    他们感觉到了脑海里面的蛊惑之力，知道是莫语出现了。

    莫语就在他们的附近。

    虽然，他们不知道莫语的确切位置。

    但是，他们只有远离地面，与莫语拉开距离才可以躲避莫语的攻击。

    莫语无法阻止这些人的离开，他只能集中注意力攻击其中一人。

    这人遭到蛊惑之力的全力攻击，瞬间就被莫语抹除了意识。

    他的尸体从天空之中掉了下来。

    其他几个人心有余悸的来到了高空之中。

    孽苍天的目光看向了那具尸体，看了一眼高空之中的几人。

    目光看向了四周，并没有看见莫语的身影。

    突然，那具尸体附近出现了致命毒雾，很快，尸体消失了。

    “果然是莫语…”

    孽苍天激动的道。

    莫语离开了这里，去其他地方击杀准帝。

    天空之中，那几人不敢随便下来攻击孽苍天。

    他们担心莫与还在附近。

    孽苍天冷冷的看了一眼那几人，随后，去了其他的战场。

    那几人脸色阴沉的看着孽苍天离开的背影，他们不敢下来。

    “我们的怎么少了这么多，莫非都是被莫语给杀了的？”

    他们凝重的看着下方的战场。

    居高临下的俯视着下方的战场，他们才发现他们的优势已经几乎没有了。

    他们的高端武者少了很多，想到刚刚被莫语杀掉的那人，他们倒吸一口凉气。

    “这也太可怕了吧，他竟然暗杀了我们这么多准帝！”

    “只有宗主才可以拦住他了！”

    这几人思考了一下，快速地离开了这里。

    他们需要去找魏无忌。

    莫语继续杀下去的话，他们的高端战力都会被莫语杀掉。

    到时候，他们就完蛋了。

    莫语击杀战神宗准帝的时候，那几人来到了天神宗山门口。

    他们找到了魏无忌。

    当魏无忌知道莫语在杀他们高端战力的事情以后，他的脸色一沉。

    但是，姬紫月死死的拦住了他，他也没有办法去追杀莫语。

    “你们收拢力量，先把十万大山里面的下品灵石矿脉全部摧毁再说！”魏无忌大声下命令。

    “是，宗主！”

    很快，天神宗内部的战神宗武者，全部撤退了出来。

    他们来到了十万大山之中，开始全力的摧毁下品灵石矿脉。

    顿时，防御大阵虚弱的速度，加快了一倍不止。

    一条条下品灵石矿脉被摧毁，天神宗的人看见战神宗的人退出天神宗山门以后，都是大喜。

    但是，当他们看着头顶的防御大阵疯狂的虚弱时，他们就开心不起来了。

