    这辆公交车给梅里的感觉很不好。

    但艾米丽却并没多想，她和梅里只有一把雨伞，还是酒吧的工作人员免费给的，现在两个人都被雨淋湿，要是不早点回家洗个热水澡，肯定会生病。

    而且能赶上末班车，已经是意料之外了。

    于是，她直接拉着梅里走到了车门前。

    探头往里看去。

    只见里面坐着很多人，仅仅只有五个空位。

    首先映入眼帘的，便是司机所在的驾驶位，因为有着隔离窗再加上角度问题，只能看到司机的侧身，似乎年纪很大，是个老司机。

    再往车厢里看，则是八个撑着雨伞，遮住上半身的人，看下半身的穿着，有男有女。

    后车门处，似乎坐着一个身材高大的女人，披着类似神职人员穿着的头帽披巾，但却被前面的乘客遮住了面孔，看不清究竟长什么样。

    最后一排则很奇怪。

    两个人分别撑着雨伞，一左一右的坐在靠窗的位置，看不清面容，但中间位置却空了出来，并没有坐人。

    嗯……准确的说，整个公交车的乘客都很奇怪，明明已经都已经上车了，为什么还要撑着伞，难道这是某种怪癖不成？

    艾米丽疑惑不解，不过这时候她也不想错过末班车，否则的话打车回家，的确会想梅里说的那样，很不安全……

    埃塞格林是一所三线末的城市，从某些方面讲，治安确实不太好。

    而在她身后的梅里在看了公交车内的景象后，心底的那种不适感更加强烈了许多。

    本应该最为期待末班车的她，在这一刻，却有种不想上车的冲动。

    只不过，她还没来得及开口，艾米丽就已经走了上去和司机攀谈买票的事。

    见此，她只能无奈的叹了口气，也跟着走了上去。

    和大多数的亲姐妹一样，艾米丽才是那个做决定的人，大多数情况下，她只会提一提意见。

    ……

    此时，坐在最后一排的杜维听到新乘客似乎在试图和司机攀谈，眉头不由一皱。

    他小心翼翼的把雨伞抬高，深深的看了一眼那对年轻的姐妹花。

    “这一次上车的是两个……人？”

    就在几分钟前，公交车停靠到站点的时候，出乎他意料的是，一次性上来了八名撑着雨伞，学生模样的年轻人。

    或者说……恶灵。

    这些恶灵和坐在杜维最右侧的那个女孩一样，都有着相同的点。

    上车各自坐下以后，便撑着雨伞遮住了上半身，散发着冰冷阴沉的异样气息。

    一下子，整个公交车的座位便只剩下了五个，而这五个座位里，有一个是属于那个看不见的恶灵的。

    他右手边的中间位置，靠着前车门的两个单座位，以及位于他前方的两个座位。

    公交车的乘客座位，一共只有十六个，去除那个灵视状态都看不到的恶灵以外，便只剩下四个。

    而现在，又有两个女孩上车，她们又会占据两个座位，这并不是什么好兆头。

    因为，那意味着只要再有两个个恶灵上车，就会陷入满员的情况。

    如果上车的恶灵更多的话，将会杀死不应该乘坐这辆公交车的人。

    也就是那两个女孩……

    ……

    杜维的眼神有些复杂，在知道两个女孩会必然死在公交车上的时候，他忽然觉得有些不对。

    “即便我并没有做烂好人的念头，可为什么我心里居然没有一点感触？”

    杜维眼神怔住了，不对劲……

    在自身安全都无法保障的情况下，他不大可能会对其他人生出恻隐之心，尤其是陌生人。

    因为公交车内的“乘客”实在是太多了，甚至，还有一个看不见的乘客。

    灵视状态下，他能看到的更多。

    压抑，恐怖，窒息，种种常人无法理解的异样都充斥在这两公交车内。

    普通人没有灵视，无法去直面感受这种如坠深海的恐怖，可一直处在灵视状态的杜维，却置身其中。

    换句话说，他此刻默默忍受的一切，都是常人所无法理解的。

    杜维忽然意识到，自己的人性正在缺失……

    似乎，第一次进入灵视状态的时候还不明显，或者说影响不大，可在进入灵视第三阶段，右手恶灵化以后，人性的缺失就已经开始变得严重了起来。

    他再次把伞遮住上半身，靠着窗户，缓缓闭上了眼睛。

    “所以，这就是猎人为什么被教会所忌惮的原因。”

    “人性的缺失，那么到了最终阶段，完全恶灵化以后，是否会”

    一直以来，杜维表现的都是冷静，理智，没有多余情绪。

    这确实是他主导的，但人性的缺失，却体现在他的外在表现上。

    就比如说，此时此刻，杜维冷漠的看着那对漂亮的姐妹花和司机攀谈失败后，扭头向着自己的位置走了过来。

    他完全没有去提醒对方的念头，因为他觉得这会让情况变得更麻烦……

    可即使是他，在最开始的时候，遇到这种事也会多少有点情绪，而不是像现在这样，变得越来越冷漠，就像是个恶灵一样。

    杜维在心里默默对自己做了一个决定。

    “等这件事结束以后，必须给自己找一个锚点。”

    从某种意义上来讲，如果抛去生理和心理上的不适，非人并不是不能接受。

    但非人并不意味着非我……

    ……

    艾米丽和梅里向着车厢后方走去，她们俩本身就是亲姐妹，自然不会分开。

    因此，她们想坐的位置，便是倒数第二排，杜维前方的两个靠窗座位。

    可越往后走，两个人的表情就越难看，尤其是在走到后车门处，看到了修女的时候，两个人直接被吓了一跳。

    穿着神职人员的修女服，脸色灰败的像是刷了一层水泥一样，而且修女的五官比例是失调的，和正常人完全不同。

    它的眼睛比常人要大的多，而且没有眼白，全是漆黑一片。

    嘴唇漆黑，像是被火焰烧焦了死的，有明显的外翻迹象，粘稠的血液滴答滴答的落下，怎么看，都没法和正常人联系到一起。

    “这……这是什么鬼东西。”

    这时候，就算是比较大条的艾米丽也意识到不对劲了，她拉着梅里的手，满脸苍白，呼吸都变得急促了起来。

    梅里更加不堪，她本来就很害怕，看到修女以后整个人都在颤抖，用惊恐的语气说道：“艾米丽，我们可能上错车了……”

    话音刚落，整个公交车的乘客像是被触动了一样，全都扭过头，目光死死的锁定在梅里和艾米丽的身上。

    双胞胎姐妹花的年纪，正是世界观还没定型的时候，在遇到这种情况，立马就联想到了一些恐怖的东西。

    姐妹俩被吓了一跳，齐齐惊呼了一声。

    而这，也使得公交车内的气氛更加紧张了起来。

    车顶内置灯开始疯狂闪烁，而坐在后方杜维，却能很明显的感觉到，许多道充斥着恶意的目光，汇聚在了双胞胎姐妹花的身上。

    似乎，她们的举动，打扰到了这些乘客……

    