    顾天成依然笑呵呵的，拱了拱手，说道：“在下通州诚运投递的顾天成，文家原来是这样的啊。不知道的，还以为进了什么地方的全武行。”

    那位管事姓唐，都不带站起的，斜眼看着他，倨傲道：“顾什么成？没听说过。”

    他很刻意地上下打量顾天成好几眼，不屑道：“文家乃大族，你一个平民小子，来这里可是有所图谋？”

    顾天成一看这情景，这就是不打算好好谈的意思啊。

    他在房间里一扫，自行从旁拉过一张高脚凳，往上一坐，架起一只脚晃着。

    唐管事脸色立时阴沉下来，喝道：“哪里来的混小子，竟如此无礼！”

    转头吩咐身后两个壮硕的家丁：“给我把这小子架起来，扔出府去！”

    站在顾天成身后的星辉跨前一步。

    顾天成抬手，对两个家丁做了个停止的动作：“等等！敢进文家深宅，你以为小爷我没准备吗？小爷手里是有东西的，把我扔出去，文家的恶行可就公之于众了。”

    随着他说话，星辉从怀里拽出一叠纸，直接甩在唐管事面前。

    顾天成一旁做着说明：“这是小爷我找人临摹下来的，原件保护的很好，临摹件也有好几份。把小爷扔出去，你文家就等着倒霉吧！

    “当然，把小爷我扣下也行。文家有胆的话，把爷打杀了都可以。但你文家也就差不多了，得做回之前的鸟样子，甚至还不如从前。”

    “无知小子，你以为文家是什么地方，你随便说几句胡话就能把人唬住？”唐管事冷笑一声，抄起面前那叠纸就要扔回去。

    他作为主子的心腹，很知道文家都做过些什么擦边的事情。

    那些事也许排不到明面上，但翻出来也不至于让文家伤筋动骨。只是，翻出这些事情的人或家族，却也得面临文家的反扑。

    大家族人口众多，谁家还没点脏污的事情，真抖搂出来，大家一起难看而已。

    他顾天成一个外乡小民，敢散布这些事，文家就敢去衙门告他诬陷。是不是真的先不说，只要扔进牢里，很多事就由不得他了。

    文家这点能量还是有的。

    唐管事心中冷笑，如果这样，倒是解了文家现在的困局。

    顾天成也是一改刚才的大咧咧，脸色冷厉下来：“你以为小爷进你们这深宅大院，会拿些没用的东西？

    “小爷我又不是活腻味了！我只不过想简单点、快一点把投递行开起来而已。”

    说话间他已经站起，冷笑道：“记着看完这些东西，请小爷回来时不要把姿态放得太低。

    “因为那时放低姿态一准儿是晚了，已经散布出去的消息，难道还能收回来不成？！”

    唐管事脸色变了变，难道是文家哪个子弟作奸犯科，却瞒过了家主的。

    “拦住他！”唐管事吩咐两个家丁，这才定睛去看手中那叠纸上的内容。

    顾天成看了看拦在身前的两人，“呵呵”的笑了两声，也不强闯，优哉游哉的退回，坐上之前的那张高脚凳，继续翘着脚，饶有兴味的看着唐管事。

    唐管事第一眼看见的，便是庆州武全县这几个字样。如果说是武全县那个旁支的事情，他们还真掌握不了全部。

    只不过，那只是迁出去的旁支。

    唐管事瞄向顾天成，正巧对上顾天成那似笑非笑的神情。

    顾天成挑眉，说道：“唐管事不会想说，那是文家旁枝，已经分出去了，和文家本族没关系吧？”

    唐管事阴着脸，没吱声，因为这就是他刚才想的。

    顾天成好整以暇，继续说道：“据我打听，武全县文家旁支，当时是带着文家主宅给的乔迁费用迁往武全县的，为的就是让旁支去津州以外的地方经营势力。

    “今年过年、中秋，武全县文家旁枝一次不落，都给津州主宅送了节礼。秋收后，武全县旁支田地的收成，也分出一半送来津州文家。”

    唐管事皱眉，诚运这些人来津州前已经做足了功课，这是有备而来。

    顾天成还没说完呢，“呵呵，文家家主果然打的好算盘。津州紧邻京城，有个风吹草动，消息便会传到天子脚下。

    “但文家旁支在武全县就不然了，强抢豪夺更容易积聚钱财，杀人害命也能轻易压下去。”

    唐管事急速翻看着手中纸张，他心里清楚，强抢豪夺大概是有的，因为分出一支就是为了做这个。

    怎么还有杀人害命？

    他们那一支迁出去没多久，而且在津州也没什么劣迹。离开本家，居然就有了很大的胆子吗？

    刚开始，唐管事还看的认真，生怕被顾天成糊弄了。但两页之后，他翻看的速度便加快了。

    他认真看过的这两页内容清楚明白，武全县文家强买强卖的事情经过，发生地点，大约有多少旁观者，一一罗列。

    还有事后查案之人暗访得到的证词，暗访时间、地点、人物，也一样不差。

    后面那些事情，唐管事都是一目十行，只看查案人都掌握了些什么，重点更是在寻找顾天成所说的杀人害命。

    整个材料看下来，唐管事心里也掂量出了事情的轻重。

    强抢豪夺这些原本没什么，不大的事，不见得能闹起来。即使真的对簿公堂，文家也敢咬死了颠倒黑白。

    退一万步讲，真有不开眼的官员据实断案，文氏本家最多也就是个管束不力的责任。

    但这叠材料中有两样不太好办。

    其中一个便是文七强抢人家媳妇，最后那女子不堪受辱，自尽而亡。

    自古以来，节妇烈女便很受世人尊崇。被文七抢回家的女子如此刚烈，更加反衬出文家老七的该死。

    第二个是武全县文家以皇亲国戚自居。

    口头上说一说自己是皇亲国戚，借此在人前耀武扬威，这也没多大点事儿。被较真的皇家或者封疆大吏逮住，打一顿板子，以后不犯也就算了。

    但文氏本家出了个妃子，娘家不相干的兄弟子侄打着皇亲国戚的幌子为非作歹，那就糊弄不下去了。

    说严重点儿，在民间放着这么一支族人抹黑皇室，没准儿皇宫里的妃子都会被皇帝嫌弃。

    当今皇上作为开国皇帝，在马背上颠簸十几年拼死打下的江山，哪里会不珍惜？又岂能让一个后宫嫔妃的娘家人随意败坏？

    而且，皇帝后宫嫔妃之间的争斗也很厉害。文氏一族的静妃娘娘，如今只给皇帝生下一个公主。

    一旦这件事被后宫其他嫔妃利用，导致文静妃在皇宫失宠，文家的好日子估计也就到头了。

