    精灵现实世界。

    杭城，小小的出租房内。

    “小钰，小钰，起床吃早饭啦，今天可是学校复课的第一天，可不要迟到了！”

    杨御的声音从客厅之中传来。

    “知道了，知道了，哥，再让我睡五分钟！！”

    杨御无奈地耸了耸肩。

    带小钰去了反转世界再回到这里，生物钟就很难调整。

    “行，说好五分钟就五分钟啊！我看着时间呢！”杨御笑着说道。

    咔呀——

    或许是很久没涂润滑油了，厨房的门开起来发出一些刺耳的声音。

    “啦啦啦啦～”

    魔墙人偶哼着不知道从哪里听来的调子，穿着围裙，端着一盘盘营养早餐来到客厅。

    “呀噜，呀噜，呀噜！！”

    厨房里传来呆呆有些无奈的求助声。

    呆呆这些天体型好像稍稍增长了一点，原先刚刚好的小厨房，现在显得略小了很多，想要移动基本上就会卡在厨房里。

    “呆呆，回来吧！”

    “呆呆，再出来吧！”

    “呆呆，你偷吃东西了哦！”

    杨御笑着拍了拍呆呆的肚子。

    进厨房的时候，还是勉强可以进的，出来的时候就卡着了，更别说呆呆的嘴巴里还散发着鱼鱼的味道。

    “呀噜～”

    呆呆憨憨地抹了抹自己的嘴，他和魔墙人偶不仅做好了杨御和杨小钰的早饭，在呆呆的超能空间里，更是准备好了咸咸、大美丽和小暴暴的早饭。

    大家好久没有吃呆呆制作的好吃的食物了，呆呆当然要好好准备好。

    “小梦妖，小梦妖，小梦妖……”

    杨御看着窗外追着波波嬉戏的小梦妖，嘴角不由得微微一笑。

    外面的天空已经恢复了寻常，今日的阳光也非常的明媚，是一个好日子。

    距离反转世界与精灵现实世界分离已经一个多月了，现实世界中的华国地区要比其他国家地区更早地恢复日常生活。

    精灵联盟不断地向社会各界提供各种大量的工作岗位，让上班族们开始忙碌恢复社会生产之后，最后轮到学生族们回归校园。

    经历过了反转世界一行，杨御不会忘记当初发生的事情，同样也对现在拥有的生活更加珍惜。

    “嘤嘤嘤！”

    也不知道小梦妖从哪里抓来一只波波，总之这一只波波看着杨御的神情，可怜地就差快哭了。

    “行啦，小梦妖，别欺负波波了。”

    杨御笑着摇了摇头，在反转世界这个极为适合幽灵系精灵成长的地方呆了那么久，小梦妖现在的战斗力怕是普通道馆级的精灵都不会是它的对手。

    可怜的波波啊……

    “哥，我起床了，今天吃什么早餐哇？”

    “飒奈！”

    杨小钰从房间里出来没多久，就可以看到那沙奈朵拽着耿鬼的耳朵，那原先紫灰色的耳朵现在都已经变成白色的了，看起来尤为凄惨。

    不过，从耿鬼脸上的表情来看，怕是非常享受。

    是啊……

    这样的生活，终于回来了。

    不过，杨御不会忘记在最为绝望的一刻，胖丁拿着话筒，小梦妖拿着魔仙棒，还有波克比、呱呱泡蛙……

    所有的精灵伙伴，都陪伴在杨御的身边。

    “那一天，我们都变成了光么……”

    在基拉祈出现后，依靠着神奇的愿望力量，愤怒的奈克洛兹玛在彻底完成究极体的融合之后，恢复了属于究极空间守护神的理智。

    光芒普照，月影星河。

    太阳与月亮的力量，维持到了一个真正的平衡。

    在那段剩下的时光里，人类训练家与反转世界的精灵们一起，将究极异兽们送回到究极空间，反转世界的天空，也在究极奈克洛兹玛的力量下彻底修复。

    似乎一切都恢复了。

    可是，失去的，终究是回不来了……

    达克莱伊……

    “或许平时的达克莱伊似乎有些胆小，而且，与正经并不搭边，但是在他站出来的那一瞬间，为我们精灵现实世界献出生命的那一瞬间……”

    “原来恶的力量，也能带来光明。”

    “原来噩梦神，一样是深爱且守护着我们的精灵世界。”

    “如果没有达克莱伊带来的恶的力量，我们又怎么能抵挡太阳的怒火，如果没有达克莱伊……我们最后，又怎么能真正寻找且向往光明？”

    在反转世界，冥龙王骑拉帝纳，时间之神帝牙卢卡、空间之神帕路奇犽，在达克莱伊的墓前，放下了彼此的恩怨。

    “在光明下默默守护着世界，在黑暗中给予我们寻找希望的力量，每当夜幕降临，噩梦神达克莱伊会在星空永远注视着我们……”

    “我相信，达克莱伊，他一定没有死……”

    美梦神克雷色利亚不断地重复着这一句话，在她的手中，达克莱伊的破布替身，或许是这个世界达克莱伊最后留存的东西……

    ……

    “哥，哥，怎么了？”

    杨小钰看着杨御哥在餐盘前一动不动的模样，目光里稍稍有些紧张。

    这已经不是杨御哥一次这样了。

    不过，杨小钰也知道，这是因为那一位值得尊敬的精灵守护神……

    “基拉祈离开的时候，好像留下了点什么讯息……”

    杨御微微皱起了眉头，他仿佛想到了什么，只是一时间还在思忖。

    “一个暗红色的云团……”

    “暗红色的云团所笼罩的世界……”

    “与精灵全新的力量有关，而且在那个世界，基拉祈好像看到了……炎帝？”

    等等！

    杨御终于意识到，自己在之前忽略了什么。

    达克莱伊的永别给了杨御极大的打击，甚至在反转世界与精灵现实世界分离之后，一直困扰着杨御，影响着他正常的思绪。

    “在我们所在的精灵现实世界，只有水君、炎帝、雷公的传说，它们在历史记载中，在两百多年前死于一场天灾造成的大火之中……”

    “基拉祈在来到我们这一处世界的星空之路中，看到了存在着炎帝的世界……”

    “炎帝，水君，雷公！”

    “它们三者守护的精灵——凤王！！”

    “如果可以找到凤王的踪迹，就能复活达克莱伊！！！”

    ……

    杨御眼中闪烁的光芒，正是无比灼热的希望之光。

    哪怕杨御知道，这个希望是无比的渺茫，但是杨御不会放弃！

    因为……

    达克莱伊在世界最为危机的时刻，化作光，化作希望之光，守护着他最热爱的精灵世界，守护着美梦神克雷色利亚。

    “达克莱伊，我答应过，要带你回家！”

    当杨御忽然在座位上站起来的时刻，周围所有的精灵，目光都无比明亮地望着他。

    ……

    “哥，加油！！”

    （正文完。）

