    第97章 大胜！

    “好！”嬴子辛点了点头，随即再次走下城楼，来到城门通道的出口。

    这一次，嬴子辛直接花费三万兑换点，购买三万精锐步卒，剩余兑换点三千五百九十五。

    这场战争能不能嬴，就看这一波了！

    还是与先前一样，振臂高呼：“大秦锐士何在”，将三万精锐步卒召唤出来。

    三万精锐步卒一出现，嬴子辛便命令三万精锐步卒出城，全部投入战场。

    在嬴子辛的命令下，三万精锐步卒有条不絮的通过城门通道涌出城外。

    “什么鬼！”

    “还有秦军援兵，秦军到底有多少援兵啊！”

    当楚军将士看到城内再次涌出大量秦军将士，各个面如死灰，心中的意志也不禁开始动摇。

    因为谁也不知道，城内还有没有秦军援兵。

    现在楚军将士都有一种感觉，这种感觉就是秦军是杀不完的，杀完了一批还有一批出现。

    别说楚军将士了，楚军将领都有这个感觉。

    “誓死不退，来一个杀一个，江东的男儿们，我们已经无路可走，既然无路可走，那我们就像巨鹿一战，背水一战，再创奇迹！”

    “背水一战，杀光秦狗！”

    “誓死不退！”

    楚军将领纷纷站出来鼓舞士气。

    “杀！！”

    “冲啊！”

    在楚军将领的鼓舞之下，楚军将士硬着头皮迎战第二批的三万秦军援兵。

    三万秦军援兵也很快进入战场，与楚军将士厮杀。

    这三万秦军援兵的体力都处于巅峰状态，而楚军将士体力早就所剩无几，完全靠着心中的意志继续站在战场上杀敌，而三万秦军援兵既有体力，又有意志。

    两者一对比，优势在那边已经很清楚了。

    “噗呲！”

    “呃啊！”

    三万秦军援兵一入阵中，便以横扫之势横推楚军，横推速度可谓是势如破竹，楚军将士根本挡不住秦军的攻势。

    在秦军猛烈攻势下，楚军顽强的意志很快就被秦军的攻势瓦解，不到片刻钟的时间，楚军兵败如山倒，楚军将领在怎么激励士气，也没有一点效果。

    楚军，溃败了！

    也就在楚军溃败之时，五万赵军、三万魏军、十万燕军总计十八万联军从后方支援战场。

    然而赵魏燕来晚了，因为这个时候的楚军已经溃败，而楚军是联军的主心骨，楚军都被秦军打溃败了，这对联军是一个非常大的打击。

    果然，在看到楚军溃败，大量楚军将士向后逃窜时，赵魏燕三军军心动摇起来，而秦军在击败楚军之后，并没有休兵回城，而是在陆显宗等四名都尉级将领的带领下，继续向前进攻。

    赵魏燕十八万大军只是与秦军交战一刻钟的时间，就产生大规模将士溃逃。

    这既是楚军溃败带来的影响，也是赵魏燕三军的实力不行，如果硬要给各国军队比个排名的话，秦军是顶级军队，楚军是一流军队，赵军是二流军队，魏军是三流军队，燕军是乌合之众。

    除了赵魏燕三军的自身实力不行，还有一个原因，那就是秦军太凶残了。

    秦军将士纵然身负重伤，武器被打落，也会用身体扑到敌人，用牙齿咬敌人喉咙，这么凶残的军队，谁见了不害怕。

    就这样，赵魏燕三军连一刻钟的时间都没有撑住，就军心崩溃，一泻千里。

    而秦军越战越强，士气不断攀升，每个秦军将士就好像打了鸡血一样，踩着遍地的联军将士尸体，追杀前面的联军溃兵。

    联军溃兵是能跑则跑，不能跑就投降。

    联军前方的溃败，影响到了联军大后方的齐军、汉军以及众诸侯军，秦军追，联军跑，联军一座座大营被秦军踏平。

    半天时间很快就过去，秦军连续追杀五十里，联军也跑了五十里，整个联军大营都落入秦军手里。

    追杀半天，夺下整个联军大营，秦军方才罢休，停下追杀，开始原路返回，收拢沿途的战俘和联军遗落的物资。

    也就在秦军停止追杀，原路返回之时，辽阳东城楼道上，嬴子辛、宰父、江无琊三人正翘首遥望远方。

    由于秦军追的太远，他们三个已经看不到秦军的身影，战场上也没有一个活人，全都是残肢血肉和残破的各国军队的军旗。

    他们三个也不知道现在情况怎么样。

    江无琊目不转睛的遥望远方，喃喃自语道：“也不知我秦军追杀的如何。”

    “向来应该是大获全胜，可能正在返回的路上。”宰父接话道。

    嬴子辛没有说话，因为他在等系统的提示音，一般而言，只要系统提示音响起，就意味着战争结束，而系统提示音未响起前，说明战争还没有停止，胜负未定。

    “叮咚！恭喜宿主歼敌十八万五千七百八十一，奖励十八万五千七百八十一兑换点！”

    “叮咚！恭喜宿主取得一场大型战役的阶段胜利，奖励二十万兑换点！”

    就在这时，嬴子辛等待已久的系统提示音终于在脑海中响起。

    嬴子辛听到系统提示音，先是松了一口气，终于打赢这场战争了，后世嘴角不禁微微上扬，露出痛快的笑意。

    奖励真的丰厚啊！

    足足三十八万五千七百八十一兑换点，加上原先的三千五百九十五，总共就是三十八万九千三百七十六兑换点。

    发财，真的发大了！

    “我们赢了，大秦胜了！”

    嬴子辛双手扶着城墙，神情颇为激动的朝着城外战场大喊。

    宰父和江无琊一听这话，心中大定，都露出会心的笑容。

    “联军经此大败，已然见识到我秦军的实力，至少三个月内不会继续在向我辽阳城发起进攻，陛下，往后的日子，我们可以安稳了！”江无琊神情恭敬的朝着嬴子辛作辑行礼道。

    “哈哈！”嬴子辛开怀大笑，“丞相说的没错，这场战争之后，再也不是联军来打我们，而是我们秦军打他们！”

    和平是打出来的，时间也是打出来的。

    而有了时间、和平，大秦会得到更好的发展，等过了三个月后，辽东官田丰收，大秦粮草充沛，秦之王师将会发起统一战争！

    (本章完)

