    人心底那名为欲望的沟壑，经常会不合时宜的时候，释放那藏在灵魂深处名为贪婪的恶魔。

    现在的梁军军营里，这样的恶魔数以万计，他们争先恐后的扑向了姜云卿这个会喘气的“黄金万两”与“封侯拜将”。

    有人曾说过，贪婪与愚蠢往往是致人非自然死亡的根本原因。

    而当贪婪与愚蠢同时出现在一个人身上的时候，那么他想死是拦不住的。

    就好像现在的梁军士卒们压根儿就没有考虑过，姜云卿为何值“黄金万两”与“封侯拜将”这么昂贵的一个价码？这个价码是他们能够有命拿的吗？这个价码是他们有命享受的吗？

    很显然是没有的，从他们一个个粗重的喘息声就能看得出来。

    而以姜云卿的目力，甚至能够清楚的看到那一个个朝他冲来的梁军士卒，他们的手心那因为紧张，激动以及兴奋所冒出来的细汗。

    看着一根根想他扎来的长矛，姜云卿的嘴角微微上扬，露出一张人畜无害的笑脸来。

    相较于第一次在潞州时的那种紧张与隐隐的害怕，再一次面对数万大军的姜云卿，已然要平静的太多，就好像只是在面对几个小混混的围困一般。

    对于普通人来说，八万大军与三十万大军没什么区别，而现在的姜云卿也是这么觉得的。

    抢在最前边的梁军士卒，耳聪目明一些的，倒也是有发现姜云卿露出的笑容的，他们也搞不懂这个人就要死了，怎么还能笑得出来的。

    不过，他们没有时间思考，脑袋里也没有多余的位置提供给他们思考的空间。

    光是“只要自己慢一点，机会就会被别人个抢走了”这么一个概念，就足以将他们用来思考的大脑区域给填满。

    随着人潮把姜云卿淹没，被挤在后边的梁军士卒顿时一个个的面露遗憾之色，那个地方已经被围得水泄不通，压根就没有他们插手的机会。

    而杨焱，杨淼两人，则是一脸慎重的看着姜云卿被人潮淹没的方向。

    他们是深刻感受过姜云卿的恐怖的，自然清楚姜云卿是不会这么容易就被干掉的。

    即便姜云卿受伤，但只要姜云卿但凡还有活动的能力，他们就不会有这种奢望。

    “飕飕飕飕～”

    只听得几声风啸声，把姜云卿淹没的人潮就好像是撞上了的中流砥柱，水花顿时飞撒起来。

    一团飓风突兀的从人群里转起，庞大的风力以普通梁军士卒的体重，根本没有反抗的余地。

    只见那团飓风越来越大，被卷上空中的梁军士卒也是越来越多，看上去就像是人类在面对超自然灾害时的无奈。

    而这所谓的超自然灾害，乃是姜云卿这么一个人所造成的。

    当幸免于难的梁军士卒还在疑惑，为何军营里会突然出现飓风的时候。

    杨焱，杨淼两人顿时面色大骇，别人不清楚，他们还不清楚？

    这绝对就是姜云卿的手笔，之前姜云卿与鬼王两人交手时最后产生的天地异象，两人可是看了个清楚的。

    当然，姜云卿也是无法长久维持如此庞大的飓风的。

    毕竟这种技能要是放在游戏里，那都是妥妥的终极技能，大招级别的。

    虽然有着四方鼎在无时无刻的补充消耗，但维持这种十数丈高的庞大飓风，即便是四方鼎是有些补充不过来的，除非吃点大补的好东西。

    姜云卿果断放弃维持飓风，而随着飓风的消失。

    没了飓风所带来的离心力，被卷上天空的梁军士卒们，终于重新受到地心引力的眷顾，就如同下饺子一般，纷纷落向地面。

    姜云卿则是闲庭信步般的走在这场“大雨”之中，一名名梁军士卒临死前的惨叫声，远比淅淅沥沥的雨声要来得动听。

    该死，为什么他会觉得这种惨叫声动听？

    姜云卿自己也不知道，他大抵是病了。

    从杀死的第一个山匪的时候就开始生病了，还记得当初第一次杀人的时候，吐了大半天，给人看病时手颤抖的厉害，头一次没有行针，不得不选择了他不是特别擅长开方抓药。

    从那之后，他的心态就开始转变了，感觉杀人也就那么回事，对生命也是不由的变得漠视了起来。

    再之后便是潞州那一战，那一战他也不知道自己的到底杀了多少人，他只知道自己杀红了眼，入眼的遍地都是鲜红的血液流淌。

    头一次见识到了血流成河是一副怎样的惨状，可姜云卿当时只感觉这一片鲜红血泊有些晃眼，竟是连一丝恶心的感觉都没有，似乎也还可以接受。

    那时候，姜云卿感觉自己的病情大抵是加重了的。

    而今天，姜云卿感觉自己大概是病入膏肓了。

    听着那一声声惨叫声，没有半点的不适感，只感觉身心愉悦。

    感受着身旁血肉的飞溅，也没有丝毫的恶心感，反而内心有种止不住的兴奋。

    看到了飞溅到空中如同雨水般洒落的血肉，莫名其妙的就想撤去周身萦绕的风罡，去沐浴血雨。

    强忍着自己那莫名其妙的冲动，身形接连闪烁出了那片血雨区域。

    他的身形刚沾地，杨焱，杨淼两兄弟便手持武器朝着姜云卿袭来。

    现在这会儿只能靠他们俩上了，那一场血雨尚未结束，梁军士卒们已经被吓破了胆，想靠再他们去消耗姜云卿，显然是不可能了的。

    只是，还不等他们来到姜云卿的跟前，姜云卿便不进反退，一个闪身来到了他们两人的面前。

    双手之上锋利无比的风罡缠绕，瞬间便穿透了杨焱杨淼两人的胸膛。

    疼痛转瞬便传递到了两人的大脑，嘴角自然的溢出鲜血，双眼圆鼓鼓的瞪着姜云卿，满脸的不可思议。

    尽管他们一直都知道自己二人不是姜云卿的对手，但没想到败得如此彻底。

    而姜云卿则是不屑的扫视了两人一眼，平静的说道：“你们不会觉得你们两个真的很能打吧？上次没杀了你们俩，纯粹是因为我要杀王彦章，王彦章可是要比你们两人有用得多。”

    “不然，你们只以为当时你们两人能逃？”

