    阿拉巴斯坦。

    一座城镇里，黑胡子蒂奇带着他的团员正在一个酒吧内。

    可能因为被白胡子的追击，所以他还是表现得十分低调的。

    起码四周的人，少有知道他这么一个凶险的怪物在这里。

    “团长，接下来我们的目的是哪里？”

    在旁边一个健壮的肌肉男说着。

    他是“格斗冠军”芝沙斯·巴沙斯。

    这家伙早早就被黑胡子收服，成为他的得力干将。

    其实他对现在这么普通的生活，有点不乐意。

    不管怎么样应该找个敌人才对。。

    ‘没有战斗，好无聊啊。。’

    “不要着急嘛，有的是机会让你战斗的，一切都要看天意，杰哈哈哈哈。”

    “最近这老天好像很看我不过眼的样子，接连都给我弄出麻烦，就是不让我安宁。。”

    黑胡子喝着酒，虽然最近很不顺畅。

    但他没有一点不开心的样子，只是嘴上说一说。

    这些天，他们从之前去寻找那瓦尔波，对方受到消息直接就放弃王国跑了。

    后面他们追了一下都没有找到人。

    这让黑胡子有一点无奈。。。

    一直都没有找到合适的目标，他在下定决心后，将目标锁定了七武海的克洛克达尔。

    所以来到了这里。

    作为之前挑战过白胡子的人，黑胡子还是知道克洛克达尔的实力的。

    虽然沙沙果实很特殊，但对他来说不算什么。

    现在的黑胡子可是很膨胀的，就算是他的老爹来了，他都敢打一架。

    何况是克洛克达尔呢。。

    这家伙，干掉他们后只会让他成为他们的养分。

    让沙沙果实也成为他们的东西。

    只是可惜了，在他们来到这里之前，就收到了消息。

    克洛克达尔被解决掉了。。

    还是一个特别嚣张的家伙。

    自称什么海洋之灾尼亚的。

    悬赏五亿，不，现在是悬赏十亿的怪物。

    后面他们将目标放在了尼亚的身上，但，对方有点不一样啊。

    在他们还没有找到之前，对方就离开了。

    还遭遇到了那百兽海贼团的三灾之一，还解决掉了对手。

    这也让黑胡子又一点庆幸。

    也就是他们当初没有找到，不然还不知道是谁解决掉谁呢。

    作为白胡子海贼船的一员，以前在新世界混的就不可能不知道旱灾杰克的情况。

    虽然对方看起来很无脑的样子，但实力方面是真的没有得说。

    这算是他们运气好了。

    虽然感觉事事不顺，但重要的事情上。

    老天爷还是眷顾他的，黑胡子感觉自己才是老天爷最眷顾的仔。

    不然他不可能早早就遇到白胡子，上了他的船。

    不可能在白胡子船上正好的遇到暗暗果实，他又正好知道这个果实的能力。

    现在正好的避开尼亚他们。

    自己送上门都送不了。

    这难道还不是老天爷最眷顾的崽子吗？

    黑胡子十分得意的喝着酒。

    不过确实是，心里已经在想着，下一个行动方案了。

    既然这些人都不适合了，就要换换人了。

    让他一步登天的机会。

    是找个大海贼，还是从七武海之中选一个呢。

    黑胡子肯定是倾向于选七武海的一个的，因为他现在想要加入七武海，利用七武海做一点什么事情。

    七武海就七个人，现在可是满员的状况，要加入的话，可能要有人出意外吧。

    当然，现在克洛克达尔消失了，解决一个七武海这样的事情就不是必然的了。

    所以，他有了更多的选择。。

    “船长，有一点不妙啊，这附近盯着我们的人，好像变多了。”

    一个戴着镜片和半月黑帽子的男人，阴恻恻的开口。

    他是黑胡子海贼船上的狙击手，“音越”范·奥卡。

    坐在这边休息他的眼睛也没有忘记一直扫视着四周。

    虽然换了好几批人，很多还是普通人，但那一直扫视他们的目光。

    还是让他发现了。

    按照他们现在这情况，他们这状态最多就跟那些普通的小海贼一样。

    不可能引起这么多的关注的。

    而且还那么凑巧，每次进入都要盯着他们，然后消费过后又什么都没有的就离开了。

    “盯着我们的人？”

    “呵呵呵，在哪里呢？让我去看看。”

    本来在一边还有一点郁闷的“格斗冠军”芝沙斯·巴沙斯。

    听到这个，他就不困了。

    直接兴奋起来，有点小激动的看向了范·奥卡。

    “都是一些普通人，你对他们感兴趣？”范·奥卡有点无奈。

    看向对方又看向黑胡子。

    可不是什么事情都可以随便乱玩的。

    如果乱来出什么意外，死了是都有可能的。

    这里，不管怎么样也算是一个危险场地。

    “不要担心，他们既然盯着肯定是有目的的。”

    “等着他们好了。”

    “我倒是要看看是什么人？说不定我也不用做出选择了。”

    黑胡子听到有人盯着他们。

    没有一点担心的样子。

    虽然被白胡子的人追杀，但他也没有在害怕。

    他可是知道的，白胡子要进入伟大航路可不是什么轻松的事情。

    就现在还在和海军在香波地群岛那边玩着呢。

    消息他一直掌握着。

    而除了白胡子之外，剩下的还有多少人能让他害怕？

    其他的四皇？还是海军大将？

    除非他们亲自过来，不然他是没有担心的想法的。

    甚至就算他们亲自来了，黑胡子也有一点底气的。

    一群人继续在酒馆喝着酒。

    而他们等待的人，很快就来了。

    这来人，倒是让黑胡子蒂奇十分的惊喜。

    “哟，马尔科。”

    “好久不见了，你为什么会出现在这里。。”

    看着一个菠萝头男人带着人进入酒馆，黑胡子蒂奇像是发现了自己的手足兄弟，至亲好友一样。

    肥胖的身体站了起来，还热情的挥了挥手。

    脸上带着亲和的笑容，虽然他的样子很不好看，但这热情的样子，真让人没有办法厌恶起来。

    这么热情的人，不管在哪里，多少都会有伸手不打笑脸人的说法。

    当然，这个说法要有一个前提，就是没有什么杀父之仇，夺妻之恨。

    多少都会有一点好脸色，而马尔科他们这里。

    杀父之仇？没有。

    夺妻之恨？也没有。

    但手足兄弟，是真的被杀了。

