    赵昆仑正在病房里给赵志鹏讲着以前创业时的光辉事迹，手机铃声再度响了起来，是林阳德打来的。

    “爸，你别忘了问问沈东这家伙的来历，你不是查不到他的底细吗？或许林阳德知道。”

    赵志鹏提醒了一句。

    沈东无论是胆量还是武力值，都强到逆天。

    当初二十多名专业的杀手，都被沈东一个人给干掉了。

    赵昆仑嗯了一声，按下了接听键，揣着明白装糊涂道：“老林，啥事啊？”

    “啥事？”

    林阳德差点儿没一口气背过去，这上午刚聊的事，怎么转眼就忘了，难怪一直没给自己回电话。

    虽然他心中十分不悦，但还是耐着性子，笑呵呵的说：“赵老哥，上午我们聊的事...”

    赵昆仑这才恍然大悟道：“原来你说的是这个，我记着呢，行，我们愿意合作。还有事吗？没事的话，那我就先挂了。”

    “不不不，赵老哥，这...”

    林阳德见赵昆仑答应了下来，悬在嗓子眼的心落下了一半，但还没落下的另一半却是因为那百分之三十的股份。

    所以在迟疑了一下后，他战战兢兢问道：“赵老哥，那百分之三十的股份...”

    然而，他的话还没说完，赵昆仑便抢先道：“对对对，你不说，我还差点儿把这事儿给忘了。虽然我们生意人都以诚信为本，但这空口白牙，无凭无据，我这心里也挺担心的。要不然你拟一个合同吧，明天带到公司来。”

    林阳德原本还想着让赵昆仑能不能少要一点儿股份，但见对方压根就不给自己谈判的机会，心头也挺不乐意的。

    不过最终，对于赵昆仑的要求，他也只能满口答应下来，因为他还有别的谋划。

    “对了，那个沈东是什么来头？功夫怎么那么厉害？”

    赵昆仑是商业场上的老油条子，自然懂得谈判的技巧和手段，始终都压林阳德一头。

    林阳德的确是被压得没有脾气，不过他也并不是没有自己的谋划。

    沈东是薛神医的事情极少有人知道，如果沈东被赵昆仑给害死了，到时候薛神医势必会动用全部的能量对赵氏父子进行打压，说不一定还会对其痛下杀手。

    而那时，林阳德便能够顺势将赵家的所有产业收到自己的麾下。

    想到此处，他感觉自己现在所遭受的所有屈辱，都是值得的。

    所以他谄媚一笑，随意扯了一个谎道：“赵老哥，实不相瞒，我对他的来历还算比较了解的。他好像出身于一个古武门派，但五年前门派被仇家给灭门了，现在沦为了一个孤家寡人。”

    说到此处，他重重的叹了一口气：“哎，说起来也是我自作孽啊，原本我见他武艺高强，想要招揽他做我的保镖。可谁知道他居然一眼相中了林婉秋那个臭贱人，弃我而去，整天就知道跟在林婉秋的身边...”

    就在他快要编不下去的时候，赵昆仑打断了他的话：“原来是这样，怪不得功夫这么厉害。行了，你拟定一份合同，明天去公司找我，如果你敢爽约，哼...林阳德，我绝对不会放过你。”

    “岂敢岂敢，一切遵从赵老哥的意思办就是了。”

    林阳德满脸谄笑，只是这谄笑的背后却是更深更冰冷的阴谋。

    ...

    林家别墅内。

    今晚，三个女孩少有的早早上楼睡觉。

    林曼儿和钟灵是因为要和其他社团切磋的事情，整天忙得饭都吃不上一口，而林婉秋则是好像有什么心事，心不在焉的，吃完饭就回房间了。

    沈东洗了碗后，在厨房里熬制了一些药，来到楼上。

    此时，林曼儿正舒舒服服的躺在柔软的床上，浑身酸痛。

    这两天，钟灵可把她给训练惨了，只要有一点儿空闲时间，钟灵就会强迫她练功夫。

    本来柔弱不堪的小姑娘在这重压之下，难免有些招架不住，她都有心想要不练功夫，打退堂鼓了。

    咚咚咚---

    就在这时，门外传来了敲门声。

    “谁呀？”

    林曼儿好奇的问道。

    “我，沈东，方便进来吗？”

    这毕竟是人家的闺房，沈东并没有冒冒失失的进来。

    “沈东哥哥？”

    林曼儿起身道：“进来吧。”

    当她看见沈东端着一碗东西，好奇的问道：“沈东哥哥，有事吗？”

    “刚刚吃饭的时候，看你练功夫练得挺辛苦的，我熬了一些开骨的药，帮你揉揉，增加筋骨的柔韧性。”

    沈东将端着药走了进来。

    虽然这是药，但却弥漫着阵阵沁人心脾的芳香，宛如是香水似的。

    “开骨？”

    林曼儿满脸好奇，她还是第一次听见这个词。

    沈东解释道：“这是我们武者的专业术语，其目的就是舒筋活血，大大增强身体的柔韧性和协调性。想要练好功夫可不是一朝一夕的事，还需要刻苦。你如果能把功夫练好，以后你姐也不用为你的安全担心了。”

    听见沈东这话，原本打算打退堂鼓的林曼儿突然重新拾起了信心。

    她的安全问题以前可是操碎了林婉秋的心，并且当初如果自己会一点儿功夫，肯定会下意识的避开那辆向自己撞来的车。

    想到这些，她的信念更加坚定了几分。

    “你躺下吧，可能有点儿疼，你忍一忍。开骨是每个武者的必经之路，如果能开骨成功的话，根据你的资质，应该算是半只脚跨进武者的大门了。”

    沈东将两只手掌心浸了点儿开骨药，示意林曼儿躺下。

    林曼儿穿着的是一件小吊带的睡裙，而开骨也并不是什么隐蔽的事，只需要将四肢的每一寸筋骨彻底打开就行。

    “沈东哥哥，你来吧，我能忍。”

    林曼儿想到自己开完骨之后，半只脚就能踏进武者的门槛，她的心格外的坚决。

    看着如出水芙蓉般，楚楚可爱的林曼儿乖乖的平躺在自己面前，若不是沈东定力坚强，恐怕早就忍不住心中那份冲动了。

    为了转移自己的注意力，沈东刻意的跟林曼儿聊着关于功夫的理论知识，同时双手握住林曼儿的手，利用柔劲和内力将药性慢慢的渗透进林曼儿的筋骨之中。

    林曼儿转过头去，那张小脸已经拧成了一团，疼得她紧咬牙关。

    尽管她从小就怕疼，就连打预防针都要掉几滴眼泪，但内心深处有一道声音在告诉她，一定要坚持下来，不能让沈东哥哥失望。

    与此同时，心里惴惴不安的林婉秋躺在床上，辗转反侧难以入眠。

    最近集团内的事情实在是太多，内鬼，暗杀，赵氏集团的报复，以及那个神秘组织的觊觎...

    虽然沈东已经尽一切能力替她分担压力，但年仅二十六岁的她真怕自己有一天会坚持不下去。

    因为她也时刻在担心沈东会弃她而去。

    毕竟她觉得，沈东不欠她的，没必要为了她去玩命。

    以前心里难受时，她都会来林曼儿的房间，哪怕什么也不说，只是抱着林曼儿，心里也能好受一些。

    可这一次，她来到林曼儿房间门口时，刚要开门，突然听见里面传来了动静。

    “沈东哥哥，有点儿疼！”

    “这点儿痛就忍不了了？你刚刚不是还很坚定吗？放松心情，忍一忍就过去了。”

    “可是...”

    “好了好了，马上就好了！”

    ...

    听见这阵动静，林婉秋顿时感觉后背窜起一股凉气。

    沈东居然在林曼儿的房间里，而且两人居然还...

    她不敢再继续去想卧室里发生的那一幕，整个人怒不可遏。

    可就在她准备开门去质问沈东，为什么要这样时，她握着门把手，却始终没有勇气去打开这扇门。

    一边是与自己相依为命的妹妹，另一边是能救自己脱离苦海的沈东。

    如果她闯进去，很有可能会失去妹妹，沈东更有可能也会离她而去...

