
萧北七看得心惊，正担心小白蛇会伤害秦翘，秦翘却伸手阻拦了他，“无妨，如今我是它的主人。”

刚刚眉心灼热的时候，系统提示，这条小白蛇认主成功。

然后，她的医疗系统新增了一个界面，界面尚未解锁成功，她也不清楚，这个界面会是什么东西。她心里也感到奇怪，为何小白蛇能够触发她的系统？

她心中有许多疑问，系统却陷入沉默，除了依旧提示需要完成的任务线，没有任何关于小白蛇的使用说明。

“哼！”老人酸溜溜的冷哼一声，“倒是便宜了你们！”

早知如此，他就不引着人来这里了。

可是……他看小白蛇一眼，最终什么都没有说。但他心底多少有些不痛快的。

“你们为何进这天奇山？”他眯着眼睛，有些危险的问。

进天奇山的人，大多数都是来寻找神医谷的，能进到这个位置的，都不是普通人。他扫了一眼萧北七，不知道想到了什么，眼神沉了沉。

此时，缠绕在秦翘手腕上的小白蛇露出了小小的脑袋，对着老人的方向吐着蛇信子，发出‘嘶、嘶’的声音。

老人似乎听懂了小白蛇要表达的意思，脸色又难看了几分。

小声嘀咕道，“好了，好了！我不为难他们便是。”

“不过，从这里出去的路，只有我知道。”他扫萧北七和秦翘一眼，“想要我带路，就得答应我一个条件。”

“什么条件？”萧北七蹙眉，下意识的上前一步，遮住秦翘，将她护在身后。

老人一副恨铁不成钢的看了萧北七一眼，“你真的要放弃做我的蛊人？一旦炼制成功，你将天下无敌！这世上无人会是你的对手！”

“蛊人能结婚生子吗？”萧北七忽然问道。

老人一怔，看了秦翘一眼，老实说道，“自然……不能！”

笑话，蛊人就是人间杀器。一个活人，活生生的被炼制成了一件武器，如何还能结婚生子？

“那要天下无敌何用？”萧北七冷声说道。

这一问，问得老人哑口无言，干咳一声，转移了话题，“我可以领你们出去这里，前提是你们要帮我杀一个人。”

“何人？”秦翘蹙眉，低头看一眼手腕上的小白色，若有所思。

“神医谷谷主，宋祁！”老人说道。

闻言，秦翘和萧北七对视一眼，二人心中都压抑不住震惊和诧异。如果老人知道秦翘的身份，只怕不等小白蛇认主就已经将他们变成了巨蟒的食物了吧？

“只怕不能。”秦翘抬了抬自己的手，看着小白蛇冰蓝色的眼睛问道，“小白，你知道出去的路吗？”

小白蛇眨了眨眼，从秦翘的手腕上滑了下来，往前游了一段距离，然后回头看向秦翘，似在等它跟上。比起危险的老人，秦翘自然更愿意相信已经认主的小白蛇。

所以，她毫不犹豫的跟了上去。

见状，萧北七自然跟随。

老人气得跳脚，“小白，你怎么也得让我捞点好处哇！我和你这么多年的交情，你怎么一点面子都不给哇！”

小白蛇却一点理会老人的意思都没有，跳了一会儿，见没有一个人因为他而留下，顿时觉得无比失落。他窝在这里已经快二十年了。这二十年，他活得人不人，鬼不鬼，只有一条有灵性的小白蛇相依为命。

如今小白蛇也要离开这里，他忽然觉得生活无望，没了活下去的动力。他垂着头，跨着肩膀一副没了生气的样子。下一秒，他忽然跳了起来，“等等我，我也要出去！”

他刚刚灵光一闪，忽然想到一个自己能办的事情。竟然这两个小娃不能帮他杀了宋祁，他为何不能离开这里，自己动手啊！对了，他为什么这么多年都呆在这里？

想到这里，他又是一愣，硬是想不起来自己这么多年留在这里的原因。用力一想，他就脑子疼。所以，他用力敲了一下的脑子，咧嘴一笑，干脆什么都不想，跟着秦翘他们出去就得了。

小白蛇看起来很小，但它在树林里游走的速度却很快，秦翘他们必须加快步伐，才能跟上它。

刚刚因萧北七情绪影响而变化的天空已经恢复晴朗，仿佛刚刚什么都没有发生一般。小白蛇在林间游走，很快就到了一条小溪边上，它跳进小溪里，逆游而上。

秦翘和萧北七则愣了愣，正犹豫是在岸上跟着小白蛇走，还是跳进小溪，跟着游的时候。后面跟着的老人已经‘噗通’一声跳进了小溪，并且十分欢喜的跟着小白游了上去。

“小白，等等我！”他口齿不清的嚷嚷道。

小白蛇回头，嫌弃的看了老人一眼，游动的速度更快了。眼看着，这一人一蛇已经游出好远，萧北七担忧的问秦翘，“阿翘，你可会游……”

他的水字还没有问出口，秦翘就已经一头扎进小溪里。小溪宽两米，深不见底，虽然是夏季，入水那一刻还是有一瞬间的不适。这里的水，太凉了！

萧北七见状，微微蹙眉，他怎么感觉秦翘对他的态度有些冷淡的？是他的错觉吗？

来不及细想，他跟着跳进了溪水里，跟上了秦翘的速度，“阿翘，我竟不知你会水？”

秦翘头也不回，“我也不知你会水？有何不妥吗？”

自然没有什么不妥。只是，这回答很生疏。萧北七此时已经可以确定，秦翘在可以疏远他。他拧眉，小心的跟在秦翘身边，护她安危。

一行人跟着小白蛇游了一段距离，小白蛇忽然从水面上消失不见，潜入了溪水下面。老人眼睛发亮，欣喜的追着小白蛇去了。秦翘虽然觉得怪异，却相信系统的选择，也跟着扎进了溪水里。

萧北七自然不敢落后，紧跟着秦翘深入溪水里。

溪水本来就很凉，这里的溪水，比他们刚刚游过的地方的溪水更凉。秦翘刚刚潜入水中，就感觉一股刺骨的凉意袭来，冷得她咬紧了牙关，紧紧的跟上老人和小白蛇。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840847"  chaptername="要杀宋祁">加入书签</a>
</div>
