    

    
“或许是缘分未到，那就随她吧。”齐宥笑着说道。

    
珍珍的徒弟周冰玉，齐宥总共也没见过几回，周冰玉给他的印象不错，是个老实本分的姑娘。

    
人家不肯嫁人，自有她的道理。

    
珍珍这个做师傅的都不急，齐宥当然不可能过问。

    
……

    
天慢慢黑了，宁国公府正院里灯火通明，寝屋里更是围了不少人。

    
“大夫，我儿媳的身子如何？可曾动了胎气？”老夫人卞氏等大夫把完脉后，才有些焦急的问道。

    
“老夫人请放心，夫人只是肠胃不佳，吐的太厉害了，所以有些腹痛，不过这并无大碍，好好调养一段日子即可。”老大夫笑着说道。

    
卞氏闻言松了口气，连忙道：“那就劳烦大夫开个方子给我们，好让我儿媳喝了药之后能舒坦一些，她最近实在难受的紧。”

    
儿媳妇吐成这样，卞氏也心疼。

    
前两回，他们都是去太医院请了老太医过来帮忙看诊，结果安饴的身子并无大碍，这回他们是不好意思再去太医院请人了，去外头的医馆请了一位擅长给人安胎的名医过来。

    
“老夫人，夫人害喜厉害，即便老朽开了药方，夫人也是喝不下药的，老朽倒是可以为夫人做一些药丸，可老朽做药丸子的本事，是去年才学会的，肯定比不上太医院那些太医们，老夫人可以请太医们帮忙。”老大夫说到此，脸上露出了笑容：“其实，孩子并无大碍，夫人也可不喝药，是药三分毒，府上可以从饮食上下功夫，也甭管吃下去的东西好不好，只要不伤胎就行。”

    
卞氏听了之后有些哭笑不得道：“我儿媳最近这段日子，只爱吃凉拌的东西，还有泡的酸黄瓜酸萝卜……府里的养生嬷嬷说，这些东西吃了，并不利于胎儿成长。”

    
“孩子还小，现在吃一些不打紧的，等过一两个月，夫人胃口开了，便什么都能吃下了。”老大夫说道此摇了摇头：“老朽还是那句话，只要不伤胎，夫人爱吃什么便吃什么，即便有些东西不利于养身，可总比什么都吃不进去，亦或者吃了就吐好。”

    
卞氏闻言点了点头，连忙让人给了银子，把这老大夫送出去了。

    
“母亲，饴儿喜欢吃那些酸的东西，就让她吃吧，她腹中的孩子已经两个月了，最多在过个把月，她就不会这么吐了，到时候再吃一些养孩子的鱼虾、肉类，也不迟，现在给她吃这些，那油腻腥气的味道，只会让她吐得更厉害。”唐氏在一旁低声说道。

    
她就唐忠宁一个弟弟。

    
眼看这小子已经二十好几的人了，之前一直没成亲，也没留下后人，唐氏自然是担心的。

    
自从唐忠宁成亲后，她回来唐家的次数都多了不少。

    
唐氏的目的只有一个，盯着点自家弟弟，劝他让着点儿弟媳，好好过日子。

    
事实证明，她家弟弟和过去真的不一样了，成亲之后，两夫妻过得很和顺，并未闹出什么幺蛾子来。

    
“好，母亲知道了，不会再让小膳房的人做那些东西给饴儿吃。”卞氏连忙说道。

    
“饴儿，你腹中孩子好得很，你放宽心好好歇着，过些日子就都好了。”唐氏转过头去安慰弟媳。

    
“嗯，是我小题大做了，还让大姐跑了一趟，我……”

    
还不等安饴把话说完，唐氏便握着她的手笑道：“只要你和孩子好好的，大姐天天跑回来也心甘情愿，时辰不早了，我要先回郡主府了，三个孩子还等着我呢。”

    
“好。”安饴连忙点了点头。

    
“饴儿你好生歇着，母亲去送送你大姐。”卞氏望着安饴，笑着说道。

    
安饴轻轻颔首：“那大姐慢走，我……”

    
“你就别去送了，好生歇着。”唐忠宁在一旁皱眉说道。

    
安饴见他样子有些凶，还以为自己招惹到他了，连忙小心翼翼点了点头。

    
等卞氏她们母女出去后，唐忠宁才坐到了安饴身边，握着她的手，低声道：“你怕了？我并未生气，你不必害怕。”

    
他方才只是皱起了眉头，他家小媳妇儿就吓到了，一副可怜巴巴的样子，唐忠宁既心疼又无奈。

    
“夫君，都是我不好，经不住事儿，总是派人去请你回来，耽误了你的大事儿……”安饴说着，眼眶有些红。

    
她也不想这样的，可她吐得实在难受，连喝口水都全吐了出来，今日一直躺在榻上，浑身酸软，头也晕的厉害，一起来就觉得天旋地转的，肚子饿却吃不下任何东西。

    
她觉得自己都快崩溃了，那会儿只想见到自家夫君，仿佛只有他留在自己身边，她才能稍稍舒心一些。

    
可等唐忠宁真的回来了，安饴又有些后悔，后悔自己派人把他请了回来。

    
夫君政务繁忙，她还要他回来陪她，夫君会不会嫌她太黏人了？

    
“我，我以后会尽量争气一些，不给你添麻烦。”安饴强行将自己眼中的泪水压了下去，低声说道。

    
嫁给唐忠宁之前，她是下了决心的，她还在自己母亲面前夸下海口，说嫁过来之后就会替婆婆管理好整个国公府，不让她老人家操心，也不让夫君担心。

    
结果……才成亲两个月她就有了身孕。

    
自从查出来那一日起，她就没有舒坦过。

    
一开始吃了吐，吐了吃。

    
到最近这段日子，她几乎吃不下什么东西了。

    
因为身体难受，又担心孩子在腹中缺营养长不大，安饴压力特别大。

    
“安饴。”唐忠宁伸手将她搂在怀里，轻轻拍了拍她的背，柔声道：“我们成亲之前，我答应姑姑，会好好照顾你一辈子，就绝不会食言，我也不认为你是个麻烦，所以你别胡思乱想，万事有我在，你好好养着便是了，我已经向皇上告假了，最近这几日都会在府里陪你，你想吃什么就告诉我，我让厨娘做。”

    
安饴听了唐忠宁的话后张了张嘴，好半晌才道：“好，我知道了。”

    
她很想问唐忠宁，是因为喜欢她才娶她，还是因为他年纪不小了，不得不娶媳妇了，所以才答应娶她的？

    
但她最终没有问出来。

    
有时候，期望越大失望也越大。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->