    “嗡——”

    “嗡——”

    恐怖的攻击落在九霄玉虚仙光上，荡起一片片涟漪，而那副黑鳞宝甲，更是已经出现了裂痕，足可见年组长和红玫的攻势！

    然而，两人到底还是没有让秒杀慕白，仅仅只是让慕白受了伤。

    但另一边，被慕白顶着打的白发老者老姜，却已经开始力不从心，要坚持不住了！

    谁都不会想到，老姜其实已经寿元不多！

    这其实是老姜的最大秘密，因为老姜能够如此快速崛起，靠的就是他的天赋能力——一寸光阴一寸金！

    消耗寿元，就可以获得超强防御能力！

    消耗寿元越多，所能够获得超凡防御就越强！

    曾经，老姜甚至连必死的攻击都被挡下，然而那一次，他消耗了自身一半的寿元！

    如今，已经是SS级境界的他，寿元却只剩下50年！

    也正是因为此，他来到了湛蓝星，企图获得造化仙光！

    只因为造化仙光能够让人逆天改命，延续寿命，再容易不过了！

    然而此时此刻，他却遇上了能够掠夺他人寿元的慕白，正所谓一饮一啄，自有天意！

    50年的寿元能够支撑多久？老姜给出了答案，50个瞬间，18秒！

    老姜想跑，然而慕白却根本不打算放过他，因为他惊奇的发现，眼前这个白发老头的寿元竟然即将耗尽！

    换句话说，只要挺过这十几秒钟时间，他就能击杀眼前这个碍事的老头！

    18秒很长吗？！

    对于此时此刻的慕白，很长！

    但慕白却别无选择！

    老姜神色惊恐，脸色发白，他感觉到了死亡的气息，身上出现了腐朽的模样，头发从花白变成了纯白！

    当只剩下25年寿元的时候，老姜终于怕了！

    他逃！他追！他们插翅难飞！

    咳咳，串词了……他逃，慕白追，两人之间的距离不远不近，刚刚好，9米8！

    而在两人身后，是追着慕白的年组长和红玫！

    他们两似乎也看出了老姜的不对劲，更加拼了命的攻击慕白，然而，有着踏虚筋斗云的慕白，几乎能够闪避掉绝大部分的攻击，落在他身上的寥寥无几！

    正是因为此，慕白虽然受伤，但伤势并不严重！

    时间来到了15秒……

    老姜的寿元开始严重不足，腐朽之意遍布了整个身躯，甚至连腰都开始弯曲，浑身的气息开始快速降低！

    或许，不需要18秒时间，老姜就得嗝毙！

    但就是在这个紧要关头，老姜浑身猛然爆发出耀眼光芒，竟然在刹那间恢复了年轻模样，他两只拳头闪耀着古铜色的光芒，对着慕白轰然锤来！

    这是老姜的临死一击！

    面对这突然变故，慕白下意识使用出了从未使用过的法术！

    时光凝滞！

    刹那间，迷蒙的淡银色力量笼罩了两人！

    随后，老姜被凝滞了一个刹那！

    但就是这一个刹那，令慕白有足够的时间躲开了攻击……

    当老姜的攻击落在慕白身前不足一米之处，却被慕白轻易闪开，老姜终于露出了绝望之色！

    “我……做鬼……也不会……放过……你……的！”老姜喘息着，手指颤颤巍巍的指向了慕白，然而刚刚指到一半，却已经……寿元归零！

    “砰——”的一声，老姜的身躯从高空坠落。

    “老姜死了？！”年组长不可思议，他实在难以想象，那比他还要强大一分的老姜，就这么死在了一名S级手中？！

    “这不可能！”

    “这绝对不可能！”

    年组长震惊，难以接受！

    “呵呵呵，接下来就轮到你们两了！”忽然，慕白转过身，看向了年组长，露出了洁白的牙齿！

    正是这一笑，让年组长愤怒，令红玫惊骇！

    红玫还很年轻，她好不容易才修炼到SS级，自然更怕死！

    当看到老姜因为寿元被眼前这个小子忽然抽空，顿时就怕了！

    她并不知道，老姜死亡的根本原因是因为寿元本就不多，她误以为慕白抽取寿元的速度很快，以为老姜足足上千年的寿元被抽空！

    于是，红玫怕了，慌了，她看了眼惊怒不已的年组长，忽然拉开了一个距离！

    年组长察觉到了不妙，连忙喝道：“红玫，你这是准备干什么？别忘了我们三人是在主宰的见证下签订契约的！”

    红玫咬了咬牙，忽然笑道：“我们三人的契约，只是说要一起对付他，可没规定我不能中途撤退……”

    然后，就看见红玫忽然向着某个方向，疾驰而去，转眼间，已经不见人影！

    “红玫，你敢……”年组长怒吼道，却只剩下无能狂怒！

    见到这一幕，慕白哈哈笑道：“年组长，接下来就剩你一个人了……”

    年组长回过神来，看着慕白，脸上竟隐隐露出惊惧之色，但没等他说什么，慕白就已经开掠夺年组长的寿元！

    这一次，慕白换了个思路，他准备和对方打持久战！

    “轰轰轰轰！”

    “砰砰砰砰！”

    “哗哗哗哗——”

    顿时间，两人未尽的战斗，再一次打响！

    但这一次，变成了慕白追着年组长打……

    小半天后，慕白耸耸肩，开始返回最初的战场，收拾战利品，那年组长到底还是让他跑掉了。当然，慕白也没亏，直接掠夺到了年组长近两百年的寿元！

    随后，慕白回到了老姜的尸体处，收取到了老姜的战利品，一件防护符，一件宝衣，在他的空间戒指里，还发现了无数丹药，大量能量石等等。

    但令慕白眼前一亮的东西，几乎没有，算下来顶多也就是近千万转生点。

    慕白撇撇嘴，觉得老姜就是个穷鬼……

    而就在慕白开开心心收拾战利品之际，年组长也终于回到了怪物乐园湛蓝星分部，只是此时的他看起来十分狼狈，甚至连形容都苍老了几分，一头乌黑亮泽的头发居然出现了一点点花白。

    不过这时候的年组长哪里还会关注这些，他打开了怪物乐园的内部通讯器，直接联通了红玫，刚联络上就破口大骂道：“红玫你个婊子，你居然敢临阵脱逃，你特么向害死我们吗？！”

    “你知不知道，那小子的能力完全没有那么可怕，是你自己吓自己好嘛？！”

    另一边，红玫更觉恼怒：“你这么厉害，那你怎么不把他杀了？还不是灰溜溜的逃回来了？！”

    “咣当……”

