　　“哈哈哈哈的哈，剑尘小子，你可终于出来了，在不出来我伟大的努比斯就要去幻星海找你去了。”

　　努比斯金光刺目，宛如一颗太阳似地散发出万丈光芒，更有一股浩瀚而磅礴的能量从他体内散发出来，震荡着四周的空间都剧烈的颤抖了起来。

　　剑尘目光炯炯的看着周身散发万丈金光的努比斯，轻笑道：“努比斯，这几年的闭关，看来你收获不小嘛，我感觉你的实力已经完全超越圣王七重天了。”

　　努比斯身上的金光缓缓的收敛，露出了掩盖在金光之下的身影，或许是由于实力大幅增加的缘故吧，努比斯穿在身上的那件金色长袍看上去更加的耀眼了，隐约间好似有一层淡淡的金色豪光散发出来。

　　努比斯神色间充满了喜悦，他一步跨越数百米距离来到剑尘面前，直接一拳打在剑尘的肩上，哈哈笑道：“剑尘小子，真是没想到啊，不过才去了一趟幻星海，回来之后你就已经破身了，啧啧啧啧，看来这一次幻星海之行，你小子的收获挺大的嘛，你老实告诉我，你是不是和那个妖女给勾搭上了。”

　　努比斯身为上古异兽，在灵觉方面比人类强者还要强上许多，他一眼就看出了剑尘的问题。

　　剑尘有意避开这个问题，说道：“努比斯，咱们先不谈这个，还是说说你吧，怎么样，这几年的闭关修炼，收获一定很大吧。”

　　“那是当然。”努比斯一脸的兴奋，说道：“那条老蛇的本源精气已经被我吸收了七层左右，本源精气内有那条老蛇对天地玄奥的领悟，已经完全被我融合贯通了，转化为自己的力量，现在我的实力已经达到七阶魔兽巅峰，按照你们人类的说话，就相当于圣王九重天境界，只要再给我一些时间，当我把那条老蛇体内剩下的三层本源精气完全吸收，我就能一举突破七阶魔兽，迈入八阶魔兽之列。”

　　听了这话，饶是以剑尘有心里准备，也被吓了一大跳，努比斯竟然在短短四年的时间内就从圣王三重天提升至圣王九重天境界了，这进步之快让他都是一阵膛目结舌。和努比斯一比，自己这些年的提升就不值一提了。

　　“剑尘，我能感觉到你的实力也增强了许多，看来这一次幻星海一行，你可是赚了不少啊。”努比斯意味深长的看着剑尘嘿嘿坏笑道。

　　“行了，先别说这些了，努比斯，我们呆在这的时间已经不短了，想必天元大陆的人很开就会把寻找范围扩增至海外，我们还是赶紧离开这里吧，早一点到海族，早一点安全。”剑尘说道。

　　“好吧，先去海族在说，万一在兽神大陆上还有一条实力强大的老蛇存在，叫上一大堆人来对付我，那我伟大的努比斯可就危险了。”

　　话刚说完，努比斯神色一怔，眼中顿时爆闪出一道精芒，目光凌厉的盯着前方。

　　努比斯目光所望之处，那里的空间开始剧烈的扭曲了起来，旋即空间被撕裂，只见一道空间之门突然出现，一名面色苍老，穿着简朴的老者从空间之门内一步迈出。

　　看见这名老者的瞬间，剑尘的目光顿时凝固了，这名老者他并不陌生，正是当初在圣光塔内看见的那名擦着桌子的年迈老人。

　　在老者身后，一道道人影接连不断的走出，先是穿着各色服饰的武者，足足八人，每一人都是圣王境界的强者。最后才是一群身穿白色长袍的光明圣师，总共来了二十几人，所有人胸前毫无例外都佩戴着一枚紫光闪闪的紫色徽章，竟然全部都是七阶光明圣师，其中还包括光明圣师工会的会长和大长老。

　　光明圣师工会好不容易才查探到剑尘的下落，这一次为了能成功追回圣器，他们几乎是倾巢而出。

　　“羊羽天，总算是找到你了。”苍老的声音从光明圣师工会的人群中传来，随着话音，一名身穿白色长袍的老者从人群中走了出来，正是光明圣师工会的会长。

　　和几年前相比起来，光明圣师工会的会长显得更加的老态了，脸上挤满了皱纹，神色间充满了憔悴，这些年，圣器的事情可是把他折磨的不轻。

　　光明圣师工会的会长目光极其复杂的看着剑尘，心中充满的苦涩。曾经，当他发现剑尘的天赋时便毫不犹豫的将他收为自己的弟子，并打算在他和云天两人之间选择一人为光明圣师工会未来的接班人。

　　在随后的一段日子，剑尘的表现是越来越出色，竟然以六阶光明圣师的实力就掌握了神降术，并以一己之力在飘香河斩杀三十余名天空圣师，这让他心中是震惊不已，同时在心中也更加坚定了将剑尘培养成光明圣师工会未来接班人的想法，甚至在他心中已经将他的另一名弟子云天当成一颗棋子来磨练剑尘。

　　对于剑尘，他心中可是充满了期望。

　　可让他万万没有想到被他寄以厚望的剑尘竟然还有着另外一重身份，不仅如此，而且更是将光明圣师工会的圣器带走了，险些让光明圣师工会土崩瓦解，陷入万劫不复之地，这让他非常的痛心。

　　此刻再次见到曾经被自己寄以厚望的弟子，光明圣师工会的会长心中是又爱又恨，爱的是剑尘那旷古烁今的天赋，恨的是剑尘后面的所作所为，以及险些将光明圣师工会带入万劫不复的可怕后果。

　　“羊羽天，剑尘，长阳翔天，不知道我现在因该如何来称呼你呢。”光明圣师工会的会长轻叹道，脸上尽显疲惫之色。

　　“会长大人，你还是叫我剑尘吧。”剑尘说道。

　　“好吧，我就叫你剑尘了，剑尘，圣器可在你身上？”光明圣师工会的会长开口说道。

　　剑尘迟疑了片刻，说道：“会长大人，圣器的确在我身上，不过我现在却不能把它给你。”

　　“羊羽天，圣器乃是光明圣师之物，你竟然想将之占为己有，枉我光明圣师曾经那般待你，你竟然做出这等事情，真是瞎了我们的眼睛。”九长老忍不住的怒骂道。

　　“剑尘，圣器对我们光明圣师工会来说意义非常重要，念在我光明圣师工会曾经对你不薄的份上，你还是把它归还给我们吧。”大长老说话了，语气中带着一丝请求。

　　“大长老，会长大人，不是我不归还你们圣器，而是圣器有灵，已经认我为主。”

　　“什么，圣器已经认你为主，这怎么可能。”光明圣师工会的会长大惊失色，显然是知道器灵的存在。

　　一道金光从剑尘的眉心上射出，径直落在剑尘的掌心上，化为巴掌大小的金色宝塔。

　　看见这个金色宝塔，光明圣师工会一群人眼中都露出疑惑之色，虽然圣器在光明圣师工会存在无数年的时间了，但真正见到圣器真面目的人却是不多，而他们之中更是一个都不认识，即便是会长也不例外。

　　“器灵，你自己跟会长大人解释一遍吧。”剑尘对着圣器说道。

　　器灵对于剑尘的话是言听计从，立即传出一道意念和光明圣师工会的会长沟通。

　　会长的脸色顿时变得恭敬的起来，作为光明圣师工会的会长，他心中十分清楚圣器器灵究竟是一个什么样的存在，那可是相当于一名圣帝境界的强者啊，尽管只是在圣器空间内，但依然有着巨大的威慑力。

　　片刻后，会长神色间的恭敬消失不见，他仰天发出一声长叹，脸上写满了无奈，随之看向剑尘的目光也变得更加的复杂了起来，夹杂在其中的还有深深的震惊。

　　“大长老，会长大人，我知道圣器对光明圣师工会的重要性，没有了圣器，光明圣师工会便没有了本源力量，不过这个问题我可以帮你们解决。”剑尘从空间戒指内拿出一枚紫色令牌，继续说道：“大长老，这是你当年给我的那块令牌，现在我已经在里面储蓄了数十道光明圣力的本源之力，因该可以解决光明圣师工会的燃眉之急。”

　　说着，剑尘就将紫金令牌抛出，在大长老面前停了下来。大长老接过紫金令牌感受了下，脸上当即露出一丝喜色，道：“这里面果然有几十道本源力量。”

　　闻言，光明圣师工会的工会脸上纷纷露出一丝喜色。

　　剑尘继续说道：“我知道这不是长久之计，光明圣力的本源力量终究会有用完的一天，但五十年之后，我会再次给这枚紫金令箭填满本源力量，期间还希望你们能多寻找一些能容纳本源力量的器物。”

　　“剑尘，既然圣器已经认你为主，那你走吧，我们光明圣师工会不会为难你的，不过希望在五十年后，你会如约而至，为我们光明圣师工会补充光明圣力的本源力量。”光明圣师工会的会长长叹道，既然圣器已经认主，那这也是他能做出的唯一选择了。

　　如果圣器没有认主，那他们还可以束缚住剑尘的行动，从他空间戒指内搜寻出圣器，但现在这个方法却是行不通了，一旦圣器认主，那他们只有杀了剑尘才能重新拿回圣器，但他们根本就没这个胆量。

　　因为杀了剑尘，那他们光明圣师工会也算是彻底的得罪了十大守护家族的长阳府和清心阁，以及一个连十大守护家族都非常忌惮的北极冰神殿。

　　PS：发起了一个投票，看看大家的意见，希望剑神多少字完本。