    坐下之后，纪渊荣道：“我相信逍道友，那便等一等吧。”

    “我也相信逍道友。”黎元尊者也道，说罢，他也重新坐回到了蒲团之上。

    馗尊者不说话，却是同样盘腿坐下了。

    “多谢诸位道友的信任。”肖执开口道，他只觉得心中颇为温暖。

    “需要多久？”馗尊者苍白着一张脸，声音森冷道。

    肖执想了想，道：“最多一刻钟。”

    “好，那就等一刻钟。”馗尊者点了点头。

    之后，殿内便陷入了沉默，不再有人说话了。

    而此时，大昌皇城内城，大昌神门总部，属于济释尊者的那处空旷殿宇之中，正有两人隔着一张白玉桌，相对而坐。

    一人看起来约莫六旬年纪，梳着发髻，面容清癯，穿着一身玄黑绣金道服，若肖执在此的话，一眼就能看出来，这是济释尊者。

    与济释尊者相对而坐的，也是一位老人，这人鹤发童颜，面容儒雅，一头白发披在脑后，同样穿着一身玄黑绣金道服。

    济释尊者拿起了白玉桌上的一个酒杯，将里面的酒水一饮而尽，开口道：“太虚子，你想要困我到何时？”

    随着济释尊者这一开口，与他对坐之人的身份，便已经呼之欲出了。

    这名白发老人，竟是神门太虚一脉的太虚子！

    太虚子淡淡一笑，道：“道友勿急，时间一到，我自会解除这禁制。”

    济释尊者轻叹了一口气，道：“太虚子，虽然你我不睦，但你毕竟是真君大弟子，对于你，我还是心存敬畏的，可我从未想过，你竟会对自己人下手。”

    太虚子摇了摇头，淡淡道：“我从未对他出手过。”

    济释尊者道：“玄明国想要杀他，你如此做，就是在帮玄明国杀他。”

    太虚子平静道：“他就是一个煞星，有他在，我大昌国与玄明国之间的战火，只会愈演愈烈，永不停歇，然后烽火遍地，生灵涂炭。”

    济释尊者道：“他有功于大昌。”

    太虚子平静道：“我知道他有功于大昌，可是功不抵过，为了我大昌国能够延续下去，他最好还是从这个世界上消失比较好。”

    济释尊者道：“你想让他去死，除了这一点之外，应该还有别的原因吧，比如……怕他成为神灵？然后……”

    只是，还没等济释尊者将话说完，太虚子便打断他道：“你想多了，他是绝不可能成为神灵的！神灵又岂是那么好成为的，我潜修那么多年，距离成神都还很遥远，就更不用说他了。”

    济释尊者听到这话，不由得笑了，他道：“太虚子，你这是心虚了？”

    “心虚？似这等小辈，也配让我心虚？”太虚子哼了一声，一甩袍袖站起身来道：“明日在来寻你论道。”

    说罢，太虚子一个迈步，便跨出了数十丈远，离开了济释尊者的这座空旷殿宇。

    他的目光一扫，便看到至少有十几人在殿宇的不远处徘徊，在向着这边张望。

    “你等在此作甚？”太虚子脸色一沉，道。

    一名穿着玄黑绣银道服的青年道人连忙下拜道：“见过师祖！”

    “见过师祖！”

    “见过师叔祖！”

    “见过太虚子！”

    其他人也相继下拜。

    太虚子目光扫过那名穿着玄黑绣银道服的年轻人，脸色稍稍缓和了一些，这是他神门太虚一脉的一位天才弟子，资质非凡，有着元婴之姿，乃是太虚一脉今后数十年打算着重培养的弟子之一。

    太虚子道：“济心，通知下去，将这片区域暂时设为禁地，没有我的命令，任何人不得靠近这里。”

    “是，师祖！”年轻道人济心恭敬道。

    太虚子颔首，飘然离开了这里。

    “听到了没，从现在开始，这里便是禁地了，无关人等赶紧走！”太虚子走后，这名年轻道人顿时拿着鸡毛当令箭，开始耀武扬威了起来。

    徘徊在附近的那十几道身影，在这济心的呵斥下，大部分都沉默着退走了。

    “济龙，济涯，你们两个跟我一起守在这里，不要让任何人靠近了！”济心这时又点了两个人的名字。

    “是，师兄。”又是两名年轻道人应是，在济心的要求之下，留了下来，这两名年轻道人与济心同辈，都是太虚一脉的年轻修士。

    退走的大部分也是年轻修士，他们则不是太虚一脉的修士，而是清虚一脉、玉虚一脉的修士。

    有一名玉虚一脉的老年修士不愿退走，脸色有些涨红道：“此乃我玉虚一脉济释尊者居所，如何能成为禁地？你们太虚一脉欺人太甚！欺人太甚！都给我走开，我要面见济释……”

    还没等这名老年修士将话说完，便有一道身影宛如瞬移般出现在了他身旁！

    这是一名穿着玄黑绣金道服的中年人。

    从装束一眼就能看出来，这是一位有着元婴修为的神门尊者。

    显然，道人济心，只是太虚一脉明面上的力量，这名神门尊者则是太虚子暗中所留下的力量，这位神门尊者，才是守住这里的主力。

    “聒噪！”中年人哼了一声，袍袖一挥，便有一股青气涌向这名老年修士。

    青气扑面，老年修士就似被施了定身法一样，直接就不动了。

    “尊者！”

    “尊者！”赶过来的济心、济龙等人当即行礼。

    “将此子带下去。”这位神门尊者开口吩咐道。

    “是，尊者！”济心等三名年轻道人，当即应下。

    这位神门尊者微微颔首，身影化作泡影，消失在了空气中。

    而此时，一名之前在这附近徘徊，然后被驱赶的清虚一脉年轻道人，正盘腿坐在了一座有些昏暗的偏殿之中，闭着眼睛，似在闭目养神。

    实际上，他的意识已经脱离了众生世界，回归到了现实世界。

    这是一名玩家。

    其实，不只是他，当时徘徊在济释尊者居所附近的那十几人中，至少有十人以上，都是和他一样的玩家。

    包括那之前被太虚子点过名的道人济心，以及后来被济心点名了的济龙，济涯，他们皆为玩家，而且还都是众生军的玩家。

    时至今日，众生军不止是在神门玉虚一脉安排进了玩家，还在太虚以及清虚一脉，也安排进了玩家。

    这其中，有的玩家寂寂无名，有的玩家则已经初步展露头角，被那些元婴大修所知了。

    比如刚刚被太虚子点名的年轻道人济心，便是如此。

    接下来，受到众生军派遣，来此探查的玩家们，相继下线，然后陆续将这边的情报，反馈给了众生军。

    众生军总部，则有专门的工作人员，负责收集汇总、以及分析这些情报。

    那名玉虚一脉的年老修士被带走之后，济心真人作出了一副巡查姿态，开始在济释尊者所居这座殿宇的周边，一脸警惕的巡查了起来。

    看似巡查，实际上，济心真人则是在进行着较为隐蔽的探查，当他在巡查时，逐渐靠近了这座殿宇，他终于触摸到了一片如同空气墙一样的东西。

    ‘这应该是禁制，由太虚子所设下的禁制，济释尊者应该就被困在了里面，这片禁制就连济释尊者这等元婴巅峰修士都可以困住，还真是可怕……’济心真人心道。

    ‘必须得将这个情报给汇报上去，这应该能给我增加不少的功绩……’

    一秒之后，济心真人坐在了殿宇前的石阶下，闭上了眼睛。

    ……

    沧州道城，沧州道府内，那座殿宇之中，肖执坐于蒲团上，正在闭目养神。

    他看似是在闭目养神，实际上，却是在等待着众生军那边的消息。

    并未让肖执等太久，仅仅只过去了大约半刻钟时间，肖执便隐约间听到了一些声音。

    这是现实世界里，有人在呼喊他。

    肖执当即心念一动，意识离开众生世界，回归到了现实世界。

    如此，又过去了几分钟时间，馗尊者声音森冷道：“一刻钟的时间就快要到了，逍道友，你的情况探知得怎么样了？”

    盘腿坐于蒲团上的肖执，就似一尊雕塑般，对此没有任何的回应。

    “馗，逍道友应该正在施展某种术法，我们不要打扰他。”一旁坐着的黎元尊者轻声道了一句。

    馗尊者闻言点了点头，不再出言，只是他的脸上，却渐渐浮现出了一抹忧虑之色。

    在场的玉虚一脉元婴修士之中，他与济释尊者之间认识了数百年，关系是最好的，也是场中对于济释尊者的情况，感到最忧虑的。

    如此又过去了十几秒钟之后，肖执的眼皮颤了颤，缓缓睁开了眼睛。

    随着他睁眼，顿时间，馗尊者、黎元尊者他们的目光，皆落在了肖执的身上，就连隐身态下的伥妖李阔，这时候也看向了肖执。

    “怎么样了？有没有探知到什么？”纪渊荣开口询问道。

    “探知到了一点。”肖执点了点头，道：“济释尊者还活着，他的魂灯还在，很明亮，应该并没有遭受什么危险。”

    这个也是由玩家所探查出来的。

    玉虚一脉存放魂灯的那座殿宇有些昏暗，有专门的修士负责看守这殿宇，并负责洒扫殿内的尘埃，其中就有一名是众生军的玩家，就在不久前，他借着洒扫之名，特意跑进殿内去看了一眼，以此来确认济释尊者的死活。

    确定之后，他便在第一时间意识返回了众生世界，将这个事情汇报给了众生军……

    肖执此言一出，馗尊者明显松了一口气，紧皱着的眉头也很快舒展开来。

    肖执顿了顿，继续道：“济释尊者应该是被太虚子以某种禁制给禁锢住了，就禁锢在了他所居住的那座殿宇之中，那片区域，现在已经成为大昌神门内的一处禁地了，由太虚一脉修士负责看守，任何人都不得靠近这片区域。”

    待肖执说完之后，纪渊荣皱眉道：“济释可是元婴巅峰修士，又有一件先天灵宝伴身，谁人能禁锢他？”

    肖执闻言也是皱眉。

    黎元尊者沉声道：“在皇城，还是有一些东西能够困住济释的，别的不说，天地九凝阵便可以。”

    大昌皇城的天地九凝阵，乃是比道城级的金光八极阵，还要高出了一个级别的皇城级护城大阵，这已经算得上是大昌国内，规格最高的一座护城大阵了。

    道城级的金光八极阵，可以在短时间内，抵挡住数名元婴修士的同时攻击，这防御力已经算是很强悍了。

    皇城级的天地九凝阵，其防御力比起道城级的金光八极阵来，还要强大许多，传说可以抵御住神灵的全力一击而不破碎，若是元婴修士想要攻破这种级别的护城大阵，需得至少数十位强力元婴修士，长时间攻击这天地九凝阵，才有可能击破它。

    以上这些在大昌国内，只要是个元婴修士，都是知道的。

    肖执沉声道：“武烈尊者可以用沧州道城的护城大阵轻易禁锢住灵图，甚至是一些弱些的元婴修士，太虚子以皇城大阵来禁锢济释尊者，应该也是可以做到的，只是，据我所知，对于皇城这座天地九凝阵的控制权，济释尊者不也有一份么，怎么会……”

    黎元尊者沉声道：“皇城这座天地九凝大阵的真正控制权，只掌握在了太虚子一人手中，至于济释所拥有的这一份控制权，只是被分割出来的一小部分而已，他的这部分控制权，太虚子是随时都可以收回的，就像我等现在驻守于沧州道城，也拥有了一部分这沧州道城金光八极阵的控制权，可一旦身为沧州道主的武烈尊者要收回这控制权，我等对此是毫无办法的。”

    “原来如此……”肖执闻言点了点头。

    “太虚子欺人太甚！竟然敢囚禁济释，真当我玉虚一脉无人么？”馗尊者豁然起身，声音森冷道：“我欲前往皇城，去与此獠理论，谁要同往？”

    没有人答话，就连比较好战的纪渊荣，在这一刻也沉默着没有接话。

    “既然没有人愿意与我同往，那我便一个人去！”馗尊者声音森冷道。

    说罢，他便化作一道残影，向着大殿外飘去。

    “馗！冷静点，不要冲动！”黎元尊者喝道。

