    小院树下，四人凑了一桌，酒菜颇为丰盛，听王升畅聊着自己在娲皇一族族地中的见闻。

    当说到娲皇一族逆天而行，结果招来天威责罚，无数紫霄神雷覆灭了数百长生境之上的强者时，四人在那一阵唏嘘……

    对于施千张和柳云志还没渡劫的修士而言，长生境太过遥远，但对于怀惊来说，却是颇有些感同身受。

    “阿弥陀佛，天威在上，我辈何为？”

    怀惊叹了口气，夹了一块猪蹄，饮了一口仙酿，一阵怡然自得。

    王升在旁也不由看笑了，他道了句：“这次远行，除却我得了离裳分给的一些好处，也算收获颇丰，起码知晓了老家的那六块碑，有可能就是娲皇一族的逆天仙诀。”

    “这东西，最好还是别碰，”柳云志沉声道，“毕竟当年天庭之祸也是起于这六块仙碑。”

    “哎，升哥你说，”施千张在旁边小小的开了个脑洞，“当年的仙帝，会不会是被人算计了？”

    “被算计？怎么说？”

    三人同时看了过来，让施千张略感压力，毕竟这一本正经的讨论问题不是他龙虎山弟子的风格。

    “会不会是有谁想算计天庭，算计仙帝，故意将那六块仙碑弄进了天庭之中。

    逆天仙诀嘛，里面肯定记载着许多高深莫测的东西，尤其还是一整套道文……仙帝在不知娲皇之事的前提下修行了这东西，然后……”

    施千张做了个抹脖子的动作。

    三人想了想，这话也有几分道理。

    柳云志也道：“倒是不能排除这个可能性。”

    “别瞎猜了，知道当年事情的全部经过又能如何？什么也改变不了罢！”怀惊叹道，“天庭已覆灭，咱们这些和天庭息息相关的小虾米，也只能苟且存活。

    还是讨论讨论接下来该如何布置吧，现在有了娲皇后人做靠山，我们倒是可以前期平稳发育，争取中期一波爆发。”

    王升沉吟几声，言道：“现在我们首要要解决的，其实是另一件事。”

    “啥？”

    “我们到底要发展到什么程度，”王升放下筷子，双手撑在膝盖上，“总要有个目标才行。

    回来的路上我想了一路，现在我们是为了让地修界走出来而努力，那走出来之后呢？

    有天庭道承，我们有无与伦比的潜力；

    但整个无尽星空遍布着当年天庭之敌，我们又不能随便暴露，可以说处处危机。

    将地修界引出来，能保证老家那边长久的平稳安定，但走出来的这些修士……又要朝着哪个方向努力？”

    “称霸宇宙啊肯定是！”

    施千张大手一挥，“当然是重现当年天庭荣光！我等必辅佐升哥你开疆拓土，从现如今的剑人，成就一方剑帝！”

    啪！

    一张符箓准确的贴在了施千张嘴上，阻止了他继续疯言疯语下去。

    怀惊笑道：“想要一统三界哪有那么容易，稍有不慎便是粉身碎骨，老老实实发展就是了。”

    “不如，现在就以在十三星立足为目标，远的目标暂时不定，”柳云志道，“正如非语所言，天庭道承的珍贵，在十三星呆的越久，越能有所体会。

    今后，待咱们实力足够了，可以占据两三颗星辰，守卫地修界入口，而后建立仙门，以仙门的形式崛起于东天域之中。”

    王升忧心道：“若今后从地修界中走出的修士越来越多，有关地修界的事难免会暴露。”

    “这点可以不用担心，”怀惊正色道，“我佛门有一秘咒，可令中咒者无论如何都无法对旁人说起某事，大概可以用在此处。”

    “一步步来吧，”王升放下酒杯，指尖略微颤抖了下，将一把残剑拿了出来。

    三人不明所以，王道长却是轻声一叹，沉声道：“待师姐来后，有件事，我还要拜托云志和千张回家跑一趟。”

    “何事？”

    “将这把剑，送回剑宗剑冢，”王升手指摩擦着已经断掉的剑尖，又将自己的荣誉长老令牌拿了出来，低声道：“这是一位蜀山前辈的佩剑，这位前辈之事你们不必问，我不想多言。

    但这把剑，务必请剑宗放置于剑冢。”

    三人面面相觑，却是极少见到王升有这般表情。

    柳云志将残剑与令牌都收了起来，低声道：“我与千张渡劫在即，等我俩度过天劫，便启程回去一趟。

    这把剑……还有什么要嘱托的吗？”

    “那位前辈不想让后人知晓他道号，他当年追随天庭杀出地修界，一世英名，却被小人掳走重伤的道躯，炼做傀儡、折磨十万年而不得善终！”

    王升摆摆手，平缓了下自己的语气，端起面前的酒杯一饮而尽，“天风不灭，我心难平。”

    三人一怔，又各自点头，却是将此事记在了心中。

    怀惊突然道：“非语若心中有些郁结，不如小僧与你去闯一闯天风星，杀他几个天仙出口恶气。”

    “大师你怎得这么大的杀心，”王升摇头轻笑着，言道，“不必着急，天风门的门主就算躲到天涯海角，我也终会将他斩于剑下。

    现在不必操之过急，一步步发展便是。

    而且，若我所料不错，天风这几日就会派人前来试探离裳的底细，若来的不只是北河剑派之人，那我定会让他有来无回！”

    乒！

    手中的玉杯被王升两指捏碎。

    怀惊在旁眉头微皱，柳云志却是若有所思。

    他看了眼那把残剑，似乎想到了什么。

    待王升离开后，三人凑在一起，柳云志将那把剑拿了出来，三人在那一阵琢磨。

    “蜀山……蜀山哪位前辈能让升哥发这么大火？”

    “看这，”柳云志指了指残剑剑柄的末端，那里有两个细小的刻纹，已是被抹的辨认不出具体字样。

    但仔细去观察，依然能读出这两个古字。

    清林。

    “兮莲大姐头！这！”

    “阿弥陀佛，”怀惊念了句佛号，抬头看向了天风星所在的方位，这位大师也是面色严肃了许多。

    怀惊道：“云志，你们这次回去，应该就要带一些修士出来。

    若是可以，将小妙也带出来吧。

    啧，天风招惹谁不好，非要招惹这对兄妹，一个能打，一个能算，这兄妹只要合璧，基本上不会有咱们啥发挥的空间。”

    柳云志和施千张对视一眼，两人一想到那个现在正朝着贤良淑德路线发展的少女，也顿时有豁然开朗之感。

    ……

    星海门大宴三日，王升与爻星子和霖渊也碰了面。

    出卖王升和离裳的奸细已经被爻星子废了半身修为，此时正关押在了门内禁地；因为念及同门之情，爻星子并未直接下杀手。

    离裳此时平安归来，这位温长老也被拉出来，当着星海门众仙的面，交代了自己的犯错经过。

    这事，既是在警告那些或多或少有离心的星海门仙人，也激起了星海门上下的怒火，立起了对天风门的仇恨。

    之前都是天风势大，他们多有忌惮；

    现如今，星海门一门二天仙，且离裳还是传闻中的娲皇后裔，天生神通、战力惊人，天风门如今想动他们星海门，也要掂量掂量自己有没有这个牙口。

    王升所预料之事，发生在了半个月后……

    天风门一艘楼船驶到了风陌星，那两名北河剑派的长老与天风门两位长老一同前来，打出了为离裳副掌门贺喜的旗号。

    一时间，还沉浸在喜气中的星海门，气氛顿时变得肃然且凝重。

    王升第一时间得到了爻星子的传声，立刻从闭关之处走了出来，他还没来得及飞去大殿，离裳却已是从一旁飞来。

    “皮长老！”

    “嗯？”王升转身看去，笑道，“怎么了？”

    “稍后我来应付便是，”离裳有些担心的看着王升，“天风门敢找上门来，定是有所准备，想来探我的底。”

    王升笑着点点头，“放心就好，我做事什么时候没轻重了？”

    离裳道：“我只是担心你……罢了，你若要出手也无妨，我不会让他们伤你半分。

    咱们一同去前殿，掌门已在等咱们过去了。”

    当下，王升跳到离裳身旁的白云，一同朝着前殿而去。

    在星海门仙人眼中，王升和离裳此时还是‘不清不楚’，只是现如今星海门已开始起势，他们也不必非要继续扮演道侣。

    到了前殿聚合，爻星子与离裳身为正副掌门，端坐于高台之上，王升跟着霖渊以及众位长老，前往山门处迎接。

    这次天风门的来人，倒也是人数众多。

    那两位星海门已经十分熟悉的北河剑派长老，就是天风门的底气，有这两位存在，星海门今日就不敢留难天风一行。

    天风一行以元老龙熬天为主，还有一位齐长老在旁策应。

    楼船上下来了三十余位真仙、数百仙兵，也备上了几箱礼物、十数名美貌仙子，贺喜的架势倒是备的颇足。

    现在，星海门各位长老腰杆也是挺了起来，并非天风来多少人都会放入大阵，以‘门内有不少弟子修行，不便太过吵扰’为由，将半数的天风真仙与仙兵拒之于门外。

    一行人到了殿前，爻星子向前与龙熬天寒暄几句，引着他们入了殿内，分宾主落座。

    两名北河剑派的长老依然是那般高冷，他们这已是第三次前来此地，却对着王升露出几分笑意。

    此时王升隐藏了自身修为，只显露出了真仙境初期；那两名北河剑派长老并未细看，也未识破他的‘伪装’。

    几句话过后，那龙熬天却是直奔主题……

    “听闻娲皇后裔有天生的神通，本座修行日长，早就想领教一番，只是碍于面皮，无法做那以老欺小之事。”

    龙熬天放下茶杯，那双有些狭小的双眼，看向高台上一直未曾开口的离裳，“近日听闻离裳副掌门已是迈入了天仙境，本座也是喜不自胜，终究是忍不住前来，想与离裳副掌门切磋切磋。

    不知离裳副掌门是否给本座这个脸面。”

    这一关终究是免不了的，离裳缓缓起身，蛇尾轻轻摆开。

    一旁角落中却突然传来半声冷笑，“其实不必切磋，这位龙长老绝然不会是我家副掌门的对手。”

    龙熬天眉头一皱，殿内众人都将视线看了过去，却是见到了正坐在角落矮桌后的王升。

    龙熬天笑道：“这位是……”

    “你们天风门的贪狼长老，在副掌门尚未突破天仙之前，就已是死在了我们两人手中，半截狼尸尚漂浮在恭林星之外的虚空之中。”

    王升缓缓起身，目光中有逼人剑意，剑芒几欲勃发。

    “这位龙长老若要找人切磋，不如我来奉陪。

    只是刀剑无眼，我也怕将龙长老不小心……斩成半截。”

    龙熬天双眼一眯，目光几欲喷火。