 “我要的东西呢？”

鬼脸少年正是苏洛，这一趟过来正是为了取一样东西。

那是七天前的约定，苏洛和白裙女孩见过，更是差点杀了她。

两人交手，崩了一片山脉。

如今，白裙女孩葱白玉手微动，浮现一朵白色莲花，散发着圣洁气息，一进屋完全盛开，在白莲的中心，镶嵌着一枚仙道晶核。

正是这个东西，让白莲成为罕见的至宝。

苏洛就是为了它而来。

宁昊一惊：“九品白莲！”

“好东西啊，怕是宇宙霸主见了都会动心！”

谷尘也是眼中闪过精光。

此刻，海王岛上，所有武者皆是眼神闪过震惊之色，纷纷看来。

这件东西，绝对是难求的至宝。

可比仙道之晶，还要罕见。

这样一株九品白莲，怕是能帮宇宙霸主突破。

更重要的是，九品白莲具有净化之力，能帮人净化体内所有杂质，提升自己的血脉。

对处于道境涅盘的生灵，绝对有大用。

会让体魄大幅度提升！白裙女孩鹿絮儿清冷道：“我要的东西呢？”

“地母灵珠，不是那么好取的！”

苏洛薄唇微动。

鹿絮儿面色一寒，没想到苏洛竟然是空手而来。

她眨眼间就要收起你九品白莲，结果被苏洛阻止。

“别急着收回，地母灵珠就在南荒地元谷，天地孕育的地母，已经到了不朽境，扎根在大地中，便是不朽境的无敌存在，想要取其灵珠，除非拥有超越不朽境的战力！”

苏洛说着。

鹿絮儿蹙眉：“先前我们谈好的！”

“可我明知不敌，也不能去送死嘛，将九品白莲给我，我强化肉身，应该能从地母手中，取出一枚灵珠，到时候给你！”

苏洛脚踏飞剑，说的轻描淡写。

结果海王岛的武者，嘴角皆是抽搐不已。

这位鬼脸少年有些无耻啊，把鹿絮儿当做三岁小孩哄骗呢！九品莲花被他吃了后，要是耍赖，鹿絮儿哭都没地方哭。

暗然轻笑：“这人的脸皮，有些厚！”

“你没察觉，这人有些几分熟悉的感觉吗？”

宁昊眼神狐疑，觉得鬼脸少年想一个人，特别像王凤麟！对，这种空手套白狼的行事风格，就是中原五虎惯用的伎俩。

经过宁昊这么一说，暗然也觉得有几分眼熟。

可是具体哪里熟悉，又说不上来！鹿絮儿冷笑：“无耻，你当我是三岁小孩么，九品白莲给你，到时候你取不来地母灵珠怎么办？”

“可是我急需九品白莲，在我面前，你好想没得选！”

戴着面具的苏洛，话语温煦如风。

却让鹿絮儿银牙紧咬，面纱下的脸色，闪过几分怒意。

七天前，她在南荒一处洞天福地闭关，结果稀里糊涂，所在的地方，被突然到来的鬼脸少年打崩，让正在山腹温泉中的她，裸露在外界。

事后，苏洛竟然只说了一句屁股挺翘的！结果可想而知，鹿絮儿羞恼欲死，持剑要杀了苏洛这个王八蛋。

她道境的修为，按理说不低。

可是苏洛更强，一拳差点把她胸给打平了。

仅仅一拳，就让她险些肉身崩溃。

宁北也从她身上感知到，九品白莲的气息，就放过了鹿絮儿，约定七天后来海王岛取。

结果苏洛人来了，约定的地母灵珠却没带来。

鹿絮儿眼神不善：“你想要抢我的？”

“别说的这么难听，我们是朋友！”

苏洛温和说着。

鹿絮儿脸色更冷了，隐隐讥讽：“做你的朋友太危险，稍有不慎，就会被你一拳轰杀。”

“既然清楚，九品白莲是不是该给我呢！”

活了两千多年的苏老怪，此刻戴上鬼脸面具，掩盖了自己的仙主身份，活脱脱就是打算明抢了。

戴上面具的苏洛，就是秉性武道界弱肉强食的规矩。

宝物，有德者得之。

什么是有德者？

就是谁的拳头大，谁的拳头硬，谁的头铁，那就是有得者。

这是王凤麟的原话。

按照他的话，自己就是有德者，天下宝物都该是他的。

此刻，鹿絮儿银牙紧咬薄唇，清澈眸子透着怒气，没想到苏洛这个混蛋，这么过分，上次欺负她就算了。

这次直接欺负到家门口，就是要明抢九品白莲。

鹿絮儿娇喝：“我就算毁了，也不会给你个混蛋！”

“毁了它，我便打沉海王岛，把这处地方经营起来可不易吧！”

苏洛似笑非笑，一本正经的威胁。

结果惹怒了其他人，觉得这鬼脸少年太狂妄了。

只见一位中年男子，背生双翼，赫然是一头有着金翅大鹏血脉的半妖，愠怒道：“道友，如此欺我海王一脉，未免太过分！”

“道境三转修为，修为倒也不错，不错的鼎炉！”

苏洛一句话，让全场所有人惊悚。

天下修士，最害怕就是这种邪修，以天地万物为鼎炉，吸其修为，化为自己的力量。

这种邪修的修炼速度极快，能在短短数百年内，就位列巅峰。

可是这确实天下修士，最恐怖的东西。

谁甘愿为别人做嫁衣啊！修炼千年的修为，沦为别人的嫁衣。

这未免太恐怖了！这是修士公敌啊！暗然眼神泛起冷光，本就是为了鬼脸少年而来，结果亲耳听到他说这句话，心中已经浮现杀机。

这种人物，天地所不容！没人能容得下他，在场的修士，也必然要杀他。

这种邪修，当斩尽杀绝。

鹿絮儿双眸满是惊色：“你是邪修？”

“邪修，魔修，道修，都不外乎为了大道！”

苏洛语中的邪气，让人毛骨悚然。

其实当年早就说过，苏洛不是什么好人，而是双手沾满鲜血的狠人，他自创八部刀法，其中邪刀诡异无比。

能创造邪刀的人，根本就不是善茬。

当年魔帝亲自说过，苏洛若坠入魔道，压根就没他这位魔帝什么事，苏洛才是人世间最恐怖的魔。

一代魔主！邪帝那等人物，没有力压他的实力，想要与其成为朋友，简直是痴心妄想。

苏洛的朋友不多，可是魔主和邪帝他们，却是最了解苏洛的。

 