    王子阳专注的看着电脑屏幕，忽然看见梅芳从电梯出来，脚下快速走着，眼睛两边扫视找着房间号。最后她停在那个神秘男人刚进去了的房间门前，敲门。门很快打开，她直接扑进去，能隐约看见，她是直接扑向开门人身上的，这是会的情人啊！

    王子阳道：“快解谜底，那个人是谁？”

    “你的老同学。”

    “周星云？”王子阳想了想，“我去，那走路姿势还真的像，他们怎么搞在一起了？”

    “要找到梅芳问问，但现在已经能确定果园这件事周星云肯定背后有搞鬼，否则梅芳见完他不久就给你发来那么奇怪的短信？”

    王子阳沉默了一阵道：“你回来前，有天我去见她，我有种感觉，她勾我。”

    “勾呢？”黄小淑听的不是很明白，“怎么勾？”

    “她装崴了脚让我送回家，我没进屋，她的神情告诉我她想我进屋。”

    “你一个人？”

    “对。”

    “你疯了吧？你就不能带个人？如果你当时进了屋，还不知屋里有什么等着你。”黄小淑很后怕的模样，“你下次不要再这样，这些半路进来的女人真的不可靠，现在她和周星云有一腿就是很好的证明，她绝对坑了我们。”

    “你怀疑后面去果园的那一拨人是她的人？”

    “对，这能解释她给你发的短信的意思。”

    王子阳再次沉默，因为经黄小淑这么分析，他自己都相信。不过谨慎起见还是要联系到梅芳当面问问，看她怎么说：“先不管她，现在她不重要。”

    “张大山也找不到，不知道他们是拿了什么好处自愿还是被迫，怕就怕还有后续。”

    “有就有，怕她个鸟。”

    他们正谈着，忽然孔玲燕道：“我已经找到尤雪秘书的妹妹。”

    王子阳和黄小淑都一阵激动，几乎同时问出一句话：人在哪？

    孔玲燕道：“这女人十分钟前在火车站外面的马路上了一辆黑车，监控正好拍到她。”

    黄小淑道：“确定吗？”

    “确定，你自己看。”孔玲燕调出一张监控抓拍，“是她没错。”

    “看来这女人想跑，监控截一段发我手机，要能看清楚那辆车的车牌号，我现在马上过去。”黄小淑往楼下走，王子阳跟着，说他也去，最后KK也一起，还有老美子，四个人一辆车直奔火车站。

    来到对应的地方，黄小淑先看过孔玲燕发来的监控，然后走到路边问好几个在聊天吹牛的黑车司机：“几位，跟你们打听个事。帮我看看这个女人上的这辆车，你们是不是认识司机，如果能联系上，我给你们一千块报酬。”

    黑车司机们连忙都围过去，有其中两个认识，毕竟同一个行业，经常在同一个地方待客。不过他们不怎么敢说的模样，怕惹什么麻烦上身吧！见这样，王子阳道：“这是我家亲戚，跟她相好的闹情绪离家出走，这肚子里还有孩子呢，我们怕她做傻事，各位大哥帮帮忙。”

    大概见王子阳说的很真诚，眼里有着急劲，不像假话，所以有个司机道：“他们去省城，那女的还要求走国道。现在差不多走一半了吧，你们如果要追，从高速走，应该可以赶在他们之前，在进城口堵住他们。”

    王子阳说了一声谢谢，黄小淑也兑现了诺言，赶紧拿出一千块递过去：“有司机的电话号码吗？”

    “没。”

    “谢谢！”

    四个人一起上车，快速绕路上高架，转去高速。

    路上，黄小淑对王子阳道：“老板你给孔玲燕打个电话，让她召集人手来追我们。同时用车牌号查查车主信息，看是不是套牌车，有没有联系方式，尽量联系上车主。”

    王子阳道：“他们跑国道是为了避开监控吧？”

    “我猜是，同时有可能那个女人报的不是最终目的地，而是想在中途再改，我们没办法预测，只能祈望她真的去省城。”

    王子阳想了想才拿出自己手机给孔玲燕打过去，把要求说了一遍，然后对黄小淑道：“孔玲燕说韩国佬刚回程，黄重和小江则在果园做些走不开的工作，让我们考虑调小吉。”

    黄小淑摇头道：“还是算了吧，让韩国佬自己来。”

    王子阳自己给韩国佬打过去，让韩国佬立刻启程。

    因为黄小淑开很快，晚上高速的车辆又不怎么多，不用一个小时他们就下了高速，来到国道入城口。

    下了车，看看环境，路过的车不多，车速不快。不过这地方截人似乎不太好，进城再截更不好，最好提前些。王子阳和黄小淑的意见一样，所以商量过以后，黄小淑和老美子下车往前面走，她和老美子转移去前面拦截，如果他们拦截失败，王子阳开车追。

    眼看黄小淑走远，王子阳和KK简单交流了几句以后,两个人等待着。

    不到五分钟,黄小淑给王子阳打来电话：“老板,韩国佬十分钟以后到.不过车主信息没查到,国道上有些监控看过，车确实往我们这个方向来。”

    王子阳道：“能弄清楚还有多久到吗？”

    “不清楚。”

    “我开车去看看，看见了我就转弯。”

    “这样不行,如果后面刚好有车,等你转完弯再追,黑车已经跑出几公里。”

    “这样你们可以准备好，我觉得可以试一试。”

    “你喜欢吧！”

    挂断电话，王子阳立刻把车辆启动，打了个弯往前开，没开几百米已经能看见黄小淑和老美子，他们就站在一个转弯位，双方间隔差不多一百米，看着前方的来车。

    开过去，一直慢开，一直留意，大概开了七八公里，王子阳一眼看见目标车辆，一辆白色的大众新捷达。他赶紧踩刹车打弯去追，同时给黄小淑打电话报里程，让黄小淑准备好。

    对方的车开的也比较快，但车子本身的马力没有王子阳的车大，所以王子阳追了不到一公里就追剩一百米距离，然后保持着这个距离往前开。

    随着越来越靠近黄小淑和老美子所在的伏击地，王子阳一个急加速，闪着远光按喇叭，让对方以为他要超车，逼对方把车速慢下来。这时老美子忽然从路边跳出去，王子阳堵住对方的车，阻止对方变道，对方只能停车。这才刚停稳，老美子还没冲上去，忽然车门就已经打开，车后座跳出一个女人，绕过车尾，手往王子阳车上一贴，人往对面马路跑，跳过排水沟往土山上面爬。

    这女人速度很快，王子阳几乎反应不过来。等她爬上了土山，王子阳才开门下车，看见老美子也绕到车后，用力拔了一下，手里不知拔下来一个什么东西，直接往路边一扔。猛地，轰一声爆炸划破长空，竟然是炸弹，王子阳吓的脸都绿了。幸亏老美子眼贼，否则自己还有命？那得车毁人亡啊！

    一股愤怒从心里冒出来，王子阳用力关上车门奋力去追。不过就追了几步，听见黄小淑的声音：“老板你不要去，老美子，我们包抄她。”

    王子阳往前方马路看去，看见黄小淑已经跳过排水沟在爬土山。再看看老美子，他已经爬了一半。而自己身后，KK下了车，把黑车司机抓了出来。王子阳只能回头，来到黑车司机面前：“这事跟你没关系，你老实点。”

    黑车司机浑身发抖：“大哥，大哥，我就一黑车司机，我什么都不知道，你不要乱来。”

    “我不会乱来。”王子阳拉开后座门四周看，找到一个包，里面放的是衣服，还有现金。他把包拿出来，车门关闭道，“乱载人，知道这女人什么人吗？通缉犯，没杀你算你命大。”

    黑车司机吓得抖的很厉害：“通……通缉犯……吗？”

    “她对你说过什么？有没有在车里聊过电话？”

    “没，除了上车的时候，基本上没说过话。”

    “没撒谎？”

    “大哥，天地良心啊，我也范不着撒谎。”

    “赶紧滚，往回滚，这件事对谁都不要说，否则后果自负。”

    “不说，不说，绝对不说。”能走，黑车司机岂有不答应，连连拜谢，“谢谢大哥，谢谢大哥。”

    王子阳示意KK放手，黑车司机立刻上车，因为实在太慌张吧，打火好几次才打起来。他是手动挡，想赶紧走，放离合速度太快，死火，反复几次以后才把车掉了头，快速往回跑。王子阳用英文和KK交流，让KK把车开到进城口等韩国佬，他往对面马路跑过去，跳过排水沟往上面爬。

    花了快一分钟爬到山顶往下面一看，尼玛，连绵不绝都是鱼塘。

    借助月色，能看见鱼塘和鱼塘中间的过道有三条人影快速奔跑，三条人影之间有距离，第二条和第三条中间有上百米，第三条和第二条比较短，五十米左右。不用想，跑第一的肯定是那个该死的女人，第二的是黄小淑，老美子跑在第三。

    王子阳一阵迟疑，不知自己该不该去追？不追，在这干嘛？追，如果黄小淑和老美子都追不上，他肯定更追不上。当然多一个人是多一分力量，对方可不是普通人，身上有炸弹，指不定还有枪支，得帮忙。咬了咬牙，喊了一声黄小淑，王子阳立刻追了下去。

