    初夏这边刚送走了厉舒文，小刀就来了：“女人，我回来了。”在他的潜意识里，已经将这里当成家了。

    初夏微微的凝眉，手指微动掐算了一下，发现南逸臣那边虽然会有些麻烦，但是都不是问题，所以也就放了心，冲着飞奔过来的小刀笑了一下：“你怎么一个人先跑来了？我算着……”

    “是王爷让我给你送东西。”小刀说着将桃木簪掏了出来，“这里面有一些鬼魂，我们不会处理。”

    初夏：……

    见过千里送鹅毛的，结果这人给她送来一堆鬼？

    不过还是接了过来，眉头顿时皱了起来。

    “你们这是捅了鬼窝了？”这里面起码有三十多只鬼。

    “哎呀，别提了。”小刀摆摆手，“我饿了，先给我弄点吃的。”

    初夏还没等出声呢，上九就抱着一个锅跑了出来，然后直接塞到了小刀的怀里，还冲着他笑的露出了八颗牙齿。

    初夏倒是诧异了一下，那锅里是她给上九做的蛋炒饭，没想到他竟然舍得给小刀。

    要知道之前这俩小只见面就掐就打的，结果现在竟然这样友好了？

    小刀却笑了，拍了一下上九的肩膀，然后直接上了房顶就开始吃，不过，吃了两口又跳了下来，将上九也给提溜到了房顶上，然后俩人排排坐着开始你一口我一口的吃蛋炒饭了。

    初夏挠挠头，年轻人的友谊，她有些看不懂，不过，只要不吵架拆房子就行了，而她也没空打理这些小屁孩，现在头痛的是这些鬼魂。

    小刀也没说怎么回事，所以，她就放出了一个鬼来，正好是村长。

    村长有些忐忑的看着初夏：“小姐就是那贵人说的能帮我们的人？”

    “贵人？”

    “嗯，逸王爷。”

    “是，我能帮你们。”初夏点头，“但是你得告诉我，你们的情况。”

    村长也不敢隐瞒，就将事儿都说了一遍，然后在空中跪了下来：“我们原本只是普通的百姓，不想害人，可是身为鬼魂无法逃离，只能听从摆布，现在，只求小姐能送我们入轮回，您的大恩大德，咱们来生结草衔环报答。”

    初夏扶额，她能穿越过来，还带着异能这个事儿，让她知道，这个世界上肯定还有其他有异能的人，所以，无论遇到什么她都没觉得有什么好惊讶的，但是，送鬼入轮回这样的事儿，说起来很简单，可是真要做起来却不容易。

    她不是阴差不是阎王，她能做的就是将他们送入阴界而已，至于进入阴界的鬼魂能不能入轮回，真的说了不算。

    因为进了阴界要投胎那也是要经过检查然后排队的，而且，有的鬼生前是善人，那就能轮回，还能投个好胎，但是有的鬼生前可能作恶多端只能进入畜生道，有的甚至要下阿鼻地狱。

    但是无论去哪里，都是要排队的，毕竟阳间的人多，阴间鬼也不少。

    如果是一个两个的鬼，她还能做个弊，但是一下子这么多鬼，她就没那么大能耐了。

    更糟糕的是，现在时机不对，如今正好南方大灾，枉死的人不少，恐怕阴界也要鬼满为患了。

    南逸臣那家伙还真能给自己找事儿做。

    “你就别抱怨了，送他们进轮回，功德无量。”小乌龟的声音忽然在她脑海里响了起来，“小姐姐，现在你需要功德，大量的功德啊，所以，你不能抱怨可以获得功德的任何事情，知道不？你想想，功德可以让你的空间升级啊，甚至还可能发生神迹，所以，小姐姐啊，为了功德，冲鸭……”

    初夏：……

    感觉这乌龟这次升级回来之后，就跟去了传销窝转了一圈似的，说话都一套一套的了，而且，以前可以喊她女人的，这次竟然喊小姐姐，这是与时俱进了？

    不过，她还是默认了，毕竟，她真的需要扩大空间，那样，就可以储存更多的粮食了，现在这个，也就能放个几千斤，远远不够。

    “还有一个月就是鬼门大开的日子，到时候，我会将你们送入阴界，至于是入轮回还是进阿鼻地狱，这些都需要判官判定之后才能决定的……”

    “我懂。”村长却高兴了，“我们是鬼了，继续留在阳间肯定是违背常理，我们愿意去阴界接受判官判定。”继续留在阳间也就要继续受那个人的控制，做的事儿肯定都不是好事儿，那将来肯定是要进畜生道的，所以，越早离开越好。

    初夏点头，然后掏出了一串桃木珠，：“那桃木簪空间太小了，你们来这里吧。”

    村长顿时一喜，的确，那桃木簪的空间其实不小，但是他们鬼多，就显得很逼仄，都不能躺下休息一二，只能站着，更别说有自己的空间了。

    很快，那些鬼就从桃木簪里出来，然后俩俩结伴进入了桃木珠子。

    初夏叹口气，别人养花养草养猫狗，她倒好，养鬼，说出去，恐怕能将人笑死。

    而南逸臣一行此时也已经到了潍城县郊区了，然后就遇到了过来迎接他的霍成功一行人。

    虽然只有潍城县是逸王封地，但是这里隶属琅琊郡，他这个郡守自然不能无动于衷，更何况，他也已经表明立场投靠了逸王。

    他这次不光自己来了，还带着自己的一双嫡出的儿女，长子霍明理和长女霍明霞。

    霍明理二十岁，一直在霍家族学里读书，已经有了秀才功名，明年也会继续考举人，霍明霞今年十七岁了，两年前及笄的时候就开始议亲，但是因为眼光高，谁都看不上，所以就拖到了现在。

    此时得知逸王会来潍城县，是撒泼打滚的求着父亲带她过来的，因为她听说逸王虽然命不好，但却是谪仙一般的人物，所以，就想来看看。

    结果，这一看，那小心脏就开始不受控制了，她一直期盼的，不就是那样一个风华绝代的男子吗？至于克妻身体不好之类的，她才不介意呢，毕竟如果没有这些，那逸王妃的位置也轮不到她呢。

