    

    所以说，起因就那个样子，非常简单，有问题却是，这真的不好解决！

    除非他退去，不然很大可能，他这个刚创造出来的势力，这个潜力无穷的势力，就会在一个第3界之人无意识中，被他毁灭！

    当然，这是坏的一方面，这期做，也隐藏着一个惊天的大机缘！

    只要把握好，这第3界之人创造出来的世界，完全可以被石宇利用，成为他的助力之一！

    毕竟有些东西，真的不是那么简单！

    不过这里得说一下，第3界的人那所谓的无中生有，在他看来是没有时间，可实际上，这是有时间的！

    除了完善以外，还有一个更重要的原因，这个世界的计算方式，是以第3界这个超级大世界的时间流速为准的！

    他以前也说过，越强大的世界，时间流速越慢！

    所以说，在第3界人看来是一秒钟的时间，可能放在石宇这，就已经是好久好久了！

    毕竟他也是有逼数，世界虽然强大，对比诸天万界前身，差距还是很大的！

    而且，之前也说了，他所谓的无中生有，只不过是把诸天万界必然发生的一个东西，它的发生地点，强行放在认知的那个地方！

    而问题是，事件的发生，是有时间的，它不可能直接出场巅峰，它得有个过程！

    而这种过程的时间，那种不影响最后结果的时间，是受世界影响的！

    越强大的世界，放在昨天万界标准世界上，它就越慢！

    并不是他不想快，只是这件事在这个世界发生，那么从本质上来说，他已经不再是诸天万界的东西了！

    而是这个世界的，啊既然是这个世界的，自然要遵守这个世界的规则！

    看起来有点矛盾，可实际上很正常，这就是强行妥协！

    这就相当于，你有一个赚钱的大计划，那你没有初始资金，所以你只有拉投资！

    他这个时候给你投资的人，向你提出了一系列限制和要求，为了得到最初资金，你妥协了！

    这是交换！

    而那个也是一样，这件让这件事的发生在自己的范围内，这就是投资！

    所以说，事件的发生自然要符合世界的要求，这就是限制！

    两者唯一的不同，一个是可以选择任何人，一个是固定的选择对象，你只能找这个人拉投资！

    而之后的事，又有一点复杂，就相当于，视线从事件发生中脱离了出来，而是以旁人视角观察！

    虽然你拉投资成功了，但是你最初的计划，得找人执行对吧！

    就比如说修楼，去国外修楼！

    而你处于的国家民风比较拖沓，散漫，可为了符合要求，必须使用这个国家的工人！

    所以说，这栋楼建的非常慢！

    当然，这个慢，是旁人视角！

    就比如说，在你建楼的旁边，这个原本的国家，也有一个人也想建这么一栋楼，而他请的工人都是本国人，也就是那种勤快认真，反正就有一句字，好！

    两个月过去了，拉投资的那人修的大楼还没有一半，而旁边那人的楼已经修好！

    从这里看，对比那栋修好的楼再看那栋还在修建的楼，是不是就会觉得那栋还在修的路很慢，真是想不明白为什么这么慢！

    这个，这是为什么，在第3界人看来是一眨眼的事情，而在石宇看来，却有一段时间的原因！

    虽然新出来的这个世界，并不是第3界的附庸，但从本质上来讲，他的大体流速，依旧需要跟随第3界！

    直到他彻底成功，也就是真正的创造出来，才能规范他的时间流动！

    这也是为什么，石宇曾经遇到了两三个大世界没有去搞，因为从本质上来讲，那些世界还处于必然发生事件中的，发生阶段，而从本质上来讲，这个时候的它，还不算是个世界！

    而同样的，又因为它必然发生，所以石宇才能看到所谓的背景人物！

    也就是那些，外表看起来是个人可本质是一段文字的东西！

    而同样的，这也是所谓的二设！

    这个时候的他们，是最容易设定的，而一旦成型之后，想要进行二设，就非常非常困难了！

    虽然这些和现在他遇到的问题联系步大，可有些东西，你知道之后，想要处理，也会变得简单很多！

    如果他不知道这一些信息，那么很大可能，它会直接硬肛，然后，就被疯狂提升战力的主角收拾一顿！

    虽然他不知道主角是谁，但很大可能，最后他会以大反派的身份登场，并轻松收拾主角之后，主角开始暴种！

    之所以大反派收拾主角之后，主角就可以暴种，那是因为作者已经大致估算出了反派的力量有多强大，之后就可以往上面加就行了，反正鄙视他的想怎么编就怎么编！

    而这种情况，反射的现实就是，主角战力不断超越极限不断的往上飙！

    不管是谁，都只能打出JJ！

    你登场之后你的实力就是固定值，而只要你是一个固定值，那么作者，就能够写一个更大的数值！

    至于那些无法用数字形容的强者，也就是大罗，还是那句话，根本登不了场！

    因为不可名知，所以不可描写，因为不可描写，自然不可明知！

    这就是真正的无限，可不是以前那些为无限！

    而这以上，都是硬肛会面临的代价，而直到发功原理，石宇就可以从侧面控制它的发功方向！

    到时候，这龟派气功波，石宇想让它落在哪里，他就会落在哪里！

    把只要控制好，这个工具人，他可以用好久，到时候，只需要找好目标，然后就可以直接放玩家，工具人就只管给他加buff了！

    而等他不需要的时候，也差不多打到诸天至强者了！

    想着这美好的未来，石宇都差点流口水了！

    擦了擦嘴，虽然没有，但感觉来了，不擦一下不舒服！

    然后，控制手段，也就是计划，就已经浮现在他的脑海中了！

    之前就说过，石宇发现了一个问题，就是玩家的作用，没有他想象中的那么大！

    毕竟，玩家之所以牛B，诸位主要也是最根本的一件事，是他们的不死！        

