    沐锦依十分大方的将东西送给了墨十，那些微型控制器不是一次性用品，只要驱动和芯片没有被损坏，就可以一直使用下去。

    墨十乐的合不拢嘴，宝贝似的将东西塞进了怀里。

    “行了，赶紧离开这里！”沐锦依说道，“你带着他们先行一步，我们随后就来。”

    这是他们行动前就已经商量好的，墨十没有废话，应了下来。

    墨十对着被解救出来的人们说道：“你们里面有没有会开车的？”

    好几个人表示他们会开车。

    沐锦依揉了揉太阳穴说道：“就他们的身体和精神状况，让他们开什么车？你收起来的东西呢？赶紧重新安装回去，然后麻溜的带人撤离。”

    墨十瞅了瞅一个个面黄肌瘦的人，沉默了，是他错了，总以为谁都能像自己一样受了伤还能活蹦乱跳。

    迅速的将还没捂热乎的宝贝重新安装回车上，墨十领着一群人先离开了。

    正如沐锦依所料，几辆车同时出发引起了他们的关注，在路口处，他们就遇到了检查队伍，墨十半句废话都没和他们多说，打开车窗，探出手去，药包那么一抖，三秒后，方圆一百米内的人，全部扑街。

    墨十挑了挑眉，带领着车队扬长而去。

    被解救出来的人没有事先服用解药，此时全都陷入了昏迷，墨十也没有下车把人都弄醒的意思，让他们好好的睡一觉也许更好。

    这边，沐锦依和墨云漓驱着车来到了他们早就选择好的小山坡上。

    “今晚的夜色真美啊。”沐锦依感叹道。

    墨云漓看着乌云密布的天空，附和道：“真美。”媳妇说的都是对的！

    沐锦依扬唇一笑，让墨云漓屏住呼吸，素手一扬，药粉随着微风飘散而去。

    十秒后，沐锦依说道：“咱们也走吧。”

    沐锦依和墨云漓开车准备出县城，赫然发现街道上满是抓捕的人。

    沐锦依道：“看来墨十他们是被发现了，还逃了出去。”

    墨云漓同意沐锦依的说法，若非如此，这群人也不会摆出这样的阵仗，就是不知道他们发没发现他们扣押的人质，也不翼而飞了呢？

    二人遇到了全副武装的巡视人员，沐锦依没等他们靠近，一把药送了出去，连给他们向同伙报信的时间都没有，就全都昏迷不醒了。

    还好其他的人都已经撤离，否则的话，现在想要全都安全撤离，还真的有难度。

    看着后面追上来的追兵，沐锦依拄着下巴，一只手冲着窗外扬了扬，心中想着，等她回去后应该研究一下，让迷药的药效传播的更广，百米的范围，似乎还是不太够用啊！

    沐锦依一用药，那些人一下子就猜出来是她来了，不然也不会对她这般穷追不舍。

    “小神医你听着！我们劝你立刻束手就擒，不然的话休怪我们拿人质开刀！”后面追逐的车辆里面的人用着喇叭喊道。

    他们也发现了沐锦依所用之药，只要他们拉开距离就不会中招，干脆和沐锦依他们的车辆拉开了一段距离。

    沐锦依看向了开着车的墨云漓，笑道：“他们竟然到现在还没发现人质已经没了！”

    还拿人质来威胁她，开玩笑呢！

    后面的人很有毅力的吼着：“小神医，你的父母都在我们的手里，我劝你还是赶紧投降吧！”

    沐锦依很不给面子的翻了个白眼，他们连她父母的头发丝都没摸到，还敢大言不惭的说人在他们手上，吹牛吹大发了啊！

    “你说他们是不是缺心眼？”沐锦依问道。

    墨云漓冷笑道：“他们若是不缺心眼，也不会干出拿你父母要挟你的事情。”

    沐锦依认同的点点头，脑残这种病，她这个做小神医的也束手无策啊！

    “加快速度甩开他们吧，我估摸着他们要忍不住开火了。”沐锦依道。

    墨云漓没有犹豫，一脚踩上了油门。

    后方的人本就心中焦急，见前面的提速了，二话没说下了命令：“开火！”

    墨云漓冷笑一声，完全没把飞来的子弹放在眼里，飘逸，甩尾，漂亮的避开了汹涌而来的子弹。

    沐锦依非常给面子的鼓了鼓掌，夸赞道：“技术不错！”

    墨云漓淡淡的瞥了沐锦依一眼，沉声道：“我还有更不错的技术，可惜你见识不了。”

    末了，非常忧郁的叹了一口气。

    沐锦依怔愣了几秒，才反应过来墨云漓所指之意，红晕瞬间布满了双颊，好在光线很暗，掩盖住了她难得的羞涩。

    “咳，好好开车，别超速。”沐锦依轻咳一声。

    墨云漓狭长的凤眸露出一丝狡黠，他明白，沐锦依听懂了他的意思。

    现在不是逗弄她的好时机，墨云漓眸色一沉，方向盘猛地往左一打，避开了一波攻击。

    追逐沐锦依见炮火屡屡打不中前面的车，顿时不耐烦了，破口大骂道：“你们这群废物！MLGB的是不是不想治好你们的病了！”

    他们好不容易弄来这些枪火，数量有限，用一点少一点，他可不想等他们的子弹都用没了还没伤到人家一根汗毛！

    开火的人撇了撇嘴低声说道：“我们又不是专业的，能打出火来都不错了，有本事你直接把武警的人弄来啊！”

    他的小声嘀咕传进了指挥者的耳朵里，顿时戳中了他的痛脚，他当然想把专业人士也弄来，可谁知道他们那么油盐不进，宁可病死也不和他们结成同盟！

    要不是里面有几个贪生怕死的中高层，他们也不会顺利的拿到这些物资！那些人要是插手，他们再丧心病狂也不敢随随便便囚禁人质，更不敢明目张胆的开枪追着小神医跑！

    通过几次交火，沐锦依也察觉到了这群人都不是专业人士，这么半天一次都没打中她的车，水平也太菜了吧！

    沐锦依说道：“你说，等传染病差不多被控制住后，抚县的某些人，应该会被上面请去喝茶吧。”

    这些人，很明显的失职了，而且是严重失职！不彻查，难以平息她的怒火！

