    鱼饵已经放出去了，到收线的时候了。

    “忘记你所看到的。”秦煜城淡淡的瞥了那女服务生一眼，冷着调子下令道。

    女服务生连忙捂住了嘴巴，眼观鼻，鼻观心，用行动表示自己什么也没看到。

    秦煜城收回目光，然后侧身从519号雅间走了出来，默不作声的跟在了乔栖宝后面。

    秦熙泽已经被杨经理领进洗手间了，乔栖宝紧随其后，也猫猫祟祟的溜进了洗手间，秦煜城踱着步子，悠闲的走，边走边思索，一会儿要怎么收拾这两个互换身份，把他们这群大人玩弄于鼓掌之间的兔崽子们。

    结果还没收拾两只小兔崽子，迎面先撞上一个老熟人。

    谭泽睿端着刚做好的鲍鱼春笋鲅鱼裙，正急匆匆的往520号房间走，这盘菜分量大，满满一大盘，刚出锅又很烫，端起来相当费力，所以谭泽睿走得很急，一路风风火火的，周围的人纷纷给他让道，不敢冲撞了谭大厨。

    唯独秦煜城，走得四平八稳，完全没有给谭泽睿让路的意思。

    他身份摆在那儿，向来都是别人让他，还没人有资格让他让道。

    谭泽睿也是个暴脾气，发现有人挡道儿，直接开口就骂：“你他妈没长眼……”

    话骂到一半，突然闭嘴了。

    “九哥？”谭泽睿满脸震惊：“你怎么在这儿？”

    秦煜城瞥了谭泽睿一眼：“这话应该我问你吧？今天又不是七号，你来珍馐阁做什么？”

    谭泽睿只在每个月七号来珍馐阁做一顿饭，做完就走，拿做高的工资，做最浪的崽。

    今天不是七号，秦煜城以为这货不在，就随便点了几道菜凑合吃了，若知道这浪崽在，铁定要让他做几道菜，给隔壁的乔诗蔓送过去，让乔诗蔓尝尝天下第一厨的厨艺。

    “九哥，你来得正好。”谭泽睿没有回答秦煜城的问题，反而对秦煜城神秘一笑：“你不是一直想知道珍馐阁背后最大的靠山是谁吗？走，兄弟今儿个给你引见引见。”

    秦煜城罕见的显出震惊来：“你师父来了？！”

    “不然呢？”谭泽睿笑道：“她老人家要是不来，我会大周末的来珍馐阁上班吗？”

    那必然是不会的。

    谭泽睿的懒，已经懒出了境界，能躺着他就不坐着，能坐着他就不站着，要不是珍馐阁幕后大老板给出了硬性规定，让他每个月必须来珍馐阁一次，否则不给发工资，他都想一年来一次。

    秦煜城神色瞬间凝重了起来：没想到谭泽睿的师父今天也来珍馐阁了。

    真不知道这是幸运，还是不幸。

    珍馐阁背后靠山无数，但其中最大的靠山，就是谭泽睿的师父。

    秦煜城听谭泽睿说过很多有关他师父的事，据说这位大师是绝顶天才，厨艺只是随便学学，谭泽睿也是他随便教的，结果随便一教，就教出了个天下第一厨。

    大师不仅厨艺高超，而且精通黑客技术，据谭泽睿所说，只要他师父愿意，动动手指头就能造成一场席卷全世界的金融危机！

    其实秦煜城也能，但他没有见过第二个能的，所以他对谭泽睿的师父特别的好奇。

    这是高手间的惺惺相惜，高处不胜寒，难得遇到一个能和自己站在同等高度的黑客天才，秦煜城当然好奇。

    而当谭泽睿告诉秦煜城，他师父还懂医术后，秦煜城对大师的好奇心就直接飙到了顶峰。

    大师擅长的是脑科。

    谭泽睿还说，他师父的医术绝对不会输给天下第一医乔瑟琳。

    秦煜城和谭泽睿相识多年，谭泽睿是秦煜城为数不多的兄弟之一，谭泽睿的话，他信得过。

    秦家有精神疾病的病史，秦煜城最在乎的一个人，至今仍在忍受精神疾病的折磨，所以他很想见一见谭泽睿的师父，只可惜，这位大师一直云游四海，即便是谭泽睿，也不知道大师的行踪。

    现在难得有机会能见大师一面，秦煜城当然不能错过。

    可……

    秦煜城锁眉，面色沉重的瞥了眼不远处的洗手间。

    两个小家伙儿已经进去了，现在正是瓮中捉兔崽子的最好时机。

    罢了！秦煜城收回目光：反正兔崽子们腿短跑不远，先去见大师吧。

    回来再收拾小兔崽子们。

    秦煜城整理了下领带，然后冲谭泽睿扬了下头，示意他带路：“走吧。”

    “我跟你说，我师父可是大美女，一会儿见到她，你可要把持住了，朋友妻不能欺，朋友的师父，更不能欺！”谭泽睿一边引着秦煜城往前走，一边给他立规矩：“你要是敢对我师父出手，不光我不会放过你，霆哥也不会放过你的！”

    秦煜城扭头，神色古怪的瞥了谭泽睿一眼：“你师父是女的？”

    谭泽睿：“对啊，我没说过吗？”

    这货确实没说过，所以秦煜城脑补的大师一直都是仙风道骨的老爷爷的形象。

    现在突然换成了女人，还是大美女，秦煜城有点儿懵。

    谭泽睿今年二十多，他师父怎么也得四五十了吧？

    想到这里，秦煜城的脸顺便变黑了：对一个四五十的阿姨出手？谭泽睿到底把他当什么人了！

    “放宽心，我对你师父完全没有兴趣。”秦煜城阴恻恻的扫了谭泽睿一眼，冷声道：“我有女朋友！”

    虽然还没追到手。

    谭泽睿睁大了眼睛，满眼震惊：“卧槽！你什么时候背着我脱的单？而且你不是恐女症吗？怎么交到的女朋友？”

    闻言，秦煜城唇角勾起一抹浅淡的笑：“这症状，对她无效。”

    她是特殊的，她的一切都令他着迷，她身上那诱人的栀子花香，她猫儿一般又凶又娇的性格，还有她足以与他匹敌的天才大脑……

    别的女人靠近，他都深感厌恶，唯独她，他非但不想远离，还想主动靠近。

    她的一切都与他如此相配，所以他一定要把她追到手！

    “呦嚯，你终于遇到不让自己反感的女人了？”谭泽睿很是意外：“真是太遗憾了，虽然我嘴上说着不让你对我师父出手，但说实话，你跟我师父挺配的。”

    听到这句，秦煜城险些没忍住把谭泽睿手里端的鲍鱼春笋鲅鱼裙掀翻盖谭泽睿脑门儿上！

    谭泽睿到底把他当成什么变-态-色-情-狂了？

    且先不说年龄问题，就按辈分来算，他和谭泽睿师兄弟，谭泽睿的师父就相当于他的长辈，还是父辈儿的！这特么般配个锤子！

    谭泽睿没发现秦煜城越来越恐怖的表情，还在胡乱拉郎：“你是黑客天才，我师父也是黑客天才，你精通格斗术，我师父精通格斗术，甚至你有儿子，我师父她老人家……”

    “闭嘴！”秦煜城忍无可忍，厉声打断了谭泽睿：“我再说最后一次，我对你师父完全没有兴趣，这辈子没有，下辈子也不会有！”

    “现在这么坚决，一会儿见到我师父，你可别后悔。”谭泽睿冷哼道：“我师父可是大美女，我这辈子，就没见过比她更美的女人！”

    那是因为你没见过乔诗蔓！秦煜城在心里鄙夷谭泽睿：他家蔓儿才是着世界上最好看的女人。

    没有之一！

    “我秦煜城的字典里，就没有后悔这两个字！”秦煜城斩钉截铁道。

    话音落地，他们到了。

    谭泽睿转身去推520的门：“就这儿，别往前走了。”

    秦煜城僵住，望着门口“手可摘星辰”的门号，表情是前所未有的震惊。

    黑客天才，医学大佬，精通格斗，还有儿子……

    等等！谭泽睿的师父该不会是——

    这一刻，秦九爷的字典里，写满了后悔！

