    ，(首字母+org点co)！

    只看到此刻的秦风来到了地狱修罗场的大门，今日被抽中的是一个竹竿。

    一名连胜四十场的魂圣级别强者。

    然而，对方依旧乖乖走了过来，抽完血之后远远的就走了。

    嗜血魔神参赛，谁敢进去！！

    这不是嫌自己命长吗？！

    反正赢一局就可以在这里活一点，他这老本已经够吃几十年了。

    等什么时候嗜血魔神不在，他再打。

    就这样，秦风走到了候场区。

    刹那，整个地狱杀戮场一阵沸腾。

    嗜血魔神参赛，除了精彩二字无他可以形容。

    正在候场区的八十多个人慌了。

    他们脸色惨白。

    今日嗜血魔神竟然参赛了！

    可对方昨天才刚刚结束啊！！

    这连个多月，嗜血魔神参赛日子不定。

    但凡对方出现，擂台上尸体，必定以二十多具打底！！

    最疯狂的就是对方的四连胜。

    简直堪称恐怖！！

    说实话，他们很多人宁愿对上榜一也不愿意对上嗜血魔神。

    也正是因为嗜血魔神的威名，所以他们基本上都是挑选着日子来。

    嗜血魔神有一个习惯，大概就是战斗一天休息一天或者两天。

    很少会连着一起战斗。

    但今天，嗜血魔神破天荒的连着一起战斗了。

    往日只有二三十个人，今日八十个人。

    他们就是为了避开嗜血魔神。

    结果倒好，碰上了！！

    想到这里，他们一阵绝望。

    只得希望，对方不要突然插入战斗！！

    “我先去热热身！！”

    只看到秦风一跃而起，下一瞬间出现在了擂台中央。

    榜单前十有随时参赛的资格。

    所以秦风可以随时随地比赛。

    此刻在场上的这些人，大多都是魂帝层次的魂师。

    魂圣都没看到一个。

    去热热身正好合适！

    此刻，原本十个人的擂台见到秦风出现，所有人就像是老鼠见了猫一样，纷纷狂奔！！

    谁都想成为那一个多余的人。

    于是这些人拔腿就跑。

    结果，只有一个离开了擂台。

    那个人正好速度极快，算是保住了一条命！！

    其他人看着秦风，一个个面如死灰。

    整个就好像是爹妈死了一般。

    擂台上，满满的都是绝望之气。

    特么自己什么运气，刚好就碰上嗜血魔神。

    战斗很快就开始了。

    结果，没有意外。

    当那两把菜刀挥动的时候，世界就已经清净了。

    一分钟之内，场上之人无一生还。

    浓浓的恐惧席卷全场！

    秦风继续站在擂台上。

    其他人恨不得直接拍自己几个巴掌。

    特么的，好端端为什么要选今天这个黄道吉日！！

    现在不上也得上。

    于是，九人上场了！

    但有一个在上场的瞬间，以闪电一般的速度逃离杀戮场。

    嗜血魔神太恐怖了，对上对方必死无疑。

    如果逃出去的话，那么还有一线生机。

    然而此刻，在周围的两名黑衣侍卫动了。

    那一个跑出去的人，当即被抓了回来。

    变成了一杯杯的血腥玛丽。

    在这里，一切就是这么的残酷，简直令人窒息。

    在杀戮场之中，今日秦风刷到了第一名。

    嗜血魔神的名号，再度响亮全场。

    今日，连魂斗罗层次的强者，都败在了秦风的手中。

    很多人现在对秦风，身穿红色大裤衩手持两把大菜刀的男人，有一种真正发自内心的崇拜！

    很快，胡列娜和秦风走了出来。

    一些人看到胡列娜和秦风的关系如此之好，这些人碰到胡列娜也都开始保持一定距离了起来！

    男**阳相融，一个男的孤独久了，必定要有一个美女相伴。

    特别想嗜血魔神这样的存在，自然就更多。

    这位地狱使者，估计就是嗜血魔神的爱人。

    要是不小心惹到对方，那简直就相当于是把自己往火坑里推啊！

    所以想活命还是要保持谨慎一点为好。

    如同往日一样，在战斗结束之后，他们两人都会去外围区域逛逛。

    在外围区域，有很多符合两人胃口的小吃。

    还有一些宝物店铺。

    这些店铺是需要钱的。

    并不是免费的店铺。

    整个杀戮城之中，能用钱的地方也就是这几个了。

    所以秦风经常往这几个地方跑。

    忽然，一张英俊的面孔映入到了他们两人的眼幕之中。

    那一张面孔，竟然只是比秦风稍稍逊色一点点。

    而那一张面孔也注意到了秦风和胡列娜！

    对方的眼神中多出了一道疑惑的神光。

    似乎是有些纳闷！

    “这位九五二八先生，那两位你可千万别去招惹！”

    俊俏男子身旁的黑衣女子声音响了起来。

    对方语气凝重的对着说道。

    “哦？难道这两人很厉害吗？！”

    听到这位黑衣女子的语气，男青年有些纳闷的问道。

    “那一名身穿黑色战袍的女子，被称之为地狱使者，此刻连胜了二十局，排名在前七十名！！”

    黑衣女子言道。

    “连胜二十局就七十名了？！”

    闻言，男青年眼中多出了一道诧异之色。

    他不是别人，正是唐三。

    只不过现在的他觉醒了蓝银皇之后，外貌发生了很大的改变。

    帅气程度，已经和风哥差不多了。

    说实话，能在这里碰到风哥和胡列娜，真是震诧！！

    而且看着这两个人的关系还不错，风哥难道就是传说中的少女杀手？！

    他感觉，只要是漂亮的妹纸，风哥都能沾上一点边。

    “九五二八先生，我看你这样也不是傻子，在这连胜二十场是什么概念，我想其难度有多大你应该清楚吧！”

    黑衣女子美眸中掠过一道别样的光芒。

    似乎是对唐三的一种鄙夷。

    “也是……，那另一位呢？！”

    实际上胡列娜他并不是很感兴趣，他主要是想知道风哥现在的情况如何！

    当初听说对方被武魂殿抓走了，要被判死刑，当时可把他给激动得。

    现在看到风哥安然无恙，唐三非常的欣慰！

    也不知道这一段时间，风哥进步了没有！

    他可是有了很大的进步。

    “那位被称之为嗜血魔神，是真正史诗级的灾难！”

    黑衣女子看着秦风，眼眸深处掠过了一道不一样的异彩！

    “哦？”

    唐三看着黑衣女子。

    他想知道后续，风哥究竟做了什么。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

