    　　

    　　“笑笑是小老婆，我也是，可她却比我高一点儿，我不甘心喔！”陈雨舒说道：“而且不管韵韵姐姐还是瑶瑶姐姐都比我高喔……”

    　　

    　　“这个……回头再说。”林逸对于陈雨舒的这个要求有些尴尬：“你先去抓药去吧！”

    　　

    　　楚梦瑶本想问问有没有丰胸的方子，但是她却没能问出口，这事儿，她想来想去都不太好意思……不过回头可以让陈雨舒这个厚脸皮去问，这小妞儿什么都说得出来。恩，就这么决定了！

    　　

    　　想着，楚梦瑶就拉起了陈雨舒的手去抓药，琢磨着怎么和她说这事儿……

    　　

    　　“这就没事儿了？太感谢了！”郁小可看林逸果然精通医术，顿时激动的不行，一把握住了林逸的手，来回的晃来晃去：“以后孤儿院的小孩子再有病了，我就去找你好不好？”

    　　

    　　“……”林逸有些无语：“我只是应急一下，以后有事情的话还是去医院吧，医院解决不了的再找我。”

    　　

    　　林逸可不想开这个先例，如果孤儿院的孩子有个发烧感冒都找自己来医治，那自己也不用做别的事情了。

    　　

    　　“这样啊……好吧……”郁小可有些失望，但是却也知道自己和林逸也不过是泛泛之交，没办法强迫林逸的，但是林逸答应她，有医院治疗不了的疾病可以找他，这让郁小可很开心！有时候，有许多新生婴儿都是因为这样那样的先天疾病才被父母抛弃的，而这些疾病很多是无法医治的，或者就算医治也是需要一大笔钱的，而且还没有把握一定治得好！

    　　

    　　这样的婴儿孤儿院收养了很多，这也是郁小可偷了这么多年，却一点儿家业都没有攒下来的原因！除了孤儿院的用度，一些钱也是用来给婴儿治病了！虽然有时候明知道是往里面扔钱，但是哪怕有一线的希望，郁小可也不想放弃对婴儿的治疗！他们是可怜而无辜的，郁小可想，自己再苦再累，也要花钱给他们医治！

    　　

    　　而林逸的话，显然给郁小可带来了希望，想到这些，郁小可就不失望了，反而有些开心的道：“那我们一言为定？”

    　　

    　　“可以。”林逸点了点头，换了个话题：“那你现在不去偷钱，孤儿院靠什么生活？”

    　　

    　　“停挺过一天算一天喽！”郁小可耸了耸肩：“我在盗门上发布了任务委托，只要有人看到找上我做一笔大买卖，差不多就能吃上一年了吧！”

    　　

    　　“盗门？大买卖？”林逸皱了皱眉，对于盗门，林逸倒是略有耳闻，于是道：“就你这三脚猫的功夫，还去做大买卖？可别因此丢了性命。”

    　　

    　　“我会小心的！”郁小可哼道：“我怎么三脚猫？我的轻功在盗门里面也是数一数二的！我们飞燕门在盗门里很有名气的！”

    　　

    　　林逸点了点头也没有再说什么，自己帮助她一时，却也帮不了她一世，以后的重担还是要她自己扛起来才行。

    　　

    　　二狗蛋现在也明白了事情的真相，自然知道郁小可并不是想骗他的钱了，就有些不好意思了，摸着头发道：“郁小可，倒是我错怪了你，你不是女骗子！”

    　　

    　　“呵呵！”郁小可看到二狗蛋豪爽，也不怎么在意之前的事情了：“你放心，等我这次发了财，我一定还你钱的！”

    　　

    　　“不用了，那钱就当我捐给孤儿院了，何况你还是老大的朋友！”二狗蛋哪还好意思再要钱？

    　　

    　　楚梦瑶和陈雨舒出了孤儿院，楚梦瑶上了车，回头看了一眼破败的孤儿院，有些感慨万千：“小舒，这里的孩子真的很可怜，不过他们却也有一个关心他们的大姐姐！郁小可，真的很不容易。”

    　　

    　　“是喔，瑶瑶姐！我决定了，回到学校之后，我要发动一个募捐大会，让同学们给孤儿院捐一些款，没有钱的可以捐出用过的课本书籍什么的。”陈雨舒也是感触良多。

    　　

    　　“哦？”楚梦瑶倒是一愣，却没想到陈雨舒疯疯癫癫的，但是关键时刻却是能说出让人意想不到的话来！楚梦瑶之前也只是想将自己的零花钱捐出一些给孤儿院，却从来没有想过要发动一个募捐大会！

    　　

    　　个人的力量哪能比得过集体的力量？真没想到小舒这边已经有了计划了！

    　　

    　　“这个主意不错，回去之后，我和爹地商量一下，让他和校长说一说，支持一下我们的募捐。”楚梦瑶点了点头，赞同的说道。

    　　

    　　“那太好了，听说谢雨枫那个傻子挺有钱的，被冯笑笑坑了好几十万，咱们也让他多捐点儿！”陈雨舒第一个就把主意打到了谢雨枫的头上。

    　　

    　　楚梦瑶不由得莞尔，陈雨舒又恢复了胡闹的本性。

    　　

    　　“对了，你刚才说，想要增高的方子？”楚梦瑶边开车，边装作不经意的样子问道。

    　　

    　　“是喔，瑶瑶姐，你看我，浑身上下都这么完美，只差再高一点点，就变成完美舒了！”陈雨舒有些遗憾的说道。

    　　

    　　“还完美舒，我看你是奶牛舒还差不多！”楚梦瑶刻意的将话题引到了陈雨舒的胸脯上面。

    　　

    　　“喔，怎么，你羡慕我？”陈雨舒问道。

    　　

    　　“羡慕又怎么样？”楚梦瑶翻了翻眼睛，她第一次承认了自己的羡慕，是的，以前虽然装作不在意的样子，但是，谁又能真正的不羡慕呢？

    　　

    　　“嘻嘻，我知道啦，瑶瑶姐，你是不是想让我和箭牌哥说，有没有丰胸的药方？你又不好意思问，就想叫我去？”陈雨舒看着楚梦瑶的样子，一下子就猜中了她的心事。

    　　

    　　“我……哪有？”楚梦瑶被陈雨舒戳穿，顿时有些脸红。

    　　

    　　“那我不问了？”多年的姐妹情深，陈雨舒十拿九稳。

    　　

    　　“那就随便问一下吧，反正也没事做，就丰一丰吧……”楚梦瑶装作无所谓的样子说道。

    　　

    　　“好喔，小舒保证完成任务！”陈雨舒笑嘻嘻的说道：“等我变高了，你胸脯变大了，咱俩就无敌了，可以完胜唐韵姐姐和冯笑笑啦！”

    　　

    　　“我又不和她们争什么？我就是为了穿衣服好看。”楚梦瑶咳嗽了两声。<!---->

