
　　月下。

　　赵云一瘸一拐，一手捂着老腰，一手抹着鼻血。

　　“好强悍的肉身。”

　　“好霸道的蛮力。”

　　这一路，他都在咧嘴啧舌，真小看了白日梦的底蕴，不动真元都这般强，若动真元，他毫无胜算。

　　除非，用爆符去炸。

　　怎么说嘞！一沓下去，妥妥的。

　　“少爷。”

　　杨大武二出来了，一左一右的搀扶。

　　“轻点儿。”

　　再回兵铺，再瞧见白日梦，他只觉浑身都疼，这小丫头片子，下手真特么狠哪！差点给他打残了。

　　“给我钱。”白日梦伸了小手。

　　“愿赌服输。”赵云掏了一块元宝，暗中却在窥看，小财迷必是特殊血脉，不过自外去看，并未丝毫出奇，可她的一瞬爆发力，霸绝到难以想象。

　　同是特殊血脉。

　　这小丫头，可比小黑胖子牛叉多了。

　　就是不知，与幽兰比孰强孰弱。

　　想起幽兰，他就觉浑身不自然，那娘们儿暴走之后，是会飞的，其真元不止磅礴，还很狂暴，与白日梦是有一拼的，自然，是血脉与血脉的对决。

　　“还打不。”

　　小丫头抱着元宝嘿嘿一笑。

　　“洗洗睡吧！”

　　赵云咳了一口老血，扶着墙走了，还打？打你妹啊！再打就给我打死了，哪来的妖孽，开挂了吧！

　　临走前，他还瞟了一眼麻衣老者。

　　那老货，正搁那揣着手笑呢？直看的他手痒痒。

　　舒坦。

　　麻衣老者未言语，但那神态，很好的昭示了这二字，还是那句话，只要赵云吃瘪，就莫名的酸爽。

　　事实证明，白日梦很长脸。

　　赵云收眸，狠狠吸了一口气，脸上那个大大的服字，还是很板正的，打白日梦这号的，可不能硬干，那小财迷八重境，多半是能与玄阳境硬钢的。

　　“你们打不。”

　　下方，白日梦大眼扑闪，看了看满园的人。

　　“今夜，天色不错。”

　　满院子的人，权当没听见，彪悍如鲁莽，都怂的毫无征兆，更莫说其他人了，无人能扛住白日梦拳头，那显然不是一般的武修，与她打，就得做好半身不遂的准备，看赵云，就是血淋淋的例子。

　　嘿嘿嘿！

　　白日梦跑开了，抱着那块元宝，乐得颠颠的。

　　还真是，小财迷一个。

　　这一点，兵铺的人深有感触，那小丫头，除吃饭睡觉，大部分时间，就是数钱，一数就是好多遍。

　　这个夜，赵云有够难受。

　　天晓得震断了多少筋脉，断裂了太多骨骼。

　　还好，他有洗髓易筋经。

　　炼体一夜，待清晨醒来，又是活蹦乱跳。

　　鲁莽他们见之，神色惊异。

　　早知赵云能修炼了，且实力不俗，昨日伤的那般惨，竟复原的这般快，如此恢复力，未免太神速。

　　“小武。”

　　“少爷。”

　　“帮我买一张地图，越大越好。”赵云说道，至今，他都不知孤狼的藏宝图上，标注的究竟是哪座上，无路线，只地形图，需找地图挨个的比对。

　　“得嘞！”

　　武二颇勤快，拿了银子，一路小跑。

　　他走后，赵云体剑起舞。

　　他身法飘逸，剑招精绝，更有剑气四射，一片片的落叶，被其斩成两半，每一片都斩的颇工整。

　　吱呀！

　　麻衣老者不知何时出了房门，倚着栏杆俯瞰。

　　赵云所用，乃天雷剑诀。

　　此诀，是他先前传给赵云的，或者说是输给赵云的，那么一厚沓的爆符，谁看了都会犯怂的吧！

　　也怪他，太大意了。

　　才几日，赵云竟能将剑诀悟的这般透彻，纵他见了，都不免唏嘘，老前辈的徒儿，果是天赋异禀。

　　诶？

　　白日梦也出了房门，许是没睡醒，是揉着眼出来的，见赵云活蹦乱跳，不免诧异，这么快就好了？

　　的确不凡。

　　小丫头心中喃语，至少恢复力是杠杠的。

　　还有身法，很是玄奥。

　　“打败他，给你一块元宝。”麻衣老者笑道。

　　元宝？

　　听闻这俩字，小丫头瞬间睡意全无，跃身而出。

　　麻衣老者伸手，又给其拎了回来。

　　完事儿，便见一道符，贴在了她后背，此符咒诡异，竟能封修为，八重境的白日梦，顿成一重境。

　　如此，与赵云打才公平嘛！

　　八重境去打一重境，赵云会输的很惨的。

　　说到底，他想看同级别对战。

　　也想瞧瞧，同阶比拼，是赵云强，还是小财迷强。

　　铮！

　　白日梦浑不在意，提剑剑跃下了二楼，二话不多说，当场开攻，一瞧便知，赵云所用乃天雷剑诀。

　　“来。”

　　赵云一声大笑，有人陪练，他自是求之不得。

　　磅！磅！磅！

　　剑与剑的碰撞声，还是悦耳的，擦出了一朵朵火花，用的皆是剑，且修为同境界，成剑招的切磋。

　　嗖！嗖！

　　赵云身法诡幻，如风缥缈，剑诀用的炉火纯青。

　　看小财迷，也不是盖的。

　　她之剑诀，貌似更玄奥，配合轻盈身法，如虎添翼，道道剑影如她残影，时而分散，时而重叠。

　　“好俊的剑法。”

　　赵云不免惊叹了，小财迷不止肉身强悍，蛮力霸道，剑术亦超绝，大族出来的子弟，果是非同凡响，他引以为傲的剑诀，竟在比拼中处处受克制。

　　“以天雷剑诀，赢不了她。”

　　麻衣老者悠悠道，自是对赵云说。

　　此话，自有深意，意思便是说，可以换换其他套路，譬如，你师尊教你的秘术，也让老夫开开眼。

　　他的心思，赵云自知。

　　无非是想从他的招数中，寻到出处，以此，来推断他师傅的身份，这才是麻衣老者真正的目的。

　　至于谁输谁赢，那老头儿不在意的。

　　赵云无视，除天雷剑诀，他的确还通晓其他的剑法，也便是他赵家祖传的，不过，远不如天雷剑诀，天雷剑诀都赢不了，更莫说他赵家的剑法了。

　　他倒是想用师傅教的。

　　问题是，月神在沉睡之前，就没教过他剑法。

　　然，他未必会输。

　　剑招是死的，人是活的，天雷剑诀被克制的死死的，但变化后的，就不好说了，无非见招拆招呗！

　　铮！

　　剑鸣声刺耳，他之剑法奇妙不少，看那一招一式，都好似多了变化，一点一滴的偏离了天雷剑诀。

　　“出类拔萃啊！”

　　麻衣老者喃语，身为观战者，身为地藏境，眼界何其高，又怎会看不出，赵云变通之快，让他都汗颜惊异，一抹抹剑光，都好似闪烁了剑之道意。

　　说他出类拔萃，倒不如说他天赋妖孽。

　　见招拆招，变化万千，无招之剑法，自带奥妙意蕴，再配合他玄奇之身法，看的他都眼花缭乱了。

　　“好诡异的小子。”

　　小财迷一声嘀咕，明明是她在克制天雷剑诀，如今，剑招却是被赵云，拆的七零八落，再无优势。

　　打着打着，赵云又来更骚的操作。

　　对决中，他竟闭了眼，一边悟剑一边比斗，或防御或进攻，一切都有条不紊，而且招式更显绝伦。

　　“这....。”

　　麻衣老者站直了，不由揣了手，他眼中的赵家少爷，天赋何止妖孽，简直是逆天了，与小财迷对决，竟还分心二用，赵云每一剑，都挡的恰到好处；每一剑，都拆的无形无痕，攻伐走的皆偏锋剑，可怕如白日梦，都多了慌乱，频频措手不及。

　　“妙，着实妙。”

　　赵云微微一笑，悟剑悟的心境升华，好似他就是剑，剑就是他，如此所得的剑意，真真奥妙无穷。

　　传说中的人剑合一？

　　赵云喃语，俨然忘却了对决，再不拘泥剑招。

　　“什么怪胎。”

　　小财迷眼神儿奇怪，最初的克制，成她一路溃败了，这个真灵一重的小子，咋还越打越强了呢？

　　“遇强则强。”麻衣老者唏嘘。

　　天赋啊！还真是个好东西。

　　而赵云的斗战心境，也远超他预料，只一重真灵境，便有如此应变能力，已具备了做强者的慧根。

　　铮！铮！

　　随赵云开眸，他之攻势凌厉不少，剑中带雷电撕裂，剑鸣与雷鸣交织，剑法与剑意共舞，明明普通的一剑，实则变幻莫测，小财迷都露了骇然色。

　　溃败，她一路溃败。

　　非她剑法不够精妙，是对面那位太妖孽，反倒是她，墨守成规，招招皆被破，一剑剑皆落了下乘。

　　磅！

　　一击碰撞，白日梦掠身后退。

　　铮！

　　赵云就强势了，身如惊鸿，快至无影，雷助了风势，风助了雷威，剑尖刺破空气，威力摧枯拉朽。

　　小财迷皱了眉。

　　这一剑，她貌似挡不下，剑威太强了，强到她心神一瞬恍惚，似已望不见赵云，就见一道刺目剑光，还有一种无形的剑意，使她身体莫名的刺痛。

　　麻衣老者也皱了眉。

　　赵云此剑，显然是绝杀，威力非同凡响，小财迷已心神失守，这等境况，若不作出反应，若赵云收不住，真有可能一剑秒了白日梦，并非开玩笑。

　　铮！

　　剑鸣声刺耳，至剑尖距白日梦的眉心，只剩一寸时，赵云的剑停了，剑光敛尽，剑意也瞬间全无。天籁小说网

　　是他收了剑。

　　白日梦小脸苍白不少，也得亏赵云收住了。

　　“老夫还是低估你了。”

　　麻衣老者暗自啧舌，如此强的剑威，如此强的剑意，那小子竟竟能收的住，而且，拿捏的这般精确，若非对剑的参悟极其高，是决然做不到的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第六十六章 妙，着实妙免费阅读。https://xs.23sk.com 