    洪荒世界。

    李洛的目光垂下时，就正好见着这一幕。

    张三丰服下一份完整的九妙不死药，成功踏出最后一步，证道成仙。

    “不错，不枉我特意让你们去遮天一趟！”

    看到这一幕，李洛的嘴角露出一丝微笑。

    “排除张三丰外，其余人中，还有谁能在这次活动中成仙呢？”

    “唐昊？嬴政？还是燕赤霞？万碧瑶？”

    “拭目以待吧！”

    目光透过重重阻碍，看到正在遮天世界中的众群员，李洛心念一动。

    【群主人祖已任命武当张道人为管理员，点此可查看管理员特权！】

    既然张三丰已经渡过了成仙劫，那么管理员之位，就非他莫属了。

    毕竟，这五级的聊天群可以设置二十位管理员，之前就只设立了赵灵儿和狠人两位。

    现在再加上张三丰，一共也才三位管理员。

    远远不够！

    “加油吧！”

    轻轻的说了一句之后，李洛就沉下目光，陷入了大道之中。

    ...

    遮天世界。

    众人欣喜的向张三丰道贺，祝他渡过成仙劫，长生久视。

    下一刻，每个群员的眼前都弹出了一条提示。

    人祖任命张三丰为管理员！

    众人先是一愣，看着张三丰，看着聊天群光幕。

    下一刻，纷纷向张三丰发出道贺。

    与此同时，他们的心中透彻明亮。

    原来，只要渡过成仙劫，就可以成为管理员。

    赵灵儿如此，狠人女帝如此，张三丰亦如此。

    张三丰的心神都沉浸在了脑海中。

    成为管理员之后，有三大特权！

    1、查看群员的信息；2、免费获得一个一千立方的随身空间；3、兑换模块永久八折优惠。

    这些，倒是不稀奇。

    之前赵灵儿、狠人女帝成为管理员的时候，早就了解过。

    张三丰的心神，却是沉浸在了遮天世界的天地规则之中。

    自他渡劫成仙之后，整个世界都变了。

    好似吹去了一层浓雾般，清晰的呈现在眼前。

    一眼望去，整个遮天世界的一草一木，在他的眼中都一览无遗。

    犹如掌上观纹般，清晰可见。

    他看到了地球上的嬴政、黄蓉、杨广等五名群员。

    也看到了北斗星、飞仙星、紫薇星、永恒星、葬帝星...

    那些圣地、世家、神朝...

    亿万众生，尽在掌中。

    这只是表层现象。

    而最里层，遮天世界的无数规则，也都清晰的呈现。

    以往艰难晦涩的规则，如今却好似1+1=2般简单。

    不仅如此，他有一种感觉。

    这方世界好似成了他的私人领地，家中的后花园一般。

    好似成了世界之主。

    编织万物命运，操控世界众生。

    神识可以轻易蔓延整个世界的每一个角落。

    甚至一念之间，对整个世界造成难以预料的影响。

    “呵呵！”

    张三丰回过神来，轻轻一笑。

    他知道，这是世界的规则问题。

    这方世界的规则，只要突破到九阶，也就是大帝之境，就可以融合天心印记，一道压万道，成为主宰世界的大帝。

    而他自己，更是了不得，相当于是从准帝直接证道红尘仙，迈过了大帝这一步。

    但是，遮天世界的世界规则，却仍旧将天心印记送到了他的面前。

    只要他心念一动，就可以融合它，成为这一世的大帝。

    不过，张三丰却没有融合天心印记这样的想法。

    大帝位格虽好，但却不属于他这位外来者。

    而且，人祖曾有言，洪荒人道正在缓缓改变这方世界的天地规则。

    迟则百年，短则三五年。

    这方世界的天地规则早晚会变得正常起来。

    那么，到时候，这天心印记又有什么用呢？

    ...

    地球。

    漫天威压呼啸而过。

    雷劫的气息弥漫。

    又有聊天群的提示。

    嬴政五人哪还不知道。

    张三丰渡劫成仙了。

    并且，还成为了聊天群中的第三位管理员。

    “老张走到了我们的前面啊！”

    仰头看着无尽星空，嬴政吐出了一口浊气。

    直到这时，他不得不服输。

    自己果然不如张老道，起步的时候就迟了一步。

    然后，一步慢，步步慢。

    以后的差距，将会进一步拉大。

    “张老道，果然不愧是后世留名的大宗师！”

    杨广轻呼一声，叹息不已。

    “我们要加油了！”

    马克脸色沉重的说道。

    他们五位最先加入聊天群，赵灵儿和张三丰都成仙了。

    只有嬴政、黄蓉和他马克还在凡俗阶段蹉跎岁月。

    后面新来的群员都已经超过了他们，若是再不加油努力，怕是无颜再见人祖了。

    “始皇帝，准备的如何了，我们出发吧！”

    得到张三丰渡劫成仙的消息，黄蓉的目光逐渐变得坚定了起来。

    “也罢，我们走吧！”

    嬴政闻言，点了点头。

    五人走出招待所，一起向着太空之外飞去。

    ...

    北斗。

    “女帝，老道已成仙，咱们是直接杀向禁区，还是让继续按照原定计划？”

    沉吟了片刻，张三丰看向另一边的狠人女帝，问道。

    按理来说，以他们两个的实力，足够横扫各大禁区，将那些至尊从世间抹去。

    但之前就定下了任务，总不好朝令夕改。

    “还是按照你们的原定计划吧！不过，张老道，你不要离开了，让大家下山历练，磨砺一番！”

    狠人想了想，回道。

    若是直接平推的话，有什么意思。

    还是维持原定计划不变好了。

    “也罢，那老道就在这里恭候各位历练归来！”

    张三丰点了点头，应了下来。

    同时，他取出之前剩下的十二份九妙不死药，送给叶凡一份，其余的，都放入聊天群红包中。

    实在是不好分配，干脆就发了个运气红包。

    能抢到多少，各凭运气。

    至于送给叶凡一份，乃是为了感谢叶凡，蹭坐九龙拉棺补的车票而已。

    【管理员武当张道人发了一个红包，快来抢红包吧！】

    红包一经发出，众群员都没有错过机会。

    就连飞出了地球的嬴政五人也不例外。

    最终，每人抢得了几枚神果。

    而后，众人告辞离去，只不过，队伍中少了张三丰。

    走了不知道多久，终于出了荒古禁地。

    出现在众人眼前的是一片平原，广阔无边，草木森森，一派绿郁葱葱之色。

    与禁地中不同的是，这里有鸟语，有虫鸣。

    这才是正常的世界。

    之前在禁地中，好似死气沉沉。

    “终于出来了，这才是人间！”

    所有人都重重的出了一口浊气，有种劫后余生的感觉。

    躺在草地里，叶凡的小伙伴们都不愿起来了。

    “叶兄，咱们就到这里分别吧！”

    李云龙与众位群员商量了一下，大家各选一个方向，去探索这个世界。

    “好吧，祝大家一路顺风！”

    叶凡想了想，拱了拱手。

    客套了一番之后，群员们都腾空而起，各自选了一个方向离去。

    探索这个世界，寻找自己的机缘。

    咻咻咻，道道流光向着远处飞走。

    很快，原地就剩下了叶凡一行。

    这时，众人几乎是同时抬头，望向远方。

    “哧哧哧！”

    遥远的天际，传来一道道破空之声，一道道神虹向这里飞来，足足有数十道。

    “轰隆隆！”

    随后，像是有千军万马在奔腾，在数十道神虹后方，传来阵阵蛮兽的嘶吼声。

    雾气翻滚，云霞遮天。

    数十头蛮兽腾云驾雾而来，在背上皆载着一名修士。

    虽然是踏在天空中，但是却传来阵阵奔雷之响，像是有数万大军一起杀来了。

    那些蛮兽都是荒古遗留下来的异种，全都鳞甲森森，狰狞无比。

    骑坐在正中那头蛮兽身上的修士怀中抱着一杆大旗，随风猎猎作响，威势滔天。

    上面书写有四个大字：摇光圣地！

    三十六道神虹在前，二十七头蛮兽载着二十七位强大的修士在后，虽然仅仅数十人而已，但是却像是千军万马冲至。

    天空都在颤栗，像是有无尽的天兵天将杀来了。

    天空中人喊兽嘶，云雾滚滚激荡，杀气冲天，如一片汪洋汹涌而至。

    叶凡等人大吃一惊，这便是本土的修行者吗？

    “摇光圣地，是灵墟洞天所依附的那个圣地吗？”

    叶凡自语，无论在古中国，还是星空的彼岸的这一端，摇光两字都非常有讲究。

    “摇光圣地好大的威风啊！”

    就在这时，另一个方向传来冷冷的声音。

    那片天空“隆隆”作响，十八辆古战车滚滚而来，杀气冲天，压迫的苍穹都在隆隆作响与颤动。

    “自荒古传承下来的古世家，姬家！”

    摇光圣地的人在看到十八辆古老的战车后，瞳孔全都一缩。

    所有人都戒备了起来，肃杀之气冲起，气势陡升。

    “这东荒南域是我姬家的地盘，你摇光圣地所为何来？”

    战车中，一道冷冷的声音响起，质问那摇光圣地之人。

    “笑话，仙尊出世，天下人都往这边赶来，你姬家还能将所有人都拒之门外不成？”

    摇光圣地中的一方，传出了一道冷清的声音，似是一个女子。

    “哼，强辞夺理！”

    那人似是被吓住了，冷哼了一声后，便不再说话。

    这就是北斗星上的众多大势力之二，他们的地盘就在这东荒，不过一个在南域，一个在北域。

    离这荒古禁地最近，来得也就更快。

    其他势力还在赶来的路上！

    地面，叶凡等人抬起头来，仰望着天空中的道道流光。

    “叶神，我们怎么办？”

    虽然一众小伙伴吃了鳄圣肉之后，纷纷突破到了四阶的层次，但这种阵仗他们哪里见过。

    是以，一个个都有些腿软，纷纷将目光望叶凡。

    “听他们话中的意思，应该是来拜访张真人，咱们不急，先看看热闹再说！”

    叶凡摆摆手，安慰众人道。

    这些人的气势虽然拉风，但却不过如此。

    不说与张真人比，哪怕是跟他比，也是大有不如。

    若是按照五行灵珠的说法，怕是只有仙台一重、二重的境界。

    也就跟他突破前差不多。

    叶凡自忖，一只手就可以将他们全部捏死。

    就在他们说话音，天空中的那些大势力中人将目光看了下来。

    一道声音传出：“尔等是何人，为何在这荒古禁地的边缘？”

    于此同时，天空中的一道神虹降落下来，悬浮在叶凡等人的前方。

    半空中，一道宽一米长两米的虹芒，笔直的竖立在半空中，光灿灿亮晶晶，有如一块晶莹透亮的水晶。

    里面有一个十八九岁的年轻女子，容颜如玉，身材修行，蛮腰纤细，双腿笔直。

    最重要的是，身上有着一股超尘脱俗、明艳妩媚的气质。

    有如滚动着露珠的白莲花，又如雪山上的一株雪莲，给人以一种不食人间烟火的感觉。

    女子的话，跟古汉语很相近，带着一丝软软糯糯的味道，需要仔细揣摩一番，才能时白其意。

    “我不喜欢有人站在我头上说话！”

    叶凡眼神平静，并未有任何波澜。

    这女子虽然容颜秀丽，举世罕见，若是放在地球上，足以成为名动全球的女神。

    但叶凡早已过了那青春萌动的年龄。

    这女子美则美已，但整个人一副高高在上的样子，令他极为不舒服。

    “嗯？”

    虹芒中的那位少女闻言，平静的面容顿时起了波澜，露出了讶然的神色。

    她的眼中无数道神芒闪过，笼罩向叶凡一行二十余人。

    片刻后，少女突然从天而降，落到众人的面前。

    少女神色恭敬道：“东荒摇光圣地弟子姚曦，见过前辈，给前辈请安！”

    这位名为姚曦的少女，她的修为已经达到了化龙圆满，即将晋入仙台秘境。

    在摇光圣地的年轻一辈中，已是极为不凡，同辈之中无有对手，对上老一辈也有胜算。

    否则，也不会轮到她坐上圣女的位置了。

    当她凝望向叶凡等人的时候，却是发现叶凡的实力深不可测，恐怖到了极点。

    此女明艳妩媚，妖女与仙子合一，心性较为沉稳、开放，为了达到目的可以不择手段。

    在探查到叶凡的气息深不可测时，立即就乖乖的落下来行礼。

    叶凡的的六阶之境，换算成遮天的实力，大概是在仙四到仙五之间。

    这样的实力，在整个遮天世界来看，自然是不值一提。

    尤其是在剧情后期，圣人多如狗，王者满地走，也就只有准帝才能抖一抖。

    但是在剧情开始的前期，尤其是在东荒这块修行落后的地域，不说仙五圣人，便是仙二大能都可以称霸一方，引得无数人前来拜见。

    因此，当看到叶凡这位容貌年轻，实力强悍的存在时，哪怕是来自摇光圣地的圣女，也是要多恭敬就有多恭敬。

    丝毫不敢有任何轻举妄动。

    这女子的心思，在叶凡的眼中展露无疑。

    他微微点头，这样的态度才像话。

    问道：“你们是来拜访张真人的？”

    姚曦闻言一愣，张真人？

    难道...

    “敢问前辈，您说的张真人，可是那位证道成仙的无上强者？”

    她神色恭敬，躬身问道。

    得来全不费功夫！

    想不到，居然抢先其他势力一步，提前知道了那位无上强者的名号。

    而且，看情况，这位年轻的前辈居然与那位无上强者认识？

    太棒了！

    想到这里，低着头的姚曦激动得满脸通红，心中止不住的兴奋。

    这一波，稳了！

    “不错，我亲眼看着张真人证道，迈入星空之中渡成仙劫，而后又回返！”

    叶凡傲然点了点头，颇为自豪的说道：“向他表示祝贺之后，我就带着同学们出来了，然后就遇上了你们！”

    “嘶！”

    姚曦倒吸了一口凉气。

    心中的震惊简直无以言表。

    看来，自己的猜测果然没错。

    这位前辈果然认识那位无上强者。

    “敢问前辈，张真人可是姓张，却不知其尊名？性格怎么样？好不好相处？”

    姚曦的目光炯炯有神，像是机关枪一般，哒哒哒的问出了一串问题。

    “你们就称他张真人便是，性格的话...只要你们不冒犯到他，肯定好相处了！”

    叶凡沉吟了片刻，缓缓的说道。

    咋的，当我是凯子？

    想得美！

    能告诉你张真人的名号，已经算是很客气了。

    还想套话？

    想屁吃呢！

    “呃...”

    这是什么话？

    只要不冒犯到他，就好相处...

    这不是屁话么？

    天底下哪个强者不是这样的？

    姚曦幽怨的看了他一眼，感谢道：“谢前辈解惑！”

    “哎，对了，正好闲来无事，你给我讲讲这北斗星上的势力分布！”

    感受到此女内心深处的幽怨，叶凡心下得意不已，问道。

    让你刚刚站在我头上说话。

    “北斗星的势力分布...前辈难道来自其他星球？”

    姚曦闻言，双目一亮，好奇的问道。

    能跨越星系游历世界的大能，最少也得是仙六大圣境界。

    难道...这位前辈，是一尊大圣吗？

    嘶！

    真是不可思议。

    就是不知道这位前辈来自哪个星球？

    飞仙星？紫薇星？永恒星？亦或者是葬帝星？

    “不该问的不要问，你就跟我好好说说你们这北斗星都有些什么强者吧！”

    叶凡瞥了他一眼，冷声道。

    废话，难道我会告诉你说，我来自一颗科技星球的地球？

    “是，前辈教训的是！”

    姚曦瞳孔一缩，连忙道歉，而后，开口述说着，为叶凡科普这北斗星上的各大势力分布。

