    第1099章 工具人

    陈飞是勉强的找出了一个合理的理由，那就是按照顺序依次去尝。

    六道菜中，中规中矩的番茄炒蛋，和品相欠佳的肉末茄子，以及值得试吃的红烧土豆条，这些至少是能够从暗黑料理中出名的菜。

    而至于剩下的三盘菜，陈飞吃过之后的评价，就是闭嘴咀嚼艰难吞咽后的那一个，嗯！

    陈飞大致的估算了下自己的身体素质，吃掉这一样的一餐，理论上……他也就是拉拉肚肚不会危及生命。

    在这餐陈飞严重怀疑是最后的午餐结束后，没有时间去休息，陈飞开始了新的忙碌。

    首先他要完成对新兑换的蛇藤和爆炎果树的种植，然后对那些成熟体的蛇藤进行移植。

    这次的营地扩建，陈飞就需要为后续的营地扩建提前的做出规划了。

    否则每一次营地的扩建陈飞都需要面临的是一次大的改动。

    不出意外的，后期营地可能会面临把湖也扩建到营地的内部，这样一来，无论是灌溉还是其它方面的用水，都会方便安全许多。

    另外湖里有金鱼进化兽和乌龟进化兽，总的来说安全问题不需要考虑，那里是属于它们的领地，有变异丧尸或者进化兽进入，都需要先过它们这一关。

    营地雷达耗时24小时，终于完成了升级，升级后的丧尸雷达范围提升，会让相对的负责监控雷达的人工作量小一些，关注的频率大幅度降低。

    另外营地扩大后，以前布置的监控，需要大范围的向外扩张。

    尽管只是用来辅助营地雷达的一个图像信息的采集功能，但在条件允许的情况下，陈飞还是希望能够做到最好，要让营地雷达的探测范围内，变成绝对掌控的区域，达到哪怕一个孩子出去散步，都让人安心的程度。

    蚁后的灾祸平息后，有将近一半的进化兽离开了营地的周围，对于它们来说和人类相处可能还是存在一定的难度。

    而留下的那些进化兽，经过能力和颜值的筛选之后，陈飞也会重新为它们规划一个栖息的区域，不定时的会给他们投喂一些丧尸尸体，或者是低级的进化结晶。

    这是一个初步的共生网络，幸存者的聚集，会对丧尸产生吸引，让聚集过来的丧尸越来越多，刚好可以利用进化兽来守护安全区。

    进化兽有源源不断的丧尸进食，可以稳步的提升实力，这就是双赢，是共生。

    按照营地的介绍，等营地提升到七级，就会解锁第二营地的功能，陈飞对此还没有什么想法，但却是可以提前做着准备。

    新解锁的营地武器，大多都是在几公里到几十公里内的远程武器，比传统意义上的中远程导弹，飞弹的攻击力更强，更明确。

    同时对空的防御也是大幅度的提升。

    自动机枪炮台，有营地系统自行控制，即使没有人掌控，也能应对各种危机，这些大孔径的子弹，只要命中就是三级变异丧尸也是非死即残的效果。

    随着营地功能的提升，营地建设的速度也会大幅度提升，总的来说相对耗时的就是营地武器这些，像是围墙建筑这些，扩建能够两天之内完成。

    最开始的是围墙的建立，陈飞试探性的选择建设了一段。

    然后他就看在围墙的附近出现了一个名为工程部的移动板房，一个个身材高大的穿着工作服的男子出现，开始忙碌起来。

    仔细观察就会发现，这几十个男子用的都是同一张脸，衣服也是相同，虽然AI的以假乱真的效果，让人分辨不出是不是真人，但系统爸爸的BUG也太过明显了……

    这特么要多么伟大的母亲，才能生出几十胞胎.....

    当然陈飞觉得也可以用克隆人来解释。

    因为一般的幸存者活动范围都在围墙之内，所以能够看到围墙之外营地扩建情况的，就只有负责巡查的那些人。

    以杜彪和他的兄弟们，郭文武和那些士兵们为主力，夹杂一些后找入的幸存者。

    这些幸存者，让他们来做点简单的巡查工作，和不危险的战斗还可以，让他们参与到核心训练和大型战斗，是一点都不靠谱。

    陈飞不信任他们，也没时间去考核他们，所以才有了和李振北要人，或者说是借人的想法。

    这些人即使看到营地外面在扩建，除了好奇也不会有什么其他的想法，除非近距离接触，否则没有人能够发现什么破绽。

    扩建的第一阶段为围墙扩建，之后是地上建筑和地下建筑的同时进行，地下建筑不需要掩饰，主需要就是在地上看起来是有工程队在施工。

    为了让一切显得合理化，陈飞总会亲临现场，将一些建筑的突兀出现，都划分到他这个首领的身上，反正他本身已经足够的神秘了，也不介意再多几层迷雾笼罩。

    一直到晚上，陈飞主要忙碌的是带着众人种植蛇藤和爆炎果树，原本他想的是只让没有参与行动的人来，结果杜彪和郭文武他们带着全部的人一同跟着种植。

    身为首领的陈飞在大战后都不休息，他们这些人自然也就不好休息，哪怕身体有些疲累也要全等到晚上饱餐痛饮之后，再躺倒床上一觉睡到天亮。

    但因为营地范围的扩张，防线扩大，直到晚上也不过是刚刚完成了蛇藤防御网的四分之一，想要全部弄完理论上还需要一整天的时间。

    有足够的血肉支撑，陈飞预计在一星期之内，这一道蛇藤防线就能够起到作用，之后再进行那些成熟体蛇藤的移植，新防线也就完成初步的布置了。

    之后为了安全，陈飞会在这基础上，继续的布置第二道蛇藤防线，若不这么做，那些储存丰富的巨型蚂蚁尸体也就失去了其价值。

    王猛，孙凯悦，冯德龙，在回到营地后就一直等待着陈飞，一直到晚饭之前，天色已经黑了下来陈飞才算是有时间找他们。

    因为王猛和孙凯悦的进化者小队相对的人数比较多，所以他们的额度是要比冯德龙高出三分之一的。

    对此冯德龙是没有什么意见。

    陈飞给冯德龙开放的额度，是10支一级进化药剂，15支基因强化药剂！

    兑换这些所需要的消耗的进化结晶，如果说让冯德龙他们一点点的去击杀变异丧尸，去寻找物资，以冯德龙他们的实力，至少要半个月甚至更久的时间。

    这样一来他们会错过变强的时机，导致实力一直比丧尸的整体实力低，后续获取资源的效率危险度提升，效率大幅度降低。

    但在有了借贷福利之后，靠着这10支进化药剂和15支基因强化药剂，可以让冯德龙他们的整体实力提升一倍不止！

    再更换一些武器，冯德龙他们面对一级变异丧尸时完全可以碾压，面对二级变异丧尸也能够战胜，让他们从而可以进入更危险的区域

    确认好各自队伍可以借贷的额度后，三人的脸上都是激动的表情。

    尤其是王猛和孙凯悦，原本二人已经不抱有任何的希望了，但陈飞给了他们一个可以后来者居上的机会！

    在不久的将来他们的实力势必然能够追上那些所谓的安全区前三的强队！

    一鸣惊人！

    晚饭……

    陈飞也跟着喝了不少的酒，但以他强大的身体素质，想要喝醉基本上已经不可能了，只要肚子能够装的下，啤酒完全可以一直喝下去。

    原本晚上的计划，陈飞是打算趁着天黑加紧建设营地，好尽快的完成营地的扩建。

    结果一回到家里，陈飞就看出了些许的端倪。

    孔雪那是一点的期待，目光炙热！

    陈飞的嘴角抽了抽，似乎他真的已经沦为了进化者制造的工具……

    能不能不营业！！！

    (本章完)

