    疏影横斜，水清浅！

    阳光下，一个萝莉，一柄软剑，折射出百道光芒，在树影的罅隙之中，残阳如同割碎的琉璃，也映衬着那张明艳、精致的小脸。

    她肃然而立，风来不动，眼神却冷厉而肃杀。

    “呛！”

    突兀地，那软剑上绽放出了一朵剑花，如大鱼卷浪，猛地向前斩去，空气在刹那间，就如同纸片一般被割碎，一剑所过之处，一株老树被刺穿，在那时，剑气才轰然爆出来，把树干都撕裂了一个窟窿。

    咚！

    柳舒舒进入了一个空灵的境界，一步迈出，手中的软剑上冲起了两道剑花，如水浪一般翻滚，眨眼间斩出。

    那古树也瞬间被刺出了两个窟窿，木屑飞舞，如灵动的飞蛾。

    “噌噌……”

    当第三杀、第四杀飞出的时候，古树被斩的支离破碎，剑气纵横交错，不断的攀升，如灵蛇飞天，闪电般的拔高，越过了高山，飞过了大河，冲进了白云深处。

    这是气势的跌增，也是剑气的意境！

    而到了这个时候，一切就像是水到渠成，在杀出了第四剑之后，柳舒舒并没有停下来，而后，继续向前迈了一步。

    一步之遥！

    那一刻，风有瞬间的停止，树影摇曳、碎裂的阳光，也变得缓慢了起来，只因为小刁蛮杀出了第五剑，快若闪电，惊鸿一瞥。

    匪夷所思的一剑！

    它比树影摇曳的更快，比狂风更迅猛，一剑刺出，五道剑芒都化成了极致的光，它们蜿蜒飞出，从五个方向，轰落了下来。

    剑光一闪！

    小刁蛮深吸了一口气，眼睛从空灵境界不断地回神，而身上的气势，也戛然一僵，像是被一柄利剑生生砍断了一般，这是因为她没有领悟出第六剑，自然迈不出下一步了。

    九天杀是一气呵成的，以兵器、战力不断的蓄势，当这种势头达到了一个巅峰，就会爆出惊破天地的威力，显然小刁蛮还做不到这一步的。

    “轰隆隆……”

    下一刻，两株老树倒塌了下来，树枝折断，出痛苦的哀鸣之声，地面被砸出了一个个大坑，而在树上则是有五道剑痕，都劈在了一个地方。

    精准、狠厉、霸道！

    这才是九天杀的第五杀！

    毫无疑问，经历了几天的顿悟之后，柳舒舒终于领悟出了这一剑的真髓，武皇之力也得到了进一步的凝练，有杀人于无形的威势了。

    “无耻鸟……”

    可是，当柳舒舒走出密林时，却瞬间瞪大了眼睛，无比震惊，因为傲娇鸟竟然已经领悟出了第三杀，正在领悟第四杀，这让得小刁蛮觉得匪夷所思，更有种抓狂的冲动。

    它只是一只鸟啊！

    有一个妖孽凌风就已经让她倍受打击了，现在连傲娇鸟都这么厉害，让她一个天才少女是什么感受？！

    难道这两个家伙都不考虑一下别人的感受吗？！

    难道，她要告诉别人，连一只鸟都不如吗？！

    “无耻，竟然从我身上偷师！”

    小刁蛮沉默了片刻，咬牙切齿的想道，那是一只败类鸟，肯定趁着她感悟的时候，偷学过了，也只有这样才能在这么短的时间内，领悟出了第三杀。

    一定是这样！

    “卑鄙无耻的傲娇鸟！”柳舒舒气哼哼的道。

    ……

    “噗嗤！”

    一道青烟从金色丹炉中冒了出来，漆黑的粉尘，把凌风丝。小脸都染黑了，这让得凌风神色一暗，无疑他又一次失败了。

    凝丹是无比艰难的一步，各种药液想要均匀的融合，那是最后的冲突，必然是最激烈的，就像是垂死挣扎一般。

    即便是精神念力与焚焰已经强制性的压制，可依旧无法阻挡那爆裂的炸开。

    “只差一丝丝了啊！”

    凌风无奈地苦笑了一声，就因为这一丝丝，浪费了数百种宗师级药草以及两种圣药，而今，他储物戒中的药草，已经所剩不多了，五万株也不过是两个月的时间而已，这是很可怕的。

    “继续！”

    凌风平稳了呼吸，那暗淡的面庞也恢复了几分神采，虽然很不容易，但是咫尺之遥，他要跨越过去，第一枚小圣丹就可以成功了。

    提炼、融合、丹药雏形……有条不紊地成功，相比前几次，这一次凌风的状态极佳，没有一丝一毫的问题，一个时辰之后，又一枚丹药雏形出现在他的眼前。

    表面坑坑洼洼，呈现出紫金色，各种药草还有着斑驳的痕迹。

    “呼！”

    当焚焰纷涌而入，形成狂暴的势头，强横地挤压丹药雏形时，那痕迹正在一点一点地消失，而丹药也逐步的圆融起来。

    滴答，滴答……

    一滴滴汗水，不断的从凌风脸上落下来，凌风全部的精神念力都集中在那枚丹药雏形之上，焚焰形成了四方牢笼，无死角的挤压它，而丹药上面的坑坑洼洼正在以肉眼可见的度消失着。

    时间流逝。

    一个时辰、两个时辰……

    当星月掩去，浓墨般的黑暗笼罩小楼的时候，一道紫金光从金色丹炉中飞散了出来，浓郁的香气，如披散的丝，飞向了四面八方。

    “炼制成功了？”

    柳舒舒大喜，虽然之前也有过这种药香，但绝对没有今天这么浓郁，而且那紫金光也证明了这一点，她贼眼瞄了一眼傲娇鸟所在的方向，而后，化成了一道闪电劲风，急地向着小楼冲去。

    这就如同吃肉，手快有手慢无。

    虽然在领悟九天杀吃瘪，倍受打击，但是，小刁蛮可以从宗师级丹药上面，找到安慰，要知道，一般的丹药可是无法进入她的眼帘，但是，“如涅槃”可是珍贵万分，可以想象，她突破晋级到了九级武皇，凭借着一枚“如涅槃”小圣丹，就可以冲击到武圣境界，而那也是与一般武圣完全不同的。

    跟随在凌风身边时间久了，自然眼界也高了。

    “小刁蛮，你又想吃独食！”

    傲娇鸟自然也现了异香，第一时间就冲了过来，九天杀可以慢慢领悟，但是宗师级丹药不可多得啊，他们也知道凌风身上的圣药不多，光是宗师级药草是无法炼制出来的，所以，这有可能是第一枚宗师级“如涅槃”，也有可能是最后一枚。

    怎能错过？！

    “嘘，小心一点，不怕被那个吝啬的家伙现啊。”柳舒舒一瞪眼，她可知道凌风还是精神念师，一个不慎就会被现，那个时候别说丹药了，不被敲头就是万幸了。

    “嘿嘿……”傲娇鸟贼笑一声，蹑手蹑脚地向内飞去。

    “砰！”

    正在这时，紫金光璀璨的亮起来，金色丹炉都被震开了，紧跟着，一枚丹药徐徐飞出，悬浮在了凌风眼前。

    虽然此刻，他面庞苍白，身躯很虚弱，但是却被极度的兴奋所掩盖。

    两个月的时间，消耗了数十株圣药，五万株宗师级药草，他终于成功了。

    黑暗浓郁，如一块幕布，可是，那一枚紫金丹药却如同夜空中的一轮圆月，点缀出了最夺目的颜色，它无比圆融，像是丝绸编制而成的肌肤，表面涤荡着流水一般的华光。

    它气息浓郁，“闭花羞月”。

    它上面烙印着一轮残月，却比星辰都要晶亮万分。

    依旧是如涅槃！

    不同的是，它不再是武皇丹，而是小圣丹，所蕴含的药力是前者的数十倍，乃至于上百倍，这也是紫金光澎湃的原因。

    “嗖”“唰”

    两道劲风突然而至，一只爪子与纤手，如疾行地闪电，直抓向那枚紫金丹药，早就潜伏在房间外的柳舒舒与傲娇鸟，在见到了那枚丹药之后，眼睛都红了，呼吸急促，想掩盖都不行。

    没有吞过“如涅槃”武皇丹，是永远无法知道“如涅槃”小圣丹的价值，那是越了极品宗师级丹药的至极丹药，是武者梦寐以求的圣物。

    “哼，早就料到了！”

    凌风嘴角一咧，虽然他很疲惫，但精神念力还是放开了，笼罩了方圆一里，稍微有点风吹草动，他立刻就能知道。

    何况，以他对傲娇鸟与柳舒舒的了解，这个时候会不动手？！

    下一刻，他指尖轻轻地一弯，瞬间就被小圣丹收入了掌心，旋即，他双拳开弓，照着一人一鸟脑袋上就是一个爆栗，直接把他们都打飞了出去。

    “这一枚小圣丹，把我所有的药草都耗费空了，想要的话，拿药草来换。”凌风向后退了一步，小心翼翼地把小圣丹收入了储物戒中。

    “死凌风，臭凌风，打那么痛干嘛？”

    柳舒舒揉着额头，气愤的道：“药草都是我从爷爷那里偷来的，这枚丹药我自然有份。”

    “那之前四十二枚地丹，怎么说？”凌风笑眯眯的问道。

    ……

    “凌风，我可是陪你出生入死的兄弟，冒险陪你进入冰原山脉……”

    “这个你之前说过了，换一个理由，另外五十八枚地丹怎么说？”

    ……

    “嘁，小气，不和你说了。”小刁蛮转身就走。

    “就是，和你一只鸟都算这么清楚，没出息！”傲娇鸟竖了一根中爪，一副我就知道你就是这样的模样。

