
　　【迷幻蘑菇：有毒，吃下去可以使人产生做梦一样的感受。它能导致神经系统的紊乱和兴奋，人的言行失去控制，死人可放心使用。】

　　【禁止投食给“活人”。】

　　【“迷幻蘑菇”收录到食材图鉴。】

　　如果这蘑菇能吃的话，采一些带回去研究下新菜谱还是不错的，也许有新的味道。

　　想到可以吃，唐元居然有些兴奋起来，任务本身都没能让他这么兴奋。

　　“什么都没有啊，不过这里压根不适合人生活，任务目标会不会是像鲁滨逊那样在岛上生活下去？”王权贵嘟哝着。“刚才那么一走，体力值下降了不少啊，该吃点东西了。”

　　“不会还要我们造筏子吧，什么工具都没有，怎么造。”

　　天色渐渐暗了下来，小岛被一片夜色笼罩。距离唐元等人来到这个岛上，已经过去了——

　　一个小时。

　　【22:00】

　　铛——

　　突然山顶的古钟响了起来，惊起无数乌鸦。

　　大家同时绷紧了弦，入夜之后，

　　雾气也大了起来。

　　夜色弥漫的小岛，雾气纵横，原本晴朗的夜空也变得浑浊起来，一轮血月浮现。

　　这注定是难熬的一夜！

　　黑暗中，闪烁的唐元的右眼变得明显起来，仿佛来自未来科技的电子义眼。

　　【警告：雾气中有东西向你们过来！】

　　铛铛铛铛——

　　又是那钟声，听起来比之前更加急促。

　　四个人面对四个方向，凝神盯着雾气。

　　“危险，快散开！”金领精英推了推金边眼镜，一脸凝重。

　　“散开？你当是恐怖片的套路？散开必死啊？俺不散！什么牛鬼蛇神俺就在这等着，咱们这么多人呢，还怕它？”

　　“白痴！我的天赋就是预知危险，爱信不信吧！”他骂道，然后向一个方向飞快的跑了。

　　毕竟是B级评价的玩家，他这么做一定有道理，对危险也有一定的预知能力。

　　唐元选择相信他，快速的向树林中跑，刘聪慧紧跟着他，跑在后面。天籁小说网

　　“艹！”王权贵也不得不跟着众人跑了，谁都不在了，他留在那就是当靶子。

　　就在王权贵跑掉的后一秒，他们原本站着的位置上显现出一个扭曲的身影。

　　从形状上来看，就像是一个上半身格外长的人形怪物，坐着一个沾满血迹的轮椅，它的手上拿着又长又黑的大镰刀，全身弥漫着死亡的气息。

　　轰！

　　长长的镰刀砍在他们之前站着的位置，打空了。

　　【屠夫：一般在夜间出现的神秘恶灵，长长的镰刀可以轻易的割下脑袋，沾满血迹的轮椅可以极快的追捕到猎物。】

　　【当钟声响起时，屠夫会陷入隐身状态，此时不能攻击。当钟声再次响起时，屠夫会从隐身状态脱离。】

　　怪不得刚才那怪物突然就出现了，要不是金领精英提醒，他们可能都要中招了！

　　唐元猛足劲往前跑，因为他发现那个屠夫已经盯上他了！

　　可能是因为这条路线上有两个人？

　　离他半步之遥的刘聪慧用极为标准的跑步姿势迅速地超过了他，跑在了前面。

　　唐元无语，他连一个女高中学生都跑不过吗？

　　“长跑也是考试的一部分，我经常有锻炼，是德智体美均衡发展的三好学生。”好像知道他的疑惑，前方传来她的回答。

　　这真的是个学霸！

　　后面的屠夫越来越近，

　　唐元发现他除了跑，无能为力。

　　屠夫扬起长长的镰刀，向唐元一挥。

　　唐元迅速蹲下，只感觉头顶上带风，那镰刀恰好擦着头皮划过。

　　就在他蹲下的片刻，屠夫已经追到了离他不到五米的地方，

　　跑不掉了！

　　不过镰刀迟迟没有砍下来，唐元抬头一看。

　　【获得情报：屠夫在使用一次镰刀后，在3秒内无法再次使用镰刀。】

　　这是技能冷却时间吧，威力这么大的镰刀如果能快速的连续砍击，那就真的没有活路了。

　　唐元趁此机会快速向前跑，但仅仅这样，是无法甩掉屠夫的。

　　不过令人惊喜的是，之前一溜烟跑的没影的刘聪慧又回来了，然后嫌弃的看了一眼唐元。

　　“P。”她淡淡的说了一声。

　　她的手上快速的凝聚着一个白色的固体。当凝聚成大概乒乓球那么大时，她快速的一甩，那白色的固体被甩向了屠夫的方向，接着“砰”的炸开。

　　一大片“云海”炸开，遮挡了屠夫的视线。

　　【正在分析——白色固体为白磷，白磷被引爆后，遇空气燃烧生成五氧化二磷，并生成大量白烟。】

　　【得到刘聪慧的天赋技能信息情报。】

　　“愣着干嘛？跑啊！”刘聪慧伸手拉住唐元，然后两人在白烟的掩护下，甩开了屠夫。

　　两人上了山，找到一个废弃建筑物中，躲了起来。

　　“谢谢你了。”

　　“我也是为了我自己，万一这个任务最后必须要四个人合作，少了你我们都得失败。”刘聪慧移开了眼神。“反正顺手而已。”

　　唐元仔细的打量着刘聪慧，这次他开启了ECHO眼。

　　【刘聪慧，女，死者LV.2；B级玩家；

　　天赋：“元素周期表”，疑似可以随手召唤周期表内任意元素。

　　备注：这是一个化学成绩非常好，高考成绩高于700以上的状元料子。】

　　厉害啊，唐元发自内心的赞叹。

　　“我们可以在这里躲一会儿，顺便研究下这个任务到底让我们做什么。”刘聪慧在废弃建筑物内调查着。“你别拖我后腿就行。”

　　唐元的右眼在黑暗中闪着幽幽的蓝光，收集情报这种事他来比较好。

　　【这曾是一栋楼的一层，从废墟中依稀可以辨认出破碎的房间和隔墙。角落里可以找到房内的部分设置：老人摇椅，单人床，半导体收音机。】

　　【半导体收音机：似乎可以进行调台。】

　　调台？这东西还能用？在这种废墟里太奇怪了吧。

　　唐元走过去，捡起收音机。

　　这是那种爷爷辈才会使用的老式收音机，正面有一个带着刻度的屏幕，屏幕内有一根棍子，通过扭动旁边的开关，可以把棍子调到屏幕中的刻度上，进而调整收听的频道。

　　他试着扭动了开关——

　　滋啦——

　　收音机发出一声刺耳的声音，然后发出不稳的白噪音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我本港岛电影人更新，第四百二十八章 口碑爆棚，催泪炸弹免费阅读。https://xs.23sk.com 