    长路漫漫,哪怕使用着速度极快的飞舟，也要经过很长的一段时间，才能到达目的地。

    而这一路上,宁耀就尽量寻找有也许可以帮助郁澧缓解痛苦的东西。

    “前面有一个千年冰潭,”宁耀拿着当初从妖族那里拿的地图仔细研究,对郁澧建议道，“下去泡一泡，看看能不能好受一些吧？”

    郁澧没有反对,总归只要不是去找解药,那么去哪里都行。

    宁耀让飞舟朝着目的地飞行并降落，很快，在群山环抱之中,找到了那一方冰潭。

    池水极寒,整个池水上方是缭绕的烟雾寒气，几乎要让人看不清几米开外的东西。

    宁耀带着郁澧一步一步的往前走,很快走到了池水边。

    离得越近,那寒气便越逼人了，宁耀没有立刻让郁澧下水,而是自己在池水边蹲下,伸手去触摸里面的水，想要知道温度到底有多低，是不是合适。

    刚把手指伸进水里一秒,宁耀迅速把自己的手抽了回来。可就算是这样，指尖上也已经结了一层厚厚的冰壳，就像是一层晶莹剔透的冰指套。

    “嘶……”宁耀小声的吸气,想要把手指上的那一层冰壳拿下来,可冻的是太严实了,他一时之间还真扒不下来。

    “不能这样强来，万一把手指弄伤了可怎么办？”郁澧说着，拿起宁耀的手，贴在自己的脖颈上。

    那片肌肤的温度很高，很快，宁耀贴着郁澧脖子的指腹那一侧，手上的寒冰渐渐融化。

    宁耀看着自己手指另一侧没有被暖着的地方，小声说道：“能不能换一面呀，均匀受热比较好？或者你用手给我握一握，这样子冰很快就能融化了。”

    郁澧却是没有动，抬起眼，用黑漆漆的眼眸去看宁耀，缓声道：“如今我体热难耐，有一个办法或许能让我更舒服些，就是不知道……你愿不愿意？”

    “什么方法？”宁耀着急道，“有什么不愿意的，你别卖关子了，直接做就是了。”

    郁澧不再多言，他将宁耀的手指往上抬，同时张开口。

    宁耀一愣。

    指尖被湿/热口腔所包裹，那坚冰快速融化，手指便直接与那一股热接触。

    指尖上的寒意被快速驱散，接着沾染上不属于自己的高热。

    主人并不躲避突然到访的来客，热情的迎上去，将来客浑身上下都染遍自己的气息，并热情的与其一起玩耍。

    娇嫩的指腹皮肤被来回磨蹭，宁耀头皮一麻，下意识的把自己的手指抽了出来，眼睛还没反应过来的看着郁澧。

    郁澧那漆黑眼眸直直的看着他，一点猩红舌尖伸出，舔了舔薄唇，像是意犹未尽，还想再次品尝那美味。

    宁耀后知后觉的感到脸热，他移开自己的视线，转移话题:“这里的温度会不会太低了，你进去会冻伤的。”

    郁澧却是笑着摇摇头，在宁耀反应过来之前下了水。

    冰寒池水很快将郁澧的黑袍凝结上一层寒冰，可那寒冰不能再进一步，在触碰到躯体时，便化为晶莹水珠。

    宁耀担忧的蹲下去:“真的没问题吗，冷不冷？”

    “我也不知，只是觉得热。”郁澧的黑发飘散在水中，“我感知已不准确，不如你来帮我摸摸看，温度有没有下去些？”

    这邀请对于普通人实在是有些奇怪，但放在中了毒的郁澧身上，又好像很正常。

    郁澧趴在岸边一脸期望的看着他，宁耀犹豫的伸出手，摸上郁澧的脸。

    那脸庞还是很烫，可是脸又没有在冰水所浸泡，说不定其他地方会降温呢？

    在郁澧鼓励的眼神中，宁耀伸手向下，触上那坚实的胸膛。

    所及之处还是火一般的滚烫，和浸泡冰水之前比起来没有丝毫变化。

    有了变化的，是郁澧脸上的表情。

    那张平时桀骜不羁的脸上，出现了难耐而隐忍的神色，隐秘的春/意堆在眉梢，有一种难以言喻，让人脸红心跳的色/气。

    郁澧伸手将宁耀的手摁紧了，让宁耀放在他心腔上的手微微凹陷下去，装作茫然的问道：“怎么样，有用么？”

    宁耀回过神来。

    种了燃情种以后的郁澧……和以前实在是太不一样。

    “没有用，起来吧，”宁耀定定神，不让自己瞎想，将郁澧拉起来，“不在这里浪费时间，我们继续去找解药，不然你又要多难受一段时间了。”

    郁澧不做反抗的顺着宁耀的力度从水中起身，正想再说些什么，眼神一厉，转头看向身后的某个点。

    四周都被雾气所包围，宁耀看不清那里有什么，一阵狂风刮过将雾气吹散，他看清了那里所站着的人。

    那是一个男人，因为被郁澧的头发所遮挡，他看不清那个男人的眼神，但吞咽口水的动作，和猴急着解开腰带的动静，却是看得一清二楚。

    宁耀碍于位置受限看不清，郁澧却是能将全局看得明明白白。

    那人的眼神看着宁耀，眼中的急/色简直要化为实质流露而出。

    ……他因为中了毒假扮柔弱而特意将威压收敛，没想到不管什么猫猫狗狗都敢找上门来。

    郁澧垂眸，接着整个人扑到宁耀身上，将自己的佩剑递到宁耀手里。

    “他定是想要对我……”郁澧的眉头轻拧，说话时还微微喘着气，“我如今精力不支，还得麻烦你将他赶走了。”

    手里的长剑还在散发着来自主人身上的热气，宁耀没有过多犹豫，将剑抽出。

    长剑有灵，轻轻在空中一划，便划出一道锋利剑气。

    剑气速度很快，瞬间到达了那个男人面前，如同切豆腐一般切掉了他的小半截耳垂。

    “滚。”宁耀冷下脸，“下次割的，就是你的脑袋！”

    “饶命啊，我再也不敢了！”吓得屁滚尿流，连腰带都没顾得上系，连滚带爬地迅速离开。

    宁耀眼看着人重新消失在白雾之外，俯身抱抱郁澧，安慰道：“没事了，我会保护好你的。”

    在宁耀看不见的烟雾缭绕之外，可怖的魔力追上了那逃跑的男人，先是封住了他的嘴让他不能发出惨叫，然后一点一点的，将人彻底溶解，化为地上淤泥。

    悄无声息的结了一条命的郁澧，面上虚弱的靠在宁耀肩膀上：“幸好有你在我身边，否则……我或许已经没有脸面，再活在这个世界上。没有你，我可怎么办？”

    宁耀越听越心痛，这么柔弱的郁澧，他可一定要保护好才行！

    事不宜迟，还是继续接着出发寻找解药。

    他们的路程才走了短短的一部分，宁耀重新回到飞舟后研究地图，发现距离最近的那一条路，是需要穿过一部分妖族领地的。

    这一条路对于寻常修士来说不能走，对于他而言，就跟回自家的后花园没有什么两样。

    宁耀灵光一闪。

    虽然离解药的路还很远，但说不定妖族里面会有能够稍微缓解燃情种的药？

    虽然在传说之中，燃情种除了特定的解药外无药可解，可龙族和凤族同样是生活在传说当中的妖族。虽然血脉已经被稀释，但他们说不定会有上古大妖流传下来的神器呢？

    宁耀将自己的想法跟郁澧说了，在得到支持后，迅速略微调整方向，好让自己能更快的到达妖族。

    他们日夜兼程的赶路，终于紧赶慢赶的到达了。

    在到达之前，宁耀通过当初离开之时，妖族所给他的令牌提前发了通知，所以现在远远的，就能看到在城门口等待迎接他的一众妖族。

    宁耀将自己的头发改变成为白金红三色，到达之后也废话不多说，在给郁澧安排好了休息的地方之后，召开了一个紧急秘密会议。

    他没有说出郁澧中了燃情种，只是大致的说遇到了一些麻烦，问各族有没有能够暂且缓解痛苦的东西。

    宁耀其实也没敢抱太大的希望，但让他高兴的是，还真的有！

    “凤主你忘了吗？我们凤族的神器，就能让人在睡眠当中免受痛苦，又有一个美梦。”凤族圣子凤玄说着说着，开始歌颂宁耀伟大，“凤凰守卫一方安宁，一声鸣叫就能让人心旷神怡。是您赋予了这个神器力量，寻常神器根本做不到这一点，只有接受了您福泽的神器才能做到！”

    宁耀艰难的维持高冷的表情：“……好了，别说了，带我前去。”

    凤族神器在平日里被小心仔细的看守着，不管哪个时候都有至少四个守卫在保护神器，不管谁来都压根别想碰神器个角落。

    至少在今天之前，是这样的。

    宁耀来到凤族禁地，还没等开口，守卫就哗啦啦的跪了一地，然后恭敬的给他让开了路。

    正儿八经的凤凰想要神器，哪有不给的道理！

    不仅要给，还要担心神器是否太过沉重，让凤凰拿着的时候感到劳累。

    这神器怎么就不能懂事点，自己跳到凤凰手上呢！

    凤族们对神器恨铁不成钢，但宁耀也不知道凤族们的所想，直接上前将神器拿起。

    神器造型古朴，看起来像是一个造型别致的法杖。

    长老贴心的上前来给宁耀进行讲解：“上边这一头只要摁下，再将它放到需要使用的人手上，就能在入睡之时消除痛楚，做一个圆满的美梦。”

    “那这边这一个呢？”宁耀指着另一边问。

    “这边这个摁下，可以让心意相通之人入梦，您与妖后感情笃深，也可以继续在梦中陪伴着他。”长老说道，“神器还有很多其他的力量，能击退强敌，净化魔气，但我想您作为凤凰，那些其他的小功能，应该是入不了您的眼的。毕竟您的本体，要比这力量强大的多。”

    宁耀：“……嗯，你说得不错。”

    假凤凰宁耀也不好多问其他功能，拿着神器，背着手，一脸高冷的离去。

    回到郁澧的休息所，宁耀迫不及待的将这个好消息告诉给了郁澧。

    “如果真的能奏效，那一天能减少一半的痛苦时间！”宁耀兴冲冲的将东西塞进郁澧的手里，“快试一试。”

    郁澧看着手中的神器，也略微有些惊讶。

    上一辈子，凤族隐世不出，他其实并没有跟他们打过交道，也就更没有使用过这个神器。

    居然还会有这种东西？

    感觉到计划被隐隐的破坏，郁澧也没有表现出来，而是点点头。

    如今他们处在凤族内部，安全性能得到一个基本的保障，郁澧又再次加了好几道防护，这才躺上床。

    “睡吧，睡醒以后告诉我，有没有用哦。”宁耀帮郁澧盖上了冰凉的冰丝被。

    看着郁澧闭上眼，宁耀轻轻将阅郁澧手中神器的另一端也摁下了。

    刚刚他特意没有告诉郁澧，他也可以进入到梦之中。

    大概是想要在这一段苦日子里，给郁澧一个小小的惊喜吧。

    宁耀在床的另一边躺下，握住郁澧的手，也闭上了自己的眼睛。

    宁耀也不知道过去了多久，他脑袋一沉，同时眼前一白，整个人像是站立了起来。

    宁耀睁开眼，眼前已经不是凤族的那个房间，而是一片厚重的白雾。他也不是躺着，而是直直站立着。

    这是……成功入梦了吗？

    宁耀感到疑惑，他尝试着伸出手去触碰那些白雾，在触碰到的瞬间，就如同电影拉开序幕，周身的整个场景，唰的一下改变了。

    他身处于狭窄而又拥挤的空间里，眼前站着应该已经死去的魔尊，而身后紧贴着他的，是他所熟悉的郁澧。

    “站得和我这么近，是想与我多亲近亲近么？”魔尊说出宁耀熟悉的台词。

    宁耀反应过来。

    他的确应该是进入到了郁澧的梦境当中，只是他没想到，郁澧梦见的，居然是这样一个过去的场景。

    ……这样一个片段，和美梦这两个字哪里搭边了？

    “不说话，那就是默认。看来，你的确想跟我多亲近亲近……”魔尊整个人凑近了，压低声音说道，“真巧，我也想。”

    宁耀的鼻尖上不由他自己控制的冒出汗珠，他想起来了接下来会发生的事情。

    魔尊会把他鼻子上的汗珠刮掉，然后郁澧会在他的背后，帮他把后颈上的薄汗吻去。

    可这一次，事情却没有再按过去那样发展。

    “你看，你都出汗了。”魔尊轻声说道，伸出一只手摁在自己的面具上，缓缓将面具拿开。

    宁耀打起了精神，好奇心作祟，他眼睛一眨不眨的看着那面具挪开，露出被遮掩的脸庞。

    面具之下，居然是和郁澧一模一样的脸！

    宁耀整个人目瞪口呆，没等他作出反应，身前的这一个魔尊郁澧，一只手捧住了他的脸。

    “出汗没关系，我会帮你把它舌忝掉。”魔尊嘴角愉悦的勾起，他整个人上前，宁耀感觉自己鼻尖上一热，那上面的汗珠便消失无踪。

    “你很美味。”魔尊微微眯起眼。

    “你——”

    宁耀努力在震惊当中回过神。

    对了，郁澧是没有见过魔尊本人的，反正是光离怪路的梦境，直接自己当魔尊也不是不可以。

    “这么看着我，是想让我再来一次？”由郁澧装扮而成的魔尊笑着询问。

    他根本不等宁耀的回答，在自己说完话后，就再次捧着宁耀的脸凑上前，将一个吻印在了那鼻尖上。

    “你……你别闹！”宁耀想要摆脱这个奇奇怪怪的郁澧，可他一动，腰上的禁锢就更为明显。

    “只注意着他可不行，”身后也传来郁澧的声音，那一双放在他腰上大手将他抱紧了，“告诉我，还有哪里出汗了？我会帮你，一点一点地舌忝干净。”

