
　　第352章不至于这么狗血

　　“陆云的那个初恋，跟陆云分手后就去了国外，瞒着陆云自己生下了孩子，六年后听说陆云娶妻了，就想带着孩子回来闹，不成想，沈黛……”

　　宋晚顿了下，忙又改口道：“心妍的妈妈背后有沈氏集团撑腰，她动不了，后来又听说，陆云在外还养其他的姘头，于是，就找上门去闹了。”M.23sk.com

　　“你说的那个姘头，不会就是江怀帆的妈妈吧？”郑乔乔小声问。

　　“是。”宋晚微微颔首，“江怀帆的妈妈，之前是一位演员，后来跟了陆云，怀了江怀帆后，便退出娱乐圈了。”

　　郑乔乔蹙眉，“这么说来，这个女演员还挺恋爱脑啊。”

　　“差不多吧。”宋晚淡淡一笑，“说起来，这个女演员还挺惨的。”

　　“为什么这么说？”玉树看似随意的插一句。

　　宋晚瞥了他一眼，淡声道：“陆云以单身者的身份接近她，隐瞒了自己已婚的事实，如果不是陆云的初恋闹上门去，那个女演员只怕还不知道他已婚有子。”

　　郑乔乔听后一脸愕然，“心妍她爸爸好渣哦。”

　　“是挺渣的。”宋晚淡声道：“他的初恋到现在还不肯放过那个女演员，人家搬了几次家她都跟着搬。”

　　“为什么？”郑乔乔不解。

　　“因为，她奈何不了心妍的妈妈，所以，只能在那女演员面前找存在感。”

　　苏荷可以说是把对沈黛的气都撒在江婍身上。

　　她在沈黛面前毫无地位可言，但在江婍面前却能高高在上。

　　“六年的时间……你说，那孩子真是陆伯伯的吗？”玉树提出了质疑。

　　宋晚听后微怔了下，“做过DNA验证，应该不会假吧？”

　　陆云虽然渣，但应该不傻。

　　“万一呢？”玉树挑眉，“这年头，只要有钱有熟人，什么事儿做不来？”

　　“如果是还好，不是的话，那陆伯伯还挺惨的，替别人养了十几二十年的崽。”

　　郑乔乔轻笑，“不至于这么狗血吧？”

　　如果是真的，那简直比肥皂剧还精彩。

　　玉树耸了耸肩，“艺术源于生活，没什么不可能的。”

　　宋晚眸光微闪，之前她都没怀疑这个，但经玉树这么一提，她突然觉得也不是没有可能。

　　毕竟，从陆云孩子们的长相就能看出，他的遗传基因是真的很强。

　　但苏怀太不仅长得不像陆云，甚至连苏荷都不太像。

　　想到此，宋晚暗暗留了个心眼。

　　“对了。”玉树道：“贾世豪给我发了微信，说今晚在天宇酒楼聚，他和李言给陆风鸣庆生。”

　　宋晚挑眉，“说起来，我都好久没见到他们俩了。”

　　仔细数数，好像有三个月了。

　　“他们也说很久没见到你了。”玉树笑道：“晚姐，你说句实话，他俩是不是给你挣了很多钱？”

　　“是挺多的，但我也没坑他们啊。”宋晚笑道：“更何况，有你表哥在，晔晚娱乐的艺人要什么资源没有？”

　　不说其他几个，就说江怀帆，刚签约没多久，公司就给他安排了一部大IP改编的仙侠剧男三，如今，拍摄正在进行中。

　　当然了，因为是新人，很多读者都在质疑他的演技，甚至有人直接私信辱骂。

　　但她看过李让给发的视频，江怀帆的演技虽及不上一些老戏骨，但对比现在的一些年轻演员，他还是很强的。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第352章 不至于这么狗血免费阅读。https://xs.23sk.com 