    苏乾跟苏茵都在看着。

    没有想到，这黑狐突然这般说。到了此时，苏乾才终于明白过来，这百里黎是想要干什么了。而此时，他不由深深地打量了几眼那个黑狐。

    他一身黑袍、长发披散，也不绑起来，一双眼眸黑色深邃，天灵穴微微凸起，这肯定是功力不凡之辈。想到此，苏乾不由心里一紧，为傅雷担心起来。因为，虽然这黑狐名声不显，不过，有时候，名声不显之辈，实力反倒恐怖。

    特别是，这个黑狐，如今拜在了安檀侯府二公子百里黎的门下成为门客。他之前默默无闻，可是现在，直接就成为了黎的门客。

    而且，听刚才百里襄的语气，他这二弟百里黎的眼光也是挺高的。寻常人也不可能成为他麾下的门客。因此，这个黑狐肯定有两把刷子。这是肯定的。苏乾判断着。

    他很有可能是那种，青年时代还没有出众，而一直平静的努力，默默地修炼强大自身的那种大器晚成之辈。如今他功力有成，直接出山，拜在了安檀侯府二公子百里黎的门下。

    现在，他刚刚拜入百里黎的麾下，就正好碰到了百里襄收纳傅雷，百里黎既然有借此来杀百里襄的面子的想法。那今日，这黑狐只怕肯定会拼尽全力，杀傅雷的威风，为百里黎争一分面儿。成为他进入百里黎麾下的投名状一般的东西。

    而从这黑狐的眼神之中，苏乾看得出来，此人，竟然极其有自信！再联想，傅雷跟李柳生一战之时，可是险胜，这件事情，如今传得这么广，傅雷的实力有可能，这个黑狐亦是清楚。

    可是，他现在，主动跟傅雷提出来切磋的要求。而且，话语已经讲到了这个份上，那是真的不给傅雷退缩的余地了。

    现在，怎么退缩？

    用什么借口推脱不跟他切磋？不可能的。这样一来，百里襄的面子，往哪里放？而且，今日，是他傅雷入百里襄门下成为门客的第一日。

    “黑狐先生，来者不善啊。”此时，傅雷亦是脸色凝重起来，因为，他也感觉到了黑狐的锋芒。但是，黑狐已经把话讲到了这个份上，傅雷已经退无可退了。当然，傅雷对自己也是有一些自信的。

    他也不觉得自己会输在这黑狐手下。因此，最后，他这般一句说道。

    “痴迷武学多年，养成了坏毛病，还望傅先生成全才是。”闻言，黑狐亦是笑着道。

    “傅先生？”而此时，百里襄亦是明白了他二弟的意图，他也是脸色不好看，微微皱起眉，看了傅雷一眼。

    “没事。公子。黑狐先生是武痴，我傅雷何尝不是一样？黑狐先生想要跟我切磋，那是我傅雷的荣幸。”傅雷却是说道：“若是败，也只能自认技不如人。自当回去再行苦练。”

    他道。

    “傅先生爽快人。不愧能够将刀法练到这种境界。”黑狐此时，亦是对傅雷说道：“黑狐佩服。”

    苏乾想开口，不过，不知道怎么说。

    “前辈。这是我自己的事。我自己来面对。”不过，看见苏乾的眼神，傅雷如此一句道。

    闻言，苏乾也就没有说什么。

    “傅大哥，小心。”苏乾说道。苏茵亦是同样跟着说了句。

    “放心。”傅雷亦是哈哈笑道。

    随即，黑狐与傅雷便是相对了。

    “就在这里吧，我们点到为止便好。”傅雷说着。他拿着自己的刀。刀身之上弥漫雷电劲气能量。

    “傅先生，请教了！”而见此，黑狐亦是拱手道。说话之间，他身躯之上，亦是浮现出来黑色的劲气能量弥漫覆盖体表。

    呼。

    而后，那黑狐更是一瞬间，一翻转手腕，变化成为黑爪形状，那爪子，好像是狐狸的爪子。同时，他的双脚一个开立，黑色的劲气一个流转，竟然刷刷刷凝聚出来四条尾巴。

    当然，那些尾巴不是真的尾巴，而是他的劲气凝聚出来的。是类似于真身的形态。这应该是劲气的能量跟神的能量结合，再加上他修炼的功法的转化，从而变化成为了这个样子。

    有点儿类似于苏乾的九龙真身，神与气融合，变化出来龙分 身，当然，这些分 身，对上实力比自己弱的存在，用处很大，但是，跟真正的超级大高手对抗就不行，会被对方打爆，从而引发神的受伤。

    因此，苏乾的九龙分 身看起来强大，但是，面对超级大高手，其实还是得近身肉搏。

    而这个黑狐先生施展出来的手段，倒是不同于苏乾的分 身，他是类似于当初的影毒门太上长老的那种形态。影毒门太上长老是八条手臂。而这个黑狐，现在则是四条长长的尾巴。

    苏乾观察着，觉得都是差不多的能量结构构成的。

    “嗯？这是什么玄功？”而见此，那傅雷亦是一惊。脸色一变。身躯之上，雷电乱闪，噼里啪啦。

    刷。

    而此时，不待傅雷多想，那黑狐先生脚步一踩踏，身躯之上黑色的劲气能量一个流转，移动速度极其惊人，化为一道黑色幻影，当即便是朝着傅雷冲杀了过来。

    “哼。滚！”见黑狐先生杀来，傅雷亦是挥舞起来手中的雷电长刀。

    叮叮。

    那黑狐先生的狐爪跟傅雷的长刀碰撞，竟然发出来兵戈交击的声音，可见他的狐爪，坚硬非常，硬度恐怖。

    刷刷！

    而那黑狐先生狐爪攻击的同时，那四条狐狸尾巴，亦是配合着，施展出来各种攻击。先是两条朝着傅雷攻击过去。另外两条，则是以待更好的时机攻击。

    啪啪啪！

    砰砰砰！

    当即，傅雷跟那黑狐先生便是高速交手起来。苏茵亦是在那里看着，她紧紧盯着二人的动作，不过，以她的眼力，并不能够看清楚二人具体的变化。

    从个人角度，她是希望傅雷能够赢的。

    而那百里襄跟慕容篦亦是看着。不过，他们两人的神情，明显有些郑重，特别是百里襄，有些紧张看着，脸色有些不好看。因为，他也已经感觉到了百里黎这一次来者不善。

    要不是黑狐对自己的实力有自信，又岂会这般提出来要跟傅雷切磋？而且，傅雷的实力，是已经传播开了的。只是，傅雷雷刀之名，毕竟赫赫贯耳，因此，百里襄还是带着一丝期待的。

    也许，傅雷并不会败。毕竟，雷刀之名，可不是假的。那是打败了狂刀李柳生生生打出来的。

    当然，他心里也不安，因为，要是傅雷输了，那可就丢脸了。他刚刚收傅雷入麾下，就被百里黎打了脸，这哪里还有一丝欢愉？

    而此时，那百里黎则是脸上带着一丝淡笑看着。因为之前，黑狐先生已经跟他说过，他对傅雷是有把握的。当然，其实他的眼眸之中，还是带着丝丝的紧张在看着二人交手。

    因为，黑狐先生说是这么说，但是，毕竟二人还是第一次交手，而且，雷刀傅雷的名声，现在可是挺响亮的。虽然黑狐也厉害，但是，毕竟之前默默无名。

    然而。

    就在众人观看着时。

    “不好！”此时，苏乾却是一个皱眉。

    “乾哥哥，怎——？”苏茵站在苏乾身边，察觉到他的异样。刚刚这般低声问苏乾。

    便在这时。

    “哈哈！承让了！傅先生！”徒然，黑狐一声长啸，他一跃而起，大步前进，冲杀向傅雷。

    刷刷刷。

    几条狐狸尾巴都攻击向傅雷。与此同时，他手中两只狐爪亦是爆抓而来。

    “这——”苏茵还没有看清楚怎么回事。

    嘭。

    下一刻，便是见到那黑狐先生一只狐狸脚踢在傅雷腹部之上，打得傅雷朝着后方猛地飞起。

