    “苏先生，这个考场很奇怪啊。”

    “能不奇怪嘛。”苏安然叹了口气，“我之前才教过你情报的重要性，但你直到今天才发现这个考场的问题？”

    空灵脸色微变，沉声道：“是我大意了。”

    “也不怪你。”苏安然摇了摇头，“一方面，你没有足够的独行经验。另一方面，则是你的个人实力非常强横，正常情况下只要不是遇到天榜前列那些强者的话，估计没有多少人能够真正的威胁到你。”

    人族有天榜排名，妖族也有妖星之说。

    这两者的共同点就是排名越是靠前，实力自然也就越强，基本上前二十以内的都可以说是半只脚踩在地仙的门槛上，而排名三十到五十的，也都是地仙可期的顶尖强者行列。

    妖族的排行榜具体什么情况，苏安然不太清楚。

    但人族天榜这边，天榜排名从五十一到一百的位置，竞争虽不算激烈，但基本上也都是各门各宗的天才子弟，同样是地仙可期的那一类。

    不过要说人族和妖族的排行榜有什么最大的区别，那就是人族天榜上有两位妖族强者。

    点苍氏族的空不悔，和青丘氏族的青乐公主。

    这两人，是唯二拿下了人族榜单排名的妖族天才。

    空灵的实力有多强？

    这些天一直和其一起行动的苏安然是最清楚不过了。

    如果借用某些特殊的地势环境，例如第五楼考场的遗迹，还必须得是灵气紊乱版的遗迹，苏安然有信心打得空灵连她哥都不认识。甚至哪怕是在第四楼那个剑气异象的环境里，苏安然也有信心在借助石乐志的力量后，和其同归于尽。

    但在第六楼的考场这里，苏安然就没有这种想法了。

    空灵让苏安然双脚一只手，她都能够把苏安然吊起来打。

    除了部分原因是苏安然目前的攻击手段基本都相当依赖剑气，所以第六楼的考场环境这里对其相当不利外，另一部分原因则是空灵自身的实力同样非常的强横。

    如果说，之前苏安然不知道所谓的千翎大圣到底是谁，那么在这些天和空灵的一起行动下，通过旁敲侧击他也基本已经弄清楚这位大圣的身份了。

    千翎大圣.凰菲菲，天地间秉承气运而诞生的两位妖族始祖之一，天穹梧桐秘境的现任主人，凤鸟一族的族长，除已经投靠妖盟以外所有飞禽妖族名义上的盟主。

    外人或许很难弄清楚妖族如今的势力格局，甚至总将妖盟认为就是整个妖族整体——苏安然一开始也是如此认为，他还是在空灵的“科普”后才有所改观——但实际上却并非如此，因为妖族实际上可以划分为五个势力圈，分别是水生、兽蹄、飞禽、花草、昆虫。

    如字面所表示，这五个势力圈也就代表着所有的妖族种类。

    而在妖盟里，水生妖族尊碧海龙王为盟主；兽蹄妖族则听命于青丘令；虫类妖族聚于蛛后麾下——这也就是妖盟的三圣格局：三位大圣彼此互相牵制，同时竭力维持于整个妖盟的正常运转，虽不阻止麾下从者之间的小摩擦争斗，但却会在小摩擦逐步升级的时刻强势插手，抑制和阻止局势失控。

    据说在早期妖盟草创的时候，凰菲菲也曾率领飞禽一族加入，但后来不知道发生了什么变故，凰菲菲开辟出了天穹梧桐秘境，率领那些与妖盟理念不和的飞禽妖族脱离了妖盟，走上了遁世之路，从此不再插手妖盟与人族之间的事。但也有小部分飞禽妖族并未跟随凰菲菲一起离开，反而留在妖盟里，这也是为什么妖盟如今有不少飞禽妖族的原因。

    妖盟八王里的北冥氏族，就是在这等情况下发展壮大起来的——事实上，北冥氏族的壮大，也和三圣的授意脱离不了干系。毕竟随着凰菲菲带着飞禽妖族遁世，留在妖盟里的其他飞禽妖族必然需要再推选出一位盟主，以号令所有留守妖盟的飞禽妖族，所以北冥氏族也就是在这样的情况下被推选出来。

    但随着北冥氏族如今的实力逐渐壮大，他们自然不甘心于继续当一个被三圣摆在明面上的傀儡。

    点苍氏族，在这方面倒是和北冥氏族有相当程度的共同语言。

    因为点苍氏族的本体，是一滴灵墨，并不属于五大势力圈的范畴，算是一个新的种类。而在妖盟里，实际上类似于此的异类并不在少数，例如二十四路妖王里排名第十二的无面氏族，其本体就是一张面具；排名第二十一的阴鬼氏族，其本体就是影子——早期这些异类族群还没有壮大的时候，自然不会有什么第六势力圈的说法，但随着这些异类妖族的逐渐强大，并且给妖盟带来了更多的战术选择后，就算是三圣也不得不默许了第六势力圈的说法。

    比起有一位凰菲菲在头上压着的北冥氏族，点苍氏族要幸运得多。

    至少，只要点苍氏族，或者说任何一个异类妖族能够诞生出一位大圣，第六势力圈立即就可以成型。

    这也是为什么点苍氏族会倾尽全力将空灵给培养起来的原因——其中有超过三分之二的资源，都是花费在将空灵送到凰菲菲的身边学习剑术——他们想要让空灵去争抢玄界未来五百年的剑道气运，然后将这些气运转化为点苍氏族的族运，强行制造出一位大圣，来成为妖族第六势力圈的盟主。

    在这种肩负着一族希望，甚至是一个大类别诸多族群的希望，空灵的压力可想而知。

    面对压力时，不管是人还是妖，又或者是不人不妖、半人半妖，结果都只有两个可能性。

    要么一蹶不振，要么脱胎换骨。

    苏安然不知道空灵是否算得上脱胎换骨，但在一个可以称得上是与世隔绝的封闭环境下苦修百年，只精修剑道方面的技艺，最多兼顾了心性的修养——以凰菲菲脱离妖盟，宁愿带着飞禽妖族遁世，也不愿卷入人妖混战，就可想而知这个千翎大圣肯定也是脑子比较单蠢的人，否则的话不可能教出空灵这种心性。

    精湛的剑术、单蠢的心性、过时的处事原则，再加上空不悔不讲实际的误导性经验，苏安然都开始心疼空灵了。

    “还好你遇到了我，不然你恐怕早就被人卖了还要帮着别人数钱。”苏安然看着空灵，最终只能无奈的叹了口气。

    空灵不懂苏安然这话的意思，不过她还是笑了起来——许是一直以来没怎么笑过，所以空灵那张明明很好看的中性面容，此时笑起来竟是让苏安然感到一阵毛骨悚然。

    “你……笑起来挺好看的，以后没事多笑笑。”

    “好。”空灵依旧保持着她自认为相当“甜美”的笑容。

    苏安然强颜欢笑了一小会，最终还是不忍直视的转过头，低声说道：“这个考场我估计已经被清理过了，不然不可能我们到现在连一个活人都没有碰到过，而且还到处都是战斗的痕迹。”

    “原来苏先生早已洞悉一切！”

    空灵非常完美的卡准了时间点给苏安然送上掌声。

    “我昨天就已经发现了不对劲的东西，意识到这里可能已经爆发过大战的原因，则是今天我发现了好几处战斗的痕迹。”

    “战斗的痕迹？”空灵有些疑惑，“为什么我没有发现？”

    “那些痕迹都非常轻微，如果不是仔细观察的话，很容易错过。”

    苏安然开口说道。

    事实上，如果不是石乐志的提醒，苏安然其实也无法发现到这些战斗的痕迹，因为这些痕迹都非常的轻微，其中不少甚至已经过了好几天，都快彻底淡化消失了。

    从这一点上来看，这个考场里曾经爆发的战斗，战斗时间都非常的短暂，几乎可以说是瞬间分胜负。

    这就表示，要么袭击者拥有完全碾压的实力，要么就是非常擅于暗杀偷袭。

    “仔细观察。”空灵若有所思的说道，“苏先生，您之前发现的那些战斗痕迹，周围是不是还有一些黑色的痕迹。”

    “黑色的痕迹？”

    苏安然想了想，然后有些不太确定的说道：“我不是很清楚，好像……有吧？”

    “那些痕迹很自然，看不出什么奇怪的地方，但多半都是黑点，或者像是什么泼洒的液体，是吗？”

    苏安然佯装思考，但实际上却是在询问石乐志：“周围有没有痕迹呀？我之前没太仔细看，记不清楚啊。”

    “有。”石乐志的答复倒是非常的肯定，“大多数痕迹都只是一个黑点而已，非常细微。但也有几处战斗痕迹是伴随着地面裂痕出现的黑痕，有点像是烧焦之类的情况。”

    苏安然把话原封不动的转述给空灵。

    但看空灵露出一副“果然如此”的模样时，他的心中顿时一动：“是你哥？”

    空灵微微点头，道：“是的。……我和我哥都有修习墨雨剑诀，但我还没有形成领域，所以并不能真正的发挥墨雨剑诀的威力和特殊效果。我哥则已经彻底掌握了墨雨剑诀的精髓，也拥有了自己的独特领域，其特征就是他的剑气痕迹能够很好的融入环境里，几乎不会留下任何痕迹。”

    “所以……实际上你哥已经把这个考场横扫了一遍？”

    “如果没有意外的话……”空灵皱了一下眉头，“其实我和我哥都有不同的任务。按照原本的计划，我是要在第五楼的考场堵门，将所有进入和我同一个考场的修士全部驱逐，然后在最后一天才进入第六楼。……而我哥，则会负责在明面上帮我吸引火力，尽可能的遮掩我的存在。所以我认为，就我哥那个猪脑子，估计也就只能在第六楼的考场这里大开杀戒了。”

    点苍氏族蛰伏上百年的计划，就是为了让空灵抢夺玄界未来五百年的剑道气运。

    毕竟按照他们的推测，在人族这边诞生了唐诗韵、叶瑾萱等人之后，按照正常的起伏痕迹，人族在下一个气运轮回里，剑道方面的竞争必然会处于比较劣势的地位。

    甚至说句不太厚道的，因为太一谷的横空出世，在这次的五百年运程里，除了佛、儒两家的气运没有受到影响外，武道、剑道、术法等气运，都被太一谷给掠夺一空了。

    顾思诚就曾给太一谷起过一卦，直言这种方式太伤运道，所以宋娜娜很难活下去。

    但就如今的情况来看，宋娜娜却是成功躲过一劫。

    虽然顾思诚不知道黄梓到底是如何做到为宋娜娜逆天改命，但他毕竟是当今玄界术算第一人，所以就算他推衍不出来，最起码他不瞎，还是能够看得出来，帮宋娜娜改了必死运势的关键之人，就是苏安然。

    所以外界普遍认为，太一谷的黄梓眼光独到。

    但在玄界真正的大能眼里，却是认为太一谷能够横空出世，纯粹是因为太一谷劫走了本该分摊到整个玄界的剑道、武道、术法这三者的气运。是以才有了太一谷在过去近五百年里，诞生了好几位力压玄界的妖孽，也使得人族在过去五百年里处于一种人才凋零的悲惨境地，让妖族得以趁机壮大。

    这种说法，自然不止是在人族流传，在妖族同样也有相当大的市场。

    所以妖盟才会放弃和上官馨、唐诗韵、王元姬等人竞争，转而着重培养下一个世代的天之骄子。而反过来，人族也是受到妖族的启发，所以也才会开始着手秘密培养下一世代的天才弟子，以应对即将到来的新气运争夺。

    只是不同于人妖盟那边拥有更多的选择性，人族这边的境况其实能够选择的余地等同于零——例如四大剑修圣地，自然只能在剑道方面有所竞争，所以万剑楼才有了奈悦，藏剑阁才有了苏小小。

    点苍氏族，则是在试探了人族的水准和情况后，选择让空灵在剑道方面和奈悦一争高下。

    也正因为如此，所以点苍氏族才会把空灵藏得这么好，以至于到了今天，人族还没有任何相关消息——如果不是试剑楼这一次登入第六楼就能够获得一次观摩剑典的机会，恐怕点苍氏族还不打算将空灵放出来。

    所以，点苍氏族这一次可谓是准备得相当充足，甚至还推演了无数种情况、可能性以及其应对方式。

    例如让空灵守在第五楼的考场，尽可能的解决那些闯关者，然后让空不悔则在六楼以上的考场制造更多的混乱，将所有人的目光都吸引到他身上。毕竟在唐诗韵晋升地仙，上官馨不出世的情况下，他自称一句天榜第一也毫不为过，因为他的确有这份实力。

    但很可惜的是，太一谷又一次不按套路出牌了。

    叶瑾萱重伤痊愈之后，实力反而有所增益，已经是半步地仙的水准，压制一个如今还没有迈出那半步的空不悔，也是绰绰有余的。空不悔在发现这一点后，当时的心情就跟吞了好几万只苍蝇一样，感到异常的难受，他精心策划的一系列计划，点苍氏族智囊团准备的无数方案统统都用不上了。

    而且，空不悔还相当不幸的和叶瑾萱搅和到了一起，两人成了队友。

    当然，点苍氏族至今都还不知道的是，空灵遇到了苏安然，这才是更大的不幸。

    因为空灵不仅成了苏安然的队友，现在都已经成为苏安然的迷妹了。

    “不管怎么说，现在的情况对我们的确是比较有利的。”苏安然最终还是只能说出这么一句话，“在这个考场里，我的实力受到很大的压制，现在既然这里没什么危险，那我们也没必要在这里浪费时间，尽快寻到通关之法然后前往下一个考场吧。”

    他已经从空灵这里知晓，试剑楼从第七楼开始，一直到第九楼，这三层楼的考场都只有一个，而且还不会划分不同的实力修为。也就是说，哪怕实力只有通窍境，但如果能够成功踏入第七楼的话，也是会和其他凝魂境的强者碰到一起，虽然不知道具体的考核方式如何，但估计一般修士恐怕都没办法存活了，毕竟实力差距实在太大了。

    现在苏安然只希望，别到时候他进了第七楼的考场，要跟自己的师姐成为敌对者，那乐子就大了。

    对于苏安然的提议，空灵自然不会反对，于是两人在略作休息之后又很快就上路了。

    但才行进了没一会，苏安然和空灵就发现了前方不远处有一名奄奄一息的剑修。

    两人彼此对视了一眼后，选择直接上前。

    他们并没有隐藏自己的身形踪迹，所以那名奄奄一息的剑修很快就发现了苏安然和空灵两人。

    对方在看到苏安然和空灵时，脸上不由得露出一个惨然的笑容：“咳……如你们所见，我已经重伤了，对你们也构不成任何威胁，可否放我一马？”

    “那就要看你的表现了。”苏安然心中微微一动，但脸上却是不动声色的说道，“说一些我们感兴趣的话题，放过你也不是不可以。……当然，为了表示一点诚意，我们也可以帮你先稳住伤势的恶化。”

    “呵。”对方没有真的认为苏安然会帮自己稳住伤势，因为他很清楚眼下的情况，所以他直截了当的开口：“是想问如何通关吧？此行往东前行大概三百公里，你会看到一个村落，村落里有一个祭坛，那里就是通往七楼的入口。不过……我奉劝你们还是别去的好。”

    “为什么？”苏安然挑了挑眉头，“可是伤你的人就在第七楼？”

    “自然。”这名剑修点头，“我已经参加试剑楼考核十数次了，虽我从未登过七楼，甚至就连这一次也是第一次进入六楼，但我听闻过，从第七楼开始考场就只剩一个了。所以如果你们继续前行的话，必然是会遇到那个魔头的……这次整个六楼考场，就全被对方杀穿了。”

    “我们不怕。”苏安然笑了一声。

    空灵在他手上，他难道还会怕了空不悔吗？

    更何况，上了第七楼他就能够跟四师姐叶瑾萱汇合了，只要不是站在对立面，苏安然还真的不怕区区一个空不悔。

    毕竟不管怎么说，他都有两块免死金牌呢。

    “初生牛犊。”这名剑修只是摇了摇头，却不再多说什么。

    “帮他治疗一下吧，起码得稳住他的伤势，不要让他继续恶化了。”苏安然转过头对着空灵说道，“在外行事，除了对敌人残忍，面对不是敌人的落难者，我们也要秉持一颗善心，能帮则帮。”

    “好。”空灵点了点头，然后就蹲下身子，开始帮这名奄奄一息的剑修稳住伤势。

    因为丹药无法使用的缘故，所以空灵只能采用一些在千翎大圣身边学到的应急治疗手段，帮忙稳住这名剑修的伤势。虽无法让其恢复战力，但最少还是能够稳住伤势的，只要对方不是太过倒霉的话，其实还是能够顺利活到这次试剑楼的考核结束。

    当然，苏安然所无法理解的是，为什么对方伤势都已经这么严重了，还不直接退出考场。

    毕竟只要踏上第六楼，就已经算是拿到了观摩剑典的门票，根本没必要继续死撑了。

    这名剑修并不知道苏安然在想什么，但他的确是诧异于苏安然居然真的帮他稳住了伤势，防止情况继续恶化。

    “还未请教。”

    “在下，太一谷，苏安然。”

    正低着头，看着空灵娴熟的应急处理手法的这名剑修，一脸震惊的抬起头，却正好看到了空灵露出一个相当惊悚恐怖的表情，整个人瞬间就惊慌起来：“不，我什么都没说，魔头……不是，没有头，不对，没有魔，也不是。我，我不知道，我，我，我……”

    声音戛然而止。

    空灵眨了眨眼，愣了好一会，然后才转过头，脸上依旧保持着之前展露出来的“甜美”笑容，但苏安然却从对方的脸上看到了相当委屈的表情。

    只听空灵很是委屈的说道：“是不是……我笑得很不好看啊？我好像，把他吓死了……”

    “不。”苏安然一脸坚定的摇了摇头，只是飘忽的眼神根本不去看空灵，“你笑得相当好看。我像他会被吓死，肯定和你的笑容无关，而是……因为别的事情。”

    “别的事情？”

    “例如，他之前提到的魔头。”

    “我哥？”空灵眨了眨眼。

    苏安然没有接话。

    他只是想到了一件事情。

    这杀穿了整个第六楼考场的大魔头，该不会就是他的四师姐叶瑾萱吧？

    这剧本，好像不太对啊？

    要闹得天翻地覆，吸引所有人族剑修眼光的，不应该是空不悔吗？

    怎么就变成了叶瑾萱呢？

    可这个考场里，当初都有空不悔战斗后残留下来的痕迹啊。

    难道说，空不悔已经竭尽全力的在给自己的妹妹吸引仇恨了，可还是敌不过自己的四师姐比较强横，所以他一直都在做无用功了？如果真是这样的话，那么那些侥幸没有被自己四师姐杀死的人，在认出自己的身份后，会不会选择报仇啊？

    “空灵，既然已经知道了前往下一个考场的通关方式，我们就事不宜迟，立即出发吧！”

    “啊？”空灵有些茫然：我们不是一直都在赶路吗？

    不过既然苏安然都这么说了，空灵当然也不会拒绝了，于是她便点了点头，道了一声“好”后，就又站起来，然后跟随苏安然一起上路了。

    只不过这一路上，看着苏安然相当急切的模样，空灵却并没有感到苏安然有什么不对的地方。

    她只是在想：真不愧是苏先生呢，做事果然就是专注。