    看着叶夭夭手里的银票，曹氏的脚步，完全顿住了。

    脸色也开始有些发白起来……

    而叶夭夭看着曹氏，开口问道：“三婶怎么不去了？是有点累，脚走不动吗？红鸾，那你去爷爷的书房，帮三婶把爷爷请来，也是一样的！”

    红鸾：“是！”

    红鸾正要往外走。

    曹氏顿时看着红鸾，开口喝止道：“站住！别，先别去！”

    叶夭夭笑了笑，开口道：“红鸾，看在我跟三婶，好歹也是一家人的份上，你就暂且听她的，先不要去了，毕竟我一向很是敬重我这位，辛苦掌家的三婶！”

    曹氏：“……”

    她也不是个傻子，当然听得出来，叶夭夭话里面的讥讽，并且半点都感受不到，叶夭夭对自己的敬重。

    她看着叶夭夭手里的银子，开口装傻，问道：“贤侄女，你这个银子是从哪里来的？”

    曹运良这个时候，赶紧开口道：“姐姐，这笔银子是我的！是我自己的！但是夭夭小姐偏要说，这笔银子是我偷了你的，你赶紧跟夭夭小姐解释一下，说明白银子事情！”

    曹氏一听，心中也庆幸了一下，曹运良虽然不成器，但是这个时候倒是不傻。

    于是她赶紧顺着话。

    看着叶夭夭，开口道：“哦，原来是这样啊！贤侄女，这么说，就是你误会了，我的确是没有丢银子！这笔钱就是我弟弟自己的，跟我，还有我们晋国公府，半点关系都没有！”

    叶夭夭笑道：“是吗？可是曹世叔根本解释不出来，这笔银子从哪里来的！他说是赌丨博赢的，但是却是半个证人都没有。三婶又说，家中没有丢银子。曹世叔的话，到底是真的还是假的呢？啊，为了曹世叔的清白，也为了理清楚我心中的疑惑，不如就查账吧！

    毕竟一万两银子，可不是个小数目，三婶自己，想必也是轻易拿不出的。所以要是这账目有问题，那就不是曹世叔偷盗银子了，是三婶跟娘家兄弟，一起盗用我们晋国公府的银子了！

    若是曹家真的有什么困难，需要银子，我们晋国公府作为亲戚，帮帮也是应该的，可是据我所知，曹世叔好赌成性，这银子该不会是给曹世叔还赌债吧？那要是这样，恐怕就说不过去了！”

    曹氏顿时脸一白，还真的就是赌债！叶夭夭的话也是不错，若只是娘家有困难，帮扶一二，也是该然，但是盗取夫家府上的银子，帮娘家还赌债，那是在哪个家族，都说不过去的！

    她咬着牙道：“这个家是我在掌！叶夭夭，你有什么资格，说要查账？”

    叶夭夭笑道：“这个家里，三婶掌管的银子，可不是你三房一家的，家中所有人的俸禄，都交到你手中掌管了。眼下这钱有被三婶偷盗给自己兄弟还赌债的风险，为了府中所有人的利益，难道我都不能查问一下了？这是个什么道理？要不然，我们还是把爷爷和家里的都叫来，评评理？”

    曹氏更是接不上话。

    要是这个事儿闹开了，就是叶夭夭不让查账，四房的都会逼着自己查账，毕竟这掌家的事儿，四房也是一直盯着呢，自己有这么大的破绽，他们岂会不抓？

    不过……

    曹氏还是强自镇定着，开口道：“查账就查账，我会怕你吗，我现在就让人把账册拿给你看！”

    叶夭夭从来就没有掌家过，未必看得懂账册，而且自己可是很小心的做了手脚，给叶夭夭看看，也是无妨。

    叶夭夭回头瞥了一眼红鸾，开口道：“红鸾，你去请街上，几个账房先生来，看看我三婶的账册上，有没有什么东西，价格很离谱，是远远高于外面的市价的。再把相关的几个，协助三婶管理账册的人，名单送到我这里，我让哥哥把他们都带下去，审问一番，如果有必要，就严刑拷打，相信一切很快就会真相大白！”

    曹氏：“！！！”

    一万两银子，不是个小数目，曹氏为了动手脚，改账册，这几天头发都熬掉了不少，而且还收买了好几个人，帮助自己，这才把事情办成。

    叶夭夭要是真的请了账房先生来查不说，还把人弄去审问，那自己盗出这一万两银子的事情，绝对兜不住。

    有几个为了钱协助自己的人，是受得住严刑拷打的？

    红鸾立即道：“是，奴婢这就去！”

    曹氏再次开口：“等等！别……别去！”

    叶夭夭微笑着，看着曹氏，问道：“怎么三婶？你不是不怕查账吗？”

    曹氏深呼吸了几口气，也明白了情况不妙。

    她看了一眼那些府兵，开口道：“你们都出去，我有几句话，想要跟我的贤侄女说！”

    叶夭夭也没出声。

    那些府兵便都暂且离开了。

    等他们都出去了之后，这个屋子里头，就只剩下了曹氏，和她身边贴身伺候的婆子，叶夭夭，红鸾，曹运良这五个人。

    曹运良原是信心满满的，来到这里的。

    觉得姐姐一定能把自己，把问题解决掉，但是现在看起来，这个情况，怎么好像……更加严重了呢？

    曹氏看了一眼自己身边的婆子。

    开口道：“你去把门关上！”

    那婆子立即听命行事，过去关上了门。

    接着。

    曹氏回头看向叶夭夭，开口道：“贤侄女，你有话好好说！此事……事关我们晋国公府的颜面，不能声张！”

    叶夭夭似笑非笑，看着曹氏道：“是事关三婶你一个人的颜面吧？哦，对了，还关乎曹世叔的颜面。对我们晋国公府的颜面，还真的是没什么影响，毕竟这都是家里的事儿嘛，可以关上门处理，只要不传出去，就算关着门把三婶的脸皮丢尽了，对我们晋国公府都没什么影响，三婶你说是不是？”

    曹氏脸色变了变，狠狠地瞪了一眼曹运良，实在是不明白，这个兄弟为什么这么没用，只是让他拿着钱离开罢了，他倒好，竟然被叶夭夭给抓到破绽，逮住了。

    曹运良被瞪了一眼，也是十分迷茫，他哪里会知道，叶夭夭为什么会突然搜自己的身？

    曹氏深呼吸了几口气，心里也知道，情况不妙，这要是查账，自己真的惨了，她开口道：“叶夭夭，你到底想怎么样？”

