    唐元清和钱友亮在鬼地铁上走动。

    两人能感觉到，这辆鬼地铁非常的邪门，是一个怪异，但又和怪异不同，而且似乎一直在沉寂之中没有苏醒。

    现在鬼地铁的移动，更像是遵从着某种规律。

    唐元清和钱友亮并没有出手。

    鬼遮眼的能力把他们两人隐藏了起来，即便整个地铁上，坐满了尸体也无法发现他们的存在。

    避而不战，而不是不敢战。

    真要打起来，现在的唐元清和钱友亮加起来，恐怕只有明朝古尸那种墓主人的陪葬者，能和他们过过招。

    钱友亮轻声问道：“这辆鬼地铁，在向什么地方移动？你能看到吗？”

    唐元清摇摇头，找了个位置坐了下来。

    他说：“所有的痕迹都被抹去了，看不到任何信息，安州还有一个很可怕的存在，不知道是不是它干的。”

    钱友亮也坐在他旁边，拄着拐杖说道：“我知道那个存在的事，它好像在安宁路那边，把一只凶神变成了某种路标一样的东西。”

    有些信息，民调局内部都会同步。

    只是大家的级别不同，权限能查询到的信息也不会完全一致。

    唐元清嗯了一声，捂住了胸口，面色忽然泛起了一阵潮红。

    钱友亮见此，不禁叹了口气，一戳拐杖。

    无形的力量覆盖在唐元清身上。

    这才让唐元清恢复正常。

    “歇一会儿吧，后面的路还很长，不差这一会儿半会儿的功夫。”

    听到这话。

    唐元清才缓缓闭上眼睛，仔细一看，他花白的头发下，也就是额头处，隐隐浮现出一些瘢痕。

    那并不是老人斑。

    ……

    另一边。

    张全有开车他的车，现在非常激动。

    他适应了现在的新能力以后，实力和以前简直是一个天上，一个地下。

    有的人天赋不行，但足够努力。

    虽说努力的作用可能并不大，但经验却是实打实的。

    当这种人弥补了短板，那怕只是拉近了和其他人的天赋差距，实力也会在经验的加持下，得到一个相当大的跨度。

    “杜老板，我现在成功杀死第一只索命鬼，上级会对我非常重视，钱老就算再不喜欢我，也不会让我继续休假了。”

    张全有兴奋的看着骑在摩托车上，戴着头盔的杜归说道：“明天一早，我就回去复职，估计接下来的一段时间，我都会忙着杀鬼。”

    杜归意兴阑珊的说：“嗯嗯，很好，很牛逼。”

    这话纯粹是敷衍。

    因为对杜老板而言，安州的鬼物，全都是他的潜在客户，或者说未来的打工鬼。

    安州是谁的地盘啊？

    当然是他的！

    那些鬼物，死一个，未来他就少一个手下。

    不过杀鬼是好事，因为鬼少了，死的人也就少了。

    换句话说。

    杜老板的格局也比以前大了不少。

    区区怨鬼，小鬼。

    他已经不放在眼里了。

    要干就干凶神，干怪异，干明朝古尸这种。

    做大做强，再创辉煌。

    而这时候。

    张全有见杜归好像提不起兴趣，犹豫了一下，就把脑袋探出车窗，冲说道：“杜老板，看看时间，现在才1点不到，这个点，那些外围还营业吗？”

    “我觉得吧，你帮我杀了索命鬼这么重要的事，我们肯定得庆祝一下。”

    “不如再来一次？”

    杜归冷笑道：“我从不在12点以后嫖娼。”

    张全有问：“为什么？”

    杜归回答：“因为那样容易肾虚，男人就应该对自己好一点，不要只看到眼前的苟且，还得看到诗和远方。”

    张全有啧啧称奇：“我请客。”

    杜归眼前一亮：“走！”

    ……

    几分钟后。

    两人到了经开区的另一家高级会所。

    安州这地方别的不好说。

    杜归以前没出问题，活动范围没被限制的时候，所有的会所，他可能没去过，但基本都门清。

    但是……

    两人还没停好车，就傻眼了。

    一排穿着暴露，浓妆艳抹的女人，从会所里走了出来，全都抱着头，蹲在门口的空地上。

    后面还有十几个便衣。

    领头的正打着电话：“是的，今晚的扫黄行动非常成功，经开区，开发区，还有安路区的不正规场所，都已经被我们查了个遍。”

    “嗯嗯，你们平水区那边怎么样了？”

    “全都抓了？干的漂亮啊！”

    张全有和杜归一个坐在车里，一个骑着摩托车。

    两人对视了一眼。

    莫名的。

    张全有竟然从杜归的眼里，看到了一种无法言语的疲惫。

    “算了，我累了！”

    “以后不要叫我出来，我觉得你毒性很大，没认识你之前，我他妈想怎么嫖就怎么嫖，现在好了，全完了！”

    “兄弟，别走啊，我们去下一家，下一家一定能行。”

    “下个屁，再见！”

    杜归骂骂咧咧的骑着摩托车走了。

    只留下张全有坐在车里，怀疑人生。

    “难道我真的有毒？”

    ……

    安州境内。

    一条大河蜿蜒的穿过。

    在月光下，河面波光粼粼。

    这就是安州大河。

    也是水鬼带着那些尸体飘来的河道。

    穿着长袍，戴着兜帽的男人悄然出现在河岸边，这里是安州最南方，也就是最边缘的区域。

    如果再往南边走个几里路，就能看到一片山脉，深山高低不平。

    也就是大盘山。

    男人来到这里，低声说道：“唐元清比我想的要强太多，可惜他只能杀我一具分身，如果他的鬼骨能再进一步，或许能通过我的分身，把我杀死。”

    说到这的时候。

    他忽然嘿嘿一笑：“安州的事，我倒是没必要再管了，最多半个月，可能更快，这座城市就会彻底完蛋。”

    男人的实力很强。

    只是，他那具分身却只是他杀死的其中一只索命鬼的能力。

    真要说实力，恐怕还是那些模板化制造出来的怪异，外加一些灵异物品占比更大。

    他也杀死了六只索命鬼。

    但其中一只却是分身能力，在真正的战斗中，其实派不上什么用场。

    这时。

    男人忽然皱了皱眉，拿出了一个青铜罗盘，仔细看，那罗盘竟然和钱友亮手里的几乎一模一样，之所以是几乎。

    那是因为，罗盘的指针并非是双头蛇，而是确确实实的指针。

    指针就指向安州大河的中心位置。

    “奇怪，这个陪葬者明明就在河里，为什么我感觉，这里好像不止一个呢？”

