    谢瑶去到前面，再次看见了花驰。

    花驰虽然仍旧坐着轮椅，但面色并不苍白，而是带了些红润，显然是已经恢复过来了。

    这么重的伤，在这么短的时间内恢复，身后必有高人指点。

    “花公子。”她轻声开口，迈步走了进去。

    听见声音，花驰便将目光转了过来，双手抱拳，“云姑娘，花某前来是专程来感谢云姑娘的救命之恩。”

    “花公子客气了，药丸是你的下人取过来的，我只是掰碎了，让他们给你服下而已。”谢瑶摆了摆手，看了一眼花驰身后的那两个下人。

    花驰却并不这么认为，温和一笑，“是云姑娘过谦了。当时，若不是云姑娘及时拦住他们，不让他们继续推花某回去，花某的伤势便会伤上加伤，也许在回去的路上就死了。”

    “所以，说云姑娘对花某有救命之恩，毫不为过。”

    见花驰如此坚持，谢瑶笑了笑，不再跟花驰在这个问题上纠结，“花公子康复了就好。”

    “拖云姑娘的福，花某的伤势恢复的很快，这几日以来，已经养的差不多了。今日大夫诊断后，说不会再吐血，花某这才立刻过来，登门道谢了。”花驰嘴角勾起，露出一抹谦和的笑，仿佛带着和风。

    “云姑娘两次出手救了花某，花某若是两次吐血弄脏了这里，就太不应该了。”

    花驰半开玩笑的说着，双眸平和的直视谢瑶的眼眸，没有过分逼视，也没有刻意避开，拿捏的恰到好处。

    谢瑶淡笑了一下，没有接话。

    “云姑娘的大恩，花某无以为报。若是云姑娘遇到什么困难，或者酒楼那边遇到什么问题，都可以来找花某。花某在京城的时间比你们要长一些，认识的人也更多一些。”花驰继续开口，神态自如。

    “花公子的好意，我心领了，帮忙就不必了。”谢瑶淡声婉拒，语气中透着几分距离。

    “云姑娘不必跟花某客气。”花驰似乎浑然不觉，仍旧热情道：“家父一直教导我，受人滴水之恩，定当涌泉相报！花某承蒙云姑娘救命之恩，若是云姑娘还跟花某如此客套的话，花某怕是寝食难安了。”

    谢瑶抬眸，嘴角带着公式化的笑容，“花公子言重了，我目前的确没有遇到任何解决不了的问题。如若遇到，一定请花公子帮忙。”

    “如此最好。”花驰听出了谢瑶话中的距离感，眸光微深了一瞬，随即恢复如常，笑道：“听闻，护国将军府要包下你的酒楼一日，不知此事是真是假？”

    谢瑶闻言，心神忽然一动，面上不动声色的看了花驰一眼，并未否认，“确有此事，说是要给护国大将军的长外孙举办的生辰宴。”

    谢文武才刚将消息带回来，花驰竟然已经知晓？

    “可曾定下菜式？”花驰又问。

    “还不清楚。酒楼方面一直是我哥哥打理。”谢瑶道。

    花驰闻言眸色一正，开始帮着分析，“护国大将军这个人很要面子，而且出手阔绰。这一次的宴请之所以没有选择在将军府举办，有两个原因。第一个原因是，这一次要宴请很多人，若是在护国将军府举办，难免要将人分散开。”

    “护国大将军喜欢热闹，人越多越好，而你的酒楼空间够大，能够容纳所有人。”

    “第二个原因就是护国将军府的厨子做菜虽然不差，但远比不上你酒楼里的厨子。据我所知，护国将军府曾让人私下找到过你酒楼里的厨子，想要将其请到护国将军府任职，但被拒绝了，所以才有了这次的宴请。”

    谢瑶听完，脸上没有什么多余的表情，波澜不惊，“多谢花公子提醒。”

    花驰摆手，嘴边挂着微笑，“与云姑娘对花某的救命之恩相比，根本不值一提。”

    “花某还有些事情尚未处理，就不过多叨扰了，先行告辞。”他说完后，直接拱手告辞，毫不拖沓。

    “花公子慢走。”谢瑶只是礼貌性的起身，但站在原地没动，“离伯，送花公子。”

    “是。”莫离这才主动上前，做了个请的手势。

    花驰微微点头示意，对于莫离的态度也很平和，没有因为莫离是下人，而表现出任何倨傲。

    谢瑶看着莫离送花驰出去，眸子眯了眯，这才转身往回走。

    莫离送花驰离开后，立刻折返了回来，追上谢瑶，神色郑重，“小姐，这位花公子……”

    他想说花驰看起来似乎不太对劲，但又一时说不上来。

    谢瑶笑了一下，“离伯是想说他表现的有些过于友好了吗？”

    “就是这个意思！”莫离立刻点头，眼中闪过一抹忧虑，“我们跟他虽然是邻居，但交往不多。他似乎好像有些过于热情了，让老奴觉得不太适应。可能是他认为您救了他的命，所以才如此吧。”

    谢瑶唇角微勾，安慰道：“离伯不必担心，我自有分寸。”

    她也能感受到，花驰的态度跟上一次来似乎不太一样。虽然也符合在报答救命之恩的范围之内，但并不十分自然。

    无论花驰是真的要报恩，还是要做什么，都不是她目前要关心的事情！

    她现在想要知道，护国将军府包下酒楼设宴的事情，在这里究竟还有多少人知晓？

    事关重大，而且时间紧迫！

    任何一个环节出现问题，都是致命的！

    莫离见谢瑶也发现了花驰的问题，便没再说，退下去了。

    谢瑶直接回到之前用膳的地方，见祖父已经吃完回去了，只有谢文武回来前没来得及吃饭，此时还在吃。

    “哥，护国将军府包下酒楼的事情，是在你回来之前刚刚确定的吗？”她在谢文武旁边坐了下来，正色问道。

    谢文武吃的正香，看见谢瑶回来，刚想问一问花驰是怎么感谢谢瑶的救命之恩的，忽然听见谢瑶的问题，便直接回道：“我刚听到消息，就察觉到情绪有些不受控制。未免被人发现异常，把事情定下后就立刻赶回来了。”

    “你为什么忽然问起这个？”

    谢瑶凝眸，声音郑重道：“刚刚，花驰已经知道了这个消息。”

    “什么？”谢文武一惊，双眸之中猛然闪过寒意。

