    “别挣扎了，都说了你拿不下来的。”单手撑着自己无聊的用光能凝聚出来的墙壁，奈克瑟斯颇有些无聊：“你有本事就把自己的手给剁了，不然火花武装是拿不下来的。”

    “你以为我不敢吗！”气呼呼的坐在广场的座椅上，手上平白无故的多了一个东西，多少还是让源泉觉得有些不适应的。

    更遑论这里面还有一个奥特曼在。

    “反正你也摆脱不了我，要不就和我说说，你到底为什么那么抗拒和小惠在一起。”奈克瑟斯尽可能的想要弄清楚这个世界的自家身上到底发生了什么，在不能暴露自己同样是源泉的身份前提下，只能这样小心翼翼的。

    “不，我没有想要和一个来路不明的家伙分享我的心路历程的习惯。”源泉不出意外的拒绝了，背靠着椅子的他望着天空。

    这片灿烂的天空，流动着的白云怎么看也看不腻，每次遥望的时候，总能为自己的心带来一丝难得的畅快。

    “在我看来，小惠是难得的好女孩，无论在各方面都是，以我的奥特一生来看，很难想象有人会拒绝这样的女孩。”

    因为拥有过又失去过，所以才格外的珍惜，但却又能理智的分清楚，即使是同一个人，却也有着不同的人生这一点，奈克瑟斯没有把这里的小惠当做是他的小惠。

    或许会爱屋及乌，但他理智的克制着自己。

    那不是属于自己的。

    “你有点不对劲，从见到小惠开始，你嘴巴上好像一直挂着她，你...”闷闷的声音从覆盖着脸的手下传出来：“你这家伙，该不会真的对小惠有什么想法吧。”

    “什么话！我这是作为过来人给你的一句忠告！”奈克瑟斯不满的抬起头喊道：“喂！时间是很残酷的，命运也是很残酷的，你现在不珍惜自己掌心的宝物，等到你失去的时候，再后悔可就晚了！”

    “你怎么和个老妈子一样，我用不着你来提醒！”源泉一把坐直了身体：“管好你自己吧，我的事情轮不到你操心。”

    “真是好心当做驴肝肺，以后有你哭的时候。”奈克瑟斯恨铁不成钢，也懒得和源泉多说什么，直接关闭了链接，选择沉寂下去。

    虽然努力的告诫着自己，那不是同一个人，但回忆一旦涌起，便不是说能压得住就能压得住的。

    让自己在这片心灵的封闭之地，沉浸在自己的过去中吧。

    那些...这个世界上，只有他自己才知道的回忆。

    ...

    “源，你干嘛跑出来了。”大古大口大口的喘息着，说实在的，拖着未来一路跑出来的难度还是很大的，这家伙的挣扎也是真的剧烈，要不是大古技高一筹，还真给他脱困了。

    “我留在医院里干什么，我这不是好的很，而且七海...我可不想被七海说一顿，怪尴尬的。”抓了抓脸颊，源泉朝着另一边挪动着，空出来座位。

    大古和未来也不客气，三人坐在一张椅子上，各自都抱有各自的心事。

    “他叫未来，就是你我之前看到的那个奥特曼，叫做梦比优斯。”大古向源泉介绍着未来的身份，实际上他也累了，毕竟未来的热情与精力，仿佛就像是没有极限一样。

    “梦比优斯？”源泉用着诧异的目光看着未来，上下打量了一番这个笑的很灿烂的青年以后，不痛不痒的哦了一声，随即就没了下文。

    “我们这个世界应该是没有奥特曼的吧，那都是我们小时候看的特摄剧罢了，现在你告诉我活生生的奥特曼就站在眼前。”源望着远方，似乎能够从这里看到远处的风景，那一片汪洋的大海：“以前要是有人告诉我说，奥特曼是真的的，我一定会笑掉大牙。”

    “都是多么幼稚的时候的事情了。”

    “不是！”大古大声打断了源泉后续的话语，严肃的说道：“源，你忘了吗？我们小时候，你还有我，还有飞鸟，我梦，以及真，我们五个都高高的喊着，是梦想要成为奥特曼的啊！”

    “都说了那是小时候的事情了，大古，成年人的世界里没有奥特曼。”源泉转过头，这句话一开始说的斩钉截铁，但在视角的余光撇到未来以后，也不自觉的弱了几分。

    “大古，我们五个曾经都说要成为奥特曼，但事到如今，那幼稚到可笑的梦想，我们五个有谁走在上面？”

    “你成了导游，我成了建筑设计师，我梦成了科学院打下手的杂工，飞鸟棒球大赛失败，成了捡球的一员。”双手展开，在面前比划了一个巨大的边角：“或许我们之中，只有真活的最痛快。”

    “他真的去环游世界了。”

    “小孩子的梦想不适合大人们的世界，我们终将会成长，变得圆滑，被人情世故所包容。”

    “活在现实里吧，大古。”站起身，源泉双手撑着栏杆，遥望着远方：“晚上去早田叔叔家里聚餐，你要去吗？”

    顿了顿，源泉补充了一句：“丽娜也会去。”

    “不，没有什么小孩子和大人的梦想！”大古还没有回话，未来反倒是率先站起来了：“当自己都不愿意去相信的时候，那么这件事就真的不会发生！”

    “源哥哥，奥特曼是存在的，奥特之星也是存在的！那不是什么幼稚的梦想，那是就在那，等着你去追寻的梦！”未来肯定的说道。

    “我来到地球的时间不长，但是，我所认识的大家都是一群善良可爱的人，他们告诉了我很多道理，我真的在地球学到了很多很多。”

    “和他们相处，是我在光之国里都无法享受到的开心，因为和大家在一起，奥特曼，才有了存在的意义。”

    “不是虚假，也不是幻觉，都是真的！”

    似乎很少有人会肯定的说出这样的话，长大后见识到了社会的残酷，才知道儿时的幼稚。

    人活在现实里太久，这样听着天真的话，有多久没有人对自己说过了？

    上一次...不，以前的自己，也是这样说的吧？

    大古默然，源泉无言，被未来那火热切认真的视线刺激的别过头去，不敢去直视着未来。

    “你是奥特曼，你说了算，你说是真的就是真的，我没意见。”说完，源泉从未来的身边走过，毫不停留。

    “未来，别说了...”大古拉了未来一把，拖着他一起跟着源泉离开。

    他知道未来不是这个世界的人，也没有落脚之地，他是打算让他暂住在自己家的。

    “未来，其实源他...也没有他表面上看起来那么的不在意。”和源泉拉开一些位置，大古和未来说着一些悄悄话。

    “他以前不是这样的，热情善良，开朗认真，确定了一件事就会努力去做，浑身散发着耀眼的光芒，无论在哪都是吸引注意力的人。”

    “但是六年前，一切就都变了。”

    “那一天小惠生了重病，很严重，甚至送医院的时候都被下达了病危通知书。而当时的源，正在进行他人生中最重要的一场考试。”

    “谁都认为他能够考上，没有谁不那么认为。”大古看着源泉的背影，终究还是叹息了一声：“但是...他失败了。”

    “从那以后，他就变了，变成了另一个人，变的沉默寡言，不敢去面对小惠，也放弃了自己的梦想，浑浑噩噩的活着，成为了他曾经最讨厌的那一类人。”

    “大古桑，可是...为什么会失败？明明不是十拿九稳...”未来不解的询问道。

    “当时，他还有能心思考试吗？”大古回了一句：“他在考场如坐针毡，一颗心都放在了小惠的身上。”

    “当他得知小惠被下达了病危通知书的时候，就再也坐不住了。”

    “是继续在这里等着，坚持自己的梦想；还是放弃自己的努力，去陪在小惠的身边。”

    “未来，你猜他选择了哪个？”

    未来：....

