    老太监似乎早就料到李承乾会有此一问。

    因此，并不意外。

    微笑着道：“太子尽管方向，陛下说了，现在正值用人之际，尔等以前所做的任何事情，皆可不再追究，只要以后能够潜心为轩辕国办事，那就可以了。”

    “陛下定会赏罚分明，绝对不会拿出以前的事情还故意刁难尔等。”

    “父皇真的这么说的？”

    李承乾闻言不禁一阵激动。

    看向身边的长孙无忌道：“长孙大人，你听到了没有？”

    “听到了。”

    长孙无忌点点头，也难以掩饰心中喜悦：“陛下对我们，实在太好。”

    “这么说，两位愿意回归轩辕国了？”

    老太监眼前一亮。

    李承乾按耐不住，直接道：“当然，我们从来都没有对龙国服气过！现在要有继续重新回到父皇麾下，我们当然会毫不犹豫。”

    “但现在的问题是，你要如何将我们送出长安城？别看李简表面上不管我们，但实际上，每天都有无数双眼睛盯着我们。”

    “我们一旦轻举妄动，李简肯定能够第一时间知晓。”

    长孙无忌也看着这个老太监。

    只不过，老太监却摆摆手道：“谁说陛下要把你们带出长安了？陛下的意思是，你们继续留在长安，帮助传递长安的消息，尤其那些对轩辕国有利的消息，定要第一时间秘密送往轩辕国。”

    “什么？要让我们做轩辕国的密探？”

    李承乾和长孙无忌脸色都有些难看起来。

    他们的身份毕竟摆在这里。

    一个重臣，一个太子，不去好好大展一番拳脚，为何要留在长安给轩辕国做密探？

    老太监感受到两人心中的不悦，忙道：“两位这话就有些不对劲了，大家都在为陛下效力，何以要分的那么清楚？如果这也不做那也不愿意做的话，轩辕国该如何强盛起来，该如何击败李简，击败龙国？”

    李承乾还想说什么，可长孙无忌却及时拦住了他。

    “他说的不错，我们现在既然能够在长安中自由行动，那当然要为陛下尽可能的获取更多的情报。”

    “可是！”

    李承乾仍然有所不满。

    只不过，长孙无忌已经不再搭理他，而是对老太监道：“请你回去转告陛下，我们会好好完成自己应该完成的职责。”

    “好，我知道了，老奴一定将这句话准确无误的传递给陛下。”

    老太监满意无比。

    而在他离开之后，李承乾怒气冲冲：“长孙大人，你怎么能够这么快就妥协呢？这是我们离开长安的一次绝佳机会啊！你看，就这么被你白白错失了。”

    长孙无忌苦笑道：“你以为我不想离开长安，不想回到陛下的身边？”

    “但你有没有想过，我们回得去吗？”

    “嗯？什么意思？”

    李承乾脸色微变。

    “道理很简单。”

    长孙无忌深吸口气，无奈的道：“我们上次被李简算计了一道，使得现在陛下对我们的信任度几乎为零，这样的情况下，如果我们不好好表现，做出一点功绩来的话，你觉得，陛下会全身心的信任我们？”

    “会让我们待在他的身边？”

    “就算现在让我们过去了，我怀疑，陛下也会时时刻刻堤防我们，根本不像以前那样，将我们两个当成心腹来看。”

    “所以，现在摆在我们面前的路只有一条，我们根本就别无选择。”

    闻言，李承乾不禁陷入的沉默之中。

    不得不说，长孙无忌的话确实很有道理，让他也从中挑不出任何刺来。

    一时间，不禁心中郁闷至极，好半天才跺跺脚，暗骂道：“那个该死的李简，将我们都算计成什么样了？待得轩辕国推翻龙国之日，我定要将他抽皮扒筋，碎尸万段！”

    长孙无忌道：“那些都是后话，现在暂且不说。”

    “那当务之急？”

    “当务之急，我们应当好好想想，该如何为陛下效力。”

    长孙无忌道：“现如今，我们两人都为平民之身，无法参与国事，而且，长安的那些官员，避我们也如避毒蚁蛇蝎，所以，我们必须得想办法重新回到朝堂才行。”

    “重新回到朝堂……”

    李承乾思索了一会儿，忍不住苦笑：“何其艰难，在没有人帮助的情况下，几乎不可能。”

    “所以，我们只能去见李简了。”

    长孙无忌似做出了什么决定，毅然决然的道：“这也是我们现在唯一的机会，毕竟只有李简，才能给我们一个一官半职。”

    “去见李简？以我们现在的身份，有机会见到李简吗？”

    李承乾惊奇不已。

    长孙无忌咬咬牙：“我也不知道，不过，我愿意为此赌一把。”

    “怎么赌？”

    只不过，长孙无忌并未回答李承乾的话，而是直接将李承乾带了出去，就在后者那震撼无比的目光注视下，两人一路直奔皇宫。

    在抵达了宫门处之后，长孙无忌直接强行闯进去。

    “我要见帝王！”

    “长孙无忌，你想干什么？”

    宫门的守卫们，见到长孙无忌突然出现，立刻全都脸色剧变。

    还以为他要来闹事，立刻纷纷过来，想要将其拦于宫门外边。

    可惜，长孙无忌铁了心要见李简，因此，根本就不想离开，与这些护卫们不断推搡，说什么都不愿意放弃。

    “你不想见李简了？”

    这个过程中，长孙无忌见到李承乾完全没有丝毫反应，便大声喊了一句。

    这个时候，李承乾才算反应过来。

    虽然不知道长孙无忌到底想要做什么，但现在已经别无选择，他也跟着冲了上去，两人一起反抗护卫，想要将护卫们给推开，从而进入皇宫。

    “你们若在这样胡闹下去，我们有权直接将你们认定为叛党，先斩后奏！”

    护卫们大声喊道。

    “你敢杀我们？”

    长孙无忌气势十足，怒喝道。

    “为何不敢？”

    “我们来见帝王，是有要事相告，你们这群奴才，若杀了我们，导致龙国损失惨重，你们承担得起这个责任吗？”

