

    苏青喜滋滋地伸出了筷子。

    只是……

    她伸出来的筷子还没有碰到水煮肉片呢。

    不，更准确地说，她的筷子还没有碰到水煮肉片的汤呢。

    一只手就及时地伸了过来，然后直接将那份水煮肉片端走了。

    苏青：“……”

    不过又一只手伸了过来，手里端的是一份清炒油麦菜，放在了自己的面前。

    苏青豁然抬头。

    看到的却是萧季冰竟然直接拉了一张椅子坐到了自己的对面。

    看也没有看自己一眼，便将他手里的那份看起来就很香很好吃的水煮肉片放下了，然后直拉夹起一片肉片，美美地吃了起来。

    苏青清了清嗓子。

    扫了一眼正一边吃着饭，同时还在继续比对资料的大家。

    她将声音压低得极低，只有她和萧季冰两个人才能听到。

    “喂，我说萧大法医啊，你要不要这么不厚道啊。”

    何只是不厚道，简直就是欺负人好不。

    萧季冰一脸淡定地继续吃着水煮肉片。

    头也不抬一下。

    “你的爪子还没有好，不能吃辣。”

    苏青：“……”

    她没有吱声，不过却猛地伸长了手臂，手中的筷子迅速地向着水煮肉片探来。

    萧季冰直接将饭盒往侧面一拉。

    于是苏青的筷子便直接捕了一空。

    苏青气得直哼哼。

    “我说，萧大法医，你不会忘记吧，你还欠我一次嗯哼呢！”

    萧季冰依就是没有抬头，依就是继续淡定地吃着。

    不过苏青却看得很清楚，某人的脸红了。

    想了想，萧季冰开口了，声音依就是淡定的。

    “抵房租了。”

    苏青不干了。

    “房租，我可以付现金。”

    嗯哼，那可是现金买不来的。

    亏本的生意她才不要做呢。

    萧季冰直接不再理苏青了，而是伸手又拿起一份资料比对了起来。

    这一看，萧季冰吃饭的动作都顿住了。

    苏青正继续吃着自己面前的草。

    突然间看到对面的萧季冰居然不动了。

    于是苏青抬起了头。

    “怎么了？”

    萧季冰有些惊喜地站了起来。

    动作有点大了，椅子居然也随着他的动作，直接歪倒在了地面上。

    “呯”的一声，直接将大家的注意力全都吸引过来。

    “苏青你看，这是不是就是我们要找的何洪臣？”

    苏青接过那份资料。

    仔仔细细地看起了那张照片，果然正是两年前在第三人民医院里登记人的照片一模一样。

    正是化名为何洪臣的毕德海。

    苏青直接打了一记响指。

    毫不吝啬地夸奖。

    “萧大法医干得漂亮！”

    而在这份完整的身份资料上可以看到，现在毕德海的居住地显示是在NMG省BT市郊区。

    通过何洪臣的身份信息，找到了他母亲的身份信息。

    何洪臣的母亲叫做王翠苗。

    而按着邓春华的出生年月来看，今年邓春华应该是在五五岁，但是这个王翠苗的身份信息却显示她今年已经六十岁了。

    不过，王翠苗的那张脸，与邓春华倒是有着七八分的相似。

    所以现在，几乎就可以确定王翠苗就是毕德江的母亲邓春华。

    很明显，这些人不但更改了他们的姓名，还更改了年龄。

    苏青长出了一口气，拿着何洪臣和王翠苗两个人的资料，便往外面走，在经过萧季冰身边的时候，她抬手在萧季冰的肩膀上拍了拍。

    ……

    老包看着只敲了两下门，便直接进来的不肖徒。

    “死丫头说吧，你又想干嘛？”

    苏青这一次倒是没有坐，直接走到了老包的办公桌前，将手里的两分资料甩到了老包面前。

    “师傅，我们找到了。”

    老包听到了这个消息，那张黑脸上也立刻露出了笑容。

    他忙伸手抓起那两份资料看了起来。

    “NMG省，BT市。”

    “是，所以师傅，我需要出差了。”

    老包点头：“行，你准备带谁？”

    “雷动和吴凡吧，我们三个人应该就足够了，然后BT市那边的沟通就得师傅你来了。”

    老包一笑：“没问题。”

    苏青摸出手机，戳了片刻。

    “飞往BT市航班今天没有了，明天上午九点十五有一班，我们三个人就坐那班飞机了，看来得麻烦BT市那边的同志接机喽。”

    老包摆了摆手。

    “行了，接下来的事儿我来处理就行了，你和你的特案组赶紧回家去吧，好好地洗个澡，然后好好睡一觉。”

    “成，那我先回去睡觉了。”

    苏青点了点头，也不和自家师傅客气，便又晃出了局长办公室。

    这段时间，他们是真的很累。

    苏青没有进去，只是斜倚着门，看着众人。

    “行了，今天所有人都可以先回去休息了，雷动，吴凡明天和我飞BT市，早上九点十五飞，八点半机场集合，余下的人明天继续上班，等我电话。”