
他真情实感的骂得口干舌燥，但是人家系统似乎并不把这玩意放在心上，任由他，怎么问候这个系统建造者的爹娘祖宗18代也不为所动。

阮辰，这一下算是骂的比较痛快了，她深吸一口气，看着坐在椅子上那个精致的男人。

不断地进行心理建设：“没事没事，不就是一个男人嘛？再说了，他长的还挺帅的，也不亏对啊，你看这睫毛多长啊？还有这嘴，虽然现在感觉没喝水，变得有一点令人恶心………但是这颜值摆在这里的，不亏不亏，就把它当做一个美女对那种大胸美女！！身长腿长！！S，型身型！！”

有了这么一长串的心理建设，我们的小战神，一下子就不胆怯了，昂首锦绣大步向前，不断地催眠自己，使自己内心的东西不断地实体化。

“我先说明啊！”唐朔现在真的已经属于彻底放弃了状态，他强行地挣扎了一下，说道：“我先说明，咱们两个人，要不要换一种方式？我们俩一起上手把着NPC给宰了，不好吗？你为什么要想……”

“闭嘴…”

唐朔：“？？？”

温暖的出入感发生在一瞬间，还没等她反应过来之后自己干裂的唇上就沾染了一些湿润，下意识地伸出舌尖舔了舔，刚刚被润湿了地方。

好像是被一个可爱的猫咪轻轻地舔食了一下一样，唐朔忽然觉得大脑一片空白，他抬起手摸了摸自己的唇。

阮辰速度非常的快，恍惚夏日里蜻蜓在碧绿的池塘上，轻轻的点着一下，转而分开。

就在那一瞬间，系统好像也是识别到了一般，瞬间解开了唐朔身上的各种限制。

阮辰已经做好了，被他打了，你懂自己家的队长反应过来就立马提着裙摆火速冲回了厕所。

看戏的赵安良只觉得一股劲风，从自己面前冲了过去，然后哐当一下关上了隔间的门。

“刚刚发生了什么吗？”王琑还没恢复过来，所以现在精神有些不集中，她眨了眨眼睛，把吹乱的头发重新波了回来：“我好像感觉有什么人过去了”

赵安良僵硬着，脸上的笑容，默默的把头探出去了一下，果不其然地看到他们的唐小公子此时正气势汹汹地走向了那个可怜的抱着兔子玩偶的小萝莉。

他转过身来，觉得血腥的场面不太适合女孩子和自己观看，他可是救世就佛的再世华佗。

“没啥小战神，进去换衣服了…”

王琑：“那说明他们两个人是亲在一起了，我的个老天爷呀……”

小丫头，还有些不明，所以他只是觉得很吃惊，但是我们的奶妈就立刻反应过来，连忙冲上前，粗鲁地捂住了自己病人的嘴。

“你听我说啊，你千万别像那个外面的狼人一样那么傻。好歹是一只狐狸，你就不能长点心眼儿啊？”

赵安良在他耳边贴着她的头发，小声的说道：“我给你说，我估计外面那个NPC肯定要被打成一团乱麻，所以咱俩在这里躲一会儿，一会儿战神出来的时候也千万别在她面前提这个事情，你的命比较重要，你要是被小战神杀是怎么了的？我还要担责任呢！”

他这个奶妈不救人，就佛向来就喜欢调解关系，在面临这种情况的时候，总是会非常快速的解决。

王琑还是一头雾水的状态，连忙伸手打了个手势，表示自己明白了，不会多言。

他们俩在这墙角里商量着自己的保命大技，外面的动静可就大了去。

唐朔完全不像是三天两夜不吃不喝的人，他手脚麻利地从那个小女孩的手里抢过了血腥兔子，狠狠的把它撕碎在地还十分不解恨的用自己擦的铮亮的皮鞋踩了一脚，碾压了过去。

那个NPC瞬间就像是萎了的气球一样，扑通一下跪倒在地，其实它的本体并不是眼前的这个穿着黑色裙子的小女孩，而是他怀里那只闪着红光的兔子。

“我就说这兔子怎么越看越难受？原来是他呀，大哥，你干的好啊！”贺霖非常开心，并不打算逃跑，他从后面探出头来盯着唐朔的十分不优雅的举动，吹着他擅长的彩虹屁。

唐朔阴恻恻的，偏过头一双眼睛熬的通红，盯着自己从小到大的跟屁虫说的：“贺霖…我有时候真的怀疑你们狼族的脑子是不是进化不完全缺了一块啊？你这个时候不应该想着逃跑，不被我打死吗？为什么你还在这里说风凉话？”

赵安良手脚麻利地捂住王琑的耳朵：“哎呀呀，你说说这还没开始抵制对外了，就开始起内讧了，不过好歹我们人算是凑齐了～”

王琑：“？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907592"  chaptername="第31章  NINE集齐">加入书签</a>
</div>
