    第136章 来自魔界的指点（求订阅，求订阅）

    虽然道祖严令巫妖两族百万年内不得大战，但洪荒上可不只有巫妖两族。

    即使妖族是帝俊和太一统御万族建立而成的，但是，洪荒上的种族难道就只有数万吗？

    仍然有许多既没有加入妖族，也没有投靠巫族的种族存在，这些种族中不乏有大神通者，比如说白虎一族，天地间第一只白虎监兵，它盘踞西方多年，神通广大，无论是妖族还是巫族虽然都不怕他，但也不会轻易去得罪了它，所以白虎一族就是自由的种族。

    对于这些自由的种族，以前巫妖两族倒是没有逼迫过甚，可自从道祖颁下百万年内不得大战的命令后，两族都在为未来的决战做准备，尽全力夺取气运，增强自身的实力，所以，都加快了速度，非常用心地去征讨和收服他们。

    如今，这属于天庭的战鼓声响起，不用猜，肯定是妖族又要去攻打哪个种族了，只是，这一次会是哪一族呢？也不知道能抵抗多久，最后是战败投降，还是宁死不屈？

    滚滚在心里想到，随即，抬起熊掌，就要掐指一算，可是……

    “道友，龙族有难，我要立刻回去，我们日后再详聊！”突然，敖玥对它着急道，接着，重新化作一条百万丈的神龙朝东方飞去。

    “喂！”听到他的话，滚滚一愣，随即对着他大喊道，只可惜，着急回东海的敖玥并没有停下，继续向东飞行，很快就消失在了它的视线里。

    见此，滚滚无奈，只能掐动爪子算了算，很快就算到了答案，真的，妖族大举进攻龙族了。

    和之前没有预谋，突然爆发的几场小冲突不同，这一次，妖族是动真格的了，天帝帝俊亲自率百万天兵天将攻打龙族，扬言要一口气收服四海。

    百万妖兵，帝俊亲自领军……这可比当年攻打蓬莱时的规模大多了啊！

    也对，蓬莱仙庭当年虽然号称是洪荒正统，但除了东王公和从始至终都没有露面的西王母，根本就没有什么大能，而龙族，虽然自龙汉大劫后，不断衰败，但仍有敖玥和孟章这两位斩二尸的准圣存在，而且剩余的大罗金仙也为数不少，是初劫三族中实力保存最为完好者，总体实力确实要胜过蓬莱仙庭，而且……

    攻打蓬莱的时候，后土过去驰援了，这一次难保巫族不会也这么做，所以帝俊是想以雷霆万钧之势，用最快的速度拿下龙族，所以才会出动如此规模的力量吧！

    滚滚在心里想到，随后，突然又想起了什么，眉头一皱。

    龙族未来会出圣兽，这是毋庸置疑的事情，但是，倘若在此之前，龙族遭了秧，那与他们绑定气运的自己一族岂不是也要在这段时间里受苦？

    虽然食铁兽一族有十二品净世白莲镇压气运，但有鉴于妖庭有混沌钟镇压气运未来都完犊子了，所以滚滚还是不能放一百二十个心。

    想着，整头熊感到有些为难，它滚滚大神不想受苦啊，虽然有‘先苦后甜’这种说法，但它是什么身份的熊，它这种身份的熊能去吃苦吗？

    不能啊！

    哪怕是暂时的也不行。

    什么先苦后甜，我滚滚大神要一直甜！

    我要是愿意吃苦，当年第一次见到后土的时候就不会接受她的邀请，而是直接去西方找接引和准提了，未来的佛界之主，南无大圣熊猫国宝佛难道不香吗？

    啥，你凭什么断定你去了，将来就一定能做佛主呢？

    废话，燃灯那个先天神灵里的弱鸡，改换门庭后都能做佛主，我滚滚大神，无论是修为，法力，还是身上的法宝，样样都在他之上，我要是一开始就去了，将来还能当不上佛主？

    至于多宝，我单手就能吊打他！

    之所以不去，说到底还是佛界大兴前，他们那太穷了，养不起自己！

    而之后，后土待自己又很好，自己也不是那种没有原则，逢主必叛的熊，所以即使准提向自己抛过两次橄榄枝也没有用，就老老实实地跟着后土混挺好的。

    等将来自己做了冥帝，孙猴子要是敢大闹地府，自己就直接一巴掌拍死它，然后找六耳猕猴代替它去取经。

    区区一只泼猴，还敢在我熊猫大帝面前撒野，反了它了！

    咳咳，这都是后话，书归正传……

    “唉！”想着龙族有难，自己食铁兽一族可能也会受苦，滚滚叹了口气，揉了揉自己的脑袋，开始运用自己超神的智慧，思考解决这个问题的办法。

    “整个洪荒能与妖族抗衡的就只有天定圣人和巫族。龙族并没有臣服于巫族，道祖又严令巫妖两族百万年内不得大战，所以除非敖玥率领龙族臣服于巫族，否则巫族不能出面，即使出面了也会被道祖阻止，而敖玥……帝俊或许担心他会投靠巫族，但以我对他的了解，它应该是想维持龙族的绝对独立，不臣服于任何势力，所以，巫族插手不了这件事。至于圣人……”

    滚滚看了看太素天的方向，再看了下昆仑山和西方净土世界，感觉……都不好游说啊。

    女娲和龙族，几乎一点交际都没有。

    三清也差不多，接引和准提尚未成圣，西方教未立，他们那也还没有八部天龙，和龙族也没什么交集，自己想要凭借三寸不烂之舌游说都找不到理由。

    总不能劝敖玥送些族人去西方，以此来恳请接引和准提出手相助吧？

    这种话，自己可说不出口，再说敖玥也不会答应。

    “到底该怎么办呢？”妖族实在太强了，有道祖在，巫族又不能动，滚滚一时间还真想不到什么好办法可以帮敖玥挡住帝俊。

    “小熊，你很苦恼啊？”就在滚滚不知该如何是好的时候，突然，它头顶出现了一个旋涡，漩涡内一片黑暗，隐约可以看到黑暗中有一尊大殿坐落在山顶上。

    听到这已经有二十多万年没有听到，但至今都未曾忘记的声音，滚滚的熊躯顿时一僵，额头和背上快速浮现出了一层冷汗。

    是他！

    “呵，还是一如既往的胆小，我说过，既然你能进入魔界，便与我有缘，我不会害你的。去清微天找元始，他会相助龙族，去吧！”

    话落，旋涡消失，声音不再响起，微风吹打在滚滚的胖脸上，仿佛先前什么都没有发生。

    ?  ?感谢‘翱翔天空’200书币打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

