    

    谢必安作为九品剑客，自然时刻都保持着冷静，剑客的心都是冷的，如果一个剑客心里都是热的，那么这个剑客就离死亡不远了，但是现在他还是无法保持自己的平日里的冷静，郭保坤的基本信息和情报他自然在来此地之前就有收集过，一介文弱书生，虽然极有才华，在弱冠之年就高中状元，但是在他这个九品剑客眼里，只是随手可以杀掉的存在。

    但是如今这位在谢必安眼中，不，在众人眼中都是文弱书生的存在居然还是一个武道高手，而且绝对是不弱于谢必安自己的高手，这种情形实在是令谢必安所没有预料到的，看着郭保坤稚嫩的面孔，实在是不得不令谢必安感到震惊，世上真的是有天才的，眼前的男人就是，文武双全，关键是如此的年轻，真的是令人心生嫉妒和沮丧。

    “没有想到今科状元居然会是一个九品高手，郭保坤你实在是隐藏的太深了，天下人都被你蒙骗了！”谢必安希望可以用言语扰乱郭保坤的节奏，同时平复自己的心境，利用这点珍贵的时间强迫自己恢复冷静，保持自己的心境波澜不惊，只有这样才能将自己手中的剑握得更稳，出剑才能更准更快，面对着郭保坤这种高手，他必须全力以赴，保持着最完美的状态。

    “我从没有说过自己没有习武，只是天下人都只相信自己所看见和自己所认为的，所以才会对我有着不通武艺的偏见，就是我告诉他们我是武道高手，他们也不会相信，我相信即使是你，在今日之前有人告诉你我是武道高手，你可能也会不屑一顾，认为我最多只会一些花拳绣腿，绝不会相信我的实力不弱于你！”郭保坤饶有兴致的看着谢必安调整自己的状态和心境，一边和谢必安讨论着世人的偏见，这不是因为郭保坤自大，而是因为，这是他在这世上的第一次和武道高手交手，他希望可以充分的了解一下武者的实力究竟如何，这有利于郭保坤对武者的实力做出详细而又精准的判断。

    “你应该已经调整好了自己的状态，怎么还不出手？”郭保坤等待了一段时间，见到谢必安依然只是持剑不动，有些不耐烦了。

    谢必安没想到郭保坤居然毫不在意自己拖延时间，任由自己调整心境，但是即使是调整到了最佳状态，谢必安发现一个可怕是事实，自己居然感知不到郭保坤的气息，如果闭上眼睛自己完全无法锁定郭保坤的位置，这代表着两人一旦交手，自己如果眼睛跟不上交手的速度就会如同一个瞎子，任由郭保坤宰割，从这一点上，谢必安就可以判断出郭保坤的实力可能比自己想象的更强，可能已经是九品上的高手，但即使是这样，谢必安作为一名剑客，自然拥有敢于向任何人拔剑的剑客之心，绝不会放弃进攻，只是在等待着机会。

    谢必安看到郭保坤开口说话，眼中闪过一道剑光，手中的剑立刻出鞘，左手剑鞘直接甩向郭保坤，右手的利剑像是一道闪电紧跟其后，寒光一闪便来到了郭保坤身前，郭保坤微微侧身将剑鞘闪过，右手双指捏成剑指，在谢必安的剑背上轻轻一拨，谢必安手中削铁如泥的名剑就偏离了航道，向着郭保坤身旁的空气刺去，谢必安毫不惊讶，在两者相交的刹那间，右脚后蹬，左脚转向，手中的剑顺势又向着身后的郭保坤刺去，郭保坤就像是脑后长了眼睛一样，双脚微微一震，身体飞快的向前跃去，直接离开了谢必安利剑的攻击范围，使得谢必安无功而返。

    谢必安转身看向离自己足有三米远的郭保坤，对郭保坤的速度有了一丝忌惮，居然能够在与自己交手相交的一瞬间加速，轻功在自己之上，而且从刚才交手的一瞬间，可以知道郭保坤的反应速度依然不在自己之下，谢必安心里微微一沉，对此次交手已经不抱有必胜的把握，心里阴影面积逐渐增加。

    郭保坤对于对手的身份已经有了几分了解和猜测，快剑手，并且还是九品的实力，再加上自己刚刚得罪了太子和二皇子两个人，所以来者的身份不言而喻，一定是二皇子身边的护卫谢必安，毕竟每个九品高手都是响当当的人物，很难瞒得住身份和身手。

    “我本以为，太子会受不得辱，率先报复我，没想到居然是二皇子率先出手，看来陛下看人还是很有水准的，看到了太子比二皇子更有耐性，更适合做继承者，二皇子虽然英敢果断，足智多谋，但是过于心高气傲，有些急躁了，不是人主之相！”郭保坤承认自己对太子的看法出现了偏差，主要是原著对他的影响造成了一些误导，在原著中太子远比二皇子更简单，性格软弱，缺乏果断，没想到如果太子没有两把刷子，怎么可能在东宫之位上坐稳如此多年。

    “多说无益，看剑！”谢必安再次出手，手中的剑向着郭保坤的方向不断闪烁着前进，只是短短的一段距离，就连续改变了好几次方向，令人难以判断出手的方向。

    郭保坤这次没有闪躲，眼神向着谢必安右手肘部右侧看去，谢必安连忙改变手中剑的轨迹，向着左边刺向郭保坤的胸膛，郭保坤再次看向谢必安的左腿膝盖位置，谢必安再次改变手中的利剑轨迹，只是电光石火之间，谢必安的剑就连续变化了五六次的轨迹，最后手中的剑直直的递到了郭保坤身前，郭保坤伸手在谢必安手腕处一切，谢必安右手一麻，再也握不住手中的剑，郭保坤顺势将剑接到手中。谢必安虽然失了手中的利剑，但反应神速，双腿微微一屈，双腿用力，整个人和郭保坤拉开了距离。

    郭保坤还是待在原地，仔细侧头看了看手中的利剑，用手轻轻的抚摸着剑刃，感受着手指传来的微微刺痛，不由的满意的点了点头。        

