
　　随即，叶青又瞥了一眼罗广田，努着嘴说道：“就连我身边的这个家伙都没有这个待遇。”

　　“噗嗤！”好吧，罗广田笑喷了。

　　这家伙侮辱人还一套一套的，简直是没谁了吧？

　　奇耻大辱啊！

　　罗广田看向了秦飞扬，他真的很期待这个与自己在京都齐名的秦家大少会不会因此而暴怒呢？

　　然而，他失望了，秦飞扬面无表情的看了一眼叶青后，居然拿起了筷子，开始吃叶青夹的菜。

　　这种奇耻大辱，居然忍了，这还是他认识的那个秦家大少爷吗？

　　倒是秦飞扬身后的那两个武者将拳头握得紧紧的，而且指关节间还发出了“咔咔”的响声。

　　说真的，如果不是担心破坏家主的安排，他们真想跳出来揍叶青那个混蛋。

　　是可忍，熟不可忍啊！

　　秦飞扬忍住恶心，将一颗青菜给吞了下去，还故着轻松的说道：“没想到这样的小菜馆的菜味道还挺不错的。”23sK.com

　　叶青扬起了眉头，明明恶心得不行，还说这样的话，看来秦飞扬这家伙睁着眼睛说瞎说的本领还真是有的嘛。

　　“不错的话，就多吃一点。”叶青戏谑的瞥了一眼秦飞扬，然后又一股恼的往秦飞扬的碗中夹菜。

　　秦飞扬不由的苦笑起来，他真想抽自己一耳光，自己的嘴怎么就这么贱呢？

　　明明知道对面的叶青故意在整他，他还给人家继续整他的机会，他就不明白了，平常自己的聪明劲怎么一到叶青这里就不见了呢？

　　忍住恶心将满满的一碗菜吃掉，秦飞扬绝口不提丰文两人的事情，因为他知道，如果不让叶青侮辱一翻的话，这混蛋是不会给他说正事的机会的。

　　看到秦飞扬快吃完了，叶青又拿起筷子准备给秦飞扬夹菜了，直吓得秦飞扬急忙摆着手说道：“够了，你也别给我夹了，我已经饱了，实在吃不下了。”

　　叶青并没有因此放下筷子，还是继续准备夹菜，一边夹，一边说道：“这么大一个人才吃这么一点，这对身体可不好？我告诉你啊，我可是能吃三大碗饭的。”

　　“我真吃不下去了。”秦飞扬苦闷的说道。

　　叶青这才放下筷子，盯着秦飞扬，问道：“真吃不下去了？”

　　“吃不下了。”秦飞扬摇了摇头，说道：“我就这么大的饭量。”

　　叶青看了他一眼后，又扭头对罗广田说道：“果然是文明人哈，吃饭都比我们斯文多了。”

　　“那是！”罗广田眉头一扬，笑着说道：“人家可是京都第一少，身份很高贵的，自然得温文尔雅了。”

　　秦飞扬哪会听不出罗广田证据中的嘲讽之意啊！

　　然而，面对这样的嘲讽，他又能说什么呢？

　　只能默默的承受了。

　　嗯……没办法，要是他今天暴怒而起，挑起事端，回去可就无法向自家爷爷交待了。

　　虽然自家爷爷很重视他，但如果他办出损害秦家利益的事情，他毫不怀疑，自家那个爷爷是会将他第三代继承人的资格更取消的。

　　嗯……上次叶青来京都，让秦家损失了不少就已经挺令老爷子对他不满意的了，现在他可不敢违背老爷子的意思。

　　虽然面子很重要，但秦家继承人的身份对他来说更重要。

　　嗯……一旦他真的失去了秦家第三代中第一继承人的资格，那他屁也不是了，和他那几个兄弟一样，会沦落为混吃等死的纨绔的。

　　他可不想就这样得过且过的过一辈子，他必须成为秦家的继承人，必须带领秦家走向辉煌。

　　韩信能忍受跨.下之辱，他秦飞扬也可以。

　　叶青和罗广田相视了一眼，眼中都有一种深深的担忧，一个能忍受这种侮辱的人，绝对具备了枭雄的潜力。

　　如果秦飞扬真是一个能忍受侮辱的人，将来绝对会成为他们的劲敌。

　　如果有可能的话，现在将这个家伙废掉，以绝后患才是明智之举。

　　然而，现在秦飞扬如此的“配合”，他们还真没有借口对人家下手了。

　　沉吟片刻，叶青眯着眼睛，说道：“既然你吃饱了，那我们就谈谈正事了。”

　　“请说！”秦飞扬应声说道，经过开始的恶心后，现在的秦飞扬似乎挺适应现在这种环境和面对的侮辱了，应对叶青已经相当自如了。

　　显然，他也已经反应过来了，叶青这样的侮辱本就是为了激怒他，从而找到对付他的借口，想通后，他又怎么可能给叶青这样的机会呢？

　　叶青也不得不承认，这个家伙是一个难缠的对手。

　　不是指武力，而是指智商。

　　“丰东林和文雪松想要算计我的事情，你清楚了吧？”叶青沉声问道。

　　“不清楚。”秦飞扬一脸平静的摇头应道。

　　不清楚？

　　叶青眯起了眼睛，这个回答还真是出乎意料呀！

　　嗯……原本他以为能忍辱负重的秦飞扬会点头的，毕竟以秦家的能量，不可能到现在还不知道发生了什么。

　　如果真不知道的话，秦飞扬来都不会来这里了。

　　很显然，秦飞扬是不想得罪自己的，不然的话，刚才就会那么的忍气吞声了，在这种情况下，在叶青看来，他应该顺着自己的话接，而不是来一个什么都不知道。

　　事实上，秦飞扬这么回答也是一种态度，如果他现在就说知道的话，在接下来恐怕又会让叶青牵着鼻子走了，他可不喜欢这样的感觉。

　　不承认也只是想拖延一下时间而已，他不想让叶青从这里立马就获得利益，仅此而已。

　　这也算是他对叶青给他的侮辱的一种小小的反击吧。

　　不过在老爷子的授意下，利终究是要给叶青的。

　　毕竟丰文两个混蛋做的事情是赖不掉的，人家有录音啊！

　　叶青瞥了一眼秦飞扬，缓缓的说道：“你在我面前还想装疯卖傻吗？”

　　“我没装疯卖傻。”秦飞扬耸了耸肩，说道：“事实上，我也知道你请我吃饭肯定是有什么事情要谈的，然而，到目前为止，我都不知道你准备和我谈什么事。”

　　呵呵……这理由谁会相信啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1383章 这理由谁会相信啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 