    叶辰和寒清雪出关了，两人的境界都提升到了仙主境二重天，战斗力提升了数倍以上。

    他们离开隐藏的道场天地，来到山谷内看到了正在打坐修炼的孩子们，发现这一年多的时间中，大部分的孩子们都已经开辟出洞天了。

    看着“天庭”兴兴向荣的景象，叶辰和寒清雪的脸上都露出了笑容。这些孩子们的资质都不错，加上有海量的修炼资源源源不断供给，境界的提升自然是很快的。

    “主人，您和清雪姐姐终于出关了，您要是再不出关，我们都打算唤醒你们了。”灵汐走过来，灵沫紧随其后而至，两人的神色都很凝重，美眸中不是还泛动着怒意。

    叶辰心中微动，知道这一年多肯定发生了不少的事情，他在石桌边坐了下来，道：“是不是发生什么事情了，你们详细说给我听听。”

    灵汐与灵沫当下便将这一年多探听到的消息详详细细说了出来。叶辰听后微微皱起了眉头，道：“看来我是时候该出去走一趟了，化解了青云宗的危机后，想必那落凤山脉下的道场也应该被打开了，到时候进入看看里面到底藏着什么秘密。”

    “夫君，你要小心，那个叫做阎绝的人来历神秘，他这般发出话来显然是要逼你现身。可是以我对北冥家与其他大势力的了解来看，阎绝根本不是他们派出来的。”

    “阎绝在古仙城喊话，显然不是要与我一战那么简单，此人身后肯定有神秘的影子。不过想要如此迫不及待除去我的，算来算去也就只有那么几个势力而已，阎绝定然是他们中某个势力派来的人。以小沫打听到的消息来看，阎绝的身边还有个同样身穿黑衣的女子，由此可以推测，他们二人很有可能是某个势力中的神子与神女。”

    “夫君此次现身，别的不说，单是死神组织就得多加提放，他们想来在暗中行事，防不胜防。若是有强大的半步仙王来刺杀，大意之下会很危险。”

    “我会防备的，不用担忧。”叶辰点头，而后拉着寒清雪的手，道：“我们一起出去，我现身化解青云宗可能面临的危机，而你则速速前往落凤山脉与紫府圣地的人汇合。落凤山脉下的道场肯定是某个至尊留下的，里面或许隐藏着大机缘，这是一次好机会，万不能错过。届时你与紫府圣地的强者一起进入其中，在安全上也可得到更大的保障。”

    寒清雪点了点头，虽然不想与叶辰分开，但是目前也只能这样了。若是跟在叶辰的身边，肯定会被死神组织盯上，而且还会暴露叶辰就是白衣战神，为他平白竖立更多的敌人，那样的话情况就会更加严峻。

    “主人，我们跟您去。”

    “不行，你们乖乖留在这里教导孩子们修炼，同时也要抓紧时间提升自身的境界。这件事情我一个人足矣，而且也会更加方便。”

    灵汐与灵沫不再多说，她们知道叶辰不会答应，只心中不舍得刚相见都要与他分开。

    ……

    古仙城外的某片山脉中，叶辰与寒清雪在此分开，而后便盘坐在山巅上打坐调息。不久后，有消息在古仙城内传开，北冥家一直以来寻找的叶辰现身了，就在城外的山脉内。

    这个消息一传开，整个城池很快就沸腾了起来，人们对于叶辰的好奇不亚于对于他的另一个身份白衣战神的好奇。都想知道这个能被北冥家发下缉杀令的年轻强者到底是谁，有着怎样的本事，是不是有三头六臂，竟然让身为至尊仙圣传承的超级家族都难寻其踪迹。

    对于人们来说，叶辰是神秘与未知的，自从北冥家发下缉杀令，人们得知了叶辰的名字后，这整整一年多的时间中，无数的人被北冥家拿出的奖励所吸引而四处寻找。

    可是却没有人能查找到叶辰的半点踪迹，似乎他早就消失在了这个世界上。而今，叶辰的消息突然传开，众人得知他就在古仙城外的某片山脉中，一时间不知道多少的修士离开城池，向着那片山脉而去。

    杀叶辰换取北冥家的悬赏，这样的诱惑力太大了，热闹的古仙城在片刻时间内变得冷清了不少，大批的修士赶往城外的山脉中，远远便看到了一袭白衣胜雪的身影盘坐在山巅上。

    不多时，叶辰所在的那片山脉中出现了许多的修士，他们讲叶辰盘坐的那些做山峰围个水泄不通。

    “你们都是来杀我换取奖赏的吗？”叶辰睁开眼睛，眸光非常的深邃，表情也很平静，并没有因为为万千修士围住而表现出任何波动。他站起身来扫视四方，道：“北冥家下达的缉杀令开出的悬赏或许很诱人，但是再诱人的悬赏也得留着性命才能去领取。我与北冥家的事情，无关人等还是不要插手的好，免得白白送了性命。”

    “叶辰，你好狂妄！这一年多以来，大家找不到你，只能说明你藏身的本事很厉害，并不代表你的战斗力很强！”

    “不错，北冥家的缉杀令上写得很清楚，你不过只有真仙境七重天的境界，就算是年轻王者都能强到哪里去，境界限制了你的战斗力。”

    “唔，虽说缉杀令是一年多前发下的，这一年多以来你或许又了新的突破。可短短一年多时间，你能从真仙境七重天突破到真仙境八重天便也算得上是天资超绝了，真仙境八重天在仙主境界的强者眼中怕是远远不够看吧。”

    ……

    山峰四周的人群中不断传来各种各样的声音，虽然很多人都觉得叶辰能被北冥家追杀，肯定不简单，真仙境的人不敢跟他动手，可是那些已经突破到仙主境的修士却不同了，一个个蠢蠢欲动。

    当然，前来这里的修士并非全都抱着杀叶辰换取悬赏的心思，也有部分人只是来看看热闹，想要看看敢与北冥家敌对的人到底有什么特别。

    见到叶辰的瞬间，人们的第一感觉是这世间竟然真的有如此英俊阳刚的男人，而且气质超凡，如同天界谪仙临尘，同时又有隐藏的霸道气息，使得其表现出的魅力非常的惊人。

    人们看到缉杀令上的画像时便觉得叶辰很英俊，而画像与真人之间的差距太大了，画像上刻画不出那种气质与感觉。

    不少的女修者双目异彩连连，有的只一眼便心如鹿撞“怦怦”跳动，更有甚者已经是脸生红晕，目光痴迷。

    叶辰的英俊让在场的不少男性修者都感到嫉妒，这种英俊没有半点的阴柔的感觉，完全坚强阳刚性的俊美，简直帅到没朋友。

    除了外貌，他的气质也是如此的吸引人，定力差些的女修者一眼就无法自拔，深深沦陷了。

    “唰唰唰——”

    远方不断有修者赶来，有年轻的与中年的，也有老年的，各大顶尖势力与北冥家的人得到消息也派来了仙主境界中期的强者。

    对于各大势力与北冥家来说，派来这样的强者远远足够了。因为两年多前，叶辰不过才真仙境界七重天而已。

    “叶辰！果真是你！”

    北冥家的一名老者带着十余名中年修士与年轻弟子而来。众人见状快速为他们让开一条路，毕竟是至尊仙圣传承的家族，就算是顶尖势力的人在此也不敢与他们敌对。

    “没错，是我又如何，难道你们还想擒住我不成？”叶辰淡淡一笑，他白衣如雪，浓密的黑发在风中飞扬，立身在山巅上如下界的仙人，面对北冥家的人显得非常的镇定与从容，丝毫没有紧张的神色。

    “哼！你小小一个青云宗的叛宗弟子，竟然敢与我们北冥家作对，老夫真的很佩服你的勇气。可惜的是，任何敢与我们北冥家敌对的人都不会有好下场，躲了两年多，今日总算肯出来受死了！”

    “是吗？如果我没有记错的话，事情应该不是你口中所说的那样。当初现在九幽至尊墓中寻宝，宝贝本来是有缘者得之，可是你们北冥家的七家主与众强者却以势压人，欲从我手中抢走。只可惜，堂堂北冥家的七家主，肉身竟是不堪一击。”

    “你住口！”北冥家的老者陡然沉喝，脸色阴沉得能滴水，眼眸也非常森寒，道：“若不是那个地方压制了大道仙纹，就凭你如何能逞凶！”

    “难道那个地方只压制你们北冥家的人，不压制我的大道仙纹了吗？”对于北冥家那个老者的话，叶辰感到很诧异，随后看了看四周，道：“这里不存在压制，论境界你应该比那个七家主要高，可是不知道实力能比他强多少。”

    “老夫现在就让比知道老夫的实力有多强！”北冥家的老者阴冷着脸向着叶辰逼近，他的脚步很缓慢，每一步落下都让四方空间震颤，散发出强大的气势向着叶辰压迫过去，明显就是想在叶辰的面前表现出自己的强大。

    可惜的是叶辰立身在山巅，根本就无视他的气势，淡淡地说道：“两年多前我能镇杀你们七家主，今日同样能镇杀你，若想杀我报仇，还是回去请更强的人来吧。”

    “哗——”

    四方的人群顿时哗然，紧接着便沸腾了起来。直到此刻人们才清楚北冥家为何要杀叶辰，原来是因为其七家主被叶辰镇杀了，这可是惊人的消息！

    “他杀了北冥家的七家主，竟然杀了北冥家的七家主！！”

    “叶辰竟然敢做出这样的事情，连至尊仙圣传承的七家主都敢屠刀相向，我是不是听错了？”

    “没有想到事情竟然会是这样的，太不可思议了。就算是死神组织的人恐怕也不会轻易对北冥家的人动手吧，他们可是东州的超级霸主，跺跺脚整个东州都要震动。可是他们的七家主在至尊墓中竟然被年轻一辈的人给杀了，怪不得他们要发下缉杀令！”

    ……

    一时间不知道多少的人都议论了起来，每个人的声音都充满了震惊与不可置信，这个消息实在是太惊人了，若是传了出去，必然会让整个东州都震动！

