    天荒，这是一颗古老的生命源星。

    据传，曾有真仙于此化道，使该星大道枯竭，千万年后才逐渐复苏。

    但仍有一半地域化为了荒土，剥夺外界生命源能，而其中诞生的生灵也难以修行。

    此刻，在靠近荒土的东海之滨，虚空裂开了一道巨大的缝隙，身披瑞彩的神鸟自其中坠下，激起了大浪滔天。

    惊得四周潜修、吐纳天地灵气的海兽都四散而逃。

    良久，海浪翻涌，一道狼狈的身影被推上岸边。

    “咳、咳！”

    那是一位身穿月白衣衫的少年。

    他容貌俊美，无可挑剔，令世间最美的女子都要嫉妒，且肌体晶莹，隐隐有五色神辉流淌，当真令人怀疑他是谪仙临尘。

    不仅如此，他周身散发的气息也极为惊人，看上去不过十来岁，却已经登临仙台第二重天，距离斩道称王也不过一步之遥。

    若是传出去，恐怕要令整个天荒古星都震撼。

    十余岁的斩道王者，哪怕是在修行古史中也能留下浓墨重彩的一笔。

    然而，此刻，这名少年却半身匍匐在岸边，腰际隐隐有五色宝血析出，显然受伤颇重。

    “噗！”

    少年喷出一口黑血，瞬间将方圆海域都染为乌黑，浓重的阴气弥漫开来。

    所幸，少年的脸色明显好转，已经可以挣扎着起身。

    “呼——”

    长舒一口气，他开始打量起四周环境。

    这是海滨的小岛，神念感知内周围也没有强大的修士，对如今需要躲避追击的他来说无疑是个好去处。

    当然，前提是，真的会有机会给他休养生息……

    少年扶凤心中不由绝望地想到。

    “轰隆隆”

    就在扶凤失神之时，天穹中传来一声巨大的轰鸣。

    一艘宏伟的战舰浮现。

    不同于现代科技以钢铁等合金打造的战船，这是修行的结晶，以珍惜的神材打造，铭刻上诸多的法则，可以进攻、防御、横渡虚空。

    功能繁多，远在一般的同级法器之上，但同时造价却高昂不知多少倍。

    若是真论起来，可以说是华而不实，很少有一心向道的修士会愿意把珍贵的资源花在打造宝舰之上，不过却备受世家大族后人的喜爱。

    眼前这艘战船，远超寻常奢华，各处装饰有美而无用的明珠、玉石一类。

    当它显现于半空时，从地面看去，甚至能发现有身姿婀娜的侍女于船沿边洒落花瓣，奇香扑鼻，做足了排场。

    “哈哈，小子，还想逃？乖乖束手就擒吧！”

    有一身材高大雄伟，宛如铁塔般的壮士现身在船头，手持一枚封印在神源中的法眼。

    射出金光，直直照向地面的少年扶凤。

    一时间，五色神光绚烂，原地浮现一只神俊的凰鸟虚影，映照得碧波闪烁。

    “好美，血脉如此纯净的凰鸟举世罕见了。”一道略显尖细的声音响起。

    船头，出现一名手持折扇的公子哥，容貌俊美，只是略显阴柔。

    “如此神禽，居然躲着公子我，真是想不通啊。”阴柔公子摇头，语气中充满遗憾。

    地面上的扶凤一脸厌恶，眼神中浮现冷意。

    “刘兄，待我去为你将这不知天高地厚的小鸟擒来！”

    阴柔公子身旁，一名年轻男子抱拳请命。

    这人气度非凡，头角峥嵘，只是脸上挂着丝谄媚神色，不免破坏了其风姿。

    “诶，赵小王爷你未免太粗鲁了。”阴柔公子摇头。

    而那被称作“赵小王爷”的男子闻言，面上一瞬间有怒火闪过，旋即又消失不见。

    身为众人之首的刘公子毫不在意他的感受，径直看向地面的扶凤，状似和善道：

    “小哥，之前我的手下自作聪明，多有冒犯，还请恕罪。”

    见扶凤没有反驳，刘公子接着道：

    “为表诚意，我等愿亲自护送你回家，以示赔罪。”

    听到“回家”二字，扶凤一瞬间露出惘然神情，旋即就被怒火取代。

    “小子，别不识抬举！你可知不远处就是荒域，你要是乱逛掉了进去，尸骨无存都算好的了！”

    众人附和，语气中暗含警告。

    “呸！”

    俊美的少年涨红了脸，显然被气得不清：

    “你这臭不要脸的无耻之徒，我与你素不相识，却被追杀万里！”

    “道貌岸然！现在还想装好人！”

    “就算那臭水沟的污泥都要比你香百倍，还要点脸的话，现在给小爷我有多远滚多远！”

    这样粗鄙的话语从谪仙般的少年口中脱口而出，令众人大跌眼镜。

    刘公子更是瞬间垮脸，神情阴鸷：

    “敬酒不吃吃罚酒，给我上！”

    “是！”手下众人应命，响彻天宇。

    见众人取出法器，要施展得意法术，刘公子狠厉的声音又响起：

    “要活的，给本公子捉拿炼五禽扇！”

