    曹胜看了宋明一眼，然后跟着宁浅语朝里面走去。

    “你跟着我干什么？”

    宁浅语走了几步回头看着他问道。

    “浅语姐，我还是送你进去再出来帮他们吧，毕竟你今天也受伤了。”说到这儿曹胜就感觉自己这个保镖当得一点都不称职。

    “药效的劲儿已经过去了，你还是去看看他们有什么帮忙的吧！”

    曹胜看了她一眼，点点头朝外面走去。

    陆家别墅，时间已经很晚了，陆老爷子平时这个时间早就休息了，但今天不知道怎么了总感觉心慌睡不着，一个人坐在院子里的小亭子里，深邃的眼眸尽显沧桑。

    佣人看到陆老爷子一个人坐在这儿，赶紧回房间拿了一件外套，刚出门就碰到陆夫人。

    “着急忙慌的干什么？”陆夫人拧眉训斥道。

    “夫人，这么晚了老爷一个人坐在外面，我怕他着凉就想着帮他那件外套披上。”佣人低着头小声回答。

    陆夫人朝外面看了一眼，从她手里接了过来说道：“行了，你回去吧！”

    “是，夫人。”

    陆夫人看了一眼手里的外套，轻轻的叹了一声，她怎么会不知道陆老爷子心里在想什么，这两天吃饭的时候就总是看着陆御经常坐的空位叹气。

    话说也是，这个陆御这么长时间了也不知道回来看看，难道公司的事情就那么忙吗？

    一个可怕的想法在她的脑海里萌生，不会是宁浅语那个死丫头不让他回来吧！

    手里攥着陆老爷子的外套，面露难看，不行，得让欢欢过去看看情况，若真是这样的话宁浅语这个女人绝对不能再留，哪怕她的心脏跟御儿匹配也不行。

    陆夫人来到小亭子附近，看着陆老爷子日渐消瘦的身体，不禁叹息。

    “冷吗？”

    陆老爷子听到声音并没有回头，只是打断了他的思绪而已，这个声音他太熟悉了。

    突然感觉身体一沉，一件大衣披在他的身上。

    陆老爷子这才回头看了陆夫人淡淡的笑了笑，抓着她放在自己肩膀上的手说道：“你怎么也出来了？”

    “就许周官放火不许百姓点灯？”陆夫人白了他一眼也坐在一旁。

    “哎！”陆老爷子深沉的叹了一声。

    “想想就行了，当初答应他们搬出去的也是你，现在知道自食其果的滋味了吧？”陆夫人轻声说道。

    “孩子大了不由人呐，你这样，明天给他们打个电话，让他们回来吃顿饭吧，这不周末嘛，应该不会特别忙吧！”陆老爷子扭头看着陆夫人说道。

    “要打你打，我才不打呢，尤其是那个宁浅语，我听到她声音都来气更别说看到她了，哼！”

    陆老爷子无奈的摇摇头，他现在也有点后悔当初是不是不应该从监狱把她弄出来，但她又是唯一跟陆御心脏匹配的人选，他有的选吗？

    “好了，我知道从她进门第一天你就有意见，这么长时间都过来了，你就当是为了御儿还不行嘛！再说了，不还有欢欢每天陪着你嘛！”

    陆老爷子宽心的说道。

    “那能一样吗，御儿可是我亲孙子，欢欢毕竟是要嫁出去的，对了，前一阵子有几个人都跟我打听欢欢的事情了，你说她是不是也应该去跟人家见见？”

    女人就是这样，你总是猜不到她下一句话会跟你说什么。

    “欢欢确实大了，但她自己也有自己的想法，我觉得啊，你最好还是先问问她，别到时候你好心给人家介绍，结果她一点不领情，现在的孩子，一长大就不有人呐！”

    陆夫人也会心的点点头，陆欢虽然平时在家里表现的乖巧懂事，但在外面可就不一定了。

    陆家别墅，陆御的卧室内，黄医生已经帮他打上了点滴，陆御也昏昏沉沉的睡了过去。

    “黄医生，他的身体之前不是已经好了很多，为什么突然又变成这个样子？”宁浅语换了身衣服站在陆御的房间门口问道。

    黄医生回头看了眼陆御，然后走出来示意她下楼去说。

    曹胜和宋明也跟着下了楼，几个人坐在客厅表情严肃，气氛紧张。

    “这也就是之前为什么我一再跟你交代千万不能让他做哪些耗尽力气的事情，哪怕是工作忙点只是累一点，但要是费尽力气的事情就容易造成今天的这个局面。”

    黄医生叹了口气说道，这也是他最不想看到的。

    “可是为什么会这样，他不是一直都有吃药吗？”

    现在的陆御对宁浅语来说就像自己最亲的人，甚至比王叔还要亲近。

    “药物只是能暂时维持，并不能根治，其实我跟我老师也一直在研究这方面的病理学术，就在前几天我们又有了一个新的发现，也许可以试试，但最终的效果我也不敢保证。”

    黄医生看着宁浅语，不管他们两个人之间到底是什么样的真实关系，但法律上她就是陆御的合法妻子，所以他必须征得她的同意。

    “这件事情陆御知道吗？”

    黄医生摇摇头，他本来想着再观察一段时间陆御用药之后的效果，没想到现在会发生这样的事情。

    宁浅语紧绷着脸看了一眼宋明问道：“最近集团的事情忙吗？”

    看着宋明支支吾吾的样子，她心里就有答案了，要是这样的话，恐怕陆御也不会同意吧！

    “黄医生，这样吧，你先想办法暂时稳住他的身体状况，你说的那个治疗方案我们等过一阵子他不是很忙的时候再进行可以吗？”

    黄医生点点头，也就真的要采取这个治疗方案的话他前期还得做些充足的准备才行。

    “好了，今天你们也都辛苦了，时间不早了大家都回去吧！”

    宁浅语站起来看着几个人说道。

    “浅语姐，要不然我就留下来吧，我怕...”曹胜站起来看着宁浅语说道。

    一旁的宋明附和着点点头，这次的事情他也有一定的责任，他也没想到这个肥哥竟然想两头吃。

    “这都回家了还有什么好怕的，行了你们赶紧回去吧！”

    宁浅语再次下了逐客令，倒不是因为时间很晚，而是她感觉自己的头好像也有点不太舒服，可能是之前那个迷药的副作用吧！

