
　　周元觉名额将要被顶替的消息，被相关高层封锁，没有传播到适格者之中，以免引起不必要的风波和舆论。

　　毕竟，周元觉夺冠之后，他受到了许许多多的关注，特别是在低种族潜力的群体之中更是如此，消息一旦公开，恐怕的会引起一些骚乱。

　　但是，对于当事人来说，一些必要的消息，还是能够知晓的。

　　圣裔文明，魔能巨城。

　　教行院适格者负责人办公室之中。

　　那个半人半虫的负责人盘起蜈蚣般的身躯坐在地面的软垫之上，在他对面，坐着的是一身黑色鳞甲，仿佛魔王一般的安克。

　　“事情就是这样，对你来说，这简直就是命运赐予的机会，是你的终究会是你的，谁也无法夺走。”

　　“这段时间，你做一下准备，如果消息确定，圣莲文明那边谈妥，我们就会派人将你送去元星组织。”

　　负责人笑着对安克说道。

　　“我拒绝。”

　　听完所有的讯息，安克脸色平静的回复道。

　　“什么？你说什么？”

　　负责人的表情微微一愣，似乎有些没有明白安克的话是什么意思。

　　“我的意思是，我拒绝这个名额，如果需要，你们可以选择其他人。”

　　安克平静的为负责人再次解释了一遍自己的意思。

　　“你要知道你自己说的是什么话！”

　　“元星组织的名额，你知道意味着什么？那里几乎意味着东十三区的最高殿堂，能够加入那里，是每一个东十三区生命体的荣幸！”

　　“而你，却要拒绝这样的机会？你疯了么？”

　　“要知道，你现在是一个战败者，如果没有这次意外，你根本不会获得这次机会！”

　　听到安克的话，负责人脸色瞬间阴沉了下来，下半身如蜈蚣般的身躯无数触角震动碰撞，发出沙沙的恐怖声响。

　　“正如你所说，我是一个战败者，这个名额，本就应该属于周元觉，如果我以这种方法获得，这不是我的荣耀，而是对我的侮辱。”

　　安克缓缓的从地面的坐垫上站起了身来。

　　“很感谢你们给予这次机会，但是，我有我的原则，周元觉都去不了元星组织，我凭什么能去？”

　　“抱歉。”

　　说完，他也不管负责人阴沉的脸色，转身便通过光门走出了房间。

　　“愚蠢的家伙！！”

　　负责人脸皮抽搐，发出一阵愤怒的低吼。

　　······

　　······

　　安克拒绝接受推荐名额。

　　这件事情，瞬间打乱了圣裔文明的节奏，原本和伯纳德城方面的条件洽谈也被迫中止，一时间，元星组织推荐名额的事居然暂时被搁置了下来。

　　哥纳真陆之中有推举资格的八大文明的教行院，为了这个名额的事情开始了一系列的洽谈过程。

　　不过好在的是，推举名额也并非一下就要确定，甚至中间可以有数个月以上的缓冲时间，因此时间方面并不是什么太大的问题。

　　而就在此时。

　　空铃星区，无穷无尽的真界乱流之中。

　　一艘与多鲁格所乘坐的巨型生体空舰形制类似的巨大空舰，正悬浮在真界乱流之中。

　　这便是摩丁等人口中所说的，元星组织黑莲执事，罗诺的座驾。

　　在这艘巨大的空舰舰长室之中，一个身高约三到四米左右，有着与人类一般无二的体貌特征，身披黑色长袍，一头红色卷发，皮肤苍白得如同吸血鬼一般的英俊男子，正坐在舰长室之内。

　　此人的双眼为赤红之色，在他的额头之上，烙印有一朵黑莲印记。

　　除此之外，此人较为引人注目的，便是右手手背之上，似乎有一条异样的缝隙，看上去像是一只闭起的眼睛。

　　他便是黑莲罗诺。

　　罗诺出身低等文明，是文明接触法则开放之前，便被接引进入真界的天才人物，那个时候，他就已经达到了一型的水平。

　　但与周元觉不同的是，此人拥有着极高的种族潜力，在原有文明便拥以极其恐怖强大的改造度晋升一型，之后更是获得了元星组织的青睐，一步步走到了今天的地位。

　　可以说，即便在历史长河的适格者之中，他也能够算得上是极其耀眼的存在。

　　“大人，伯纳德城方面的教行院，传来了一段讯息，因为您最近事务繁忙，所以就搁置了，您是否需要查看？”

　　在舰长室之中，一个身材婀娜，容貌绝美的人形生命体，一身秘书打扮，对刚刚空闲下来的罗诺问道。

　　“伯纳德城教行院的信息？是摩丁那个家伙么？什么内容？”

　　罗诺随意的对女人问道。

　　“似乎是和本次适格者的选拔有关，传讯中说，哥纳真陆举行了一次适格者之间的对抗赛，以此来决定我们元星组织的推举名额。”

　　“伯纳德城这边推荐的种子选手击败了所有对手获得了最终胜利，但是最终的推举请求却被黑海星区的负责人多鲁格大人驳回了，因此他们希望能够获得您的一些帮助。”

　　秘书轻声说道。

　　“被驳回？为什么？”

　　罗诺奇怪的问道。

　　“据说是因为，这个种子选手的种族潜力评级，是中下。”

　　秘书说道。

　　“中下的种族潜力评级，居然成为了哥纳真陆适格者的最终胜者？这批适格者的水平已经差到这种程度了么？”

　　罗诺皱眉道。

　　“并非如此，此人最终一战所击败的对手，是种族潜力评价极高，并且改造度超过百分之八十的生命体。”

　　秘书摇了摇头说道。

　　“你这么一说，我倒是有些好奇了。”

　　罗诺说道。

　　“需要我将相关资料传给您么？当时的比赛视频伯纳德城也传了一份过来。”

　　秘书问道。天籁小说网

　　“还是算了。”

　　罗诺想了想，忽然摇了摇头。

　　“黑海星区是多鲁格负责的地盘，他退回去的人，我们还真不好动，那可不是一个简单的家伙······”

　　“嗯？”

　　就在这时，罗诺的眉头忽然皱起。

　　因为他明显的感受到了，他右手手背之上，那道如同眼睛一般的缝隙，忽然轻微的颤抖了一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第七百二十二章 一波三折免费阅读。https://www.23sk.com 