 宁欣办公室，她正在忙碌着处理公司的事情，一个年轻男子捧着鲜花就走了进来，面带微笑地冲宁欣说道：“很高兴见到你，宁欣小姐。”

突然的一幕，让宁欣错愕不已。

这是什么情况？

“你谁啊？”

宁欣问道。

年轻人微笑道：“自我介绍一下，我叫沈君儒，家父沈宝坤。

我今年刚满三十，在牛津大学学建筑设计，回国以后一直从事建筑设计方面的工作，参与了跨海大桥的设计。

我是家中的独子，没有其他的兄弟姐妹，家庭关系比较简单，父母也很好相处。

我虽然是做建筑设计的，但是平时我喜欢攀岩、跳伞、蹦极......之类的极限运动......”“等一下，你跟我说这些做什么？”

宁欣急忙说道，“你到底是做什么来了？”

她怎么感觉这男人好像在相亲呢？

沈君儒问道：“林阿姨没有跟你说吗？”

“什么林阿姨？”

宁欣更是错愕地问道，“说什么？”

“林秀莲林阿姨，你二婶。”

沈君儒笑道，他话才刚说完，宁欣的电话就响了起来，见电话是林秀莲打来的，宁欣急忙接电话问道：“二婶，我正要问你......”“你先听我说！”

林秀莲不由分说地说道，“我前几天碰到了沈宝坤的老婆，然后就说起了他家儿子的事情，我询问了一下，觉得他家儿子还不错，就把你介绍了过去。

沈宝坤你应该知道吧？

家产几十亿，也是阳城的大富豪。

他们的儿子也是名牌大学毕业，现在都还没有结婚，你可要把握住机会啊！”

“不是，二婶......”宁欣急忙说道。

她这不是好好的，给她介绍什么男人？

她什么时候说过要介绍男人了？

可是她话还没有说完，立刻就被林秀莲给打断了。

“什么不是？

要不是你妈拜托我，你以为我会这么操心你的事情？

我把你的情况都告诉了对方了，你等会见见对方就成了。

我收了你妈的好处，当然要好好帮你介绍一个，要不然我还怎么当你二婶？”

林秀莲吩咐道。

宁欣有些崩溃地说道：“二婶，谁让你......我妈什么时候又拜托你了，你们这简直是让我......公司现在忙成什么样你们不知道？

非要来给我添麻烦。”

“公司再忙，婚姻大事也得注意啊！这件事情我已经和你妈沟通过了，她也是非常赞成的，今天晚上正好我们一家团聚，到时候让全家人一起见见他。”

林秀莲叮嘱道，“事情就是这样，你可要好好珍惜机会，千万不要错过了啊！”

说完以后，她不由分说就把电话挂了。

“二婶、二婶......”宁欣恼火无比地把电话放下，然后，她强自镇定心情，面带微笑地对沈君儒说道：“我知道你来是做什么的了，不过我已经结婚了。

我老公是龙隐，所以......你可以离开了。”

沈君儒笑道：“林阿姨已经说过了你们的事情，你们只是有名无实的夫妻。

既然都走不到一起，为什么不分开呢？

这样一来，大家都能够解脱。”

“我觉得现在挺好的，没有任何需要解脱的地方。”

宁欣微笑道，“行了，请你离开吧！这是长辈们的意思，却不是我的意思，我的选择早就已经做过了，不会再更改。”

沈君儒笑道：“难怪林阿姨让我多一些耐心，原来你确实有些执拗。

我一见到你，就知道你就是我心目中最希望拥有的女人，你现在不同意没有关系，我是会继续喜欢你的。”

“不必了！”

宁欣强硬地说道。

沈君儒笑呵呵地说道：“我清楚你的婚事你说了不算，我得听林阿姨和余阿姨的。

已经见过面了，提前打个招呼，等会晚上我们会再见面的。”

说完以后，他把手中的鲜花放在桌子上，面带微笑转身离开了。

宁欣有些忿怒地看着沈君儒的背影，这家伙......还有自己的母亲和二婶，这都是要干什么？

“凯丽，把花拿去给我扔了。”

宁欣狠狠地说道。

“好好的花，为什么要扔啊？”

龙隐微笑着走了进来，“哟，红玫瑰？

老婆，谁在追求你啊？”

宁欣翻了翻白眼，问道：“你这话什么意思？”

“能有什么意思？

说明你魅力大嘛！”

龙隐笑道，“谁送的这个？

几朵花就送过来了，也太没有诚意了。”

“你都没有送过我花！”

宁欣哼道，“拿去扔了，一个莫名其妙的人送来的，留着干什么？”

龙隐自如地按向宁欣的肩膀，给宁欣揉捏起肩颈来，微笑道：“我已经在给你准备了，没有几天就是你生日了，到时候我好好送你，让你开心开心。”

宁欣仰头看向龙隐，问道：“送花还要挑日子的？”

“一般的花有什么意思？

要送当然就得送好的，保证是一般人从来都没有见过的。”

龙隐笑呵呵地说道，“一般的东西，又怎么配得上我老婆呢？”

宁欣瘪瘪嘴道：“话倒是说得好听，就是不见行动。

行了，别打扰我工作，把花拿去给我扔了。”

龙隐随手把花放在一边，然后问道：“有什么需要我帮忙的吗？”

“没有！”

宁欣头都没抬，“明天我准备第一批产品面市，就投放在我妈的药店里面，先试着推广。

年前就暂时这样的计划了，等到年后，我准备砸三千万的广告费进去，传遍全国大街小巷。”

她一边说话，一边在看着文件：“我可是按照你的建议，这减肥药的价格虚高了不少了。

一支减肥药的成本在一块钱左右，出厂价在三块，我赚两块。

再加上其他的成本，最后的市场价应该在十块钱左右。

最后算下来，一个月的减肥药最少得花一千左右，普通人应该是连续吃不起六个月了。”

龙隐微笑道：“还得给说明一下，这个疗程就是一个月，让其他人吃一个疗程休息一段时间。”

说来说去，还是人性罢了。

他就生怕到时候有些人减肥起来不管不顾，连续吃下去。

减肥药，那依然还是药，谁会连续吃药半年的？

但是，在一般人的眼中根本不会那么想，很多人减肥起来根本就是不管不顾的。

所以，他故意设置了一些手段，来避免这样的情况出现。

“等到减肥药面市三个月以后，你就做一个问卷调查，看看大家连续服用的情况。

要是有人真的疯狂服用了超过三个月......到时候我来解决这些问题。”

龙隐最后加了一个保险。

要是真的出现了这样的情况，他就得根据那些人的身体研究解毒药了。

“行！”

宁欣点点头，然后朝龙隐摆摆手道：“别打扰我了，我等会不去吃饭，你也别去了。”

“怎么了？”

龙隐问道。

宁欣微笑道：“总之你别问了，免得你去吃饭添堵，让他们自己高兴去。

等会我请你吃好吃的，乖啊！”

“......”龙隐无语。

可是，说不去就能不去的吗？

还没有等到下班，全家人一个接一个的电话就打了过来，催促宁欣赶紧过去。

最后宁欣只得愤愤不平地说道：“等会去了酒店，我把今年的分红全部给他们免了。”

龙隐笑了笑，没有说话。

他倒是有些好奇，怎么今天晚上吃饭要添堵了？

又出了什么事情？

 