    

    当！

    雁翎刀斩在一头蓝皮大鬼的身上，刀刃交击处迸发出了金铁交织的声音。

    沈长安力屈一筹，不由得倒退了开来。

    “沈道长方才不是口气大得很吗？不是要斩妖除魔吗？”

    王异的嘴巴裂开一个极为恐怖的弧度，一边说话的同时，嘴里面的涎水疯狂滴落，看上去极为恶心。

    不过他本身那蓝面獠牙的样子就已经是狰狞异常了，现在就算是嘴巴裂开，也没让沈长安感觉有什么异常，倒不如说，他这种东西，就该是这个样子。

    沈长安脚下倒退三步，让开安全的距离，随后一把撕开了自己的衣裳，将其胡乱地缠绕在胳膊上止血，之前拼杀之下，他已经受了些伤。而且伤口之上，还有些黑色的气息缠绕，看上去异常邪恶。

    他只能够先阻止血液流淌回来，同时用法力封住伤口。此时正在交战，他没这么多的时间来处理伤口。

    一旁的小狐妖见他退下，立刻挺剑而上，剑锋划破空气，发出刺耳的尖啸。

    她的剑速很快，剑锋更是锐利，出剑片刻，一瞬三十六式变化，统统斩在了王异的身躯之上。

    只是王异却根本理会都不理会，只合身一撞，将剑锋撞开，探手就朝着小狐妖抓了过来。

    沈长安一跃而起，身躯凌空翻腾，手心向下，一道镇邪符按在了王异的头顶。

    王异的速度力量顿时受到约束，微微一僵，便让沈长安和小狐妖两人都躲了过去。

    他恼羞成怒，一把抓过那镇邪符，体内妖气冲击，顿时让镇邪符烧成了灰烬。

    “这么强大的妖气，他们吃的妖怪，到底是什么玩意？”

    沈长安眉头微微皱紧，正在这时，斜刺里一名王家的长老扑杀过来，沈长安只能打消自己脑海中的念头，手心再度弹出三道镇邪符，直接以法力激发，在空气中点燃，镇压四方。

    一手压制住，同时几张斩妖符入手而来，沈长安往刀锋之上一抹，随即挥手一刀，直接将那王家长老的头颅给斩下。

    而随着这王家长老的头颅落下，他身躯之中一道邪异的力量顿时涌现出来，直接汇入到了王异的身躯之中。

    沈长安见状不由得脸色难看，方才被他杀死的那些个王家长老，也都是如此，这妖异的力量汇入到王异的身躯之上，让王异变得越发的强大。

    “啧，没办法了，只能先走一步，通知净妖司的人前来吧。”

    沈长安并不打算蛮干，之前孤身前来，是因为他自己都没搞清楚王家庄是否真的是那妖邪的聚集地，只能够自己来调查，只是没想到运气这么好，第一次就撞上了正主。

    现在既然知道了情报消息，直接退去，等之后求援，让净妖司的人一起来清理此地，方才是正经的。

    他正要退去，却偏见那小狐妖仍然咬死不放手，不由得皱起了眉头。

    沈长安迎上前去，一刀逼退了王异，随后抓着小狐妖，喝道：“小狐狸，走！”

    “我不走！”

    小狐妖是个认死理的，非要杀了王异不可，挣脱开来，挺剑冲了上去。

    沈长安脸色难看，王家庄的人数众多，吃过了妖邪血肉不在少数。若是在这里逗留的话，要不了多久的功夫，王家庄的人围杀上来，沈长安也是小命难保。

    “管她如何，先逃了。”

    沈长安脑海里面这个念头一闪而逝，想要挪动的手脚却是钉在了原地，丝毫没有退却的意思。

    他露出了个苦笑的神情，暗暗骂道：“他娘的傻子！”

    随后拔刀而上，刀刃横贯，划出一道凄厉长线，一刀直取王异胸腹！

    王异本在逗弄那小狐妖，见得沈长安出刀，立刻一只手挡在胸前。

    当！

    雁翎刀斩开王异的手心，但同时也被王异死死攥在手中。

    “沈道长竟然是个痴情种，看到了这小狐狸，居然都走不动道了。啧啧，放心吧，今日王某做个好心人，送你们两位一同上路。”

    沈长安只冷哼一声，一道符篆贴在雁翎刀之上，头也不回地直接撤离开来。

    王异心头暗叫不好，立刻扔了手中的雁翎刀。

    但是他方才扔出去，沈长安顿时一个健步冲上，一把接过雁翎刀，脚下一顿，立刻朝他奔袭杀来！

    嗡！

    剧烈的刀光在空气之中掀起波澜，沈长安一刀划过，在王异的胸腹之上留下了一道巨大的口子。

    “啊！”王异痛呼出声，沈长安贴的那张符篆和之前的斩鬼符截然不同，杀伤力又大了几分，竟然斩破了他的防御。

    “果然，术业有专攻。斩妖符和斩鬼符虽然只有一字之差，但是效果，差的有点远啊……”

    沈长安叹了口气，那兽皮书上面写了夜叉恶鬼，他制作的符篆一大半都是斩鬼符，没想到偏生遇到的是妖，倒了大霉。

    “这兽皮书忒不靠谱，写了鬼，却是妖，害我的准备都白费了。”

    这却是沈长安自己领悟错了，夜叉虽然名为鬼类，却并非是魂魄妖邪，而是有实体，有血肉的妖物。斩鬼符针对的魂魄，对付夜叉，自然远不如斩妖符有效。

    沈长安对于这些事情只是个一知半解，和无忧子问询的时候，又遮遮掩掩，没有直接说出书上的内容，现在反倒是自食恶果。

    斩破王异的身躯，沈长安再也不停下，一只手直接拎着那小狐狸，转身便要离开。

    小狐狸尚要挣扎，沈长安却是厉声喝道：“闭嘴！你若是真的想死在这里，那我现在就一刀宰了你，一了百了。”

    小狐妖看着他严肃的神情，终是不再乱动，由着沈长安将她背在了背上。

    沈长安拎着雁翎刀，冲出大厅，外面已经有七八个蓝面獠牙的恶鬼围了上来，将他们给团团包围了起来。

    沈长安看也不看这些鬼怪，脚下步子一点，整个人直接跃起，踩着他们的头颅飞跃而出。

    这些家伙不如王异，吸收了其他人的力量，已经变得十分强大。他们的力量对付一般人已经足够，可面对沈长安这种自带神通的人，也都变成了木桩，任由沈长安踩着飞出去。

    沈长安哪怕是背着一个小狐狸，体能也是强横得惊人。先天真气在这方面的妙用实在是玄妙，他积蓄了快两个月的法力，此刻施展起来，已经不逊色于江湖中的武道高手。

    几步冲出，沈长安只觉得血气沸腾，体内的劲力循环往复，推动着他的法力一重重地提升。

    “激战之中，竟然还有这种好处？”

    沈长安愕然一惊，难怪修法更要斗法，越是和人拼斗，这道法的提升也就越快。光是方才一场激战下来，他这急速奔涌的法力，便抵得上三五天的苦修。

    “走这边！”

    小狐狸趴在沈长安的背后，伸手给沈长安指着路，免得沈长安走错了道。

    小狐狸指的路自然是往山上走，现在若是在官道上，要不了多久就会被王家庄的人追上。这帮子人平日里面上山打猎，手中的劲弓不少，以他们的力道，十几人同时弯弓搭箭，沈长安法力再强一倍，也躲不开这些攻击。

    “果然，修行的时候，法门二者，缺一不可。有法无门，空有宝山而无处使用，有门无法，那就是镜中花水中月！”

    法，指的是心法，有心法才有法力，有法力才能够施展神通。门，就是指施展神通的门道。有法无门，空有一身的法力也无处施展，有门无法，那便是没有根基的浮萍，看上去很美好，实际上都是虚假的，一个都用不出。

    沈长安靠着辟谷的神通积累下来了大量的法力，但是施展的手段却只有画符。真正作战的时候，完全就是在消耗自己的符篆积累。

    现在斩鬼符失效，他的手段就是废了大半，面对王家庄的妖邪，也只能够退避开来。

    王家庄的人虽然变得妖邪，但是实力的提升却没有多么的夸张，沈长安快速地越过他们，几步就冲入了深山之中。

    王家的人随后便追到山林，正要冲上去，却听得王异的声音传了过来：“穷寇莫追！入了山，我们人数的优势就没了，反而会被那家伙分而击杀。”

    众人停下了脚步，纷纷看向了王异。

    王异略微思索一番，开口说道：“你们留几个人守住山林，若是他们要闯下来，便速速发出信号。其他的人，随我来。”

    王异领着众人离去，他素来都是王家庄的领头，众人自然也是十分服从，没有任何的异议。只是，没有人注意到，在王异转过身去的刹那，从他眼眸之中流出来的一缕乌光。

    只是很快，那乌光便回到眼眸之中，王异再度变得没有任何的异样。

    说回沈长安这边，他冲入山脉之中便按照小狐妖的指示，快速奔行，很快就来到了一块大石头的前面，小狐妖伸手在那石头上触碰了几下，便见得石头移开，露出了一个山洞。

    难怪昨夜王家庄的人寻了一晚上都找不到，有这么一处机关在，凭王家庄的人想破了脑子，也想不到这石头居然是能够移动的。

    沈长安带着小狐狸钻入到里面，方才走入其中，没有几步，便觉得一阵麻痹的感觉传来，脸色也是微微变化。

    他的脚底一软，身子已经瘫倒，直接将背上的小狐狸都给甩了下来。

    小狐狸落地下来，见得沈长安的脸色，连忙关切地问道：“你怎么样了？”

    沈长安面色晦暗，低头一看手臂，果然道道灰黑色的气息顺着他的血脉侵入进来，方才快速运转法力还未察觉，此刻一停滞，这东西便顺势侵入而来。

    “坏了，这是夜叉姐姐的怨毒，这下麻烦了。”

    “怨毒……夜叉？”

    沈长安脑子嗡嗡作响，怨毒他听老道士说过，若是一些生灵死之前极为凄惨痛苦，死了的时候，就有可能凝聚出怨毒。

    这种毒素极为邪异，名为毒，但却并非是作用于生命之上的。

    一般而言，毒药是渗入到人体之中，和人的身躯发生生物化学反应或者生物物理反应，破坏人体肌理，干扰身躯作用。

    而怨毒，是渗入到灵魂之中，破坏魂灵，伤及精魄。

    简单来说，这就是一种作用于灵魂之中的毒素。

    也不知道小狐妖口中的夜叉姐姐死了的时候，是何等的怨恨和愤怒，居然凝聚出了怨毒。

    可别以为凝聚出怨毒是什么好事，这种毒素又不可能是凭空生成的，其本质就是那已死之人的魂魄。魂魄化为怨毒，等于是魂飞魄散！

    而同样的，被怨毒害死的人，灵魂枯竭，最终也是魂飞魄散的下场。

    只是沈长安不解，这怨毒为何没有将王家庄的人给毒死，反而是让这些人都出现了妖化，成了现如今的模样？

    没这个道理啊，这帮子人没有死，反而一个个变成了妖怪，力大无穷，刀枪不入，而自己沾上了一点怨毒，就要死于非命。

    沈长安脸色越发的难看，身体已经麻木，唯有口舌还算能够动弹。

    “呼，看来是要死在这里，嘿……”

    沈长安露出了个苦笑之色，稀里糊涂地来到这个世界，稀里糊涂地就要死在这里，半点选择的机会都没有，实在是荒唐得很。

    他蜷缩在墙边，看着一旁正关切地看着他的小狐狸，缓缓张口说道：“我就要死了，之后也救不了你，你若是想活下来，便老实在这里守着七天的时间，七天之内，不得外出。”

    “等七日过后，你取走我身上的仲龙玉符，前去寻一个青萍宫的道士，无忧子。他是我的师父，你放心，他不会乱杀妖怪。”

    “你寻到他，将仲龙玉符交给他，说出此间的事情，他……他自然，自然会……会……助你……”

    说到后面，沈长安的口舌已经不灵光了，眼神涣散，几乎要昏死过去。

    而就在这个时候，他的双唇分明触及到了一股柔软的感觉，从他的口腔之上，一股前所未有的触觉蔓延开来，并快速地席卷整个身躯。

    一种强大的活力从他的身躯之中迸发开来，怨毒正在被拔除，他的身躯又再度恢复了力气。

    于是，沈长安下意识地舔了一下自己唇上的东西。

    恩，是甜的。        

