    看着宁的离开，奥洽倒是松了口气，对上宁，根本无法看穿他，尽管他统治了这地下世界，在表面，他自然是不可能只有外面那十几个小喽喽那么简单的。

    在暗地里，其实早已经不下了天罗地网，只要宁敢动手，必然是要吃亏的。

    “怎么样，你们有什么感觉吗？”

    “感觉不到这个人的实力，可能完全凌驾于我们之上，甚至有可能就是神灵级乃至永恒级的强者！”

    “永恒级？”奥洽冷笑一声道：“若是永恒级，到是不可能的，毕竟这鸟不拉屎的地方，永恒级怎么可能找到这里，神灵级倒是可能，毕竟是想要妖族和潘多拉星域的情报的。”

    “确实，殿下接下来需要我们去调查吗？”

    “不需要，我们静观其变就好，这一场变数，对我们也不知道是好是坏。”

    “您让他去刺杀那位神灵，那位神灵自从现在那狗皇帝登基后就没出现在大众视野，怕是被那狗皇帝供在某处闭关，这万一要是闹大了动静，那狗皇帝会不会警惕起来。”

    “无妨，现在越乱越好，吩咐人下去，一听到有什么风声，就开始实行计划，我倒要看看，那狗皇帝一位神灵，如何拦得住我们。”

    ······

    宁离开地下世界，来到行政星的传送跃迁点，豪气的直接付了钱，相当于一位恒星级当赏金猎手赚的一年的钱，冰羽帝国每一个行政星都会与母星建立跃迁点，一般都是要员和重要大事会议开启，才会打开。

    而一般情况下，都是乘坐星际飞船的，飞个十天半个月。

    当然，维护成本高，也就催生了花钱使用，而宁就是近几年唯一一个花钱跃迁过去的。

    传送到了冰羽星上，周围那些得到消息的侍女侍从想走上前来的，是的，就是有这么夸张，这种程度，相当于项宁那个时代一个航空公司的超级VIP客户，从接机到登记在到下机，只要你愿意，完全可以只挪动脚而已。

    但宁看都没看他们一眼，身形一闪，直接朝着冰羽皇宫而去，对与这里的一切，宁可以说是熟悉了，毕竟来过那么几次，也做过几件事。

    在他出来的时候，这天已经黑了下来了，皇宫之中，倒是有几分项宁那个时代的雅典风格，巨大的石柱耸立着。

    此刻皇宫后殿办公书房之中，在内里装饰上倒是非常的现代化，一位身穿着简单紧身衣一般的，但眉目间有股不怒自威的气势的人在那批着资料。

    而当门打开的刹那，他目光凶历，身上的气息猛然爆发，一股气劲直冲云霄，一道急促而又尖锐的报警声响起。

    但是当他看到了眼前的人的时候，先是一愣，然后气息全部消散，脸上露出惊喜，然后将那些警报全部打算关闭。

    但是被眼前的人制止住，他开口道：“不用管，让他响个几分钟。”

    话语刚落，外面密密麻麻的涌来无数将士，宁只是打了个响指，皇宫上空就有了轰鸣之声，就像是两位强者在战斗。

    而这位皇帝心领神会的走出书房，对着那些亲卫道：“你们可以先回去了。”

    “可是吾皇···”

    “不用你们，若是上面那位不能守住，你们来在多也没用，都回去吧！”

    “这···”

    “回去！”他散发出属于帝皇的威严，那些将士只能褪去，不过心中却是有着他们的皇霸气无双，以及他所指的上空那位。

    看那声势，必然是那个传了两三百年的传说，当年这位皇帝能够登顶，就是有一位神灵级强者的帮助，很多人都觉得是传说，但是现在看看，事实证明了。

    他们越想越觉得有道理，确实啊，若是神灵都挡不住的话，他们这些人来的再多也是死。

    而看着这些将士离去，这位皇帝只是稍微维持一下皇帝容资后就急匆匆的将门给关上，转身对着那道身影行了一个大大的鞠躬礼。

    而这人正是宁，三百年前的那位谣传之中的神灵，便是他了。

    “尊神好久不见，三百年了，终于再次相见了。”这位皇帝目光闪烁道。

    “别这样，都几岁的人了。”

    “在尊神面前，我永远只是一个小孩。”

    奥兰尔，冰羽帝国的掌控者，当年还只是一个小孩的时候，刚好碰到了需要布局银河系外面这一层星域的宁，那时候的冰羽帝国确实强盛，但是那段时间，算是一切的结束，也是一切的开始。

    很多事情需要去做，首先就是对银河系的隐藏，虽然有他们的洪荒文明的科技在，但是多一层保护总归是好的。

    而他，就选中了冰羽皇室中旁氏的一个小孩，那是四百年前的事了，当时的奥兰尔只是一个小孩。

    至于什么情况，反正就是特别狗血···当然，这是不存在的，当时宁在被禹赋予天道引擎之后，就让他返回地球，保护火种了。

    但是根据那个时间段来说，宁是不会那么轻易就呆在一个地方等的，但是当洪荒文明的一切，包括洪荒文明这四个字都开始慢慢从宇宙间消失的时候，他就知道。

    禹王他们成功了，也失败了。

    成功自然是抵御住了高维世界的入侵，这个宇宙还存在就是一个最好的证明，而失败了，便是洪荒文明消失在了历史上，就像是从来没有来过这个世界一般。

    而当时的宁心中无比的恐惧，要知道，洪荒文明的强大，他是比任何人都清楚的，而就是这样的文明，虽说战败被灭什么的，面对高维生命，也没什么，可是直接抹除，这种能耐，他们洪荒文明都做到。

    那可是抹除一个宇宙的所有关于一个文明的痕迹啊，那得是一个多大的工程？或许就是人家动动手呢？

    那时候的宁极为担心，而当时，冰羽帝国这边有几头当时为能清理掉的九域世界的强者抵达，当时宁隐藏着，发现了一个让他胆寒又怒意汹涌的事。

    这些强者，居然想控制这个宇宙的文明·······而如何控制便是操控这些文明帝国之主，将他们当成傀儡，别怀疑他们的实力，能跟洪荒文明打的，没几个是弱的。

