    “你叫什么名字？”钟秦看着秦叶，神色傲慢地说道。仿佛是帝王面对着臣子一般，态度颐指气使。

    这股气势是原本属于秦叶，每当秦叶面对敌人，秦叶总会摆出这一股气势，但是今日却换了个人。秦叶也由攻变成了受。

    “我姓叔，叔好。”面对着钟秦傲然的气势，秦叶自然不能乖乖就范，否则他也不是秦叶了。况且刚刚为了逃避三位大人物的神识，秦叶已经是变换了姿态，现在只能硬撑着气势。不管对方是何人，秦叶都会如此。

    “叔叔好！这是个什么怪名字。”钟秦不知觉地念叨了一句。

    “哄哄！”

    秦叶周围的修士均是听到了这句话的含义，全部都忍不住想要笑出声来，但是对于穆哲圣的关门弟子钟秦均是不敢小视。不看僧面看佛面，就冲着钟秦身后的八位公子就足矣令他们感到忌惮。

    八位公子，每个都是超凡脱俗的存在，在这些修士面前都是高高在上的存在。

    “小子你竟然敢耍我，你真是好大的胆子！”钟秦念叨了两声过后才反省过来，语气之中充满了嗔怒。

    “你还不到十五，而我已经快到二十。叫我一声叔叔你也并不知亏。”看着的眉头紧皱，颇为恼怒的钟秦，秦叶也是还不在意。谈吐之间充满了浓浓的自信。

    “他叫秦叶，前些时日来到我们东林城。是东域南部的一宗之主，在来的第一天就搞出了很大的动静。与欧阳嚣，木易云海等人均发生过冲突，同时抖手之间兑换了四个亿灵石……”钟秦身旁的一位公子轻轻走到钟秦的身边，对着低声地说道。

    这位公子手拿折扇，头戴着略扁的是束发冠。面容白暂处处充满了智睿的光芒。这人也不是常人，是东域东部十分有名的智公子。

    每一个公子都会有一个称号，在剑道之上出神入化的则叫剑公子，擅长速度武技的公子成为风公子……

    虽然公子称号繁多，但是很少敢称呼自己为智公子的。而且这个称号还不是他自己封的，是东域东部其他修士推崇的名号。由此可见智公子的智慧了。

    穆哲圣把智公子安排到了钟秦的身旁，就是给了钟秦最大的保证。虽然智公子声音不高，但是秦叶却可以听得到。听到智公子对自己如此了如指掌，秦叶心中也是颇为惊讶。

    居然连自己出自东域南部他都知道了，而且更是得知自己是一宗之主，这一点就连与秦叶相处多日的火云天都全然不知，而与他素未谋面的智公子能够知晓此事，着实让秦叶心惊。

    “原来你叫秦叶，还是东域南部那个蛮夷之地的一宗之主。真是有趣，想不到东域南部竟然落后到了如此境地。”钟秦看着秦叶，口中大声地说道。引得周围的修士们全部唏嘘不已。

    其中一些修士早已知道秦叶来自东域南部。但他们也想不到秦叶还有着一宗之主的身份。这样一个乳臭未干，修为不过玄师的青年就能当上一宗之主，东域南部的修士是有多么的弱小，这些修士心中不屑地嘲讽道。

    这就是那些寻常之人，只会看到事情的一面，却想不到另一面。秦叶如此年轻就能当上宗主，他们应该思考的是秦叶的手段与背景，而不是在这里钻研东域南部实力的强弱。

    “想不到这秦叶在东域南部还真是有两把刷子，年兄，我们进入南锣泽后就将他除掉吧，以免夜场梦多。这小子邪意的很！”处在公子区域的欧阳嚣抛出了不同的观点。

    年公子听完他的话也是点了点头，对欧阳嚣的话表示赞同。他主要惦记着秦叶身旁的霓裳公主，霓裳公主的美貌是所有人都无法忽视的。任谁都想把这样的尤物拉倒床上，共赴巫山云雨……

    “钟秦过奖了，能当上一宗之主也不是什么大事。况且秦宗仅仅是一个小宗，九品宗门。宗门内部连玄王都十分的稀少，自然难以入得你的法眼。”秦叶不卑不亢地说着。

    九品宗门内有玄王的强者，而且听秦叶的意思还不仅仅是一位，这句话就有些的嚣张了。一品到九品宗门实力的设定整个苍穹大陆均是一样，只要有玄师级别修士，宗内弟子有一定的数量，就可以建立九品宗门。

    而秦叶口中的九品宗门居然有玄王强者，这分明就是在打东域东部的脸。你碧华门为东域东部最强大的实力，宗主仅有玄皇实力。最为蛮夷之地的东域南部，随便跳出一位年轻的宗主，身后就有玄王强者……

    “秦宗主口才着实了得，我也是十分的佩服。但是这里是东林城，不是秦宗主的秦宗。”智公子这个时候从钟秦背后绕了过来，对着秦叶说道。

    “东林城如何？秦宗又如何？无论在哪里我都是抱着我心爱的女人，又有什么区别呢？”秦叶说完话后再度把霓裳公主拥入怀中，面对智公子更是霸气侧漏。

    “秦叶我不管你是谁，我们南锣泽内见。这个秦叶就交给我，任何人不得从中插手暗算，否则他就是我最大的敌人。另外这位无情仙子的主意你们也不用打了，因为他是我未来的第一夫人！”秦叶霸气钟秦更霸气，把手一挥，冲着那一群公子们说道，在对着他们做出警告。

    钟秦说完话后，欧阳嚣，木易云海等人均是眉头一皱，脑中出现了极大地不悦。因为秦叶是他们的猎物，这件事情应该交给他们解决。但是钟秦的话令他们完全的不敢违背，同时对你霓裳公主的主意也是不敢明面之上做出表达。

    钟秦说完话后也不等秦叶与霓裳公主的答复，领着八位公子转身离开了。其余七位公子看向秦叶均是满不在乎，只有智公子对秦叶多看了两眼。

    “我的霓裳，你到底喜不喜欢童子鸡呢？”等到钟秦等人离开后，秦叶笑着对霓裳公主说道。这一句话充满了深度，很深很深。秦叶那股流氓气质完全的暴露出来。

    “你以为我喜欢什么？秦大公子！”霓裳公主眼里似藏针一般，笑里藏刀。浑身都紧贴着秦叶，似乎是要吃了秦叶一般。

    “霓，霓裳公主你不要冲动，我只是开了一个玩笑，不要当真！”秦叶看到霓裳公主动作后，口中连连讨饶，因为霓裳公主的芊芊玉手已经掐到了他的耳朵之上。

    “真的是开玩笑嘛？我看你还挺认真的。秦大公子，还劳烦你在说一遍，我喜欢什么鸡来着。”霓裳公主手腕轻轻一番，秦叶的耳朵已经变形了。

    “疼疼疼，霓裳公主快快松手！”秦叶身体从座位之上躬起，双手摸着霓裳公主青葱手指，想要让耳朵从中解脱出来。

    但是霓裳公主并没有松手，反而加大力道，对于秦叶的可怜毫不买账，口中继续问着。

    “你刚刚说的童子什么我真的不懂，毕竟我也是一个懵懵懂懂的美少女，对你你胸中的博大精深，学识渊博还是无法理解。”

    “呃，我说的童子鸡就是我家乡的一种小吃，鸡的肉很鲜很嫩，咬起来入口滑嫩，妙不可言。有空我请你到我的家乡，去品尝那传说之中的美食童子鸡！”秦叶不断编着故事。

    霓裳公主听完秦叶的话后面色扑红，秦叶所说的东西她完全懂得，虽然霓裳公主也仅仅是懵懵懂懂，但也不代表她一无所知。

    “龌龊，无聊！你今日对我说的这些话改日我定然会对那个赵梦冰，赵梦露等人诉说，让她们来治你！”霓裳公主手又是加重地掐了一下，之后松开了玉手，因为她已经发现秦叶趁着这个时候还在沾她的便宜。那股登徒子的气息已经是深入骨髓。

    “耳朵都大了一圈！”秦叶抚摸着耳朵，口中委屈的说道。现在他左耳与右耳完全的不协调，一大一小，看着犹如世外之人一般，处处充满了奇怪。

    殊不知秦叶的这股委屈所有修士都喜欢忍受，这个充分暴露了人的本性，人之初，性本贱。这句话也不知道能不能申请一个专利。

    一个时辰的准备时间很快就过去，秦叶霓裳公主等人也是准备就绪。那些混在人群之中，年纪超过四十的修士也没有离开，他们想要混入到南锣泽内。碧华门也并没有做出什么特别的事情，对此完全的不在乎。

    “众位东域南部的年轻修士，你们做好准备了吗?传送阵即将要开启。到时候你们也会随机地传送到各个区域。只不过若是相互手牵着手，只要人数不超过四人，到南锣泽内也会连在一起。”穆哲圣口中轻轻说道。

    这个要比天星城内传送阵要更加完善，不但能够把人的传送顺序打乱，同时还能让一些同伴与自己相处在一起。这样能够让同伴与自己联系更加的密切，也增加了安全感。

    秦叶脑海中对于传送阵也总是念念不忘，总是想要创建一个。用来连接秦宗与其他的地方，这样移动起来也是方便。

    但是他翻遍整个东域南部，除了天星国的天星殿内有这种传送之阵，除此之外其他地方根本没有。就连强大的普华宗与武陵宗也是并没有出现。这一点让秦叶感到百思不得其解，无论从哪个角度来讲，这件事情都是说不通的。

