    吉奉交界的地区都是一望无际的平原地形，利于攻而不利于守，奉军并不占优势。张廷兰也感到了巨大的压力，按照估计，老爹张作相至少还要三到四天的时间才能率领大部队赶上来，在这段时间里，都要靠着中的一个团士兵顶住吉军有可能发动的攻击。

    而且很不巧的是张廷兰下的士兵多数都是新兵，没有经过战火洗礼，战斗力没有办法和老兵相媲美。好在经过张廷兰的建议，在训练新军的时候，要混入一定数量的老兵，采取老兵带新兵的办法，保证军队的战斗力。

    因此张廷兰对自己的部下还是有信心的，让他们对付高士傧的部下，张廷兰没有太大的担忧，但是目前最大的麻烦就在rì本人身上，张廷兰还不知道rì本人对高士傧的支持到了什么程度，他们究竟派遣了多少部队，又提供了多少武器，双方一旦交战，rì本人会不会动用南满铁路沿线的rì本兵……

    这些都是一个未知数，偏偏正是这些东西，让张廷兰失了对战场局面的绝对把握，因此心中不免有些惴惴不安，他把张海鹏请到了自己的指挥部里面，想征求一下张海鹏的意见。

    张海鹏注视着眼前的地图，他也感到了一阵棘，汲金纯惨败在他的心中还是留下了一丝阴影，在脑子之中不断的思索，然后道：“吉军不论是进攻，还是补给，我认为都离不开南满铁路，而且临近铁路，也便于得到rì本人的支持。所以吉军肯定沿着铁路攻击。”

    张廷兰也点点头，基本认可了这个判断，他们现在所处的位置正好是四平以北，其实按照行政区划，长春以南。都是属于奉天的，不过这里形成了一个巨大的突出部，很不利于防守，张廷兰就暂时舍弃了公主岭等地，直接在四平布防。

    “在平原作战，我们的兵力又处于弱势地位。必须要增强火力，向奉天发报，让大帅加强后勤补给，一定要提供充足的子弹。”

    张海鹏点头称是，急忙向奉天发报，而张廷兰则是亲自到了一线视察。每一道战壕，每一个火力点都不敢忽视。

    奉军的工事已经有模有样了，战壕深度足够，能够提供很好的掩护，而且按照张廷兰的指示，更加注重了纵深防御，防御阵地被拉厚了。在火力配置上面，也向第二道阵地侧重。

    这也是张廷兰吸取了汲金纯的教训，一旦rì本人插，以他们的单兵素质，攻克第一道阵地绝对没有任何问题，奉军要是没有后续的火力支持，整条战线就会崩溃。

    虽然rì本人的掺合，让张廷兰忧心忡忡，但是士兵高昂的士气还是让张廷兰十分欣慰，他随口对着身边的一个机枪道：“你害怕死么。实话，不用担心。”

    这个士兵脸上有些泛红，显然不好开口，张廷兰突然笑着道：“我想大多数人都会怕死的，没有人和自己的脑袋过不。但是我们上了战场，就要想明白一件事情，要想保住自己的命，就要最大限度的消灭对方，只有敌人都死了，你们才能安全。”

    士兵都是因为怕死，才不能勇敢作战，但是张廷兰却颠覆了这个看法，正是因为怕死，所以才要拼死作战！

    “弟兄们，有些士兵因为怕死，他就把自己的武器抛开了，然后抱头鼠窜，认为这样能保住自己的性命，但是你们想过没有，一个士兵没有了武器，就成了待宰的羔羊，砧板上肉，生死都由对方来决定，你们愿意这样么？”

    “不愿意！不愿意！”周围的士兵全都挥动起拳头，高声的呐喊起来，声音响彻云霄，张廷兰看着这些士兵，满意的点点头。

    “我希望大家记住一点，死亡没有办法拒绝，但是我们可以选择死法，轰轰烈烈，为了家园，为了尊严，死得重于泰山。战士身上难免伤口，但是我希望伤口都留在胸膛上，不要留在后背上！”

    张廷兰的话引来了一阵哄笑，不过这也并非是一个笑话，奉军里面有些老兵他们的伤口全都在后背上，就是打仗的时候，一看情况不好，就抱头鼠窜。

    奉军进行的正规化建设，就是要把这些不合格的士兵都剔出干净，让队伍变得纯洁昂扬起来。

    张廷兰的视察十分仔细，甚至亲自挥动工兵铲，和士兵们一同挖战壕，又让下人反复测量战壕之间的距离，又特别强调了防炮洞的布置。

    所谓的防炮洞又叫猫耳洞，就是在战壕中间修筑的小型防炮工事，高度不过一米五左右，宽度两三米，深度从几米都十几米不定，能躲藏一两个人，多的能躲藏三五个人，修筑起来十分简便，只要用几根木头就能起到加固的作用。

    当然防炮洞并不能真正防御住炮弹的直接轰击，但是却能挡住弹炮的杀伤，还能在里面储存弹药，能极大的提升士兵的生存能力。

    其实从种种准备工作来看，就已经体现出了张廷兰对这场战斗的重视，或者他心中的压力，他的对不是吉军的乌合之众，而是rì本人！那些经过rì俄战争考验的rì本精兵，除了抢劫火车的伏击之外，这还是奉军第一次和rì本人硬碰硬，张廷兰不能不小心再小心。

    就在张廷兰不厌其烦的加强防御工事的时候，高士傧率领的吉军终于杀了过来，两军在四平以北拉开了战线，玉智雄一和高士傧亲自跑到了前面侦查。

    “顾问先生，我已经侦查过了，对方人马不多，也不是奉军的精锐，咱们完全能够一走一过，就把他们消灭。”

    “愚蠢！”玉智毫不客气的给高士傧这么两个字的评价，他像教训小学生一样，对高士傧道：“你难道没有看到对方的阵地么，他们修筑的十分规范，而且防守严密，不留死角，可见对方绝对不是一个简单的对。”

    高士傧一听玉智这么评价，顿时也有点足无措，别看他平时豪横，但是遇到了rì本人就先弱了三分，特别是这个rì本人帮着他打败了汲金纯，夺回了吉林，就更让高士傧五体投地，言听计从。

    现在玉智一对方的防御很严密，他就有点害怕了，急忙问道：“顾问先生，您看我们该怎么办啊？”

    “打！按照你的想法给我猛攻，一刻不停的猛攻，不要害怕牺牲，胜利的道路从来都是用鲜血铺成的，帝国会提供强大的支持！”

    高士傧得到了太上皇的指令，就急忙下令调兵，做好攻击的准备。率先打响第一枪的是高士傧部下的炮兵部队，震耳欲聋的山炮声连绵不断，一发发炮弹精确的砸到了奉军的阵地上面。

    巨大的爆炸将泥土掀起，地面上的防御工事不断被摧毁，奉军也出现了伤亡，张海鹏对张廷兰道：“拙言，咱们不能这么被动挨打啊，快把炮兵调上吧，和高士傧对轰，我就不信咱们的炮兵还干不过吉军么？”

    张廷兰苦笑着摇了摇头：“我们的对早就不是吉军了，对方的炮火凶猛异常，能形成如此的打击效果，数量至少在二十门以上，而且射击的精度比起以往来，简直不可同rì而语。这是高士傧能做到的么，很显然rì本人不住援助了吉军火炮，甚至还派遣了炮兵，咱们和rì本炮兵对轰，有胜算么？”

    张廷兰的反问顿时让张海鹏也瞠目结舌，其实rì本人这一次也吸收了辽南的教训，他们给宗社党和革命党援助了大量的武器，结果事与愿违，这帮人根本不会使用新式武器，反倒白白便宜了奉军，让奉军鸟枪换炮。

    rì本人痛定思痛，他们认为中**队都是烂泥扶不上墙，只配充当炮灰，要想让新武器发挥作用，就必须派遣大量的rì本士兵，由他们进行操纵，才能发挥出应有的作用，所以这次rì本人不只给高士傧派遣了顾问，还配属了一些炮兵，又他们进行指挥操纵。

    玉智雄一拿着望远镜，一直在观察着对方阵地的情况，看着一个个被掀翻的工事，他的嘴角不自觉的露出了一丝得意，大rì本的炮兵天下无敌，区区奉军，哪里是他们的对。

    “高桑，你可以发动攻击了，对面的士兵已经不堪一击了！”

    玉智雄一信心满满的下达了作战命令，高士傧的部下也早都摩拳擦掌了，只见大股的吉军向奉军的阵地疯狂的冲了过来，他们呼喊着，奔跑着，渐渐的距离奉军的阵地越来越近。

    就在这个时候，奉军的机枪已经做好了准备，一直等到他们进入四百米左右的距离，才猛然开火，喷吐的火舌交织成了死亡的弹幕，瞬间冲过来的士兵就好像麦子一样被迎头扫到，残破的尸体满地都是。

    遭此突袭，吉军士兵全都亡魂大冒，不是把奉军的工事都摧毁了么，他们难道没有在炮弹之下丧命么，怎么还能发起这么犀利的反击，难道对方都是铁打的不成？

    奉军当然不是铁打的，而是猫耳洞发挥了重要的作用，保护了奉军的有生力量，一直在观察战斗的张海鹏暗暗给张廷兰竖起了大拇指，这个年轻人果然有两下子啊！

    精彩推荐：

