    第137章

    见众人各想心事，太沉笑道：“你们在这儿瞎想顶个屁用，等回去了和你们的师父商量商量在决定对策。现在说说，你们来此的目的吧。”众人点点头，元涛问道：“老沉，你听过一个言女的格威吗？”太沉点点头道：“听说过。得将近十年了吧，这个言女成了格威。当时，他们一行人第一次去天武斗兽场的时候，我还见过这个言女呢！”元泽一听，身形颤抖，险些掉进海里。元涛急忙问道：“那你记得她长什么样吗？”太沉摇摇头道：“那么久的事情，我记它干嘛？只是当时他们一行人里只有她一个女子，所以忍不住多看了一眼。后来听说，他们那一组人就她一个活着回来了。再后来就听说她成了格威。”

    “那你知道她现在在哪吗？”元泽赶忙问道。

    “不知道。”太沉摇摇头道：“左不过应该还在东神国。像她这么有名的人，如果从海上回到陆地，我是一定会知道的。”

    “您是说…”

    “哈哈，这海里不都是我的徒子徒孙吗，只要有人从海上过还能瞒得过我？像言女这样的名人，她要是从海上过的话，早就有人过来告诉我了。”

    元泽一听激动不已，过来抓住太沉的胳膊说道：“老沉、老沉，你赶紧帮我打听打听这个言女的下落，我，我，我太感谢你了。”说着说着，眼泪止不住的掉了下来。太沉一愣，把他的手拿开说道：“哎、哎，你什么毛病？大小伙子怎么说哭就哭？怎么，你们来魔界就是为了找这个言女？她是你媳妇儿？”问到最后一句的时候，太沉的脸上不自觉的露出了猥琐的笑容。

    “那是我妹妹。”元泽叫道：“你帮我问问你的徒子徒孙，后来看到她了吗？她现在在哪儿？”元涛见元泽情绪激动，语无伦次的不知所云，便过去将他拉住，说道：“元泽，别激动，还是我来说吧。”说着将元泽拉回来坐下，他又将前面一百来章的故事给太沉讲了一遍。太沉听得津津有味，完了评点一句说：“你这讲故事的能力太差，这么点事儿啰啰嗦嗦讲了半天。不就是元泽以为他们全家都被魔给杀了，后来仇人告诉他，他妹妹没死，在魔界做角斗士，然后你们就跟着他一起来这里找他妹妹，想把他妹妹带回人间，对不？就这么点儿事儿，你这啰嗦了一个时辰了。一句话说完，不定现在已经找着他妹妹啦！”说着，太沉自言自语道：“让我想想啊，具体是在哪年的事儿。”过了一会儿叫道：“有啦，应该是这一年。”说着，只见他双手掐诀，伸指在水面上轻轻一点，跟元泽说：“来，你过来看看，是不是这个女子？”众人识得，此乃是水遁法术“抉鸾照水”，元涛也会。但是，元涛的道行能往前看个十几天已经是极限了，这将近十年前的事情能照出来吗？大家都聚集到太沉的背后，看着他面前的海水。

    只见水面一晃，映出魔界灰蒙蒙的天空，一辆辆鹿车从上面飞过。倒数第二辆飞过的时候，窗帘撩了起来。一个女子从车窗探出头来，凝望着海面出了一会儿神，然后回过头来看了一下来路，又转回到了车内。这一回眸，众人都觉眼前一亮。只见此女目若寒星、眉横一字、脸如鹅蛋、口如丹朱，海风轻拂，一缕长发飘过脸颊，即使身上透出的隐隐杀气也遮挡不住眉目间的一丝忧郁。元泽双拳紧握，低低的声音说了两个字：“妮子！”

    其他人还在惊叹于那姑娘冷若冰霜而又惊鸿一瞥的容颜时，听到元泽这惊喜与痛苦交加的低语，瞬间便点燃了心中的激情。石头从旁边一把抱住了元泽，叫道：“元泽，元泽，真是你妹妹？哈哈哈，这趟可是来对了。”元铁一把从太沉手里抢过酒葫芦，仰头狂灌一口美酒，抬手又将葫芦递给了元涛，叫道：“喝，终于他妈的找到了。”其他人也都喜形于色，一叠声的向元泽恭喜。太沉捻着胡须看着他们在自己面前乱成一团，只觉好笑。等他们都平静下来，才说道：“即便这个言女就是你妹妹，那又如何？”元泽一愣：“如何？还能如何？便是翻遍了魔界的每一块石头，我也要找到她。”众人齐声喝道：“对。”太沉摇摇头道：“那你们来找我的目的就是让我帮着你们翻石头啦？”众人均是一愣，元涛连忙接话道：“不是。魔界这么大，我们时间有限，难道还真能挨个石头翻呀？元泽不过是打个比喻。我们已经想好办法了。”说着，把这几天四处传播“许亮”这个名字的事儿跟太沉说了一遍。太沉听罢，点点头，一指元铁说：“把酒葫芦给我。想让老子干活，没点好处是不行的。”喝了一口酒，太沉接着说道：“你们这个办法不错。我也听说了‘许亮’的事情。只是前两天不明所以，便让海里的东西不可轻举妄动。今儿个既然已经知道来龙去脉了，便让孩子们去给你们四处传扬一遍。你们放心，我这里可比你们在利有国传的快多了。三天之内，我保证整个魔界全都知道‘许亮’的大名。但是，几天之后的天武斗兽场，这个言女，而不，许妮到底去不去那就不敢保证了。”元泽再次握紧了双拳，眼神坚定的说：“她一定去！只要她听到我的名字，就一定会去。”

    太沉点点头道：“那好吧。”说着他又喝了一口酒，却并不咽下，而是张嘴朝前方一喷，一个小小的酒球悬浮在他面前。太沉将葫芦交到左手，右手伸指在酒球上轻轻一点，咒曰：“天地有灵，万物归精，出我之口，众皆听令，急急如律令。”然后对着酒球说道：“许亮现身，人皆翻身。但有知意者，当往翻身处寻我。”说罢，右手向远方一指，喝道：“去。”只见这个酒球在空中向前滚动半圈，仿佛是向太沉行礼。然后“啪”的一声跃入大海，但却并不与海水混为一同，而是电闪一般，劈波斩浪向远方而去。太沉拍拍葫芦，说道：“行了，你们等着到点儿去天武斗兽场进行了。剩下的事儿交给这个家伙去办吧。”然后又对元铁说：“哎，元铁贤侄，我拿个东西跟你换这个葫芦怎么样？”元铁一瞪眼：“谁是你贤侄？你都老成这幅德行了，给你当贤侄，我嫌自己活得久吗？葫芦的事儿免开尊口，这是我师父给我的，你别打歪主意。”说着一把抢过葫芦，仔细的别在了腰间。无论如何，元铁都是太沉的晚辈。在弄清楚彼此的渊源之后，太沉也不好舔着老脸去抢后生晚辈的东西。眼珠一转，太沉有了主意。他转头问元涛道：“你们打算怎么救这个言女？”元涛道：“还能怎么救？去了天武斗兽场见机行事呗！大不了就再打一架。从来了魔界以后，这架打的还少了？”太沉摇摇头：“凭你们？到了天武斗兽场就完蛋。你们以为天武斗兽场跟利有国的雷霆斗兽场一样呢？到时候，全魔界的贵族、掌门和高手可能全都会去，你们动手还跑得了吗？”众人一听也对。虽然在这里搅得利有国鸡犬不宁，但他们还没自大到以为自己在魔界无敌了。元涛便问道：“那怎么办？”太沉道：“好办。离着格威战还有几天，你们跟着我好好在练练道法。”石头一撇嘴：“就这几天能管什么用？”太沉道：“练一天总有一天的进境。难道明知不敌就白白去送死不成？”大家一听纷纷点头。太沉见大家都同意了，又对元铁说：“小狼崽子，你们走不了啦！来，把酒葫芦给老子拿过来。”

    (本章完)

