    

    “喝！”

    一声中气十足的呼喊声响起。

    徐扉额头青筋暴起，面部涨红，两脚开步同肩宽，双膝微曲，抓起一个大号塑料收纳箱，就欲顺势抬起。

    结果，收纳箱纹丝不动。

    “……”蕾音。

    无奈的看了气喘如牛的某人，蕾音走了过去，单手托起盛放了将近三百斤金属铠甲的收纳箱，踮起脚轻松放置在储物柜的上层。

    原本按照徐扉的意思，这玩意太沉，稍稍抬起两公分凑活放在下层就好。

    看着少女那轻松自如的样子，徐扉眉头直跳，觉得身为男人的尊严荡然无存，于是赶紧转移话题。

    “这间屋子以前是我妹妹住的，如果你喜欢早上晒太阳，也可以明天把朝东的那间给收拾出来。”

    蕾音摇摇头，轻声说道：“这里很好。”

    她虽然是皇族，但五年前就开始跟着父兄们征战沙场，风餐露宿都是常有的事，对环境没那么挑剔。

    而且这个只有九平米的卧室，虽然不大，物件规整的井然有序，她很喜欢这种简约的感觉。

    一张靠窗的单人木床，储物柜放在房门对面。小巧的梳妆台临床而立，窗台上还有两盆长满刺的球状绿植很是可爱。

    更重要的是，她悄悄观察过，这间屋子好像是唯一铺了地毯的，踩上去软乎乎的，脚上的触感很舒服。

    “行，你高兴就好。”徐扉擦了一把汗，拉出梳妆台下的椅子，随意坐了上去。

    “接下来，我们聊聊正事吧。”

    蕾音似乎感受到了对方态度的认真，也乖巧的坐到床上，等待对方接下来的话。

    “这个世界有和你以前所在的世界，有着完全不同的规矩和生活方式。”

    “下面说的内容很重要，在你回去之前，不管能不能认同和理解，一定要严格遵守。我们既然已经发过誓，那么我就不会害你。”徐扉说道。

    蕾音放在膝盖上的小手微微攥紧，一本正经的点了点头。

    伸手指向储物柜上方的收纳箱，徐扉沉声说道：

    “我们的国家执法严明，治安很好，任何人都不能私自携带武器上街，你的装备以后不能随便带出去，更不能拿剑指人。”

    “当然，正当防卫或者救助他人都是值得鼓励的。不过，事后还要向执法者报备，我想这点跟你所在世界的规矩应该差不多。但是在强调一次，无论如何，都不能带着兵器出门。”

    蕾音有些不解，在她的世界中，即使是在和平年代，除了军队和执法部门外，教会有僧兵和圣殿骑士，城镇村庄也有民兵团，民间还存在许多雇佣兵、赏金工会以及游侠组织。

    商人和农民出城办事时，也会预备一把铁器防身。所以不管大街小巷，时常能见到形形色色携带武器的人。

    她想了想问道：“为什么？”

    徐扉竖起二根手指，解释道：“一是没有必要，这里的法律相对很完善，执法部门也很专业，先前记录你影像的机器遍布在城镇中，犯罪者很难逃脱，自然犯罪的人就很少。所以人口密集的地方，几乎不会出现伤人的事件。”

    “二是社交环境，大家已经养成不带兵器的习惯。你背着把铁剑，大多数人都会将你当成异类看到，认为你很危险。”

    蕾音有些惊讶，终于明白了为什么这几天碰到的人类，要么追捕她，要么惊叫着躲避她。

    “从现在起，你尽量不要随便出门，即使真有需要，也必须和我一起。”徐扉认真说道。

    看蕾音似乎更加不解了，徐扉起身走向自己的房间，不一会儿，抱着一小堆证件回来了。

    “这是我的居民身份证、学历证、护照、驾驶证，三好学生奖状…咳，这个没用拿错了。总之，这些统统都是用于证明我身份的证件。出门在外时，经常会有执法者察验这些东西，如果你提供不出来，就得接受调查。”

    蕾音表情有点踌躇，认真的问道：“徐扉，调查之后他们会给我办理这些证件吗？”

    徐扉撇了撇嘴，一脸凝重说道：“应该会给，但你可能会再也没有自由了。”

    “？”蕾音歪了歪脑袋，等着他的解释。

    “调查的过程中，难道你要说你是其他世界的人？如果他们不信，那么你基本会被送进疯人院。”

    “如果信了就更糟糕，政府应该会保护你，但也会将你和人群隔离，因为你的身体能力还有魔法对这个世界的人类威胁很大。”

    “而且，一定会有很多非法组织盯上你，为了研究你们世界的知识，想方设法绑架你。”

    自古利益动人心，全新的知识和技术，会导致生产力的巨大变革以及掌控者的大洗牌。

    就好像现在世界上的主要能源资源是石油，万一有人一不小心发明了海水将其替代的方法，或许在申请专利之前就人间蒸发了。

    而蒸发的原因，并不是为了垄断新技术，而是不想让其替代石油，从而影响自己目前掌控者的权利。

    “就好像…森林中的妖精，突然跑到人类的城市中，然后被抓起来供人观赏一样吗……”蕾音脸上浮现出为难神色，小拳头攥得更紧了。

    徐扉耸了耸肩：“有点差别，但大概是这个意思。我没吓唬你，虽然我就一市井小民，但这种逻辑简单的事情也能猜个八九不离十。”

    “嗯……我知道。”蕾音低头小声应道，然后微微抬头又问道：“我该怎么做？”

    徐扉看她情绪有些低落，语气放缓说道：“别着急，现在开始，学习这个世界的常识，以后出门装成本地人就行了。今天你也累了，先好好休息，明天开始我再教你。”

    蕾音没有说话，只是秀美微微蹙起。

    誓言两个字对她而言很有分量，她愿意相信徐扉，只是这里的一切都很新奇和陌生，此时不知道该说些什么。

    “好了，天也快黑了，这几天都没好好睡过觉吧？就先不打扰你了。”徐扉见她若有所思，多少能体谅这种迷茫无助的心情，于是决定离开。

    蕾音很有礼貌的也站起来，跟随他到门口，轻轻扣上房门。

    再次坐到床上，发现这里的被褥很舒服，在薄布中填充了不知名的柔软东西。

    闻了闻，还有一股淡淡的香气。

    蕾音舒展了下纤细的身体，仰倒下去望着窗外的飞雪愣愣出神。

    啪叽。

    兔耳拖鞋掉在了地上，露出了凝脂般的的脚丫。她的皮肤白皙而有光泽，像是温润玉石般，脚也是一样。

    慢慢的将双腿挪上床，或许是因为心情紧张不安，脚背有些紧绷，五个小巧的脚趾不安分的动了动，紧紧扣在褥子上。        

