    第295章这根刺是埋下了

    祁伊阳的亲爹不是国公府的世子，是嫡出二爷。

    也是科举出仕做官的，现在在礼部任三品左侍郎。

    在家里也算得上是比较有话语权的。

    祁伊阳科举成绩算是堂兄弟里最好的，更和五皇子处得来关系好，也因此同时被家里的兄弟们酸。

    “四弟回来了，最近听说你和奚睿几名纨绔走的近，今天又混一起了？”

    “可不又混在一起了，我听说四哥今天和奚睿几人一起去酒楼吃饭了，看来关系是真的好。”

    “四哥不是和那几名纨绔不对付的吗？怎么也混在一起玩了？”

    “四弟你可是咱们这一辈子最有可能先考上进士的，怎么能和奚睿等纨绔搅合在一起呢？”

    “是啊，不会影响四哥你的学业吗？”

    祁伊阳一进门，同辈的堂兄弟们就各种嘲讽和上眼药。

    听到几人的话，祁伊阳的老子祁鹏清不由得黑了黑脸。

    他皱了皱眉头问：“你怎么和奚睿几人搅合在一起了？”

    对这个儿子，他还是报了不少的希望，自然不喜欢儿子和纨绔们玩。

    祁伊阳就知道要被上眼药，他坦荡的回道：“我主要是去找时卿落的。”

    祁父不解，“找时卿落干嘛？”

    祁老爷子倒是想到了，“你不会是去打听，时卿落献了什么方子吧？”

    祁伊阳笑着说：“爷爷英明，我确实是去打听这个的。”

    祁老爷子老了几分兴趣，“打听到了吗？”

    祁伊阳颔首，“不但打听到了，我还拿到了她献给圣上的方子。”

    祁老爷子等人都惊了惊，“什么？她还将方子给了你？”

    祁伊阳从怀里掏出时卿落画和写的纸，递给老爷子，“这次她献的方子是要弄一种橡胶的东西……”

    他将时卿落在酒楼说的大致复述了一遍。

    祁老爷子和祁父几人也很快想到了一些关键。

    祁伊阳的堂哥没忍住问：“时卿落就这么将方子给你了？你们什么时候关系那么好的？”

    最近在京城里，时卿落这个名字很出名。

    特别是梁佑潇和席蓉赚得大家眼睛都红了。

    还有皇帝因为时卿落，对萧大将军的态度和处罚，所以现在不少人都想要和时卿落夫妻接触交好。

    祁家的堂兄弟们没想到，祁伊阳竟然不知不觉就和时卿落交好了。

    祁伊阳回道：“上次去府城乡试时认识交了朋友的。”

    “她将这方子给我，还有让我们家去找这三种植物来割胶，并不是白送给的。”

    “她要我们家前三年割胶的三成，不高于市场价格卖给她。”

    祁老爷子顺了顺胡须，“有条件是好事。”

    “这件事你做的不错，否则就要让另外两大国公府抢了先。”

    之前无论是玉米，还是毛衣什么的，看着梁老头和奚老头显摆，他心里是羡慕眼红的。

    还想着家里的孙子不争气，居然不如梁家和奚家的纨绔。

    现在也有一个孙子和时卿落搭上了关系，这很好。

    而且他一直都知道，二皇子想要拉拢时卿落夫妻的。

    “你写一份契约给时卿落，这事我同意了。”

    祁老爷子又道：“以后多和时卿落来往，就算和奚睿他们一起混着玩也没什么，学业别落下就行。”

    多学学那两个纨绔是怎么孝顺爷爷的，这个是重点。

    祁伊阳一喜，“是，我听祖父的。”

    在老爷子这里过了明路，他也就不用怕亲爹骂了。

    接着就收到了堂兄弟们，投过来羡慕嫉妒又酸味十足的眼神，他心里暗爽。

    之前不是还嘲讽他吗？这会说不出来了吧。

    祁家的堂兄弟们这会也在心里骂祁伊阳，居然走狗屎运，搭上了时卿落的线。

    这家伙居然那么阴，背地里什么时候和时卿落交好的，他们可一点都没消息。

    看来更能得二皇子重用了。

    他们只希望，这次祁伊阳会试的成绩一般，否则真是要被对方比下去了。

    特别是世子家的三个公子，更甚至还希望祁伊阳直接落榜。

    接着祁老爷子立即派人去做弄橡胶的事。

    也让祁伊阳在祁家的存在感更强。

    几家的动作，自然是瞒不过宫里和消息灵通的人。

    皇帝倒是没什么，反而巴不得几家多去弄点橡胶出来，这样也好给北疆的将士们都换一双胶底皮鞋。

    其他家则立即派出了探子，去几家打听到底得到了什么方子和好处。

    毕竟都知道，奚睿等人是和时卿落见了一面，几大国公府才动作的。

    他们自然也想分一杯羹。

    第二天开始，就有不少人向几家打探口风。

    可对于要出风头和大赚一笔的事，几家的人自然不会主动泄露出去。

    于是时卿落又红了一波，不少家族里的主事人，将男女小辈们叫来吩咐，让他们有机会的话，尽量结交时卿落。

    也因此时卿落出门，就不时的会遇到同辈的年轻人，对她态度都无比的热情。

    一次两次还不怎么样，经常这样就有些烦了，让她最近都很少出门。

    将军府，萧元石自然也听说了这件事。

    他倒是没有想着要跟风，毕竟被人知道了，太丢人。

    可还是想知道，那个坏儿媳妇是用什么方子，将他从兵部的位置弄下来的。

    于是同样安插了奸细去查。

    最近他心情很不好，每天都在将军府待着没出去，不是喝得大醉，就是去桃柳的院子吐苦水。

    对原本恨不得含在口里怕化了、捧在手心怕飞了的小娇妻，反而一直都躲着不见。

    他知道，虽然自己被撤职，基本是儿子夫妻造成的，但却是因为他和葛春如的关系被点破，才遭了殃的。

    所以他现在有些无法面对葛春如。

    当初确实是她主动接近自己，不停的引诱他，拉着他陷入了这个泥潭。

    虽然心里还是有葛春如的，但要说一点迁怒都没有，那也是假的。

    这根刺是埋下了。

    葛春如见不到萧元石，就时常故意去堵。

    可萧元石却都能提前跑了，然后去桃柳的院子，这让葛春如更是气得不行，几乎每天都要以泪洗面。

    她也不傻，自然知道萧元石这是因为他们的关系，被撤职之后，迁怒上了她。

    她觉得受了天大的委屈，对萧寒峥和时卿落更是恨得不行。

    所以又忍不住想要还回去，于是偷偷的让丫鬟去联系了郑同锋。

    ?  ?17点继续~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

