    那几枚护符在脱手后便立刻变向，如同贴地咒一般矮身向安度因射来。

    用我的东西来对付我？

    安度因看到对方使用的护符后冷冷一笑，这估计就是他卖给阿塞莉雅的那些投掷类护符了，这些家伙倒是想的挺美，居然拿来用在他身上。

    作为它们的制作者，安度因应对起来自然是轻车熟路。

    只见他将手中的魔杖轻轻一摆，激荡的电流便如同一条卷曲扭动的雷蛇，蛇躯犹如银鞭一般抽向那几枚护符。

    瞬间，那几枚金属护符就像是鞭炮一样，在空中‘啪啪’作响，瞬间就让它们丧失了作用。

    而他的‘集束闪电’却还没有结束，凝如实质的电浆结结实实的撞击在面具人的铁甲咒上。

    荒雷狂暴的攻击，在阻挡着的透明魔法盾上激起一阵阵波纹，顿时铁甲咒便呈现出一副遥遥欲坠的模样。

    那名面具人看到自己的攻势瞬间便被化解，同时对方发出的魔咒威力又大的离谱，逼得他必须费劲全力支撑铁甲咒，心里也是愈发焦急，忍不住瞥向自己的同伴。

    而那名位于安度因身后的面具人，一开始便抖起魔杖，在空中一阵狂卷，顿时在他周身卷起一阵猛烈的旋风，并将地面的碎石积雪掀起，形成一团小型龙卷风。

    同时安度因向他射出了数道银光。

    此时刚刚初步催动起魔咒的面具人，清楚的辨认出这几道银光，分别是4枚金属护符和一只小型金属球。

    看到这幅景象，他心里不由咯噔一下，这家伙难道是魔法部的人？怎么用的跟‘独角***给他们的制式装备一样。

    不过现在不是想那么多的时候，面具人很清楚这些道具的威力，现在也顾不上蓄力的魔咒有没有完成了，只能奋力的将旋风往前一推，迎上那几件炼金道具。

    几枚护符在撞上旋风后立刻炸开，好在面具人此时因为忌惮这些护符的威力，向后躲了一段距离，所以没有被护符的效果波及到。

    而那枚金属球则是在撞上飓风后瞬间展开，化为一张银色大网，上面闪烁着一丝丝微弱的电流和魔法灵光。

    然后居然就这么贴住了那团小型龙卷风，然后没两秒的功夫，旋风就仿佛失去了魔力的支撑一般一般，逐渐消散掉了，不过那张大网随着旋风的消失了失去了驱动力，直接掉落在地上。

    面具人看见自己费尽辛苦蓄力的魔法，居然被人随便甩了件炼金道具便抵消掉了，心里不由有些恼怒。

    但此时他也知道自己的同伴正经受着这么巫师的攻击，看他摇摇欲坠的样子，自己再不帮忙，要不了一会就要嗝屁了。

    “喝！”

    面具人大喝一声，顿时用出了全力，随后轰出一道颜色黑中带绿的魔咒，犹如一团黏稠的焦油射向安度因。

    安度因此时面对眼前的面具人，已经用上全力，但没想到对方居然这么能抗，眼瞅着铁甲咒已经快要支离破碎，可身后袭来的恶咒又不能不管。

    不行，必须尽快干掉其中一人！

    他此时心里一横，随后分出一丝精力往腰间一拍，随后一个金属球便快速飞出，然后绕到安度因身后径直迎向袭来的恶咒。

    这正是林肯法球。

    此时法球在面对攻来的魔咒立刻张开数道铁甲咒，然后那道看起来诡异莫名的魔咒在接近后却突然一拐弯，想绕过眼前的法球。

    原来是后方施咒的面具人使用了‘追踪咒’的技巧，远程控制起魔咒偏移了弹道。

    但这一幕也被安度因的回声眼镜看在眼里，看来对方对这道魔咒寄予厚望啊，不过‘追踪咒’这种施术手法，在两年前就被他玩腻了，现在还指望仗着偏移弹道击中我？

    想的美。

    此时随着那道魔咒的移动，那枚林肯法球居然也在安度因的控制下快速移动起来，并且伴随着那道魔咒的闪转腾挪不断阻挡着方向，甚至抓住那道魔咒变向减速的一瞬间，林肯法球居然直直撞了上去。

    而当魔咒和法球撞击到一起后，那道诡异的黑绿色魔咒居然就这么粘到林肯法球撑起的防护罩上。

    并且在黏住的同时，不断的向铁甲防护罩进行着侵蚀，‘滋滋’得激起一阵青烟，几乎眨眼间便化开两层铁甲防护。

    安度因在感知到身后的动静后也是大惊失色，又是这种带有强烈腐蚀性的魔法，看来这是独属于‘银色长矛’的特有魔咒了，不但阿塞莉雅会，这个面具人巫师也会。

    眼看着林肯法球撑起的魔法盾被这种腐蚀魔咒快速侵蚀着，估计要不了多久就能接触到法球本体了。

    说实话安度因也并不清楚自己的法球究竟能不能抗住这种魔法的侵蚀，这道具可花费他不少好材料，要是直接给他弄坏了，可着实让他有点心疼。

    而此时自己对面那名面具人，撑着铁甲咒已经扛了好一会了，现在虽然一副摇摇欲坠的模样，但他也说不好还要多久才能干掉对方。

    由于安度因心里惦记着自己的法球，不忍心让自己的宝贝在这报废，他不得不停下对正面这名巫师的攻击，回过身来对着林肯法球就是一记‘清水如泉’。

    清澈的水流包裹住那团粘稠的魔咒，就如同将冷水倒进滚油，暴起一阵‘滋滋’声，随后水团便被污染的漆黑一片。

    但借此机会，安度因也能顺势收回林肯法球。

    不过刚一收回法球，安度因便灵敏得感知到脚底传来一阵魔法波动。

    随后安度因立刻向旁边一扑。

    紧接着便看见他原本站立的地方，突然从地底窜起数根尖利的石棱，原来是身后那名巫师在他处理法球时再次发起了攻击。

    安度因对着那一簇石锥瞥了一眼，又是从来没见过的魔法，这个‘银色长矛’手里头的独门魔法倒是很丰富嘛。

    而那名发起突袭的面具人看到自己的偷袭没有起效，立刻又催动起起魔力，口中念念有词的嘀咕起咒语。

