    “前辈知道徐家的事情吗？”

    封林望着温华容。

    “不是很熟，只是曾经和徐国寿见过几次。”

    温华容轻轻摇头，并不打算在这件事上多说，“你请的阵法高手是谁？”

    “抱歉，这件事我不能说，别说是你，就算是老太爷我都不会说。”

    封林答应过姜宇，不能将他是方士的消息，说出去。

    “我知道了，你可以回去了。”

    温华容也没说什么，她知道徐家遗迹的地址，等到他们一块过去。

    自然就知道是谁了。

    “好。”

    封林点点头，重新回到前面的餐馆。

    徐若影已经把东西吃完了，坐在这里等着封林。

    “吃好了吧？那我们就先走吧。”封林看了眼徐若影，“给钱。”

    “不用了，这顿饭就当是我请你们的，封林，你也帮过我不少，一顿饭钱而已。”

    温凝笑着摆摆手。

    “那我就不和你客气了。”

    封林点点头，和徐若影一块离开这里。

    温凝将封林送到门口，望着他们消失的背影，才回到餐馆。

    “小温凝啊，爷爷是看出来了，你是不是喜欢那小子。”

    手戴劳力士的油头老者，转动手里的劳斯莱斯钥匙。

    “谁……谁喜欢他了？我们只是朋友。”温凝脸颊顿时红扑扑的。

    “你还想骗我？我可以帮你把那个男人追到手。”

    油头老者淡淡道，“我花钱分别找一对男女，去破坏他们的感情，等到破坏后，再把他们甩了，到时候，那个男人肯定伤心欲绝，你正好趁虚而入。”

    油头老者顿了下，笑道：“爷爷的要求不高，只要你经常在你奶奶那边，美言几句就可以了。”

    “吃过饭快滚！就那小子还配不上我孙女！”

    温华容走过来喝道。

    ……

    “刚才她给你说了什么？”

    徐若影看了眼封林，“不会是……在勾搭你吧？”

    “你特么脑子里是什么东西啊？”

    封林点了下徐若影的脑门，“抽时间我需要给你治治。”

    “我就不能开个玩笑啊？”

    徐若影鼓着嘴，挽住封林的胳膊。

    “你今后好好伺候我，我绝对不跟其他女人跑。”

    封林笑着说道。

    “你想得美。”徐若影撇撇嘴。

    两人站在一条小河边缘，望着来来往往的小船聊天。

    直到一个气息出现在远处。

    封林回过头，西装革履的姜宇，单手插着裤兜，正往这里走来。

    “叔。”

    封林笑着走过去，“吃饭了吗？”

    “不用，我们现在就可以过去。”

    姜宇平淡的说道。

    “你听说过温华容吗？这个高手就在附近，你用不用伪装一下？”

    封林看了眼四周，压低声音说道。

    “温华容？不用。”

    姜宇摇摇头。

    “好，那我们走。”

    封林拿出地图，往远处的山峰走去。

    几人最后来到一座矮山上。

    “这里便是终点。”封林将地图收起来说道。

    “恩，就在这儿，你看那边的石头，入口就在那里。”

    姜宇走了过去，将手贴在石头上，轻笑一声，“不愧是徐家，隐藏的幻阵，都这么高级。”

    “叔，我这里有澹台家的转移令牌，用不用埋在附近？”封林拿出令牌。

    “你想多了，如果徐家遗迹，连转移阵法都禁止不了，那也太低级了。”

    姜宇摇摇头，“进去吧。”

    说完，姜宇便走进石头里，这块石头上出现了一圈波纹。

    “我们走。”

    封林拉住徐若影的手，一同走进阵法中。

    他们进去没多久，温华容的身影出现在远处。

    她抱着双臂，眼神微眯成一条线，“竟然是姜家的小子。”

    ……

    进入遗迹。

    几人观察四周，发现这里和普通的遗迹差不多。

    而且面积非常小。

    一眼就能看到边际。

    这里的大小，和当初袁天罡那个遗迹差不多大。

    如同一个小村子。

    四周都是草地，在深处有一个巨大的砖瓦房。

    砖瓦房外的左边，是一片桃花林。

    除此之外，什么也没有。

    封林先拿出手机看了眼，惊叹一声，“叔，这里没有信号。”

    “如果有信号，谁遇到危险，都能向外界求救，那么这里绝对不会这么安静。”

    姜宇看向前面，眼神闪过炽热，“封林，你看到了什么？”

    “草地，砖瓦房，桃花林。”

    封林望着远处说道。

    “你胡说什么呢？”徐若影拍了下封林胳膊。

    “哈哈！徐若影，你说你看到了什么？”姜宇笑着问道。

    “这里明明是森林，在深处有一个巨大的木头屋。”

    徐若影指着远处说道。

    “卧槽！我们两个看的不一样？”封林震惊无比。

    “不仅是你们两个，我看到的，也不一样，我的面前是一片田野，种着小麦，最远处有一个石头堆积的大房子。”

    姜宇笑着翘起嘴角，“不愧是顶级阵法，可能有些人不知道，在他踏入的这一刻，就深陷阵法中。”

    “邪门了。”

    封林又站在姜宇的位置，看向远处，还是他眼中的地方。

    显然不是角度问题。

    “叔，接下来我们该怎么办？”封林问道。

    “当然是进去看看，现在能确定的是，我们三人眼中的遗迹，都是假的。”

    姜宇双手合十，身体四周浮现出三圈符文。

    这些符文最后化成两条金色锁链，分别缠住徐若影和封林的手腕。

    姜宇分别抓住锁链末端，缠在他的左右手，将三人连接在一起。

    “这是真实之锁，在任何幻阵中，只有它无法被掩盖。”

    姜宇分别看向封林和徐若影，“走，跟着我。”

    说完，姜宇便拉着两人，往深处走去。

    “卧槽！老婆！叔！”

    封林刚走没几步，发现眼前的徐若影和姜宇全都消失了。

    但封林的锁链还在，他轻轻拉了下，能明显感觉到另一头有人。

    可他却无法触摸到，更无法感应到。

    就在这时，锁链往前拉了下，封林便紧跟在后面。

    “封林。”

    就在这时，徐若影从后面拍了下封林肩膀，“吓死我了，刚才你们突然消失了，我还以为我走丢了。”

    封林眉头皱紧，这个徐若影的手腕上，并没有锁链。

    难道这个是假的？

