    谢晨拥有罗斯的上篮能力，他可以像罗斯一样在空中做任何力所能及的高难度动作，但同样，他也要承受罗斯高难度动作下对身体造成的伤害！

    众所周知，罗斯频频受伤就是因为他这种不要命的打法，就好像七伤拳一样伤人伤己，球队总裁帕特莱利高瞻远瞩，在欣喜收获谢晨的同时，也早就预料到谢晨会因此受伤，因为谢晨看起来比罗斯还要脆弱，这种杀敌一千自损八百的打法总有一天会出问题，可没想到，竟是在今天对阵骑士，而且还是如此关键的时刻。頂點小說，..

    原本热情高涨的现场球迷变得鸦雀无声，一个白人女孩双手捂着脸不敢置信这是真的，所有人都面色黯淡，他们不想看到谢晨受伤，谢晨不能受伤！一旦球队失去谢晨，将失去一个非常强力的进攻者和组织者，面对这支骑士，根本无法战胜！

    这时，央视解说员苏群说了一句话：“也许热火这波史上第二连胜，将因为谢晨的脚而发生改变，这很可能是热火的转折点。”

    谢晨被扶到场边，刚才那个进攻他并没有和防守球员有身体接触，下落时也没踩到什么，所以伤势并不严重，但想要当下就恢复如常还是不太现实，他现在走路甚至都有问题。

    谢晨终究还是被查尔莫斯替换下场，所有人都认为他今晚的表演将停留在27分9次助攻和10个篮板上。

    在队友的搀扶下，谢晨不甘心地从球员通道走回更衣室简单治疗一下，全场所有人都起立鼓掌欢呼，无论这场比赛，热火是赢是输，谢晨都是他们的英雄！

    比赛还有4分钟，双方比分依然胶着，而在谢晨下场之后，詹姆斯冷血的一面展现出来，他连得4分，还送出一个助攻，将比分渐渐拉开。

    韦德也是当仁不让，扛下了热火得分的大任，一记三分一记中投将比分不断缩小。

    双方你来我往，在最后还剩1分钟的时候，热火落后骑士仅两分，谢晨也又重新回到比赛现场观战，但就在这最关键的时刻，噩梦再次降临。

    韦德冲抢篮板球的时候，在乱战之下倒地不起，面部表情十分难受的样子，随即，韦德也宣布下场！

    “真是噩梦不断啊！热火刚伤了一个，现在又伤了一个，两个都是热火最能得分的球员，现在热火落后两分，以詹姆斯现在的势头，看来没人能阻止他终结热火的连胜了。”

    谢晨内心翻江倒海，他不想输掉这场比赛，现在比分仅仅落后两分，他们还有机会！只要他重新上场，他有信心将比分追上来！

    “不能输，我不能输！”谢晨心中怀揣着强烈无比的信念，跑去对斯波教练请求道：“让我上场吧！”

    斯波教练瞪着谢晨怒道：“你疯了吗？别忘了你现在也受伤了！这场常规赛不值得你这么拼命！”

    谢晨一脸认真道：“我向你保证我比任何人都爱护我自己的身体，也不会做出会使我伤情加重的举动，我的伤情并不严重，现在还能在场上做一些事帮助球队，请你相信我一次，我一定能在健康的情况下将比分追回来，替球队拿下30连胜！”

    斯波从未见过谢晨如此认真过，这一刻，他被谢晨触动到，所有付出，都源自于热爱，谢晨热爱篮球，热爱这支球队，仔细想了想，斯波点了点头，也许谢晨说得对，他还是能在场上帮助球队，作为一名出色的组织后卫。

    然后，最后一分钟，谢晨再度上场。

    现场所有人疯狂般起立鼓掌，连詹姆斯都为之一惊：“他怎么会又上场？他的脚已经没有大碍了吗？”

    而此时并不在现场，甚至不在迈阿密的球队总裁帕特莱利，通过电视屏幕看到这一幕，一向喜怒不形于色的莱利猛然将手中杯子摔在地上，对斯波教练破口大骂：“愚蠢！愚蠢的决定！就算谢再怎么要求都不应该答应！”

    在莱利看来，谢晨身体已经出现了不适，如今养伤痊愈才是大事，怎么能再度出场比赛呢？万一再伤，伤的更严重了怎么办？的确，有很多敬业的球员带伤上阵，例如姚明季后赛打湖人，走向更衣室的途中又折了回来，可那是生死攸关的季后赛，跟现在的意义完全不同！

    而对于谢晨来说，无论是常规赛还是季后赛，每一场胜利都很重要。

    最关键的是，他完全不用担心自己的脚伤问题，诚然，现在他走路都有些缓慢，很多人怀疑他还能突破上篮甚至原地投篮吗？这个质疑是多余的，因为谢晨用的是系统能力，而不是他身体的能力，就算谢晨伤再严重，只要系统技能一开启，他还是那个百分之百实力的谢晨！

    谢晨之前没伤过，而这一次，他将在所有人面前展示，受伤后球员的最强竞技状态！

    热火队进攻，查尔莫斯控球，运到半场后，将球传给弧顶的谢晨，而这一次防守谢晨的不再是詹姆斯，而是欧文，因为詹姆斯觉得这时候再防守谢晨就大材小用了，谢晨现在明显是扮演一个组织者的角色，会将球传给队友，限制住他的队友得分才是重点。

    同样的，欧文防守谢晨也没有太放在心上，而是把注意力放在他的传球上面，可令他万万想不到的是，谢晨竟然接到球之后拔起来就投！

    “还敢投篮？我非要盖你一个不可！”欧文见状，大吃一惊，脚伤了还能跳得起来？欧文不信这个邪，用尽全力起跳封盖，可还是没有干扰到，但欧文坚信谢晨这次投篮一定受到影响无法命中，可是，这个三分球甚至连边框都没擦，空心入网！

    “哦，上帝！谢竟然还能投中三分球！”即便是热火的球迷都不敢置信，他的投篮竟然没有受到任何影响！

    热火以一分的优势反超骑士！

    詹姆斯一脸无奈，把这球归功于谢晨的运气，而且谢晨毕竟是脚受伤而不是手受伤，投篮不受影响倒是也可以理解，但是脚步移动却绝对会受到影响的，所以詹姆斯这球交给欧文来打。

    欧文接到球之后顿了一下，今天他的状态并不好，现在也仅仅只有15分进账，完全不像二当家的表现，但是现在单打脚伤的谢晨，欧文觉得应该没什么问题了吧？

    “一开始谢这小子的贴身防守简直惊艳到了我，跟防速度竟然这么快，导致我几次都无法突破，现在，呵呵，别怪我胜之不武了！”

    欧文这般想着，立刻运球变向突破，打算直接突破谢晨，然而谢晨却迅速跟住欧文，使得欧文没有突破成功！

    “什么？”欧文看到谢晨第一时间就挡住了自己的去路，不禁大惊失色，他不是脚受伤了吗？怎么跟防速度还这么快！

    “不要以为我脚伤了你就能轻易打我，凯里，就算我瘸了一条腿一样防死你！”谢晨言语挑衅道。

    欧文本场发挥不佳，本就急躁，如今连受伤的谢晨都过不了，更为恼怒，情急之下，强硬突破谢晨，谢晨顺势倒地，撞人犯规！

    欧文拿着球一脸无辜朝裁判喊冤，詹姆斯也恨铁不成钢的摇了摇头，比赛结束还剩38秒，热火领先1分，而且还是热火的球权！

    “胜利天平再度往热火这边倾斜，天啊，我还以为谢晨的脚伤会使得这波连胜被终结，没想到受伤的谢晨竟然也能给球队这么大的帮助！”

    苏群这次是真的服了，谢晨在场上对球队的帮助实在太大了！

    站在场边的波什咽了口口水，谢晨带伤重新出场，假如能再带队取得胜利，一定能赢得更多球迷和队友的认可，到时候，自己老大地位可能真的要不保啊！他暗恨自己实在不应该选择休战！

    热火队还是由查尔莫斯控球，而谢晨这次则放弃了三分球，而是在低位要球，准备背身单打欧文。

    以科比的能力，后仰跳投打欧文还是很有信心的。

    欧文紧张到冒汗，这个球对骑士来说至关重要，一定要防住，不然，这场比赛凶多吉少。

    詹姆斯在欧文旁边，一直在犹豫是不是采取包夹，内心总觉得去包夹一个脚受伤的人实在太没必要了，可刚刚谢晨防守时的表现，完全看不出脚受到了影响。

    “该死！还是防谢吧！”倍感煎熬的詹姆斯终于做出了选择，在谢晨后仰跳投的时候跑过去封盖谢晨，谢晨见詹姆斯也过来干扰，后仰时看到空位的罗尔邓，在空中将球传给对方，罗尔邓接球后一个小抛投上篮得手。

    “漂亮的助攻！30分10助攻10篮板！谢晨今晚拿到了三双的数据！”

    骑士立刻暂停，全场欢呼，罗尔邓更是兴奋跑过来跟谢晨击掌，并开玩笑说以后再也不会埋怨谢晨抢他篮板球了。

    比赛还剩20秒，热火领先3分，这给骑士出了一个大难题，他们可以选择快速得两分，然后采取犯规战术，也可以选择投三分将比分扳平。

    “比赛重新开始，乐福上前给詹姆斯掩护，詹姆斯直突篮下，上篮！被盖了！詹姆斯上篮被哈桑盖掉了！谢晨拿到球，死死将球抱在怀里！”

    这一刻，这场比赛基本可以宣告结束了，因为谢晨的罚篮很少失手，越是关键时刻心理素质越是强大！

    詹姆斯不甘心地看了一眼哈桑和谢晨，就是这两个家伙让自己在关键时刻失利，而这两个家伙，一个是连湖人那种联盟垫底球队都不愿意要的三流中锋，一个是第24顺位才被选中的身材单薄的黄种控卫。

    谢晨罚球的时候，詹姆斯用手捂住眼睛：“老天，你可真会玩我啊！”