
　　这样的一场战斗对于此时此刻的林羽来说，他很清楚明白自己到底是在掌握着怎样的手段。

　　对于现在的林羽来说，看起来好像很复杂的一件事情，但实际上的结果确实很清楚，明白自己能够做到怎样的一些事情。

　　暗之祖魔的力量固然强悍，但是此时此刻的林羽却也是在逐渐掌握着自己的手段，也许真的能够改变当下的命运，成功的扭转这一切。

　　就在林羽从过去的一瞬间，他手中的破神刀都亮起了一道光芒，第三招的力量在这种多方面的价值之下，此刻已经变得无比强大，是林羽有史以来发动最强的一招，如果连这一刀都没能够斩杀掉眼前这个家伙的话，那么结果可想而知，那一时间天地破碎，日月山河似乎都随之被湮灭。

　　暗之祖魔皱着眉头看着面前的林羽，不得不说，这个家伙的确是比自己想象当中的还要恐怖很多，在这一刻所展现出来的强大力量，就连暗之祖魔都感到难以置信，他从未想到过自己在这一刻竟然面对的是一个如此难缠的对手，想到这样他更加担心起来自己是否能够抵挡得住。

　　说到底这一切都是命运中注定的事情，对于此时此刻的林羽来说，在这样的状态之下，不能够就这样选择放弃，暗之祖魔很清楚的知道这个男人的战斗力在此时正在不断的攀升这一切都是因为他的心境在发生变化对于眼前这个男人来说。

　　战胜自己是他唯一的选择，如果在这个时候没有办法做到这一点的话，那么后果将会发生很大的变化，他绝对不能忍忍这样的事情发生，所以在这个时候才能够让自己的力量变得如此的恐怖，所以在这个时候他也在很快的做出自己的选择来。

　　眼前的林羽能够做到这样的程度，的确是她完完全全没有想到的事情，不过在这个时候她已经是很清楚明白自己接下来应该如何去做，看起来一些问题好像很简单的样子。

　　但是对于此时此刻的她来说却根本不是这个样子的，她很清楚，明白一些问题比她想象当中还要更加难全，但是在这个时候她谨慎期间，所有的问题全都掌控在自己的手中了。

　　“能够凭借这样的实力展现出如此恐怖的战斗力来，不得不说你已经比我想象当中的还要恐怖了很多很多，但是即便是如此也依旧是没有办法改变你现在的命运，所有的一切都在看到之前，就已经注定了我绝对是不会就这样落败在你们的手上的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　暗之祖魔大声的狂笑着，自己早已经是完全掌握了这样的战斗力，所以此时此刻对于他来说这一切都是能够顺利流转的，看起来好像很复杂的一个问题，但是最终的结果都一样是能够发生很大的变化。

　　看着面前的暗之祖魔此时此刻的小绵羊并没有多说什么，他当然知道眼前这个家伙的战斗力有多么强大，但是此时此刻他也清楚的明白自己没有任何选择的余地，如果连眼前这个家伙都没有办法收拾掉的话。

　　那么后果可想而知，这对于现在的他来说，绝对是一件值得令人担忧的事情，不过他现在只能是将所有的希望全都寄托在这一刀上面，没有任何的退路，也没有任何反悔的余地，如果无法在这一刻战胜眼前的暗之祖魔，那么自己将会陷入万劫不复之地，所以在这个时候他只能是相信自己相信自己的力量。

　　所有的信念凝聚而成的一股强大的力量直接冲击而去在这个时候似乎要将眼前这个单人给彻底的吞噬掉，一般暗之祖魔的化生在这一刻都变得躁动不安起来，他很想要躲开这一刀。

　　但是此时却不知为何似乎被一股强大的精神力量给完全束缚住了，一般他知道自己已经被眼前这个男人给完全锁定了双方之间的力量，本就是存在着一些差距，而且在这个时候表现的更是非常明显，林羽的强大的精神力量，已经是让他感到了无比担心。

　　不得不说这个小家伙比他想象当中的还要强大的很多，而且在这个时候都已经是表现的非常恐怖了，如果换做是其他时候的话，他当然是能够顺利的扭转这一切，但是现在这个结果确实不能够发生任何变化。

　　“该死的家伙，凭借你现在的实力，又怎么可能在这里真的将我给毁灭掉，不管如何我绝对不会死在这种地方。”暗之祖魔大声咆哮着，他能够感受到自己的生命力，在这一刻都开始缓缓的流逝掉，虽然说他对于自己的能力是无比自信的，但是却不知为何在面对眼前的林羽的时候，他感受到了这种毁灭的信心。

　　林羽感慨着，在这个时候紧紧的握着自己手中的破神刀，如果是在这样的状态之下的话，看起来很多的问题都会随之发生变化。

　　强的力量席卷了面前的暗之祖魔，即便是这个已经身经百战的暗之祖魔在这个时候也感受到了什么叫做因果律武器，眼前这个男人似乎真的就是为了杀掉自己而存在的，即便是他之前也从未相信过会发生这样的事情。

　　但是此时此刻的现实却是在清楚的告诉他眼前的这一切就是真实存在的，林羽的实力的确是无比强大，而且他在这个时候也的确是能够做到这一点。

　　有因必有果，在很早之前种下的因，现在终于是结了果，对于现在的暗之祖魔来说，自己不管有多么强大似乎都已经不重要了，在这个男人的面前，他自己似乎真的就只能是做并做到他的刀下亡魂。

　　暗之祖魔看着面前的林羽此时此刻已经感受到了死神的临近，在这一刹那间他的脑海当中只有一个念头，那就是对死亡极度的不甘，他原本认为自己能够掌握更多的命运，但是此时此刻在这个男人的面前，他似乎真的就只是这样一个卑微的存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千三百四十六章 持续扩散免费阅读。https://xs.23sk.com 