    第6章 高中生带手机是玩物丧志！（求收藏和推荐票）

    今天的事情属实让伍命没了听课的想法，一整天都在想着如何提升实力和恢复双腿。

    作为一个拥有系统的少年，如何变得强大其实很简单——灵源！

    灵源的收集是通过吸收超凡物品、击杀超凡生物以及吸收刚死去的灵魂来获得。

    前两者不太现实，而后者伍命已经有了一些想法。

    骨折毕竟不是什么小病，安全起见，伍命每周都需要去一趟医院进行检查，防止骨骼修复时出现差错，将来留下后遗症。

    而医院，尤其是渝州市第一人民中心医院这种地方绝对每天都有死去的人，灵源自然就出自这里了。

    正好后天就是星期六，正好可以在去医院检查时获取灵源。

    今夜的月亮十分明亮，皎洁的月光如同银纱覆盖大地。

    由于今天轮到李山作值日生，伍命二人离开学校的时间较以往还要晚上一点。

    城市的道路两旁当然是有路灯的，且周围住户以及店铺的灯光也足以照亮行人的视野，不过城市再发达也不能保证所有地区的繁华。

    稳步前行在路上的伍命二人现在就遇到了这种情况。

    轮椅不是自行车，若是突然停止，就算是刹车装置再灵也不能改变轮椅上的人会前扑倒地。

    嗯，最起码这时牛顿的棺材板还压的住。

    为了伍命的安全着想，李山较常人散步时的速度还要慢上一筹。

    “咦？老五，这里的路灯怎么坏了？昨天不是还好好的吗？”

    “山子，附近有点不对劲，太安静了，快一点离开。”

    古灵高中的晚自习放学是八点半，再加上今天李山做值日和之前一段路上花的时间也才刚过九点。

    这个时间对于大多数人来说才刚刚进入夜生活，除了老人和孩子外，许多年轻人现在出门的更是比比皆是。

    而现在这条路上别说是出门的年轻人，就连街旁的楼层都全部熄灯，难道这些住户都想要科学养身，早睡早起？

    开玩笑！早睡是不可能早睡的，只有熬夜修仙才是吾辈中人的性格！

    没有人比伍命更了解这些修仙党！

    李山也察觉到了一丝不对，没有说什么，只是脚下的步伐也开始加快，不过依旧很平稳，并没有因此乱了分寸。

    伍命微微低头坐在轮椅上，由于速度快了一些，扑面而来的晚风刮得他的脸有些痒痒的。

    没有在意这些细节，伍命拿出了手机，将警局的电话号码按下，只要有意外发生，他就立刻拨通。

    “艹！不对呀！我记得这段路没有这么长的！”

    李山的一句话让伍命立刻将目光从手机屏幕上移开。

    “山子，怎么了？”

    抬头的伍命一看，周围的场景没有变化，两人还处在之前的位置。

    四月的渝州城阴晴不定，昼夜温度有时能达到十来度。

    往往白天还是艳阳高照，晚上就暴雨倾盆，气温那更是说变就变。

    而今天下午的太阳不说毒辣，也足以让人流下几滴汗水。

    伍命和李山一坐一立停在街旁，带着一丝凉意的晚风拂过他们的身体，再加上四周寂静无声，二人感觉自己仿佛已经被这座三千多万的大城所驱逐。

    本应该是身处闹市的二人，现在却如置亡域，似坠冰窟。

    对了，报警！

    “嘟~嘟~对不起，您所拨打的电话正在通话中，请稍后再拨。Sorry，the number……”

    一阵忙音响起，然后就是电话没有打通的电子音传来。

    “快接啊！”

    平时还算稳重的伍命现在也面露急色，再一次打出了电话，不过这次他换了自己老爸的号码。

    旁边的李山也在一旁紧张的看着手机，不时向四周看去。

    二人的脸色在手机屏幕的光照下显得格外苍白，手机传出的忙音环绕着他们不安的脸色，再加上此时四周落针可闻的环境，显得十分诡异。

    “喂，儿子，有什么事吗？”

    终于，第二次电话终于打通了。

    “爸……”

    伍命刚要回答时，

    只听“啪”的一声，旁边突然出现一只手直接将手机拍到了地上，然后一只穿着黑色运动鞋的大脚直接将手机踩碎。

    这时，四周的环境突然变成了学校周围的一个死胡同里。

    伍命和李山也发现了周围的变化，但更令他们重视的身旁这个突然出现的这个家伙。

    他戴着黑色兜帽，半张脸被灰色口罩遮住，浑身上下全是黑色，显然是故意掩藏身份，左手还拿着一把匕首。

    那匕首看上去不仅不是锋芒逼人，还有斑驳的锈迹，看来这家伙也是读过书的人。

    面前来者不善的人深知破伤风附魔的伤害，对此伍命也是眉头一挑。

    常兴隆其实也十分无奈，本来他打算用幻境这两个家伙吓住，然后出手打昏看上去体格健壮、有些麻烦的李山。

    至于伍命？

    呵！一个瘸腿的弱鸡罢了，站着的都被解决了，难道他还怕坐着的吗？

    不过计划赶不上变化，先不说对这两个家伙施展幻境时格外费力，尤其是伍命，更是常人的两倍不止，差点儿就翻了车。

    不过常兴隆到底是将二人成功引进了这个死胡同里，万万没想到，伍命一言不合就打电话报警。

    看到这一幕常兴隆整个人都不好了，说好的高中生学业繁忙，不准佩戴手机的呢？你们这是玩物丧志知道吗！

    常兴隆的能力是通过消耗精神力制造幻境，刚觉醒没多久的他还只能对普通人施展能力，而且被打断后一个小时内不能再次使用。

    此外，被施展幻境的人身体不能被触碰，否则幻境就会失效，这也是之前常兴隆打掉手机时周围环境恢复的原因。

    之前在大街上由于有其他人在，常兴隆也不敢主动露面，所以一直都和伍命二人隔了一段距离，直到二人进入死胡同后，他才小心翼翼溜了进来。

    常兴隆进入这条死胡同时伍命还在打第一个电话，如果当时第一个电话打通，现在常兴隆早就跑了。

    看到伍命第一个电话没打通，常兴隆立刻跑向伍命二人，他不傻，一个电话打不通可以再换一个，不过最后还是没能阻止伍命。

    当看到伍命第二个电话被拨通时，常兴隆也管不了暴露的风险，直接冲了过来将手机打到地上然后踩碎。

    可惜还是晚了一步，电话接通了，估计现在那个姓伍的臭条子已经察觉到不对劲了，必须速战速决，解决这两个小鬼！

    (本章完)

