    

    不远处，接新员的正、副两排站在一位三星战将面前，低声道：“夏侯战将亲自送来的新员，很有实力。”

    不是“有点实力”，用上了“很”，表示两位对安夏的认可。

    “九名女新员，她和另一名女新员程艺洛算是不错。不过，安夏没有进行耐力、体能测试。”

    “明天安排班长单独给她测一测，如果都不错的话，综合实力稳居女新员第一。”

    三星战将看到的远不是这么一点。

    夏侯战将不仅亲自相送，今日下午又亲自联系了他，他那边会派出一名特战员过来，负责安夏日常训练。

    特战员过来训练新员，大材小用、杀鸡焉用牛刀……

    可也侧面说明，夏侯战将不仅看中安夏，更有对安夏实力的认可。

    三星战将想了想，便道：“明天安排测试后，成绩不错的话，找个机会把她放到老队那边。”

    “放到老队？”正排有些不解，“这，不过渡了？”

    “实力真要远远高于新员，把她放新队反而浪费，放到老队去，正好也让队里那些战员们看看，后浪有多厉害。”

    三星战将是整个队里的老大，他怎么安排，下面怎么执行。

    说完，三星战将准备找自己的搭档谭竞聊聊，找了圈，便发现谭竞站在分了女新员的一组里，一组的班长则撑在地上，和新员们一起做俯卧撑。

    “走，一起去看看。”

    三星战将笑道，朝一组的新员走去。

    还没有完全走近，便看以安夏一个接一个的俯卧撑，那速度，竟然和班长差不多！

    这……

    走更快了！

    正、副两排也看到了，哦靠！

    安夏！

    她这是和班长比试吗？

    快，快过去看看。

    三人走近便知道发生什么了。

    谭竞压着嗓子，兴奋道：“老虎，你看，你看她，是不是很厉害？这速度，你看，你看……和三年战员没区别！”

    老虎，三星战将姓常，名虎，谭竞习惯他“老虎”

    老虎两眼微亮盯着安夏，嘴里应付式的回答，“看到了，我看到了。”

    “是不是很厉害。”

    “还可以。”老虎没有自个搭档那么兴奋，稳住，伙记！

    才刚开始呢。

    厉不厉害还要继续观看。

    “三十八、三十九……四十……”

    “三十九……四十……四十一……”

    慢一个是安夏，快一个是班长。

    至于程艺洛，急了！

    她，她才二十个！

    怎么会这样？

    怎么会这样！

    安夏为什么和班长一样快的速度。

    是不是给她放水了？

    越怀疑就越急，越没有办法接受自己败一半的现实。

    抬头一看，程艺洛看到心里更慌了。

    安夏，她她她……

    真的好快！

    不行，不行，不能被安夏赢了！

    绝不对让她赢了自己！

    程艺洛开始冲了。

    冲的后果是呼吸紊乱，四肢越来越累，力气越来越少。

    耳内，传来的报数让她更乱了。

    “五十七，五十八……”

    “五十七、五十八……”

    啊啊啊啊啊，安夏她追上班长了！

    怎么会这样？

    怎么会这样？

    程艺洛快哭了。        

