
　　走还是留？

　　辰溪怡下意识的捏着手里的珠子手链，一格一格的转动起来。

　　“我过去看看吧。”林人美见辰溪怡一时半会拿不定主意，立即说道。

　　她很理解辰溪怡的犹豫，毕竟那么多人的性命都在辰溪怡的一个决策里，一旦决策出现失误，代价太大了。

　　因此，她要去帮辰溪怡再探探情况，现在她所能做的也就只有这件事。

　　有时候她真的很羡慕无名，因为她除了强大的战斗力之外，别的方面短板太多了，而无名虽然破坏力没有她那么强，但超能力却非常多，几乎任何情况都有相对应的超能力。

　　“对了，问一下无名不就知道，现在最适合的选择是什么。”

　　林人美突然想到自己现在完全可以试着联系无名，反正无名这段时间一直都在水贴，说自己好无聊什么的。

　　她知道无名的网名叫‘救援之神’，一直默默关注着无名在网上吹牛逼。

　　说做就做，她打开救援队专用的联络软件，接着就试着联系无名。

　　片刻，果然联系上了。

　　不过下一刻，画面中出现一个妖艳的女孩。

　　“无名呢？你是谁？”

　　林人美看到女孩立即皱起眉头，语气不善的问道。

　　她好歹也是无名的正牌女友，联系无名竟然出来一个女人，真以为她不会吃醋？

　　苏静瑶，她可以容忍，那是因为苏静瑶是无名的青梅竹马，陈薇华喜欢无名，她可以容忍，那是因为她知道陈薇华和无名不可能的。

　　现在莫名其妙的跑出一个妖艳贱货，她就不能忍了。

　　“你好，我是主人的万能小管家小希，主人现在正在睡觉，还请稍后联系。”小希一本正经，用不男不女的声音回答道。

　　林人美脑海里顿时出现之前无名水贴吹牛逼的内容，其中就有自己创造了一个超高智能的统合女管家的事。

　　瞬间她脸上严肃的表情消失，恢复平时的状态，问道：“我是林人美，你主人的女朋友，可以帮我叫醒他吗？”

　　“……”

　　小希面无表情的看着林人美，既没有回答也没有别的操作。

　　这是什么意思？

　　林人美微微皱眉，没看懂小希的行为有什么含义。

　　大概过了一会，她脸色就有些难看了。

　　正当她以为小希是准备拖延时间，一直拖到无名醒来的时候，小希突然开口道：“确认无误，你好女主人，我现在就唤醒主人。”

　　“？？？”

　　林人美有点摸不着头脑，小希她从哪里确认啊。

　　不过接下来，画面就转移到梦境世界，林人美看到无名软软的睡在床上，三头六臂里虚幻的两条右臂都穿透了床，看上去就像是3d游戏里的穿模一样。而且无名周围还有银河环绕，他虽然身体小小的，但在银河的承托下却又有一种创世巨人的感觉。

　　林人美必须承认，现在的无名很可爱，同时气质又极为独特。

　　尤其是三头六臂之身，不但不显得恐怖，反而给人一种神圣的感觉，最引人注目的是那几根金色的手指，正不断的散发着淡淡的金光，那些金光最后都在无名的头顶形成了类似于光环的存在。

　　可惜，林人美没办法出现在无名身边，如果可以的话，她肯定要好好的揉揉无名肉肉的脸蛋。

　　片刻无名睡眼朦胧的醒来，林人美看到无名一副懵懵懂懂，就像是刚睡醒的奶猫，心里差点就化了。

　　虽然成年的无名很帅，但小时候的无名也很可爱。

　　这大概就是情人眼里出西施。

　　无名擦了擦眼睛，看到林人美后问道：“人美，怎么了？”

　　“我长话短说，然后你给我建议。”林人美深吸一口气，压下心里的许多想法，接着就将目前她所在世界面临的问题全部告诉无名。

　　无名听完让林人美拍一下那唯一与世界还存在联系的节点。

　　等无名看完节点之后，无名皱眉道：“你那边的情况有点复杂，我不建议通过节点撤离，这种节点从远处看很正常，真正靠近就会发现，内部的空间必然已经扭曲。”

　　毕竟两块巨大的空间碎片就靠那么一点点节点联系在一起，那节点所承受的力量肯定非常大，内部空间绝对不可能稳定。

　　一旦进入其中，然后空间崩碎的话，神仙都救不回死在里面的人。

　　无名将自己的理解告诉林人美，林人美听完有些惆怅道：“那现在我们只能等总部的救援了？”

　　“这不是还有我嘛！”无名听完忍不住笑道。

　　林人美皱眉道：“你有办法？”

　　“如果是几周之前，我还真没有办法，但现在……有！”无名抬起神之右手，举着一根手指笑道。

　　林人美这才想起来，问道：“对了，你的这些手是怎么回事？”

　　“刚刚得到的新能力，正好可以帮上忙。”无名回答道。

　　接着他就让林人美先回城里，等到了城内再联络他。

　　片刻，林人美返回城内。

　　她再次联络无名，无名接通后笑道：“我这边已经做好准备，现在你睡一觉。”

　　“睡一觉？在这里？”林人美一愣，接着问道。

　　辰溪怡也在偷看，听到无名的话，也感到奇怪，有点摸不着头脑。

　　“对，你睡着之后我会找到你的梦境世界，然后通过你的梦境把所有人带到我的梦境世界，然后再送他们去总部。”无名点头道。天籁小说网

　　林人美和辰溪怡都一下子瞪大眼睛，林人美难以置信道：“无名，这真的可以吗？这也……太不可思议了。”

　　她也算是见多识广的觉醒者，无论是救援队总部的觉醒者还是无数平行世界的觉醒者，她都有打过交道。

　　可这种超乎想象的能力，仍然让她感到震惊。

　　隔着无数世界就能锁定别人的梦，还能够通过梦境拉人，除了不可思议，她已经想不到别的词语了。

　　“锁定别人有点困难，但锁定你的梦还是比较简单，放心吧，我不做没有把握的事。”无名笑着肯定道。

　　以前他就在梦幻城外找到过林人美的梦境。

　　主要是当时他和林人美谁在一张床上，所以林人美的梦境距离梦幻城非常近。

　　当时他虽然没有进入林人美的梦境，但却做了标记，只要林人美入睡，他都可以感知到林人美的梦境在什么位置。

　　林人美在得到肯定回答后，立即盘坐在地闭上眼睛冥想，一秒之后就成功入睡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【201】梦境通道免费阅读。https://xs.23sk.com 