    不对，我怎么好像又听到这模拟体说话了？

    秦尘摇了摇头，纳闷不已，难道是自己又听错了？

    看样子不快点解决战斗是不行了，这都出现幻听了，再继续下去，还不知道会出现什么问题。

    这时火焰消散，秦尘已经看到了姬如月的模样。

    嘶！

    大美女，绝对的大美女。

    前世今生，秦尘见识过的绝世美女没有一万，也有八千，还是第一次看到这么美的女子。

    琼鼻红唇，肤若凝脂，两个水灵灵的眼睛像是会说话一般，充满了灵动。

    论容貌，此人比起幽千雪丝毫不弱。

    而且，幽千雪像是一座冰山，可此女，空灵绝尘，就如空谷幽兰一般，给人宁静清新的感觉。

    秦尘的目光落在姬如月身上，只见白袍之下，春光乍现，丝丝白玉般的肌肤展露，让秦尘鼻血都快喷出来了。

    这无上剑道随便模拟个人形出来就行了，竟然还模拟成这么一个大美人。

    这还让他怎么战斗？

    如果是普通武者见到这么一个美人，恐怕早就被迷得颠三倒四，话都说不出来了，哪里还有战斗的勇气。

    好在秦尘意志力何其坚定，只是微微愣神之后，便已回过神来，再度冲杀而来。

    现在可不是什么看美女的时间，美女好看，可哪里有命重要？

    对面姬如月也是气得吐血，这家伙的眼珠子往哪里放呢？

    虽然知道对面只是一道没有意识的模拟体，但自己的身子被对方这么看了，身为女人，姬如月心中依旧别扭无比。

    “杀！”

    她都快气疯了，从小到大，还从来没人让她这么狼狈，甚至用这种眼神看着她，虽然只是一道“模拟体”，但也是异性的模拟体，不能忍受。

    嗡！

    她身上有霞光绽放，运转起了姬家的秘术，额头之上出现了一柄剑型虚影，散发出镇压万古的气息。

    咻咻咻！

    她的身上爆射出无数剑气，手中青色古剑像是复苏了一般，亮起刺目的光芒，朝着秦尘疯狂杀去。

    两人都动了真火，两人都杀到了眼红，瞬间近身搏杀在一起。

    噗噗噗噗！

    顷刻间，秦尘身上喷溅出鲜血，衣袍被斩出千丝万缕道飘絮，露出了身上结实的肌肉。

    而秦尘施展的御剑术，也落在姬如雪身上，叮叮当当，将姬如月身上的衣袍斩出道道豁口。

    两人一个有不灭圣体，一个有姬家的月光神体，防御都是顶尖中的顶尖，因此这些剑气虽然给他们带来一点伤势，但都是只是皮肉之上，反倒是身上衣服不断的被削飞，露出的肌肤也越来越多。

    到了最后，两人简直就像展开了撕衣大战，仿佛街头打架的老娘们、无赖汉、乞丐一样，那叫一个不讲究。

    好在这无上剑道只有他们两个人，如果让别人看到，恐怕一个个全都会瞠目结舌。

    这真的是顶尖天骄的交锋？

    怎么跟疯婆子打架一样？

    这样真的好吗？

    不过这也没办法，秦尘和姬如月的体魄的确强悍，无惧对方的轰击，可是衣物不行，在两大天骄不惜让自己受伤都要拼命攻击的情况下，能不坏的更快吗？

    姬如月还好一点，身为女孩子，武域隐世家族，身上的衣物都是用顶级的材料织出来的，还融合了某些特殊的材料，如虚空羽、冰蚕丝等等，还算能抗。

    秦尘的衣服只是普通的武袍，最多用料结实一点，怎么扛得住这样的狂斩，瞬间破破烂烂，简直就跟乞丐一般。

    姬如月忍受不了了，她一个隐世家族的黄花大闺女，和一个武者战斗成这样，传出去，让她还怎么见人？哪怕对方只是一个模拟体也不行。

    咬了咬牙，姬如月神色肃穆，浑身有一个个符纹亮起，胸口浮出了一轮半透明的月亮。

    这是她的月光神体之威！

    在她不惜代价地催运之下，她漫天长发飞舞起来，本源之力大耗，但也终于祭出了绝杀之招。

    何为月光神体？

    乃是世间少有的逆天体质，每天吸收月光精华，将月光精华纯粹于体内，凝练出逆世身躯。

    不过，真正的身体，必须到九天武帝才能发挥出真正的威力，而姬如月如今境界不足，想要激发出来，就要付出极大的代价。

    可现在，两人的交战已经到了最关键时刻，姬如月自然不会有任何犹豫。

    噗！

    她吐出一口精血， 身上的气势在一瞬间暴涨。

    “去！”

    姬如月爆喝一声，瞬间发动了自身最强的一击，向着秦尘轰了过去。

    秦尘的眼珠子顿时瞪圆了， 这不是害怕的，而是被吓的。

    靠！

    这“模拟体”居然真的能说话？自己没幻听。

    还有这虚无月亮，怎么看起来这么熟悉？

    “你……你不是这无上剑道上的模拟体？”

    面色惊愕，秦尘下意识的开口。

    嘭！

    下一刻，姬如月施展出的恐怖攻击已经瞬间落在了秦尘身上，华丽丽的光华顿时将秦尘完全掩盖，爆闪了至少一息时间，然后才黯淡了下去。

    噗！

    秦尘倒飞出去，露出白花花的身体，还有血污。

    因为不灭圣体的缘故，哪怕是姬如月最强的一招，也没能斩杀他，只是将他身上的衣袍轰的全都粉碎，光光的，寸草不生，体魄也是被轰伤了。

    还好，他的身上还有血污，也因为这些血污的关系，秦尘才没有走光。

    对面，姬如月脑海中像是晴天霹雳一般，整个人呆住了，瞠目结舌。

    秦尘，竟然开口说话了。

    “你……你不是这无上剑道上的模拟体？”

    她傻傻开口，竟说出了和秦尘一模一样的话。

    两人就这么大眼瞪小眼，全都懵掉了。

    他们两个，竟然全都不是模拟体，居然都是真的武者。

    “我……误会，这一定是误会。”

    秦尘瞬间反应了过来，急忙说道。

    靠，搞了半天，他居然和另一个踏上了无上剑道的武者战斗了半天？

    这他妈见鬼了有没有。

    而姬如月的反应更夸张，一声尖叫，急忙将身上走光的遮盖住，一张粉嫩的脸瞬间阴沉了下来，都铁青了，尖叫道：“你……你给我把衣服穿上！”

