 夜色朦胧。在

    皇宫城城南，广袤的山林内，一道黑袍人带着一个少女冲掠到这里，降落在一面崖壁上。

    他们正是一路从皇宫逃出来的小兰和黑袍人。“

    小兰，都怪你的优柔寡断，坏了我们十多年的计划！”那黑袍人责声道。

    她揭下了黑袍，露出了一个苍老的面庞，竟是一个老妪，满脸皱纹，脸色苍白，体表波动却深不可测，显示出修为高强。“

    巫奶奶，我…我…”小兰似也有些愧疚，轻轻的嘟了嘟嘴，垂下了头。

    她自幼受过巫族的誓言，杀谁都不会手软，唯独林寒下不了手。

    “唉，这些年来，你在皇宫之内，没受过什么磨砺，那林寒那小子对你不错，你下不手倒也正常。但要切记，下次若有机会，你绝对不能再留情。”老妪沉喝道。

    她还是小兰的奶奶，血脉亲情。小

    兰点头，接着看了一眼老妪，怯怯道：“那巫奶奶，咱们现在怎么办啊？”说

    着她回头看一眼皇宫的方向，大眼中流露出一抹不舍。

    老妪冷冷道：“那里咱们回不去了，还是回族吧，就算没有完成考验，但毕竟你大祭司唯一的血脉，还是最适合巫神传承者，我跟族长争取一下，让你当圣女，倒也并非不可能！”

    “哦！”小兰道。

    “但记住，成为圣女后，就要肩负起振兴巫族的大任，不可再有儿女情长，懂吗？”老妪声音严厉道。小

    兰再度点头。似也知道自己惹得巫奶奶不高兴，不敢多反驳。老

    妪叹了口气，心中下定决心，要好好磨练小兰，否则这善良的性子成了圣女可不行。

    “咯咯，巫长老，失败的人，想要成为圣女，可是痴心妄想呢，你说这些，不是多此一举吗。”这时，一道女子的娇笑声，却从一旁传过来。

    在丛林的不远处，走来一群黑衣人，宛若幽灵般。为首者是一个黑衣的女子，身段婀娜挺秀，曲线曼妙，脸上挂着妩媚的笑，十分美丽。

    “巫女，我巫族的圣女，只会是小兰，她才是最正统的血脉。你想跟小兰争夺那圣女之位，还是死了那条心吧。”老妪哼了一声，道。这

    黑衣女子，正在足以跟兽天齐名的妖孽巫女，同样也是圣女候选人之一。“

    咯咯，就算她血脉正统又如何，族长设定规矩，谁能杀古黎皇朝嫡系血脉，谁才有资格做上圣女位置，小兰身份暴露，她已没希望了。”巫女微微一笑道。“

    她做不到，难道你能做到不成？”老妪冷笑道。古

    黎皇宫高手如云，想要刺杀一位嫡系皇子公主，几乎不可能。

    “我自然不可能冲进皇宫杀了林寒，你别忘了，还有两个多月，神兵宝库开启，那里只允许年轻人进入，届时没有了皇朝高手的庇佑，我杀林寒，可是轻而易举，所以那圣女的位置，自然是我的！”巫女却是咯咯一笑。

    到那时她还有机会得到徐夫子留下的作战兵器，率领巫族子民，战败古黎皇朝指日可待。

    等她坐镇古黎皇朝大好的河山，自称女皇，都是有可能的。

    老妪脸色沉了下来，那神兵宝库中，的确是抹杀林寒的好机会，巫女的确有这本事。

    “哼，等你做到再说吧，古黎皇朝这一代小储君，乃是千古奇才之姿，可不是容易对付的人，到时当心被抹杀的那一方是你！”老妪冷哼道。历

    代巫族圣女之争，都是非常残酷的，只有最杰出的那一人才有机会活下来。

    如果巫女成功，小兰必死无疑，毕竟谁也不会允许，在族中留下一个可以威胁到自己的人。

    她自然不希望对方成功。

    “咯咯，那我们走着瞧吧，他就算再千古奇才，崛起时间太晚，根本算不得什么。”巫女却是微微一笑，接着离开了这里。老

    妪望着她的窈窕的背影道：“你现在是去炎神宗吧？”“

    哦？你竟然知道？”巫女道。老

    妪淡淡道：“炎神宗少宗主炎拓，离火噬主，危在旦夕，在整片东部区域，能将那离火逼出体外，唯有我巫族才有可能，最近那炎擎东，正在招揽奇人异士，帮他儿子解除离火，你突然来到皇都城，自然跟这件事有关。”虽

    说她一直隐居深宫，对皇都城的风吹草动，也是有所了解。“

    咯咯，不错，炎神宗主，爱子心切，开出条件，只要谁能帮他儿逼出离火，炎神宗都可以为其效力，我自不会拒绝。”巫女咯咯一笑，道。

    炎神宗这可是皇朝内的最大宗门，若巫族将之拿下，好处不言而喻。更

    何况，炎擎东还愿意赠送一株罕见的“紫罗幽兰”。

    那可是能直接提升凝兵境修者一重天的实力宝药，自然让她上心。她

    若再得到那紫罗幽兰，到时兽天也将不会是她的对手，得到徐夫子留下的宝藏，更有把握了。“

    呵呵，看来我也有必要去一趟了！”老妪笑了笑说道。

    “你要跟我争？”巫女眼中寒芒一闪。

    老妪淡笑道：“这本来就是一个公开竞争的机会，谁有本事做到，谁就拿到好处。那离火可不简单，就算你有鬼老头帮忙，想逼出来，也未必能做到。我为何不能去。”巫

    女身边有一个黑衣人。

    他微微抬头，露出一张苍老的脸庞，淡淡道：“炎擎东还在让炎拓调整状态，还有半个月左右，才会召开那宴会，既然你想插手，那就来吧，我也很久没跟你较量，看看到时我们谁能更胜一筹！”

    这鬼老头，拥戴巫女的长老。“

    那到时见吧。”老妪淡笑。无论是炎擎东的人情，还是那一株紫罗兰，她都要给小兰争取过来。

    这将会增加小兰以后争夺圣女的筹码。

    否则小兰以后就危险了。

    …

    …

    这一天清晨。椒

    房殿，林寒正在院中练功，九件兵影被他撑开，剑、刀、枪、鞋、戟、鞭、矛、盾、甲，光芒烁烁，气象非凡。

    他一会持戟、一会持剑、一会持刀，演练出各种招式，打得虚空，瑟瑟发抖，罡风猎猎。

    如今大半个月过去，林寒一直都在刻苦的修炼。现在兵影已经越发凝实了，九件兵影远古之气也更加浓郁，十分非凡。“

    开！”最

    后，九件兵影，像九柄神灵之器，在他周身烁烁发光，吹的漫天落叶都翻飞起来，场景惊人。

    林寒笑了，大半个月的练习，让他对这九件兵影的控制，越发的得心应手。甚至隐隐间还能组合成一种玄奥的“阵”，威力暴增。根据他的估计，就算凝兵境五六重天的人物，也难以撄锋。

    接着，林寒看了看空旷的椒房殿，不禁一叹。小兰已经离开了大半个月，娇儿也被兽天抓走，这里倒是变得冷清了许多。

    现在的他，倒是有些孤单和凄凉之感。“

    想什么呢？”这时，一旁传来一道女子的声音。

    姬可儿身穿紧身的皮衣走来，身材婀娜有致，蛮腰纤细，玉腿修长，火辣而性感。

    没有小兰和娇儿来经常找林寒，倒变成了姬可儿。最近她来的次数越发多了，经常都让林寒一同逛街，在外面游玩。

    “你不会又找我陪你出去闲逛吧！”林寒嘴角一抽道。还有一个多月就到神兵宝库开启，他不想再懈怠。姬

    可儿耳尖一红，像被拆穿什么，忍不住狠狠的白了一眼林寒：“哼，谁要找你闲逛，我天天有那么大的兴致吗，少自作多情，我这次找你是有正事！”

    “什么正事？”林寒一副你找我，除了瞎逛外，还有啥事的表情。

    “讨打不成，是父皇要见你。”姬可儿美眸一瞪。

    林寒这才收起了玩笑心态，知道父皇每次找自己，的确是有事。

    当下二人走了，姬可儿见林寒闷不吭声，心中不禁有些幽怨。

    真是个木头！

    林寒望着前方，忽问道：“娇儿现在怎么样了，父皇跟兽人部落有再联系吗？”“

    你放心，娇儿暂时很安全，兽人部落，并没拿她怎么样！”姬可儿说道。

    最近父皇已给那邙天送好几次信。邙天这人，毕竟是一族之长，说了不会为难娇儿，自不会食言。毕

    竟他的目的，只是为了引林寒去，神兵宝库而已。

    林寒点头，没有再说话。

    “你…难道没有什么要跟我说的吗？”姬可儿有些气恼道。

    “说啥？”林寒一副咱俩有啥话好说的表情。姬可儿见状，忍不住跺脚哼道：“你…去死吧，我不想看见你…”林

    寒摸了摸鼻子，也不知自己哪点招惹她了，当下只有暗叹，女人果然是世上最莫名的生物啊。就

    这样不多时，林寒和姬可儿终于来到父皇的书房。书

    房内，古黎皇主正在看书，晋王正坐在一旁，见到林寒进来，直接开门见山道：“你跟晋王去一趟炎神宗！”

    林寒怔了怔，问道：“怎么了？”

    “哼，炎擎东，今日宴请皇朝奇人异士，为他儿子驱逐离火，言称若成功以后炎神宗将从今以后为其办事，其中还有冰灵族和巫族的人。”古黎皇主一拍桌子，道。毕

    竟古黎皇朝地大物博，冰灵族和巫族一直都想想侵占，尤其是巫族对他们还有血海深仇，若炎神宗为其办事，那就糟了。炎

    擎东，为了他儿子，竟不顾皇朝安危，显然是让他怒了。

    林寒也吃惊，炎擎东这简直不亚于是叛国啊，皇朝当然不能眼睁睁的看着，他们狼狈为奸。“

    而且炎擎东这一次还拿一株“紫罗幽兰”拿出来做奖励，可以直接提升凝兵境修者一重天的实力，巫女和冰峰本来就是你的大敌，如果他们得到此物，实力再上一层，在神兵宝库，对你来说，也十分不利！”古黎皇主说道。神

    兵宝库，关乎生死，巫女和冰峰得到那紫罗幽兰，林寒的处境将会更加危险了。

    林寒心头一热，对那紫罗幽兰，也是有些上心。

    “父皇，你为何不亲自前往？”林寒又问道。

    “他老狐狸，早就布下层层守卫，朕若前去，说不定会彻底撕破脸皮，让事情变得更糟。你跟晋王过去，凑凑热闹，他也说不了什么！”古

    黎皇主道。“

    恩，我会想办法，阻止他们的。”林寒点头。知道现在还不是跟炎神宗正式开战的时候，的确他去比较合适。

    就这样晋王带着林寒和姬可儿便出去了。同时，林寒对那紫罗幽兰，也有些火热，他能得到，实力提升一重天，在神兵宝库当中，自是更有把握了。

    他也是不禁下定决心，一定要想办法将那东西得到啊。

    … 