    一部分的妖魔的确被谷幽吓到了，它们的确已经不敢再招惹谷幽这个强敌了。

    但也有些妖魔心中虽然也是忌惮，但却一直寻找着机会。

    狰就是其中之一，它一直试图找到对付谷幽的办法，从翼蛇的经验中，它知道天地熔炉也不是不可破开的，只要攻击足够强大，还是能从天地熔炉里逃出来的。

    并且，天地熔炉曾经被妖魔击破过，天地熔炉对于妖魔来说也并不是不可对付的。

    狰一直在寻找着祖先们曾经用过的办法。

    对于这些妖魔暗中的行动，谷幽自然是不知道，也不能因为没有缘由的担忧就停下卫星城的建设。

    但心头一直萦绕着的不安也使得谷幽对这次卫星城的建设格外认真，对于城市的防御也是相当重视，花费了大量的精力和资源把卫星城建成了一个战争堡垒。

    “这卫星城建的真是不错，有了这卫星城，我们以后外出狩猎可就方便的多了！”

    “是啊，而且这卫星城的供应充足，我们外出需要的东西都能从这里进行补充，真的是太方便了！”

    相比谷幽心中仍有着一丝担忧，入驻了卫星城的人则是都处于兴奋的状态。

    这个卫星城本来就不是按照一个标准的生活城市而建，里面的很多功能都是为了狩猎者准备的，所以对于这些外出狩猎者来说，在卫星城里生活甚至比希望之城里更加方便和适应。

    而随着卫星城开始发挥作用，大量的巨兽被狩猎，成为了人类发展的资源。

    有了这些资源，人类的实力更进一步，开始了新一轮的爆发，每天都有人要到城外渡劫，本来危险的劫雷仿佛化身成了人类庆贺的烟花，显示出了人类繁荣的景象。

    “谷幽哥哥，你是不是过于担心了，卫星城建立这么久了，妖魔巨兽都没有什么动作，看来它们真的是害怕了！”因为谷幽一直守在卫星城，长时间没有回希望之城，秦语岚只好来到了卫星城来找谷幽了。

    “没有那么简单，妖魔可不是那么容易退缩的，不然也不会在被赶出了荒星后还能反杀回来的！”谷幽摇摇头，“我总有种感觉，妖魔并不是出于怕我们才龟缩起来！”

    秦语岚自然是非常熟悉谷幽的，对于他对危险的直觉也一直都非常信任，听到了谷幽的话后也有些担心起来，“那怎么办，我们对妖魔的了解太少了，根本不知道它们会做什么，又该如何去准备！”

    “恩，我们对妖魔的确了解的太少了，甚至连上古时候的人类都对妖魔的事情知之甚少！”对此谷幽也有些无奈。

    现在妖魔的力量传承于远古的妖魔，但远古妖魔本也是先天生灵中的一员，而且是站在先天生灵中的佼佼者。

    别的先天生灵，甚至是妖帝都一直没有搞清妖魔力量的来源。

    而因此，谷幽得到的传承关于妖魔的记录很多都是战斗场面，对于它们的一些私下情况很少，自然也就不好提前针对了。

    “不管妖魔有什么行动，我们只要不断提高我们自己的实力就好了！”不过谷幽也没有太过担忧，“我们这些年里也培养了不少的生力军，就算是正面作战，也有了一战之力了！”

    谷幽的底气就来自于人类的成长，自从希望之城建立后，人类的生存环境得到了改善，人类的潜力就得到了一些释放，荒星上的人类实力有了一次飞跃。

    地球的危险彻底解除，人类修炼的环境彻底稳固。

    人类祖星的优势完全的显露出来。

    地球上的人类成长起来虽然没在有荒星那么快，但对于天道的感悟更强一些，潜力也更高一筹。

    从地球来到荒星的人，现在已经开始发力，加上谷幽他们的刻意培养，其中有部分已经进入了合体期。

    别看现在交战，渡劫期很显眼，但渡劫期的人和妖兽毕竟是少数，战争的胜负可不是少数就能决定的，而分神、合体期的存在才是主力军，也是孕育渡劫期的基础。

    这个层次的人类数量，人类目前已经开始足够强了，可以无惧于妖魔了。

    万兽山上，经过狰的查询，它还真的找到了对付谷幽的办法。

    妖魔虽然以修炼自身为主，它们的身体就是自己的法宝，但这不是说妖魔就不会利用法宝了。

    只是长久的在荒星称霸，妖魔用自身实力就能完全压制了灵兽和人类，对于法宝的运用也早已忽视了。

    但这不代表妖魔就没有法宝了。

    “各位，我们的祖先们为了毁掉人类的天地熔炉可是制作过法宝的！”狰找到了聚集的妖魔，“并且留下了我们妖魔炼制法宝的方法，我想我们现在也该注重法宝的运用了！”

    经过了狰的提醒，很多妖魔心中也有了法宝的印象。

    “我同意！”一只妖魔立即开口“过去我们认为依赖法宝会拖累我们的进步，所以对法宝的炼制根本就不上心，但事实证明，有了法宝的人类可以抵挡我们，所以法宝的事情我要参与！”

    “对，祖先给我们留下的法宝还在封印中，也该是时候请出来了！”

    “人类有法宝，我们也有，就再也不用总忌讳人类了！”

    听着这些同类的讨论，狰诡异的笑了笑。

    祖先留下的法宝，狰的身份是没有资格优先使用的，毕竟万兽山上还有很多老资格妖魔存在的。

    这点狰在查到先祖法宝的事时就知道了，它的目的很简单，那就是重启妖魔对法宝的认同，同意妖魔再次炼制法宝。

    狰已经有自己的目标了。

    翼蛇的内丹是主动飞向狰的，有着翼蛇的意识影响，这个内丹天生对狰亲近，狰就是打算把翼蛇的内丹炼制成自己的法宝。

    因为对法宝忽视的态度，很多妖魔对炼制法宝并不了解，很多强大的妖魔自然选择了祖先留下的法宝。

    狰做出了贡献，加上它不争那些现成的法宝，当它提出要用翼蛇的内丹炼制法宝时，自然顺利通过了。

    接着，一群妖魔就开始准备取出封存的法宝，而狰也开始了炼制。

    妖魔先祖们留下的法宝并不多，但都是威力强大，而且经过了长久的蕴养，这些法宝部分已经有了灵智，转化成了灵宝。

    灵宝会自己认主，所以接下来的一段时间，妖魔就把重点放在了认主的事情上。

    而狰也是忙着炼制自己的法宝。

    受到狰的影响，一些得不到法宝的妖魔也开始自己炼制法宝了，整个万兽山都在讨论着法宝的事情。

    人类还不知道妖魔的行动，但谷幽却已本能的感觉到了危险。

    “尽快安排合适的人渡大天劫！”谷幽找到了秦语岚，“不要吝惜资源，只要有希望的，我们就全力供给他们！”

    “好的！”秦语岚自然不会反驳谷幽的意见，特别是谷幽这么郑重其事的交代时，就更不会了。

    在谷幽和秦语岚的全力调动下，三城里的人都展开了渡劫潮，每时每刻都有劫雷的轰鸣声响起。

    受到人类活动的影响，灵兽也跟着紧张起来。

    加上灵兽也查询到万兽山的一些反常情况也不由的担心起来，灵兽一方也开始做起了准备。

    三大势力同时暗中准备，紧张的气氛也是越来越浓。

    人类的一年时间，狰完成了法宝的炼制。

    “哈哈，我终于重见天日了！”当法宝成型的那一刻，翼蛇的声音响起。

    “翼蛇大人，您复活了！”狰也被这个意外给吓到了。

    翼蛇被谷幽炼化，拼死抵抗，彻底放弃了修为，把内丹送出了铜炉，更是施展了灵魂之火将自己彻底泯灭，生机全无。

    这些都是翼蛇亲眼所见，亲身经历的，内丹被它带回万兽山已经很长时间了，一直也没有发现翼蛇的内丹有任何的生命气息。

    “不错，我重新复活了，不过也不是真正的复活，而是转化为了法宝的器灵！”翼蛇丝毫没有担忧的就说出了自己的新身份。

    翼蛇在放弃生机的那一刻，它的确就已经死亡了，但它也没有完全的放弃，而是把一丝神魂沉睡到了内丹之中。

    而且为了防止谷幽发现，这丝神魂非常的细小，甚至根本不能被发现，但也因此，这丝神魂是不足以让它重新复活的。

    “不然你以为你能想到法宝的事情！”当翼蛇说自己是器灵时，狰的表情有了些许的变化，虽然不大，但还是被翼蛇感知到了，“当我把内丹送到你身上时也给你传递了法宝的事情，这才让你潜意识的去想法宝的事情，不然以我们遗忘了法宝这么久，已经没有多少妖魔会想到此事了！”

    翼蛇可以说是被谷幽用天地熔炉逼迫自毁了两次，对法宝的印象太深刻，才在临死前想到了法宝的事情。

    它把法宝的事情传递给狰，本来也只是要给妖魔一个机会，而灵机一动附上了一丝神魂则是进行赌的成分比较多。

    但显然，翼蛇赌对了，虽然只是以器灵的身份出现，但终归是重新觉醒了自己的意识。

