    这种当着记者的面，宣战褚家的想法，已经不是第一次冒出来了。

    而现在，褚俊贤已经做好了万全的准备，他已经克制不住自己，在媒体面前说出褚家的暴行。

    但真若那样，不仅会引起轰动，也会给益民集团带来不必要的麻烦。

    而下面的记者却一个个伸长了脑袋，他们如同听见了爆炸性的新闻，一个个不停的期待着褚俊贤继续说下去。然而，褚俊贤并没有继续说下去，只是微笑着面对那些记者，看起来与自己无关的模样。

    “咳咳！褚先生，请问，您现在是在对长城电子宣战吗？最近长城电子在起诉繁花电子，作为繁花电子的一员，您现在是不是要痛斥自己的对手？曾经的东家？”

    有个记者忍不住了，再次将话题敏感起来。

    而其他的记者也纷纷开始记录，等待着褚俊贤的回应。

    褚俊贤感觉有些好笑，他说的，明明是褚家，这些记者却提及长城电子。不过也好，褚俊贤知道这些记者没有理解其中的意思。

    “褚先生，我想问一下，您这次宣战的，应该不仅仅只是长城电子吧？听闻，长城电子是褚家的产业，褚俊贤先生也出自褚家，那我们是否可以理解成，褚俊贤先生现在正在做的，是在对褚家宣战？这其中是不是有什么秘密？能否给我们透露一下？”

    一个看起来很是肥胖的记者终于开了口，将自己的好奇说出来。

    而此话一出口，所有的记者都愣住了，纷纷小声议论着。

    褚俊贤也有些惊讶，不过，仍旧只是微笑着回应着，并没有做过多的回答。

    如果沈益在这里，能够看得出来，所有的话已经写在了褚俊贤的脸上。

    那张脸，早已经写满了愤怒，不甘，屈辱，以及痛恨！

    “各位！”

    褚俊贤拍了拍手，将所有记者的目光聚集起来。

    “我知道大家都有很多的疑惑，但目前我能够透露的，只有这些！如果各位想知道更多的新闻，请时刻关注长城电子的动向！采访到此结束！各位回去吧！”

    话落，褚俊贤自己推着轮椅离开了。

    他现在在做的，就是火上浇油，让这些记者的关注点全部放在长城电子那边。随后，再根据早已经放下了的圈套，等待着长城电子自己走进去。

    那些记者们见褚俊贤要离开，想要上前，但被保镖们阻拦了下来。

    而这些记者们也不傻，虽然说得东西并不多，可这里的每一句话，都存在着很大的争议，也会引起更多人的关注。记者们纷纷回到各家的报社，进行编写这次得到的采访内容。

    只有褚俊贤，在黑暗中等待着那些记者们的离开，同时，也决定将这件事情和沈益说一声。

    ……

    与此同时，长丰商场。

    陆家在近几个月来的销售额并不是很好，而在繁花电子的产品提供力度下降后，电视机的销售情况更是直线下滑。

    只要不是傻子，都能看得出长城电子的产品没有公信力，没有得到消费者的认可。

    一时间，陆词宏紧张了起来。

    之前，他想要通过压榨的方式，拿到更多的货品，甚至还提高了长城电子的宣传，想要借势打响自己的名声。

    可陆词宏在反应过来后，发现繁花电子那边的供货开始缩水了，虽然还有在提供，但数量明显不足。而在经过市场调查，发现繁花电子的二代液晶电视机的销售数据，全部掌控在明月商场那边。

    这对长丰商场，对陆家来说，可不是什么好事儿。

    看着面前的销售数据，陆词宏扭头看向进货部门的经理。

    “繁花电子那边怎么说？他们有没有说什么时候给我们加大供货量？”

    陆词宏担心的事情发生了，现在手中堆积着太多长城电子的电视机，若卖不出去，将会影响到长丰商场的进一步发展。而且，近来长城电子在起诉繁花电子，雷声大雨点小，根本看不见任何动静。

    而繁花电子那边也没有做出太多的回应，这让陆词宏明白到，繁花电子这是有恃无恐，应该是掌握了足够的证据，不然也不会没有做任何声明。

    而且，近来长城电子的产品出现问题的情况时有发生，已经有十多家退货了。

    长城电子在褚高飞接手后，售后和退货的服务越来越差，那些坏掉了的电视机全部砸在了长丰商场的手中，完全就是亏损。

    进货部门的经理打了个寒颤，摇摇头，很是尴尬。

    “陆总，我们已经联系了长城电子方面，他们说，他们也无能为力。甚至，他们还说，液晶电视机出现故障，想要维修，需要很长的时间，目前他们家的技术根本不支持维修……”

    闻言，陆词宏更是直接摔了桌子上的杯子。

    “这个褚高飞！”

    一张脸上写满了愤怒，陆词宏怒吼起来。

    “之前信誓旦旦的告诉我，他们拥有完整的液晶显示技术，不仅可以支撑长城电子的供货量，还会给我们足够的市场份额。现在他们又说没有维修的技术，这家伙是在蒙我！”

    想到这里，陆词宏更加不爽了。

    当下，便站起身来，他要去一趟繁花电子。

    如果再继续等下去，长丰商场在这次的亏损中，将会被其他几家商场压上一头，甚至很难翻身。更何况，他的手中还囤积着大量的长城电子的产品。

    然而，前脚刚准备走，陆词宏的秘书就跑了进来，喘着粗气。

    “陆总，繁花电子的褚俊贤出面了，并且接受了记者的采访。我从那些记者的手中拿到了采访内容，马不停蹄的回来向你报告。”

    那秘书赶忙将拿来的资料交给陆词宏。

    陆词宏一脸疑惑，不过还是接手，看了看，顿时脸色一沉。

    “快！备车！我要去繁花电子！”

    想了想，陆词宏改变主意道：“不，去见沈益！这个时候，只有沈益才能解决这些麻烦了！”

    随后，陆词宏立即跑了出去。

    他现在对长城电子痛恨的要死，如果没有答应对方的条件，也就不会沦落到现在的地步。

    而想到褚高飞之前的嘴脸，陆词宏恨不得给自己两耳光。

