    碧游宫

    在金鳌背上的那方大陆上，有着一片宏伟的建筑群落。

    在这一片宏伟的建筑群落上方，祥云缭绕，瑞气弥漫。一些只有在神话故事以及传说中才会出现的祥鸟，在这个群落的上空缓缓振翅飞翔。

    这些飞禽时不时的鸣叫两声，仿佛很是悠闲快乐。

    而更多的飞禽走兽，则隐匿在了这片大陆的山川森林江河湖海之中。

    这一片大陆上弥漫着非常浓郁的灵气，这些灵气浓厚到可以让很多超神位面的修真者们咋舌的地步，并且这些灵气全都在金鳌背上这片大陆上聚而不散，一丝丝都没有散落在金鳌背上这片大陆外。

    这一点，最是让人感到不可思议。

    仿佛有一道神秘的力量形成了一个罩子，将整片大陆罩了起来形成了一个**的世界体系，一个存在与庞大太古异兽金鳌背上的世界。

    那一片宏伟的建筑群落设在一处山脉，并且依山而建。

    这个延绵的山脉最高峰，甚至比则珠穆朗玛峰还要高上二十倍，几乎可以通天了。

    也正是在这样的山上依山而建出这样一篇建筑群落，才让人叹为观止。

    巨大石块铺就的台阶，古朴而又凝重。

    山脚和山腰一直到山顶，一共有三十三层云层所阻挡。

    顺着石阶而上，没有大毅力者，根本就没有办法走上最高峰进入那座建筑的大堂。

    山脚下的一块岩壁上。碧游宫三字清晰可见。

    咚！

    一阵悠扬的钟声。字云端山顶传了下来，一直穿透了三十三层云层的阻隔，甚至传播向了四方界。

    整片大陆上的飞禽走兽们，哪怕是在天涯海角都能听到这个钟声。

    无论是多么凶悍的野兽还是异种，眼中都露出了臣服的神色，缓缓趴伏在地上。

    它们跪伏的方向都是同一个，那就是碧游宫山脉建筑群落。

    原本在厮杀争斗的异兽停了下来，趴伏在地。

    一些正要坏去食物性命吃掉的异兽，也忘掉了到嘴的猎物，恭敬的趴在了地上。

    甚至于。天空中的飞禽们，都落在了树梢或者地面安静的一动不动。

    碧游宫，碧游宫。

    碧海青天逍遥游，仙人也有心头忧。

    盘古精血成了道。万古大愿我所求。

    一道揭语自坐落于三十三层天上最高峰传了出来。

    生灵们的身体纷纷颤抖起来，有的呜咽有声。

    “有化开灵智成形者，可来碧游宫听道。截取一线生机，有教无类！”

    呜嗷！

    当碧游宫中，这个声音再次传来的时候，所有的生灵们都奋力的吼叫了起来。

    仿佛，它们是在对这个声音的主人，表达着什么。

    可惜，大部分的生灵们，都没有办法说话。所以它们只能拼尽全身的力气放声嘶吼表达自己的感情了。

    而一些飞禽走兽，则身上豪光绽放，一个个的化成了人形。

    虽然这些飞禽走兽所变化的人摸样不太好看，甚至可以说丑陋非常。但它们都有一个共同点，那就是目光非常的坚毅。

    褪去了兽身，这些家伙一个个都光着身子，身上未着寸缕。

    不过这没有什么关系，他们随便挥挥手，就幻化出了一身道袍。

    随后，这些分散在各地的化形者们。迎着朝阳步伐坚定的全都走向了一个方向。

    这些化形者有飞禽走兽江河湖海中的异类，塔门幻化出的人形也是男女不同。

    这些化形者，有的是兽身人头，有的是兽头人身，还有的甚至干脆就只有四肢是人类的。其余的全都是野兽。

    基本上，在这片世界的大陆中。有各种各样的异类纷纷向碧游宫聚集而来。

    此时此刻，风清扬盘膝坐于三十三层云端上山峰内的碧游宫主殿，这个时候的大殿冷冷清清远没有过去那么热闹。

    风清扬心中也是一阵的唏嘘，曾经的过往真如梦幻一般。

    在他的身侧，摆放着一个大大的青铜香鼎，青色的烟雾缓缓从香鼎的缝隙散露出来。整个大殿内充斥着淡淡的清香，让人如坠天际轻飘飘的。

    这种香乃是采自，碧游宫外大陆上的一种灵药。这种灵药非常稀少，制成香料之后能够让人心神稳固，不受域外侵扰。

    可以说，对于修炼有莫大的好处。

    也只有碧游宫中人，才能享受到这样的香料了。

    而风清扬既然重新掌控了碧游宫，那么打开宝库取出这些香料享受一下，倒也是没有什么问题。

    甚至风清扬心里琢磨着，还要带点香料给自己的女儿女婿去享受一下。

    至于太一……风清扬可是没有考虑过。

    他所能顾及的，也只有自己的女儿女婿。

    也不知道现在自己是通天还是风清扬，这个问题让他自己也很是头疼。

    还好，他是一个有大毅力的人，很快的就走出了这个困扰他的魔障。

    是通天或者是风清扬又有什么关系呢，反正莫妮卡都是他的女儿。雷耀天都是他的女婿，这是没有办法改变的。

    就算他用了通天的这个身份，他也不能无情吧。

    再说了，他原本也不是这样的无情人。如果他要是那么无情的话，太古时代也不会搞出那么大的战争来了。

    不过要说风清扬之所以在寻回了自己的本源之后，还认为莫妮卡是自己的女儿这个问题。那就要将这个事情放在旺财的身上了，因为是旺财将风清扬变成这样的。

    说来也是歪打正着。旺财当初那么一搞。还真的让雷耀天未来在碧游宫中占据了主要的地位。

    毛脚女婿的身份，那可是要比徒弟亲的多。

    尤其是风清扬……哦，不对，应该是通天教主，他继承了这一世的情感性格，对于莫妮卡这个女儿那是相当的溺爱了。

    可以说，比起现代世界的父母们还要溺爱。

    总之，女儿看谁不顺眼干掉，谁看女儿不顺眼他提前干掉，女儿杀人不用都收他代劳了。

    好吧。女儿的心思总是放在女婿身上的，因此老丈人的心思还要放在女婿身上。甚至于他也不敢得罪毛脚女婿，因为女婿生气的话女儿会不开心不高兴，并且找自己撒泼的。

    可怜的通天。未来的日子那是真的‘凄惨’的很。

    当然，现在说这些还早。

    当初，为了让风清扬对莫妮卡这个女儿的身份更加坚定，旺财通过了超级科技的技术，活生生的给风清扬来了一个意识强行灌输一万年。

    可想而知，一万年的洗脑……就算强如通天教主也受不了的呀。

    更何况了，那个时候的风清扬力量还不是很强大呢。

    所以，就算他现在恢复了自己的本源，也无法消除那一万年的意识冲击灌输。可以说这些信息，已经在他的灵魂深处扎根了。

    天可怜见。一代强者至尊圣人通天教主，居然被这样的一个小手段给整了。不得不说，这真是他娘的‘缘分’。

    扑棱棱！

    两只身材硕大的仙鹤从殿外飞了进来落在风清扬的身侧，一道白光闪现之后两个粉雕玉琢的男女孩童出现在了那儿。

    “老爷，各方化形灵兽已经纷纷向碧游宫赶来，不过它们能不能通过这三十三层天的台阶就要看造化了。”

    说完，这年纪看似有五六岁的小孩童，便分别走到通天身侧跪坐了下去。

    一男一女，取双全吉意。

    偌大的一个碧游宫，风清扬总要有人做跟班的。

    因此。他挑选了两个开启灵智，实力还算不错的仙鹤做了水火童儿。

    平常做自己的跟班，闲来无事炼丹的时候，还能扇火挑水打杂什么的。

    虽然重新寻回了本源，但是风清扬还是习惯自己今世的姓名称呼。所以。他决定以后见到雷耀天和女儿，这个名字还是不要变了。

    而‘通天教主’这个称呼。还是当做自己的外号好了。

    这就好比武林中那些江湖客们在名字前，总要加上一些震天响的嘴炮名头一样。

    在下碧游宫，通天教主，风清扬在此！

    仔细想想看，这么报上名号也没有什么的，比起以前来说好像更加威风了一些呢。

    坐在蒲团上的风清扬想到自己的决定，嘴角微微翘了翘。

    他身侧那一男一女两个童儿，看到自家老爷的嘴角翘了翘后，都各自的掩口吃吃偷笑。

    咳咳！

    风清扬咳嗽了一下，他板着脸。

    “大殿之上不可嬉闹，你们两个小家伙要学学规矩了。”

    看起来倒真的是很严肃，两个小家伙真的被风清扬这表情吓到了。

    这就好比小学生，看到老师板着脸，哪还有不害怕的道理呢。

    不过两个小家伙害怕归害怕，倒也不是像看到世界末日似的。跟在风清扬的身边也有一段时日了，他们对于自家老爷的性格也摸了一个通透。

    知道老爷的样子看起来虽然有些恐怖，其实并没有打算要惩罚他们的。

    要说起来啊，自家老爷就是一个面冷心热的人。

    但，毕竟是自家的掌教大老爷，两个小童儿总要做个样子啊。

    “好的，老爷。”

    两个小家伙应了一声，糯糯的声音让人听在耳中非常舒服。

    去，将我的家伙什取来，那些想要摆我门下的精怪，要在下方经受一段时间的考验不会那么容易的。我在俗世中还有一点事情要处理，所以教中事物你们要好好的担待啊。

    通天教主风清扬已经取得了本源真脉，虽然力量没有恢复到巅峰状态。但就现下的力量来说也是不弱了。

    只要有一段时日的静养。那么实力总会恢复过来的。

    既然这样的话，风清扬干脆就不想继续留在这个世界中了。因为他要看看女儿啊，毕竟女儿去那个低武世界已经有些时日了。

    自己这个做父亲的，总要看看才好。

    虽然在低武世界，自家宝贝姑娘不会遇到什么危险，但做父亲的总是不放心。

    为人父母嘛，心态总是如此的。

    两个小童儿齐齐应了一声后，便起身准备去了。

    不大一会儿的功夫，两个小童儿便取出了风清扬所需要的东西，给他背在了身上。

    装备完毕之后。风清扬走到了大殿门口。

    阳光透过来照在他的身上，风儿吹动衣襟，让风清扬看起来瑞是飘逸非凡。

    一身青色的道袍，身背一口剑匣。腰间悬挂着一个小小的拨浪鼓似的小玩意。

    看起来，风清扬到是有些像是走江湖卖艺的人了。不过人儿飘逸类似谪仙人一样，和那些走江湖卖艺的又不太相同。

    “好生看守教内事宜，同时看护那些要入教的试炼者，万万不可大意了。”

    最后嘱咐了一句之后，风清扬的身形便消失在了大殿之外。

    ……

    ……

    “站住，你是做什么的。”

    京城后海湖畔，一处绿树成荫的街道旁，特别勤务处的大门前一个衣衫破烂的少年，被持枪执勤的卫兵拦了下来。

    这个少年脸上满是灰尘。汗珠滴落的时候在脸上留下了黑黑的汗渍。他身穿一件现在少见的绿色军装布外衣，一条蓝色的旧步长裤，黑色的布鞋。

    这身行头要是在三十年前没有什么奇怪的，但现在已经很少有人会这么穿了。

    吸了吸鼻子，少年有些尴尬。

    “请通报一声，我朋友在这儿住，他叫赵公明。”

    这个少年被拦下来后，索性报上了自己要寻找的人的名字。

    而这个被拦在特别勤务处外的少年不是别人，正是京郊拥有了奇遇的修鞋少年。

    在他得到了属于的自己本源真脉之后，领取了那个来自天外的神秘人的命令。从对方那儿获得了一些自己目标的信息后。便一路马不停蹄的赶了过来。

    此时的少年，他心中有些小激动。

    因为他也不太确定，自己到底能不能见到已经失散很久的这位同门。

    毕竟，他在红尘中轮回的时间太久远了。

    一直没有开启灵智的他，完全浑浑噩噩的在活着。

    守卫的战士闻言。打量了一下少年。

    不过，这一次他并没有开口驱赶少年。因为少年口中的这个人还真的是在这里呢。

    “你是他什么人？”

    虽然如此，但执勤的战士也不会因为他一句话就屁颠屁颠的去找人，对于这样的少年他总要盘问一下的。

    “我是他的师兄，如果他问起来的话，你就说我是乌云就好了。”

    乌云？

    执勤的战士一头雾水，这有点像是蒙古名字。在蒙古那边有很多女孩子，都会叫做什么乌云琪琪格，乌云格日勒的。

    不过这也是女孩子的名啊，这个少年怎么看都是男的吧。

    虽然心里有千般不解万般疑惑，但执勤的战士还是通知了保卫部，让他们通知了已经吃饱喝足后回来的雷耀天。

    过了大约五分钟后，雷耀天一路小跑的跑了出来。

    “师兄！师兄！真的是你吗？”

    不由的雷耀天不激动啊，因为他现在就缺人手。

    虽然找到了多宝和金灵圣母，但这还远远的不够呢。

    因此，他听说有一个叫做乌云的少年来找自己，他马上就反应了过来那儿还有不激动的道理呢。

    奔出了朱漆大门后，第一眼雷耀天就看到了站在路边的少年。

    而少年也注视了过来，打量着雷耀天。

    虽然有些激动，但雷耀天还是平息了一下自己的心情，慢慢的走过去同时开口道：“清荷红莲白藕叶，三教缘来是一家！”，而听了雷耀天开口说出这一段话后，那少年的眼睛一闪，也开口道：“混沌初分开阴阳，截留生生不灭火。”

    师兄！

    雷耀天听到少年这么一说，当下再也控制不住的扑了过去。

    师弟！

    少年的眼中，也留下了浑浊的泪水。

    远处执勤的战士嘴角一阵抽搐，心道：“这到底是干嘛呢，怎么搞的还要对暗号，并且还要搞的这么煽情，难道是看穷摇的小说看多了？”，“不过这也不应该啊，就算看穷摇的小说看多了，也不能两个男的这样吧？”

    执勤小战士的心里一阵吐槽，不过猛然间他的身体僵了一下。

    我擦，这两个家伙不会是基友吧！

    作为生长于新时代的战士，他怎么可能没有接触过网络，没有在网络上知道一些稀奇古怪的知识和名词呢。

    要知道，战士也是人。

    此时此刻，在他的脑海中，不断的浮现‘基佬’这两个大大的字体。

    在他的眼中，雷耀天和那个叫做乌云的少年，如此的抱头痛哭像是一对分别已久的恋人一样，想来绝对是那些邪道的‘基情’爆发了。

    念及此处，这名执勤的战士身体不由得哆嗦了一下，一股子寒气从他的尾椎骨冒了出来直冲天灵，然后又顺着天灵盖子弥漫全身。

    雷耀天和乌云松开了各自的手臂，他们两个人还不知道，他们的动作已经让某些人想歪了。不过就算他们知道了那名小战士的念头，想来也只会哭笑不得而已。

    “此地不是说话的地方，咱们有话进去再说。”

    雷耀天擦干了泪痕，引着乌云仙走进了特别勤务处。

    他心中有着千言万语要说呢，但很显然这个时候还不能问。

    同样，乌云仙也有很多话要说的，但是他现在要忍着。

    吐槽啊，他这辈子的生活境况，是一定要吐槽给师弟知道的。

    谁能想得到，他这样一位太古大仙，敢对元始出手的猛人这一世，居然是一个修鞋的……(未完待续。。)

    p