    　　傍晚六点二十五，裴清满身大汗的，刚从外边回到家，不打算吃饭，因为要留着肚子再吃一顿海底捞。

    　　之前五点半的时候他外出运动了一波，目的是为了将体内的热量消耗出去，可别给自己堆成了肥肉来。

    　　膨胀过后的肌肉是硬的，站在浴室镜子前，裴清绷了绷自己的腹肌，上下其手，抚来摸去。自律的魅力真是无可抵挡，就连他自己，都差点蹦出个少女心来！

    　　心满意足地轻叹一声，三下五除二地将自己剥得一干二净，正想着要开水冲一波凉快，他想想，却又折回镜子前。

    　　看不到？那凑远一点。踮脚什么的就不必了，想想都觉得羞耻。

    　　芜，瞧这两块结实的肉蛋子，像两只剥开的鸡蛋！

    　　裴清拍拍屁股，完全满足！

    　　……

    　　身上留有沐浴露和洗发水的残香，裴清吹完头就出门了，换上一套新校服，戴腕表、拾手机、揣钥匙，仰天出门去。

    　　与往日不同，这次的他没有提着保温桶，倒显得非常轻快。

    　　不过再进电梯前，裴清又折回了家门口前，开门入内，从家里拿了把伞出来。因为他刚刚划手机的时候看见，天气预报今晚有雨。

    　　到小区外，拿手机扫码解开了一辆共享单车的锁，裴清左右看看马路，支撑脚蹬离地面，摇晃两下，往悦府方向骑去。

    　　……

    　　六点五十五，裴清晃晃悠悠地来到了沈佳梦家楼下，杏坛广场前。立在杏坛前方的保安亭上空无一人，想来保安大叔在晚上不会站在这吹冷风吧。

    　　以前是六点二十五，现在延后了半小时，成了六点五十五。因为沈佳梦说六点半有点早，她爸爸想偷点懒。

    　　裴清一如既往地在那桩路灯下停了自行车，左脚着地，右脚踩着路沿槛，抬起头呆望夜空。

    　　现在离冬至还有两周多的时间，天黯淡得很快，不过也是如往常那般看不到星星。

    　　不过裴清记得以前高二时候的某天晚上，群星璀璨，竟然是能在市区内看到那无数的、来自遥远恒星的光芒！

    　　多么神异的一件事情，真是值得期待。

    　　思绪在脑海中辗转，不过多久，已经习惯于听声辨位的裴清发觉了从后背处传出的动静。

    　　他会心一笑，又是那个将要作怪的小可爱。

    　　“哈！”

    　　沈佳梦这次声音和动作并用，又是唬他又是拍他的，饱含了期待，吓到他的期待。

    　　不过裴清只一耸肩，反倒是把她给吓着了……

    　　真叫人无语的。

    　　“这么不禁吓，还来和我玩这个？”

    　　裴清忍不住轻笑出声，这个又菜又爱玩却又讨人欢喜至极的家伙。

    　　“鹅！”沈佳梦扁起嘴，委屈地用递出手指头，捅了捅他的后腰，不满极了。

    　　可是，这副作作的样子还没能持续多久，她就瞪圆了双眼，似乎对眼前看到的景象无法相信！

    　　她站在路边，质疑的眼神由上临下，语气里带着是满满不愉，吓问裴清：“我的汤呢！”

    　　“……今晚不是要去吃海底捞吗？我怕你吃不下。”

    　　裴清抬头瞅她，眼神里充满了无辜，这还是在为她考虑嘛！

    　　“鹅可是我都没怎么吃饭。”

    　　裴清煞有其事地摸摸她的肚子，往里按了按，本起正经的语气，说：“确实，看得出来。”

    　　沈佳梦气呼呼地拍掉他的手，叉腰，看得出来你还摸？

    　　这番逗人的举动再一次让裴清觉得她很可爱，虽说这早就不是什么新鲜想法了，但生活的动力不正源于一次又一次的肯定吗？

    　　这么美好的家伙，可真叫人难以罢休。

    　　于是，就在这大马路边上……

    　　“唔！”

    　　沈佳梦慌乱地将揽在腰间的手臂挣开，带着婴儿肥的脸蛋儿转眼间又红了起来。

    　　裴清还一脸正经地说：“嘴巴没擦干净，还有粒米呢！帮你擦。”

    　　“鹅你别这样，有人呢……”

    　　哪里相信他的胡诌？嘟起嘴，女孩嗔怪极了。

    　　裴清嘿然一笑，小情绪什么的，拉拉手就能哄好了！

    　　……

    　　架好单车，裴清和沈佳梦一同步行，步速比以往稍快，今晚可得多学点时间，好减轻偷跑出去吃海底捞的罪恶感。

    　　路上，沈佳梦给裴清说着家里边的趣事，不过裴清却堪称是人艰必拆。

    　　沈佳梦：“我妈妈最近好能睡啊！从中午睡到晚上吃饭呢！”

    　　裴清：“听说怀孕了都挺能睡的，你妈妈这样，估计你以后也这样。”

    　　她叉起腰，瞪他，他也微微一笑，就这么嚯嚯过去。

    　　随后她又掰弄起细心嫩嫩的手指，说“我爸爸变胖了呢，都两百多斤了！好胖呀！”

    　　裴清：“如果你不运动，迟早也会像你爸那样，变得胖胖的。”

    　　“鹅不想跟你说话了！”

    　　沈佳梦黛眉皱起，赌气似地加快步伐，一下就超过了他两三米米。

    　　裴清不禁笑呵，自己的还背在我身上呢，想能跑到哪去？而且，胖胖的，这听起来倒像个形容可爱的褒义词吧？

    　　他迈步上前，柔柔地拾起她的手腕，讨好地说：“说嘛，我还想听。”

    　　女孩哼哼一声：“那你不许再乱说话！”

    　　“噢！”

    　　裴清认真点头，虽说他不认为自己是在乱说话。

    　　沉默了十多秒，沈佳梦闷闷低头：“哼，不想说了，怪你，你太讨厌了！”

    　　裴清不禁有些心疼刚才那愉悦的好气氛，不过损失也并非不可挽回。

    　　只要凑近一点，搞搞小动作，那欢愉的氛围就又要重现了！

    　　“惹你不要贴那么近啊！”

    　　“可是我喜欢。”

    　　“喜欢也不行，谁让你刚才那么讨厌！”

    　　“那怎么办，没有机会了吗？”

    　　“没有！”

    　　裴清噙笑吟吟，目光微转，发现他们正好路过了一家便利店。

    　　有些想法，他让沈佳梦自顾自往前走去，自己则悄摸地离了她身后，溜进便利店里。

    　　……

    　　沈佳梦走了有一会儿，发现身后有些安静得过分，便疑惑地转过身去，竟是不见裴清的踪影！

    　　那家伙跑哪去了？

    　　又要逗我吗？

    　　她并不认为裴清会就这么丢下自己一个人，十之有十，肯定是想要搞事情！

    　　在什么时间、什么地点不见的人，她就在那个原地驻足，怕他跑远了，回来的时候又找不到自己。哼，那么笨的猪，走远了肯定找不到！

    　　这时，暗暗的天忽然起了雨，细雨。

    　　沈佳梦抬手遮了遮头顶，这才反映过来，那家伙今晚还特意带了把伞呢！

    　　				

