    在这种情况下，程昱这种脱离了低级趣味的人，当然不是为了好勇斗狠，为了口角之争和陈宫来一场斗剑。

    纯粹是为了表现出自己每一份力量都要争取，而且相比于主动地认同，还是自己争取到的力量更为有效一些。

    陈宫也有这个想法，但陈宫很清楚吕布不适合作为一军统帅，相反三观不和的曹操反倒非常之适合，然而不管是适合，还是不适合，陈宫在这一方面都要争一争，相比于被压服了之后，拱手相让，还是获胜之后，大度的表示出吕布不合适，更符合陈宫的感官。

    因而程昱和陈宫的斗剑，与其说是个人的私斗，还不如说是公私一把抓，一场决斗，全部了结的做法。

    荀彧，荀攸，毛玠这群人对此都报以不置可否的态度，相比于程昱他们没有那么的刚强，既然陈宫会拱手相让，争与不争对于这些人来说都没有必要，只要陈宫做的不是很过分即可。

    很明显，现在程昱和陈宫的做法就处于踩线，但是勉强合规的范畴，相比于那些不明所以，只以为是两人了结私仇的武将，司马懿等人可是洞若烛火，只是这件事他们没有插手的资格。

    陈宫和程昱都在备战，陈宫的天赋开启，智慧超越人类水平，以非人的角度去看待万事万物，很多东西一览无余，因而程昱会做什么，打什么主意，陈宫一清二楚。

    只是有些谋略，不是看清楚之后，就能破解的，更何况这场斗剑本身就是以作弊为核心的，比方说现在陈宫就请来了吕布。

    “让我帮忙？”吕布狐疑的看着陈宫，陈宫和程昱斗剑这件事吕布也是知道的，但是这种事情，他呐喊助威也就差不多了，可真要上手，吕布也是要点脸的，程昱的武力在常规范畴看来确实是非常强，可要是放在吕布的这个级别，那真就没有任何的区别。

    “赤兔马能借我一下吗？”陈宫觉得让吕布直接上有些过分，还是借赤兔马作为坐骑，这样也就没有什么胜之不武的了。

    “你骑不了的。”吕布上下打量了一下陈宫，“赤兔脾气并不好，我能骑是因为我实力强，其他人真骑不了。”

    “那给我借份内气离体的力量，然后让我骑赤兔马。”陈宫对于吕布的思维非常清楚，于是冷静的说道，吕布无言以对。

    没错，赤兔马确实是不让一般人骑，然而貂蝉为什么能骑，不还是因为赤兔马通人性吗？至于说非内气离体不能骑赤兔什么的，那就更不是问题了，你给我封存一身临时的内气离体战斗力，我也就临时骑一下赤兔马，打完程仲德，我就还回来。

    陈宫的要求让吕布无话可说，思考了一段时间之后，吕布分割出来一部分力量临时封存到陈宫的体内，表示只要动用了这个，陈宫就能表现出内气离体的战斗力，只是这种方式是临时封存的，消散的太快，而且也不是以陈宫的意志为主体，被云气一压，就散了。

    不过吕布寻思着斗剑，问题应该不大，再不济还有赤兔马呢，好歹赤兔也有个内气离体极致的战斗力，对上程昱并不虚。

    “这样应该就差不多了。”吕布摸着自己的下巴，带着些许的自信说道，“程仲德再能打，也不能是赤兔马的对手。”

    “你想多了，这要是能赢才怪。”陈宫瞟了一眼吕布，然后去找人做帮忙，靠这要是能赢程昱，那程昱也就妄称顶级智者了。

    下午昏沉沉的云层下，张绣，徐晃，庞德，典韦，夏侯渊等一群猛人率领着自己的亲军勇者程昱前来参加斗剑。

    “这也太过分了吧！”张绣过来就看到骑着赤兔的陈宫，不由得脸色一黑，斗剑斗剑，连赤兔都用上了，是不是有些过分啊，赤兔可是等同于一个内气离体极致，这么玩没意思了吧。

    “……”徐晃看了一眼陈宫没说话，只是骑着赤兔，还不算过分，等一会儿你见到了程昱，你就知道什么叫做过分了。

    “仲德尚且未至？”陈宫看了一眼沉默的庞德的人，随口询问道，都是熟人，不用装做不认识。

    “等一会儿就来了。”徐晃叹了口气说道，这群人玩个斗剑居然都有这么多的心思。

    “放心吧，赤兔我只是骑过来而已。”陈宫轻咳了两下，算是解释了一下原因，然而在场没有一个人会信这种话。

    等了一会儿，吕布带着自己那群人飞了过来，华雄，魏延也都跟了过来，然后程昱开着三牛二马的战车从远处急速的飙了过来，速度极其狂野的同时，居然在进场的时候还进行了漂移，成功完成了小范围转弯，那一瞬间陈宫等人的眼珠子都差点凸了出来。

    眼见着穿着一身战甲，坐手操着战车，右手提着一柄两米多长的长剑的程昱，在场的人都陷入了沉默。

    “公台，你我是公平斗剑，还是因地制宜？”程昱一拉缰绳，硬生生将三牛二马的战车停在陈宫面前二十步之处，那一瞬间原本宽大的绣袍，猛地膨胀了起来，鬼知道程昱当时服袍下面到底是什么状态。

    程昱的话，让陈宫陷入了沉默，而吕布还没有闹明白所谓的公平斗剑和因地制宜是什么，不由自主的发问道，“那个程仲德，什么事公平斗剑，什么是因地制宜？”

    “公平斗剑那就是我们效法先圣，单手操着三牛二马的战车，另一只手提着两米长的战剑来进行斗剑，这个往来极佳，基本上磕磕碰碰就能保证人马俱裂。”程昱狰狞的说道。

    斗剑，你以为我程昱的斗剑是拿两柄三尺青锋跟你闹着玩？

    既然要斗，那就应该效法先圣，开着战车，拿着九尺长剑来斗，没有单手操纵战车的臂力，没有单手挥舞九尺长剑的臂力，你当个屁猛将，你以为我程昱是徐庶那种地方游侠势力？

    抱歉，我程昱身高八尺三寸，当年可是奔着猛将去的，要不是当了两年猛将觉得猛将杀人效率实在不高，才转职成为谋臣，你真以为我这八尺多的身高是说笑的？

    陈宫当场就差喷了，战车斗剑叫公平？你这么优秀咋不去飞升呢？自古以来战车驭手都是非常难得的猛士，这种需要足够的力量，而且足够的身高才能做好，而能单手操战车的基本上都是最低一米九五以上，臂力非常惊人的猛士。

    陈宫能玩这个吗？真的玩不了，虽说汉朝儒家还讲究六艺，御，也就是驾驶战车还是学习的，但正常人类学习的架势战车，那是四个人一起操控的，而且多是二马到四马那种，至于二马三牛这种，很少有人玩，而狂暴到像程昱这种单手操作这种东西，陈宫真没见过！

    然而没见过，不代表不了解这意味着什么，这是真正猛人的标志，真正的铁血真汉子！

    “公台你觉得呢？”吕布倒不觉得单手操战车有什么问题，他也有两米的身高，单手操纵还是没问题的。

    “因地制宜呢？”陈宫闷声说道，他现在终于对程昱有多强有了理解，这家伙八成是被精神天赋扼制了内气的强度，否则早就应该内气离体了，这战斗力根本就和他没在一个水平。

    “你骑着赤兔，我允许你先跑两息，之后我开着战车和你进行斗剑！”程昱非常大方的说道。

    “……”陈宫默然无语，“你的三牛二马都是内气离体？”

    “三头牛是我从羌人那边借到的，两匹马一匹灰影，一匹紫骝，当然我相信你肯定搞到了一身内气离体的内气，大大方方的用出来，不用怕！”程昱朗声说道，然后全身发力，肌肉快速的鼓胀了起来。

    右手随意的挥舞了两下自己的九尺长剑，直接震碎空气，产生了激波，这种变态的表现，让陈宫深刻的怀疑，面前这玩意儿真的是文臣？你说自己是内气离体都有人信吧。

    “……”陈宫彻底陷入了沉默，他现在只说想说，程昱你当个人吧，算老夫求你了，你这完全不像是文臣的画风了！

    “看来你已经有了选择，那就好！”程昱朗声的说道，然后一拉缰绳，三牛二马直接奔腾了起来，朝着陈宫冲了过去，“来都来了，不打一场，那不是有些对不住观众！”

    “你大爷！”陈宫破口大骂，他以为程昱还是个人，而且也说好了不动用精神天赋，结果程昱这说的是人话？

    因而眼见肌肉膨胀，将服袍炸开，露出一身不比大多数武将差的腱子肉的程昱朝着自己冲过来，陈宫二话不说直接暴露临时的内气离体水平，调头朝着另一边跑去，自己当初是吃什么玩意儿，居然会答应和这种牲口一般的家伙斗剑！

    陈宫被程昱追了三十里，最后被程昱拿下，这一刻陈宫终于明白了当初了徐庶的感觉——我比程昱年轻，还比程昱有这么多优势，为什么我会被程昱锤死？

