    五个最强王者，全是女生？

    这则消息就像一颗扔进水里的炸弹，顿时在徐子枫心里掀起了惊涛骇浪，女生玩英雄联盟，高手确实有，但相对于男生来说，数量更稀少一些。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    普遍的女生一般都是普通玩家，能达到凡大师段位以上的，几乎能用凤毛麟角来形容。

    可是，现在林美珊却告诉他，视频里，紫色方五个全是女生，而且，还都是最强王者。

    最重要的是，她们都是昆大的学生。

    这就是令他震惊的原因了。

    最强王者的女生平时遇到一个都很难，现在一次性遇到五个，还都是一个学校的。

    他怀疑的看了林美珊两眼，然后摇头道：“不可能吧，我们学校有这么强的女子战队么？为什么我来了这么久，却从来没有听别人提起过？”他觉得这事不合乎常理。

    要是昆大真的有一支堪比职业选手水准的女子战队，怕是已经名扬全国高校了。

    “她们跟你一样，都是这一届的大一新生，而且有人故意把她们雪藏起来，不让外人知道，这视频要不是我花了大价钱，也没办法搞到手。”林美珊解释完之后，又道：“如果咱们班队在之后的梦想杯大赛遇见她们，你有几成把握能赢？”

    “几成把握？”

    徐子枫轻轻的皱起了眉头，刚才全程三十一分钟的视频，几乎每一个细节他都看在眼里。

    说实话，视频中的对抗，已经不亚于职业比赛的水准了，而他们班队里，唯一的缺陷就是下路。

    潘大明和董小军俩人的水平一般，段位只是黄金而已，假如真的遇到视频中的紫色方五人，中单板砖脸和上单骚猪他都不担心，只担心下路。

    而下路，很可能就是他们崩盘的关键点。

    想到这，他摇头道：“如果她们真是咱们学校的学生，之后也会参加比赛的话，我们的胜算基本上只有一两成吧。”

    徐子枫从来都不是一个妄自菲薄的人，一两成的胜率已经很可观了，因为潘大明和董小军俩人的技术不够，所以无论是阵容上的配合，还是战团中的容错率，都非常低。

    简单的举个例子，他出一个信号，无论是进攻还是撤退。骚猪都能瞬间明白他是什么意思，但，潘大明和董小军就不一定了。

    这就是技术上和意识上的差距，除非他们俩个人的技术能追赶上他们，否则很难配合。

    可是只剩下半个月比赛就要开始了，仅仅半个月的时间，他们俩的技术能追赶上徐子枫等人吗？

    肯定不能。

    所以徐子枫说出了他心中的真实想法。

    一两成胜算。

    “这么低？”林美珊先是愣了一下，紧跟着脸上便露出焦急之色，又道：“不行，无论怎么说，胜算至少也要提高到五成以上，徐子枫，如果真的遇到她们，一定要赢。”

    “为什么？”徐子枫奇怪的问道。

    “因为，是她。”林美珊没头没脑的说了一句，不过，徐子枫却听懂了，林美珊口中的“她”，肯定就是她的死对头闺蜜，另外一个班的辅导员，李梦婷。

    “其实，她们一开始的真正实力没有视频中表现的那么厉害。”林美珊说完，先是顿了一下，又接着说道：“我只跟你说过她跟我以前是非常好的闺蜜，为了一个男生，我们变成了仇人。”

    徐子枫点头。

    “但，有一点我没告诉你，她除了跟我一样毕业之后留在昆大任职之外，她其实还有另外一个身份...”林美珊又一次停顿了下来。

    徐子枫已经习惯了她吊人口味的说话方式了，所以并不急着开口询问，而是静静的等她接着往下说。

    “她是...”

    “km电子竞技俱乐部席战术分析师。”林美珊沉吟了大概五六秒之后，突然说道。

    徐子枫闻言一愣。

    一般的职业电子竞技俱乐部，都有很完善的体系，例如总教练，教练团队，战术分析师，数据分析师等等，当然，这些都是他从网上看来的，不过确实都是真实存在的。

    他万万没想到，林美珊的死对头闺蜜，竟会如此厉害，一个二十多岁的小女人，当老师不说，还担任着一家职业俱乐部的席战术分析师。

    可见，这女人真不简单。

    他忍不住看了一眼穿着睡衣，面色红润，用毛巾裹着头的林美珊，他觉得，林美珊跟对方比起来，似乎...差远了啊。

    “她是战术分析师，我是数据分析师。”林美珊似乎看穿了他心中所想，于是突兀的来了这么一句。

    徐子枫闻言一惊。

    结果他还没说话，林美珊就开口道：“我跟她反目成仇之后，就一直互呛对方，做什么都要比对方优秀，一年半以前，她选择接触战术分析师这个行业，是为了辅助他男朋友在职业道路上走的更远。”

    “而我，战术上的问题我不太敏感，但是对于数据分析，我有着一套自己的理解和方式，所以，我曾经去过一家俱乐部担任了两个月的数据分析师，后来开学我就辞职回来了。”

    徐子枫张了张嘴，正想问问她数据分析师工资高不高的时候，林美珊突然抢先开口说道：“好了，言归正传，她们的阵容和中后期的团队运营之所以会如此厉害，是因为李梦婷，她在背后使力。”

    “她除了提供有效的战术套路和战术分析之外，她还带着她们去km俱乐部接受最正规的职业式训练。”

    听完林美珊所说，徐子枫恍然大悟，难怪他觉得视频中，紫色方的团战运营有职业战队的实力和影子，原来是接受过最正规化的训练。

    “那还比啥啊，梦想杯大赛冠军基本上是她们的了。”正如上述所说，徐子枫从不会妄自菲薄，可是，他也有着自知之明，英雄联盟是一款团队竞技游戏，当双方的实力达到势均力敌的地步时，个人实力已经不能决定胜负了。

    对方拥有职业俱乐部作为后盾，无论是训练方式还是理念，都是最正规化的，而他们，只是一群路人普通玩家而已。

    当然，他不是觉得自己不如对方，如果下路换俩个人，他有把握能赢，可惜，貌似他们班也没什么厉害的人了。

    “不行，我不要输给她。这周五晚上，她们会在曼舞网咖跟km一队打挑战赛，你跟我去现场看一看。”林美珊说道。

    “周五？”徐子枫犹豫了一下，其实去现场看，了解一下对方的真正实力，他没意见，不过他刚刚才答应了陈美熙，周末的时间任由她处置。

    虽然陈美熙是问他周六晚上有没有空，但，万一陈美熙把周六改成周五怎么办？

    于是他犹豫了。

    “就这么定了，周五晚上我等你，好了，要说的事也都说完了，我把头吹干要睡觉了。”林美珊下了逐客令。

    徐子枫无奈，他这还在犹豫呢，林美珊就帮他下了决定，本来他还想调侃两句，可是想到之前卫生间递睡衣的事，他就把刚刚到了嘴边的话强行咽了回去。

    离开林美珊的宿舍后，徐子枫正准备打电话给骚猪，问问他们是不是还在网吧的时候，QQ响了。

    他打开QQ一看，陈美熙来了新的消息。

    “周六晚上陪我去一个地方，不过中午我就需要你，所以，你周六还是别去网吧打游戏了。”

    徐子枫想了下，便回复道：“好的亲爱的，这是我电话号码，需要我的时候打给我，么么哒。”他把自己的电话号码连同消息一起给了陈美熙，最后还了两个亲亲的表情。

    说真的，要不是徐子枫的脸皮足够厚了，单凭最后这两个亲亲的表情，他都得脸红。

    他本以为陈美熙会像刚才那样不理他了，谁知道，几秒钟之后，陈美熙又来了新的消息。

    只不过新消息没有内容，只有一个傲慢的表情。

    看着陈美熙来的傲慢表情，徐子枫忍不住‘呵呵呵’的乐了起来，此时，他不得不承认自己有这方面的天赋。因为追女生的时候，脸皮厚真的是一种优势。