    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

    肖童的脑海中，忽然浮现出这样一句话，这一句话，来自己‘穿越客’的记忆。

    “果然不愧是人族总结出来的至理名言，简单一句话，说出来世上很多事的本质, 与是非善恶无关，利益而已。”

    挥了挥手，让肖家庄土地肖元退下。

    肖元几经踟蹰，不想离开，但是他有眼色，见肖童此时因为旱情的事情心情沉重, 便没有多言，化作一股青烟，卷着山鬼, 钻入地下，消失在眼前。

    梧桐树下，一片静寂。

    月如钩，独挂苍穹。

    肖童思索再三，仍是没有想到解决旱情的办法。

    “天意使然，普通的修者，根本没有足够的伟力来扭转乾坤，只能顺其自然。”

    “不过，别的地方，我没有能力照顾，可是宣德府大野县麒麟镇这个地方，我要尽力照顾。

    我修成万丈黑龙法身，可以呼风唤雨，推云布雾，每日里, 便让黑龙在大海与此地间来回穿梭，搬运雨水。

    但是想要搬运海水，还需要海中的精怪相助，不然的话，万一法力稍有不谐，黑龙法身携带的雨水一股脑降落下来，也会形成无边洪涝，那就真是罪孽深重了。”

    想到这里，肝脏中发出一道青光，青光中包裹着一截雷击木，雷击木上嫩叶新吐，绿意盎然，生机勃勃。

    青光落在地上，化作一位清瘦的道人，身披绿衣，手持一节木杖，木杖上面，刻着神秘符篆，手握处，雷光隐隐, 仙气缭绕。

    “贫道木道人，见过道友。

    我这就前往东海之滨，为黑龙道友护法，助道友完成此功德。”

    肖童大喜，拱手道，“有劳道友前往！”

    木道人手掌中的木杖，轻轻一顿地面，尘土飞扬，整个人已然飞起，遁入九霄云外。

    望着远去的木道人，肖童心道，“现在有了黑龙法身、青木法身两大法身前往东海，或可解此地燃眉之急。

    但是如今这样的天象，太不正常。

    每每乱世之前，种种天灾人祸，都会接踵而至，最终诸多祸端汇聚，造成无边冤孽。

    妖星降世，天下大旱，若是朝廷再不奋起自救，大贞距离亡国便为时不远了。”

    肖童忧心忡忡，心中盘算着，该如何于危难时节，帮助受灾遭劫的百姓。

    “小白，驮我上青冥，我要从高处好好的观察，这一场旱情到底是怎么引起来的，会不会有什么妖魔鬼怪从中作祟？

    要是能够找到大旱的源头，也许能够解决这一次的旱情，不然的话，只是靠着黑龙法身呼风唤雨，对许多百姓来说，都是杯水车薪，救不下多少人。”

    白鹤落在肖童的面前，俯下身子，肖童脚踏一缕清风，飘然落在白鹤背上，盘膝而坐。

    白鹤展翅而起，直入青冥。

    肖童在鹤背上面，陷入沉思，自身神魂渺渺，受到混元法力的滋养，不断的城茁壮成长，衍生出来一缕神识。

    神识出现之后，肖童眼中的世界，便是也变得不同了起来。

    以往看着天地间，都是高山流水，飞禽走兽，巨木苍穹，白云神霞，气象万千，壮丽绚烂。

    现在出现了神识，便是看的世间万物种种，都散发着不同颜色的光芒。

    黑、白、青、绿、蓝、靛、紫、红、黄...

    每一种颜色，都是一种不同属性的元气，不同属性的元气，交织在一起，形成世间万物、万象。

    万物的身上，也是散发着不同颜色的光芒，便是意味着他们的身体中，蕴含着不同属性的元气和力量。

    他感受到，距离他最近的衣袖中，青蛟浑身散发着浓郁的黑色元气，那是水元力，水属性，他用神识看去，便是看透了整个青蛟的躯体。

    躯体构造，法力运行的轨迹，体内元气的属性，鳞甲，利爪如掌中观纹。

    正在肖童衣袖中修行的青蛟，感受到一股窥视的力量，体内法力一转，水元气激荡，轰然把这一股窥视的力量轰出体内。

    顺着这一股力量青蛟飞出衣袖，便是感应到这一缕力量来自肖童的身上。

    “老爷，我是雄的！

    就算是你再饥渴，也不适合偷窥我！”

    青蛟有些委屈，更是浑身寒颤，它可不是无知小妖，时来常读古人书，也是知道，人族中有着不少的性情扭曲的人，不惜女色，专好男色。

    自家老爷，一直对老老爷、老老妇人提亲之事抗拒，如今却是偷窥自己肉身，吓得青蛟的整个身体都卷了起来。

    心道，“不当人子，不当人子啊，老爷不会是不但好男色，而且是喜欢人族之外的男色吧？

    我青蛟怎么说曾也是青羊山中的一代蛇王，万一老爷真有需要，我到底是该宁死不屈呢，还是曲意顺从呢？”

    啪！

    肖童一巴掌拍在青蛟的头上，“休得胡说！

    老爷我就算是有所需要，也是会寻道侣的，找你一条青蛟算怎么回事，不知所谓！

    再胡思乱想，疯言疯语，便以后留在家中看守家园，莫要随我外出了。”

    青蛟听了，长长的舒了一口气，“吓死我了，我还以为老爷变了口味，对异族有了特殊嗜好，要是老爷真有需要，我在青羊山中还有不少的相好，愿意献给老爷一条。”

    肖童道，“滚！”

    青蛟麻利的钻入肖童的衣袖中，不再贫嘴。

    肖童坐在那里，感受着神识带来的便利，心中很高兴，神识之力不同于神魂之力，以前时候，没有神识，便是要靠外放神魂之力，若是受了损害，对自己的影响很大。

    神识便是不同，这是神魂中外放出来的特殊力量，拥有神魂的一些属性，可以透视，隐匿，观察，也可以寄托在飞剑、宝物中，御使飞剑、宝物飞行于千万里之外。

    “有了神识，我便也有了那种剑仙千里之外取人首级的手段，想要千里之外斩妖，只需一缕神识驾驭飞剑，出入青冥间便可，不需真身前往。

    纵使有了损失，也不过是损失一缕神识而已，还可以重新演化出来，伤不着自己的肉身、魂魄。”

    “多了这样一个手段，也多了一份安全，不过，仍是不可大意，修行者掌握着种种不可思议的神通手段，其中便是有着根据神识气息，逆杀神识之主的神通手段，诡异莫测，极为阴狠凶残。”

    “不过，神识太强，不可随意用神识窥视他人，不然的话，一旦被人惊觉，就是生死之仇。

    毕竟每一个人，都有着自己的小秘密，不允许他人知道。

    但是只要有所防范，神识之力，也无法破开护体的法力，神识一触法力，也会被反弹回来，为了防止以后有人以神识窥视我，我也需在体表，时时刻刻，布上一层淡淡的法力才行。”

    肖童坐在白鹤背上，收回了自己的神识，神识盘踞在紫府中，不断受到温养，不断的壮大，一缕还成千万缕，会越来越厉害。

    肖童也是在不断的尝试控制着神识之力，不时的收发，到了最后，可以收发自如的时候，便把温养出来的神识之力，向着四面八方蔓延而去。

    “居然有古怪，难道说，这一次大旱，并不一定完全是天意使然，还有精怪在其中推波助澜？”

    想到这里，肖童心头生怒，凭着神识的感应，在距离此地的数千米之外，有着一股浓郁到极致的火属性元气冲天而起。

    而在这精纯的火属性元气中夹杂的妖气也是毫不掩饰。

    “小白，去北面！”

