
第1021章本命法宝

赵炎这才开口问道，“昨日被你们捉拿的小太子，现在到底藏于何处？”

这名魔道中人的金丹不敢有任何的隐瞒，立刻回答道，“道友，我若是告诉你，你放我走！”

赵炎的脸色一冷，手中微微用力，金丹受到挤压，顿时开始变形。

这名魔道中人吓得连忙大喊起来，“道友住手！我愿意说！”

“你快点说。”

“小太子，以被强迫服用下昏睡丹药，现在就躺在将军府楼上的一间房中！在那里，有着一名炼魂门的金丹中期强者正在守卫！”魔道中人老老实实的回答。

虽然他如此回答，但是心中却在冷笑。

因为，他很清楚，这名守卫的炼魂门金丹强者实力非凡，而且已经炼制出了自己的法宝！

对于金丹真君来说，有没有法宝相当之重要？！

没有法宝的金丹真君只是比一般的筑基真人要强大一截而已；但是，炼制出自己的法宝之后，金丹真君的实力才会得到进一步的释放！

这名魔道中人虽然老实交代了对方的情况，但却故意隐瞒了对方已经炼制出本命法宝这一件非常重要的事情！

赵炎还没有遇到过拥有本命法宝的金丹真君，因此对这件事情，也没有引起足够的重视。

他只是问明白小太子所处的位置，然后这才将此人的金丹，又一次放入小盒子中。

“你等就在这里等待，我一个人去寻找小太子！”

赵炎在临行之前，又出去转了一圈。

他刚好遇到那几名被支走的魔道的筑基修士，这些人正在抱怨金丹真君在享受美人，他们只能在外边吹冷风。

却没想到在黑暗之中，突然杀出几把夺目的飞剑，这几人甚至都没有反应过来，就被赵炎一一斩杀！

不久以后，这几人腰间的储物布包已经全部被赵炎扔入血佛空间，然后就看见，一袭白发白衣的少年身影，走上将军府的楼层。

“根据我询问，南雄关之中，目前的最强者何玉应该在闭关突破！就算他被惊动，出关也不会那么快！我只要将二楼上的，那名炼魂门的金丹中期强者干掉，就可以迅速带着小太子和几名宫女离开！”

赵炎拾阶而上，当上楼之时，他拿出万魂幡放出其中的黑色魂雾，包裹住自己的身体。

没一会儿，他就来到了囚禁小太子的房外。

房中坐着一位黑头黑脑的老者，炼魂门的弟子长期修炼的功法特殊，人人都长得差不多这副模样。

不过此人却是相当精明，感应到外边有人，立刻脱口喝道，“是谁？”

“炼魂门，覃黑鲁！”赵炎沉着声音道。

之前在第一次来到南雄关的时候，赵炎就冒充炼魂门的覃黑鲁，混在魔道人等之中，这一次再次冒充了一回，准备偷袭这名炼魂门的金丹中期强者！

很显然，赵炎这次撞到了枪口上。

坐在房中黑头黑脑的老者冷哼一声，大袖一挥，顿时一团黑影从他衣袖之中打出，直接撞在赵炎面前的门上，轰的一声，木门被打得四分五裂！

在那黑影之中，又有金色的光线乍泄，黑雾和金光来回笼罩，向着赵炎袭来！

赵炎本来想偷袭这名老者，谁知道这名老者毫不客气，出手就放出了一件威力不凡的宝物！

“九丹魔环！给我镇压！”

黑头黑脑的老者身影如电，紧随着扑了出来，边走边开口骂道，“覃黑鲁是我的弟子，你当着我的面冒充我的弟子，你是何人？给我露出身形！”

赵炎这才知道，自己真是撞在了枪口上，眼前这个金丹中期的老者就是覃黑鲁夫妇的师尊！

不过现在他要应对的是此人的九丹魔环！

这件宝物，也是一件比较邪门的魔道灵器，用珍贵的魂木荆棘打照成黑色的内圈，然后收集满九颗金丹经过炼制以后，扎在魂木荆棘的倒刺上，不断的炼化，将这九颗金丹本来的意志都消磨，变成疯狂的厉鬼！

然后再借助这九颗金丹的力量，将这件宝物催动，镇压对手！

好在的是，黑头黑脑的老者这一件九丹魔环尚未完全练成，上边只有四颗金丹，发挥的威力有限，只能让赵炎身上的黑雾被镇压！

“好恶毒的宝物！”赵炎知道此人手段惊人，连忙后退。

在后退之中，他猛地抬手一拍腰间的储物布包，口中暴喝一声，“给我出来！”

顿时，一把又一把的飞剑，鱼贯而出，这次他没有任何的隐藏实力，将自己的36把飞剑，全部放了出来！

36把飞剑从黑雾之中杀奔出来，组成剑阵，顿时将九丹魔环给打得倒飞了出去。

呼！

跟着走出来的老者一把接住九丹魔环，看向已经被打去黑雾的赵炎，老者冷哼道，“刀剑谷的弟子，你竟敢来到这里？你这是找死！筑基大圆满的修士，你就敢挑战我这名金丹中期的真君，你以为你是中州三大宗门的弟子，就可以越级挑战到这种地步嘛？”

老者冷哼一声，口中吐出几个深奥难懂的晦涩音符，随即，猛然一张口！

顿时，一道黑色的乌光以一种疯狂的速度，脱口而出，杀向赵炎！

看见如此景象，赵炎的心中猛地一沉，“不好！此人竟然已经炼制出本命法宝，这次要完！”

他在之前的战斗之中，从来没有遇到过炼制出本命法宝的对手，因此也从未重视；但是，他还是知道本命法宝的威力！

因为他曾经使用过符宝，符宝便是由本命法宝炼制而来，威力非常强大！

其实，符宝的威力只是一件本命法宝的十分之一，甚至二十分之一！

这名炼魂门老者的本命法宝是一只形状锋利的尖头锤刺，可用来锤击，也可以用来刺击，其实此宝还尚未完全炼成，不过威力已经堪称非常强大！

铛铛铛！

一时之间，赵炎放出的36把玄雷飞剑当当乱响，全部被这件本命法宝所打飞，赵炎一直引以为傲的剑阵，也在瞬间被打散，根本没有对抗的能力！

“这就是本命法宝的力量！”赵炎的心中暗自震惊，同时他一声低喝，“小银，快出来帮忙！”

今天三更送上，明天五更小爆发下，大家有月票推荐票的支持下啊，谢谢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996430"  chaptername="第1021章  本命法宝（三更求票）">加入书签</a>
</div>
