    苏晚淡定从容的看着温津：“温校长。”

    温津的眼神就只是淡淡的扫过苏晚，不动声色的，而后他看向了孙韵。

    孙韵当即就开口告状了：“温校长，这个苏晚考试成绩有所出入，哪里有人刚好能掐着60分进来的。而且不仅如此，今天报道就闹的学校鸡飞狗跳的。甚至还公然对老师不敬，我的手腕现在都是脱臼的。”

    苏晚冷笑一声。

    孙韵还真的是一脸受害者的嘴脸，手腕脱臼声音还大的吓人。

    扯淡。

    如果的这个温津听信孙韵的话，那么苏晚对温津都不需要客气。

    但苏晚的直觉，认为温津并非是这样的人，而之前温津看向自己的时候，眼神里闪烁的光芒，让苏晚微微拧眉，那是一种别有兴味的。

    就像是猎豹看见了自己喜欢的猎物，在一步步的蹲守。

    那是狩猎的快乐。

    苏晚不太喜欢这种感觉，她不喜欢被人当成猎物。

    而苏晚的脑子里在飞快的转着，想着自己是否什么时候见过温津，或者不小心得罪了温津。

    但任凭苏晚想破脑袋，都没想到。

    在这样的情况下，苏晚首先要做的是保持冷静。

    而在这个办公室内的人，就算不是孙韵的爪牙，也是惧怕孙韵的，所以为了自己的前途考虑，是不可能为一个学生出面作证的。

    钱森林可以，但苏晚也没想把钱森林拉下水。

    而温津就只是听着，并没做任何的结论，而后，温津看向了苏晚：“这是你的考卷？”

    苏晚点头：“是。”

    温津扫了一眼，就放在一旁，而后他的声线平静的很：“给你一个自证的机会，只要你能证明孙处长说的话是假的，那么我就同意你的条件，重新招考一次，证明你的成绩并没问题，若是还是能维持你的水准，孙处长和背后检举你的学生，会当着清大所有的人面，向你道歉。”

    温津的话很温润，但字字句句都显得犀利无比。

    他的眼神落在苏晚的身上，又好似在探究苏晚的底线在哪里。

    苏晚摸不透温津的时候，也不会有太大的动作，但是看着温津的眼神，苏晚倒是没任何的惊慌失措。

    “好。”苏晚淡淡应声。

    温津已经从容在位置上坐了下来。

    医务室的医生也匆匆进来，给孙韵把手腕的脱臼处理好了，孙韵在温津面前，是一句话都不敢叫，硬生生的忍了下来。

    这笔账，孙韵自然是算到了苏晚的头上。

    她就想看看，苏晚怎么找证据，温津已经明说了，要的是证据，那就不是现场的这人说了算的。

    而孙韵的手腕脱臼是不争的事实。

    孙韵的态度变得有些幸灾乐祸的。

    “温校长，我能借用办公室的电脑吗？”苏晚问的直接。

    温津挑眉，点点头：“当然可以。”

    苏晚朝着办公桌走去。

    这台笔记本是孙韵的，自然是加了锁的，而苏晚要动孙韵的电脑，孙韵自然不乐意：“温校长，我电脑上都是重要文件，万一被损毁了……”

    “损毁了，苏晚会被直接退学，还有问题吗？”温津淡淡开口。

    “没……没问题了。”孙韵被怼的说不出话。

    说不出是什么感觉，那是一种本能的直觉，认为温津好像是在帮着苏晚的。

    但温津帮着苏晚，给苏晚下的套，又像是想让苏晚从清大退学。

    所以孙韵分不清温津的做法，最终，孙韵只能保持安静，冷着脸，看着苏晚能玩出什么把戏。

    苏晚快速的进入孙韵的电脑。

    对于孙韵电脑的这些所谓的机密文件，苏晚一点兴趣都没有。

    她要想知道的话，易如反掌，根本不需要在这个时候做什么。

    她直接进入了笔记本探头下属的文件夹里，而后点开文件夹，找到了之前他们争执的视频，保存了下来。

    “搞定。”苏晚自信的开口，“温校长，您要的证据在这里。”

    现场的人都愣住了，不知道苏晚玩什么把戏。

    而等苏晚把视频投影到幕布上的时候，之前的画面就已经重现了。

    孙韵在咄咄逼人，孙韵先动手大人，苏晚反击，一切事实了然于心。

    温津的眼神里多了一丝的赞赏。

    而孙韵的脸色白了又白，简直不敢相信竟然还有这种事情。

    “你……你……”孙韵的声音都结巴了，“校长，我……”

    而苏晚笑眯眯的冲着孙韵解释，那声音尽是幸灾乐祸：“孙处长，您都不知道您的电脑摄像头是设置了只要开机就在工作吗？还是一个360度无死角的摄像头，可以把办公室内的一切都录的清清楚楚的。”

    说着，苏晚又有些幸灾乐祸的：“还是要多亏了您的设置，不然今天我就真的没证据了。”

    孙韵什么人，小人而已，见不得光的事也没少做。

    所以设置摄像头只要开机就在工作，分明就是心虚，生怕出了什么乱子，可以第一时间处理好。

    结果没想到，这处处想算计别人的事，最终把自己给算计了。

    苏晚一摊手：“温校长，我清白了，我不过就是正当防卫。”

    唔，就一不小心防卫过头了。

    这可以说，她是被吓的嘛。

    嗯，合情合理。

    这下，孙韵的脸色更是苍白无比。

    而温津冷淡的看向孙韵：“孙处长，你还有什么说的？”

    听起来很客气的口吻，但是孙韵却知道，温津从来不是客气的人，不到30岁的年纪可以坐校长的位置上，无人撼动，可见温津的厉害。

    孙韵不可能是温津的对手。

    所以在这样的情况下，孙韵不敢再有任何的反抗。

    但孙韵也不怕，因为孙韵笃定的认为，苏晚不可能用B卷考到及格的，B卷的卷子，根本就是非人类的存在。

    “没有。”孙韵生硬的听着。

    温津点头，指尖就这么敲打着桌面，而后他看向苏晚：“现在就考试，有问题吗？”

    “没有。”苏晚说的肯定。

    “很好。”温津把话说完，“不用单独准备教室，就在这里，当着所有人的面把B卷做完，考试时间只有150分钟。”

