    琥珀对废土的第一印象，是“异域”。

    浅灰色的天空如同某种粘稠的液体般在头顶翻滚涌动，几乎肉眼可见的魔力湍流在那浓重的云层之间四处流窜，错乱的风毫无规律地在荒芜扭曲的大地上卷过，而那大地——大地被某种紫黑色的、仿佛火山喷发熔融物与污泥混合而成的“物质”覆盖着，仿佛这个世界的烂疮一般，不断延伸，一直延伸到视线的尽头，延伸到远方那座宏伟能量屏障的内部。

    她在任何地方都未曾看见过类似的景象。

    她终于理解高文所说的“废土是文明世界的疆域之外”是什么意思了。

    黑森林或许腐化扭曲，但至少树还是树，魔物还是魔物，天色哪怕再阴沉，云层之间所能看到的天空也还是澄澈的，而在这里，黑森林的尽头，宏伟之墙的脚下，整个世界都和她所认知的不一样了。

    她甚至觉得就连这里的暗影力量都变得陌生起来。

    “根据海妖的说法，魔潮便是世界‘洗牌’的过程，七百年前的魔潮只是一次不完全的爆发，相当于洗牌的某种‘前奏’……”高文看着废土在眼前延伸，突然想到了提尔跟自己说过的东西，忍不住轻声自言自语道，“所以这里的变化……其实可以视作某种‘新世界’的先兆。”

    琥珀一脸惊悚地看着高文：“你说这么个烂地儿……就是真正的魔潮爆发之后‘新世界’的样子？”

    高文轻轻点了点头：“应该差不多。”

    “……新世界真可怕，”琥珀吐了吐舌头，“究竟得是什么样的生命能在这种‘新世界’里生存下去嘛……”

    “可怕只是相对于我们的审美而言，”高文看了琥珀一眼，“或许在新世界的生命眼中，这片扭曲腐化的土地才是鸟语花香风景宜人的乐土，而我们所熟悉的蓝天白云绿水青山……在他们眼中恐怕与炼狱无异。”

    索尼娅来到了高文和琥珀身旁，她听到两人的交谈，忍不住说道：“七百年的沉睡让你比以前更感性了。”

    高文随口说道：“毕竟睡在棺材里也没别的事情可做。”

    “有机会的话介绍我们和那位海妖小姐认识认识吧，我们精灵对海妖所了解的上古知识一向很感兴趣。”

    “我会的，等她下次睡醒之后，”高文点点头，随后看了看周围环境，“而现在……让我们在这里建立最后一座前进基地。”

    这里距离需要施工的哨兵之塔尚有一小段距离，虽然并不遥远，但腐化平原上危机重重，为了确保前线人员安全，也为了保障贯穿黑森林的道路，高文下令在黑森林南部边界设立最后一座前进基地。

    算上黑森林北部的一号基地、黑森林深处的二号基地，这里是第三座。

    装载着重要物资的运输车辆驶出林区，在密林边缘的开阔地上围绕成了一个松散的环形，而那些多功能战车则平稳且准确地停靠在大型运输车之间的空隙中，填补着松散环形上的缺口。

    车队的钢制覆甲和车身由此形成了临时的防护屏障，而那些用拖拉机底盘牵引的火炮则被设置在屏障内部，成为了基地初期的自卫火力。

    防护初步建立之后，拓路者和护卫队们开始卸下物资，设立基地。

    塞西尔魔导工业的基石是魔网，因此魔网也是必须第一步铺设的。

    提前预制好的魔网单元组从最初的两辆卡车上搬运下来，它们是长宽两米有余的大型金属板，上面已经预先组合好了大量的魔网单元。这些单元组被连接到多功能战车底盘边缘的预制卡扣中，和战车本身的动力脊接驳在一起，最终以这些战车为节点，在防护屏障内侧形成了大面积的连续魔网，而随着越来越多的魔网单元组连接到位，这些多功能战车开始发挥出新的作用——成为魔能方尖碑。

    “一号战车外置能源达到阈值——水晶开机！”“二号战车外置能源达到阈值——水晶开机！”“三号战车……”

    伴随着机械军士们的高声汇报，那些设置在前进基地各处的战车顶部的水晶一个接一个明亮起来，而充沛的魔力则随着魔网能量场的激活被迅速展开，瞬间覆盖了整个开阔地。

    高文随手拿起一个魔导终端，看到其侧面代表充能的符文已经点亮，微微点了点头。

    这些轻型的“多功能战车”是在“战锤I型”主力战车定型之后设计出来的新事物，它们并没有太高的技术含量，但却是专门为了这次任务而设计出来的——而且在可预期的将来，它们也肯定能派上很大的用场。

    废土边缘，环境恶劣，各种各样的不可控因素会时刻威胁前方人员的安全，而如何应对这些威胁便是高文必须考虑的问题——战锤I型威力巨大，生存能力强，它自身能应对废土上的大多数挑战，但它并不能解决整个建设团队的废土生存问题，而为了解决这个问题，机械制造所和魔导技术研究所的设计者们便在战锤I的框架基础上，设计出了这种轻型多功能战车。

    它被高文命名为——钢铁大使。

    “钢铁大使”在诞生之初，其定位便是强力的支援平台而非进攻者。为了让远离稳定后方、身处废土（或前线）的队伍能够迅速立足，钢铁大使内部设置了更大面积的魔网单元和更大负载的动力脊，并在战车顶部固定了一座魔能水晶——魔网方尖碑的核心部件，这枚水晶和钢铁大使特殊设计的“炮台”组合起来，便是一个完整的魔能方尖碑。

    在远离后方补给的前线上，钢铁大使的魔能方尖碑可以为阵地提供至关重要的能源覆盖，确保阵地设施能尽快开始运转，同时它强大的动力脊也让其能够支撑起更加强大的护盾系统，并在两种护盾模式中切换——在自身生存优先时，使用防御力强大但投射范围仅能保护战车自身的“屹立模式”，在需要保护友军时，激活配套的超魔符文便可以进入“和平使者”模式，在这个模式下，它的护盾投射范围可以扩大到周围数十米，虽然护盾防护力会大幅下降，但能够保护很大一片区域，从而展现出强大的战场辅助能力。

    而除了提供能源、提供护盾补充之外，钢铁大使的魔能水晶还可以充当魔网通讯的中继点，其功率虽然远小于固定式的中继塔，但足以确保战场上的通讯，就如新锐魔导战舰“开拓者号”能够为整个舰队提供通讯覆盖，钢铁大使也能保证一支陆地部队在前线作战时不至于和友军失去联系。

    除了这些固定的功能之外，作为一种定位就是“多功能支援”的战车，钢铁大使还提前预留了扩展模块的能力，它的底盘周围设置有卡槽和符文拖链，直接与战车动力脊相连，可以外接魔网单元来增加能源输出，也可以用符文拖链为白骑士这样的重装单位直接提供快速的充能……

    当然，实现这些便利的功能并非没有代价，为了安装那颗硕大的水晶，也为了支持耗能高的特制护盾系统，这些在战锤I基础上改装而来的战车直接拆除了主炮，仅留有几座热能射线枪和战车前端的一台单兵级榴弹发射器作为自卫火力，它的载员数量也从六人变成了三人，省出来的空间用以安装额外的魔网单元和过于庞大的动力脊，这些改动让这辆战车几乎失去了进攻能力——但高文知道，在情况复杂的战场上，一辆辅助能力卓越的多功能战车可以发挥的作用远超过一门主炮。

    在这片废土上，情况尤其如此。

    前进基地所处的开阔地上，以大型运输车辆和多功能战车组成的“围墙”上方，士兵们已经以车厢为掩体组成临时防线，而在围墙内部，拓路者们正在将预制帐篷和简易板房从后续的大卡车上卸下并抓紧时间设置营地，位于围墙各个节点的“钢铁大使”点亮了各自车顶的魔能水晶，而在水晶点亮的同时，一层闪烁微光的护盾也在车队外围完成了合拢。

    “魔导技术么……”索尼娅看着营地的防御机制一点点建立，忍不住轻声感叹道，“起初，我还以为这只是刚铎魔法技术的某种改造和……重组，但现在看来，它走的是完全不同的一条路。”

    “刚铎帝国的覆灭给了我们一个教训——不管技术如何先进，只要它被局限在少数精英个体手中，局限在小范围内并且无法普及推广，那么它就必然缺乏可靠性和抗灾难能力，也注定难以突破自身的发展瓶颈，”高文笑了笑，“当然，走出魔导技术这条路的原因之一也是情势所迫——毕竟我们没有深蓝魔力井。”

    “深蓝魔力井么……”索尼娅轻声说道，她看着那些正在张开护盾、释放魔能广播的“钢铁大使”，视线落在那些战车顶部的水晶上，“或许……这些东西的价值不亚于另一座深蓝……”

    这无疑是个很高的评价。

    而一位来自白银帝国的、见证过刚铎辉煌时代的精灵说出这句话，更让它多了一层不一般的含义。

    高文只是轻轻点了点头，随后他抬起头，望向视野中那座顶天立地的雄伟高塔。

    巨大的哨兵之塔伫立在昔日人类帝国的边境，仿佛六棱碑状的塔身高达数百米，并依靠强大的反重力装置漂浮在如同小山般的、以特种合金和符文石建造而成的基座上空，无数复杂的符文和能量光流在塔身以及基座各处闪烁流转，强大的魔法能量在这些符文的驱动下被投射至空气中，在废土边缘，生成了高达千米的能量屏障。

    “古帝国的辉煌啊……”

    罗塞塔·奥古斯都收回了望向巨塔顶端的视线，轻声感叹着。

    在他身后，一片繁忙的工地正在进行紧张有序的施工，大量来自皇家法师协会的低级法师们正在使用塑能之手和各类塑造类、召唤类法术搭建营地的围墙，巨大的石质墙垒以肉眼可见的速度从污染腐化的土地中生长出来，而提丰帝国的巨盾徽记已经升上旗杆顶端，在废土区域错乱的风中，金红色的旗帜迎风飘扬。

    一阵马蹄声从不远处传来，一位英姿飒爽的灰发女骑士来到了提丰皇帝面前，罗塞塔·奥古斯都抬起头，对这位来自温德尔家族、天赋出众的“小狼”点了点头，一向阴郁僵硬的面孔上带着一丝几乎无法察觉的笑容：“看来有消息了。”

    安德莎·温德尔翻身下马，躬身行礼：“是的陛下，鹰眼哨兵已确认，在西北方向的黑森林边缘出现了一支队伍，队伍悬挂有塞西尔家族徽记。”

    “就如我们预料的那样，安苏东境和王室相争，最后只能让他们那位从坟墓里走出来的祖先出面，”罗塞塔点了点头，随后视线转向西北，看向极远处另外一座高塔的朦胧巨影，“还真近啊……”

    （想必很多人已经知道了……小眼珠子已经出生，母子平安=。=而这也是我最后一章存稿，祝我更新平安吧……）

