    巴洛本以为即使砍伐鬼刺树不那么简单，但也不会太难，最多中午时分就能够完成楚沉交代的任务，却没想到到了中午，他才堪堪砍断第一根鬼刺树。

    而且到了中午，湖泊这边就开始下起了大雨，雨水混合着汗水流了下去，巴洛依然没有停止，而是继续砍伐第二根鬼刺树。

    这是第一天完成楚沉交代的任务，巴洛不想给楚天丢人，无论如何他也要完成这第一天的任务。

    砍伐第二根的时候，越到后面，他就越感受到双臂仿佛不是自己的了，他只是在凭借着本能的挥动斧头，但是斧头已经越来越沉重了。

    这个时候，天空中的雨水中裹挟着的灵力开始在巴洛不知不觉中注入了他的双臂，在缓解着他的酸痛。

    只要巴洛一直挥动斧头，他的双臂就一直处于一个临界点，如果没有灵水的滋养，可能巴洛此时双臂已经废掉了，如果巴洛不再挥动斧头，那么灵水也不会主动的去滋养他得双臂，那么双臂便会在一瞬间被巨大的疼痛和无力感吞噬，巴洛也再也难以继续挥动斧头。

    巴洛虽然不知道这一点，但他心里秉承着的意念就是，自己不能停，一旦停下来休息，自己可能就再也难以提起信心去砍伐这最后一根鬼刺树了。

    巴洛也不知道现在是什么时候，甚至不清楚眼前这颗鬼刺树被砍成了什么样子，但是终于，吱呀一声，这一斧头砍空了，因为鬼刺树已经倒下。

    巴洛愣了一下，然后透过迷住了眼睛的雨水看到，这棵树终于倒下了，他还没来得及欢笑，就被双臂的疼痛给吞噬。

    这种疼痛来的太快，然他难以支撑自己的身体而直直的趴在了地上。

    鬼刺树一直看着巴洛的，对于巴洛顽强的意志力也还算满意，所以此时他正控制着鬼刺树的枝丫，将巴洛运送到了湖泊边。

    楚沉见巴洛这样子，提取出了一大团灵力充沛的灵水，将巴洛包裹住，并且控制着其中的灵力去修复巴洛受损的肌肉。

    巴洛虽然难以动弹，但是他并没有失去意识，灵力修复肌肉的感觉，让他舒服的叫了出来，这是他从来没有过的体验，这才是真正的苦尽甘来。

    约莫过了一个小时，巴洛才恢复了活动能力，然后楚沉吩咐泰伦送来了魔兽肉，让巴洛吃了补充体力，继而又让他休息了一个小时，便开始新的训练。

    此时巴洛的双臂肌肉依然处于受损状态，所以双臂是无法用力了，这一次的特训是让巴洛沿着湖泊跑步，由一匹红焰追风马跟着他。

    准确的说，是巴洛在前面跑，后面一匹超凡阶的红焰追风马在身后追赶，红焰追风马自然没有出全力，但是巴洛却是尽了全力在奔跑，只要速度一降下来，红焰追风马马蹄上的火焰便让自己屁股后面感到一阵炙烤。

    这一次又是跑到了凌晨，巴洛已经疲劳的趴在了地上，而且整个人刚刚挨到地面就累的睡着了。

    楚沉用一团灵水将其包裹住，然后跟之前一样为其修复退步的肌肉，等到差不多了，再将其浸泡在灵水中，放置在光明河边，在这里巴洛能够进入到最深度的睡眠中。

    这一次的睡眠时间也只有短短的三个时辰，不过已经够了，这三个时辰和之前在庄园里的八个时辰质量还要高，不过当巴洛醒来看到楚沉的时候，就意识到了新的一天的训练也即将开始。

    好在经过楚沉的治疗，巴洛的身体已经被调理的差不多了，现在已经可以用力了。

    今天的任务和前一天是一样的，每一次都要将自己逼到绝境，然后才能够勉强完成任务，巴洛还一直以为是自己太差劲儿了，所以才每次都完成的很勉强，却不知道这些鬼刺树都是有人在控制的。

    这样的生活巴洛连续过了一个星期，他也完全适应了下来，现在每天砍伐鬼刺树的任务也从两颗增加到了四颗。

    巴洛对于力道的控制也越来越得心应手，现在基本每一斧头都在砍在上一斧头的位置，不差分毫，这样就能够更的将鬼刺树砍断，而且每一次的力道也是一样的，这样就更加省力，不会出现提前力竭的情况。

    “这个小家伙果然不错，虽然笨了些，但是稳扎稳打，是个后来居上的料子。”

    “这也是我选中了他的原因，希望我的猜测是准确的，他能够顺利觉醒血脉吧。”

    “主人您有多少把握？”

    “最低也有百分之八十，这一个星期的训练，他的身体已经差不多快要达到了目前的极限了，再进行一个星期的巩固练习，就开始觉醒吧，到时候正好也给泰伦训练的龙沙小队来一次赐福，看看泰伦这段时间的成效怎么样。”

    “泰伦是天赋加努力样样俱佳，现在都是超凡七级了，比我境界都高得多，这段时间他和红狐狸整天都在训练，休息时间也是在激烈的讨论怎么才能进一步提高战斗力，跟走火入魔了一样。”

    “泰伦也算是不错了，不过你硬要走我这个路子，不然你现在恐怕距离传说也不远了吧。”

    “主人我可不能跟你比，你超凡就能打的传说阶没有还手之力，我现在顶多在超凡境界算是无敌的。”

    楚沉点了点头，开始琢磨接下来一个星期怎么继续训练巴洛才有进一步提升的可能。

    现在巴洛的身体已经达到了最大负荷，再加重训练强度也没有作用了，灵力已经只能够帮助其修复损伤，而无法在被身体吸收了。

    所以楚沉必须通过新的方法，帮助其提高觉醒成功的概率，魔兽觉醒尚且有不小的失败概率，人类觉醒血脉说到底只是楚沉的一个猜测，到底能不能成还是未知数，虽然楚沉有比较大的把握，但是能够增添一分筹码楚沉也要尽力而为。

    至少也不能将巴洛给弄废了，这样也没办法向楚天交代。

