    遥遥无边无际....

    贝特卡斯抬了抬头.看着上方的鲜红天空.又看了看这枯燥的干涸大地.以及地面上时不时有的积水和一些沸腾的水面.还是觉得这里的环境比起魔界要坏多了.至少魔界有时候还能够看见几个花花草草.虽然是枯萎的...

    “差不多也要到了.”

    沙鲁走在最前方.忽然脚步一停.抬头向上方笼罩着的红云看去.然后开口道.众人纷纷停下脚步看着上方.

    “只要穿透那片云彩.就能够到达阎王的所在地.到时候就可以凭借那里为我们征服阴间的跳板.直接前往天堂或者那些界王星.”

    沙鲁回头看了看众人.然后露出一丝别致的笑容解释道.

    “但是..好像也有碍事的家伙来了.”

    贝特卡斯听着沙鲁的话语.抬起依然被捆着的双手擦了擦额头的灰尘.随后目光冷冷的注视着上方说道.

    众人闻言齐齐抬头看了上去..在众人的几秒注视下.瞬间出现了几道身影..

    最前方的是一个戴着帽子、捆着腰带、穿着白色长袍.全身深绿的人.身后跟着一众身形不一.外貌不一的人物齐齐都落在了地上.和沙鲁一伙正好对峙着.

    “在地狱里要造反的就是你们吗？”

    排骨饭冷冷的扫视着沙鲁等人.语气带着淡然的说道.那种平淡的语气.实在让弗利沙感到有些不爽.正想冲上前去打翻这个绿脸小子.却被库尔德王抢先伸出一只手拦在胸前.

    弗利沙不解的看了看库尔德王.却发现后者摇了摇头.严肃的盯着排骨饭.

    “来自阎王的援军么.”

    沙鲁反倒是如同排骨饭一样.淡漠的回了一句..

    “我会让你们知道.你们究竟有多么的不知天高地厚.”

    排骨饭闻言顿时没有丝毫触动.只是身形一顿.然后一股犹如旋风气质的气立马爆发而出...

    “哼哼..还从来没有人敢在我面前这么嚣张.”

    沙鲁闻言立马心神也来了劲.之后冷笑一声.立马身上爆发出惊人的金色气焰.然后就朝着排骨饭冲了过去..

    而排骨饭也立马俯地而冲.朝着沙鲁冲了过去..两方立马拳对拳打出一阵激烈的激流.

    而就在此时.排骨饭带来的队友也齐齐朝着弗利沙等人冲去.看着这些宵小之辈冲来.库尔德王等人也淡定不住了.立马齐齐全部冲了出去.开始有史以来在地狱里的混战了.

    “啊打！！”

    当贝特卡斯淡定的站在混战中心默默的观察着排骨饭和沙鲁两人的战斗时候.忽然一个不长眼的家伙.瞄准贝特卡斯从后面举拳打来.

    “啪！！”

    贝特卡斯漫不经心的抬起被捆着的双手.斜着右手肘朝着后方挺去.头也没有回.立马顶在了偷袭之人的腹部之上.

    立马让那人摩擦着地面倒飞了出去....

    “哈！！”

    “呀！！”

    就在贝特卡斯刚刚解决掉一个.突然又有两个不知死活的冲了过来.这让贝特卡斯暗自皱眉说道：“杂碎一边去！！”

    “砰！”

    “咔！”

    头也不回.立马抬起左脚向后踢去.随后又用双手卡主前方冲来的一人.直接捏断对方脖子.随后看也不看的直接仍在附近的地上.

    【沙鲁只是略居下风么？也对.他比起原著的沙鲁要强上太多了.如果以全盛时期的沙鲁.秒掉排骨饭或许也只是分分钟的事情。】

    贝特卡斯忽然瞥见沙鲁和排骨饭的战局.心中暗暗想道。

    因为目前沙鲁已经爆发出目前自己最强的实力和排骨饭对战了.只不过排骨饭目前连重力长袍和帽子等都没有脱掉.依然很是“艰难”的和沙鲁对战着.

    “这么无聊的墨迹下去可不行啊..看来还是要我出手.”

    贝特卡斯看着周围的混乱局面.心中也不打算在这里多留.看了看手上的手铐.不屑的撇了撇嘴.立马运气气.然后喃喃道.

    “哈呀！！”

    一声惊天怒吼..贝特卡斯立马从身上爆发出一股金色气焰夹杂着蓝色闪电.一束金发炯炯闪现.立马让周围的人把目光吸引了过去.

    “咔嚓！”

    贝特卡斯双手上的手铐似乎经受不住贝特卡斯气如此暴增流动的迹象.直接被震得碎裂.大地不断晃动着.排骨饭瞬间被这一股气吸引了过去.沙鲁也因此停了下来.

    贝特卡斯立马感受到了体内那完全能够掌控的气了.心中微微感觉了一下目前的实力.忽然发现还是有点不如布罗利的时刻.

    【果然.维持肉身需要太多气了.这还真是不方便。】

    贝特卡斯摇了摇头.看了看周围投来的注视目光也不在乎.

    “沙鲁.要是你解决不了.那么就交给我好了.我可不想在这里浪费时间.”

    贝特卡斯缓缓飞空起来.冷眼看着沙鲁和一旁略带惊愕的排骨饭认真的说道.

    “哼.那么就交给你了..”

    沙鲁眉头微跳.看着贝特卡斯那认真的神情.知道对方是认真的.随后撇头看了一眼排骨饭心中暗道：

    【要不是为了维持肉身.这种家伙以往轻易就能解决..切！】

    随后身影一闪.也加入到弗利沙等人的混战之中.空中就只留下贝特卡斯和排骨饭两人.

    “没想到.地狱里还有你这样的人.”

    排骨饭微微皱着眉头.看着贝特卡斯语气很是意外的说道.因为他能够感觉的出来.面前的这个家伙.实力比起之前那绿色生物.恐怕还要强上不少.这将会是一场硬战.尤其是自己这方带来的人几乎只有几人才能和对面阵营对抗.

    而剩余的几乎和炮灰没有什么两样.这让排骨饭有些懊恼带了一些饭桶过来.更是觉得这地狱里还真是卧虎藏龙.比起大界王星那些什么战士都要强太多了.

    “让我拿你热身试试吧.不知道一半的实力.你能不能对抗.”

    “咔！”

    贝特卡斯满不在乎的扭动了一下脖子.看着排骨饭.语气带着一种藐视的说道.

    “你这家伙！！！”

    手机用户请到m.阅读。