    这一波丧尸来的太猛烈，只是一轮攻击就攻破了围墙，死伤一千多人。进化者纷纷后退，不死猫连杀五六人都无法吓住进化者，只能下令撤退。

    黑影掠过玩家的身后，一颗人头飞起十几米高。无头尸体不知道头颅不见了，犹自跑了七八米才倒下，从脖子上喷洒的鲜血流了一地。

    好几只丧尸扑在地上，大口大口吸食血液，嘴巴都啃到泥土了也不在乎。

    猎食者的速度太快了，即使黄金级高手都躲不过，更不用说吓破了胆的其他进化者，落在后面的都是实力比较低的，轻易被击杀。如果全力攻击，或许还能多撑几秒钟，逃跑的话，后背暴露，死的更快。

    从围墙到第三环，五百多米的路上，丢下了一千多具尸体。要知道，之前半个小时也才伤亡一千多。

    “所有普通人进入圆形大厦，医院也搬进去。进化者以第三环为依仗，阻拦丧尸。”刘危安深深地吸了一口气，没有责怪不死猫监督不力。这些人毕竟不是平安战士，没有经过系统的训练，平时懒散惯了。各自为战是好手，组队配合就不行了，他们做不到把后背留给其他人。只有经过长期训练和磨合，才会信任其他人。

    医院在第二环和第三环之间，刘危安有一种预感，第三环也挡不住丧尸，那时候，医院将暴露在丧尸利齿之下。

    “医院人太多了，还有不少重病患者，不宜移动。”张芷溪对刘危安的命令下意识抗拒。刘危安还是很照顾女性的，没有把她安排去前线，只是把她安排在医院。一个黄金级高手负责后勤，多少有些浪费。

    “执行命令！”刘危安目光冰冷，语气不容置疑。

    “是！”张芷溪有情绪，但是却不敢违抗刘危安的命令。

    “第三环最多能够抵挡三个小时，你跟病者说，不想死的就服从命令，如果确实有不想动的，就让他们自生自灭。”刘危安想到张芷溪毕竟是女子，神色缓和了几分。

    “我能理解！”张芷溪娇躯微颤，脸色有些发白，她没想到这次的情况如此恶劣。她是见过刘危安出手的人，以刘危安的实力都如此悲观，可见处境多么危险。她再也不敢闹小脾气了，迅速去执行工作。

    高级丧尸的危险程度远超普通丧尸，正常情况，一只憎恶、捕食者或者猎食者，至少要一个团队甚至几个团队合作才能消灭。但是此刻，这种高级丧尸随处可见。进化着们没打算消灭，能够把它们住一时就谢天谢地了。

    刘危安的目光看向李恶水的时候，李恶水刚好睁开眼睛，两抹精芒射出，如烈日破开云层，耀眼无比，好一会儿才恢复正常。

    “多谢省长！”李恶水从地上爬起来，对着刘危安深深鞠躬。

    “好了？”刘危安问。

    “已经完全痊愈。”李恶水道。

    “跟我去第三环。”刘危安扫了一眼还在地上疗伤的薛爷，大步离开。李恶水跟在后面。

    大象出手没轻没重，把薛爷击成重伤，伤势没有痊愈又对上李恶水，被拔刀术伤了心脉，这个伤想要痊愈很麻烦，虽然有刘危安帮忙疗伤，却也不知道什么时候醒来。李恶水的伤势就比较轻了，刘危安知道他和张麻子不是一路人，出手的时候留了几分分寸。出手帮他疗伤，很快就痊愈了。

    多了一个李恶水，等于多了一个杀器。拔刀术属于爆发性走到了极端的武学，对付丧尸那是针尖对麦芒，一招分生死。

    刘危安来到第三环，立刻接过了指挥权，把不死猫解放出来。

    “张智梁听令！”刘危安把第三环的情况纳入眼底，十几秒后开始下令。

    “属下在！”张智梁对这个用大势压倒父亲的人并不喜欢，但是他也知道形势危急，对大家很不利，如果有任何迟疑，将造成很恶劣的影响。为了大局，他把所有的不满都压在心底。

    “带着玉山区的所有进化者在第三环后面的广场上列队，分成10个救援小队，随时等候我的命令。”刘危安道。

    “是！”对于在劣势之时还把人手抽走，张智梁有几分疑惑，但是很聪明的没有问出来。立刻下去执行命令。

    “吴区长能调两个人给我吗？如果不愿意，我也不会有意见，毕竟要面对风险。”刘危安的目光落在吴湘湘身上，目前没有出手的就剩下她和贾宁几个人了。

    “我说过，进入了白茅区，一切就听从刘省长的命令行事，只要不让我们自杀，我们都不会有意见。我们是军人，军人就是用来解决危险的。”吴湘湘淡淡地道，有一种从骨子里发出来的骄傲和自信。

    “好，我刘危安记住了。”刘危安没有太多的承诺，但是熟悉他的人都知道，他能把话说到这个地步，已经很罕见了。

    第三环或者说这个白茅区，都是以小队为作战单位的。就是黑鸡这种小团队作战模式。这是薛爷不管事造成的。这种模式好与坏暂且不提，但是很明显可以看出，白茅区的人更加擅长这种作战模式，特别是在第三环的环境内，他们可以发挥出最大的威力。

    相比于围墙，第三环太小了。装下第三环的人刚刚好，加入第二环的人就有点拥挤了，玉山区的人退出，并没有减少多少战斗力，相反，空出位置了之后，白茅区的战术可以根据的灵活，伤亡下降了不少。

    白茅区缺的是钉子一般的顶级高手，这一点，也是薛爷造成的，每当有高手冒头都被他打跑了，薛爷不是不喜欢人家，而是手痒。他一个人独自精修，也不知道进步没有，加上地下黑拳的经历，让他不由自主想找人打架。和大象一样，他出手也是没轻没重，高手都是有尊严的，连续几次被打趴下，面子上受不了了，都离开了白茅区。

    从吴湘湘手下要了两个人，加上杨掌门、大象、林中虎、不死猫等人，他们的目标就是盯住最厉害的那几只丧尸，这些丧尸对进化者的危害最大，即使不能消灭，也不能让它们去祸害他人。

    几只食人魔不识相朝着这边冲过来，浓烈的腐朽味道扑面而来。还在30米外，李恶水出手了。

    一抹雪亮的剑芒冲天而起，一闪而逝，光芒收敛的时候，四只食人魔全部静止不动，大约一秒之后才看见一条黑色的线条迅速扩大，从头顶到胯下。

    哗啦

    四只食人魔全部尸分两半，早已经腐烂的不成样子的内脏洒落一地，腐臭味都能让人中毒了。

    “圆形大厦可能会也混乱，你去处理，让张芷溪做你的助手。”刘危安忽然想起了一件事，赶紧对贾宁道。

    让张芷溪管理玉山区的人没多少问题，但是不管是普通人还是伤者，都有一半是白茅区的。人都有本土观念。没有任何前奏就把两个不同区域的人安排在一起，必然会出矛盾。白茅区这边必须有一个人去镇场子，贾宁的才华加上张芷溪黄金级的实力，应该差不多了。

    “是，属下保证完成任务！”贾宁大喜，这表示刘危安已经把他当做高层对待了，这绝对是一个好消息。

    “这里不需要你了，那只捕食者交给你了，有没有问题？”刘危安指着200米左右的一只丧尸对李恶水道。

    “属下定然不负使命。”李恶水从小也是万众瞩目中长大的，基本上没有受过挫折，被东方青鱼一拳打回了现实，迫不及待想要一场大战来找回自信。

    “那里还有一只猎杀者，交给我了。”吴湘湘主动请缨。

    “拜托了。”刘危安道，吴湘湘的目光很准，大局观也很强，她看中的猎杀者和刘危安计划除掉的丧尸是同一只。只要杀死了它，医院撤退的人群的危险将大大降低。

    一下子，身边的人都被安排了出去，就剩下黄??陪在边上。黄??看不惯战场上血腥的画面，但是却不愿意离开。刘危安想到，整个白茅区，最安全的地方就是他身边，所以没有强制黄??离开。

    东方青鱼拿出了能源狙击枪，内力潮水般涌入能源枪，经过某个零件的时候被浓缩成了一枚一枚的子弹。

    奔跑中的食人魔头颅炸开，身体朝后甩飞出去，砸倒了好几只普通丧尸。刘危安故意卸下了消声器。声音可以让人热血沸腾，同时也能吸引丧尸的注意力。丧尸如果都跑到这边来，他瞄准起来就更加的轻松，至于危险，他没想过。

    砰，砰，砰……

    一蓬蓬子弹快速射出，跟冲锋枪似的。十几秒的时间，食人魔、食尸鬼、铁索丧尸等额倒下三十四十只，让那一片的进化者压力大减。

    很多人都是第一次见刘危安出手，精神一震。进化者依赖第三环的地理环境和丧尸纠缠，以多欺少，分割消灭，但是很快，越来越多的丧尸涌入大楼，进化者的活动空间越来越少，大家的处境就艰难起来了。

    大象、吴耳、李恶水等顶级高手的加入并没有让这种情况缓解，进化者们只能退，从第二楼退到第三楼，然后又退到第四楼，伤亡很重。刘危安邹了邹眉头，这些进化者都是好苗子，就是因为缺少训练才会死的这么惨，犹豫了一下，还是决定保住这些进化者，就这样挂了太可惜。正要下令调动两只后援队上来，忽然抬头看着西南方向，一队人马在大厦的屋顶迅速移动，而他们移动的方向赫然是这里。

    目的很明确。

    <!--over-->

