    赵云按照曹秀的安排，趁着漆黑的夜色前去埋伏了。

    而关羽，则命令左路大军枕戈待旦，严阵以待。

    如此，一夜静悄悄的过去。

    直到天空已经开始灰蒙蒙亮，营地四周仍是毫无动静，赵云接连派遣出去的探子连续返回，也未曾见到任何风吹草动，更别提袁谭的大军了。

    关羽见得四下静谧，当即朝着曹秀言道：“看来少公子此次失算了。”

    可曹秀却是一脸淡然的道：“不急，还没到时候。”

    关羽闻声一怔：“没到时候？”

    他不理解曹秀此言的意思。

    曹秀当即问道：“关将军以为，若要偷袭敌军，当选何时动手最为妥当。”

    关羽想也不想的应道：“自是敌军熟睡之际，趁夜偷袭，方可打对方一个措手不及。”

    此言一出，站在曹秀身后的许攸当即点了点头。

    这话没毛病，人在熟睡之际最是脆弱，此时发起偷袭，自然事半功倍。

    然而曹秀却并未表示赞同。

    “而今我军驻扎此地多日，连日来的防范与戒备，向来袁谭的探子也都打听到了。”

    “若袁谭趁夜偷袭，只怕我军早有准备，他不但做不到出其不意，反倒还会被我军打一个措手不及。”、

    “所以袁谭若要前来偷袭，便是此时。”

    此时，天刚灰蒙蒙亮，万物正准备从昨夜的沉睡之中醒来，一切都还未清醒，一切都还未准备妥当。

    曹营之中，一众大军正因为整夜的戒备而放松警惕。

    此时偷袭，乃是最佳时机！

    就在曹秀话音落下的瞬间，曹营北边的山谷之中忽的传来一阵震耳欲聋的马蹄声响，接着便是千军万马从山谷之中汹涌而出，朝着曹营疯狂涌来！

    “来了！”

    许攸眼神一亮，顿时对曹秀刚才所言心领神会。

    而关羽更是脸色一变，急忙持刀上马。

    “列阵！”

    随着关羽的声音落下，五千左路大军顿时沿着曹营防御工事展开了阵型，准备迎接袁谭大军的第一波冲击。

    只见袁谭大军来势凶猛，几乎只在眨眼间便已至曹军大营营门，一将纵马领头，挥舞着长刀顿时便冲了进来。

    “来得好！”

    关羽一声大喝，当即挥刀迎了上去。

    而一众将士们，此时双方已如两股截然不同的洋流撞击在了一起，喊杀声与惨叫声顿时不绝于耳！

    曹军严阵以待，袁谭大军虽有人数上的优势，可却碍于曹军的防御工事，第一波冲击并未起到太大的作用，反而因为防御工事的阻碍，导致他们只能从营寨大门冲入，而踩死踩伤了不少自己人。

    曹秀的左路大军训练有素，身经百战，如何不知这是好机会，当即从左右两翼合围了过来，将袁谭大军堵在营寨门口。

    双方在营寨门口进行肉搏，袁谭大军如同潮水般不断涌来，一批人倒下了，另外一批又继续跟上，简直就是在用尸体堆出一条路来。

    “杀进去！生擒曹秀！”

    也不知谁在袁军之中大喊了一声，袁军顿时士气大振，如猛兽一般咆哮而来。

    许攸看着眼前岌岌可危的形势，当即让曹秀赶紧让赵云率军出击。

    可曹秀却是摇头道：“还没到时候。”

    许攸皱眉道：“一旦袁军冲了进来，届时光凭关羽手中的五千大军定然挡不住如此冲击，况且我们都是骑兵，肉搏战中难以取得优势啊！”

    适时的分析，眼下的情形对于整个曹军而言，的确不是什么好事。

    毕竟此时此刻，袁军对曹军大营的冲击实在太过猛烈了，一旦营寨大门失守，关羽的骑兵将无法发挥出骑兵的优势，只能被堵在大营之中面对袁军的剿杀。

    “再等等吧，关羽不会让袁军这么容易攻破大营的。”

    曹秀转眼看去，只见关羽已然将刚才领头将领的头颅斩下，此时他横刀立马在营寨门口来回冲杀，青龙偃月刀每一次挥舞，都有十多个袁军士兵哀嚎着倒下，整个营寨门口的战斗可谓惨烈。

    而关羽似乎也深知这个门口乃是此战成败的关键，所以一直命令大军死守，骑兵无法发挥出威力，可袁谭的大军也受制于隘口的狭窄，无法彻底展开，双方在门口的血战一直持续了近一炷香的时间。

    也就是在这时候，原本源源不断冲击大门的袁军忽的放缓了进攻速度，关羽得以整顿兵马，用强弓良弩对营寨门口进行射击，以阻挡袁军的进攻。

    可这种阻击方式能起到的效果显而易见，袁谭大军的人数还是太多了。

    “关将军，少公子命你主动出击！”

    就在这时，曹秀的将令到了。

    关羽闻声一怔，急忙转头朝曹秀所在的中军营帐看去。

    只见曹秀就站在营帐门口，远远的注视着这边的战况，看上去很是悠然。

    关羽心神一震，想到此时袁军的不断冲击，自己大军无法发挥出优势，甚为疲软，此时主动出击，岂非找死？

    可他又想到刚才与曹秀打的赌，曹秀可谓料敌如神，他让自己这么做，绝不可能是为了让自己去送死。

    于是只见关羽大喝一声，青龙偃月刀猛的横扫，将刚刚冲进来的袁军斩于马下。

    “上马！冲阵！”

    骑兵一旦上了马，那边是殊死一搏，绝无任何退路可言。

    只剩三千多人的右路大军听到这话，顿时想也不想的翻身上马，在关羽的带领下朝着大门口蜂拥冲去。

    “杀啊！”

    震耳欲聋的喊杀声再度响起，而这一次，却是曹军的声音。

    三千多骑兵人数虽少，可冲锋之力却不是袁军所能抵抗的。

    关羽一马当先，青龙偃月刀左右开弓，竟硬生生杀出了一条血路，带领三千多骑兵冲了出去！

    可当他冲出去，他这才发现，他已然陷入了袁军的包围圈。

    正当他准备再度突围之际，另外一道震耳欲聋的喊杀声从树林之中传来。

    接着，他就看到了一身白衣的赵云手持银枪率领大军朝着这边冲了过来。

    赵云的伏兵终于是出现了。

    五千右路骑兵横冲而来，霎时间便撕毁了袁谭对关羽的包围圈，两股大军一合拢，气势顿时撼天动地！

