    吸溜，吸溜。

    大蜜蜜、刘师师吃着叶秦买的大棚西瓜，嘴边都是红色的汁水。

    刘师师一直想叫上唐烟，但是她似乎心结未开，一直游离在小团体之外。

    刘与唐，不相见。

    “蜜蜜，你不要生气啦，老胡不是故意的，他这几天心情不好。”

    前几天杨小蜜演技被爆，心情格外地郁闷，刘师师担心她记恨胡哥，赶紧来一波安慰。

    在整个《仙3》剧组，她不知不觉成了众人的调和剂，糖糖蜜蜜，胡哥蜜蜜。

    “那就把我当受气筒啦，也不管人家受得住受不住。”

    杨小蜜撅嘴道：“他到底怎么心情不好，也不跟人说，就和二郎神成天黏一块抽烟，抽死他得了，老烟鬼。”

    “蜜蜜，别生气，今天我听摄影大哥说……”

    刘师师八卦地讲起刚才片场叶秦跟跟韩振华的事，描述得绘声绘色，仿佛亲眼所见。

    三句话里一句半都是对叶秦演技的好奇、憧憬。

    “停，现在不要跟我讲演技，一提演技，我就烦死啦！”

    杨小蜜剥开香蕉，“演技好有什么用，我演技起码赛过那个蒋蒙婕吧？”

    “照样演不了林黛玉，只配演个晴雯，本来高高兴兴拍仙剑，老胡又这样，哎呀，我怎么这么倒霉，什么时候能成名啊，刘一菲她们没演技，一样是神仙姐姐！”

    刘师师弱弱道：“但是叶秦既然能比得上韩老师，第一次跟胡哥对戏，你不想看看老胡接不接得住吗？”

    杨小蜜一口咬下半根香蕉，一脸坏笑道：“师师，走！”

    …………

    砰！

    胡哥扮演的景天，刚刚送走清微道长到场，不曾想被魔尊发现下落，追踪到这儿。

    他此刻被叶秦的霸气震慑，吓到退缩撞到背后的木门。

    “出招吧，飞蓬。”

    叶秦冷面高傲，眼里战意滔滔，天上一天，地下一年，他在魔界等了足足三天。

    慢着，穿梭神人魔三界都要倒时差吗？

    “看来我今天不是做梦。”

    胡哥倚在门沿，手握妹妹龙葵，满脸的委屈，嘴角向下咧，哭丧的模样甚至额间绽出青筋。

    用力过猛呀，胡哥。

    但李国力并没有喊停，叶秦却一点儿不意外。

    古装仙侠偶像剧，要啥收放自如？

    能放得到位，把情感输出做到位，不造作，就是及格线以上。

    盛行一时的琼瑶剧，《还珠》、《情深深雨蒙蒙》，作为湾湾出品的第一代偶像剧，那个表情外放浮夸，用十年二十年的眼光回看尔康的表情包，除了搞笑就是恶搞，但当时看的有滋有味。

    隔壁的蕞尔小国，霓虹岛国，脸谱化更夸张，戏剧输出更强烈，人物的情绪表达全集中在脸部颜艺。

    不照样津津有味？

    胡哥的面部表情管理，至少在古偶剧里绝对够格。

    其实，足以令人惊艳的，是他出色的台词语气。

    《仙1》的李逍遥，帅气幽默，《射雕》的郭靖，呆傻蠢萌，《仙3》的景天，痞气贱萌。

    几乎是胡哥配音，或者现场收音，简直完爆吊锤后世那群各种文替武替配音的小鲜肉一万倍。

    他最大的问题，是古装演绎属性叠满甚至溢出，时装剧、都市剧勉强及格。

    《猎场》、《无懈可击》、《苦咖啡》、《香阁里拉》，在仙3大热之后，白白浪费四五年的工夫，跑去演格格不入的现代剧。

    这个锅，一多半要蔡亿侬背。

    然后丫的不少人拿这些，跳出来黑胡哥演技，不如同期的周一唯、朱雅文、王垒，他们是一类定位吗？

    他们做得了偶像？

    做不成偶像，他们没有演技怎么混出头。

    恰恰是，混出头的都有演技，做不成偶像还没有混出头的，根本查无此人好嘛。

    在发育期，没有媒体粉丝的关注，他们可以慢慢苟着，大把的时间拿来琢磨戏。

    胡哥这种行走的印钞机，你让他在巅峰时期歇歇，跑去演话剧？

    “喂，我跟你无冤无仇的，你为什么打我啊，还给你！”

    胡哥委屈巴巴，像送瘟神似的丢出手里的魔剑。

    这可是你妹啊！

    叶秦像驱赶苍蝇一样抬抬手，挡飞出去。

    “过，下一场！”

    叶秦伸出手，把地上的胡哥拉起，“老胡，改天换霍哥唐烟拍戏，趁着有空，我带你出去溜达溜达，省得没事蹭我烟，这些天都快抽我六包烟啦！”

    “我掏钱还不行吗。”

    胡哥苦笑连连，平时嘻嘻笑笑，搞怪玩闹的孩子王，仿佛一夜间，长成丧气满满的单身狗。

    “呼呼，还好没有错过。”

    杨小蜜、刘师师叽叽喳喳，像两只麻雀跳进片场。

    瞧这小手拉的，谁能相信彼此结婚的时候，都不邀请对方。

    一姐甚至说：“也没见她结婚邀请我啊？”

    娱乐圈的闺蜜啊，呵呵。

    叶秦疑惑道：“你们怎么来啦，今天可没有你们的戏。”

    “我们是来学习，什么叫演技的。”杨小蜜剜了眼挠头尴尬的胡哥。

    “摄影、灯光、演员就位。”

    杨小蜜拉着刘师师的手，跑到机位的死角，现场vip观众席观看。

    “第8场第1镜头第1次。”

    “action！”

    场记板一打，胡哥延续刚才的状态，委屈道：“我不会武功的，我打不过你呀。”

    住嘴，飞蓬，还说你不会武功！

    叶秦昂起头，微微皱眉，他一生至交与朋友，飞蓬将军竟然承诺不信守。

    “你为什么不跟我打。”

    眼睛一睖，胡哥全身感觉到被怒气包围，抱拳的双手一僵，心虚道：“我不是跟你说了嘛，要不那样，这样。”

    “卡！”

    李国力喊道：“胡哥，语气不到位，要像小人求饶。”

    “重来一条。”

    胡哥纠结道：“秦子，你把你的气势收收。”

    叶秦摸摸鼻子，我要懂收，我还当什么三配啊，早他喵的两岸三地混个影帝提名。

    他深晦道：“老胡，你是一个优秀的演员，你要学会自己克服。”

    wtf？

    胡哥叹口气，他能怎么办，顶不住也得顶啊。

    他只好使出浑身解数，把小人物面对大boss时的怂怯尽力展现。

    “……我认输，认输总行了吧，万事如意，恭喜发财。”

    “本座不准你认输。”

    叶秦求战心切，语气透着不容拒绝。

    “我打不过你，你又不让我认输，你要我怎么办？”

    胡哥一副“我有句mmp不知道当讲不当讲，”可怜兮兮。

    心里却松口气，这下该没问题。

    却不料，叶秦扬起手，上挑眉，明晃晃的腕刀在阳光下闪出利刃寒光。

    这尼玛，号称6亿经费的《斗破》电视剧在哪呢，把噬浪尺整成炸鱼尺，不愧是ip大作！

    裹挟的威势刚猛，刀光森然，在胡哥的眼前掠过。

    他不禁战栗，浑身颤抖，犹如筛糠，仿佛真有一个人把刀架在脖子上。

    事实上，叶秦控制的到位，腕刀离他有两个拳头的距离，挥刀的动作还是收放自如，偏偏霸道的气势收不住。

    他认真道：“我要你拿出真本事，跟我打。”

    “……”

    胡哥不争气地双手举起，法式投降。

    “cut！”

    李国力无奈道：“胡哥，拿出你的实力来，这场戏你才是主角。”

    然后又对叶秦说：“把气场收一收，魔尊对待飞蓬，哪怕是人间体，都不该是威慑镇压，应该是尊重平等。”

    “你们是亦敌亦友的关系。”

    “嘻嘻！”

    杨小蜜看到胡哥被ng，笑得前仰后合，靠在刘师师的身上。

    “臭老胡，死老胡，让你虐我，终于轮到有人虐你啦！”

    刘师师讶异地看看小蜜蜜，望望胡哥，视线莫名其妙地最后拐到叶秦身上。

