    手游女性玩家这个群体，是无论如何都不能放弃的，水果剑客，糖果传奇，愤怒的小鸟，植物大战僵尸等等游戏都已经成为了全球最风靡的手机游戏。

    我的世界更是一直高居下载排行榜首位的位置无法撼动，虽然经济危机肆虐，各行业收益都大受影响，但是嘲笑鸟游戏公司依然2008年以26亿美元的利润正式进入全球游戏公司利润TOP10榜单中。

    嘲笑鸟游戏公司的发展上涨趋势，让整个游戏界为之侧目。

    让游戏公司成为自己的现金nai牛，摇钱树的愿望算是正式达成，接下来就是在继续开发新游戏的同时，深度挖掘各个游戏的潜力。

    《我的世界》《愤怒的小鸟》和《植物大战僵尸》安迪已经准备授权给环球影城主题乐园，增加新的主题游戏项目。

    而安迪现在想的则是面对未来几年，智能手机爆发式增长期，推出更多的经典的手机游戏，彻底占据行业龙头的地位。

    安迪从来都没有一点做搬运工可耻的觉悟，反而深信走自己的路，让别人无路可走的观点！

     IT行业，有太多的车库公司后来居上取代老牌公司的案例了，这也是为什么诸如谷歌，脸书这些公司会吃相难看的到处吞并业内新公司，除了壮大己身，更重要的就是消灭潜在的对手。

    在这一点上，嘲笑鸟游戏公司的ceo布莱尔同样看的十分明白，所有，安迪看着他送上来的关于2009年公司发展规划报告中有七成是关于并购内容时，会笑的十分开心。

    不过，安迪还是否决了其中一条收购玩具公司，开发制作嘲笑鸟游戏系列玩具的提案。

    并不是因为他不知道玩具的利润有多大，反而是因为他非常清楚全球玩具市场的利润很大，无论是目前世界最大的玩具公司以芭比娃娃著名的美泰公司，还是丹麦的乐高公司，美国的孩之宝，每年的利润都可以达到几十亿美元。

    如此大的一块蛋糕，安迪是绝对不会无视的。

    而无论是环球影业，NBC，漫威还是嘲笑鸟游戏公司，都握有海量的题材可以运作玩具周边。

    虽然各个公司的玩具周边并没有忽视，但是除了漫威集团有自己的玩具公司来运营自己的IP，其他的无论是环球影业还是嘲笑鸟公司都是授权给其他的玩具公司进行制作销售，这虽然省事，但是在利润方面，无疑是无法让安迪满足的。

    说实话，安迪早就惦记上了丹麦的乐高公司，可惜在了解之后，吞并乐高公司的想法就被他否决了，因为已经有76年历史的乐高公司是一家关系错综复杂的家族企业，而且一旦强行收购，无论是乐高家族，还是丹麦政府还是丹麦民众都不会同意。

    阻力会很大，所需收购的费用也并不是个小数字，而收购失败的风险很大，安迪不想去做无用功。

    “哒哒——”

    安迪微眯着双眼，手指快速的敲击着书桌的桌面，思索着，“是时候进行分拆重组了。。。”

    把NBC环球旗下的控制的玩具公司和漫威集团的玩具公司分拆出来，进行合并重组成一家新公司，以此为支点，进行横向并购，以最快的速度强大起来，利用丰富的IP资源，来抢滩玩具市场。

    乐高城市，无论是以前还是现在，都是安迪非常喜欢的积木玩具，而自从1988年，乐高集团自锁积木的专利就已经到期，这也意味着从那以后任何公司都可以生产与乐高积木兼容的塑料积木，只要不使用乐高的商标就可以。

    《我的世界》这款游戏无疑就是乐高积木最完美的兼容玩具，这一点乐高集团也十分的清楚，所以在很早之前，乐高集团就找上门来，就希望以高价加利润分成的方式买断授权。

    可惜，他们碰上的是鸡贼的安迪，安迪怎么可能去做那种被别人牵着鼻子走的决定。

    “嗯——”

    安迪嘴角上扬，站起来高举双臂，伸展了下身躯，自言自语道：“看来，我这次在海上的日子有的忙了。”

    临近中午，收拾妥当的安迪，坐上了劳斯莱斯，车队驶离了小凡尔赛宫，向山下的四季酒店驶去。

    “咔嚓——咔嚓——”

    “安迪，对慈善机构的批评，有什么要说的吗？”

    “安迪，你准备什么时候出音乐专辑。。。”

    “史密斯先生，能做一个专访吗。。。”

    “一场派对花费百万美元，是否过于奢侈了。。。”

    当安迪走下车，蹲守在四季酒店的记者，狗仔们都跟打了鸡血一般兴奋的围了上来，相机快门声此起彼伏，问题络绎不绝。

    安迪脸色淡然的迈步向酒店大门走去，保镖们张开双臂表情冷酷的隔离出安全地带，用力的推搡着张牙舞爪的记者们，四季酒店的保安们也快速跑出来清理狗仔们，让安迪畅通无阻的步入了酒店。

    “您好，史密斯先生，这边请——”

    满脸甜笑的女大堂经理伸手做了个邀请的姿势，在前面引领，向餐厅走去。

    安迪走入餐厅的包厢中，看着淡雅从容甜笑的孙艺珍，浓妆亮相，五官精致电眼魅惑，美艳的韩彩英和如水肌肤清纯美艳动人的韩佳人，脸上露出得意满足的笑容。

    “说实话，对于能够把韩国三大女神收入麾下，我还是很满足的。。。”

    安迪边笑着，边俯身一一和三女贴面亲wen，俏脸微烫，依然羞涩的韩佳人低着头不敢和坐在了她身边的安迪对视，只能任由安迪把她的白皙小手拿在手中把玩。

    “我说什么来着，有了新人忘旧人。”笑眯着狐媚眸子的韩彩英挑眉调侃道。

    “呵呵。”安迪摇头轻笑，看着羞涩的几乎红到了脖子的韩佳人，目光转向一直保持着甜笑的孙艺珍说道：“艺珍，明天我安排了《洛杉矶时报》对你的采访。”

    “啧啧，双料影后果然待遇不同。”韩彩英不无醋意的用羡慕的目光看着孙艺珍说道。

    “咯咯，真酸！”孙艺珍轻笑着回怼道，不过，内心还是非常开心的，进军好莱坞，是所有其它国家演员的向往，无论成功与否，这层金身都会让她在韩国国内的地位和身价得到巨大的提升。

    韩佳人抬起粉红的俏脸，看向孙艺珍柔声说道：“恭喜你，欧尼。”

    “别傻了，这有什么好恭喜的，大老爷在这里，还不都是他一句话的事情。”孙艺珍媚眼如丝的瞥了一眼只是微笑的安迪说道。

    “呵呵，别着急，都有机会，等下午我带你们去环球影业逛逛，你们三人签约新经纪公司的第一份工作，就是成为GUESS韩国的代言人，接下来你们三人要联合拍摄一组春季广告大片。”

    安迪的话说完后，三女都不由美眸一亮，作为女明星，说别的或许她们不了解，但是说到时装品牌，她们比谁都清楚。盖尔斯在韩国绝对可以算得上是高端品牌，而且很多人都认可这个国际品牌。

    “对了，艺珍，你身上没霸王代言合同吧？”安迪想到了什么，微微皱眉问道。

    “我的时装品牌代言前年就到期了，拿到两个奖项后，本来是有代言找我的，不过，这不是因为你换了新公司嘛，也就一直拖到了现在。”孙艺珍妩媚的白了安迪一眼，解释道。

    “好吧，看来还是我的错，给你们三人一人一份大合同做补偿，呵呵。”安迪伸手轻抚着韩佳人的后背，挑眉笑道。