    “蓝静怡是静珂的亲妹，静珂在世时最疼她，本座答应静珂要照应他们兄妹一世。”帝拂衣冷冷开口：“顾惜玖，你最好打消对她不利的念头！”

    顾惜玖脸色苍白，唇角却笑意轻浅：“没有人可以算计了我的朋友还能全身而退的！我如果非要对她不利呢？”

    帝拂衣转身：“那本座也会对你所有的朋友不利！”

    他不再管她，直接在林中去查看蛛丝马迹了。

    顾惜玖站在原地，手指微抖。

    他如果威胁说，也会对她不利，或许她能豁出去！倒要看看他能对她做什么，杀了她？囚禁她？也或者把她关禁闭？她都不在乎！

    但如果是对她的朋友不利……

    他是说得出做得到的！

    她又能如何？

    她的任性已经连累了龙司夜一次，害得他功力大失，连天授弟子也做不成。难道还要再连累他们一次？

    所以她不能报复蓝静怡，就算小狐狸因此死了，她也不能找蓝静怡报仇……

    是愤怒还是悲哀，亦或者无助她自己也说不清。

    胸中气血再次涌动，她深吸一口气，将就要冲上喉头的酸涩压了下去。

    顾惜玖，不气，不难过。如果一个陌生人为了他情人的妹妹的安危威胁你，这是再正常不过的，你把他当成陌生人就好了。

    她调整了一下自己的心态，让自己淡定下来。

    她正要也在梅林检查检查。腰间的传音符亮了起来，是晏尘，他也很焦急，正等着她的消息。

    顾惜玖这一路行来，每次去地面上透气时，都会联系一下晏尘，说一下方位，所以晏尘是在后面一直是跟过来的。

    既然确定这梅林有大古怪，顾惜玖也联系了她的那些朋友，让他们前来附近接应。

    她全部安排完毕，一抬头见帝拂衣站在她不远处，似乎在等着她。

    她没再看他，转身想到其他地方查看查看。

    “此处风险极大，你和我一路。”帝拂衣走过来。

    “不必了！分头找吧，还快些。”顾惜玖扭头就走。

    帝拂衣一把扯住她的衣袖：“不要任性……”

    “哧啦！”一声响，顾惜玖的衣袖直接一断为二，她后退一步，冷笑一声：“帝拂衣，你什么时候变得这么婆婆妈妈的？！梅林这么大，还是分头找更快些！”

    “你在生刚才的气？我并不是偏向蓝静怡，这一路我查看了痕迹，她也是被控制的，劫持蓝外狐并非她本意。她……”

    “呵呵！明白！放心，我不会对她不利的！”顾惜玖轻笑一声打断他，不想再和他多说，直接瞬移走了。

    破阵她也是好手，没必要一定和他联合。

    她记得在现代看到过这样的话，现代男女爽快大气，就算相爱的人一方背叛分手了，以后也能成为朋友，甚至当成亲戚来走动。

    她当时感觉还挺对的，现在想来却全是狗屁！

    遭遇一方背叛还能把对方当朋友的人，一定是没有真正深爱过！

    就像她，这辈子也不会把帝拂衣当成朋友，要么相爱，要么老死不相往来。