
周围出现好几百法术高超人直接高空放下大网兜网。

还有人放出烟雾弹迷惑视线在加上黄狼威力太大，高北和孤独飞雪出手就败退冲杀逃跑。

唉，进来容易出去难啊。

很快他俩被揍得分不清东南西北浑身被弓箭伤口血淋淋和傻子似的！

越打护卫队越多他俩拼命冲杀一条血路钻进死胡同。

黄狼腾空飞起站在墙头大喊，哎呀，这不是高北和孤独飞雪吗？

怎么和冷寒妖女勾搭连环来我这里撒野呢？

这样吧。

我给你俩活命机会跪地大喊三声爷爷磕头。

高北知道干不过黄狼顺势就要下跪！

气的孤独飞雪咣咣两脚踢的笔直。

冷寒和风自月在暗处瞧不起眼神奸笑。

孤独飞雪整理整理披头散发又捂着屁股伤口撇嘴呲牙，看看四周护卫群围观笑又看看高墙上方黄狼。

感觉今天有点太不妙要倒霉，她武动长剑瞪眼原地练剑气势很强大把护卫队吓得后退，黄狼紧握三环圈盯着她看。

孤独飞雪哈哈狂笑要拼命站在一旁高北都感动佩服她，风自月和冷寒竖起大拇指。

孤独飞雪狂笑过后直冲黄狼。

黄狼挺佩服她女中豪杰不忍心斩杀准备活捉。

她冲到黄狼进前收剑拱手大喊，黄大哥，黄教主，别冲动，别冲动，有话都能商量不要打打杀杀的！

嗨嗨，孤独飞雪来了这么一招所有人都惊呆了！

尤其高北气炸心肝肺，我呸，呸呸呸，臭不要脸汉奸投降去了。

现场护卫队和黄狼乐的手舞足蹈。

冷寒气的只哼哼。

黄狼很喜欢这种人真要收降利用也不错。

“嗯，好吧，本尊给你一个表现机会说说吧如果投降保你平安无事，金银珠宝地盘包括帅哥随便用。”

孤独飞雪听到还要赐给男人，乐的激动哭了流哈喇子，回头看看高北说道，以后你自己玩耍吧我不需要你了。

“教主我愿意投降，金钱，地盘，男人我都要啊。”

“走走走赶紧领着我去吧。”

黄狼半信半疑看着孤独飞雪问道，我可以满足你冤枉必须把高北说服一起投降才可以。

好了，我马上去办。

孤独飞雪哼着小曲直奔高北。

高北看到她恨不得吃了都不解气，你给我滚，滚滚滚，我要杀了你。

高北忍着伤痛武动长剑猛刺她头颅。

孤独飞雪腾空飞起躲开，高北斩杀十多个护卫其他护卫看向黄狼是否进攻。

黄狼一摆手撤退看热闹即可。

高北剑指孤独飞雪破口大骂她不是个东西贱女人，声音嗡嗡炸响传出去很远。

孤独飞雪不急不忙站在高墙头乐呵呵大喊，我的宝贝高北北你要看清形式现在是黄狼教主天下，不要做无畏得反抗奥，反抗死的会死的更惨。

你刚才也亲眼看到了黄狼教主法术高超人品相当好，只要我俩投降不杀我们反而还会给我们地盘，权利，还有美女帅哥奥。

快点投降吧。

乖奥。

听话快点答应投降。

孤独飞雪滔滔不绝一套话说完气的高北浑身冒烟暴跳如雷。

气的风自月和冷寒也要杀了她。

黄狼眯缝眼乐呵呵看热闹。

高北狂笑不止疯了一样，我要杀了你贱女人，贱女人，去死吧，去死吧！

武动长剑电闪雷鸣剑光扫射墙倒地动护卫队和黄狼又后退三米左右。

孤独飞雪飞身上树观看四周点头。

高北啊啊大叫咔嚓劈碎大树二人猛烈厮杀到一块。

黄狼很高兴他俩厮杀都死了才好呢。

他俩打的不可开交下死手。

“老东西今天我要宰了你替黄狼教主除掉祸害，黄狼听到孤独飞雪此话很满意微笑有点喜欢她的意思。”

高北招招狠毒，孤独飞雪也下死手。

二人激烈打斗从高空打斗到地面又打斗到房顶，打来打去他俩身影越来越远很快离开黄狼危险区域不见。

到达安全距离二人落地。

“唉，你说我演戏配合的咋样？”

孤独飞雪哼哼两声，演戏还凑合吧，不过和我比你差远了，死鬼记得一会回去给我捶背按摩奥，我今天太累了。

“嘿嘿嘿，好的，好的，猥琐的笑。”

高北和孤独飞雪击掌大骂黄狼弱智二人拥抱快速藏起来很难被发现。

现场看到高北和孤独飞雪不见了。

护卫赶紧跑上前，教主，教主，他俩好像跑了……跑了！

黄狼点点头他知道自己有生以来被耍的最最最猴子一次！

他疯狂大喊大叫武动三环圈一哗啦斩杀一百多手下，暴跳如雷，我要杀了他俩，我要亲手杀了他俩。

来人，来人，搜搜搜，找到他俩立刻大卸八块。

手下不敢怠慢立刻行动搜城。

冷寒和风自月看到事件反转也没有想到，他俩乐呵呵离开现场藏了起来。

黄狼疯狗一样亲自带队满城寻找高北和孤独飞雪下落，搜寻一天一夜没有打探到任何线索。

他也纳闷难道他俩已经离开西山派又一想不能吧，心烦意乱在屋里喝闷酒。

当当当敲门声。

阴阳二魔点头哈腰问好走了进来。

“教主，听说你遇到高北和孤独飞雪这两个狂徒了，手下前来领命去宰了他俩，请教主告知他俩藏身地点！”

黄狼咀嚼王八肉气的连王八壳都吃了。

哼哼两声。

啪啪拍桌子给我出去，出去！声音嗡嗡炸响振的地动房摇。

阴阳二魔快速离开来到院外乐呵呵跑去吃喝玩乐。

飞鹅毒剑和北宫花也得到消息黄狼被耍了他俩偷偷乐了三个小时。

“唉，我说毒剑剑你猜黄狼现在生没生气呢。”

我掐指一算黄狼不但没生气估计已经气死了。

他俩抱头大笑十分钟激情四射切磋技术。

冷寒回到秘密基地发现高北和孤独飞雪相互运功疗伤呢。

她很佩服他俩冒着危险出去采购一桌丰盛宴席美酒拎了回来。

“二位大侠快快趁热吃饭吧，三人说笑吃吃喝喝早早休息闭门不出避避风头。”

第二天看到大街小巷护卫队穿梭盘查过往行人。

冷寒决定保险起见不动最妙。

风自月也看到护卫队众多选择不出城也不露头。

之所以他们没被发现是因为他们选择落脚点太胆大了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66115001"  chaptername="第1302章  最妙">加入书签</a>
</div>
