    “飞行员最低年薪百万，还完全不需要任何经验？！”

    “卧槽槽槽，啥都不懂也可以应聘？真的假的？！”

    “我了个去，慕大总裁这是准备干嘛？！”

    “不管是飞行员还是空姐，都只需要身体健康就行？！”

    伴随着裁决科技将飞行员和空乘的招聘条件和待遇发出来之后，网友们顿时疯狂了，一个个都喊着，要去当飞行员！要当空姐！

    实在是因为裁决科技给出的待遇实在台诱人了，飞行员年薪最低百万，空姐年薪最低二十万！

    而且还包食宿！

    满六年工作年限就送房子！送房子！！！

    最后这个条件，绝对是一个大杀器！

    在华夏，房子是可以和任何东西车上关系的，特别是个人和家庭的终身大事上！民众的幸福感很大一部分就体现在有没有房子身上！

    所以，当裁决科技将自己的待遇列出来，别说普通人了，就连其他航空公司的飞行员们都忍不住动心了，至于空姐们，更是早就偷偷摸摸的去联系了。

    不过很快，大多数网友们就无奈的发现，虽然裁决科技的飞行员要求已经足够低，但还是很多网友达不到，比如要求身高175以上，体型正常，身上无纹身，无任何疾病，视力正常等等。

    绝大多数都是个人身体素质方面，要求并不低！说实话，单单身高1米75加上视力正常这两样就足以刷掉大多数人了。

    至于空姐的要求，倒是要低一些，身材和颜值是最优先项，然后也是个人身体质素质方面。

    很快，裁决科技的招聘广告，就扩散到了大学校园，不少普通院校的学生们顿时就心动了，特别是体育系的男女生，他们的身体素质绝对是所有年轻人中最好的那一批之一，当初单单上大学就已经经过筛选，几乎都能够满足要求。

    姚晓耀的寝室就是其中一个，姚晓耀今年大三，作为普通二本院校体育系的一员，他很为毕业之后的自己感到担忧，他的同寝室伙伴们大多如此，基本上毕业之后都是进入各大中小学担任体育老师。

    体育老师虽然轻松，但工资也低啊，以后拿什么谈女朋友买房结婚啊。

    但是现在，裁决科技给了姚晓耀他们一个不同的选择——担任飞行员！

    于是，裁决科技向全社会发出招聘的当天晚上，他们就在线填报了资料应聘。

    很快，第二天一早，姚晓耀就被通知通过了初审，可以参加复审，所谓复审就是全面体检，让姚晓耀感到裁决科技豪气的就是，本次体检费用裁决科技直接承担！

    姚晓耀和他的同寝室小伙伴都通过了初审，毕竟是体育特长生，身体素质那是棒棒哒。

    然后，姚晓耀和小伙伴们一合计，索性直接旷课去裁决科技指定的医院去体检了，时间就是效率，谁知道裁决科技这一次准备招几个飞行员，万一他们还没开始体检人就招满了，那就不好笑了。

    体检整整两天时间，但体检结果出来的同时，姚晓耀也收到了通过复审关，这一关姚晓耀的寝室六个人被刷掉了一半，因为他的一位室友带了耳钉，另外两人都被查出了隐藏的疾病，要是没有这一次全面体检，估计还要几十年之后才会出现。

    不过让姚晓耀有点傻眼的是，接下来居然是两个月的航校封闭式培训，这就有点难办了，如果去参加培训，那么他就得请长假了……

    “哥几个，咱们接下来还要不要继续？搞不好学校不会批给我们啊！”

    “学校肯定不会批啊，除非装病，但是那个需要医院证明的吧……”

    “卧槽，居然是长达两个月的封闭式培训！”

    “这不是正常的嘛，不然裁决科技怎么可能让不懂的人去开飞机！”

    “问题是，现在咱们该咋办？”

    寝室里一片沉默，姚晓耀和其他两名通过复审的小伙伴满脸纠结，裁决科技的待遇据说非常好，他们实在不愿意放弃这个机会，但问题是……学校这边咋办？！

    “老姚，我觉得你们应该打电话和家里商量一下！”这时，一位小伙伴提醒道。

    “对哦，打电话和老爸老妈商量一下！”

    姚晓耀没打，因为他那个比较传统的老妈一定会认为，好好读书然后当个老师，比当什么飞行员强，但姚晓耀更知道，家境一般的他，如果错过这次机会，那么他的人生很可能就是非常普通的一生！

    但姚晓耀并不想那样，他觉得自己的人生，应该是不一样的！

    所以，他装模作样的掏出手机，但心底却是已经下定了决心……

    第二天一早，姚晓耀一个人出发了，没让其他小伙伴送行，和父母商量的结果就是，其他两位小伙伴被说服了。这在姚晓耀的意料之中，因为姚晓耀知道那两位室友的家境其实不错，犯不着为了一点待遇而放弃上学。

    姚晓耀不知道，他的五位小伙伴其实早就醒了，是在复杂的目光中，看着他出门的……

    他们都知道，如果这一次姚晓耀通过培训，那么就他和他们的人生轨迹，将会天差地别！

    两个月的封闭式培训，安排在宁州，靠近白石湾工业基地的一片区域，这里就是裁决科技的航校。

    此时，整座航校早就从冷清变成了热闹，有超过两千名年轻男女在这里接受航空驾驶服务培训。

    当姚晓耀风尘仆仆的赶到航校的时候，已经是第二天了，他被这里的热闹给惊呆了，他发现在这里接受培训的人超出了他的想象，他不禁开始担忧自己的这个决定会不会过于草率了。

    在航校工作人员的指引下，姚晓耀办理了报道，也从工作人员那里得知，他们在这里培训不需要出一分钱，包括食宿完全免费，待遇好到爆！

    不过有一点很让他不开森，所有电子设备都要上缴……

    当天晚上，姚晓耀认识了自己的新舍友——都是来自天南地北的年轻人，大伙儿都差不多，不是大学生就是刚刚大学毕业，甚至还有一个是刚刚高中毕业没去上大学的。

    紧接着，姚晓耀就听说了一个让他们这些男生们非常心动的消息，整座航校居然有一多半是女生！

    天知道这个消息让姚晓耀有多激动，说不定，他可以在这里获得令人心仪的薪资待遇，甚至还可以收获一位女票呢！

    不过事实证明，天底下没有这么好的事情，因为第二天分班之后，那位严肃的飞行教练就给了他一盆冷水，“航校培训制度第一条禁令：在航校期间，禁止男女学员之间谈恋爱处对象以及任何超友谊关系，违反者立即开除航校！”