    午后，社学里燥热得一丝风也没有。

    自林诚义数日前辞去了塾师后，少了人监督，众学童们也没了昔日午学时，认真读书的劲头，都是一并躲在后院榕树下阴凉地方。

    天热难忍，众学童们也是索性不要了读书人的体面，将长袖长褂的学子衫一剥，直接穿起了绔衣绔裤，几名学子从家里拿来了散茶茶末，泡了一大茶缸子。茶末拿来泡水，又经不过几个人牛饮，早已是淡而无味，但眼下众人也只能借茶消暑，聊胜于无。

    幸亏这时村口的龙眼树硕果累累，被几个顽皮的学童，偷偷打了一耙子，弄了好几挂来。众学童们吃着解馋，吐出来的龙眼核，积起来砸狗，也是十分好玩。

    众学童们被这酷夏的燥热，弄得无心读书。

    而林延潮坐在榕树树荫下，认认真真地那看着林诚义赠给他的大学章句。

    林延潮不用说话，自有同窗将一碗晾好的茶端来。

    知了叫了不停，十分呱噪，林延潮读了会书，嘴也是干了，正好拿起大碗茶，咕嘟咕嘟喝了几大口，吐出茶渣，长舒一口气，但觉得暑气退了几分。

    一碗茶已是去了大半碗，又立即有人满上，一旁的人，见林延潮得闲，立即捧着千字文过来请教。

    解答完问题，一旁旁听的几位同窗看向自己的眼神，却是愈发敬重。林诚义一走，他几乎成了社学里半个师长，比起动不动就看不起他人，崖岸自高的张归贺，同窗们更是喜欢向平易近人的林延潮请教。

    说起师长，林延潮倒是想起林诚义来。

    下个月这位蒙师就要院试，是否中式，林延潮预料是十有八九之事。毕竟已是胡提学的约定门生了，按照这官场上的潜规矩，林诚义应该没有什么难度中式。

    谈及约定门生，作为一名大明朝读书人，要想在体制里混，关系和脉络不可轻忽，这里一为师生，二为同年，三为同乡。

    师生里又以座师最重，座师是门生官场上领路人，如果胡提学住持院试，所有被录取的生员，都是胡提学的门生。而约定门生就是还没有考试，但二人已是先一步定下师生关系。

    而院试里，一不糊名，二不誉录，是否录用全凭考官一己的喜恶，当胡提学改到林诚义卷子时，只需看一眼他的名字，文章只要不要太离谱，下面的就是走过场了。

    同样的，林延潮现在也是胡提学半个约定门生，不过他还必须先过了县试，府试两关。说到县试，就是小三关第一关，有本县县令把持，林延潮想到那黑着一张脸，为人刻薄的周知县。这样的人物，要想打通关节，还是别想了。

    眼下唯有勤奋努力先，想到这里，林延潮放下茶碗，正要继续用功，这时外头有人念道：“延潮！”

    林延潮起身看去，原是张总甲他满是笑脸道：“告诉你一个好消息，那忠烈祠的事，已是办妥了。”

    林延潮闻言不由大喜。

    张总甲笑着道：“是督学老爷亲自关照的，县衙自是不敢怠慢，也不要我们使钱，顺顺当当的就办下来了。我正好与县衙礼房有旧，就托人打听，开具优免杂役文书也一并发到我这来了。”

    林延潮还是很承张总甲的情，当下将文书收下道：“还是有劳总甲了，不知感谢才好。”

    张总甲呵呵地笑着道：“哪里，哪里，要感谢，你以后不要忘了提携一把，我这不成器的儿子才是。”

    张总甲这么说，张豪远顿时颜面无光。林延潮道：“总甲，豪远兄才学具佳，我也不过在千字文上有一日之长罢了，但日后能与豪远兄相互提携才是。”

    听林延潮这么说，张总甲，张豪远二人都是很受用。张总甲继续对儿子道：“瞧瞧人家延潮，说话多有分寸，你要多学着才是。”

    张豪远再度无奈地低下了头，林延潮也不好再分说什么。张总甲笑呵呵地又夸了林延潮一阵，这才走了。

    拿到优免徭役的文书，林延潮心底就有了底气，到时候大娘的娘家谢里长，拿些杂泛徭役来摊派，他们林家也是不怕了。他之前未雨绸缪，就是为了防谢家这一手。

    “豪远，忠书，明日我就打算回家看一看。”林延潮开口说道。

    张豪远倒是道：“别啊，我正好这几日，想向延潮兄请益学业。”

    侯忠书道：“延潮，你走了，谁陪我玩，不，谁陪我读书啊。”

    连走到门角在旁偷听的张总甲叶氏摇了摇头，心道林延潮走后，这些学童学习的毅力也不会太久，马上就懒散了。

    但见林延潮却板下脸正色道：“亏你们还说这番话，读书为己？还是为人？没有我难道就不能读书吗？”

    听林延潮这么疾言厉色，二人都是不好答话，林延潮口气稍缓了一些道：“我将来是要考功名的，你们都是我的朋友，我希望能与你们一起赴榜，将来一并成为同案，岂不是很好。若是有了等差，我心底不介意，难道你们心底也不介意吗？”

    听林延潮这么说，张豪远，侯忠书二人都是肃然。连张总甲也是在心底称许，此子真不是一般人，不仅在胡提学面前，举荐自己的先生，还不忘了提携自己的同窗好友，我让豪远结交这小子，看来这一步棋算是走对了。

    张豪远面露愧色道：“多谢延潮兄，这番提点。”

    侯忠书则道：“潮哥，这么凶作什么，我努力读书就是。”

    林延潮笑着道：“这就好了。”

    次日，几个学童也是散了学，回到家中玩耍了，准备等新的塾师来了。而张豪远，侯忠书二人被林延潮那一番言语刺激后，倒是留在社学内努力用起功来。

    号舍内，林延潮收拾行李，将衣裳层层叠叠放在行李底下包好，点灯所用的膏油，还有几只狼毫笔，再把要读的书放入书篓装好，打点起行装就走出了社学大门。

    时候尚早，张厝的村民见了林延潮，不由议论起来。

    “这不是大宗师，钦点的神童吗？”

    “年纪虽小，前途不可限量。我家那小子与他一并读书，怎么都没和他学个一点半点的。”

    一路上，所遇乡民也纷纷和自己打招呼，林延潮也是回礼。

    走到村口时，林延潮望着那高大的进士牌坊许久。这一去一来不过十几日，但是自己的处境已是一步步在好转。

    十几里山路，走了一个多时辰，快要到家时日头已是高高挂起了。

    到了山前，林延潮老远闽水边挤满了几十名妇人正用江水浆洗衣物，男丁在那拿着担子挑水，在水边洗马桶也不是少数。

    这没什么卫生不卫生，老人家都说一句，流水自清。堤坝外的疍家渔民还吃，住，溺都在水边呢。还没到了村口，几条村里养熟的狗窜了出来，见了林延潮也不乱吠，而是温顺地呜呜作声。

    还是家乡好啊，林延潮愈发亲切起来，但是这里却不是自己归属。洪山村还是太闭塞了，百姓们鸡犬声相闻，老死不相来往，村里很多人终其一生，连十几里外的省城都没去过。

    消息不通，林延潮被胡提学赏识的事，估计都过了几日，也没有传到村里。

    林延潮沿路还是与同乡，族亲打招呼，乡民们见了都是笑着回道：“潮囝，回来了！”

    “读了书，越来越懂礼貌了。”

    “快回去吧，你媳妇等着你呢。”

    听了这句，林延潮不免尴尬的笑了笑。

    来到家里二层小楼前，就见得门内，林浅浅正在喂蚕，一手捧着簸箕，另一手从里面掏出桑叶来喂蚕。林延潮看去，小萝莉身材微长成，真是越发的可爱。林浅浅回身拿簸箕上放下，正好看见林延潮。

    林浅浅见了林延潮揉了揉眼睛，露出又惊又喜的神情。

    “潮哥。”林浅浅几乎喜极而泣。

    林延潮正要长大双臂，迎接小萝莉的拥抱时，突然林浅浅脚步一停，喜色一僵，突然满脸怀疑地问：“今日不是朔望日，你怎么回来了？”

    林延潮回答道：“浅浅，先生已是去馆，塾内没有塾师，所以我回家来看你了。”

    林浅浅不信道：“先生好端端的，怎么会去馆，莫非你怠学，逃回了家中，是不是？我辛辛苦苦供你读书容易么我？”

    林浅浅马上转怀疑到质问，林延潮哈哈地笑道：“你不知道，这一番我赴社学，得了督学的赏识，督学已是许了，让咱们爹入忠烈祠的事，衙门优免徭役的文书，也是下来了。”

    “督学老爷可是文曲星，哪里能容易赏识他人的。”林浅浅道。

    “你不信我有文书啊？”

    “真的假的，拿来看看。”

    林延潮摇了摇头，故意装作生气的样子，从书篓里拿出文书来。林浅浅接过书来，她也是粗略能识文断字的，虽一篇文书上好几个字不认得，但大意还是明白了。

    “潮哥，是真的，你终于出息了。”说着林浅浅一下子扑在林延潮的怀中，嗷嗷地哭了起来。

    林延潮拍着林浅浅柔软的肩膀道：“好了，浅浅，督学赏识不算得什么，待以后我中了秀才，你再哭不迟，现在哭光眼泪，以后我再中了举人，进士，你眼泪就不够使了。”

    林浅浅闻言重重锤了下林延潮的胸道：“你就会埋汰人。”

    “轻点，我可遭不起，你三天两头打的。”

    林浅浅笑嘻嘻地将文书放在眼皮子，认认真真一个字一个字又了一遍，这才相信是真的，高兴地道：“那就好了，赶紧将这好事，告诉大伯和三叔吧，他们这几日为谢总甲派下徭役愁眉苦脸呢。”

    林延潮听了神色微冷道：“谢总甲给咱们家派了什么差事？”

