    “椿之舞！”

    “柳之舞！”

    “铁线花之舞！”

    “…”

    君麻吕仿佛化身为了一个战神一样。

    速度，力量，破坏力，持久性都得到了显著提升。

    最后，水无月白只能投降！

    “太强了，君麻吕大哥，我现在已经不是你的对手了！”

    水无月白敬佩的说道。

    但要知道，一天前他可是凭借长刀缝针跟君麻吕打了个平手！

    可想夜良奈给予君麻吕的强化，让他实力增强了多少！

    “真是个强横的血继限界，有这种血继限界，难怪你能在这种年龄就拥有这种实力。”

    “雾隐村要是这一次能撑下来的话，想来君临忍界的那一天不远了吧！”

    矢仓抚掌而叹，满脸新奇！

    “那就得看这场的胜负结果了！矢仓，可不要让我难堪！”

    夜良奈看向矢仓，眯了眯眼道，其中不乏警告之色。

    矢仓：“放心，只要你信守承诺，我必然不会违背诺言让你难堪！”

    “砂隐村大军，已经在五十里之外了，夜良奈，该做好战斗准备了！”

    这时候，负责探查的由木人带着一队探查暗部成员走了过来。

    “那就开始吧，各司其职！”

    夜良奈闻言神情顿时严肃了起来。

    这两天里！

    他做的事情可不少！

    训练君麻吕两人。

    处理事务：包括训练队伍，派出情报探查部队，建设战争工事，核查物资运输情况，分配任务，讲解战术等等！

    这两天他可以说是连轴转，从来没有哪一次，他像这次一样劳累！

    几乎就没有睡过几个小时！

    甚至为了保障他这个查克拉量堪比尾兽的人到时候查克拉量不足。

    他还用水分身制造封印了好几个查克拉补充卷轴。

    当然，这种卷轴的弊端就是保存期限不能超过三天，比不得纲手的阴封印，可以永久保存。

    而现在，真正的挑战，来了！

    而就在距离夜良奈大海二十里之外，大名城的末尾之处。

    这里是雾隐村，浪忍村联合军的驻地。

    五代水影照美冥亲自带队，镇守在这里。

    她们自然也探查到了敌人抵达的消息。

    按照既定的线路，抵达他们这里的忍村，便是岩隐村！

    大海虽然看起来宽广无垠，怎么走都可以！

    但在洋流，岛礁，浮岛群的‘干涉’下，也是有固定线路的。

    以岩隐村的前进路线，最终目的地，就是这一块附近。

    “岩隐村，来吧！”

    照美冥凝神以待，做好了战斗的准备。

    自从上次夜良奈帮助她强化之后，她的实力已经有大幅度提升。

    她，已经不再是当初那个初入影级的弱女子了！

    如今的她，乃是五代水影，照美冥！！

    …

    夜良奈这里！

    “砂隐村，来吧！”

    夜良奈站在海面上，身后是一排战船，上面站着整齐的队伍，漆黑的炮口，瞄准着前方的海域。

    就等敌人出现，夜良奈下命令，他们便就会给敌人当头一棒。

    “好多年都没有执行过这种任务了，嘿嘿，还别说，莫名的有些怀念！”

    在夜良奈脚下的海域，矢仓完全尾兽化成了三尾之态，默默的潜伏着。

    就等岩隐村大军前来，他大发神威了！

    在水中，三尾就是绝对的神！

    这也是夜良奈如此有信心的原因！

    慢慢的，海平线上出现了几个小黑点！

    继而，数量不断的增加，黑点也越来越大！

    近了近了，那黑点更大了，原来是一艘艘战船，上面站满了忍者！

    只是，当看清那船上的旗帜的图案时，夜良奈神色却是一滞！

    “怎么跟想的不一样！”

    他表情有些错愕，呢喃着说。

    那一支船队不是他预料中的砂隐村，而是岩隐村！

    夜良奈有点懵逼！

    另外一边。

    在看到自己的敌人竟然是砂隐村的时候，照美冥瞬间脸色大变，心中暗道不好。

    “糟了，小夜有危险！”

    原本，夜良奈以那么点兵力对上砂隐村就已经是一件非常危险的事情了。

    而现在，情况完全没有按照他们预料的发展。

    砂隐村，岩隐村的来踪跟他们预料的完全相反。

    直接让夜良奈对上了实力更加强大的岩隐村。

    后面的情况到底会如何发展，照美冥也无法预料了，只能看天命！

    战争已经开始，自然就不能分心，她很难向夜良奈发出支援。

    她只能在心中祈祷夜良奈足够强大，能够挺住这一段时间，安然无恙！

    回到夜良奈这边。

    “阿拉阿拉，看来情况跟你所预料的还是有一定差距的啊，夜良奈！”

    “跟你一起作战果然没什么好事，搞不好这一次得把命都搭上了！”

    见到自己等人的敌人竟然是岩隐村，就是由木人也不由得愣了一愣，忍不住吐槽道。

    就算是她，也感觉到了浓浓的压力！

    “那没办法，计划果然赶不上变化，天意如此！”

    面对这一幕，夜良奈也只能叹息一声。

    他只能安慰自己，这是老天爷对他的考验。

    强者之路，怎么可能坦坦荡荡呢！

    然后，他神情瞬间凌厉起来，就算情况出乎他的意料，但如今也没有退路了。

    除了迎战之外，别无他法，没有退路可言！

    他当即对身后的大军打出准备作战的手势命令。

    “战争，开始了！”

    水无月白握紧了长刀缝针，声音有些颤抖的低道。

    纵然是他，在此刻也不禁手心冒汗，心中有些惴惴不安。

    别怪他如此失态，也不要嘲笑他懦弱，实在是因为他们只将是要面临的敌人太过于强大。

    以一千多人对抗岩隐村的一万大军，又有几人能做到淡定从容，面不改色？

    可能也就是夜良奈了吧！

    而对面船上的岩隐村众人，自然也看到夜良奈身后的大军。

    顿时，就传来了一片戏谑之声！

    “雾隐村果然足够狂妄，面对我岩隐村大军，竟然只以一千多人迎战，长见识了！”

    “哼，既然你们要自寻死路，那我们就勉为其难的成全你们！”

    当然，不止有嘲讽，也有人赞赏出声：“不过，倒也有值得称赞的地方，能算到我们会从这里登陆，还算你们有点本事！”

