    “我的倒霉主人，稳住！”

    骷髅头开始疯狂翻找什么东西，从戒指里扯出一大推莫名其妙的玩意儿洒了一地。

    洛天与张胖子这边脸都憋红了，两人的力气可不算小。

    至少洛天自己的力元都快两万了。不说是开山破海，力压城门都没什么问题才是。

    可面对眼前这把剑，洛天与张胖子联手居然都还有些压不住。

    看着剑都要飞走了，洛天也顾不得自己手会不会受伤。

    他像是一只猴子般抱住了剑身，后面骷髅头叫喊道：“别松手，主人千万别松手。这个，把这个倒在上面。抹均匀，至少要抹到一半。”

    洛天慌忙伸手接过，然后大声问道：“这是什么东西？管用吗？”

    骷髅头道：“这是控制特殊魂的药液，可以让它暂时沉睡。我在梦魇树枝上提取出来的。不知道好不好用。你得抹均匀……”

    “你废话太多了！啊……”

    洛天怒骂一声，下一刻，再也压不住身下大剑。

    嗖的一声，大剑带着洛天高飞而起。

    张胖子站在旁边发愣，骷髅头还在叫喊：“抹啊，用力抹！”

    张胖子看着远去的洛天，再拿出千里镜看向城墙上的伏龙。

    啧啧赞叹了几声后道：“洛哥这算是自投罗网吗？”

    骷髅头道：“你站在这里说风凉话好吗？”

    张胖子双手一摊道：“我也没办法啊！”

    天空中，洛天疯狂的打开小瓶，然后往剑上抹。

    “给我停下，停下，停下！”

    看着剑向着楼兰城的方向飞去，现在他只有两个选择，要么是现在就跳剑逃生，要么就被剑带到伏龙的手上。

    一想到伏龙握着剑，剑上还有他，这个场面就显得十分尴尬。

    绝对不能让这种事发生，所以洛天涂的非常迅速。只是该死的风，把药液吹的到处都是。

    “停，停，停！”

    洛天在怒吼，剑离楼兰城也越来越近了。

    伏龙似乎已然听到了剑飞来的破风声，转头向着洛天的方向看来。

    也不知道他的眼神到底好不好，能不能看到剑上扒着一个半、裸的洛天。

    古有大侠御剑飞升，仅有洛天坐剑投敌。

    此事要是传出去，还要脸吗？脸呢？

    洛天看着飞行的速度还在加快，感觉自己是不行了。

    王八蛋，他得跳剑了。

    伏龙似乎也远远地看到了不对，眼中露出一丝疑惑之色。

    但也就在此时，大剑猛地减速，浑身哆嗦了一下。

    这感觉有点不对啊，咋像是男人尽兴后的一抖。老子刚刚在抹啥？

    你这个有点不过审啊！

    旋即，剑骤然软了下去，直接原地坠落，比一百岁的老头软的都快。

    洛天抱着剑，碰的一声落在了地上，将地面砸出一个深坑。

    呃……

    伏龙远远地看着这一幕，微微张开了嘴巴。

    这是剑来了一半？

    他有点搞不懂情况，又叫喊了一声。

    “剑来！”

    本来很威风的两个字，此时叫喊的，却是有点气急败坏。

    而这次，就彻底没有任何动静了。

    因为掉在地上的剑，被洛天赶紧扛了起来。

    左右一看，还好没掉进大战的漩涡内。离城门还有个几里。

    面前几名不好好战斗的魔修鬼修瞪眼看着他。洛天对他们咧嘴一笑。

    然后转手杀猪刀挥出。

    “你瞅啥！”

    一刀带起扩散刀芒。强化之力加巨神刀决！

    刀光霎时间穿透了，这几名魔修鬼修。一招人分两半，鲜血泼洒。这两名鬼修魔修肯定后悔不该大战的时候偷懒。

    谁知道，这玩意儿还有背后偷袭啊，小垃圾不讲武德没有实力！

    带着无尽的怨念死去，洛天看都不看他们一眼。转身扛着剑就跑。

    “圣物啊，圣物。这可不能丢，老子就靠它翻盘了！”

    洛天迅速离开。

    伏龙这边就显得有点呆，手伸了半天剑也没来。

    城内的吞无可管不了这些，开始大肆杀戮。

    伏龙没有办法，他如是无法控制住吞无，进入鬼修魔修必将大败。

    压箱底的东西也得拿出来，怒吼一声，伏龙开始变身。

    这位前朝的王子，终于不再是潇洒的模样，变身的瞬间，头生双脚，熔岩流火，巨山之形。

    他变身的同时，便生出强大的气势，让周遭一切吞噬之力骤然慢了下来。

    旋即，魔身变化的伏龙展开了冲锋，向着吞无的本地，骇然冲去。

    近身对决，两强相撞。

    吞无看着靠近的伏龙，也没有任何躲避。

    妖修不惧近身，吞无直接张开了血盆大口，无数流光在口中聚集。

    轰！

    如火山喷发，山摇地动。

    伏龙与吞无对拼一招，光柱对熔岩。轰然爆炸几乎席卷了小半个城池。

    “玩命喽！”

    “记下，记下。魔修伏龙，会变身，爆发实力，武宗境！不可近身对敌，暂无弱点发现。”

    “对付吞无，看来还得是强者冲锋，蛮力对抗。群殴不行的，群殴没效果。”

    “早知道吞无强成这样，我连城都不进。”

    “后怕啊，真是后怕！”

    “打吧，最好同归于尽。”

    “不不不，是最好还剩一口气，让我上去赚些点数。”

    “尽想好事，真要有这种事，嘿嘿，也算我一个。”

    诸位执事远远观瞧，笑的开心。

    洛天这边扛着大剑往回跑，然后也转头看到了这一幕。

    胜败会如何？

    现在谁也不好说，双方主将反正是压箱底的能力都掏了出来。战局结果，很大程度上要依赖这两者的对拼结果了。

    “伏龙，吞无！”

    洛天念叨了两声这两位的名字。然后咧着嘴狂笑。

    张胖子与骷髅头躲在了大石头后面，偷摸看着这场大战。

    张胖子连声道：“真激烈啊。我看咱们捡便宜都难。”

    “别这么说啊，便宜肯定要捡的。我看啊，这一波是两败俱伤，咱们的机会来了。”

    “不好说，咱们现在上也未必打的过啊。除非死一个，剩下的也半死不活！”

    “哎呀，有你这句话就稳了。”

    “是吗？卧槽，你又嘲笑我乌鸦嘴。”

    “这一次不是乌鸦嘴，是祝福，真诚的祝福！哈哈哈哈。”

