    周围有各种凶神恶煞的各种魔鬼，身边着有浑身上下都在吸收他们残存希望的不死生物，天空中还有一位真正的大魔王一般的艾伦·哈里斯。

    处于这种禁地的杀手们的心理防线已经崩溃了，甚至有人朝着正在削弱超级铁甲护身咒的那些希腊工作人员嘶吼着一些断断续续的语句：

    “你们傻站着干什么，快打开抓我走…我用了不可饶恕咒要蹲一辈子监狱的！”

    “梅林啊，我不想死…希腊不是禁止死灵术吗？快阻止他！”

    “他是大魔鬼…第三地黑魔王!”

    ……

    普通选手们也早已不在参与，只是为之惊惧，握着魔杖小心提防惹火烧身，谁也不知道这些没有了自己情感的生物会不会大开杀戒肆意动手。

    带着本国选手过来观战的高官到很少有离开自己的包厢的。

    法国的比诺什女部长抬手掩嘴，虽然自己国家和英国一直关系友好，但这个艾伦·哈里斯的实力实在令人恐惧，对待英国的友好政策绝不能动摇……

    俄国的波科夫议员狠狠往自己的嘴里灌了一口伏特加，她现在才深切地意识到赛场上的这个艾伦·哈里斯有多不好招惹。

    印度的库斯拉帕里大祭司死死地扯着自己身上的巴迪，心底沉重得快要透不过气来，他刚开始按照艾伦之前和伏地魔决斗时的表现判断，认为这些巫师能通过人海战术拖死艾伦·哈里斯，而现在的现实狠狠抽了他一个耳光。

    就在台下变成等待艾伦宣判，包厢外的杀手们已经心生退意的时候，哈里斯包厢的门口传来更为剧烈的魔法爆炸声和巫师凄惨的哀嚎声，之前所有进入了包厢的哈里斯们全部都从门口冲了出来，不是单独的个体，每个人都通过镜像术变出了好几个自己一起冲了出来，他们的动作抑制、神情一模一样，光凭肉眼根本无法区分哪个是本体，哪个是分身。

    引发巫师们的惊呼令人吃惊的是，虽然不少哈里斯的镜像和本体身上看起来的确有一些烧伤之类的小的伤口，但是并没有人因此受到致命伤害，人数也保证了他们全部都还活着，甚至他们一冲出来就立刻开始反攻外面的那些杀手们——这说明之前进入包厢的杀手们已经死了。

    除了之前已经有所表现的艾伯特和佩内洛这种专业傲罗外，保护伞的CEO赫敏·格兰杰又变身成了人头狮身蝎尾兽，并且她显然还保护了她的同学那个浅金发女孩让她骑在了她自己狮背上。

    平时戴着眼镜文质彬彬的伦恩，此时的出手非常的果断，没有多余的动作，相比起比较勇猛的大哥艾伯特，他的选择更为精妙，而且都非常精准的打到了正好能制造最大效果的杀手身上，并且他也时不时丢出了刚才艾伦所施展的那种限制幻影移形的法术——虽然影响范围要小得多。

    哈里斯家的长女黛西作为治疗师没有太多攻击欲望，她更多地是在施展像阴影护盾一样的防护，周围地面凭空出现的黑色的无形阴影在她的操作下汇聚成一个闪耀着黑中带红光芒的力场球体，把哈里斯们包围在了其中，将那些巫师们攻击而来的法术吸收掉。而借此机会，治疗师出身的她为家人们清理创口，进行快速地包扎治疗。

    最让人大跌眼镜的是那个颇为壮实高大的神奇动物保护司司长约瑟芬·哈里斯，因为杀戮和周围的血腥，大礼帽下苍白得不正常的皮肤和她正露出的锋利獠牙让她的面目显得十分狰狞，并且也暴露了她吸血鬼的身份——而她的战斗力也让人心惊，似乎觉得这样有些麻烦，她又张开嘴，吼出了一个伏地魔沉爱用的负能量黑暗法术，负能量组成的小斑点像苍蝇群一样撕扯着面前巫师的血肉，贪婪地汲取他们的生命和体力，无数痛苦的细针让这些巫师们痛苦地蜷缩在地上无力反击。

    接着那变成了长长金属利爪的手指，每次挥动都会带起一片纷飞的血液，高大的身躯笼罩的阴影带来十足的心里压迫感，快如鬼魅的身影无情地收割着巫师们的生命——甚至打到后面她也不在演示直接吸起了血来。

    这让包厢外的杀手们开始了溃逃，在伦恩施展的次元锁之外范围的杀手们化为黑雾各自逃散，而不幸被反传送法术影响到的剩余杀手们面对了愤怒的哈里斯们，战斗变成了一边倒形势。

    其他国家部长们的包厢内，库斯拉帕里大祭司的目光追随这约瑟芬，在刚才的一瞬间，他有些忍不住地觉得或许可以利用这个在英国魔法部占据高位的吸血鬼身份做一些文章，但稍微思忖了一会，他叹口气放弃了这个想法。

    先不说在这种时候得罪艾伦肯定弄丢浮空城，而艾伦今天表现出来实力就说明自己应该转变对英国阳奉阴违的态度了。而且即便是吸血鬼这样的身份，她既然敢暴露也说明对现在的哈里斯而言也不算什么了。

    更何况在魔法界，相对于最近因为狼毒药剂的进步开始被大众接受的狼人比起来，巫师们对一直能拥有理智除非恶意否则不会传播病症的吸血鬼们接受程度更高——就像在那个英国大名鼎鼎的斯拉格霍恩组织的鼻涕虫俱乐部活动中，正大光明地邀请了吸血鬼前来参加宴会几乎成了常态，并且拥有特殊魅力的吸血鬼们一直还很受巫师们欢迎。相对而言，这些还在旁观的各国巫师在意的是他们现在所展露出的力量。

    “汲取弥漫于宇宙的精妙魔力后，法师可以用法术生成爆发的火焰和射弧的闪电，或是施行微妙的欺瞒或强硬的精神控制。他们的魔法可以从其他存在位面唤来怪物，可以透过时间的缝隙瞥见未来，还可以将敌人的尸体化作绝对听命的僵尸。他们最强大的法术甚至可以转化物质，唤来陨石，甚至撕裂次元的障壁，打开前往其他世界的传送门。”布斯巴顿魔法学校的校长奥利姆·马克西姆看着艾伦刚才的施法过程，喃喃自预地念起了艾伦当初对他学生们的许诺。

    显然，和库斯拉帕里大祭司想法差不多的部长们和魔法学校的校长们还有很多。

    “艾伦?哈里斯个人实力强大我们早已知晓，但是这些哈里斯怎么都这样强势。”

    “这一家人的魔法天赋太恐怖了…他们还拥有权势、财富…”

    “只凭借他们的个人巫力，还有他们擅长的召唤魔鬼和不死生物…恐怕单凭哈里斯一家人，就注意战胜其他任何国家的巫师们了。”

    艾伦能够轻易化解以他为目标的刺杀行动他们也有所准备，甚至这场决斗赛制设置成这样只是这些部长想借此判断需要多少人才能阻止这位世界上最强大法师——虽然艾伦表现出的实力出乎了他们意料不是靠人海战术能阻止的，但多少都在他们认为的情理之中。

    但让这些部长们心生绝望不再升起和英国竞争心思的，正是今晚被刺杀的另一众目标，也就是其他哈里斯们，他们在面对如此众多的杀手却全都安然无恙不说，现在所展露的实力让他们认识到了这个家族往日藏的有多深——更别提对方在浮空城上拥有的英国武装傲罗保护伞这些势力。

    在今天那些国家密谋的刺杀完全失败了，剩余的部长们已经认清了现实——巫师界之后的霸权是哈里斯们的了。

