
　　绝学，超越在九品武学之上，跳脱出寻常武学的范畴，世间绝迹，独一无二，这才被称作是绝学！

　　在上古时代，顶尖大势力的核心传承，也是绝学级别。

　　例如龙溟就曾经说过，上古太玄门有几种不传绝学，其中太玄炼神术，就是其中之一。

　　万妖秘境中，猎杀妖兽获得血珠，吞服炼化后，可提升肉身境界。

　　但是如果修炼有太玄炼神术的话，则可完美炼化血珠中蕴含的能量，不仅能提升肉身，还能提升修为。

　　在上古时代的太玄门中，万妖秘境，就是门下弟子快速提升修为实力的历练秘境。

　　由此可见，绝学是何等的珍贵。

　　如今，三门绝学摆放在罗修的面前，却只能任选其一，罗修便不得不好好的思索考量一番了。

　　杀身成帝剑诀，毫无疑问是三门绝学中，杀伤威力最大的一种，而且是一门可成长的绝学，修为越高，斩杀的敌人越多，这门绝学的威力，就会越大。

　　按照罗修的估计，若能练成这门绝学剑诀，即便是武王九重境界的强者，或许无法斩杀对手，但立于不败之地，还是不在话下的。

　　兽神鼎，是三门绝学中，唯一的中品绝学，防御无双，练成之后，修为超出自身一个大境界的强者攻击，也能够抵挡一二。

　　如此也就意味着，以罗修武王一重境界的修为，可以防御抵挡住武君一重境强者的攻击。

　　但是，他的修为毕竟太低，能够防御的住武君强者一两招，但是三招，四招，乃至更多的招式呢？

　　归根结底，绝学威力再大，也要看使用的人是谁。

　　武王级别的威胁，对于现在的罗修来说已经不大，他需要考虑的是面对武君强者时，如何让自己有更多的逃命机会。

　　杀身成帝剑诀和兽神鼎显然不行，而那青龙破虚身法，则可让他的速度提升，暗含空间之力的奥妙，若与武君强者遭遇，或许可以凭借速度上的优势，逃脱杀身之劫。

　　至于攻击方面，他有诸天生死印法，森罗死灵剑诀，防御方面也有王级后期的战体，最欠缺的地方，就是身法速度！

　　过去修为低的时候，凭借快剑诀的特殊发力技巧，他的速度在同级别中无人可敌。

　　但是随着修为的逐渐提升，快剑诀的技巧用处就越来越不大了，让他渐渐丧失了在速度方面的优势。

　　“我选身法！”

　　罗修向来不是一个优柔寡断的人，没过多久就做出了选择，伸手抓向青龙破虚身法的光芒。

　　轰！

　　手掌与光芒碰触的刹那，一股庞大的信息便直接传递入罗修的识海记忆中。

　　与此同时，那蕴含有另外两种绝学法门的光芒，则瞬间消散，让罗修隐隐有些不舍和失望。

　　“要是三种绝学都能得到的话，那该多好？”罗修嘴里小声的嘀咕道。

　　对于本源法则的馈赠，他又多了一丝更深层的了解，与其说是馈赠，不如说是一种奖励。

　　潜在的含义，是激励他更快的提升自己的实力，毕竟如果直接就让他拥有各方面最顶尖的绝学神通，那么便缺少了对于自身的磨砺，和一个循序渐进成长的过程。

　　前者，无疑是揠苗助长一般，而后者，虽然实力的提升会比较缓慢，却胜在根基扎实，一步一个脚印。

　　根基这种东西，在前期表现并不明显，但是随着修为越来越高，根基越是深厚扎实的人，才可以在武道修炼这条道路上，走的更远。

　　绝学，是超越九品武学的传承。

　　而罗修还知道一种超越绝学的传承，那便是神通！

　　例如不死神通，就是一种超越绝学的传承，通过生死珠蕴藏的本源法则，以继承者的身份觉醒，功效堪称逆天，只要没有被一击毙命，就会破而后立，实力大增。

　　“本源法则的馈赠已经给你了，弱小的继承者，期待你更早的突破到武君境界，便可获得下一次的馈赠奖励。”

　　轮回之灵的声音缓缓响起，旋即罗修便感觉到视线开始模糊，从轮回空间中被传送了出去。

　　最后他有些不舍的看了一眼那巨大的轮回和命运长河，暗想着若是有朝一日能够执掌轮回与命运长河，那将会是一个怎样的光景？

　　一览众山小，天下无敌，岂不是唾手可得？

　　只不过这一切，对于他来说，实在是太遥远了一些。

　　一个大境界的修为突破后，除却能够得到本源法则的馈赠之外，还有额外的福利好处，就是可以从轮回中，获取不超出武王境界范畴的信息。

　　各种秘术，功法，武技，身法，数不胜数，但品级，都在八品以下。

　　罗修很清楚贪多嚼不烂的道理，所以并没有从中选择大量的秘术武技功法来修炼，而是更加的着重于对诸天生死轮本源法则图的感悟。

　　自从第一幅本源法则图参悟透彻后，他的修为直到现在修炼到武王境界，第二幅本源法则图，仍然还是差了一些才能够完全参悟透彻。

　　他很清楚，生死本源才是自己的根基所在，任何绝学秘术的修炼都可以暂时放下，唯独诸天生死轮的参悟，不能有丝毫的懈怠。

　　从轮回空间内被传送出来后，罗修挥手将布置的阵法撤掉，根据魂禁的感应，确定了龙溟的所在方位。

　　前往与龙溟会合的途中，罗修也开始研究参悟青龙破虚身法，仅仅是领悟了其中一丝的皮毛，罗修便感觉自己的身法速度提升了一大截，其中暗含有风之法则的奥妙。

　　法则，是超脱于属性之力的存在，若能领悟一二，便可触摸到天地大道的玄妙。

　　而青龙破虚身法，乃是绝学级别的身法，其中便涉及到了法则的运用玄妙，并且除了风之法则之外，若能修炼到极高的境界，甚至能够触摸到一丝空间法则的玄妙。

　　罗修这次单独离去了四天的时间，当他回来的时候，龙溟望向他的眼神中，充满了一丝惊诧。

　　同样是刚刚突破，达到武王一重境界，龙溟昔日乃是媲美武帝的强者，有着相当于武帝强者的丰富经验和层不出穷的手段，自问在同等境界，足可碾压一切对手。

　　但是当他面对罗修的时候，却没有了这份自信和底气，甚至于他能够从罗修的身上，感受到隐隐的威胁，这股威胁，甚至足可致命！天籁小说网

　　“妈的，上古时代老子修炼上万年，这小子他妈才十七岁，同境界时就能让我感受到生死的威胁，这到底是怎样的妖孽，怪胎？这他妈还是人？”龙溟嘴角抽搐，心里面嘀咕个不停。

　　“龙溟，多谢了。”

　　罗修微微一笑，看向还在昏迷的炎月儿。

　　听到罗修居然对自己说谢谢，龙溟有种说不出来的奇怪心理，因为此刻的罗修，并没有将自己当成魂禁控制的下属，而是以同伴朋友的身份，与他同等对待。

　　“小事一桩。”龙溟嘿嘿笑道，心里面与罗修之间的芥蒂，消散了一些。

　　“月儿不知道什么时候才会醒来，我要去这座洞府小世界的深处去看看，所以她就需要你帮我来照顾一下了。”罗修说道。

　　“你真要去？那边可是有一群武君级别的家伙。”龙溟皱眉说道。

　　虽然他对罗修这个妖孽怪胎的评价极高，但毕竟修为才刚刚达到武王一重，根本还不足以跟武君强者争锋。

　　“而且就算你去了，好东西你也得不到。”龙溟又摇头说了一句。

　　听闻此言，罗修眼睛一亮，“你对这座洞府小世界，知道多少？”

　　显然，龙溟这家伙既然说出这样的话来，应该对于这座洞府小世界了解一些。

　　双方的关系经过缓和之后，龙溟倒也不再藏着掖着，缓缓道：“开辟出这座洞府小世界的人，应该是上古时代负责看守灵植秘境的强者。”

　　“上古时代的大势力都有自己的灵植秘境，专门培养各种灵物，灵药，价值都很珍贵，以太玄门的实力，看守灵植秘境的强者，必然是武帝级别无疑。”

　　“我感应到这座洞府小世界的深处，有一股太玄黑金山的气息，那可是上古时代太玄门很有名气的灵宝，有这样一件灵宝镇压，就算有好东西，也绝对没那么容易得到。”

　　龙溟说这些话的时候，神色显得很凝重，“太玄黑金山，比起将我镇压五万年的无量玄光台，也差不了多少了。”

　　尽管龙溟已经这样说了，但罗修仍然还是不愿意放弃这次的机会，因为他有一件别人不知道的秘宝，那就是指引他找到这里的那颗黑珠。

　　昔年，朱家老祖带着黑珠寻找洞府小世界的所在，虽然找到了位置，却无法打开空间漩涡，为此还折损了不少的人手。

　　而罗修带着黑珠进入这座洞府小世界后，便能够感应到源自于深处的召唤感，这无疑是一场机缘。

　　机缘这种东西，可遇而不可求，一旦遇到，若是就此错过，谁会甘心？

　　富贵险中求，任何珍贵的机缘，都是拿命拼来的。

　　“我还是打算去看看，实在不行，我也有不小的把握全身而退。”

　　罗修心意已决，看了昏迷中的炎月儿一眼，对龙溟说道，“你帮我照看好她，等我回来后，帮你炼制几颗丹药，提升你的实力。”

　　听到这句话，龙溟面露喜色，他吃过罗修炼制的丹药，那可是丝毫不含有任何杂质的纯净丹，在上古时代都是稀罕物。

　　“到底有多么危险，我已经跟你说过了，我劝你最好还是好好考虑一下，免得你要是挂了，就没有人给我炼丹了。”龙溟撇嘴说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第二百零四章 青龙破虚免费阅读。https://xs.23sk.com 