    钟岳坚信自己现在所承受的，一定会有所回报，他一边仔细为苏破满讲述着，脸上的笑容变得逐渐更加自然，眼神深处始终留存着一种常人难有的清明之色，他感觉眼前这个年轻人的性格比起曹泽之流强了太多，虽然身份高贵，却十分低调谦逊，也懂得尊重别人，不像那曹泽一样目空一切，对他呼来喝去，完全不把他当个人来看。

    “多谢钟师兄赐教，在下真是受益良多，既然剑匣如此重要，那就拜托师兄为我的本命飞剑挑选一个合适的剑匣吧！”苏破满说着话，一拍储物袋取出了那柄‘焚影剑’。

    焚影剑刚拿出来，钟岳目中一丝惊艳之色，瞬间就被它的造型吸引住了，嘴巴张得大大的却说不出来一句话。

    “这……这这这……”

    钟岳直接站起来，走到了苏破满的跟前，眼中露出了无比艳羡的光芒，忍不住伸手触摸了一下‘焚影剑’的剑柄，然后又似乎是反应过来，触电似的收回了手。

    “苏公子，抱歉，小的唐突了，实在是您的飞剑太过惊艳，我一时间没忍住碰了您的本命飞剑……”钟岳一脸歉意的说道。

    对于剑修来说，自己的本命飞剑就是禁脔，就是龙之逆鳞，除了杀人之外，不允许任何人触碰，因为那种感觉就像是有人摸自己老婆的手一样，感觉十分的不自在。

    对于这个规矩，苏破满因为初入修仙界的缘故并不清楚，他摆了摆手毫不在意的道：“钟师兄，无妨，你不必如此自责，你想看的话可以拿过去看！”

    说着，苏破满直接将焚影剑递了过去。

    “呃……”钟岳直接惊呆了，内心升起了一种十分怪异之感，就像是自己去朋友家里作客，因被朋友妻的美貌所吸引忍不住摸了一下她的手，正在羞愧难当的时候，朋友却将自己妻子推到了他的怀里，突然说了一句“喜欢就拿去玩”之类的话一样。

    “不不不！”

    钟岳连忙摆手推阻，脑袋摇得像拨浪鼓一样，“不必了，苏公子，我只看看就好！”

    “好吧！”

    苏破满有些不解的收回了‘焚影剑’。

    将心中的古怪感觉压下后，钟岳仔细打量起了‘焚影剑’来，一边看一边口中啧啧称奇，无比惊叹的道：“如此完美的剑胚难道是欧阳长老亲手制作出来的么？我在这万剑坊见过了无数剑胚，就没见过一柄能与之相比的！真是如同天成，仿若上古仙剑一样……”

    足足看了一炷香的功夫，钟岳才恋恋不舍的收回目光，嘴里嘟囔道：“等我筑基后，我一定要按这个剑胚的样子来改一下本命飞剑的外形……”

    “苏公子，您跟我来里面吧，我大概目测了一下您飞剑的尺寸，咱们坊里应该有合适的剑匣。”钟岳说着，一伸手，请苏破满往里面走了进去。

    苏破满点点头直接朝库房的方向走去，库房的门口布置了一层防御阵法，钟岳取出一枚玉盘以灵力激活后，顺利的开启了阵法，接着他又从储物袋中取出了一柄奇形钥匙，打开了库房的大门。

    库房之中的天花板上镶嵌着许多月光石，因此即便没有外窗也不会显得太过昏暗，钟岳小跑进去后，在巨大的库房之中四处拣货，最后又来到了苏破满面前，一拍储物袋，将一个个造型各异的剑匣放在了库房门口的桌子上。

    “苏公子，您的本命飞剑在剑修道院算是比较大的飞剑了，剑匣自然也要稍微大一些，这里总共有十四樽剑匣适合您的飞剑，桌子上的那十樽下品剑匣价值是十五块下品灵石，剩下的四樽中品剑匣用材更好，所以价格也要高一些，您看看想要哪一种？”钟岳怀中抱着四樽剑匣，笑着解释道。

    苏破满直接略过桌子上的那些下品剑匣，看向了钟岳怀里的那四樽中品剑匣，最上面一樽通体呈白玉色，在月光石的照耀下，显得十分光彩夺目。

    钟岳注意到了苏破满的视线，连开口解释道：“苏公子，这樽剑匣是由玄莹石锻造而成，质感温润如玉，防御力也极为不错！”

    苏破满点点头，又往下看去，下面的那樽剑匣表面有一层透明树脂一样的东西，透明物质下方则覆盖着一层龙鳞一样的红色纹路，远远看去显得极为不凡，就如同用一截红龙的身躯锻造而成一样。

    “苏公子，这樽剑匣是由龙鳞木制成，也是这四樽剑匣之中价值最高的，价值五十枚下品灵石，能够以龙鳞木中的木属性气息滋养飞剑之中的火性，对于飞剑的成长有着不小的好处……”钟岳缓缓解释道。

    苏破满一招手，这樽剑匣就落入了他的手中，眼神稍微一扫剩下的两樽中品剑匣，发现分别是浅蓝色和玄黑色的剑匣，顿时失去了兴趣，开始仔细的打量起手中的这樽龙鳞木剑匣。

    这樽剑匣一入手就有一种树脂一样的温润感，摸起来十分舒服，这种感觉令苏破满想起了自己老爷子经常盘的那一串珠子，心中顿时有了决定，“就它了！五十块灵石对吧，我现在身上的灵石可能不太够，就用这个丹药来抵债吧！”

    说着，苏破满一拍储物袋，掏出了刚从欧阳鸿那里领来的‘冰脉丹’，他拥有黑铁之躯根本无视‘炎日功’修炼时间的限制，因此这丹药对他来说没什么作用，不如拿来去兑换灵石。

    钟岳一见那玉瓶上的字眼，顿时失声叫道：“竟然是冰脉丹！”

    “怎么，这冰脉丹有何不妥么，听说宗门里的丹塔里也会售卖这种丹药，还价值不菲呢！”苏破满缓缓说道。

    钟岳吞了一口唾沫，一脸不可思议的望着苏破满，问道：“苏公子，这可是一整瓶的冰脉丹，您真的想用冰脉丹来抵债的话，只需要其中的一枚丹药就够了，还有，小的多嘴一句，这冰脉丹虽然可以在丹塔买到，但数量有限，会优先提供给序列弟子和有长老师门的弟子，并不是每个人都能买到，因此像这种整瓶的冰脉丹极其少见，上道院里有许多精锐弟子都在高价求购冰脉丹，价格已经被抬到了六十五块下品灵石！”

