    “放心，石刻那边的情况，我早在抵达观音岩驿站之前，就已经传信通知左千户了。以他的性格，肯定会做出有针对性的安排……”

    薛青山说到这里，微微一顿。

    却是想起了左千户‘未料胜先料败’的性格，与秦少游的‘谨慎’和‘未雨绸缪’，颇为相似。

    或许，这也是左千户想要见秦少游的原因吧？

    薛青山在心头嘀咕了几句，继续说道：“我们当前的任务，是应对前来劫囚的黑莲教妖人。要是能够全歼了他们，自然是最好的。如果不能，就拖住他们、困住他们，等左千户的增援赶到，再将他们一网打尽。至于其它的事情，无需我们多操心。”

    “明白了。”秦少游应道。

    只要石刻那边有所防备，他就放心了。

    同时他也有些好奇，从石刻到观音岩驿站的路上，他一直骑马跟在薛青山的身边，并未看到薛青山有什么特殊举动，居然就把石刻的情况，汇报给了左千户。

    看来在姐夫哥的身上，就算没有某种可以用来传信的灵异物品，也应该是有一些特殊的符箓、宝贝。

    秦少游当即告辞，领着崔有愧返回了后院。

    先找到许八安，传达了薛青山的命令，并告诉他头裹黑布与‘黑莲花开，弥勒降世’的口令，好在伏击的时候，打黑莲教妖人一个措手不及。

    许八安没有浪费时间，立刻让小旗官们，带着各自手下的力士，按照事先的安排，离开观音岩驿站，用隐气、藏踪等符箓，埋伏于左右，等待黑莲教妖人上钩。

    同时他还对秦少游说：“少游老弟，你多保重，要是能够活着回到雒城，我们再去飘香院喝酒，这次换哥哥我请你！”

    秦少游听见这话，脸都黑了。

    这马上就要开战了，咱能不立旗吗？

    还有，说什么去飘香院喝酒，你们去飘香院，真的是为了喝酒吗？你们的那点儿小心思，我还不清楚？一群老色皮！

    秦少游一边心中批判许八安，一边笑着点头：“好，我就等许哥你请客了。”

    随即他戴上人皮面具，变化成了赵伏虎的模样，叫上崔有愧、孙显宗和山道年等几个修为较高，或是能打、或是能奶、或是会法控的手下，就往关押李阿难的房间走去。

    这一次，他没有带上马和尚、廖枷锁等老手下。

    因为这几个人，曾经跟随他去过绵远县，李阿难知道这几个人是他的手下，要是带了过去，难保不会让李阿难产生警觉，要是被他看出点什么，就不好了。

    来到关押李阿难的房间，秦少游抬手，以三快两慢的节奏敲门。

    房门很快被打开，一个全副武装，左手持盾右手握刀的守夜人，出现在了门口。

    在他身后的房间里，看押李阿难的守夜人，全都兵刃出鞘。

    虽然敲门的信号没有问题，可看押李阿难的守夜人，仍旧保持了高度的警惕与戒备。

    待看到门外的人，真的是同僚，全副武装堵在门口的守夜人，才稍稍松了一口气，问道：“何事？”

    “奉命换班。”秦少游答。

    “换班？”

    堵门的守夜人闻言一愣，此刻明明还没有到时间，怎么就要换班了？

    他们之前一直在看押李阿难，所以并不清楚外面发生了什么事，甚至连香毒的解药都没有拿到。

    这个守夜人正待追问，忽然瞧见院子里，许八安站在屋内人看不见的角度朝他招手，并做了个噤声的手势。

    他本来就是许八安的手下，看到自家总旗的手势，立刻明白情况有变，当即不再多问，就这么与秦少游等人完成了交班。

    李阿难听见响动，睁开了眼睛。

    这几天里，镇妖司守夜人每晚对他的看押，都是实行的轮班制，还有人不时过来检查情况，所以李阿难对于此刻的换班，并没有产生怀疑。

    相反，在看见变成了赵伏虎的秦少游后，他虽然面上没有流露出什么情绪，但秦少游从他一闪而过的眼神中，看到了压抑的激动。

    李阿难是认识赵伏虎的，尤其是昨天赵伏虎还找了个机会，把疗伤用的三仙符给了李阿难。

    就算李阿难之前不知道赵伏虎的身份，在拿到了三仙符后，也该清楚。

    所以此刻，看到‘赵伏虎’过来看押自己，李阿难立刻判断出，黑莲教针对自己的营救行动，极可能将在今天晚上进行。

    想到自己马上就能重获自由，李阿难怎能不激动？

    他能够控制住情绪，已经是很不容易了。

    此刻李阿难忍不住在心里面想，等自己重获自由，一定要多杀几个镇妖司的守夜人报仇！

    至于那个叫做秦少游的守夜人，李阿难倒是不打算杀，准备带回去做个吹箫童子。

    当然，如果那小子不识好歹，李阿难就要在弥勒佛像前剐了他，将他的一身的佛缘，都转移到自己身上。

    说不定还能让他再升一步，重获证得佛陀果位的机会！

    李阿难想到这里，实在难掩心中的激动。

    他低下头，借着乱糟糟的发须遮掩，无声的笑了起来。

    李阿难自以为是没人看见，却没有逃过秦少游的眼睛。

    “高兴吧，等会儿，看你还能不能高兴起来。”秦少游在心里面冷笑。

    等到李阿难调整好情绪，重新抬起头时，他又朝着李阿难咧嘴一笑。

    这一笑，把李阿难笑懵了。

    他生怕会因此暴露，好在屋里别的看押人员，似乎并没有注意到这一幕。

    “这个内鬼不行啊，居然在这种时候朝我笑。他想要讨好我，居然不看看时间、地点。万一暴露了怎么办？他死了无所谓，要是耽误我被救出，就是死，也不能抵罪。”

    李阿难内心很是不满。

    他暗下决定，等自己被救出去后，一定要找机会，收拾这个没用的内鬼。

    一刻钟的时间，转瞬即逝。

    秦少游借助【辩听】，听见了观音岩驿站外，有一片风声出现。

    这些风声很轻微，却透着突兀与诡异。

    是黑莲教的人来了！

    他们踏风而来，如同鬼魅。

    秦少游面不改色，悄悄将手背在身后，比了个手势通知崔有愧、孙显宗等人。

    这些人看到后，又飞快以手势，通知了周围其他人。

    同时秦少游又发现，囚车里面的李阿难，眼中再次闪烁出了激动的光芒。

    他也察觉到了黑莲教人的到来。

    这家伙与黑莲教之间，果然有秘术可以相互感应！

    秦少游心生庆幸，还好没有把李阿难转移到别处，不然今天晚上的陷阱就白布置了，也休想‘钓鱼’杀贼。

    李阿难并不知道，眼前这个‘内鬼’，早已经是对他动了杀心。

    此刻的他，虽然一身修为尽失，却凭借着某些特殊神通，感知着驿站外面，黑莲教信众们的动静。

    李阿难知道黑莲教信众，已经与这个驿站里的内鬼接上了头，嘴角处顿时露出了一抹细不可查的笑容。

    虽然他的两只手，都被锁在了牢笼外，可他后背的皮肉，却在这一刻产生皲裂。

    因为囚服的遮掩，没人看到这一幕。

    李阿难的后背，在鲜血流出的同时，一只如同婴儿般的小手，也悄悄从他后背裂开的皮肉中伸了出来。

    这只小手的手心里，还抓着一张符。

    正是疗伤用的三仙符。

    秦少游虽然看不见李阿难身后的情况，却通过【辩听】，听见了李阿难身上出现的，轻微的皮开肉绽声。

    他知道李阿难这是按捺不住，要有行动了，当即不再迟疑，朝崔有愧使了个眼色。

    崔有愧一直在等他的信号，马上施法念咒，赶在李阿难之前，激活了三仙符。

    这符箓虽然不是他画的，却是玉皇观的手艺，即便符箓没有在他的手里，但他激活的速度，却还是要比李阿难快。

    “轰——”

    李阿难后背小手里拿着的三仙符，猛然爆炸，直接将小手炸的稀巴烂，鲜血与碎肉四溅。

    至于李阿难，更是直接被炸懵逼了。

    他甚至忘记了呼痛，脑海里面只有一个念头：“这特么不是疗伤符吗？疗伤符怎么还会爆炸？！难道这是一张假冒伪劣符？！”

    没等他想明白，被他视作自己人的‘赵伏虎’，忽然朝他飞扑而来。

    他以为‘赵伏虎’是要救自己，可是当‘赵伏虎’扑到他的身前时，手里面却忽然是多出了一把刀。

    “这刀是从哪儿冒出来的？”

    李阿难忍不住想。

    “他不是来救我的吗？为什么拔刀？难道……他不是要救我，而是要杀我？！”

    李阿难脸色大变。

    可惜已经晚了，他现在修为尽失，又被困在囚车里，虽然还有一些诡异神通，却派不上大用场。

    “唰！”

    寒光闪现，秦少游一刀砍下了李阿难的脑袋。

    伴随着的，还有秦少游冰冷的声音：“这一刀，是为那些被你害死的人砍的！”

    李阿难在被斩首后，居然还没死，脑袋骨碌碌的就要往外逃，嘴里还想要喊话示警。

    秦少游一步赶上，左手祭出降魔锤，狠狠一锤，将李阿难的脑袋砸了个稀巴烂。

    “这一锤，是为被你变成了狗的孩子们砸的！”

    另外一边，李阿难被锁在囚车里的身体，剧烈的挣扎了起来。

    没有了首级的身体，竟然还活着，还想逃！

    黑莲教的神通，果然古怪邪法。

    看到这一幕，秦少游转过身，狠狠一刀捅进了李阿难无头身躯的心窝处，将他的心脏绞碎。

    “这一刀，是为我自己捅的！老子早就想要杀你了！”

    随着秦少游的这句话出口，李阿难无头的身躯，终于不再动弹。

    李阿难彻底毙命，就连他的魂魄，都被吸入了神秘食谱里。

