    罗戒不确定对方还留有什么后手，因此并未下令追赶。

    经过这样一场激烈的乱战，领主府已是一片狼藉，华丽的大宅几乎坍塌了半边，视野内的所有装饰和草木被完全推平，连围墙都没有留下。

    罗戒长出一口气，转向陆续赶来的奥贝尔格结社成员，关切问询道：“你们当中有没有人受伤？”

    房子毁了可以再盖，这些能干的妹子们可个个都是宝贝，任何一点损伤都是他不愿看到的。

    “都是一些皮外伤，只有「筑紫」在追击「玛茵」时不小心扭了脚。”

    童颜巨孚乚的小姑娘抱着一杆大枪不好意思的挠脸尬笑。

    不过这也确实不能怪她，她那种头重脚轻的身材比例，确实只适合站桩输出。

    “夜魇大人。”「梅拉德」扇动着七彩蝶翼缓缓飘来，手中攥着一枚拳头大小的圆球状物体，“抱歉，【电光石火·须佐之男】这件帝具似乎被我不小心给毁了。”

    生物型帝具的仿生义躯确实具备近乎无限的自我修复能力，但前提是必须留存一定量躯体组织作为增殖基础。

    「梅拉德」的虫群繁殖得太快，一个没留神就把【电光石火·须佐之男】的仿生义躯给啃干净了，只留下了一个不太容易下口的炼金核心。

    “没关系，毁了就毁了吧。”

    因为幻境规则所限，罗戒已经无法从本世界中带出更多帝具，对于帝具的损毁早已不是很在意。

    罗戒接过「梅拉德」递来的那枚圆球，一行属性说明立刻从视觉投影中跳出。

    【电光石火·帝具核心】

    类型：素材

    品质：B（金）

    简介：帝具「电光石火·须佐之男」的驱动核心，可安装至任何同等级傀儡或机械内部，并继承原帝具的全部属性技能。

    咦？

    虽说强大的【电光石火·须佐之男】从帝具变成了素材，却也因此不再受到本世界对帝具带出规则的限制，在某种意义上也算是因祸得福了。

    当然，想再造这件帝具却并非易事，素材简介中限定了「同等级傀儡或机械」，也就是说，要同为B金等级的傀儡义躯才能承载这枚核心。

    至少C金级的【机巧人偶·路西法·壹式】是肯定不行的。

    帝具素材的意外发现，也同时给罗戒打开了一个新的思路——如果将帝具都拆成素材，是否就可以绕过幻境规则将其全部带走呢？

    只可惜，他刚兴奋了一瞬就发现根本行不通。

    绝大部分帝具其实都是黑科技产物，制造方法已经失传千年，没有工匠可以复制，更不要说拆解。

    如果强行破坏，得到的就决不会是素材，只会是一堆废铁。

    也只有生物型帝具这种特殊存在，才能拆成义躯和核心两部分。

    而纵观《斩红》全剧，出现过的生物型帝具也只有【电光石火·须佐之男】和【魔兽变化·百臂巨人】这两个。

    根本没有第三个生物型帝具可以拆解素材。

    等等……

    小女警「赛琉」那只狗子似乎是被挖掉核心毁坏的，既然【电光石火·须佐之男】的核心是一件B金素材，那么如此推理，那条狗子的尸体应该就是一件B金级的傀儡义躯呀！

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    想到自己又能带走一件帝具，罗戒感觉美的都快冒鼻涕泡了。

    只是不知道狗子的义躯和「须佐之男」的核心，组合出来的会是个什么东西——狗头人？或是人头狗？

    不行，不能再想了，脑子里的画面越来越猎奇了。

    ……

    将善后事宜交给匆匆赶来的城卫兵，罗戒带着奥贝尔格杀手结社成员迅速赶往码头增援。

    不过显然他们来晚了一步，这里的战斗已经结束。

    海浪将船只的残骸与海盗的浮尸推向岸边，空气中依旧弥漫着硝烟与血腥的味道。

    海岸防卫队忙忙碌碌的运送着伤员，大量被俘虏的海盗用绳索捆住手脚连成一串，用皮鞭与长枪驱赶着送往矿山。

    见罗戒等人到来，负责值守的四臂女仆「卡桑多拉」与「妙子」赶忙迎上来。

    “夜魇大人。”

    “不必多礼，情况怎么样？”

    「卡桑多拉」面露愧色，如实回答道：“码头损毁不大，只是海岸防卫队的伤亡非常大，至少死亡了一百多人……”

    “怎么会有这么大的伤亡？”

    守护码头的海岸防卫队可是海青城最精锐的軍队，罗戒更是不惜重金的砸装备，将这些士兵几乎武装到了牙齿，对付海盗这种乌合之众不说能一个打十个也差不多，按道理根本不该有这么大的损伤。

    “抱歉，我没想到海盗当中居然会有一名帝具使。”

    说着，「卡桑多拉」将一把带有护手的长马刀双手捧至罗戒面前。

    “这就是那海盗帝具使所使用的帝具——这把刀无需任何秘技就能发出数米长的真空刃，海岸警卫队的士兵绝大部分都是死在了这把刀下。”

    罗戒微微一愣，问道：“那帝具使是不是一个看起来有些娘娘腔的长发男子？”

    “正是，他的身手非常好，若非妙子及时赶到，单凭我一个人恐怕根本无法拦下他。”

    应该是没错了。

    这件帝具叫做【月光丽舞·风刃剑】，是一把极为纯粹的攻击型帝具，唯一的能力是可以发出真空刃，且威力会随着月龄变化，满月时达到最高。

    这把刀本该属于一个叫做「炎心」的海盗所有，而此人则是在原著后期被隶属于大臣之子「席拉」的特殊部队「狂野猎犬」所招募。

    显然海青城变革带来的蝴蝶效应，这个本该出现在剧情后期的野生帝具使提前出现在了这里。

    罗戒接过这把长马刀外型的帝具，随手递给了一旁的「妙子」。

    “妙子，以后你就改用这件帝具吧，你原来那把刀，我会另选其他人使用的。”

    「妙子」其实也非常喜欢这把【月光丽舞·风刃剑】，毕竟她的剑术更擅长堂堂正正的战斗，闻言也没有推辞，接过长刀换下了手中的【死者行军·八房】。

