    “你这个人啊！难不成是单身久了，觉得没有女孩子会看上你，已经开始打算自己玩儿养成了吗！”爱丽丝叉起腰说道。

    阴差阳错被半戳中心思的五条悟脸上依旧挂着漫不经心的笑容，在阳光的折射下，苍蓝色的眸子熠熠生辉，“是啊~谁叫我太优秀了嘛。如果我有这个想法的话，小爱可以给我这个机会吗？”

    爱丽丝冷笑一声，完全没当真：“我会报警的。”

    五条悟举起双手作投降状：“好吧好吧。”

    啧，小爱果然是还没开窍啊，难道说真的是年龄还没到，没有那根恋爱神经？

    通过检票口，五条悟看着手中的东都水族馆地图，询问着爱丽丝：“小爱，你想先去哪里玩？”

    “先去海豚剧场吧？”爱丽丝凑近五条悟，指着薄薄的地图右上角红色的海豚表演时间小批注，“刚好快到海豚剧场的表演时间了呢。”

    “好啊。”

    选定了目的地，五条悟和爱丽丝就直奔海豚剧场巨大鸟巢型建筑走去。

    “我看看，哦，要从那边的入口进去，哇哦，还是电梯式的，真有钱啊。”五条悟小小惊叹一声。

    爱丽丝也点点头：“是啊，我还以为会是普通的步行呢。”

    “大概是为了让游客更好地观赏风景吧。我们走？”自小在五条家长大，也受过精英式教育的五条悟对于这些家族企业的运营模式还是具有商业头脑的。

    “嗯。”爱丽丝抬步。

    两人刚刚才走两步，爱丽丝和五条悟就突然听到了耳熟的声音——

    “危险！”

    “元太！”

    那里面夹杂的惊慌失措和焦急让人不由得顺着声音主人的视线看向了上面循环式电走道上的护栏上。

    爱丽丝看见眼熟的几个小萝卜头中的小岛元太并不在走道上，而是不知怎的，翻到了护栏外，此刻正双手紧巴着墙角边缘，但是由于没有能牢抓的东西，他瘦小的双手无法吊起胖胖的身子，动态视力极佳的爱丽丝和五条悟都看见他的手指正在慢慢的滑走。

    而他的下方，就是二三十米高的悬空，若是摔下去，只有必死的结局。

    “啧，现在的孩子还真是。”五条悟轻啧一声，正要动身日行一善的时候，爱丽丝阻止了他。

    “先等等。”爱丽丝抬起一只手挡在五条悟身前，目光紧盯悬吊着的元太身边，另一名穿着白衬黑包裙的银发女人，眯了眯眼。

    库拉索？

    她怎么会在这里？还跟柯南他们那一堆人混在一起？

    “小爱认识的人吗？”瞬间get出蛛丝马迹的五条悟揣回手，看着上面，那名银发女子在元太终于支撑不住，从墙角边缘掉下后，眼神快速地扫视着周围的布局，纵身一跃，从另一边内凹的滑道躬身贴着滑道飞速下滑，在弧形即将大圆满的时候反向一跳，接住了垂直掉落的元太，贴着另一侧内凹的滑道滑到了底。

    “元太！”

    “元太你没事吧！”

    柯南和灰原哀还有两名穿着水手服的工作人员连忙奔向那一大一小。

    爱丽丝和五条悟站在不远处，看着库拉索抬起头时脸上露出的柔和之色和眼底的迷茫之色时，一愣。

    这个眼神......

    怎么跟她之前失忆的时候很像？

    “看来不需要我出场了呢。小爱，要过去打声招呼吗？”五条悟看向爱丽丝。

    爱丽丝微微皱眉，最后摇了摇头，“不用了，我跟她不是很熟。”

    “这样啊，那我们还是去排队吧~”五条悟的视线在库拉索蹭破了些皮，却一点也不影响秀美的脸庞上划过，心里默默的叉掉了对方的人像。

    警报解除~

    “咿呀——”

    海豚们在澄澈的水下发出清越的叫声，优美修长的身体环绕着鸟巢中心的深水池飞快地游动着，在海豚训导员们的一声急促的口哨声中，纷纷从水下跃出，配合着拿在各自的训导员们手里的跳圈，进行着花式的跳跃翻滚。

    落水时的尾鳍拍打在水面，溅起高高的水花，甚至淋到了第一排距离水池比较近的观众们。

    观众们被冰凉的水滴溅到，发出一声声惊呼，但都没有责怪海豚，纷纷笑着，兴奋的看着海豚的表演。

    “好厉害！”爱丽丝一眨不眨地盯着海豚们的翻滚，兴奋的扯了扯五条悟的衣袖：“悟你看到第二个训导员身边的那只海豚了吗！它好可爱啊！”

    “看到了看到了。”五条悟的视线从爱丽丝的侧脸上移开，落到她说的那只海豚身上，有些挑剔的打量着它。

    看起来跟另外几只海豚也没什么不一样嘛。

    不过那圆圆的眼睛看起来倒是挺讨喜的。

    五条悟看着第二只海豚在训导员的抚摸下弯起的眼睛，心里想到。

    海豚表演的最后是所有的海豚们齐齐演唱出的一首属于它们的歌谣。

    海豚们“咿呀咿呀”的声音拉长，不断地从人造池中响起，不同的声音在水中交织成特殊的旋律，传出水面，传进人们耳中，像是一首海之歌。

    一首歌完毕，海豚们齐齐从水中跃出，最后以一个最美的溅跃结束海豚表演。

    直到散场，在工作人员的引导下有序的往外走，爱丽丝的兴奋劲都没有停过。

    “没想到还可以跟海豚贴贴呀，不过挺可惜没被抽中。”爱丽丝说的是海豚表演中与游客们进行互动的一环。

    五条悟抬手摸了摸爱丽丝的头发说道：“想摸的话，下次我带你单独去摸摸好了。”

    五条家的人脉可是很好使的，实在不行还有伊地知嘛。

    开始盘算着压榨伊地知的五条悟毫无愧疚。

    爱丽丝吐了吐舌：“你这话要是说给你未来的另一半听，对方一定很高兴，觉得你男友力max。”

    五条悟眼睛一亮，“那你觉得高兴吗？”

    “当然呀。谁会不喜欢看可爱的海豚呢！”爱丽丝理直气壮的说道。

    五条悟：“......你高兴就好了。”

    虽然重点偏了。

    “接下来我们去海底世界好了！”她超想和鱼鱼们贴贴！

    虽然摸不到海豚，但是感觉其他鱼还是游戏的爱丽丝默默握紧了拳，背后燃起小火焰，一副斗志昂扬的朝着海底世界出发。

    五条悟无奈地摇摇头，抬步跟了上去：“小爱，不要走太快，会走散的。”

    ———题外话———

    这是一场不像约会的约会√

