　　天元家主剑尘遭受了一张神王级符文的攻击，这一幕自然也是被不少主神给看见了，尽管许多主神心中都认为剑尘已经死在了这一张主神级符文之下，但也并未引起太大的轰动。

　　在如此大规模的主神大战之中，随时都会有主神陨落，即便是如剑尘这样的绝代主神身死，也仅仅是让一些人发出一两句感叹而已。

　　“真遗憾，我还未与你分出胜负，你便已经陨落了......”圣罗一脸遗憾的说道，他同样遭受了神王级符文的能量余波冲击，但由于距离足够远，并且大部分威力都被剑尘抵挡住了，因此他并未受到损伤。

　　“剑尘，这下我看你还不死。”以神王级符文偷袭剑尘的那名宫扇女子，此刻已经退出了交战圈，她目光阴冷的盯着剑尘之前所在的方向，发出幸灾乐祸的声音。

　　“哈哈哈，你不是有三千主神碑的实力吗？可是那又怎么样，到头来还不是死在我的手中。虽说神王级符文是师尊赐下的，并且杀你也是师尊和另外两名长老授意的，但是，却改变不了你死在我手中的事实。”

　　“哼，得罪了我地灵宗，别说你是绝代主神，就算你是绝代神王，也要让你付出代价。”宫扇女子冷笑连连，一想到自己亲手杀了一位绝代主神，并且还是让她恨之入骨的一个大仇人，她便是感到大快人心。

　　然而，宫扇女子脸上的笑容突然间凝固了，她一双眼睛瞪得大大的，仿佛是见到了最不可思议的一幕似得，整个人都陷入了呆滞中。

　　只见在主神境的战场中央，一名浑身是血的人缓缓的漂浮而起，鲜血覆盖了他的面容，根本就看不清他的容貌。但是在其身上，却是有一股强烈的剑气滔天而起，夹杂在其中的，还有一股强烈到极点的杀意。

　　这股杀意之强，直欲让天地色变，让本源之力颤抖，更是让场中正在交战中的众多主神，都是为之心惊，纷纷是露出惊惧之色。

　　“是剑尘......”

　　“天啊，天元家主竟然没死......”

　　“怎么可能，承受了神王级符文的攻击，相当于是直接承受了神王境强者的一击之力，天元家主竟然还能够活下来......”

　　......

　　场中顿时响起了一片喧哗之声。

　　倘若剑尘真的陨落了，倒还不至于让众人产生如此巨大的反应，因为在众人看来，那是理所当然的。

　　可是他竟然没有陨落，以主神的实力承受了神王的一击，居然仅仅是受伤，这就让所有人都感到震惊，难以置信了。

　　“这不可能，这不可能，他怎么可能还活着，他怎么可能还活着，一张神王级符文在他猝不及防的情况下偷袭他，竟然都没能杀了他，怎么会这样......”那名宫扇女子已经退到了平天神国的要塞城墙上，看着重新飞上了天空的剑尘，满脸的惊容。

　　剑尘悬浮在高空中，这一刻，从他身上散发出的杀意之强，当真是十分恐怖，仅仅是这股杀意，便是形成了一种震慑，令的周围的那些天魔圣教的主神纷纷远离。

　　尽管许多人已经知道剑尘身受重创，但是这股杀意让他们所有人都为之心惊，让他们根本就不敢靠近。

　　天魔圣教的主神，同样也不敢对剑尘出手！

　　“地灵宗！”剑尘目光死死的盯着要塞上的宫扇女子，咬牙切齿，语气极为的低沉。

　　他与天魔圣教的一位绝代主神大战，挡住了这位绝代主神继续残杀自己这方的高手，此番举动，不仅救下了平天神国的人，并且也让其他大势力的人免于劫难之中，不至于让他们死在圣罗手中。

　　可是在关键时刻，他怎么也没有想到，自己竟然遭受了自己人的偷袭，在他毫无防范的情况下，承受了一张神王级符文的威力。

　　若是在平常时刻，他遭受到地灵宗的偷袭倒还罢了，可是现在是什么时期？天魔圣教如此强大的敌人在前，竟然还有人不顾大局，对自己人出手。

　　这让剑尘愤怒至极，他心中的滔天怒火，直欲湮灭了这片天。

　　这样的行为，是绝对不可能被原谅的！

　　下一刻，剑尘直接是化为了一道剑光冲出，他没有去继续击杀天魔圣教的人，而是直接冲向了城墙，朝着站在要塞上的宫扇女子杀去。

　　宫扇女子的行为，彻底的激怒了剑尘，让剑尘可以做出不分场合，不看形势，甚至是完全不计后果的也要将她斩杀的举动来。

　　若不杀她，他怎能解气？怎能平息他心中之怒？

　　“天元家主，冷静.....”

　　“天元家主，稍安勿躁，一切以大局为重，万万不可意气用事......”

　　......

　　不少来自各大势力的主神向着剑尘传音，如今大敌当前，若是还自相残杀的话，不仅打击己方的士气，并且影响也不是一般的大。

　　地灵宗的恭护法和吴护法更是第一时间挡住了剑尘，对着剑尘怒喝道：“天元家主，大敌当前，你不奋力杀敌想要干什么！”恭护法和吴护法义正言辞，丝毫不提他们师妹偷袭剑尘一事。

　　“滚开！”剑尘毫不为所动，一声怒吼，那凌厉到骇人的目光中充斥着强烈的杀意，惊虹剑挥舞间，绽放出令人炫目的剑气。

　　这剑气的威力，不仅没有减弱分毫，反而更加的强盛。

　　恭护法和吴护法两人本就重伤，面对如此强大的剑气，更加不是对手，仅仅一道剑气，便将他们二人的身躯齐齐斩断两段，从腰部分开。

　　“谁敢阻我！”

　　剑尘怒喝，是以惊虹剑开路，直接杀向宫扇女子，怒火滔天。

　　这一刻的剑尘，就仿佛是一头陷入了暴怒中的洪荒猛兽，比之受伤之前更加强大，势不可挡，勇猛无比，令的途中的主神无论敌我，纷纷是退避开来，看向剑尘的目光充满了惊惧。

　　“天，这天元家主真的受了伤吗？怎么感觉比没受伤之前还要恐怖许多......”

　　“这天元家主，究竟有没有受伤？”

　　......

　　许多主神一边与对手交战，一边关注着剑尘，所有人都心惊不已。

　　“陈师妹，快逃......”吴护法和恭护法远远的冲着宫扇女子大喝。然而话刚一说完，便有几名天魔圣教的主神围了上来，魔气涌动间，将这两位护法的头颅给打碎，形神俱灭。

　　恭护法和吴护法两人齐齐战死，死于天魔圣教之手。

　　而那宫扇女子，此刻已经是面色苍白，站在城墙上的身躯都是瑟瑟发抖，看向剑尘的目光中带着恐惧之色。

　　接着，她便立即拿出一块传送阵盘，以最快的速度激活，在一阵白色的光芒包裹之中，她的身影瞬间消失。

　　“轰！”

　　宫扇女子刚刚逃走，便是有一道强大的剑气射了过来，直接打在她所站的位置上，发出一阵巨响声。

　　剑尘的身子漂浮在要塞城墙跟前，看着宫扇女子消失的方向，脸色阴沉无比。

　　忽然间，他猛的将目光扫向场中，盯上了地灵宗的其余弟子，眼中光芒闪烁不定。

　　地灵宗来援的主神，并不仅仅是那七人，攻击东安郡的那七名主神，也仅仅是木长老门下而已。而此次来平天神国的地灵宗三大长老之中，每一名长老都带着几名弟子。

　　现在他在想，要不要将地灵宗另外两大长老的弟子灭了。

　　宫扇女子在如此形势之下偷袭，并且还拿出神王级符文，后面他杀向宫扇女子时，还被吴护法和恭护法两人阻拦。若说此事与地灵宗长老没有关系，剑尘是怎么也不相信的。

　　因此，剑尘心中对地灵宗恨之入骨，恨不得灭掉地灵宗的全部弟子。

　　《请大家收听逍遥的威信，以后一旦有关于更新方面的调整，逍遥将会通过威信告知大家。

　　搜索：xinxingxiaoyao110

　　并不复杂，是心星逍遥的笔名加一个报警电话。

　　或者是直接搜索心星逍遥的笔名也能找到，威信公众一旦有两万人了就可以开通一个功能，有好多作者都通过这个功能像读者发送红包，回馈读者的支持。

　　等逍遥粉丝数量达到指标了就开通这个功能，到时候我就发红包给大家，一面增添娱乐，一面也当做小小的回馈，请大家务必要收听，十分感谢。》