    “小猛，这一场有没有把握？”陈锋问道，这一场很关键，而且是在金辉队的主场，对金辉队来说，是势在必得。八√一★中文网Ｗ ｗ√Ｗく．★８く１★ｚくＷく．√Ｃ ｏ Ｍ★

    小猛咧嘴一笑，难得的霸气了一回：“当然，这一场必须拿下，我们不会给对方机会。”

    “嗯。”陈锋点头，想了想，还是叮嘱道：“也别掉以轻心，对方也不是好对付的。”

    虽然陈锋对cba的关注大多都只限于小猛所在的金辉队，但作为一个篮球运动员，还是华夏篮球运动员，如果对cba没了解，那绝对是不可能。

    相反，以陈锋如今的境界，哪怕是看cba的比赛比较少，可眼光却很毒，远比一般的球迷，或者篮球评论人员更能看出球员，球队的实力。

    辽省清溪队的比赛陈锋也在网上看过一两场，给他的印象很深，对方有两个外籍球员，但更吸引眼球的却是华人球员，郭艾伦、赵继伟、贺天举、李晓旭、杨铭，一个个都是在华夏非常有名气的球员，其中郭艾伦和赵继伟还是国家队的正选球员，实力绝非等闲。

    金辉队这边，原本是有三个外援，但随着小猛和宁毅的到来，人员配置上出现了问题，三名外籍球员中有两名都想要离开，金辉队为了节约薪金，加上目前的阵容也算足够，便果断放人。

    如此一来，金辉队这边只有一名外援邓特蒙。

    不过，金辉队这边因为有小猛和宁毅在，整体阵容上也不输给对方多少，胜负只在五五之间，所以前边4场，双方打了个2:2！

    听到陈锋的叮嘱，小猛点点头道：“学长，你放心吧，我不会掉以轻心的。你不是说过吗，任何一场比赛，只要是正规的比赛，都必须要全力以赴，不管对手是强还是弱，我一直记得。”

    “这就好。”陈锋笑笑。

    “嘿，大明星，给我签个名吧。”宁毅拿个本子过来。

    “滚！”陈锋一脚踹了过去，也是接触久了他才知道，宁毅就是个二货，忍不住笑骂了一句：“贱人就是矫情！”

    “......”宁毅脸都绿了，本想开个玩笑，调侃一下陈锋，结果被这么骂一句，还没办法反驳。

    看着宁毅一脸郁闷，众人哈哈大笑。

    这时候，主教练杨雪增走了过来，拍拍手，先是和陈锋点点头，打了个招呼，然后道：“都打起精神来，今天这场比赛我们必须要赢。”

    “是。”众人齐吼。

    杨雪增点头：“走吧，该我们出场了。”说完，他看向陈锋：“陈锋，你跟我和老周（助教）一起吧。”

    陈锋自然没意见，小猛已经给他安排好了位置，就在金辉队球员休息区旁边，靠近技术台的位子。

    .....．

    今天几乎是满座，一眼望去球馆内人头攒动，喧嚣声，呼喊声此起彼伏。

    客队的球员已经上场，随着dJ大声喊着名字，主队金辉队球员也一一登场，球馆内欢呼声响起，震耳欲聋。

    一个个金辉队球员上场，欢呼声一浪高过一浪。

    等轮到宁毅和小猛，欢呼声达到了一个顶点，观众席上无数人站起，高喊着两人的名字。

    时至今日，小猛和宁毅已经成为了这支球队当之无愧的核心，也成为了这支球队的象征，球迷们心中的英雄。

    在以前，金辉队是外援当家，虽然战绩也还不错，但总让球迷们感觉心里有些不自在，少了一种亲切感，哪怕是球队成绩再好，可心里多少还是有些失落，做不到与有荣焉。

    一直到小猛和宁毅到来，两名外援离开，金辉队彻底大变，球迷们才终于找到了感觉。

    一时间，金辉队的球迷不但没有减少，反而骤然暴增，且非常的有凝聚力，但凡是金辉队的主场，上座率绝对不会低。

    在欢呼声中，宁毅和小猛走上球场，挥手和球迷致意。

    当两人走到场边，欢呼声也开始减弱，不过就在这个时候，dJ却又喊出了一个名字：“让我们有请——陈锋！”

    “什么？”

    “那个陈锋？”

    一开始，球迷们不明所以。

    但很快就有人反应过来：“靠，不会是现在湖人双核之一的陈锋吧？他到现场来了？”

    “一定是他了，听说他就在省城，今天白天还参加了安德玛街头三对三挑战赛的启动仪式，还表演了两个扣篮呢。”

    “是的，我没去现场，但我看了视频，那两个扣篮真棒，看得我热血沸腾，没想到他也来了。”

    “陈锋来很正常啊，他和石小猛是好兄弟，人在省城，肯定得过来给石小猛加油的啊。”

    “也是，要不怎么会和金辉队的球员一起出来？”

    惊呼声，议论声很快就被欢呼声淹没，无数人站起，喊着陈锋的名字，为他欢呼。

    这让陈锋有些不好意思，没想到dJ会喊出自己名字，原本还想低调点，现在没办法了。他看向观众席上的球迷，挥手致意，令欢呼声又高了一截，响彻整个球馆，震耳欲聋。

    看着这场面，宁毅忍不住说道：“啧啧，不愧是nba球员，就是不一样。”

    小猛笑笑，心头多了一种渴望，谁不想成为英雄，谁不想万人敬仰，哪个球员又不想进nba呢？

    另外一边，辽省清溪队的球员也是表情各异，感慨无限。

    赵继伟看着陈锋，感叹道：“什么时候我也能进nba就好了，哪怕只是去当一个替补球员。”

    听到这话，郭艾伦连点头：“嗯，我也是，如果有机会进入nba，哪怕不能打出什么成绩，只要能在那个舞台上肆意的奔跑过，尽力去拼搏过，我觉得一辈子也就没有遗憾了。”

    陈锋的到来，不仅给球迷带来了震动，也让球员们心中浮想联翩，忍不住憧憬，特别是年轻球员。

    等球迷安静下来，陈锋也坐到座位上，双方球员开始上场热身，一个个轮番上演暴扣，战意惊人。

    看着这情形，金辉队主教练杨雪增微微一笑，对陈锋道：“看来你的到来影响很大啊，比赛还未开始，球员们就已经热血沸腾了。”

    “哪儿有那么夸张，您过奖了。”陈锋摸摸鼻子，呵呵一笑。