
　　遗迹内的高温会消耗元力，体内的血毒积聚到一定程度会消耗生命力，生命力和元力便是决定修行者能够在血河遗迹能够待多久的关键！

　　一旦厮杀战斗，元力和生命力便会急剧消耗，却又没有什么时间给修行者去恢复，可想而知，在血河遗迹内厮杀战斗，会带来什么后果。

　　不过就算如此，血河遗迹内也不是没有厮杀战斗，毕竟遗迹深处的一些珍贵机缘，可是会让其他修行者心动眼红的！

　　“抓紧时间。”姬辰嘴里道了一声，旋即身形一动，直接朝着血河遗迹内围区域的火焰飞掠而去。

　　嗖~

　　一旁的杨奇见状，立刻是跟了上去，两人的身形转眼之间便是融入到火焰之中，消失不见。

　　嗯？

　　刚进入内围区域，杨奇的脸色便是微微一变，嘴里沉声道，“难怪这里会被称为内围区域！”

　　不只是因为这片区域像燃烧着的火焰，更是因为进入这片区域之后，四周的温度有明显的提升，和外围区域温度不断升高明显不同，完全就是陡然升高，出现了明显的变化。不止如此，进入这片区域之后，体内血毒积聚的速度，也明显加快了不少。

　　可以说外围区域和内围区域，有着明显的不同，内围区域之中，光是修行者面对的环境，难度都明显提升了一个层次，这恐怕也是为什么这片区域会被称之为内围区域的缘故。

　　就在此时，一旁的姬辰突然有些惊讶的开口道，“虚行道友，你的肉身竟然如此强悍？”

　　进入内围区域之后，环境明显有所变化，一般来说，第一次进入这里的修行者，都会吃点暗亏，可是杨奇进入这里，竟然没有明显的变化，这却是有些出乎姬辰的预料了。ŴŴŴ.23sk.com

　　出现这种情况，只有一种解释，那就是杨奇的肉身十分的强悍，唯有强悍的肉身，才能增强修行者对高温的抵御能力。

　　附近星域是妖兽一族掌控，生活着的人族修行者绝大多数也是血脉修行者，而不管是妖兽一族，还是血脉修行者，往往都是肉身强悍之辈。可就算是如此，这些修行者进入内围区域，都可能因为内围区域的环境陡然变换而吃亏，但杨奇第一次前来血河遗迹内围区域，却完全不受影响，着实让人有些不敢置信。

　　要知道当初姬辰第一次前来内围区域的时候，哪怕早就对内围区域有所了解，可也吃了一点暗亏，没想到杨奇居然一点影响都没有，如何不叫姬辰感到吃惊。

　　“我修行了一门十分特殊的炼体功法，所以肉身颇为强悍。”杨奇开口解释道。

　　听到此话，姬辰不置可否的点了点头，对于这一点，他倒是没有任何的怀疑，不过从杨奇的话语来看，杨奇修行者应该不是凤族一脉的炼体功法。毕竟附近星域凤族的血脉修行者并不少，却没听说过有凤族血脉修行者，拥有如此强大的肉身。

　　凤族一脉的凤凰涅槃体，乃至炼体功法，其实都是偏向恢复的，这和凤族血脉有关，因为凤族的血脉之力，就是偏向恢复方向。

　　妖兽一族几大顶尖的血脉之中，玄龟一族是公认防御最强的血脉，而除了玄龟一族之外，在防御上比较擅长的，便是麒麟一族！

　　姬辰作为麒麟一族血脉修行者，不管是血脉之力，还是练体流上的成就都不低，可他却能够感受得出，自己的肉身远不如杨奇强悍！

　　“肉身强悍的修行者，在血河遗迹内，会占不小的优势，毕竟强大的肉身，可以减少元力的消耗，就算是厮杀战斗，对元力的依赖也不是那么大。”姬辰缓缓开口道。

　　听到姬辰的话，杨奇不禁点了点头，不过再强悍的肉身，也仅仅只是占据一些优势而已，无法改变最终的结果，不断升高的温度和积聚在修行者体内的血毒，依旧是无法改变的事实。

　　相比起外围区域，内围区域的修行者就明显少了很多，杨奇两人一边探索一边前行，仅仅只是遇到过三拨修行者，其中两拨是麒麟一族血脉修行者，另外一拨是蛇族一脉的修行者。

　　双方只是简单的打了一个照面，并没有什么接触，倒是那两拨麒麟一族的血脉修行者，竟然都认识姬辰。

　　就在杨奇两人继续朝着血河遗迹深处探索而去的时候，一旁的姬辰脸色突然一变，旋即脸上多了一抹喜色，嘴里低呼道，“快，前面有宝物！”

　　嗯？

　　听到此话，杨奇却是微微一愣，姬辰的修为境界和他相当，但他的灵魂强度却远超姬辰，感知范围自然比姬辰大得多。可是他却并没有在自己的感知范围内，发现任何的异样，眼前的姬辰是怎么发现的？

　　嗖~

　　不待杨奇开口追问，姬辰的身形一晃，已经是朝着前方飞掠而去，一旁的杨奇见状，只得急忙跟了上去。

　　两人一路飞掠，仅仅只是片刻，姬辰便是停了下来，目光看向了不远处一滴殷红的血液。

　　“这……”

　　看着那漂浮在半空的殷红血液，杨奇的脸色不由一变，因为哪怕是亲眼见到那一滴鲜血，他竟然都完全感受不到那一滴鲜血的存在。

　　“姬辰道友，我怎么感受不到那一滴血液的存在？”杨奇立刻是看向一旁的姬辰道。

　　姬辰闻言，倒是没有任何的隐瞒，直接开口道，“那一滴血液，乃是蕴含麒麟一族血脉之力的特殊精血，除了身怀麒麟一族血脉的存在之外，其他人都是感受不到的，这是属于我们拥有麒麟一族血脉之力修行者的机缘。”

　　竟然是这样？

　　听到姬辰的解释，杨奇的嘴角不由微微抽动了一下，难怪以他的感知能力，都发现不了那一滴血液的存在。因为这份机缘，他们这些没有麒麟一族血脉之力的修行者，根本无法察觉到，甚至可能看到之后也无法得到！

　　哗~

　　姬辰手中一动，一道元力手掌朝着那半空的殷红鲜血抓去，当姬辰的元力手掌触碰到那一滴殷红鲜血之际，四周的时空微微一颤，紧接着元力手掌便是将那一滴殷红的鲜血抓取了过来。

　　察觉到四周时空的异动，杨奇心中不由微微一叹，“果然有禁制！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千九百七十章 内域免费阅读。https://xs.23sk.com 