 不知过了多久，动人的仙乐在一阵突如其来的高亢之后渐渐地小了下去。

云销雨霁，彩彻区明。

一切都慢慢平息下来，重归安宁。

Kristin身上的毒素，已经再次被尽数排清。

她也得以摆脱了痛苦与折磨。

不过经过这一番折腾的她，此刻也是精疲力尽，小脸上满是倦意，迷迷糊糊，好像一不小心就要睡着了。

而杨天，则是短暂的品味之后，忽然微微一皱眉，浑身一颤，脸上多了一抹惊色！澎湃的力量，在他体内疯狂地流动着。

那是刚刚才从大量的毒劲里转化过来的气劲能量！方才“充电”之前，他给Kristin诊断的时候，就已经感觉到她身上的毒劲非常的可怕了，比之之前也是毫不逊色。

而现在，这汹涌的毒劲全部化为了气劲，这气劲的份量，自然也达到了可怕的程度。

这强大的气劲涌流，在他的体内疯狂地流动，就像是滔滔的江水忽然涌进一条平静的河流一样，一下子就掀起了惊天的波澜。

这熟悉的感觉，让杨天的心里产生了一个连他自己都觉得不可思议的想法——难道……是要突破了？

“怎么了？”

Kristin虽然已经很困倦了，但也察觉到了杨天神情的变化，有些担忧地问道。

“没事，先静静地让我抱一会儿，”杨天道。

Kristin不明白是怎么回事，但也点了点头，乖乖地靠在杨天怀里。

而杨天，则是闭上眼睛，开始认真地应对体内地状况。

……五分钟后……“呼——”杨天大出了一口气，睁开了眼睛。

眼中，光芒大现。

“我的妈呀，居然……突破了……”杨天都有些难以置信。

修行，本身就是愈行愈艰。

层次越高，想要再有进步，就越难，成功率也越低。

绝大部分人，哪怕从小开始修行，这一生也未必有机会突破到气劲。

至于气劲之后，每次的突破，就更是需要大量的时间与极高地天赋。

随便一个门槛，都有可能一辈子无法迈过。

哪怕天才如杨天，在面临突破到气劲后期这个问题的时候，也绝不会觉得轻松。

可他怎么也没想到，自己居然在这短短的几天之间，完成了从气劲中期到气劲后期的突破！这完全就是难以想象地事情啊！“我不是你的妈妈呃，”Kristin听到这话，却是抬起手，摸了摸杨天地脸，道，“你不会是中毒了吧？

怎么开始说胡话了呢？”

Kristin这话，倒是把杨天从惊愕之中扯了出来。

但惊喜依旧是惊喜啊。

杨天忍不住笑了起来，一下子抱住了Kristin，道：“我可没中毒，我是太高兴了。

你这次可是帮了我大忙呢。”

Kristin微微一怔，道：“你是说……充电？”

杨天立马点了点头。

但转念一想，又想起了Kristin为此付出的代价，心里顿时又一疼，连忙说道：“是，但是从今以后，你绝对，绝对，绝对不许再做这样的事情了，知道么？”

Kristin抿了抿嘴，道：“做……想做也做不了了，花已经没了。”

“这不是花没不没的问题，是你不能再有这样的想法，”杨天捏了捏她白嫩的小鼻子，道，“这么蠢的方法，亏你也想得出来。

你把自己折磨成这样，换来的力量，你觉得我得到了会开心吗？”

“可你刚刚不是开心的么？”

Kristin想了想，问道。

“呃……”杨天微微一僵，翻了翻白眼道，“刚刚那是忘记了，现在一想起来，我心里又难受得要死。”

“哦，我明白了，”Kristin好像明白了什么，“如果再有下次的话，我会好好隐藏起来，不让你知道的。

如果只让你获得力量的话，你还是开心的，对吧。”

杨天听到这话，一下子有些感动，却又很是头疼。

他忽然有些气恼，一伸头，稍微用力地咬了一下少女光洁的肩头。

“呃……你咬我做什么？”

Kristin疑惑道。

“因为你傻啊。

你难道不知道疼吗？

干嘛为了给我一点力量就把自己折磨成这个样子？

还不知悔改？”

杨天生气地看着她道。

“疼？

也……不是很疼吧。

疼不过就是一种感觉而已，不重要的，”Kristin想了想，平静说道，“对你有用，就是我现在活着的意义啊。

如果承受一些痛苦，就能让自己活得有意义，这不是很值得的事情么？

为什么你会不高兴呢？”

“如果说，你觉得你活着的意义就是为了对我有用，那我活着的意义就是为了保护我在乎的人，包括你，”杨天道，“你这样伤害自己，就是在挑战我的生存意义。

你说我开不开心？”

“保护……我？”

Kristin道，“我没有被伤害啊。

我是自愿的。”

“你是自己在伤害自己。

这也是不行的，”杨天严肃道，“我宁愿你和Ariel一样天天拿刀子暗杀我，也绝对不愿意你把刀子对向你自己，明白么？”

Kristin微微一怔，看着杨天那认真的眼神与表情，忽然感受到了一份深深的温暖。

她缓缓地低下头，把小脑袋靠在杨天的胸膛上，小声道：“知道了……我……我已经不这样做了。

为了你，我好好保护自己。

这样……就行了吧？”

杨天听到这话，确定这丫头是认真的，这才放下了心来，抱紧了她，“你呀……”“嘎吱——”小教堂的大门忽然被推开了。

Kristin的三个妹妹先后走了进来。

看到里面的状况，三个女孩的脸色顿时都一黑，但也都微微一红。

“喂，你这家伙，怎么回事啊？

让你来是来给姐姐治病的，你怎么……怎么就……”Amy气呼呼道。

杨天看到这三人一起进来，苦笑了一下，有点尴尬地道：“这个嘛……这就是再治病啊。

你没看到你们的姐姐已经好了吗？”

三个女孩听到这话，完全是不相信的。

可，他们看了一眼杨天怀里的Kristin，却都有些吃惊——因为Kristin的确已经好了许多。

面上不再有一丝痛苦，甚至还透着几分幸福，皮肤中透着一份红润。

 