    只是这并不容易。

    坤圣道君既是地元凝宰道君，参悟大地浊黄升降之理，此处道宫之力浩渺混成，磅礴无边。

    这尊坤圣道君是地仙祖师的象征之一！

    也是未来众多先天道宫中，位置极其重要的一个，涉及许多洪荒大事。

    林渊并不会放弃自身本来的道途，在林渊看来无论是地仙祖师，亦或者另外四大仙脉，未来都将是自身道途的延伸之一。

    若是五大仙脉，皆能够修炼出一尊先天道君，将天地人神鬼五仙化入自身道途中，这是构成自身道君之路的最重要一环。

    只是林渊亦然能够感觉到，这尊坤圣道宫，他并非唯一的有资格继承坤圣道君之位的仙人。

    拥有了这一团坤圣道宫孕育出的本源尊位，只是代表着林渊有资格将自身烙印留在坤圣道宫中，参悟坤圣道宫之内的玄奇先天道胎。

    在林渊心神通过那坤圣道君业位进入一处冥冥先天道宫之时，先天道宫之内浩瀚的混沌鸿蒙元气中，一道道烙印微微被惊动。

    作为坤圣道宫主动瞩意的先天道宫继承者，林渊心神在第一时间化为一株先天灵竹扎根于先天道宫之内，隐匿与一团混沌鸿蒙元气中，片刻之后林渊便是感觉到数道极为熟悉的气机从中扫视而过。

    道道神光破碎混沌鸿蒙元气，化为胶着的地水风火肆虐。

    先天灵竹和光同尘，被摧残了不少枝叶，才逃过地水风火演化的大磨盘。

    “好家伙！”

    林渊心中暗自动容。

    那数道烙印的气息，他却颇为熟悉，其中就有此次瑶池观礼的那后土，女娲二位娘娘，还有那镇元子也在这处先天道宫之内留下了烙印。

    众多道君显然已经盯上了这座先天道宫，试图参悟其中本源，抢先占据最为中央的先天道胎。

    另外林渊还曾看到一道充斥着无尽浑蒙戊土之力的麒麟道君身形，还有一头长约万丈的巨大玄黄之光。

    竞争者一个比一个恐怖。

    若是让这些先天道君发现了他的存在，必然会在第一时间之内将他轰出坤圣道宫，剥夺继承之权。

    轰隆隆！！

    道宫之内，无数的混沌鸿蒙元气在霎时翻滚起来，演化出两尊可怕的烙印化身，在剧烈轰击彼此。

    那是后土娘娘和女娲娘娘两位道母神在其中争斗，争夺这座坤圣道宫。

    林渊小心翼翼的隐藏着自身的痕迹，顺势滑入坤圣道宫的最深处，隐藏在一团团混沌鸿蒙元气中。

    得到坤圣道宫孕育的一缕本源业位，林渊最占便宜的地方，在于能够借此小心隐藏自身。

    可以慢慢蚕食。

    唯一可惜的是他并未晋级先天道君，否则完全可以借着道宫天定之主的缘分将这些个入侵者全部给赶出去。

    林渊心中倒也并未有所不满，身为一尊金仙，主世界中哪位金仙有这般的机缘，能够直接进入先天道宫之内。

    主世界先天道宫大部分瓜分完毕，莫说去参悟先天道胎，便是连闻一闻的资格都是没有的。

    若说真的有，那只能是天地大运到来，时来天地皆同力，才会出现新的先天道宫！

    林渊小心的将自身一缕元神烙印落入坤圣道宫之后，便是小心退出坤圣道宫之内。

    瑶池中封神大典已经进入了尾声，林渊看到后土娘娘和女娲娘娘两人各自在与数位古神道君在谈论，也不知道在说什么，各自含笑，估计谁也不会想到，这两位各自娴雅异常的道母神，在另外的地方早已经白刃相见。

    林渊仍旧是假装自己是萌新，一副完全无有发现的模样。

    封神大典这个时候随着最后一部分仙神的归位逐渐进入尾声，接下来对于九大帝君而言，身上的任务并不轻松。

    除了参悟自身的帝君之位外，还要构建自家的班底。

    林渊将目光落在那洞渊帝君之上，那坤圣道君之位林渊暂时只能望洋兴叹，但现在洞渊帝君之位，凭借着金仙之力是能够炼化的。

    封神大典结束之后，和其他另外八位帝君一般，林渊顿时前往洞渊中宫接手洞渊帝君神位。

    这一幕自然是落在有心人眼中，眼见这位无疑与纠缠善云道人之事，不少仙家神祗眼中神色各异。

    大部分先天神祗暗怀羡慕之色，东极祖庭初立，以金仙之尊，夺下了东极九帝之位，这位的运道不知道要羡煞多少皇庭神祗。

    ……

    在瑶池封神大典之后，位于玉枢院的一座九天金阙中。

    “大仙，那善云道人落入了天牢之中，是否会有后患！”

    目光望着这位已经被册封为玉枢院摧邪元帅的，这位深衣红袍的华美道人，伸了个拦腰，坐在云塌之上，他轻轻摇摇头，悠然道。

    “那善云道人并非本仙门下，他要去将那位给拉下马，也并非出于本仙的受益，是他自己要在本仙面前自不量力邀宠，与本仙何干？”

    这位九司主神之一的玉府判府真君神色到底有几分慎重，这位新上任的洞渊帝君自身道行，这位玉府判府真君倒并不忌惮，但对方此次展现出来的底蕴，才是令人心惊。

    这般道行进境，又有着玉虚宫护着，前途一片光明，这样的一尊仙家，在未曾结下死仇之前放下，未尝不失与一种上佳的选择！

    只不过思及那失之交臂的仙运，玉府真君心中难免有些遗憾。

    “另外真君，这段时间不少先天神祗找上门，欲要在我玉枢府中求得一道执职，其中有不少出身洪荒名门……！”

    这一点，这位玉府判府真君神色微微一动，倒也没有在意，玄门祖庭初立，虽然还未曾展露势力，但谁都知道这是洪荒中诞生的新贵。

    不好惹！

    “此事你看着处理就是了，不过宁缺毋滥，现在各大真君门下都在招兵买马，本君可不想到时候被其他八司的真君给比了下去！”

    “对了，最后多找一些年轻的金仙！”

    这是想给那位洞渊帝君添堵？

    摧邪元帅悄然看了一眼这位玉府真君，心中暗忖，但亦不敢询问，当下点点头。

    将手上的公事禀报完之后，这位身着金甲的摧邪元帅微微犹豫片刻，开口道。

    “真君，过段时间，弟子便要迎娶冰海王庭的长公主长川公主了，想请大仙赏光……”

    “冰海王庭的长川公主，唔，那倒是个有名的大美人，你小子倒是有福气，若是有暇，本座必定前往！”

    这位玉府判府真君此事倒是有几分上心。

    冰海王庭是北海神祗王庭之一，冰海王庭虽然实力不强，但传闻其中的一位老祖与一位北冥中诞生的先天古神颇有牵扯。

    不过身为摧邪元帅的玉林上神，自身也是颇有些来历。

    此时这位玉府真君思量片刻，又骤然开口道。

    “另外，记得，不要忘了给我们那位洞渊帝君递上一份名帖！”