    听着那有些蹩脚的汉语，萧寒身形不由得一顿。

    砰！

    而这时，也有一道重物落地的声音响起，同时那道声音也继续恭敬的说道：“幽影大人要去西盟，说是要把兰登和劳伦斯也一起抓来。”

    “真是这样吗？”

    八岐大蛇有些怀疑的说了一句，立刻又道：“我之前已经说过，要把那魔神头盔先送回来。”

    “他现在胆子不小啊，竟然敢违背我的命令了。”

    “大人息怒。”恭敬的声音充满了惶恐，但还是急忙解释道：“我已经劝过了，可幽影大人非要去，完全拦不住呀！”

    “哼，真是个奸滑的家伙。”

    八岐大蛇冷哼一声，数道声音同时怒声说道：“那个魔神头盔，是他可以觊觎的东西吗？”

    “竟然还敢和我玩这种小心思，他就算得到也无法使用。”

    “如果他能第一时间把头盔给老子送回来，另外一个天神头盔也会落在我的手里。”

    “敢坏老子的事，他还真是不知道死字怎么写啊！”

    ······

    万米之外不断传来的说话声，以及话语中透露出来的信息，让萧寒脸上闪过一丝意外之色。

    本以为幽影，已经投靠了八岐大蛇。

    可从刚才的对话中，却能感觉到幽影也有自己的小心思。

    既然带上魔神头盔之后，就能拥有神一般的力量，他得手之后又怎会轻易放弃。

    可魔神头盔和天神头盔稍稍有些不一样，若没有气运之力护体，甚至就连靠近都无法做到。

    他即便得到了，也只能当做装饰品一样看着。

    至于说抓捕兰登和劳伦斯，就算他现在也有着八级的实力，那也要先在西盟找到那两人才行啊！

    “不对。”

    心中这么想着，萧寒突然感觉自己好像遗漏了什么重要信息，眉头不由得深深皱了起来。

    思索了好一会儿之后，才低声说道：“若他真的找到那两个气运之力，是不是也能剥夺他们体内的气运之力？”

    “而一旦有了气运之力以后，那魔神头盔就能使用了？”

    “可这也不对啊！”

    “普通人就算吸收气运之力以后不会爆体而亡，但被吸收进体内的气运之力也还是会不断流失，根本没有办法存储住的呀！”

    “这样一来，他带走魔神头盔的用意又是什么？”

    想不明白幽影的这番举动，萧寒不由得低声说道：“难不成，他有办法解决这个问题？”

    吼！

    还没等他将这个问题给想清楚，万米之外的地方就突然传来了一声怒吼，随即也有八道声音同时喊道：“夺天大阵，起！”

    随着话音落下，远处顿时便有九道耀眼的光芒从海底升起。

    而这九道光芒也在上升的过程中越来越亮，同时全都化作了巨龙的形态。

    甚至每一条虚幻巨龙，竟然都有着不一样的色彩。

    红色的火龙，蓝色的水龙，黄色的土龙，还有紫色的雷龙等等……

    吼！吼！吼！

    即便这些能量巨龙全都是虚幻的，但也还是发出了阵阵怒吼声，同时首尾相连的围着海底的废墟，快速旋转了起来。

    这让隐藏在暗处的萧寒，眉头不由得深深皱了起来，有些疑惑的暗道：“夺天大阵，这又是什么阵法？”

    说着，他心中的念头也随之微微一动，而一颗红色的圆球，便直接出现在了掌心。

    看着手中的夺天珠，满脸疑惑道：“名字有些相似，难不成那夺天大阵，就是用来掠夺气运的？”

    心中陡然冒出了这个想法，萧寒其实不是很确定。

    但莫名的，却觉得这种可能性很高。

    吼！

    这时，怒吼声还在继续，而整个废墟都开始“轰隆隆”的响了起来。

    哪怕是隔着万米，萧寒也可以清晰的看到，此时有九个龙形雕塑缓缓从海底废墟中升起。

    而在天空中，那些正首尾相连，围绕着废墟的虚幻巨龙，也在这时纷纷钻进了九座龙形雕塑之中。

    吼！

    数道兴奋的怒吼随之响起，九座漆黑的雕塑，也随之被渲染上了各种色彩。

    同时一面九色光罩，瞬间就将整个城市废墟都笼罩了起来。

    而这时，萧寒刚好已经游到了光罩外面，只差不到十米的距离，就会被光罩一起笼罩进去。

    这让他的身形不由得一顿，立刻抬起手中的冥域龙蝎刃。

    吼！

    但也就在这时，又是数声怒吼传来，而九座龙形雕塑的眼睛，也在这时陡然睁开。

    九种颜色迥异的光束，也在这时从它们的眼睛中激射而出。

    下一秒，便都汇聚到了城市废墟的最中央，那个躺在地上一动不动的黑影上。

    啊！

    光束刚刚接触到那个黑影，一声痛苦的嘶吼便随之传来，而那个身影也立刻浑身抽搐了起来。

    接着一种金色的光丝，立刻就被九色光束拖拽着，强行从他的身体里抽离。

    “秦战？”

    站在九色光罩外面，萧寒虽然看不清那个黑色身影的面容，但也一瞬间就从声音中判断出，他便是被幽影掳走的战天。

    这让他的心中立刻“咯噔”一声，脸色瞬间就难看了起来。

    虽然想到夺天大阵可能就是用来剥夺气运之力的，但他还是没有在第一时间想到，被剥夺的目标竟然是有着百倍伤害的秦战。

    听着九色光罩里面传来的痛苦嘶吼声，萧寒此时的眼神瞬间便红了起来。

    吼！

    随着一声怒吼，他体型瞬间就极速膨胀了起来。

    只是短短一个呼吸，便已然化作了一个身高超过十米的巨猿。

    与此同时，手中握着的幽冥龙蝎刃，也瞬间就从五尺疯狂暴涨到了三十多尺。

    握着这样一柄十多米长的圣器，萧寒没有丝毫犹豫的就斩了下去，同时怒声吼道：“龙蝎斩，给老子破！”

    随着声音落下，一道十多米长的刀气，瞬间就从冥域龙蝎刃上激射而出。

    不仅将面前的海水一分为二，刀气也迎风暴涨。

    只是一个眨眼，便膨胀到了千米之巨。

    轰！

    随着千米长的龙蝎斩砍在光罩上，四周的海水瞬间就被蒸发，而九色光罩也深深凹陷了下去。

    但即便这样，它还是没有破碎。

    甚至还有一股庞大的力量反弹回来，让萧寒身不由己的后退了十几部。

    这时，光罩中心那个有着八个脑袋的身影，十六个瞳孔齐刷刷的看了过来，眼中顿时闪过一抹意外之色。

    不过这抹意外之色，也瞬间就被隐藏了起来。

    而八岐大蛇一边继续吸收着金色光丝，一边闷声说道：“呵，萧寒是吧！”

    “没想到这么快，你就能找到这里了。”

    “天神战甲在你的手里，我确实不是你的对手，但你也不要太过于着急，等我吸收了百倍伤害之后，你也就追不上我了。”

