
　　关于自己昨天究竟造了什么孽最终林诚还是不清楚。

　　从已知信息来看貌似是很社死的事情，不过林诚又实在想不出跟她们凑一堆自己能丢脸到哪里去。

　　脑子里一片模糊，林诚在走廊上走着走着隐隐约约好像记起昨天有人要踢爆自己的头。

　　他怀疑自己喝醉之后被人打了一顿。

　　难道是自己调戏她们了？

　　那该不会被她们留下了致命伤吧？

　　回到宿舍，他不放心的又检查了一下周身零件。

　　完好无损。

　　还好！

　　既然这样也就没什么好怕的了，反正不管发生什么吃亏的都不会是自己。

　　于是，林诚又乐观了起来。

　　经过一天的间隔，KT在6月13日LCK夏季赛第一周收官战中迎来了第二个对手BRO。

　　BRO从今年进入LCK以来虽然战绩不好，但颇有一种强队杀手的气质。

　　春季赛BRO一共只赢了五场，其中四场都是赢的上半区队伍，还有一分是从DK身上拿的。

　　要知道，虽然KT的十八连胜很耀眼，但DK春季赛15-3的战绩其实也相当出色，放在过去几年都是足以拿到联赛冠军的战绩。

　　而就是这支DK，除了被KT双杀之外唯一输的一场就是败给了BRO，而且是被2：0全面暴打，当时碎了一地眼镜。

　　说起来，每个赛区总有那么一些比较特别的队伍，遇强则强，遇弱则弱。

　　比如LPL的老干爹就号称不斩无名之辈，只是在关键时刻频频改变联赛走势。

　　LCK近几年的韩华也是一到联赛后半段就开始阻击争冠集团。

　　欧美赛区由于BO1赛制的偶然性很大，更是几乎人均水鬼。

　　其实联赛里面有巨人杀手出来搅局也能提升观赏度，显然今年的BRO在观众眼里就有望扮演这样的角色。

　　正好BRO中单Lava也是后Kuro时代的老虎队中单，跟随更名过后的韩华也斩了无数LCK强队，说不定他身上就携带着水鬼基因呢？

　　已经有人在期待BRO能以下克上掀翻KT，打破KT的不败金身。

　　现在LCK最大的悬念就是到底谁能终结KT的连胜，总不能让他们一直赢下去吧？

　　KT的比赛现在关注度这么高，除了本身KT打法好看受到粉丝追捧之外，吃瓜的群众也想看看究竟是哪位好汉能站出来给KT一闷棍。

　　大家都明白不可能有队伍能一直赢下去。

　　那样是在打拳头的脸。

　　就看谁来扮演这個击倒巨人的大卫了。

　　这场比赛BRO的投资人金希澈也来到了现场为战队加油，他还很骚的举了一个牌子：

　　Cheng！可以暂时请你回到地球吗？

　　因为今年KT被称作宇宙队，林诚作为队长又被外赛区的解说称为LOL的外星人，虽然金希澈和林诚一起参加过综艺节目，但显然还是更关心自家的战队。

　　可惜他的到来并没有让队员现场变身赛亚人，也没有让外星人林诚回到地球。

　　KT在全员都发挥出色的情况下2：0横扫了BRO，两局游戏加起来仅仅耗时43分钟。

　　导播也很搞，总是不断的给金希澈上镜的机会。

　　一开始宇宙大明星金希澈还很有风度的为队伍喊着加油，后来直接被打到红温不说话了，对上镜头也只是一脸惆怅的鼓掌意思一下。

　　更搞的是，金希澈作为嘉宾受邀到现场看比赛，他周围坐的却全是KT粉丝。

　　每次镜头过来，KT粉丝都在振臂欢呼，而他只能苦着脸尴尬又不失礼貌的鼓掌，画面对比非常强烈。

　　LCK夏季赛第一周赛程结束，KT以2胜0负的战绩上来就占据了积分榜头名。

　　不过第一周的成绩还没有拉开，除了KT还有三支队伍获得了两胜，分别是DK、GEN·G和NS。

　　夏季赛揭幕战轻松取胜的T1并没能保住势头，第二场比赛被DK击败之后T1粉丝暂时放弃了心里的那一丝幻想。

　　不说冠军，先定个小目标：进世界赛再说。

　　6月16，KT迎来了夏季赛的第三个对手AFS。

　　非洲队的老板很有意思，花大价钱留住Kiin之后总是喜欢在其它位置上来个荤素搭配，买一个顶尖选手，然后又买几个平庸选手。

　　既不摆烂但又不像是想冲成绩的操作。

　　比如今年，他们辅助位上有LCK顶薪的Lehends，但是AD配的却是从北美淘回来的泔水。

　　泔水的形容可能对Bang先生的过往不太尊重，但不得不说Bang今年回到LCK表现真的一言难尽，每次对线对着对着就天然被压刀，团战也打不出输出，已经被Leo稳稳的挤到了替补席。

　　再加上中单又是飞哥这种大部分比赛都在混的选手，AFS这双C肯定成绩好不到哪里去。

　　实际上每年AFS的转会思路就突出一个神志不清。

　　他们就没有从均衡的角度考虑过，总是队伍里配置两三个优秀选手，然后又引进一两个特别坑的人，硬是让有世界赛实力的选手被坑到次次季后赛边缘徘徊。

　　这次相遇KT也没有留情，三线暴打很轻松的2：0横扫了非洲队。

　　6月18日，KT对上了NS。

　　夏季赛的农心表现非常出色，目前他们和KT一样取得了3胜0负的战绩，只是在小分上稍微落后。

　　夏季赛踢走了春季赛全LCK最捞的中单Bay，农心在换上前Faker的替补Gori之后队伍有了明显的起色。

　　但是呢，这只队伍的短板依旧明显。

　　单线选手的对线能力偏弱。ŴŴŴ.23sk.com

　　Gori上场之后虽然拿到永恩瑟提之类的战士英雄往往都有不错发挥，但是前期他的对线实力真的很差，拿维克托发条这种大核几乎没有不被压的时候。

　　上路Rich就不说了，风暴三冠王的大局意识和团战选择确实出色，但是LCK并没有太频繁的团战给他展现自己的优点，Rich对线偏弱的特点就被放大了。

　　这只队伍如果拖到后期拼团战能力还挺强，但KT偏偏上中两路都是打线能力极强的选手，KT可不会像其他队伍那样让他们轻易混起来。

　　这场比赛当中，林诚和超威现场发力加上小花生的积极入侵，农心早早两路爆炸。

　　根本都撑不到他们擅长的团战，农心两局比赛都是二十分钟出头就被KT送走。

　　这样，两周比赛过去，KT以四连胜的战绩雄踞积分榜首，势头并没有因为夏季赛版本的改变而被遏止。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1204章 四连胜免费阅读。https://xs.23sk.com 