    从度假村回来已经有两天了，之后的这几天，两人都是忙的脚不沾地。

    乔恋是白天忙，至于凌霄，虽然不至于日夜不休，可每天也都会忙到深夜才回来。

    他回来的时候，乔恋已经睡下了，不过即便这样，每天回来第一件事都会是先回卧室看一眼，确定是睡熟了在妻子的额头上轻轻一吻，再放慢脚步转身去了书房。

    等待他的还有一些工作。

    这两天事情堆的多了，就算晚上回来还要忙一段时间，所以他习惯性地泡一杯咖啡，可是今天……

    书桌上放置着一杯牛奶，杯子下面还压着一张小小的纸条。

    他挑了挑眉，摊开。

    “三哥我先睡了，桌上的牛奶可以先热一热再喝。别喝咖啡了，早点睡，不要熬夜。”

    凌霄看完，凉薄的唇角荡漾起一抹淡淡的笑意，原本已经放好的咖啡豆被丢弃在了一边，他想了想，还是去厨房把牛奶温了一下，一口气喝完。

    今晚的工作其实要处理的并不多，只是明天有一场大型的招标会，他得把资料全都过一遍。

    第二天一早。

    乔恋醒来后，枕边已经空了。

    洗漱好下楼，餐桌上她那一份早饭已经准备好了。

    餐盘下是出自某人熟悉的套路，一张纸条：今晚陪夫人一起吃晚饭。

    乔恋哭笑不得，倒是没有真放在心上。她知道最近丈夫忙的很，堂堂大公司的总裁，任性休假一个月，就得考虑到之后的工作量……

    至于晚上。

    看心情。

    到了八点五十，招标会快要开始，来竞标的商界精英也都来的差不多了。

    凌霄的亲自出现，不少人虽有意外，不过也在意料之中。这次招标会的项目都是比较热门的，一旦拍下，稳赚不赔。

    坐在凌霄周边的大佬们，纷纷和他打招呼，当然这其中不乏有试探，也有善意的示好。

    而另一边。

    也掀起了一小波范围的热度。

    一群大老爷们儿围着一个穿着银灰色西装的年轻男人，各种示好，脸上的笑容简直比菊花盛开还要灿烂。

    “那位是？”

    凌霄休假一个月时间，错过了商场中已发生的不少好戏。

    他不认识那人，可并不代表其他人不认识。

    提起那位，不少人唏嘘和感慨，“那是龙深集团的韩总，虽然看着年纪轻，不过手腕可厉害着……虽然咱们没有还没和龙深合作过，可不少企业之前一直不看好，所以态度上也就不行……很快就吃哑巴亏了。”

    简单来说，这位韩总度量不大，很记仇，而且能让你吃亏了都没法说出来。

    这种人只能被讨好，可不能得罪。

    凌霄一脸若有所思，龙深集团，俞人口中势头很猛的一家龙头企业。

    他下意识地扫过去，冷漠的神色中夹杂着一丝凌厉，而那人像是早有察觉，黑眸微抬，正面对上凌霄的视线。

    韩墨沉戏谑地勾了勾唇，他看似在笑。

    可同样是商人，凌霄却没有感觉到丝毫的善意，甚至那抹笑容中，还藏着些许的恶作剧和不快。

    啧。

    龙深集团？

    之前和凌氏难道有过过节？

    这次的竞标看来是很有意思了。

    韩墨沉回国的时间并不长，可是如今已经在最短的时间内霸占了小半个市场，甚至以强势的姿态挤入商圈，让人不得不为之侧目……这个男人的手段和凌霄不相上下，可两人又有些不同。

    凌霄冷漠，对待敌人态度果决，不合作就直接丢黑名单了。只要不是惹到他了，他就不会想方设法地来整你。

    可韩墨沉这人喜欢暗地里搞事。

    指不定你只是让他看着不爽了，可是他表面仍旧笑嘻嘻的，也许双方都已经签合同打算进行下一步合作了，可是……他背后暗箱操作下，到时候别说合作不成了，可能还要付龙深违约金。

    这么一对比，商场里那些老滑头还宁愿和凌霄合作，要不然哪天被这姓韩的搞死可能都不知道。

    九点一到，开始竞标。

    前几个项目一出来，凌霄和韩墨沉都老神在在地坐着，并不感兴趣，而到了倒数第二个项目的时候，两人几乎齐齐坐直了身体。

    “两亿！”美金。

    凌霄轻飘飘地举出价格。

    众人倒吸了一口气。

    虽然城南那块地面积确实挺大的，可是现在还没开发，两亿的价格怎么看都有些偏高了。

    而此时还没等众人反应过来，韩墨沉那边已经开始竞价了，“两亿五千万！”

    他叫的更为保守。

    凌霄淡淡地扫过他一眼，嘴角勾起一丝不耐，等他再次举牌的时候，价格已经创历史新高，“五亿！”

    众人，“……”

    也就凌氏财大气粗，敢这么喊价了。这可是美金，五亿的话已经是天价了。

    可看凌霄那架势，好像这笔钱根本不算什么。

    果然他一喊，韩墨沉那边神色微凝，举牌的动作顿了顿，只是嘴角的笑意始终没有停过，主持人以为他放弃了，就要宣布结果。

    “五亿一次。”

    “五亿两次。”

    “五……”

    “等一下。”

    男人懒洋洋的嗓音在场中响起，众人只见韩墨沉再次举牌，他给的价格让人颇为无奈，“五亿一千万。”

    “这位韩总还真叫人摸不着头脑，感觉像是和凌氏对着干啊……”

    “不科学，龙深集团虽然规模不小，而且最近市值又上涨了，可是和凌氏这个巨头相比，怎么都比不过……”

    “难道这块地真另有玄机？”

    大伙儿也不至于跟着抢拍，只是纯粹地跟着看热闹……

    凌霄那边也不是吃素的，他不喜欢三步两步地玩小的，既然要玩，为何不来票大的。

    他挑衅地挑了挑眉，眼中的冷笑一闪即逝，随后就举出了报价牌，“十亿！”

    场中众人倒吸一口气。

    十亿，这也太……

    俞人是跟着凌霄一起来的，他之前一直保持沉默，可是现在他也有些不确定了，“BOSS，这块地真的值得吗，而且……”

    而且他们来之前并没有打算拍啊。

    凌霄但笑不语，他只是在确定一件事。

    五秒钟后。

    韩墨沉再次举牌。

    凌霄眯了眯眼，做出大家意料之外的一件事。

