    不知为何，大圣见到紫霞仙子，一颗心都抽紧了起来，非常复杂，彷徨，后悔，惊喜，期待，甚至还带着丝丝至深的刺痛！

    “为什么会这样，怎么会这样，我明明没见过她……”

    大圣摸了摸脸颊，居然有两行泪水在滑落！

    “这个女人……到底是怎么回事？”大圣捂着胸口，直觉痛彻心扉！

    就在这时，紫霞仙子似乎若有所觉，转身看向大圣所在之处！

    “咦！”

    紫霞仙子惊咦出生，美目波光流转，看着大圣，一颗芳心猛地抽动起来，与大圣一般感受！

    “你……你是谁？”紫霞仙子不由出声。

    “我姓孙，名悟空，不知……你又如何称呼？”大圣感觉自己的声音在颤抖！

    “孙悟空么？”紫霞仙子微微一怔，喃喃念了一遍，才道：“我叫紫霞！”

    大圣闻名，眼中一亮，口中称赞道：

    “紫霞……紫气东来，朝夕之霞，好名字！”

    “谢谢你！”紫霞仙子嫣然一笑，若是寻常人如此称赞，她必然毫无波澜，但眼前之人开口，每一句都让她芳心震动！

    “不知……紫霞仙子何以在此？”大圣眼眸之中只有眼前的佳人，此时此刻，什么西游，什么月光宝盒，都被他忘记了。

    提起这个，紫霞仙子就很兴奋，一点都不怕大圣，反而很自来熟，凑近大圣，神神秘秘的说道：

    “我偷偷的告诉你，我其实是偷偷跑出来的，你可不要跟别人说！”

    这一刻，时间仿佛停滞了！

    大圣怔住，那近在咫尺，完美无瑕，雪白嫩滑的肌肤，还有那淡淡的女子体香，无不冲击着大圣的心灵！

    这是一种从未有过的感受和体验，似乎一下子就把猴生填满了，一颗猴心在砰砰砰的乱跳！

    “喂，孙……悟空，你怎么了？”紫霞仙子见大圣痴痴呆呆的样子，不由蹙眉，玉手在大圣眼前晃了晃！

    “啊！哦！”大圣这才惊醒，不由腼腆一笑，大声保证道：“你放心，俺老孙一定会为你保守秘密的，说到做到！”

    “嗯，我相信你的！”紫霞仙子美眸莹光闪动，她总觉得，眼前之人的每一句话，都是可以信任的！

    “嘿嘿……”大圣闻言很是开心，这种被莫名信任的感觉真好，让他心中像是藏了一团火，很温暖。

    “我可以叫你悟空吗？”紫霞仙子一向性子大大咧咧，但这句话，却说的很娇羞，脸蛋闪过一抹红晕！

    “哈？那必须可以！”大圣挠挠脑袋，连连点头。

    “悟空，你可不可以帮我一个忙？”紫霞仙子深吸一口气，脸颊红彤彤的。

    “啥事，你尽管说，俺老孙一定帮你办到？”大圣自然是拍着胸脯保证。

    紫霞仙子拿出手中之剑，递给大圣，带着莫名的期待，道：“悟空，我这把剑被一个厉害人物封住了，你帮我看看能不能拔出来！”

    “小事一桩！”

    大圣不明所以，接过紫青宝剑，稍微感应一下，上面似乎真的有一股莫名的法则环绕，但大圣也没有多想，随手一拔！

    铿！

    没有意外，紫青宝剑一下子就被大圣拔了出来！

    “额，好像毫无阻碍，俺老孙只是想试一下而已啊！”大圣心中嘀咕着。

    然而这一刻，紫霞仙子睁大了双眼，不可思议的盯着大圣，眼眸之中流露着无限惊喜！

    “是他，原来是他，没想到真的是他！”

    紫霞仙子心中狂跳，惊喜不已，看着大圣的身影，即是羞涩又是紧张！

    “紫霞姑娘，给！”大圣拿着剑和剑梢递给了紫霞仙子。

    “悟空，谢谢你！”紫霞仙子接过宝剑，看着还不明所以的大圣，一颗芳心控制不住的跳动，心中想着：

    “怎么办，怎么办，他就在我眼前，我要怎么表白，才不会让他拒绝我？”

    紫霞仙子想着想着，不由入了迷，简单来说，就是想入非非！

    大圣见紫霞仙子精致无暇的俏脸，红彤彤一片，娇艳至极，不由猴心大动，血脉都控制不住的在沸腾！

    真好看，太好看了！

    至于哪里好看，大圣又无法言表，但是，他觉得，这会是他永生都要铭刻的画面！

    似乎这样的画面，大圣已经等候了千百万年！

    一种来自远古的思念和情感在爆发，几乎要将大圣淹没！

    “不可失去，不能失去，一旦失去，将万劫不复！”冥冥之中有个声音从大圣心底传出！

    却说仙子芳心百转，如同情窦初开的少女，患得患失，好半响才有所回神，但见大圣一脸痴痴的望着自己，其中蕴含着让紫霞仙子都融化的深情！

    是的，紫霞仙子读懂了，读懂了大圣！

    “他……他……他似乎……”紫霞仙子心中大震，惊喜的同时，不知为何，陡然升起一股浓浓的惶恐！

    “不，我……我们……不可以相爱！

    紫霞仙子喃喃着。

    “啊！”

    突然，紫霞仙子捂着脑袋，一声尖叫，然后提起紫青宝剑，化为一道紫色虹光，飞向了天际，眨眼就消失！

    “你……你去哪里？”

    大圣如梦初醒，猴目一瞪，法力全部爆发，紧追而去！

    而当大圣的身影离开之后，原地虚空波澜淡淡，一道白衣身影浮现而出，正是消失已久的陆均！

    “果然是这样吗，即使时间线不一样，但，大圣与紫霞仙子的情缘早已经绑定！”

    陆均若有所思。

    与一般世界不一样，一般世界，只要改变过去，就有机会改变未来时空。

    但，在这里，虽然同样可以改变过去，却未必能改变未来的所有时空！

    或许，不仅仅如此！

    小势可改，大势不可逆！

    圣境与一般的境界不同，圣境存在，不管是过去未来，都脱离了时空，一旦成圣，就是既定的结果，谁也无法逆转和改变！

    至于圣境之上的存在，那就更难以估量了，他们的一切，几乎都充满不确定性，甚至是独立的存在！

    只不过，万古时空，亘古匆匆，大道五十，遁去其一，在诸天万界之中，存在着一种可以改变，甚至颠覆一切的存在！

    这类存在，被称之为变数！

    变数，代表着那遁去的一，也象征着，不可捉摸，任谁也无法掌控，每一刻，每一个点，每一片时空都充满了不确定性！

    作为变数，它的一切，哪怕是成就圣境，也是可变和可逆的！

