    

    虽然不认为东吴会公然进攻蜀汉，但该有的防范措施还是要的，诸葛亮令姜维前往永安，协同诸将严加防范东吴。

    至于马谡再次做出的惊人之举，因为鞭长莫及，也只能在心理层面谴责一下了。

    建兴九年冬，交州，榆林郡。

    离开成都的第三十一天。

    带着芬芳的凉风从四面八方吹来，马谡闭上眼，深深地呼吸了一口南国的空气。对于习惯了川中以及北方寒冷气候的他来说，这种毫无杀伤力的风让他紧绷的身体涌出一股子暖意。

    蔚蓝色的天上白云朵朵，明媚的阳光照射在郁郁葱葱的山岭上，入目绿意盎然。

    马谡勒马驻足于一座长条形山坡之上，环顾四下，脚下是星罗棋布、起伏不定的岭南喀斯特地貌，眼前是万里锦绣山河。

    阿秀紧跟在马谡身侧，身后是黄袭、李盛、张休，他们三人并立一排，，各自将兵器扛在肩上，，举目四望，啧啧称叹。比起马谡的意气风发，踌躇满志，他们似乎对于眼前的景色更感兴趣。

    出生于北方和蜀中的他们，还是第一次见到与北方风格完全迥异的南国风光。

    “男人的肩膀，不是用来扛剑的。”马谡先瞥了一眼三大部将，又瞥了一眼阿秀曼妙的身姿，一本正经说道:

    “是用来扛腿的

    三大部将对望一眼，无语的从肩膀上取下兵器，拿在手里，撇嘴转头，一声不吭。

    阿秀也扭头看着一旁，任由凉风吹动长发，俏脸上带着些许红晕。马谡哈哈一笑:“不错，看来大家都听懂了。

    言语间，杨百万从山下远处出现，策马一路奔驰上来，对马谡汇报道:“将军，前面三十里外便是榆林治所桂平城了，此郡太守为陆逊族侄，合浦太守陆凯之弟陆胤，城中有兵士千余人。”

    马谡“嗯”了一声，满意的点了点头，挥手道:“很好，准备出发，争取日落之前赶到桂平。”

    杨百万连忙拱手又道:“将军，我还打听到附近有两伙山匪，一人名日朱崖，盘踞在城北四十里榆山一带，有部众三百余，另一人名日儋耳，有部众五百余人，盘踞在城东五十里外的桂水河畔。两伙匪徒时常劫掠地方，令陆胤颇为苦恼。”

    “哦，有这等事?!”马谡抬起手，蹙眉沉吟道:“真是天助我也，正瞌睡送来个枕头，诸位，调转方向，去会一会这两个土匪!”

    四大部将齐声应了一句“得令”，刚拨马要走，却被马谡叫住，嘱咐道:

    “你们先到附近村子招募一些随从，声势弄大一点，逼格弄高一点，然后再去拜山门，要叫他们见了我之后便望风而拜。”

    说到这里，马谡的嘴角微微上扬，露出痞子般的邪魅笑容，再加上留了半年多的长须，使自己粗矿的外貌看起来更像是一个法外狂徒，而不是将军。

    与此同时，内心的激动几乎压抑不住，一想到即将收获第一支、第二支兵马，他的双腿就不自主地夹紧了胯下坐骑的肚子。

    马谡的激动不是没有理由的。长久以来，虽然他一直待在军中，征战四方，进退有度，但骨子里却一直有着狂躁悸动的基因，总想着策马驰聘天下，不遵守任何法纪，带着一票人“替天行盗”，喝最烈的酒，*最美的妞，如那梁山好汉一般肆意快活一回。

    可惜一直不能如愿。

    这个缺憾一直索绕在心里，挥之不去，这让以来到这个时代四年的马谡一直耿耿于怀

    当土匪和当将军是截然不同的体验，无论谁体验过当土匪的感觉，都会爱上这個“零元购”的职业。

    “是将军。”杨百万拱手领命，虽然没太懂“逼格”是什么意思，但这并不影响他接下来的行动。

    于是策马转身，正待起行，忽然再次被马谡抬手叫住。

    马谡严肃的说道:“从此刻起，都不许再称我为将军，要叫我‘法外狂徒’。我现在的身份是士微异父异母的弟弟士三，我这次来交州的目的只有三个。’

    “公平，公平，还他么是公平!”

    “咱们的口号是:打倒孙权，消灭豪族，人人有地，人人有钱!”“听明白了吗?’

    四大部将轰然大笑，一齐拱手领命:“听明白了，将.....士大人!

    四大部将依次纵马冲下山坡，四散而去准备。

    马谡翻身下来马背，取出帐篷撑起，看了阿秀一眼，一弯腰钻进帐篷，“啪啪啪”大力拍了拍厚实的垫子，舒舒服服的躺上去，翘着二郎腿沉思起来。

    其实蜀汉一直都有攻略交州的心思。

    建安十三年赤壁之战后，曹操败退回北方，从此不敢再轻易南下，而是转而开始平定西北地区。于是，孙权和刘备都在趁机扩大自己的地盘。刘备占领了荆州南部的长沙、桂阳、零陵、武陵等地，孙权则控制了南郡等地。

    从地盘面积来说，刘备强占的地盘多于孙权，但是从战略位置来说，孙权集团控制的南郡更为至关重要，人口更多。刘备如果想进一步发展，必须控制南郡地区。由此向北可以进攻襄阳、南阳等地，向西则可以进攻西川地区。为了获得南郡地区，刘备亲往东吴与孙权进行谈判，并迎娶了孙权的妹妹，从而借到了南郡的控制权。

    就在刘备得到南郡的同时，孙权也开始对交州地区动手了。

    刘备对交州也有野心，但当时的实力根本撑不起他的野心。彼时刘备刚刚控制了荆州中南部的广大地区，不曾消化，根本无力再南下交州。而孙权则完全不同，孙权在吐出南郡后，几乎相当于一无所得，急需进一步扩大地盘。而北方曹操的控制区暂时啃不动，因此，只能选择南方的交州。

    建安十五年(210年)，孙权任命步骘为交州刺史，率一万军队进攻交州地区的苍梧郡。在杀掉了苍梧太守以后，从而在交州北部站稳了脚跟。

    之后不久，士燮投降，孙权名义上控制整个交州地区，实际上则只控制着北部四郡。

    当时，刘备受益州牧刘璋邀请入川，帮忙抵御汉中张鲁的进攻。刘备的注意力被富饶的益州所吸引，暂时顾不上南方的交州。

    因为孙权初次平定交州并没有花费太大功夫，仅仅派遣了一万军队的缘故，所以在占领了交州以后，只是要求交州地区提供了相当数量的钱粮和兵源，并没有想深度控制交州。

    而刘备进入西川地区以后，很快与刘璋决裂。随后花费三年时间，最终全控制了益州地区，家底开始逐渐殷实起来。

    到了这个时候，刘备与孙权围绕荆州地区的归属，爆发了第一次冲突。当时，孙权要求刘备归还南郡及荆州所有地区。

    在刘备表示拒绝归还后，孙权集结部队，武力偷袭了东三郡，并准备一鼓作气拿下整个荆州。

    刘备闻讯后，专程从成都赶到荆州，亲自指挥这次荆州保卫战。就在两家即将开战之时，北方的曹操出手制止了这场战争。

    曹操在这期间平定了凉州的马超、韩遂、宋健，兵进汉中，讨伐张鲁，并且迅速占领了汉中地区。为防止曹操顺势南攻西川，刘备连忙与孙权进行和谈，将孙权已经占领的长沙、桂阳、零陵三郡割让给了孙权。自己则迅速返回了西川，准备抵御可以爆发的战争。

    孙权得到了三郡之地以后，胃口和面子暂时得到满足，于是选择了出兵十万，北上进攻曹操控制的合肥地区。

    但是在合肥战场，孙权被曹魏大将张辽一顿暴打，虎头蛇尾结束了这次北伐。

    之后，见北伐难度太大，孙权又将目光瞄准了难度相对较低的荆州和关羽。

    再之后，因关羽之死怒而东征的刘备将目光瞄准了荆州和交州，派人到两地策反。这是蜀汉第一次真正意义对交州发起攻势。

    可惜刘备很快失败了。

    诸葛亮上任后，当时蜀吴联盟未复合，诸葛亮便以李恢为交州刺史，尝试攻略交州。

    但很快两家再次达成联盟，蜀汉攻略交州一事不了了之。

    现在，马谡等到了这个机会。因为蜀汉已经成长到可以腾出手来收拾吴国的程度。

    准确来说，是他可以腾出手来收拾东吴这个二五仔了。

    沉思间的功夫，阿秀猫着腰钻进帐篷，温柔的依偎过来，很自然的褪起了衣衫。

    整个过程极其自然，默契。

    望着眼前美好景色，马谡想了想起自己刚才撑帐篷，拍垫子的举动，若有所思。

    这该死的默契。

    我真不是那个意思啊。

    算了，将错就错吧。

