    黄沉洋是最跳脱的阳光艺人，搓搓手道：“谁啊，是我认识的人吗？”

    　　导演说：“你们在场的人都认识，其他的就不方便透露了。”

    　　黄沉洋敏锐的说：“不会是我哪个好兄弟吧。”他笑眯眯开玩笑。

    　　然后捶胸顿足道：“千万不要是长得最帅的那个，有安影帝跟我抢cp粉已经够了，不要再来一个劲敌啊。”

    　　他转过脸，眨眨眼：“你说是不是啊，瓷瓷小可爱。”

    　　少女这期染了一个栗色的头，本来就莹白的皮肤，现在更是能光一样。脚下踩着一双黄色的靴子，有点迷惘的看了他一眼，认真道：“沉哥已经很帅了。”

    　　黄沉洋真想上去掐一把，真是太太太可爱的小妹妹了。

    　　但他知道这是镜头前，只好克制住自己骚动的小内心。

    　　这期的主题带着悬疑跟灵异西方风格。

    　　有人类，堕天使，还有审判官，死神等几个应对身份。

    　　而苏瓷则是抽中了人类。

    　　她这次没有搭档，在过关的同时，还要躲过死神的追杀。

    　　跟拍跟着少女。

    　　苏瓷钻进了设防的迷宫里，想方设法的破解密码，争取到最安全的通道，压低被死神追上的可能性。

    　　最后一题，无疑是最难的，也是最考验人心的。

    　　少女低头，认真地思索着。

    　　趴在那里。

    　　透着粉色的手指，用着粉笔在上面算术，算了好一会儿。

    　　终于破解了！

    　　苏瓷连忙爬起来，不小心滑了一跤。

    　　摄像头大哥的心都为她担忧着。

    　　节目组上方的布受到震动，轻轻的飘落下来，遮盖住了她的大半个身子。

    　　苏瓷挣扎着。

    　　努力的把东西弄开。

    　　就像是一只小奶猫，不小心被毛毯给盖住了。

    　　看起来令人好笑又觉得萌萌哒。

    　　苏瓷把东西弄开，她舒了一口气，握了握小拳头。

    　　从迷宫里走出去。

    　　期间，她跟审判官斗智斗勇，跟堕天使进行交易。

    　　最后来到了彼岸河边。

    　　苏瓷用跟堕天使换来的道具，冻结了彼岸时间。

    　　死亡追踪倒计时。

    　　她只要撑过三分钟，就能躲过死神的追杀了！

    　　苏瓷：“我现在是一颗小草。”

    　　少女对着镜头，比了一个V。

    　　抿唇软声道。

    　　小草瓷瓷认真地说：“我觉得那个死神应该是神秘嘉宾。”

    　　“不过他大概追杀不了我了。”

    　　“因为只剩下一分钟了。”

    　　少女栗色的头柔顺的别在耳垂后，她抱着膝盖，软声的倒数着。

    　　却被身后的轻微的脚步声。

    　　吸引了注意。

    　　苏瓷微微偏过脸，看了过去。

    　　穿着死神宽大黑袍的神秘嘉宾，蹲下身，半跪在地上，将银色手铐烤在了人类少女的手腕上，双眸看了过去，用素来冷淡却有点禁欲美感的声线低沉道：“你的命从今天开始。”

    　　“是我的了。”

    　　帽子从头上脱落，露出那一张完美的神颜。

    　　死神少年微微俯身，勾唇道。

    　　苏瓷看着少年，有点受到惊吓。

    　　说话都有点小结巴了：“封..封，封柏。”

    　　封柏：“神秘嘉宾是我。”

