    “莹姐，还有其他的吗？”

    上午十分，陆天龙的办公室内。

    这家伙面前的办公桌上，摆放着一摞一摞的资料，都是苏氏集团目前正在进行的项目。

    今天一上班的时候，陆天龙就找来了王莹，请她帮忙弄这些东西。

    他想要关注公司的项目，王莹自然也高兴，马上安排人把项目资料给他整理出来然后送来。

    项目还专门进行了分门别类的处理，各个行业的资料都区分来放，方便陆天龙的阅读。

    “还要？天龙你没事吧？”

    王莹微微瞪大眼睛，有些难以置信的看着他。

    她跟苏凌月昨天的反应一样，一开始听说陆天龙要参与苏氏集团的项目，挺高兴的。

    可现在，真有些担忧了。

    过去让他签个字都嫌麻烦，现在直接来了个一百八十度大变脸，难以置信呀。

    看看现在他办公桌上堆放着的这些文件吧，最起码有将近百份了。

    他竟然还要？

    “你还要？”

    她小心翼翼打量着陆天龙，努力想找出一些这家伙不正常的线索。

    “要呀，苏氏集团现在发展这么好，不可能就只有这些项目吧？”

    陆天龙笑着回应道。

    “去给我准备吧，重点给我找那些受众面比较广的项目。”

    他很肯定的安排道。

    “受众面比较广？”

    王莹一下有些没有明白过来。

    “是呀，简单来说，就是那些项目做成之后，能够让更多人受益的项目。”

    陆天龙稍微解释了一些。

    想了想，觉得这样说，王莹恐怕也不能理解。

    “直说吧，我就是想要人夸我！”

    他最后用最直白的方式，将自己的目的说了出来。

    “想让人夸你？”

    王莹瞪大眼睛，陆天龙这思维转变太快，她一时真有些反应不过来。

    “没错，就是要他们夸我，夸我的人越多越好。”

    “至于怎么夸就不用管了，比如夸我帅，夸我潇洒，夸我风流，夸我善良，夸我和蔼可亲，夸我单纯……”

    “总之，只要能够沾上边的项目，我都要！”

    陆天龙再次确认道。

    “夸你帅……天龙，你没开玩笑吧，什么项目能够让别人夸你帅？还有单纯，你单纯嘛……”

    王莹觉得陆天龙可能是在开玩笑，调侃道。

    “莹姐，我是认真的！”

    陆天龙表情却挺严肃。

    “再给你举个例子，咱们苏氏集团不是有战龙娱乐公司？”

    “比如，一个投资巨大的电影项目，我亲自出演男主角，上映之后，那些疯狂的粉丝，都会夸我帅吧？”

    “再比如，一个女明星被我吸引，公然对我展开追求，她都准备了主动献身，结果我却一把将她推开，说我已名草有主。”

    “你说，别人会不会说我单纯？”

    陆天龙又举了两个例子，笑呵呵的看着王莹道。

    “你要玩真的？”

    王莹现在明白了陆天龙的意思。

    说简单点，就是要让天下更多的人知道陆天龙这个人，并且还要留下正面的印象。

    但是，王莹不能理解的是，陆天龙这么做的目的是什么？

    “我的目的，是要成为万人迷，不，亿人迷，最终目标是成为全华夏无人不知无人不晓的五四好青年！”

    陆天龙眨巴着眼睛，带着点调侃的口气道。

    他是认真的！

    目的同样很简单，便是要尽最大可能，提升华夏气运的能力！

    在之前的战斗中，陆天龙初步领略到了华夏气运的威力。

    不但能够提升自己的实力，甚至还能对伤势起到很不错的恢复作用。

    而后他曾经跟众人商议过这事，根据讨论结果，华夏气运这种神奇的东西，很有可能和有些古族的信仰之力差不多。

    简单来说，就是有人崇拜，有人推崇，有人信仰，这样，华夏气运便会增强，加持到陆天龙身上的能量也会提升。

    想想看，若是陆天龙有难，整个华夏无数人在为他祈祷，那将会产生那么强悍的能力？

    “好，我去准备！”

    王莹琢磨了好一会儿，都没想明白陆天龙到底想要做什么。

    也没再多问，很快转身离开，继续吩咐人去准备苏氏集团的项目资料，送过来给陆天龙。

    很快，陆天龙的办公室里面密密麻麻堆满了资料。

    要知道苏氏集团发展太迅速，项目遍布全球，连不列颠皇室，沙漠国政府，非洲部落，以及柴尔罗斯家族这样的势力，都已经跟苏氏集团展开了全面的合作。

    项目自然特别多。

    不过，这些项目却不是陆天龙关注的重点。

    境外项目，只是粗略扫一眼，然后便会放弃。

    他重点关注的，是华夏境内的项目，尤其是惠国惠民的项目。

    比如公益，医药，旅游开发，慈善项目，其他的就还包括影视，娱乐等方面。

    当然，陆天龙还明白一个道理，过犹不及。

    他想要提升自己的知名度，想要让华夏气运有更强的效果，但却不能操之过急。

    任何事情做的过了，都会有相反的作用。

    比如，他电影上很帅，引来很多女人喜欢崇拜，但相对应的，很有可能就会有很多男人讨厌他。

    为啥？

    想想看，当一个女人崇拜到一个明星到了极度疯狂的时候，和自己男人在床上深入沟通交流的时候，喊的都是那明星的名字，哪个男人能受得了？

    这男人肯定就会特别讨厌那明星。

    所以，华夏气运的能力很有可以会被同时削弱，这也便是诅咒的力量。

    因此陆天龙在看这些项目的时候，特别认真的在思索，能够最大程度的扩大效应，却又要尽可能的减少负面影响。

    当然了，陆天龙也不是华夏币，做不到让每个人都喜欢。

    再说，就算是华夏币，还有那么多视钱财如粪土的清风人士呢。

    所以按照陆天龙的计划，只是最大程度开发华夏气运加身的效果。

    “虽然之前讨论的时候，都觉得华夏气运，很有可能和有些古族的信仰之力差不多。”

    “可到现在这件事都没有得到证实。”

    “需要先找一些项目验证一下，看看到底怎么样。”

    “不过话又说回来，哪怕验证失败，能够为华夏做一些事情，也是不错的。”

    陆天龙心里一边想着这些，嘴里一边喃喃自语着。

    “恩？”

    陆天龙随手拿起一个项目看过去的时候，微微瞪大眼睛。

    “仙龙山项目开发项目进展报告？”

    陆天龙开口念出了上面的一行大字，脑海中顿时相对应的闪过一些画面。

    仙龙山，仙龙镇，仙龙村，村里还有个小寡妇，叫做赛金花。

    项小樱，李金豹，王立柱……

    这些人的身影也快速从陆天龙的脑海之中闪过。

    当初，陆天龙在先知一族圣女南希的指点下，去了仙龙山，一个鸟不拉屎的地方。

    在那碰到了一个结婚当天死了男人的寡妇赛金花，还有正在那里做支教老师的项小樱，也就是太子帮太子项少羽的亲妹妹。

    陆天龙当时在那里折腾出了不少事。

    比如教训无良村主任王立柱，打掉当地恶霸东哥，一手主导了仙龙山的旅游开发项目。

    后来，在那里遇到了魔族小魔女，瘟族瘟疫之主，水族，杀族，幻族……

    还有陆天龙因为重伤在仙龙潭之中休养，北龙王到场对那些古族大开杀戒。

    等等等等。

    哪些画面就像是放电影一样，在陆天龙的脑海之中快速的浏览一遍。

    “咚咚！”

    就在陆天龙陷入回忆的时候，外面传来敲门声。

    进来的是苏凌月。

    “陆天龙，我说你真的没有吃错药吧？这都晚上十点了，你还在看项目？”

    苏凌月有些无奈的看着陆天龙道。

    一天时间，陆天龙几乎是不吃不喝的呆在自己的办公室里，就是翻看苏氏集团的那些项目资料，就跟魔怔了一样。

    她刚开始还觉得这家伙可能就是心血来潮，过一阵就会失去耐心。

    可这都晚上十点，她准备回去的时候，路过陆天龙的办公室，发现他竟然也还在！

    “哈，夫唱妇随，不对，是妇唱夫随，你天天加班忙工作，我也体验一下这种感觉。”

    陆天龙抬头看着她，笑着回应道。

    “……”

    “那你看出什么来了？”

    苏凌月知道再接话，肯定又会被他调戏，干脆转移了话题。

    “收获颇多。”

    “对了，我准备去一趟仙龙山。”

    陆天龙举起手中的仙龙山开发项目进展资料，对着苏凌月摇了摇。

    “仙龙山？”

    苏凌月微微吃惊，她对这个项目同样印象深刻。

    当时陆天龙消失，所有人都觉得他已经死掉，苏凌月咬着牙在那里呆了一个月。

    跟工人们每天辛苦劳动，克服一切困难，就是想完成陆天龙最后的愿望，将仙龙山开发出来，让那里的人们过上好日子。

    也是那段时间，苏凌月遭遇最大的困境。

    遭到太子帮和其他家族的强力打压，若不是最后时刻陆天龙出现，苏氏集团恐怕现在已经不复存在。

    “对呀，挺想那个地方了，明天过去看看。”陆天龙笑着点点头。

    “想那个地方？哼，我看你是想那个小寡妇了吧？”

    苏凌月瞪了他一眼，没好气道。

    不过思索一下，她突然再次开口，“我明天跟你一起去！”

