    砰！

    伴随一声爆裂枪响！

    扑向众人的那丧尸研究员脑颅如花骨朵般绽放炸开，脑浆夹杂着碎骨溅射向四面八方！

    它那无头尸体因惯性还跑动了两步后，噗通一声栽倒在地，距前方挤成一团的股东们还剩不到一米的距离！

    他们惊魂未定的瞪大着双眼，身体控制不住的剧烈颤抖着。

    一旁的威斯克则表情平静的将枪口还冒着烟的大口径左轮手枪收回了怀里。

    “这里怎么会出现感染者？！而且前十分钟这家伙还好好的，怎么说变就变了？！！”

    一名体态臃肿的股东歇斯底里嚎叫起来，惊恐中夹杂着愤怒的眼神瞪着威斯克。

    因为他作为安保部门的主管，居然让基地内部出现失控的丧尸，那就是他的失责。

    如果因为他的失责让股东们发生意外，那这职位就算是干到头了。

    “威斯克，你是不是故意把我们这些股东聚在一起，好让我们集体发生事故，这样公司是不是就你一人独大了？”

    “哼，我看就是这样，成天戴着一个墨镜，是怕我们看穿你那鬼鬼祟祟的眼神么？”

    “老子一定把这里发生的事告诉老板！！”

    ……

    面对股东们的质问，威斯克一声不吭看向地面被爆头的丧尸。

    他也感到奇怪。

    在基地各处都设有病毒检测器，一旦检测出任何一丝病毒泄露的风险，整个基地都会警示灯大闪，全体进入一级戒备状态。

    毕竟保护伞基地可是人类最后的避风港了，克隆工厂基因库也是保证人类延续的最后火种，一旦被污染，那人类将彻底灭绝，仅靠极少数的免疫者，根本无法保证人类文明的延续。

    可从隔壁发生丧尸暴乱到现在，警报系统也没有被触发。

    难道说它们不是被T/G病毒感染，而是病毒又产生了未被公司记载的新变种？！

    “啊！！它……它又动起来了！！”

    股东们再次鬼哭狼嚎起来，刚刚质问威斯克时咄咄逼人的气势瞬间烟消云散，再次转为了小娘们般的惊叫。

    只见那被威斯克爆头的丧尸倒地之后，无头身躯居然在地上爬了起来，并伸出畸形的爪子向他们伸去，场面异常惊悚！

    这已经完全超出了他们对丧尸爆头必死的认知。

    威斯克见状一愣，这不就是和实验场地那个男人一样，脑袋被捏扁了还能行动自如？！

    该不会……

    正当他强忍不适的走近过去，想要开枪把这无头丧尸彻底轰碎之时。

    突然背后一阵风压袭来！

    是那刚刚被扑倒并被咬烂脸庞的股东，也被同化成了丧尸，双眸漆黑、面目狰狞地朝着威斯克扑来！

    就在它那充斥腥臭味的烂口即将啃中他的刹那间！

    威斯克不愧是成功融合T病毒的进化者，以远超常人的灵敏度撇过身，让对方扑了个空！

    而这头丧尸也不像曾经所见过的其它丧尸那般反应迟钝，一下扑空之后，又猛地回过身再次发起撕咬攻击。

    啪！

    这次威斯克直接一个鞭腿将其踢飞，令这头丧尸如陀螺般旋转着飞了出去，重重撞在了用来观察实验场地情况的单面镜上！

    随后威斯克抬起大口径左轮，对着该头丧尸连开数枪，将其头颅、手臂、腿部轰碎，让它变成“人彘”摔在地上，彻底失去所有行动能力。

    不过它的黑色血液却溅射在了单面镜上……

    与此同时，正位于实验场地中静站着的夏天明突然睁开眼，转过头看向灰色墙面的某一处。

    那种“同类”的感觉越来越近了，就在那个方向！

    他二话不说直接冲到了那方向的墙角下，抬起头看向整体单调统一的灰色高耸墙体。

    夏天明抬起脚，踩在了垂直的墙面上，由黑光病毒编织而成的鞋底当即延伸出无数如发丝般纤细的触须，死死勾住墙面。

    紧接着他再抬起另一只脚，也踩在了墙上，他就这样双脚立于垂直的墙体，并没有摔下来！

    而后夏天明如履平地般在垂直的水泥墙上越走越快，甚至在墙上跑了起来，每跑一步都在坚硬的水泥墙上留下凹坑！

    而此时安全屋里的众股东们还没有从刚刚惊险的突发状况中回过神来，一名股东下意识转过头，又意外发现场地中央的那人消失不见了。

    “等等……那人又哪去了？！”

    这名股东惊恐的话音刚落，突然一个身影出现在他面前，不过中间隔着一层单面镜。

    这正是那个从实验场地中间消失的夏天明！

    他径直沿着垂直墙面跑到这安全屋的单面镜外，冰冷的眼神直勾勾盯着和墙面颜色一致的单面镜，仿佛能够看透内部一般，盯得这名股东一阵毛骨悚然！

    其他人也回过头，看到这了惊悚一幕。

    “他……他能够看穿这单面镜？！”股东们再次惊慌失措起来。

    威斯克则皱紧眉头安慰道：“不可能，这单面镜涂了特制涂层，哪怕用十万流明的探照灯也穿透不了这单面镜，隔音效果也是绝无仅有，他不可能凭借肉眼看到我们安全屋内的情况！”

    他这番信誓旦旦的话刚一说完，马上就被打脸了。

    夏天明站在镜外，将双手化作锤拳形态，朝着伪装成墙体的镜面狠狠一砸！

    哐！！！

    一声巨响把屋内的股东们震的耳膜一阵生疼！

    而这面经受过特殊强化的单面镜，也随之出现了一道巨大的蛛网状裂纹！

    他果然察觉到了块墙体的特殊！！！

    威斯克睁大了墨镜下难以置信的双眼，他到底是怎么发现自己等人的？？？

    眼睛一扫，发现了残留在内部镜面上还未干涸的黑色血迹。

    那是自己刚刚处决冲进屋内的丧尸时所溅射上去的。

    难道……他是通过这几滴血液就定位了安全屋的位置？！

    而莫名爆发的这些特殊丧尸，也是被他所感染的？

    在他想通这些诡异事情之时，夏天明已经挥动黑光锤拳狠狠砸了十几下，整个强化加厚的单面镜出现了密密麻麻的裂纹，估计再用不了几下就要彻底支离破碎！

    此刻屋内的股东们绝望嚎叫起来，前有撞门的丧尸，后有砸窗的恐怖变异体，彻底陷入了绝境！

