    “如果说有什么不满意的话，那就是人类现在的计算机水平不够用了，不能很好的辅助我工作。在意识和计算机的接口上，传输速度不理想，这方面需要进行重点研究才行。”

    杨宇平自顾自的聊起了自己的工作：“曲率引擎的速度提升进度不错，我可以模拟出更高等级的曲率引擎，但要在实验室制造出来，还需要时间。

    “除此之外，我还给自己做了点小玩意，在左臂里内嵌了一台咖啡机。等你回来了，可以请你尝尝。”

    事实上。

    他已经没有人类的身体，已经喝不了咖啡了。

    “好，等回到地球，我一定过去喝喝看。”方源笑着答应道。

    两人正说话的时候。

    军事科研班的十几号人，呼啦啦的跑进来。

    “教授，我就知道一定能成功的，现在感觉是不是很好？你要是觉得现在的外骨骼不够酷，我可以把MEKA借给你哦。”伊芙一点都没有对杨宇平意识能量化这事感到难受。

    在她看来，这样反而更好。

    因为某种程度上来说，杨宇平现在已经是个机器人了。

    “好啊。到时候，我也装一台太阳炉。强大的心脏，还不需要搭桥。”杨宇平笑道。

    郎小年推了推眼镜，走上前说道：“教授，你是空间、虫洞方面的科研大拿，我有个建议，不知道能不能提。”

    “说说看。”杨宇平还是和从前一样平易近人。

    “是这样的，我之前作为无畏号领航员的时候，越来越明白星图的重要性。曾经有一次，因为一个我们星图上没有的超空间节点，无畏号差点被麒麟座舰队的战舰追上。就差那么一点……”

    郎小年讲述这件事的时候，还有些后怕：“所以，我认为，未来的星图信息不对称，将会成星际冲突的巨大优势。

    “所以，我建议虫洞探索方面的科技研究，需要尽快提上日程。”

    杨宇平的实验室，有一个研究方向就是空间裂隙方面的。

    所以，探索虫洞的科研? 自然是找杨宇平最合适。

    不过? 一项科研项目，是否要立项? 什么时候立项? 需要进行统筹才行。

    杨宇平思考片刻，道：“这项技术确实很重要? 星图的重要性不言而喻，我会和实验室团队进行讨论。虫洞探索方面的技术? 难度不大? 技术指标主要在探索范围上，相信很快会有突破。”

    “谢谢教授。”郎小年得到了让人高兴的答复，十分高兴。

    “这有什么可谢的？放心好了。不过，星图的探索? 需要搭配曲率引擎进行? 我们的超光速飞船还在研发中，急也急不来。”杨宇平露出了笑容。

    星图的重要性，就如同冷兵器时代的地图一样。

    虫洞探测技术，确实非常关键。

    ……

    返航第78天的时候。

    通信频道中突然传来警报声：“前方发现超光速飞船，所有战斗人员进入备战状态……”

    警报声重复了三遍。

    第一遍还没结束? 方源就已经站在反击号舰桥的控制屏前。

    “怎么回事？”

    “前面发现了超光速飞船。”叶折羽指着大屏幕，上面已经显示出了一艘太空战舰的影像。

    从战舰的外形上来看? 不是三棱锥形状的，基本可以确定不是帕勒塞文明的飞船。

    不过? 即便不是帕勒塞文明的飞船，也很难说有没有危险。

    因此? 舰队第一时间进入了战备状态。

    当然? 从外看去? 看不出什么变化，只是舰队的所有战斗人员，都进入了战备状态。

    “这艘船，是停下来了吗？”方源双眼微眯，观察着屏幕里的这艘船。

    “之前还在进行曲率飞行，在我们发现的时候，它关掉了曲率引擎，此时处在普通飞行状态。”叶折羽答道。

    “会不会是碳基联盟的船？”伊芙猜测道。

    “从外形上看，和无畏号的相似度很小，至少不属于光合文明。”韩幼薇一边观察一边发表自己的看法。

    “现在怎么办？”伊芙回头问道。

    “调整方向，保持三十万公里的距离，从旁边过去。如果对方没有危险举动，就当是擦身而过。”方源决定道。

    舰队继续向前飞行。

    几分钟后，赵安雅出声说道：“有通信信号接入，要接通吗？”

    “接进来。”方源示意接通通信。

    如果是那艘船要求通信的话，那情况算是比较好的。

    主动沟通，一般都不会有太多敌意。

    通信接进来后，大屏幕上出现了一个碳基生物的形象。

    这是一个灵长类生物，有手有脚有头，但脸孔和人类差很多，而且有三只眼睛。

    这是一种三眼生物，并不符合人类的审美。

    “你好，人类文明，我们来自碳基联盟。”三眼生物主动打招呼。

    “你好。”方源神情平静的和对方沟通。

    虽然脸上神情平静，不过方源心里却是高兴的。

    这是除了光合文明外，接触的第二个碳基联盟里的文明。

    方源当机立断，就把对方称作三眼文明。

    无论是在地球上，还是在宇宙中，存在竞争关系，会改变很多事情。

    这也是方源高兴的原因。

    在此之前，人类只能接触到光合文明一个碳基联盟里的文明。

    光合文明里那个皮格斯说什么就是什么，很难跟他讨价还价。

    现在不一样了，接触到了三眼文明。

    无形之中，光合文明和三眼文明之间，就产生了竞争关系。

    当然，对两个碳基联盟的高等文明来说，人类还是一个非常弱小的低级文明，不会受到他们的重视。

    不过，既然对方主动找上来，那就说明人类是有接触价值的。

    这次接触，并没有太多实质性的内容。

    主要是建立通信，相当于互相递了一张名片。

    “你们的文明等级虽然很低，不过已经有建交资格。”三眼生物说出了这么一句话。

    “建交资格指得是什么？”方源皱了皱眉，对此有些疑惑。

    “歼星能力，你们有了这个能力，就有了宇宙文明的建交资格。”三眼生物给出了正面的回答。

    方源对这个答案有些诧异，但听完之后，又顿时觉得理所当然。

    在任何时候，只有自己拳头够硬，别人才会认真听你说话。

    国与国之间是如此，文明与文明之间，亦是如此。

