
　　所谓七进七出，不仅仅是赵云在《三国演义》中的长坂坡典故。在王者荣耀这个游戏里，因为其技能特性，团战时也总是进去出来进去出来，也是就也有了符合这一典故的形容。赵进然这些天确实也没少下功夫，看了不少有关赵云的攻略，这才有了这一句话就让屈云猜到他要拿什么英雄的操作。

　　在征召模式的对战中，这样的情报泄漏可以说是给了对手一击致命的机会。赵进然又是慌张又是惭愧，一时间都不敢直视浪7几位了。只看着云起几位乐呵呵地去备战了，身边有人一拍他肩头。

　　“也不一定呢。”何遇对他说道。

　　“啊？”

　　“理论上来说，阿轲其实也可以七进七出。”何遇说。

　　“那是别人家的阿轲。”赵进然此时心中有愧，分外有自知之明。

　　“不急，看情况再说。”周沫这时也过来安慰。校园级别的联赛还是他比较有经验一些。战术BP基本都是面对到比较齐整平衡的队伍才会出现。像浪7他们这样，队员实力有着明显参差的，就算明确知道了赵进然会选什么英雄，周沫觉得百分之九十九的可能云起依然不会把BAN位用到他身上。像高歌这样有着明显拿手英雄的高手，永远都是他们这级别比赛里BP针对的思路和重点。

　　来自王者社团的裁判这时已经就位，确认过双方选手后，两队人分开各去自己的比赛桌前调试耳机了。赵进然依旧心绪不宁，不住地偷眼看对面。对面屈云无意间抬头，正碰到赵进然目光，于是对他也笑了笑。

　　“完了完了，在看我，要凉！”赵进然在耳麦频道里叫道。

　　何遇四人互相看了看，他们并没有特别担忧。赵进然用阿轲这种刺客型打野都不是队伍的核心，更何况换了偏功能型的打野。大家觉得这会比阿轲有用一点，但不代表就对他的打野饱含期待。

　　不过这大实话说出来的话就太让人心塞了，最后还是周沫说着“不急不急，未必未必”这样的大废话安慰着。

　　很快，双方设备调试完毕，确认可以开始后，云起一方抽到了先手，终于进入到了让赵进然紧张的BP阶段。

　　“不要禁赵云，不要禁赵云……”赵进然口中的碎碎念被功能不错的降噪耳麦很清晰地传送给了四人，这份用心让四人也是大为触动，不由地一起开始为赵进然祈祷了。

　　终于，首BAN出现，诸葛亮。

　　这是浪7打过的三轮都会第一个被送上的BAN位的英雄，针对的都是高歌。她的草丛蹲经常可以帮她在前期就拿到人头，而诸葛亮这个英雄在奠定经济基础后会很快进入强势期，滚雪球带动全场的节奏。高歌很好的将自己的特长和英雄的特长结合在了一起，这才让她的诸葛亮显得无比强大。太多人只是以言传言的知道高歌诸葛亮厉害，要禁。而像屈云这样对游戏有足够理解的人，却清楚为什么高歌的诸葛亮会厉害。在这种基础上去做有针对性的BP，才是最具杀伤力的。

　　高歌的诸葛亮被禁，说实话比周沫的赵云被禁要让人遗憾多了。不过对屈云也有了解的周沫，从一开始也没指望高歌的诸葛亮会被放出来。其他人或许可能不服头铁，屈云这种了解高歌诸葛亮强势原因的人，又怎么会轻易放出浪7的一个强势节奏点呢？

　　诸葛亮被禁，跟着便到了浪7这边，没有太多犹豫，第一个禁选英雄便也确认：姜子牙。

　　拥有被动技能心魔，每10秒可为友军增加经验的英雄姜子牙，可以让全队英雄的等级更快提升，在前期更好的打出优势，是一个典型的体系英雄，有他没他，团队的思路和节奏完全是两回事。天籁小说网

　　这样的英雄，在KPL这种职业赛场上具备很高的价值，一度是非BAN必选的存在。至于普通玩家，即便是五个小伙伴，没有对游戏相当的理解和练习，想用好姜子牙体系都是千难万难，路人局就更不用说了。

　　云起战队队员的个人能力在校内不能说是拔尖，但有屈云这个队长在，对游戏的理解却是处于领先的。这种很多队都用不好的体系英雄，他们用来却极具威胁。好在有BP制度可以针对，真要放任云起拿姜子牙这类英雄，他们在赛季联赛的战绩肯定会大不一样。所以浪7这边对云起战队的姜子牙那也是不假思索地选择BAN掉。

　　随即又到云起这边，赵进然又开始了他的祈祷。高歌、周沫等人心下也开始有些别的忐忑。浪7这边，除高歌的诸葛亮比较显著以外，说实话再没有什么清晰明确可以针对的英雄了。不过BP战，限制对手只是一方面，很多时候也会为了保护己方的体系，将会对自己战术产生较大伤害的英雄给禁掉。

　　校际联赛的队伍大多玩不出这么深的BP花样，可是云起不一样。他们一贯有战术，有套路，又有屈云对游戏的理解。在BAN掉诸葛亮这个浪7唯一明确的节奏点后，接下来很有可能就是保护己方体系的禁选了。而这种选择，有些时候会暴露出己方战术意图，这就让对方在接下来也有了针对性禁选的可能。

　　所以，云起会禁选什么？

　　除了赵进然还在念叨他的赵云，其他四人都已经在往更深处思考了。

　　云起给出的答案很快，第二个上BAN的英雄出乎了所有人的意料。

　　成吉思汗！

　　不会吧？

　　浪7几人都一愣，一起看向了何遇。成吉思汗这个英难没有十分特别的功能，对任何体系来说也没有针对性的威胁，这一手禁选毫无疑问是针对选手英雄池的禁选，而被针对到的人竟然是何遇。一个理应没有那么多人熟悉，在浪7过往比赛中也没有十分显眼的一年级新生，此时竟然成了云起要针对的目标。

　　何遇抬头，看到对方的队长屈云也正看着他，见他望来，还微笑着朝他挥了挥手。

　　麻烦大了！

　　高歌注意到屈云的举动，不由地皱起眉来。云起这第二手禁选给出的信号实在危险，他们还有一个BAN位，而何遇目前比较熟练的英雄也就两个：成吉思汗和后羿。这后羿同时还带着他们浪7特意练习过的体系，下一手如果禁选后羿那杀伤可就大了。何遇在浪7阵中的作用可比赵进然要大多了。

　　不详的预感开始笼罩在浪7每个人的心头，只有赵进然还不明就里，甚是同情地看了何遇一眼后道：“下一手再禁赵云的话，咱俩可就一起凉了。”

　　何遇苦笑了一下。

　　禁赵云？

　　他觉得不会。屈云朝他微笑的神情，让他几乎可能肯定自己心中那不详的预感。成吉思汗之后肯定是后羿。

　　这一局，难不成自己要凉了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第六十章 针对免费阅读。https://xs.23sk.com 