    三绝成势，炼海成晶。

    强横的力量在体内沸腾，宛若烘炉，不断将液化的灵力压缩蒸发，一遍又一遍地提纯凝炼。

    渐渐的。

    一颗颗细微如沙粒的真元晶体，浮现出来。

    然后在神念引导下，汇聚一处，附着在剑胎表面。

    也不知过了多久。

    气海中的灵力，都被全部炼化结晶。

    凝结成一柄通体晶莹的剑形真元种子，在其中震动，发出嗡鸣之声。

    那小剑约拇指大小，剑体通红，好似火焰，剑柄青紫，如同冰霜，散发出寒气。

    两仪阴阳之力，完美融合，和谐共存。

    三绝剑势也蕴含其中。

    这就是林天凝练出来的真元之种，一切力量的源头。

    此时的他，已然顺势突破到了真元境界，全身力量暴涨，原本液化的灵力，如今都已凝结成实质真元，心念一动，剑气奔流，破空飞射而出，都是寒光闪闪，宛若实质的利刃一样。

    威力比之前，增强了十倍不止。

    他试着挥手，真元震荡，化为一只蛟龙爪子，狠狠轰在石壁上，留下了一个深深窟窿。

    随即指尖一划。

    远处的石桌便如豆腐一样，被轻松切开。

    肉眼可见的真元剑光，锋锐难当，可以分金断玉。

    “这就是真元境界吗？炼假成真，真元可以模拟出任何我修炼的功法形态，力量增幅很大。”

    林天非常满意。

    他这次突破，十分顺利，因为之前的积累和准备，都已完善。

    突破起来当然是水到渠成。

    而突破之后，自身实力增长也很大。

    同境界中，几乎无人可以比肩。

    “不错，以我现在的实力，在内门中也算是出类拔萃了。

    但这还不够，我在外门时便是首席弟子，进了内门，也要做最强的那个。只有步步领先别人，做到极致，我才有机会成为真传，击败楚阳。”

    想到这里。

    林天没有迟疑。

    又将那颗血骨舍利，取了出来。

    此物，是他击杀血魂宗长老血和尚所得。

    等同于一颗体外金丹。

    将其炼化，可以使肉身力量大增，提升修为，还能掌握其中蕴含的三门神通。

    血骨舍利中，一共蕴含三颗神通种子。

    骷髅头，代表着白骨魔妖神通，是一门召唤类的法术，可以从尸体上，提取出骨灵，炼成魔妖，帮助追踪探查或是战斗的。

    佛珠则是一门纯正的念珠神通，可用自身神念操控佛珠，进行攻击，类似于剑宗的御剑术，有共通之处，都是以气御物的远程攻击手段。

    至于那卍字佛印，则是佛门正宗金刚伏魔神通。

    狂猛暴力，镇压一切。

    配合肉身力量，更能发挥出强横威势。

    “这颗血骨舍利，蕴含极强的力量，你将其炼化，掌握这三门体外神通，同境界之内，你不说无敌，至少也是难逢敌手。”

    剑魂说着。

    然后便将炼化舍利的方法，告知林天。

    林天也不迟疑。

    当即盘膝坐下，将血舍利握在掌心，真元之力凝结，化作实质的纯阳火焰，开始炼化。

    “老师，我发现好像受到了这里的青阳之气影响，真元也沾染了一丝真正的纯阳力量，这会对我的修炼有影响吗？”

    “青阳之气，生生不息，你将其融入真元中，对你而言大有裨益。不用担心，这是因为你掌握了青阳古剑，变相得到了传承，现在吸收青阳之气融入真元，或许等你以后突破，还能由此领悟出相关的神通。”

    “那我就放心了。”

    既然是好事，林天也就不再多想。

    闭上眼睛，继续专心炼化掌中的血骨舍利。

    随着青色火焰燃烧炼化，林天身体表面，浮现出了淡淡的血色纹路，好似血管一样，弥漫在龙象剑体表面，使他力量增长，体魄更为强韧坚固。

    轰的一声。

    体内肌肉震荡，发出云雷之声，脏腑挤压间，涌动巨力。

    血骨舍利中蕴含的三门神通，也被他融入剑体中，心念一动，便可施展出来。

    效果就跟自己修炼的一样。

    虽然他现在还没有法力，神通威能会大打折扣，但也比一般的法宝，要更加厉害。

    “好强，我现在感觉自己，仿佛拥有无穷的力量！”

    林天挥舞着手臂。

    很想找个地方大战一场，试一试新掌握的神通。

    剑魂这时候却是提醒道：“戒骄戒躁，你现在虽然感觉强横，但那几门神通，毕竟不是自己修炼的，可以作为实力手段来使用，但也不能过于依仗。

    自身修行，才是根本。

    而你要走的路，还很远。”

    听到这话。

    林天连忙收敛了心中狂傲。

    武者最忌心浮气躁，自己差点就被眼前的力量蒙蔽双眼，若是因此生出骄狂自大的心思，迟早会祸及自身。

    还好剑魂及时提醒。

    让他能够守住本心。

    当即压下体内沸腾的力量，认真地道：“老师说得对，我现在手段再强，也不过只是真元境界而已，遇上神通高手，依旧不堪一击。还是要认真修炼，勇猛精进，早日成就神通才对。”

    “嗯，你能有这份觉悟就好。”

    “那老师，我接下来应该修炼什么？天之剑势，短时间内我还无法掌握，可以继续修炼天元剑法第四重吗？”

    “当然可以。你能掌握三绝归元秘法，就算是第三重小成，如今凝练出真元，正适合修炼第四重，练成第四重，应该也差不多可以成就神通了！

    不过也不着急。

    你刚刚突破，还需要夯实基础，稳定一段时间。

    等过几天，我再给你详细讲解，天元剑法第四重的奥秘。”

    “好。那我先将这洞府收拾归置一下，整理好，就回灵药园，先把小雨接过来。”

    两人正说话间。

    忽然。

    一声巨响。

    洞府外的阵法结界，震荡起涟漪，天池水潭中，波澜炸起。

    林天抬头望去。

    只看到十几个内门弟子，正手持法器，正在轰击水潭外面的阵法，想要强行破阵闯入。

    当然。

    以他们的实力，就算是拼了命，也不可能突破天池的阵法防御。

    只是，这洞府如今已归属林天。

    以后就是他的修行之地。

    怎能任由这些家伙胡乱冲击？

    当即脸色一沉。

    “这些群星会的人，还贼心不死，居然追到这里来了。我刚入内门，也正好需要立威，这些人既然送上门来，那我也就不客气了！”

    想到这里，林天站起身来。

    在外门的时候，他就明白了一个道理，隐忍低调，未必就能换来安宁。

    有些时候，必要地显露实力，震慑宵小，反而才是最好的选择。

    就比如他刚入外门的时候，随便什么阿猫阿狗，都来找麻烦，相反自己成为外门首席以后，至少在外门中，便没有多少人敢来惹事了。

    畏惧强者，是每个人的本能。

    林天要在内门立足，不能只靠低调隐忍，也不能靠月盟或是月如霜照顾。

    唯有以自身实力，打出名气。

    让那些人忌惮敬畏。

    才能避免更多的麻烦。

    思索间。

    林天已然抬手，抓住半空中的青阳古剑，轻轻一挥。

    剑光冲天，阵法结界自动散开，上方的天池潭水，也被一股无形之力分开，露出一条通道。

    林天持剑而起，背后鲲鹏羽翼张开，真元凝结，仿佛实质一样。

    震荡间，掀起飓风。

    那几名弟子当即身形不稳，被这股狂猛力量，震得连连退后。

    水潭边上，数十名群星会弟子见状，都是齐齐抬头望来，目光凶厉。

    “林天！你终于舍得出来了！”

    “大胆狂徒，敢跑到我们群星会的地盘撒野，还打伤我们的兄弟，今天定要你付出代价！”

    “林天，下来受死！”

    “废了他！青阳峰是我们群星会驻地，谁敢来放肆？”

    一众弟子大声吼道。

    他们仗着人多势众，气势嚣张无比。

    林天也根本懒得跟这些人废话。

    讲道理？

    不存在的。

    这些人气势汹汹，霸占了青阳峰，自己来这里等于就是动了他们的蛋糕，再加上天池洞府人人觊觎，跟他们讲道理根本没用。

    只有用实力镇压打服了再说。

    于是直接抬手一剑。

    真元之力灌注剑中，催发古剑禁制。

    霎时间，青阳峰上的阵法开启，随着林天这一剑挥下，无穷大力镇压下来。

    轰隆！

    山体动荡，天池沸腾。

    林天这一剑，似有开天辟地之威，剑鸣声响彻四方，一道道阵法光芒冲天而起，仿佛是在辉映剑光。

    刹那间。

    场中一片肃杀。

    那些群星会弟子，只觉得空气陡然凌厉，无形的压迫感笼罩而下。

    人人都是脸色发白，闷哼着往后倒退。

    一些修为较弱的弟子，更是直接跪了下去，完全无法承受。

    剩下的人，抬起头来，只看到漫天剑光萦绕，悬于高空，好似一轮烈日，散发出凌厉杀意。

    无尽剑光，连成一片，组成了一座恐怖的剑阵。

    只要林天心念一动。

    这座剑阵就会发动，将他们全部斩杀！

    “这是青阳峰上的防护大阵！”

    “可恶，青阳古剑在他手中，林天已然掌握了天池洞府的所有权，因此能够调动青阳峰上的大阵！”

    “这护山大阵，可以对抗神通，绝不能力敌！”

    一众群星会弟子，都是脸色难看到了极点。

    他们汇聚此地，本是想收拾林天，找回脸面，结果没想到，林天已然掌握了青阳峰的阵法核心，现在的他，等于是这青阳峰的主人。

    有阵法庇护加持，他一剑之下，便可将在场所有人轻松镇压。

    这还怎么打？

