    尽管与记忆中有着很大的出入，但斯塔克大厦上空那道传送门，以及初代六人奋战的身影，都提醒着这支来自未来的复仇者联盟，这里就是纽约大战现场。

    由于他们每个人身上的皮姆粒子都只够再进行一次穿越，用于回到他们的平行世界。因此这里他们的最后机会了，无论世界线混乱成了什么样子，他们都必须拿到无限宝石。

    来自未来的钢铁侠托尼说道：“无论如何，我们都已经别无选择了。一切按计划进行，班纳，你去拿时间宝石；队长，洛基权杖就交给你了；斯科特，你和我一起去抢宇宙魔方。”

    这里已经不是他们的世界，再去考虑历史为何会变成这样也没有意义。

    他们唯一要做的，就是集齐六颗无限宝石，回去复活他们宇宙中在灭霸的响指下消逝的一半生命。

    这才是他们的唯一目标。

    另一方面，趁着有来自世界各国的人类空军在吸引火力，乔律连忙赶去回收洛基权杖。

    在这个时间线上的复仇者联盟还不知道，洛基权杖就是无限宝石中的心灵宝石，那乔律先把它顺到手就是最好的选择了。

    反正让他们拿到了，也只会落入神盾局，或者说九头蛇手里，这么折腾何必呢？

    乔律在纽约的街道上一路狂奔着，此时整个纽约战场的局势，已经变得与一开始完全不一样了。

    复仇者联盟的众人重新投入到对齐塔瑞人登陆部队的压制当中，把这些通过传送门登陆的半生化步兵给统统打趴下。

    从暗星号上大量投放下来的死灵飞船则是主要由人类空军，以及停在纽约港的航母战斗群来牵制。

    虽然死灵飞船数量众多，并且可以通过暗星号上的生产线持续再生产，但毕竟如今人类也是一方有难，八方支援，大批空军不断地前往支援纽约战场，就算不能取胜也能与这些死灵飞船打个不相上下。

    唯一无法解决的，就是天空中仍在不断前进的暗星号。

    在大量死灵飞船的掩护下，想要靠近暗星号本来就是一件极其困难的事。

    加上它的舰体又十分坚固，远处袭来的导弹还会被能量护盾所拦截，仅凭人类的空军战斗机，还真拿它没有什么办法。

    雷神索尔还在不断地尝试强行登陆这艘星际战舰，然而每一次还是会被暗星号的舰炮给击退。

    形势暂时陷入了僵局，这正是乔律先去拿到洛基权杖的最好时机。

    乔律一路来到了洛基被浩克一顿狂甩猛摔的大楼里面，此时洛基还在地板上躺着，像条咸鱼一样倒在地上发出嘤嘤的声音。

    这boss也是有够丢人的。

    考虑到洛基在后续剧情中还会起到很大的作用，乔律也就不上去补刀了，反而可能会因此与索尔结仇。

    他只是捡起了掉在一旁的洛基权杖，便打算从这里离开。

    然而当他回过头来时，一个熟悉而又陌生的身影挡在了他的面前。

    那是美国队长罗杰斯的身影，却又不是乔律所认识的美国队长。

    看到他还完好无损的左臂，乔律就知道是怎么回事了。

    “怎么称呼？”乔律拿起洛基权杖问道，总不能把两个人都叫做美国队长吧。

    “史蒂夫·罗杰斯。”来自未来的美国队长罗杰斯回答道。

    “很好，那我就叫你罗杰斯吧，毕竟我们这边已经有一个队长了。”

    听乔律这么说，罗杰斯不得不对他是什么身份感到疑惑，为什么他好像什么都知道，甚至知道得比自己还要多。

    “你到底是什么人？”罗杰斯问道，“为什么会知道我们的事？”

    “因为我和你们一样，也是来自于平行世界。”乔律继续用同一套说辞回答道。

    “而且我们也需要无限宝石去拯救我们的世界。”

    至少宇宙魔方是必要的。

    这一句话让罗杰斯顿时眉头一皱，他们穿越平行世界的时候，可没有想过还有竞争对手存在。

    那现在该怎么办？无限宝石也是他们目前唯一的希望啊！

    罗杰斯握紧了拳头说道：“请把权杖交给我们，在使用完之后我们会送回来的，不会耽误你们的计划。”

    乔律摇了摇头说道：“相信我，罗杰斯，你们这么做是不会得到想要的结果的。唯一的方法是让我们这边收集好无限宝石，再去你们的世界打个响指。”

    否则，就要有很不好的事情发生了。

    这种空口无凭的话自然没办法让罗杰斯相信，更何况现在对他们来说也是万分紧急的时候。

    逼于无奈之下，罗杰斯就只好强行动手来抢了！

    他第一时间把手中的振金盾牌给扔了过来，希望这一下能把乔律给直接敲晕过去。

    然而乔律对他这一手早有防范，伸出单手一抓便接下了他这面盾牌。

    随后罗杰斯又紧随而至，一拳打在了乔律动力装甲的脸部。

    但即便是他的身体素质超乎常人，光凭拳脚对这套鹘鹰式战斗装甲而言也未免太不痛不痒了。

    乔律一连吃下了罗杰斯好几拳，也是身体惯性地退后了几步，其实身体根本没有受到哪怕一丁点伤害。

    罗杰斯又一跃跳到他背后，用手锁住了乔律的脖子，寄希望于这样可以把他勒晕过去。

    然而这也只是白费功夫，乔律稍稍一发力便挣脱了束缚，一个过肩摔把罗杰斯给扔了出去。

    当然这种半斤八两的投技也不会对罗杰斯这样的格斗大师造成什么伤害，在半空中他就完成了受身，稳稳地落到地面上。

    只是两人的力量差距实在太大了，罗杰斯根本没办法对身穿动力装甲的乔律造成什么像样的伤害。

    要是乔律认真出手的话，恐怕刚才那一下就足以把他的手给扭断了。

    “你为什么不出手？”罗杰斯向乔律问道。

    “因为我们不是敌人。”乔律如是说道，“看到了吗？曾经的你还在与我并肩作战呢。”

    在大楼外面，美国队长还在与齐塔瑞人的登陆部队英勇作战着，只是他如今的模样与罗杰斯记忆中的自己差距有点大。

    但毫无疑问，他们都是在为人类而战。