
　　“没事，我有外套。”叶似锦拒绝了他的好意，从车里把自己的外套拿出来披上。

　　“你是和公司一起过来谈生意？”秦煜风问道。

　　叶似锦摇头，“不是，那边是不是你的朋友，好像在跟你打招呼。”

　　秦煜风一看是院长等人，本来他想问的清楚一些，也只能等等了，“要不要我等会送你回去。”

　　“不用，我这不是有车么，你有事情快去吧。”叶似锦道，“不耽误你了，我先上车了。”

　　秦煜风看着叶似锦上了这辆豪车，不禁皱起了眉头，心中多了些担心。

　　方言直接将车开到专用通道那边的停车场，和叶似锦一起等候姜蓉。

　　叶似锦的酒也清醒了不少，就坐在车上玩手机，一直等到姜蓉回来。

　　姜蓉有些醉意，还是叶似锦扶着她回去。

　　到了她的住处，叶似锦帮忙倒了杯热水和醒酒药给姜蓉喂了下去，免得明早头疼。

　　在和保姆宋姐两个人一起帮助下，给姜蓉换了件睡衣，还擦手擦脚的。

　　这里已经专门打扫出来一间房给叶似锦住下，上次来的时候还是有些空荡荡的，这次里面的家具已经摆满了，衣帽间里面挂满了衣服鞋子，都是按照叶似锦的尺寸来的。

　　光是睡衣就有二十多种款式，叶似锦随手挑选了一件，去浴室洗漱了。

　　叮咚。

　　【秦煜风：到家了吗？】

　　过了一会儿。

　　【秦煜风：还在外面？】

　　叶似锦从浴室里面出来，才看见秦煜风的消息。

　　【叶似锦：已经到家了，准备睡觉了。】

　　【秦煜风：好的，晚安。】

　　梦里，叶似锦再一次见到了顾婉蓉，那时候的她已经躺在病床上的了，乌黑靓丽的长发已经掺杂着一些银丝，面容也有些疲劳，可是嘴角弯弯，笑容没有落下，看着病床前睡着的人眼神溢满了深情。

　　“你又来了。”顾婉蓉说话轻声细语，好像害怕惊动了病床前的人。

　　叶似锦点头，没想到会再次入到梦中，见到顾婉蓉，这像是真的，又像是飘渺的，也不知道眼前的顾婉蓉是不是只是自己太想见到凌初，做的一些虚幻的梦而已。

　　“你是不是有什么事情想要问我。”顾婉蓉道。

　　叶似锦手上拿着玉案，“是这个。”

　　“你还真是个执着的姑娘。”顾婉蓉轻声笑道。

　　“那您呢？”叶似锦询问道，“您又是从哪里来的？我又为什么会和您在梦里见面，难道您不是来指引我的吗。”

　　顾婉蓉看向满是光的窗外，“他很快就会和你见面的。”

　　听完这句话的叶似锦又是从梦中惊醒，梦里的自己似乎有自己的意识一样，和顾婉蓉对话。

　　他很快就会和你见面的。

　　这句话让叶似锦心里又惊又喜的，难道说自己真的能和凌初见面？还是这只是一场梦。

　　拉开窗帘，窗外的阳光有些刺眼，庭院里的玫瑰大片的盛开着，耀眼而妖媚。

　　叶似锦原本以为姜蓉还没起来，没想到已经在书房处理工作的。

　　“进来。”书房里的姜蓉头也不抬的说道。

　　叶似锦端着餐盘进来，看见她的模样莫名的想起来凌初，每次凌初也是在御书房里面批改奏折，一时一刻也不松懈。

　　“我来给您送早饭了。”叶似锦将餐盘放在那边的圆桌上，“听宋姐说您还没有吃早饭就开始忙碌了。”

　　姜蓉合上笔记本，朝着叶似锦走去，“最近比较忙，一睁眼就接到电话了，就不得不先忙着工作的事情。”

　　“我昨晚上又梦见太奶奶了。”叶似锦道，“她说我很快就能和凌初见面了。”

　　姜蓉有些诧异，她到现在也没梦见过自己的奶奶，没想到叶似锦竟然梦见了她两次，“看来你太奶奶很是喜欢你，才会给你这些提示，有些事情还真是科学没办法解释的，当真是不是一家人不进一家门了。”

　　“也只是碰巧，或许我只是太想知道玉案的秘密了，才做了这种奇怪的梦。”叶似锦道。

　　姜蓉又说起来昨晚上的事情，本来她还以为叶似锦会怯场，想带着她多去一些这样的场合，能够锻炼锻炼，没想到叶似锦处理的还不错，落落大方的。

　　叶似锦心想着这都得感谢那些夫人小姐们喜欢赏花举行宴会什么的，自己才能有点这方面经验，没想到误打误撞的，还有点用。

　　“我想给你报几门课。”姜蓉突然说道。

　　“几门课？”叶似锦满脸的疑惑，“什么课？”

　　姜蓉起身，将一个文件夹拿了出来，递给叶似锦，让她翻看翻看。

　　叶似锦打开一看，才知道是一些管理，经济课程等等，这些她基本上都没接触过，“这是...”

　　“多学习学习总归是有好处的。”姜蓉道，“这些老师都是很有经验的。”

　　“为什么让我学这些？”

　　姜蓉道，“难道你不想多往前进一步么，我想我还需要个帮手，你是最合适的。”

　　叶似锦心中一惊，“可是我从来没有学过这些，我...”

　　“有点信心。”姜蓉拍拍叶似锦的肩膀，“没有谁生来就会。”

　　有了姜蓉的帮助，叶似锦就忙着利用晚上的时间开始学习，每天都过得忙碌，当然也不忘周末抽时间去老宅寻找资料。23sK.com

　　姜蓉或许是之前尝试过了很多种办法都没什么用，所以对玉案并没有抱着太大的希望，她现在就是一心想要培养叶似锦，而不是停滞不前，她认为叶似锦还年轻，自己现在能帮她，就希望她能多学习一些。

　　这天刚下课，叶似锦合上书本，就接到了安琪的视频电话，她那头还是白天。

　　“现在你那边应该九点了吧，不是应该在家里躺沙发煲电视剧么。”安琪看叶似锦的背景好像不在家里。

　　叶似锦道，“这不是想找点别的事情做，蜜月过得怎么样？”

　　“很幸福啊。”安琪洋溢着甜蜜的笑容，“等会我们还要去做豪华游轮呢。”

　　和安琪聊了一会儿，叶似锦就挂了电话，那边方言就打来电话，说是已经在下面等着她了。

　　这些天都是方言过来接她，是姜蓉安排的，不放心她那么晚一个人回去，有时候方言就直接带着她去姜蓉的住处，一起用晚饭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第412章 上课免费阅读。https://xs.23sk.com 