    “现在我说要你把人交出来，赔偿一百亿欧元，赔礼道歉，你还有意见吗？”洛尘冷笑着看着尼尔雷诺。尼

    尔雷诺刚要张口，这一次出手的是金伦加了，他现在满肚子怒火，有句话叫做请神容易送神难。

    洛无极一旦来了欧洲，想要洛无极离开可就没有那么容易了。但

    是这样一个定时炸弹放在欧洲，整个欧洲怕是都将不得安宁！而

    这一切都是因为尼尔雷诺！

    “轰！”

    金伦加直接动用异能直接一巴掌把尼尔雷诺盖在了地上！尼

    尔雷诺整个人差点被这一巴掌拍的解体了。

    “很了不起啊！”“

    啊？”“

    未来十年必成准王？”

    “你信不信老子现在就废了你！”金伦加动了真怒！“

    你算什么东西？”

    “连我都不敢在洛先生面前这般无礼放肆！”

    苏凌楚愕然的看着眼前的一切，到现在他都没搞清楚到底怎么回事。

    但是此刻，刚刚还嚣张霸道不可一世的尼尔雷诺却被拍翻在地上，连一句话都不敢说。

    随后他露出苦笑看向了洛尘，在国内，洛尘做事如此霸道那是理所当然的，毕竟洛尘已经隐隐坐实了华夏第一人的名头。

    但是在国外，谁会给洛尘面子？

    而且洛尘在国外又有谁认识？

    不过看到眼前这一幕，苏凌楚发现自己错了。

    洛尘不仅在国内霸道无比，在国外更是横着走，甚至比在国内还更加霸道。

    从还没来苏凌楚就不断的听到了尼尔家族何等的有势力，何等的风光！到

    现场一看，尼尔家族的确有那个实力，一个小国的将领说杀就杀！但

    此刻在洛尘面前，却被压的连头都抬不起来！便

    是尼尔家族敬畏的人也对洛尘如此敬畏！便

    是在欧洲，洛尘也如此的霸道！此

    刻的苏凌楚发现他越来越看不懂洛尘了，不过苏凌楚又想到，他又何曾看懂过洛尘？“

    我说的话，你还意见吗？”洛尘平静的问向了尼尔雷诺。“

    嘭！”金伦加抬脚就是一脚下去，尼尔雷诺差点被打了个半死。

    “洛先生问你话，你聋了还是哑了？”金伦加怒火冲天。

    “没有，但是第一准王阁下，我始终不明白，你为什要帮一个华夏人，还要对他如此恭敬，甚至不惜对我起了杀意！”尼尔雷诺低声开口道。

    他是察觉出来了，金伦加是真的对他动了杀机！

    就为了这个所谓的洛先生，金伦加居然对他起了杀心！

    “你他妈还有脸说，你知道你闯了多大的祸吗？”“

    你知道他是谁吗？”“

    洛无极，洛无极你知道吗？”金伦加咆哮道。

    “那更应该通知各大势力，我们联手”“

    嘭！”金伦加上次又是一脚。“

    联手个屁，连我都不是他对手，你还联手，你是要准备葬送整个欧洲所有大势力吗？”金伦加气急。

    连他当初都败在洛尘手中了，还联手其他势力？这

    句话一出口，满场皆惊！

    欧洲第一准王居然败了？居

    然也不是眼前这个华夏人的对手？

    尤其是尼尔雷诺更加震惊，金伦加可是华纳神族后裔，身体内流淌着神血的啊！

    可以说，在欧洲，绝无任何对手！但

    是现在，连他居然都败了。这

    一刻，尼尔雷诺才知道自己闯了多大的祸！

    这等强者来了欧洲，怕是整个欧洲都要戒严！

    可笑他刚刚还在耻笑人家？

    “难道他比华夏第一人秦长生还厉害？”尼尔雷诺不由自主的开口了。

    “不好意思，你口中的秦长生已经在不日前死在洛先生手中了。”苏凌楚叹息道。这

    话一出口，金伦加都震惊了。

    秦长生死了。

    而且还是死在洛尘手中的。他

    和秦长生不过伯仲之间，理论上来说他更强一点。但

    是他败秦长生可以，要杀秦长生那可就不是一般的难了，或者说根本做不到了。

    但如今连秦长生却都死在洛尘手中了。

    董文辉本就和洛尘年纪相仿，所以见到洛尘的第一眼不由自主的会有一种想要对比的念头。所

    以尽管表面对洛尘客气，但实际上却暗暗对比带着一股优越感。

    只是现在，这股优越感瞬间当然无存！至

    于对比？够

    资格去对比吗？他

    所仰望巴结的人，推崇至极的人却也只能在洛尘面前俯首称臣！

    在洛尘面前，他瞬间连尘埃都不如了。

    “我说了，要个人而已，很简单，直接上门要就是了。”洛尘平静的开口道。起

    初这话让董文辉觉得洛尘是没脑子，但是此刻他才发现，人家要人就是这么简单。便

    是欧洲的贵族豪门又如何？

    便是尼尔家族又如何？

    最后不还是要俯首？董

    文辉羞愧的低下头，可笑[文学馆 www.wxguan.xyz]他刚刚还说什么要看洛尘如何让尼尔家族把人交出来！

    张建军很快就被送过来了。当

    苏凌楚细说了一番，张建军神色震撼的看着洛尘。

    连他都没想到，洛尘居然有如此大的能量，若是在国内，他遇到这种事情，洛尘出手解决他不会意外。

    但是这可是在国外！没

    想到面对尼尔家族这种庞然大物，洛尘依然能够让尼尔家族把他放出来。“

    洛先生，多谢了。”张建军感叹道。

    他生意做的大，也见过不少大人物，便是一些国际巨头也曾接触过。甚

    至一些更加离谱的传说也曾听闻过，但是比起洛尘来说，那些人却瞬间黯然失色了。

    而当知道尼尔家族还要赔偿一百亿欧元作为赔偿时，张建军便直接震撼的说不出来话了。他

    常年漂泊在异国他乡，深知那种无依无靠被人排斥欺凌的感觉。

    在国外，能够不被欺负就已经算是有能耐了，更别提欺负别人了。一

    番赔礼道歉之后，尼尔家族凑足了一百亿欧元立刻汇到了洛尘账上。“

    洛先生，既然人已经没事了，那么这边事情也就结束了。”“

    您看要不我亲自送你回去？”金伦加张了张口道，他实在不想洛尘留在欧洲，这样的人留在欧洲，他怕是晚上觉都不敢睡了。

    “怎么，你以为事情就这样结束了？”洛尘冷笑一声。 

