    “我怎么知道的不重要，你只要知道，嘉洛集团的股份你只能卖给我。”

    萧天刚才不过是试探而已：

    “你放心，我不会让你吃亏的，会按照市价购买的。”

    那中年人闻言暗自腹诽：郭树海可是以高于市价不少买的。

    当然，此时的他也没什么讨价还价的资格，毕竟自己的软肋还握在对方手里。

    只是他有些怀疑，就算按照市价，那些股票也是价值数亿，这年轻人有这个钱吗？

    “你可以看看你公司的账户，我想已经到账了。”

    萧天淡淡的道。

    这话一出来，那大腹便便的中年人顿时傻眼了。

    自己都还没答应呢，这钱已经过来了？

    好吧，就算自己答应了，这效率未免也太惊人了吧？

    简直是比过家家还要过家家啊！

    就在这个时候，他的手机响了起来，是公司财务打过来的，他心中顿时一颤，连忙接通了。

    当他再挂完电话的时候，眸中充满了不可置信！

    因为那笔钱真的打过来了。

    那可是数亿啊！

    就算是那三大家族，也不可能做到这么豪啊！

    更何况，他们还什么合同都没签署呢！

    “这位先生，你不怕我这边收了钱不出售股份？”

    他好奇的问道。

    萧天闻言不禁笑了起来：

    “你可以试试。”

    这一抹笑容让这位朱总顿时浑身打了个寒颤。

    “不敢不敢！”

    他连忙摇头道，他虽然好色，但是却不傻。

    他有一种强烈的感觉，这年轻人绝对不是自己惹的起的。

    “好了，合同的事情你听我吩咐。”

    萧天转身走了出去，留下了面面相觑的中年人和那个三线小明星。

    .......

    鼎胜投资集团，一家知名的投资机构。

    这些年以来，鼎胜已经成为了江城乃至整个江南省的投资界都有一号的存在了。

    这当然与它的掌舵人张千帆离不开关系了。

    这些年为了鼎胜的发展，张千帆可谓呕心沥血。

    比如现在，他办公室的灯火依然在亮着。

    张千帆看着坐在自己对面的这个不速之客，面色很严肃。

    “萧先生，一般的集团讲究的是利润，而我们投行也是一样，你给我一个理由，不选择出价更高的而选择你呢？”

    萧天闻言微微笑了起来：

    “如果你只是想要更高的利润，我当然也可以给你，甚至比郭树海比你的更高，但是我想给你比利润更重要的东西。”

    对于这个凭借自己的双手打拼出来的中年人，萧天内心也是给予了更多的尊重。

    “比如呢？”

    张千帆眸中有些不屑，他并不认为这个年轻人能给到他什么东西。

    “听说你最崇拜道芒先生。”

    萧天对于对方的不屑，却是丝毫没有在乎。

    “是又怎么样？”

    张千帆说道，道芒，一个投资界的传说，他的超高投资回报率让业内人士对其推崇不已，甚至有一帮自己的信徒。

    而张千帆，就是其中之一！

    然而，所有人不知道的一点是，在道芒的身后，还站着一个神秘的人物。

    道芒也不过是为他打工而已，那个人被称之为财神！

    不过全世界知道这一点的人屈指可数，无一不是站在金字塔最顶端的。

    而萧天恰恰就是其中之一，而且财神还是他在西方世界为数不多的好友之一。

    甚至整个修罗神殿的财富以及他的私人财产都是交给了财神打理。

    “我可以介绍他和你认识。”萧天淡淡的道。

    然而，这话一出来，张千帆顿时不淡定了，呼吸似乎都凌乱了。

    “你说真的？”

    张千帆眼冒金星的问道，那样子就好像粉丝见到了偶像一般。

    虽然理智告诉他，这年轻人的话太离谱，根本不值得相信，但是对道芒的深深崇拜还是让他忍不住激动了起来。

    万一是真的呢？

    “当然，如果你想，我现在就可以让你跟他视频。”萧天点了点头道。

    “你说现在？”

    张千帆这下彻底不淡定了。

    萧天看了他一眼，打开了一个市面上根本没有的聊天软件，里面立刻出现了一个大白胡子的外国人。

    萧天用英文和对方简单的交流了几句之后，就将手机递给了张千帆。

    张千帆看到里面那个陌生而又熟悉的脸，激动的手都颤抖了起来，差点都没握住。

    “尊敬的道芒先生，我是......”

    萧天没有管张千帆，而是来到了窗边，抬头眺望了远方。

    那是京都的方向。

    没有人知道此刻他的心绪，也没有人知道他在想些什么。

    直到片刻之后，张千帆捧着手机来到了他的身边：

    “萧先生，非常感谢您介绍我和道芒先生的认识。”

    “你们聊的怎么样？”萧天随口问道。

    “很愉快，我们已经约好，下次我去欧洲出差，可以登门拜访。”

    张千帆抑制不住内心的喜悦道。

    他知道，这样的机会有多难得！

    而这个机会，是眼前的这个年轻人带给他的！

    更让他震撼的是，刚才在视频中提起这个年轻人，就连道芒都是充满了讨好和敬畏！

    那，这个年轻人到底是什么人？

    张千帆简直不敢想象！

    但是有一点可以肯定的是，那是自己只能仰望的存在，或者说，自己连仰望都没有资格。

    “萧先生，嘉洛集团的股份我免费转让给您，以表示我的感激之情。”

    对于张千帆来说，和道芒结识可是比一点嘉洛集团的股份宝贵和重要多了。

    “不必，还是按照我们刚说好的吧。”萧天微微笑道。

    说完，萧天就离开了，因为他还有地方要去......

    这个夜晚，萧天很忙，当他回到柳若曦别墅的时候，已经是后半夜了。

    他躺下稍微休息了两三个小时就起床了，没办法，还得趁着这个时间段出门买菜呢。

    不过对于他来说，就算几天几夜不眠也没多大的事。

    买菜回来，就是做早餐了，他已经大致知道柳若曦的口味了，所以只简单做了一些。

    当早餐做的差不多的时候，柳若曦也起床了，洗漱一番之后就下来吃早餐了。

    “对了，今天中午我正好没空，你去帮我去接一下人。”正吃着早餐的柳若曦忽然说道。

