    音速索尼克：看来队长肩膀上的担子很重啊，可谓是任重而道远，不过这么看来，队长的世界，和我们的世界倒是差不多了。

    一拳超人的世界，本来就是一个怪物横行的世界，里面经常出现的鬼级怪人就足以对一整个城市造成威胁。

    再高级一些的龙级怪人，那可是能够摧毁多个城市的恐怖存在！

    如果不是有英雄协会镇着的话，世界早就不知道毁灭了多少次了。

    漩涡长门：索尼克这么一说，还真有点像，他和队长的世界都是有各种乱力乱神的强大反派，索尼克的世界有英雄协会，队长的世界有复仇者联盟！

    先知：不光如此，他们两个世界，也是有着属性差不多的英雄的！

    周青也一下子变得兴致勃勃了起来，加入了讨论之中。

    先知：索尼克你有超音速，美国队长他们有个叫快银的，速度甩你几条街。你们有能使用念动力的龙卷，他们有强大的绯红女巫，你们有操控机器人的金属骑士，他们有钢铁侠！

    先知：你们有原子武士这样的武术大师，他们除了队长之外，还有黑豹，冬兵等这些格斗大师。

    先知：你们有杰诺斯，驱动骑士这些金属改造人，美国队长他们有幻视！

    张小凡：先知前辈，快银，绯红女巫黑豹这些都是谁？为什么我完全不知道？难道还有我没有看的未来影像？

    大黄蜂：我也不知道！不是我们没看过，肯定是先知有好些东西都没有上传！

    音速索尼克：队长的世界，原来竟然也如此精彩吗？你说的那个快银，我还真想见识一下呢。

    索尼克最引以为傲的就是自己的速度了，就算他知道自己的力量不足，虽然偶有气馁，但却并不灰心。

    毕竟，他的速度太快了，足以弥补力量上的弱点。

    但如今，先知竟然告诉他，有人在他最引以为傲的速度上，能甩他几条街？

    索尼克下意识的不服之后，就开始有点慌如老狗了，他知道，先知肯定没有说谎的。

    看来以前自己，的确太膨胀，太自傲了，自己的实力放在无尽位面世界之中，的的确确算不得什么。

    要谦虚。

    以后要懂得谦逊！

    漩涡长门：原来我还觉得忍界够危险的，现在我才发现，忍界比索尼克和队长的世界安宁多了。

    大黄蜂：先知，诸位，不好了，我忽然遭到攻击了！

    本来还在聊天打屁的众人，顿时都是一惊。

    先知：怎么回事大黄蜂，谁在攻击你？快点开直播！

    音速索尼克：是啊别废话了快开直播，让我们看看是怎么回事！

    大黄蜂直接开了直播。

    众人瞬间出现在了大黄蜂的身边，刚一出现，顿时就不由起了一身的鸡皮疙瘩，因为好几个炮弹，在向大黄蜂轰来。

    大黄蜂狼狈在地上窜来窜去，躲过去了一些轰炸，但终究躲不过全部，还是被一发炮弹给轰飞了。

    轰轰轰！

    其他的那些炮弹，在大黄蜂的周围炸开了，众人顿时觉得一阵天旋地转，地动山摇，强大的冲击波让他们也感同身受。

    像张小凡这种实力比较弱的，顿时脸色煞白，差点一屁股就坐在了地上。

    众人看得清清楚楚的，袭击大黄蜂的，赫然是三个霸天虎！

    而且每一个霸天虎的实力，都要比大黄蜂强大。

    众人都是又吃惊又懵逼，尤其是在他们已经看完了变形金刚一的情况下，越发不解。

    美利坚的霸天虎们不是被消灭得差不多了吗，怎么还有霸天虎袭击大黄蜂？

    “这到底是怎么回事？这些霸天虎是哪里来的？”音速索尼克皱着眉头，脸色凝重地自言自语。

    “现在不是说这些的时候，大黄蜂的情况不妙，我们需要马上赶过去支援！”漩涡长门在一边接口。

    周青没有什么好犹豫的，直接对音速索尼克和漩涡长门说道：“我们三个，马上过去吧。”

    几人没什么废话，直接开始向聊天群发出了位面穿梭的申请，然后周青直接以群主身份同意，下一刻，他们就听到了扣除一百积分的提示。

    紧接着，眼前一花，他们就出现在了大黄蜂的身边。

    大黄蜂已经身受重伤，躺在地上根本起不来身，那三个袭击他的霸天虎，几个弹跳，就跳到了大黄蜂的面前，将大黄蜂给团团包围了起来。

    “大黄蜂，你今天死定了！”其中一个银色霸天虎，手臂上突出了一个炮筒，就那么对着大黄蜂的脑袋，冷声说道。

    “这可未必！”

    这时候忽然一个声音响起，然后现场的几个霸天虎就愕然地发现，大黄蜂身边，十分突兀地多出了三个人来！

    就那么凭空出现！

    霸天虎们都懵逼了，难道这几个人是通过空间传送技术传送过来的？那可是只有几年前年的那些老东西们才会的本事，怎么地球人难道也会？

    据他们所知，地球人的科技水平，还远远没有达到这种程度啊。

    “大黄蜂，你怎么样？”周青看都没有多看三个霸天虎，好似那些霸天虎手中的枪炮，都是玩具一样，淡定无比地瞟了一眼大黄蜂问道。

    “你们如果晚一点来的话，我肯定完蛋了，不过现在有你们在，那自然没什么问题的。”大黄蜂松了一口气回答。

    此刻的大黄蜂，就是如同其他汽车人一样正常说话，他坏掉的发声器，早就花费了一百积分，利用聊天群系统修复完毕了。

    “既然这样，那你就稍等一会，等我们把这三个家伙，给解决了吧。”周青回过了头去。

    “桀桀桀！”几个霸天虎顿时嗤笑出了声来，那个银色霸天虎更是不屑地道，“你们这几个人类蝼蚁，脑子坏掉了吗！杀死你们，简直不费吹灰之力。”

    “这个交给我了。”周青直接向着银色霸天虎走了过去，一边走，一边头也不回地对索尼克和漩涡长门道，“你们两个，一人选一个吧。”

    “左边这个，是我的。”

    “既然这样，那右边的，就由我来对付吧。”

    索尼克和漩涡长门，也向着他们各自选定的霸天虎走了过去。