
番外篇

你睡前在晋.江文学城看了本《偶像直播秀》,  模模糊糊睡着，一睁眼发现自己在充满科技感的飞车上。

左右看看，你确定,  这绝不是你的卧室。

你懵逼地拉开门，还没等仔细打量,  一条条文字先掉在眼前。

早上好啊，我看好你哦,  加油出道！

长得可爱我喜欢,  希望没摄影机时能言行一致

你觉得这眼熟又茫然，懵逼地僵硬脚步走了出去,  差点同手同脚摔倒。

好在你长得可爱,  没被任何观众怀疑，只激起好几条超可爱的评论。

一双手伸了过来，正好扶住你。

“你没事吧？”清越声音在上方响起。

你呆愣愣抬头望去，随即更呆了。

面前是一个眉眼精致的美人，光芒照耀在她身上简直能放光,  皮肤是长久不见天日的过分白皙。

作为一个颜控，你可耻的在第一眼沦陷。

一大片一大片的弹幕跟在她身后,  密密麻麻落下差点看不清。

和这弹幕比起来,  自己身边的简直不堪一提。

其中只有交叠的夏夏两个字让你猛然醒神。

“没、没事。我刚刚醒来。”

你磕巴两下连忙回话，同手同脚起身，在急急道谢后你砰一下回到屋内整理心情。

这过分熟悉的场景和名字,  让你想起了昨晚看的小说。

你猛然倒地一手抓头,  立刻回忆起剧情。

幸运的是你知道外面有隐形飞行器的存在,  这是一档直——播——综艺。

甚至你还能看到弹幕。

你觉得这简直是天赐的金手指，完全可以靠弹幕来调整情况。

不幸的是你小说只看到了一半，对后面的情况一头雾水。

甚至没翻到结局,  不知道成团的有谁。

而作为非历史专业的你，甚至不能对最为珍贵的华夏历史侃侃而谈——这可是上系人的标志啊。

你恨不得立刻穿越回去，学满了历史才穿越回来。

好在与穿越同行的金手指姗姗来迟。

【叮。】

【规则：不可透露身份、不可透露过往、不可透露历史。】

【技能：演技派、读心术。】

【附加：得到好感度。】

你感受着金手指的存在欣喜不已，虽然自己不会唱歌不会跳舞，节目组又是天赋众多的选手。

但天性你乐观觉得还是有希望，只是要得到好感度而已。

节目组进程中一个巨大的bug，就是刚刚经过的十夏。

这一个人的好感度，岂不是顶得上一片人的？

你倏然想起自己为了整理情绪，刚才居然直接放十夏走了，没有上前搭话。

这可是刚从沉睡醒来、满心单纯、没经历过一件伤心事、最好交朋友的十夏时期啊。

你连忙回忆自己动作，在出去前先照了照镜子。

镜子里的你有了一双金色眼睛，连头发都是金灿灿的颜色，是芭比娃娃的可爱。

你嘟囔着还是更喜欢黑发黑眼，急急忙忙准备好。

你只知道目前还在飞车上，没到节目组天空岛，可不确定是哪一个时间点。

要知道飞车上剧情也不少。

你深吸口气再次拉开大门，目不斜视走出去，心里还在暗搓搓在意弹幕。

好在弹幕都很友好，只是看起来条数并不多。

你顺着大流走到飞车正厅，就见一个翠绿头发的人迎面跑了出来。

啪嗒，她吧唧一下摔在你面前，开始嘤嘤嘤哭泣。

后面一个高呼着“抹茶”的深红卷发高挑妹子也出现，一脸焦急追出来。

你脑海里立刻浮现出这两个人的名字。

抹茶、纱茶。

相关事例一下子出现。

豪门的纱茶大小姐对其他人都是冷傲的淡漠、唯独诚心诚意照顾抹茶到大，最后反而被抹茶伤了个彻底。

简直不愧她的名字啊。

你津津有味看着这一幕，表情一下子失控。

好在有演技派的金手指，让你没被飞行器捕捉到吃瓜看戏的神情。

一阵嘤嘤嘤中，大厅内传出了十夏字正腔圆的陈述，直接将抹茶搭好的戏台掀翻。

在令人尴尬的沉默安静里，你路过纱茶身边悄悄用了下金手指，看到她头顶的标签。

【冷漠大小姐】

[世界如此寒冷，只有抹茶是唯一的小天使]

啧啧啧这简直是被下了蛊一样啊，盲目到已经被蒙蔽了眼睛。

你对纱茶大小姐的标签暗暗摇头，连文字都是软软的樱花红。

你又悄悄瞧了眼抹茶。

嘤嘤不断的抹茶头顶是深刻火红的大字。

【丢弃宝石的寻宝者】

[钱权才是一切本质，我要出名我要独立！]

你在心里叹口气，要钱权直接去抱纱茶大小姐的大腿就好了。

不，大腿都主动送上了钱权，这还要什么独立呢。

你为这注定be的一对叹气，走进房间时就见到一个人按着摄影机的十夏。

你很快又动了金手指，只见一个标签冒出。

【我是谁？我在哪？我要干什么？】

充满疑惑的文字，再加上十夏那白皙出尘的脸蛋，让你很想上手揪一揪。

在这茫然又镇定一个人对抗抹茶纱茶的氛围中，你很快仗义执言。

“我也学过古历史，夏夏说的是对的。”

【叮，十夏好感度+10】

系统提示很快冒出，让你很是惊喜。

不愧是一开始还是一张小白纸的十夏，没有经历后面一连串让人落泪的事情，好感都容易得。

你咧嘴露出一个笑，很快也得到一个柔美又有点羞涩的笑意。

你的金手指能敏锐察觉出她对夏夏这个称呼有点不好意思。

而这美貌让颜控属性的你忍不住荡漾了瞬，很想连叫好几句夏夏看她脸红，不过系统提示很快又冒出。

【叮。长安好感度-0.1】

嚯，你差点忘记了这会小可爱中还觉醒着另一个人。

不是吧不是吧居然这样就扣了好感度？难道是嫉妒自己喊出了“夏夏”这个小名？

你暗暗唾弃，又觉得对方严谨得可怕。居然能扣到小数点后的数字。

你不再搞事，直接站在十夏身边，以示自己的支持。

一个个弹幕在你余光里跳跃。

观众们热烈支持你的做法，已经有人跳出来科普十夏是正确的一方。

居然直接反驳要求道歉，果断的妹子我喜欢

这是好孩子，夏夏也是好孩子，呜呜呜他们都欺负夏夏

你对弹幕里已经初有雏形的亲妈粉感到励志。

面对一开始什么都不懂的茫然夏夏能够满腔柔软，同样面对经过一系列事情的强大夏夏依旧能天天喊宝贝。

你决定要向他们学习这顽强的精神。

导师要求试唱。

处于【什么都懵逼】状态的十夏，带着一脸平静，直直唱出了屋内都震撼的高音。

这一波波的声音来袭，哪怕看过再详细的描写，此时也不由陶醉。

你觉得自己像是置身在云端，恨不得天天有小天使可以在耳边唱歌。

导师在说一些有感情没感情的话，这让你忍不住又悄悄用金手指窥了眼十夏。

【ヽ(〃？〃)ヽ】

生动的颜表情表示出她内心的疑惑和羞涩，一个个问号跳动在她周围。

你看得心情荡漾。如果可以的话，你很乐意帮忙教她几个技巧。

然而你表现更是普普通通萌混过关，只能灰溜溜跟着一起去放映室看电影。

此时你凭借着自己乐观毫不拘束，轻轻松松和婉柔十夏都搭上话。

面对感情这个不算技巧的演唱确定，你热情地试图展示出自己对于情感方面的能力。

然而你不仅没有帮上十夏，反而让她在百般训练中，抽空来教导你声腔音调。

你再度借着透风溜掉，虽然十夏是一番好心，在好感度已经飞至30的基础上教导。

可她实在是不会教，一脸小心翼翼的疑惑已经明显透露在标签上。

【苦恼的教导者】

[直接开口不就是高音了吗？想唱低音不就是低音了吗？为什么不会呢]

看着努力教导的十夏，你在婉柔温和笑意中，借机溜出去放放松。

你也记得婉柔的结局，当然要改变这一切。

在你握着拳踌躇满志走在路上时，一道声响从拐角传来。

“是啊，十夏选手一看就是很有天赋的。真是让人羡慕。”

“都没在周围看到她呢。也许是在休息着玩吧？反正有天赋就是可以随便玩耍啦。”

这已经不是你第一次听到这种话语了。让你从最初的错愕怒气，已经到现在能做作地反驳。

你咳咳嗓音，开始发声。

“啊呀。夏夏又一整天埋在训练室练习了，周围都没看到她。”

“是啊是啊，就没有出来过。整天训练呢。”

“咦，夏夏你来啦？”

你捏着嗓音作出三个声腔，足够的矫揉，已经是习惯地吓唬对面说闲话的。

不过这次闲聊的选手有些不同，她们居然响着脚步声要过来了。

你眼看着弹幕一个个跳出哈哈哈的大乐，手里还翘着兰花形状，左右踱步了下不知道该往哪边拐才好。

拐角对面的两个女选手已经一脸小心转出。

在你尴尬表情中，她们脸色一变反而红了起来。

“十夏你在这边啊，我们、我们就是出来逛逛。”

“先走了先走了。”

两道急匆匆的身影一溜烟无影无踪。

你惊喜地回头，近距离看到美貌惊人的脸蛋，心里先跳了下，又欢呼十夏出现得及时。

“谢谢你啊。”十夏柔和含笑，已经看出事情始末。又将手心放开，和你的握了握。

你翘起的手指感到一阵柔软，很快恶人先告状她们胡乱说话。

明明你看十夏努力得直接关在训练室不出，她们还这样乱说。

“没关系的。我们自己人知道自己就好了。”十夏神情柔和，温柔话语又治愈人心。

【叮。十夏好感度+20。目前50/100】

在这突飞猛进的好感度中，你感到突进的喜悦，又觉得有哪里不对。

不过你天生乐观，很快抛之脑后笑嘻嘻挽了上去。

不愧是十夏，连手指都是柔软的。颜控的你很想再牵一次手，一下子满脑子都是手。

（2）

天空岛到来的日子，就是预备舞台开始的时候。

婉柔是一个好说话的性子，对所有人基础好感度都高，好感度很容易提升。

是的，毕竟你还如此可爱。

但十夏的好感度还三次飞跃后，卡在了50，不过你并不担心，只觉得这是因为后续没什么剧情可以走。

毕竟现在处于【原来是这样，原来是那样，原来如此】状态的十夏小天使太容易加好感度了。

十分二十分的加，一看就特别好攻略。

你为这太容易哄骗的十夏担忧，又暗暗有点得意。

这样下去满分简直是手到擒来。

天空岛上，你挥手送别男团选手，知道里面有几个描绘起来特别俊逸的，很期待他们到底有多帅。

第一次初舞台的你看着密密麻麻的弹幕左右转动，吃惊导师的欢迎程度。

尤其是佩兰导师，在出现时暴发了洪流般弹幕，让有金手指的你都差点看不清。

佩兰导师真的好看，异瞳闪闪发光。你对他小时候的经历感到痛心。

也许就是佩兰导师年幼经历过太多恶意，现在才全心全意投入到舞台上。

你已经发现了。如果选手表现的一般，佩兰导师会毫不留情点评。

如果是用心准备后表现一般，那佩兰导师会毫不留情点评后，再送上安慰鸡汤。

这位佩兰导师的爱人估计就是舞台了，注孤身啊。

当你的初舞台被同样毫不留情点评过后，禁不住暗中吐槽，吧嗒嗒跑到了等级b的位置。

再一次感谢金手指帮忙通关歌舞。

第一个主题曲白雪公主的故事被十夏破解了，你也有点替十夏担忧。

毕竟歌唱的是tout，这可是toul导师的同队，怀疑导师会不会暗搓搓记仇在心。

你快速表演完，舒舒服服坐在位置上看裴戈的舞台，悄悄用了金手指。

【莫得感情·游戏人间·颜控·裴家大小姐】

直白标签顶在裴戈上，下面还有补充说明。

[人生在世只求开心]

你看着她对十夏大献殷勤，忍不住对里面那个“莫得感情”的评语好奇。

这看上去不像是莫得感情的人啊。

“你好啊，你表演的真好。”你哒哒哒溜过去，先试探了一波。

“谢咯，小可爱。”

裴戈是英气洒脱的类型，在一个响指后魔术般送出棒棒糖，锋利眉梢都充盈笑意。

被撩了一波的你红着脸晕乎乎回到位置上，偷瞧了眼好感度。

【叮。裴戈好感度+0。】

啊这也太莫得感情了，连基本好感度都没有吗。

明明表现出来那么友好啊。呸呸呸。

你挫败地咔嚓嚓咬碎棒棒糖，深觉这好感度不易得。还是小天使夏夏好，是唯一一个从零开始好感度加得飞快的。

下一个是曲笙南队长带领着银莲出场了。

一出场就伴随着整整齐齐弹幕涌动。

每天骂一句，跪求公司好好对待南南

真的是太南了，又来带孩子

哦豁你知道这一对。曲笙南队长真是太可惜了，以顶级实力为破公司做牛做马。

按照节目组一出场爆红的程度，你觉得这是一个能直接冲击全系的团体。硬生生被公司毁了啊。

你真想也振臂高呼一句“破公司，放开队长”，送她脱离苦海。

不过你也看到后续原因，知道队长是因为小时候母亲离开，公司雪中送炭。

这压垮一辈子的恩情曲笙南没法放开。

唉——你哀愁地叹口气，啪嗒嗒鼓掌。

这简直是眼看着宝石被埋没在沙土里。没办法去救的惋惜已经弥漫在心间。

初次遇到的你都这样遗憾，简直不敢想象后续十夏在满心欢喜相处这么久后，第二天就得知曲笙南退赛的难过。

所以要趁着现在十夏单纯小天使状态，多挖挖好感度啊！

你的士气一下子高昂起来。

毕竟到后期，为了防止身边人再被伤害，会主动出手挖陷阱的十夏怕是很难攻略的。

舞台上的银莲得到队长送出机会后，开始嘤嘤嘤哭泣。

你虽然颜控，银莲也长得美丽动人、实力强横，可你还是没法喜欢上她。

毕竟这是一位真正的狠心美人，明晃晃的标签已经为你预警。

【嗜血食人花】

[利用别人、利用自己。我再也不回到过穷困潦倒的过去]

因为系统限制，你没办法高呼出她的阴谋诡计，只能身心疲惫地靠在椅子上休息、闭目养神。

“你金色头发真好看，像是阳光一样灿烂呢。”

一道友好声音浮现在耳边，听得你耳朵都有点发痒。

被夸赞的你喜滋滋睁开眼，看到一头银发，银色瞳孔的银莲正满面含笑如浴春风望着你。

颜控的你被这近距离的美貌荡漾一瞬，很快又因为这几日天天被十夏惊艳的脸转来转去洗礼，重新按耐下心。

“谢谢。你头发也很漂亮。”你礼貌道谢，察觉到银莲徒然变了细微脸色，又很快笑眯眯告辞离开。

这波澜让你挠头，还没猜出情况，提示音已经冒出。

【叮。银莲好感度-50。】

猛然暴跌的提示音让你惊呆回头看银莲，得到一个依旧面上笑吟吟的微笑。

你后怕地转回头，突然想起银莲头发不是真的，只被渲染过的颜色。

可恶，只是一个染发而已，提到居然就扣了你50点的好感度。

你有点想跳过去在她耳边囔囔头发的保养和维护，很快又按耐住自己。

因为下一个舞蹈王者出现了。

【我是谁？我在那？我要干什么？】

和十夏一开始差不多的标签暴露了她的身份，珍家大小姐，猫。

猫的舞蹈简直是顶级享受。你啪嗒嗒用力鼓掌，为这个格外凄惨的豪门大小姐叹息。

想到她那些被关小黑屋被欺负的过往，你就很有同情心想上前好好交流安慰一下。

不过猫一落座就找了最偏僻的角落，

哪怕你有金手指知道她只是在发呆，也没能迈出友好交流的第一步。

这冷艳的脸实在是让人不敢靠近啊，天生拒绝外界的气场全开，连深度颜控的你都被按在了位置上。

你再度偷瞧了瞧，看到转变的标签上，一个新的名词冒了出来。

【黑化倾向】

？猫居然还有这么危险的倾向吗？居然是黑化潜质？你嘟嘟囔囔在心底戳系统，可惜没有得到回答。

下一个就是万众期待的十夏，你妥妥帖帖在位置上坐好，看着绝对音感出来震慑众人。

那几个嘀咕十夏有天赋不努力的人眼睛都睁圆了。

你看得心情十分苏爽，仿佛是自己站在高台上亲自打脸回去，忍不住嘿嘿嘿笑了起来。

“傻笑什么呢。”十夏和婉柔招手后，迈着脚步过往，摸了摸你的头发。

你想蹭蹭这柔软的手指，又想维持自身高大形象，到底是端正坐稳。

不知道为什么，这时候的十夏会给你一种长姐如母的错觉。

嗯，一定是错觉。

你给十夏啪啪啪鼓掌大肆夸奖，得到一个怜爱的笑，美得你心里砰砰砰直跳。

啊你发现自己颜控程度又加深了。

在荡漾之余，突然又察觉十夏在把你当成傻孩子在看待。

可恶，都是错觉。

【叮。长安好感度-0.1。】

！可怕的严谨家又出现了，每次都能准确戳破你粉红泡泡。

你在心里偷偷扎小人，恶狠狠猜测他肯定是嫉妒十夏摸你头发了。

在这样混乱美好的时刻，你趁机偷瞧了一眼，发现十夏好感度依旧是卡在50的位置。

明明你觉得彼此之间更亲近了，这让你疑惑。

当然，你才不会去苛责十夏，你只在心底暗戳戳怼系统。一定是系统计数器出了问题。

十夏怎么会有错呢？一切都是系统的错。

盛世美颜已经蒙蔽了你的双眼。

在你强行指责系统的时候，一阵尖锐高音从舞台上传出，破音。

这让你立刻转移注意力，看向舞台上金棕头发的人。

雅典娜。

拥有女战神.的名字，偏偏被队友毒害了个彻底。她的标签让你都不由叹息。

【我不能失误。我失误了。我不能失误。我失误了。】

你恨不得跳到过去怼死下药的坏队友，不过这时候只能跟着十夏一起鼓掌鼓励。

十夏起身为雅典娜说话了。

你有点酸溜溜瞧了眼，发现十夏对雅典娜的初始好感度很高。在这时都已经加到30。

难道是因为在三次破音都坚持要唱下去的原因吗？

你跃跃欲试想当着十夏的面破音三次，没准好感度就能直接冲破九十。不过系统的金手指让你没法失误。

摔，果然是系统的错。

下一个萌萌出现让你开心了许多。

萌萌标签上是唯一一个无意义的名词。

【啷个啷个啷个嘞·混乱愉悦】

你发现这是唯一一个心情真实愉悦的人，觉得她肯定会和你成为好朋友。

毕竟你们头发都是金色，多么大的缘分啊。

虽然那“混乱”两个字有点奇怪，不过你不会在意这种小事的。

而且萌萌也长得特别可爱，你已经在幻想和萌萌十夏一起愉快玩耍的画面了。

你哎嘿嘿地笑了起来，终于捕捉到画面的弹幕从眼前落下。

小路是很可爱，可看上去不太聪明的样子呢

你恼羞，开始正襟危坐当“聪明人”。

（3）

空灵声腔的雪儿和样貌甜美的甜甜也溜达了一圈。这时候没有她们的戏份，你也不在意。

只着重看了下一个七彩眉毛的选手。

七彩眉毛在初舞台就表现得神气十足，唱跳也是a等级。你直觉这是一个强劲对手。

初舞台很快结束，第一场突如其来的淘汰当场就送走十人。

这十人刚上天空岛，连宿舍楼都没去，一来就要走。

你在十夏唱着明日歌中，将刚下车的一行人又送上车。

是的你又发现了十夏的闪光点，她没有把明日歌归功于自己。要知道你看的好多人都有归功诗词的事情。

这进一步证明了夏夏是个好孩子啊。你对自己说，于是把好感度依旧停滞在50的问题抛到脑后。

分配宿舍楼时，你很想和十夏挤一挤宿舍，滚一滚她躺过的柔软床铺。

当然，在女孩子之间这都是很正常的事情。

你红着脸想，可顾忌到有一个动不动就扣好感度的煞风景长安，只能恋恋不舍回去自己宿舍。

节目组练习生经历比你想象的要累上许多。

昨天辛苦一天到天空岛初舞台，第二天就又要开始准备第一场公演。

你跌跌撞撞踉跄冲出门，不想在第一次就迟到，在路上看到了仰望天空的十夏。

这时候她身边萦绕着脆弱的气息，一看就知道是在怀念过去。

毕竟天空的青色大大咧咧如你都不太习惯。

你有点心疼，猜测这肯定是因为颜值的原因。

毕竟你只是一个直女颜控，绝对不会因为对方是一个美强惨的大美人就心生奇怪感情的。

“早啊夏夏！”你大声打着招呼上前，“你在看什么呢。”

十夏眼眸转动望过来，容颜在光芒下隐隐有些看不清。

在这瞬间你觉得面前的美人明明就在眼前，却又离之千里。

“早上好。”十夏扬起笑意，眉眼如画精致温润，邀请你一起去训练楼。

你注意到十夏避开在看什么的问题，不过这近距离的美貌还是轻易让颜控的你卸下防线。

你深深唾弃自己，开开心心接受邀请并肩去训练。

在两队分组时，你自然被十夏选中，成功合为同一组。

接下来就是要规避婉柔受伤退赛问题了。

你对此并不担心，毕竟剧情全在掌握中，摩拳擦掌已经准备好大干一场。

顺道瞧了眼水淼淼。

【意志不坚定的志向者】

[十夏真好看啊，十夏真好看啊，十夏真好看啊]

你发现水淼淼心里话简直是复读机。不过，你也很赞同这个复读机。

可惜她最后被银莲一挑拨，就昏头昏脑想证明自己，落得两败下场。

后面十夏可是一个人孤零零吃饭走动，原本一起训练经过第一场公演的同伴因为过分关心，反而全都没靠近。

这对十夏打击得有多大啊。

所以这样才让裴戈有了可乘之机。

你对那个“莫得感情”的裴戈很有点警惕，并不想让事情再重演。

这可不是因为裴戈对你好感度为零才警惕。你有点没底气地想着。

佩兰导师长得非常高挑俊美，一金一翠的瞳孔让人忍不住沉醉。

你的颜控属性刚刚冒头，就被他毫不留情的舞台要求熄灭。

你悄悄看了看他标签，再度得到打击。

【万花丛中无情舞者】

[一腔爱意全都涌给舞台。万千少女的爱全被葬送给舞台。]

这果然是个绝情的舞台王者，你都能想象出导师以后抱着舞台过一辈子的情景。

所有对他的爱慕都是无效的。

他漫不经心举手投足间就能收获爱意，而他心底爱着的只有舞台。

这描述让你想起了十夏，视线悄摸摸移动。

十夏正认认真真接受着教导，头顶着【认真听讲的好学生】标签，无数爱慕弹幕在一旁落下。

遥远的距离感又出现了。

你正揣摩着距离感的由来，就被佩兰导师逮住教育了一番，有些扎心的开始练唱。

十夏凭借着天赋和没感情被特别关注，转移到另一个房间。

你刷好感度不成，只有老老实实跟着婉柔练习。

噢噢噢，你仿佛听到了这段师生互动中、长安在心底不断扣好感度的声音。

这让你心情顿时愉悦了不少。

说起来婉柔真是好啊，带领组织大家一起，还会时不时替不在的十夏拉好感。

【意志坚定的殉道者】

你对这标签暗暗点头，只是不喜欢最后的殉道者这三个字。

没事，你相信自己肯定能解决的。

想起另一个重大剧情，你啪嗒嗒溜了出去，错过了婉柔摸向脚踝的细微动作。

长廊楼梯上，你远远就听到抹茶开嘲讽。

“我知道你很厉害，可这是一个团队，舞蹈是大家的舞蹈。”

你知道下一句就是“队友最不喜欢有特权的人”。

连忙囔囔着“夏夏我好喜欢你我来找你玩啦”就冲了上前，一把抱住十夏胳膊。

哎嘿美人手臂都是冰凉凉软绵绵的。你心情再度荡漾，已经能忽略长安扣好感度的消息。

“谢谢。”

十夏摸了摸你的头发，和抹茶道谢后离开。

你趁机没撒手，有点奇怪为什么要道谢。对方可是明显不怀好意过来的。

“因为她点醒了我，我们是一个团队啊。”

十夏眼眸弯弯回答了问题。

你不太能理解这话里的意思，只再一次感叹黑发黑眼就是漂亮，扭头又瞧了瞧抹茶纱茶。

大小姐纱茶一脸心疼的站在抹茶身边。

这可是一个任由索取、全心全意的豪门大小姐，真是不知道珍惜。

你暗中叹气，转眼就把她们抛到脑后，开开心心瞧了眼十夏的好感度。

【叮。十夏好感度50/100。】

？？？停滞不前的好感度让你终于发现不对劲，这可是又过一个小剧情。

怎么之前好感度最容易加的十夏中断不加了呢。

你突然想起曾经弹幕对她的评价，多情又绝情。

本来是两个矛盾相反的词语，你也要体会到其中的意思了。

你茫茫然然思索，好在天生乐观的性子让你左瞥右瞥，注意到正在休息的婉柔再次摸向脚踝。

这一下子让你警惕接下来的第一个大剧情。

第一公演的陷害让婉柔直接退赛，让十夏消沉好久。这次你肯定能逆转。

你信心满满，按耐不住很想提前揭穿坏人。

不过在系统提醒下，还是强制等到公演中、抹茶组表演完毕的空隙，去找了助理机器人。

节目组手段很是强大，哪怕你只提出疑惑，也直接换掉了舞台。

虽然中间收获了pd一个打量的眼神，让人有些哆哆嗦嗦。好在pd没多问，而标签令你重新笑了出来。

【墨镜狂热痴迷者】

怪不得他天天戴墨镜。你觉得pd以后就跟着墨镜一起过了，和导师还挺搭。

没了玻璃渣的陷害，你喜滋滋跟着队伍上演了一出完美舞台。

十夏的妖艳魅惑妆容真是太美了，让你一度抹过嘴角，为自己岌岌可危的节操担忧。

你满心欢喜觉得自己成功阻止一出事故，在心底自己给自己鼓掌，真是棒棒哒。

而在舞台帘幕落下的一刻，婉柔却跟着一同倒下。

十夏半跪在地，一只手扶稳婉柔，沉默低头。

两人交叠裙摆如花绽放，美不胜收，看得你目瞪口呆。

为什么事情还是发生了？明明你已经阻止玻璃渣舞台，为什么婉柔还是受伤了？

你简直不敢去看十夏的表情，只悄悄跟在后面。

看她独自去查案、看她用空无一物诈出银莲阴谋，看她一个人冰冷对阵对面两人。

舞台妆容的冷艳让她气场全开。

这时的十夏还没经历一次次让她沉睡的悲痛敏锐，心中又挂念事情，并没有发现小尾巴的你。

最后同样是pd出来收尾。好在新纪元法规是看做坏事的意图，不会因为坏事没成就放过坏人。

你看着十夏收敛声势、表情落寞走回病房，看她泪光闪闪，心里也不好受。

你背着病房蹲下，双手抱头。

婉柔脚踝的伤也许在一次次走街串巷找节目组时就已经埋下，在后面高强度练习中迸发。

没有了抹茶，同样走到这一步。

你一切的踌躇满志都消失了，觉得地上分外寒凉，冻得脚都有点哆嗦。

一双手臂从前方伸出，搂住了垂头丧气的你，同样微凉相互触碰出暖意。

你抬头，就看到十夏近在眼前的脸，微红眼尾配上魅惑妆容，浓稠美艳至极。

就算再颜控的你，也有些不知怎么面对。只能颠三倒四说自己其实发现银莲搞事，可还是没能挽回婉柔。

这让你很是挫败。

“你做的很好了。”十夏眉眼低垂音色柔和，带着略微沙哑。

“如果要说有错的话，那都是我的错。”

轻柔嗓音在你耳边响起，你急急想要反驳这个话。对于观察不力这件事，怎么也不能算在她头上。

你第一次埋怨自己口舌笨拙，话还没出口，就被按在温暖怀中搂住。

系统提示音在提示响起。

【叮。十夏好感度+10。当前好感度60/100】

你有点茫然终于突破的好感度，被十夏带着起身，看向病房内。

婉柔躺在病床上，眉眼是一如既往的温柔。

【意志坚定的殉道者】

你更体会到这个标签意思。

天色已晚，你们三人一起躺在宽大的病床上，已经能平静地有一搭没一搭说着话。

婉柔的心绪非常平稳。对比一下，反而你们才像是受伤的人。

柔软病床被扩大，软绵绵的让人暖和。

你终于能和大美人一起睡觉觉，心情却不是想象中的欢喜。

望着十夏还带泪痕的容颜，你突然明白。

十夏一直停滞不前的好感度，不是因为她不喜欢人，而是因为她理解中的感情只有一半。

她唱歌没感情，好感度不加。都是因为她还没学会完整的情感。

而剩下的另一半，在节目组一次次波折中会让她一次次领悟。

就像这一次，她懂得了什么叫失去。

你为这个发现感到难过，不知道节目组以后还会有多少事情让她成长。

你也不知道自己想要的是这个白纸一样单纯的小天使，还是带着遍体鳞伤继续走下去的十夏。

你伸手安抚地拍了拍十夏肩膀，得到一个眼眸微红的柔软笑颜。

【叮，长安好感度+0.1。】

提示音让你察觉到长安的存在，难得他居然会加好感度。

你闭上了眼睛，从自己房间中醒来，旁边还微亮的手机显露上面的文字。

《偶像直播秀》

作者有话要说：　　晚上好。

非常感谢大家对我的支持。

这一章是穿越番外。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347271"  chaptername="132、番外  篇">加入书签</a>
</div>
