    疯狂席卷的力量风暴直接将两人身上的衣衫撕碎。

    光是那些力量风暴刮在身上就无比生疼，不少地方还被刮出了道道血痕。

    可想而知，两人拳掌间爆发的力量得有多强！

    林天身上战意升腾，身为新弟子中的顶尖天才，江枫的实力绝对不弱。

    特别是江枫乃是澜山郡城江家的天才，从小享受的资源，修行的武技必定都是上乘。

    也正是因此，江枫拥有跨境界对敌的能力也再正常不过。

    以他半步天法境的修为，说不定全力以赴还能和一般的天法境一层过个几招。

    所以林天的压力也是非常大的，毕竟他只有人法境四层的修为，和江枫之间差的太多了！

    嘭！

    两人身影一同往后退去，足足退了十多米才停下脚步。

    林天没有丝毫的迟疑，脚下一踏，踩着云中步朝江枫急速靠近。

    他身上战意翻滚，一股强大的气势猛地爆发出来。

    撼天拳，撼天之势！

    林天猛地轰出这一记带着撼天之势的撼天拳！

    此刻的他宛如一个可与天地争斗的战神一般，身上爆发出的战意，拳头上爆发出的拳势无不让人心胆皆颤！

    江枫瞳孔猛地收缩，林天就像是一个鬼魅，他刚稳住身形林天便再度袭来。

    速度实在是太快了！他都怀疑林天是不是瞬移过来的。

    此时的江枫，不止被林天的速度给震惊到了，更让他震惊的是林天拳头上爆发出的拳势。

    那是怎样的一股气势？

    就算是面对苍天，他都要一拳轰碎！

    江枫心中猛地一颤，他猛地一咬牙，全身法元全力运转，双掌同时抬起，朝林天的拳头猛地拍去。

    江枫虽然被震惊到了，但是他的反应速度还是非常快的，这一记可以说是他的全力一击。

    半步天法境的全力一击，威力非常恐怖！

    轰隆！！！

    林天一拳轰在江枫的双掌之上，撼天的拳势朝江枫压盖而去。

    两人僵持了好几个呼吸的时间，最终林天身形往后连连退去，退了七八米才止住身形。

    修行之路，每一个大境界之间都有极大的差距。

    而每个大境界的小境界之间，差距也不一样，修为越往后，仅仅相差一点，实力都是天差地别。

    这也是为什么林天血脉之力和修为一同使用，力量都抵不过江枫的原因了。

    不过林天止住身形之后，却没有丝毫的停留，脚下再度催动云中步，眨眼之间便再次来到江枫身前。

    他身上的战意越发浓郁，拳头上的拳势也越发的摄人。

    江枫面色有些呆滞，如果说刚才林天的拳势对他造成了些许心理影响，现在就直接撼动了他的心理了。

    因为面对这般恐怖的拳势，江枫彻底被震住了，一时间竟然忘记出手了。

    在战斗之中，往往决定成败的不过是一个小小的细节。

    等到江枫反应过来，想要出手抵挡的时候，林天的拳头距离他的胸口已经不到两拳距离。

    嘭！

    江枫只觉得胸口处传来一阵疼痛，然后整个人便倒飞了出去。

    他重重的砸落在几十米开外的地上，口中一连吐出几大口鲜血，气息有些萎靡。

    林天朝江枫缓缓走去，刚才那一拳他已经收力了。

    不过在如此激烈的战斗中，就算有意识的收力也不可能完全受得住，总会有一些余力收不回来。

    “还好吗？”林天看向江枫问道。

    江枫躺在地上，双眼看着天空，有些出神。

    过了好一会，他才从地上缓缓站起来，神色落寞。

    “我输了。”

    他脸上泛起一抹苦涩，自嘲似的摇了摇头。

    本来信心满满的来挑战林天，想要打败他破除心中的执念。

    但是没想到，自己这一个月的时间全力修炼，让修为达到半步天法境，却还是被林天给打败了。

    这个结果，和他之前所预想的大相径庭，可以说是两个极端。

    他输得彻彻底底。

    “你为了打败我破除心中的执念而来挑战我，本身就是个错误的决定。”林天看着江枫说道。

    江枫目光猛地看向林天，脸上满是不可思议的神色，他竟然看出了自己的意图，知道自己是为了破执念而来。

    面对江枫的疑惑，林天接着道：“一个月前在秘境之中我就看出来了，你在登天梯的时候被我超越，由此心中种下执念，这完全可以理解。”

    “从某种角度来说，你解决执念的方法是对的，只不过你没有打败我。”

    闻言，江枫脸上露出苦笑，“原来这一切都在你的掌控之中。”

    林天笑了笑，“你错了，一开始我可不知道这场交手的结果，我只知道，我要赢下来并且朝着这个目标去努力而已。”

    江枫再次摇了摇头，叹了口气，“你不用再说了，这场交手我输得心服口服。”

    见状，林天眉头不由得微微一皱，“身为修士，信念竟然这么弱，难怪你当初会在登天梯上输给我。”

    林天的话就像是一根根尖锐的针刺，猛地扎在江枫的脑海。

    江枫怒视向林天，双拳紧攥，就要出手！

    然而林天却好似没看到，自顾自的说道：“不过是一场挑战而已，输了便这般丧气，要知道修行之路乃是逆流而上，如你这般怎能攀登高峰？”

    “你之所以会输给我，完全是因为你的信念不够强，不够坚定，从而被我的拳势所影响。”

    “同样的道理，登天梯之时，你便是因为我超越了你。

    所以你自身的信念才会出现偏差，注意力完全放在我的身上，从而后继无力被推下天梯。”

    林天声音铿锵有力，每一个字都如同雷霆炸响一般，让江枫有震耳发聩之感。

    “归根结底，无论你出现执念，还是这次的交手输给我，全都是因为你的信念出了问题，或者说你自身的信念不够坚定罢了。”

    江枫双眼瞪得老大，死死地盯着林天，口中在喃喃自语。

    “我自身信念不够坚定......”

    “我的信念出了问题......”

    这一刻，江枫脑海中开始浮现起登天梯的画面，他整个人好似回到了考核的时候。

    从登上天梯的第一节台阶，到后面自己被推下天梯，一幕幕浮现在脑海中。

    过了许久，他终于察觉到，自己在看到林天超越自己之后，自身的心里变化！

    “原来如此......原来如此！”

    江枫脸上表情不断变化，似哭非哭似笑非笑，看起来有些诡异。

