    第389章 中央戊己杏黄旗

    “中央戊己杏黄旗？”

    听到女娲的惊声，凌峰先是一愣，紧接着，面容骤然一变，露出了惊喜之色。

    【中央戊己杏黄旗，不是先天至宝五方棋其中之一？】

    【卧槽！发达了！】

    【若是我能集合五方棋，岂不是拥有一件先天至宝！！这可是先天至宝啊，发达了，哈哈哈...】

    凌峰明显也知道五方棋的信息，不由露出狂喜之色，女娲也注意到了凌峰的神情变化，凤眸有些复杂的凝望着他。

    “这登徒子，还真是机缘深厚，随便一来不周山，居然就碰到了极品先天灵宝，当真福缘深厚...”

    在洪荒世界上，不仅实力很重要，强大的法宝，也十分重要！

    除非是专修肉身的巫族，自己的身体便可媲美法宝，否则其他同阶的修士，争斗起来，靠的还是法宝。

    法宝越强，修士发挥的实力越强。

    比如同为真仙境界，一个没法宝，一个有一件完全炼化，并且极为强悍的先天灵宝，那么这个没法宝，必输无疑。

    甚至，有先天灵宝的真仙，还可以越阶挑战没法宝的玄仙，乃至金仙。

    这就是法宝的强大。

    而法宝，分为先天和后天。

    无疑，先天之宝比后天的强，而想要获得先天法宝，就需要莫大的机缘福源，否则，就算身处宝地，也无法得到。

    比如不周神山，洪荒生灵都知道此地是快宝地，但为何没人来找宝物，那就是因为福源不够。

    找来找去，也找不到。

    宝物，有缘者得。

    而凌峰能够遇到中央戊己杏黄旗，不只是他有一双发现法宝的轮回转生眼，还有他的福源足够深厚。

    否则，他也不能遇到先天灵宝中央戊己杏黄旗，更不可能拥有系统。

    【宝贝，我来了！】

    凌峰急匆匆的想要去取中央戊己杏黄旗，女娲见状，连忙出声道，“小心！”

    然而，女娲出声还是太晚了，凌峰刚要触碰到戊己杏黄旗，一阵彩光就从杏黄旗中爆发而出，直接将凌峰给震飞了出去。

    女娲见状，莲足一震地面，翩若惊鸿的飘飞而起，纤手一伸，长袖飞出，精准的缠绕在凌峰身上，用劲一拉，直接将凌峰拉至身边，齐齐安全落地。

    凌峰因此免受伤害。

    “谢谢。”

    看着女娲，凌峰此刻也忍不住老脸一红，有些羞愧自己的贪婪，但还是对女娲真诚的致谢一声。

    或许是头一次看到凌峰尴尬的模样，女娲脸上没有任何责怪，反而一脸笑容。

    “先天灵宝，都有灵性，你要炼化它，才能为你所用，否则，它会反抗，就像刚才那样，将你震伤。”

    听得女娲的解释，凌峰恍然大悟。

    【原来如此。靠！大意了。】

    看着那一脸笑意的女娲，凌峰只感觉这次丢脸丢大发了，不由低下了头。

    这一幕，看得女娲笑得更欢了。

    【可恶，这个臭女人，就这么喜欢看我笑话？】

    【你等着，以后有你求我的时候，到那时，我一定要好好报复回来...】

    听到凌峰内心不忿的声音，女娲的笑容方才有所收敛，似乎还真的怕凌峰报复她。

    “收！”

    这时，女娲也不再取笑凌峰，法随心动，素手一挥，中央戊己杏黄旗便剧烈挣扎晃动起来，但在女娲大罗金仙的法力镇压下，杏黄旗没多大反抗能力，便被其镇压，收入手中。

    然而，女娲并未将其占为己有，反而在凌峰那有些诧然的目光下，将手中杏黄旗递给了他。

    “给你。这是你发现的，自然就是你的机缘，我不会抢你的。不过，这杏黄旗乃是极品先天灵宝，虽然被我的法力困住，但你要掌控它，还需好生炼化一番。”

    “这可是极品先天灵宝，你不想要？”

    凌峰望着那女娲，似乎没想到，女娲会将杏黄旗给他。

    毕竟，女娲自己也没几件先天灵宝，更别说是极品先天灵宝杏黄旗了。

    “想啊，但某个人说我可以信任，我自然不能让他失望不是？”

    女娲俏皮的朝凌峰眨了眨眼，可见其真性情。

    然而，女娲那俏皮的样子，却让凌峰失神了，他仿若看到世间最美的事物，眼中光芒一闪。

    那直愣神的样子，看得女娲都不由微微脸红，出声啐道，“你看什么！”

    凌峰这才回神，他饶了饶头，有些发憨的笑道，“娘娘太好看了，我忍不住失神了。”

    这次，凌峰是发自真心的赞美。

    然而，凌峰第一次直言赞美，倒让女娲怔住了。紧接着，娇嫩白皙的脸蛋更显绯红。她微侧过头，娇嗔一句，“呆子。”

    凌峰并未瞧清女娲的娇羞的样子，看着手中只有食指大小的杏黄旗，内心一片激动。

    别看杏黄旗小小的，但它真身可无限变大，此刻，只是受到女娲的法力限制，才变成食指大小，但它的威能，却一丝不减。

    凌峰眼露火热的看着手中杏黄旗，内心十分欢喜，但看向一旁的女娲，他喜悦的情绪稍稍降下。

    略作迟疑，凌峰有些不舍的将杏黄旗重新递向女娲，“这杏黄旗是娘娘收服的，理当归你。娘娘拿去吧，这是我自愿的，你不必有所顾虑...”

    女娲凝望着凌峰，却并未听到他的心声，显然，这是凌峰发自真心的话。

    她会心一笑，但女娲还是能够看到凌峰眼里的不舍，她没有夺人所好，反而很坦然的笑道，

    “不用了，极品先天灵宝虽然罕有，但本宫也有一件，这杏黄旗就留着给你防身吧。”

    见凌峰还想说什么，女娲先一步说话，堵住他的嘴。

    “不必推辞，我说给你，那就是你的。”

    见女娲态度如此坚决，凌峰也不好再推辞，便道，“那好吧，杏黄旗我就收了，等我再发现先天灵宝，就给你。”

    “呵呵...”

    女娲不由笑了，“你以为先天灵宝是野草，随处可见吗？”

    先天灵宝，极为难得，也很罕有，能得到一件，已经是福缘深厚了。凌峰却说得像是买地摊似的，到处可见一样，也难怪，会惹得女娲发笑。

    然而，见女娲取笑，凌峰却反而犯倔了，不服气的回道，“那可不一定。”

    “是吗，那我可就拭目以待了。”

    女娲掩嘴轻笑，显然，她并不相信。

    凌峰不忿的轻哼一声，并未多言，将杏黄旗收入空间戒指后，便继续踏上寻宝旅程...

    (本章完)

