    邵子卿与陌孤寒早已经心急火燎地侯在乾清宫，见褚慕白急匆匆地飞奔而至，怀里抱着一长条盒子，不由全都喜出望外。

    邵子卿上前一步，将盒子接在手里，打开来看，喜形于色，如获至宝：“就是它，皇后娘娘醒来有望了。”

    言罢不敢耽搁，立即下去，亲自命人将血参切开，与提前准备好的药三碗水煎服。陌孤寒将药给月华喂下去，见她脸上逐渐升起血色，药立即就见了效果。

    这时候，褚慕白方才将李腾儿的要求同陌孤寒回禀了。陌孤寒心情见好，竟也开起玩笑来：“难不成那李腾儿果真是喜欢上了褚将军不成？”

    褚慕白俊脸一红：“西凉人素来将微臣当作仇敌一般看待，恨不能挫骨扬灰，皇上就不要取笑微臣了。”

    邵子卿也是微微一笑：“那李腾儿向来奸诈，善于使用离间之计，她故意接近慕白兄，应该是希望能够挑拨皇上与慕白兄之间的关系。”

    陌孤寒点点头：“邵相言之有理。褚将军乃是我长安栋梁之才，那西凉人心心念念要么挖了过去，要么要离间我们君臣之间的关系。这李腾儿委实不得不防。”

    “那皇上打算什么时候让李腾儿回西凉？”

    陌孤寒略一沉吟：“自然是越快越好。那李腾儿素有心计，让她留在我长安，乃是隐患。”

    “李腾儿说是等到皇后娘娘醒过来，便要回转西凉。”

    陌孤寒点点头：“她上次进宫，跟皇后看起来相处得不错，等月华醒转倒也是情理之中，只是她这次进京带了三千铁骑，各个都是高手，朕对她还果真有些不放心。”

    他低头沉吟片刻，然后猛然抬起头来，冲着褚慕白微微一笑。褚慕白顿时就觉得浑身一凉，似乎是被算计了一般，上次，他命令仇子衿前往天圆地方就是这般笑容。

    果然没好事。

    陌孤寒冲着他摆摆手：“此事还要麻烦一下仇姑娘了。”

    李腾儿正在军营里与众将领摆弄那些弓弩，就听到军营外面马蹄声疾，一片喊杀震天，不由面色一变：“怎么回事？”

    话音刚落，就有士兵一脸张惶地过来禀报：“启禀公主，外面有长安的军队向着我们军营冲过来。”

    李腾儿猛然站起身：“难不成那长安皇帝出尔反尔？是谁带兵？”

    士兵摇摇头：“不知道。”

    “哼！”李腾儿一把抄起旁边的长剑：“两国有和平协约，那长安皇帝要是敢轻举妄动，就让他见识见识咱们西凉铁骑的厉害！”

    旁边将领一把按住李腾儿的手：“公主莫急，还是先礼后兵，打探清楚对方的来意，再做定夺。”

    李腾儿点点头：“话虽如此，但是不能让长安人灭了咱们的威风，吹响号角，排阵待敌！”

    将领立即领命下去，一声雄壮浑厚的号角声响起，果真不愧是训练有素的精兵强将，犹如飙风席卷过整个军营，雄浑的号角声仍旧余音袅袅，铁卫已经全部集结完毕，在军营前严阵以待。个个雄赳赳气昂昂，杀气凛冽，好似宝剑出鞘。

    李腾儿除且一身风流妖媚，威风凛凛地踏出军营，手提长剑，柳眉倒竖，悍然不惧。

    士兵主动让开一条路，李腾儿踱步至对方阵营之前，对方的军队已经排山倒海一般汹涌而至，在距离西凉军营二十丈开外的地方戛然顿住脚步，一字排开，手持长矛，喊杀震天。

    李腾儿冲着身边将领一使眼色，将领立即会意，上前几步喊话：“来者何人？报上名来。”

    对面士兵并不搭理，兀自列开阵营，有模有样地开始操练。

    西凉士兵面面相觑，不知何意。

    李腾儿冷冷一笑，上前几步，一开口宛如铜铃：“喂，把褚慕白叫出来。”

    长安士兵恍如未闻，仍旧专心致志地对阵操戈。

    “你们将领呢？叫他出来说话，否则我立即闯进你们紫禁城，找你们皇帝要个说法。”

    远处，一人一骑绝尘而至，白马之上，一身戎装的青袍小将眉眼飞扬，挂在马鞍上的紫金刀哗啦作响。

    长安士兵主动让开一条通道，仇子衿策马径直行至队伍跟前，勒住马缰，冲着李腾儿展颜一笑：“公主殿下，我们又见面了，真是有缘呢。”

    李腾儿见来者竟然是仇子衿，颇有一些意外。

    “这些人都是你带来的？”

    子衿得意地抚摸着马背上的鬃毛，一本正经地点点头：“俗话说生于忧患，死于安乐，虽然我长安如今兵强马壮，无人敢犯，但是这操练可一刻钟都不敢懈怠，日日自省，居安思危啊。”

    “操练？跑到我的家门口操练？”李腾儿鼻端冷哼一声。

    仇子衿回头看看远处城门方向：“貌似，这是我长安的家门口吧？腾儿公主只是我们的客人罢了。”

    “长安自诩礼仪之邦，原来竟然是这样的待客之道。”

    仇子衿“嘿嘿”一笑：“腾儿公主说的极是。你们不远千里来到我们长安，我们自然是应该略尽地主之谊，并且负责保护好你们的安全。那这样吧，今天我们操练完以后，就不回军营了，就在此安营扎寨，也好随时保护好公主殿下的安全。”

    李腾儿一挽手中长剑：“要先看看你有没有这样的资格了？今日在宫里你我没有分出胜负，这时正好好生过一把瘾。”

    子衿“嘻嘻”一笑：“慕白哥哥可是告诉过我，无论你说什么，怎样嘲讽，就权当是没有听到就好。我作为将领，好勇斗狠也委实不妥，更何况，公主是客，我哪里能跟您舞刀弄枪的？若是被慕白哥哥知道了，岂不要怪责我不懂事？公主殿下自己玩，我还要操练呢，就不奉陪了。”

    言罢调转马头，冲着下面士兵吆喝道：“还愣着做什么，赶紧操练起来。”

    士兵得令，立即再次开始操练，喊杀震天，士气高涨。

    李腾儿冷哼一声，收了手中长剑，扭头对着身后士兵吩咐道：“弟兄们，让他们那些过家家玩尿泥的人看看，什么才是真正的操练。”

    “是！”

    一声铿锵应答，直冲云霄，单纯在士气上就盖过了长安兵马。

    仇子衿不急不恼，反而转身冲着李腾儿扮了一个鬼脸：“女人家不要这样凶悍，男人不会喜欢的。”

    李腾儿也扭身对着仇子衿娇媚一笑：“的确是这样，我一直就是将你当做汉子来看待的。怪不得你天天守着褚慕白，他都视若无睹。莫如这样，你给我磕三个响头，叫一声‘师傅’，让我来调、教调、教你。”

    仇子衿被揭了短处，鼻端一声冷哼：“像公主这样狐媚的女人慕白哥哥即便看得上，那也看不起。”

    两个女人隔了数丈远，针尖麦芒，一番唇枪舌战，互不相让，只将两方士兵看得目瞪口呆。

    夜幕降临，仇子衿果真下令就地安营扎寨，在西凉军营附近安顿下来，遥遥相望。

    两人暂时歇战，回军营用过晚膳之后，仇子衿又卷土重来，指名道姓地喊出李腾儿，两人面对面盘膝而坐，重新开始骂阵。直到月朗星稀，夜色深沉，方才各自回营休息。

    一连对阵两天，两人累了歇，歇完骂，唇枪舌战，各不相让。

    乾清宫里，月华已经服下了最后一服汤药，面色逐渐红润起来，邵子卿给她扎针的时候，指尖偶尔会因为疼痛而轻颤，甚至还会微微蹙起眉头。

    这些反应，都令陌孤寒三人欣喜若狂。

    陌孤寒照顾得愈加细心，除了早朝，几乎是寸步不离地守着她，等着她清醒过来，第一眼就能看到自己。

    月华依旧在沉睡不醒，呼吸清浅，没有一点要醒转的迹象。

    陌孤寒躺在她的身边，伸出略带薄茧的手指慢慢描摹着她的眉眼，鼻梁和唇瓣，絮絮叨叨地说话。

    夜已经深了，万籁俱寂，寝殿里红烛高烧，不时爆出“哔哔啵啵”的烛花。

    陌孤寒记得，月华在烛光下拈着细针专心致志低头绣花的样子，她偶尔会站起身来，拿起手边的剪刀剪掉一截烛心，然后扭过头来，看一眼正在批阅奏折的陌孤寒，幸福而满足地笑笑。

    两人在一起相处的那段时光太短暂，以至于陌孤寒都没有好好来得及爱她，宠着她，两人就不得不分开了。

    太皇太后身子越来越不好，所以有些心急。而陌孤寒更加迫不及待，想要早日给月华安稳平乐的日子。若是，月华从此再也不能醒来，陌孤寒觉得，自己会后悔一辈子。

    窗外月影西移，一点一点，透过澹白窗纱照射进来，陌孤寒不由自主又想起月华喜欢的那首词：“此时相望不相闻，愿逐月华流照君。”

    他煎熬了那么多寂寞的月夜，相思了好久，好不容易才盼着她回到自己身边啊，她怎么可以狠心就一直对自己不搭不理？

    陌孤寒抬起月华的手，将满是胡茬的下巴放在她娇嫩的手心里：“月华，你还不肯醒过来吗？是不是还在怪朕？若是你觉得不肯原谅朕的话，那你就醒过来，想打想骂，只要你开心解气，想怎样都好。”

    “怀恩说你今日都不好好吃东西，那样可不行，你身子不好，醒了之后哪里有气力解气呢？”

    “这么多人等着，盼着，这样急切地等着你醒过来，你那样善解人意的一个人，怎么忍心让我们天天寝食难安？”

