    叶冷峰说道：“小莹，你可别胡说，我和柳如烟的关系可是很纯洁的。”

    莹月说道：“你还真把我当成了傻子了吗？别人看不出来你和如烟姐之间的暧昧难道我还看不出来吗？”

    叶冷峰尴尬的咳了咳，有些不知道说什么。

    莹月说道：“行了，你让我查的那个科达我会尽快着手去查的，先挂了。”

    说完，莹月就率先挂了电话。

    叶冷峰刚挂了电话，皇甫华就出现在了叶冷峰的身后。

    “莹月那个姑娘和你小子的关系不一般吧？你小子的艳福还真是不浅，身边围绕着的全是如花美眷。”

    叶冷峰转过头就看向了皇甫华嘚瑟的说道：“那是，你也不看看你徒弟我是多么的风流倜傥，我身边全是如花美眷难道有错吗？”

    皇甫华将叶冷峰上下打量了一番，双眼中全是嫌弃。

    “呵，就你这样的也能叫风流倜傥？你连为师当年的一半也比不上。”

    说完，皇甫华便走开了。

    这时，叶冷峰的手机又响了起来。

    叶冷峰拿出手机一看竟然是邹诗诗打来的。

    叶冷峰眉头一皱，现在可是上班的时间，邹诗诗怎么会突然打电话来？

    难道邹诗诗那边是出了什么事情？

    邹诗诗上班向来非常的认真，她在工作的事情向来都不会做其他的事情，甚至连开小差也很少。

    邹诗诗也是他见过的为数不多的对工作非常的上心的人，当然了，另外一个就是他的老婆林雨薇了。

    他老婆的敬业程度是他见过的女人当中最强的，他老婆可以排第一，邹诗诗就能排第二。

    叶冷峰立马接起了电话。

    还不等叶冷峰说话，邹诗诗的声音就在手机中响了起来。

    “冷峰哥，我听肖秘书说你受了伤，你现在怎么样了？伤严重吗？”

    邹诗诗的声音中充满了担忧和焦急。

    叶冷峰顿时就明白邹诗诗为何会在这个时间点给他打电话了。

    叶冷峰说道：“放心，我没事的，就是一些皮外伤，不严重的，养几天就好了。”

    邹诗诗听见叶冷峰的这话，心里也松了一口气。

    天知道她从肖莉嘴里听说叶冷峰受了伤，而且差点还丧了命的时候，心里有多么的担心。

    她甚至连心跳也停止了片刻，她在知道叶冷峰受伤的时候，就已经无心工作了。

    “那你去医院了吗？”

    叶冷峰说道：“已经去过了，伤口已经包扎好了，医生也说没有什么大碍，你就放心吧。”

    邹诗诗说道：“那我下班之后给你做点吃的送来吧，给你好好的补一补，这样你也好得快一点。”

    叶冷峰听见邹诗诗的话，顿时笑了起来。

    “你就这么担心我？比起你将东西给我送来，我更愿意去你家吃，吃了我们两个人还能联络联络感情，岂不美哉？”

    邹诗诗听见叶冷峰那句颇有深意的话，小脸一红。

    邹诗诗说道：“那我就等你伤好了回家吃饭，到时候我弄点补身体的给你补一补。”

    叶冷峰听见邹诗诗的话中也没有了担忧和紧张，也放了心。

    叶冷峰和邹诗诗闲聊了几句，问了问邹诗诗最近的工作情况。

    最后，叶冷峰怕打扰邹诗诗的工作，便挂了电话。

    林氏集团的茶水间中，邹诗诗刚挂了电话，林雨薇就走进了茶水间。

    邹诗诗见到林雨薇的时候，脸色一变。

    她之前就听肖莉说林雨薇基本上不来茶水间，也正是如此，她今天才会到茶水间打电话给叶冷峰。

    但是她没想到万年不来一次茶水间的林雨薇，今天竟然出现在了茶水间，而且还刚还撞见了她打电话。

    林雨薇对工作向来非常的严肃，一点也不喜欢自己的员工在工作的时候做其他的事情。

    然而，现在她工作的时候打电话还被林雨薇撞见了，邹诗诗的心里也有些慌了，她刚成为了总裁秘书不久竟然出现了这样的事情。

    她知道自己犯了林雨薇的忌讳，她便主动的承认了错误。

    她看向林雨薇说道：“林总，我男朋友受了重伤，我担心他的伤势，所以就给他打了一个电话。”

    “林总，对不起，我以后不会再犯了。”

    林雨薇在进过茶水间的时候，听见里面有打电话的声音，心里确实有些生气。

    她早就说了在上班的时候，是决不能开小差的。

    没想到竟然还是有人枉顾她的话，而且，此人还是她身边的人。

    但是在她听见邹诗诗的话的时候，她心里的那些愤怒也消失了。

    邹诗诗的男朋友受了重伤，她的心里自然是担心的。

    这样的心情她也是理解的，毕竟这几天叶冷峰受了伤，她今天上班的时候，也有些担心。

    所以，邹诗诗的行为也不是不可以原谅。

    之前她之所以那样规定是因为她在意的人太少了，现在她能理解员工的心情。

    林雨薇说道：“没事，你男朋友受伤了，你担心也是正常的，但是不能让你的情绪影响了工作。”

    邹诗诗点了点头，说道：“是，我明白。”

    邹诗诗见林雨薇没有生气，她的心里也松了一口气。

    邹诗诗觉得林雨薇和以前比起来确实有些变了，若是以前的林雨薇肯定会发怒的。

    但是现在竟然没有生气，难道也是因为林雨薇谈了恋爱，所以她能理解她们的行为了？

    林雨薇回到了办公室的时候，想着刚才的事情也觉得有些不可思议。

    换做是以前，若是手下的员工在工作的时候开小差的话，她肯定会非常的愤怒的。

    而现在，她竟然理解了那些员工的行为！

    她的心里很清楚，造成她有这样变化的人不是别人正是叶冷峰。

    叶冷峰对她的影响已经如此的大了吗？

    她之前已经隐约的感觉到她对叶冷峰的感情发生了变化。

    在过去的一年的时间，她都无视了叶冷峰，不仅如此，她觉得叶冷峰整天都无所事事，只知道混时间，她的心里还对叶冷峰还是不屑的，她根本看不上叶冷峰的生活态度……

