
　　“快跑！！！”羊拐和朱胜忠一看到这枚落在他俩中间嗤嗤作响的手榴弹，头皮瞬间就炸了起来。大喊一声快跑之后，就要手撑地起身躲避。

　　“扑通”“扑通”

　　可是，已经过度劳累而导致颤抖不已的双手根本没有支撑起自己的身体，刚刚撑起一半的高度，就又重重的摔倒在了地面上。

　　“滚啊！！！”两人再摔倒在了地面之后，羊拐就立刻一脚蹬向了朱胜忠，把他给蹬了出去！而自己，则是直接借着反作用力，不停地向着另一方向翻滚着身体，尽量远离手榴弹。

　　而朱胜忠也在羊拐的提醒之后，有样学样的向着另一方向翻滚着。直到摔下了戏台为止。

　　俩人躲好之后，就等着手榴弹的爆炸声响起，可是等待了半天，也没有听到预想中的爆炸。但是，却听到了缓缓而来的脚步声。便扭着头，向着声音的来源望去。

　　由于位置的原因，俩人此时面向月亮，所以来人在月光的照耀下，正好将面孔隐藏在黑暗中。

　　“刚刚，看你们俩人有点累了，所以让你们精神一下。怎么样，有效吗？？？”来人对着戏台两侧的朱胜忠和羊拐慢悠悠的说道。

　　“团长！！！”“团长？？？”两人再听出了马超的声音之后，发出了截然不同的回道。

　　羊拐发出的是震惊！而朱胜忠发出的则是疑惑。

　　朱胜忠疑惑的是，他在今天的训练中，一直是面对着马超来的这个方向，但是却根本没有发现马超的到来。

　　而以前做过侦察兵的羊拐，却对马超的出现十分的震惊！朱胜忠没发现吧，很正常。毕竟，他只是一名步兵而已，并没有做过侦察兵的经验，所以没有发现很是正常。

　　可是，羊拐之前是侦察兵出身啊，连他都没有发现马超是什么时间来到的这里，这就足以令他惊骇的了。要知道，侦察兵可不是什么人都能胜任的。只有能力最强，战斗力最高的那一小嘬人才能担任侦察兵，而这，也是羊拐一直自豪的地方。

　　可是今天，就在他的眼皮子地下，都没有发下马超是什么时间到来的。这意味着什么，意味着若是马超有什么不良企图，他们俩人今天就肯定会留在这里，连一丝反抗的机会都不会有。

　　“恩，你们俩人，还不错。还能自己跑出来，没有死在上面。挺好的！不过吧，这个意识，确实是太差了。连我都没有发现！行了，赶快回去休息吧，明天你们还有的受呢。”马超对着惊魂未定的朱胜忠和羊拐说道，说完也不等他们回答，就转身离开了。23sk.Com

　　“羊拐，你说团长走了吗？？？”戏台东头，朱胜忠对着羊拐问道。

　　“应该是走了，怎么了。”羊拐问道。

　　“那你过来拉我一把，我他娘的腿软了，起不来！”朱胜忠说道。

　　“等会！！”羊拐回道。

　　“你快点啊，我他么快憋不住啦！！”朱胜忠催到！刚刚的那枚手榴弹，差点吓得朱胜忠尿了裤子。索性，是给憋住了。可是在马超走后，这尿急的感觉却再也忍不下去了。

　　“催什么催，憋不住你就尿吧。我他么也腿软了。”羊拐说道，当然，最后一句说的声音很小就是了。

　　“什么？？？你快点啊，真的要尿了！！！”朱胜忠又一次的催到。

　　“别催啦，我他娘也腿软啦！！！”羊拐很是羞愧的回答道。

　　“哈哈，你也腿软啦！哈哈哈哈！”朱胜忠听到了羊拐的回答，一时之间没忍住，哈哈大笑起来。

　　“呵呵，呵呵，哈哈哈哈！”羊拐听着朱胜忠的笑声，也慢慢的附和着笑了起来。

　　只是把，大家都知道，在憋着尿的情况下，这么大声的笑，会引发什么问题，对吧。所以，很快，朱胜忠的笑声就很突兀的噶然而止了。

　　“朱胜忠，你怎么了！！！”朱胜忠猛然停止的笑声，一下子就领羊拐紧张了起来。连忙是扶着身边的戏台子颤颤巍巍的站了起来。向着朱胜忠晃晃悠悠的走了过去。

　　当羊拐扶着戏台来到了朱胜忠面前的时候，就看到朱胜忠背对着他，靠着戏台，根本没有任何反应。

　　“朱胜忠，你怎么了。你别吓我啊！”羊拐一件朱胜忠这个样子，一下子就急了接着就扑到了朱胜忠的身上。想要看看他到底有什么事情。

　　而朱胜忠也不组织也不吱声，只是低着头不敢面对羊拐。这一现象更是令羊拐焦急不已。直到·············

　　“你·····尿了？？？”羊拐在摸到了朱胜忠的腿部之后，忽然迟疑着问道。

　　“恩············”朱胜忠此刻就像一个小姑娘一样，扭捏着用比个蚊子大不了多少的声音应道。

　　“呵呵，呵呵！你他娘的吓死我了知道吗！！！”羊拐忽然有点哭笑不得，最后也就对着朱胜忠来了这么一句作罢。

　　“这件事，别说出去啊。”在羊拐说完之后，朱胜忠对着羊拐说道。

　　“放心吧，我不会给你说出去的。不过，这个事情，哈哈哈哈哈哈。”羊拐在答应之后，一想到这里就忍不住的笑了出来。谁能想到，在战场上毫不手软的朱胜忠，竟然会有一天被一枚手榴弹，给吓得尿了裤子。

　　“行了，别笑了。赶快扶我起来！！！”还坐在地上的朱胜忠有点恼羞成怒的对着羊拐低吼道。

　　“好好好，这就扶你起来，哈哈。”羊拐一看到这里，就连忙扶着朱胜忠起来了。看着朱胜忠裤子上那一片很明显的泥土，羊拐又有点忍不住了。

　　朱胜忠看到这里，则是黑着脸一把甩开羊拐，扶着戏台，就走了上去，捡起了那一枚没有爆炸的手榴弹仔细查看了起来。

　　“怎么，还打算好好看一看这个罪魁祸首啊。”羊拐在台下，对着朱胜忠打趣道。

　　“去，别乱说，你好好看看这枚手榴弹。”朱胜忠说着，就把那一枚手榴弹扔给了羊拐。

　　“俺类娘来，好家伙，这可是真了不得啊。”羊拐拿着手榴弹，仔细的查看着，嘴里则是在不停的感叹着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第一二一章 腿软了免费阅读。https://xs.23sk.com 