    两颗9mm口径的巴拉贝鲁姆手枪弹，直接穿过了玛丽的身体，然后击中了艾萨克；不过，那两颗沾着血迹的弹头虽然击中了艾萨克，但是却并没与穿入艾萨克的身体，在他那件白色西装下有什么东西挡住了那两颗子弹！

    防弹背心！艾萨克在衬衫里面，贴身穿了一件防弹背心！

    身中两弹的玛丽张嘴一口血吐在艾萨克的白色西装上，使得艾萨克西装后背位置，一片殷红。八一中文网Ｗくｗ Ｗ√． ８ １√ｚＷ．ＣｏＭ玛丽抱着艾萨克的双手也是缓缓松开，软倒在地上。

    两颗子弹分别击中了玛丽的心脏和肺部，皆是造成了贯穿伤，特别是其中一颗子弹打中了玛丽的肺部，使得她呼吸立刻就变得困难起来，即便只是很微弱的呼吸，她的口鼻中都会涌出大量的血水。

    玛丽的瞳孔开始变得有些涣散起来，玛丽迟缓的转动眼睛，看向罗昊所在的方向，张了张嘴，想要摆脱罗昊能完成答应她的事情，可是她刚一张口，就又是一口鲜血从她嘴里涌了出来，此时的玛丽已经说不出任何话来。

    “该死的女人！”

    艾萨克把手枪对准了倒在鲨鱼池玻璃罩上的玛丽，扣动了手枪的扳机。

    嘡！

    子弹直接贯穿了玛丽的脑袋，然后在玻璃罩上钻了一个洞，落入鲨鱼池中。从玛丽脑袋中涌出的鲜血，顺着玻璃罩上的那个弹孔，流入鲨鱼池中。在鲨鱼池中游动的两条鲨鱼在感觉到血腥味后，立刻变得暴躁，朝着血水滴落的位置游来，在玛丽尸体所躺的那块玻璃板下，快地游动着，想要找到血腥味的源头。

    看着睁大着眼睛死不瞑目的玛丽，罗昊牙齿咬得嘎吱作响，把p9o的枪口下移对准了艾萨克的脚打出一个点射。

    哒哒！

    噗噗！

    子弹打穿了艾萨克的脚掌，并且在他脚下的玻璃板上穿了两个洞。

    艾萨克一声惨叫，紧接着摔倒在玻璃板上。脚掌被子弹打穿，令得艾萨克失去了站起身来的力量。而随着艾萨克脚上的血顺着玻璃板上的弹孔滴落进鲨鱼池中，池子中的那两条鲨鱼更显得躁动。

    艾萨克用手枪对着罗昊所在的方向进行射击，左手撑着玻璃板向自己保镖的方向靠拢，被子弹打穿的脚，在玻璃板上留下一道血色的拖痕。

    “艾萨克，你不是喜欢把人扔进池子里喂鲨鱼吗？”罗昊对着艾萨克喊道：“不知道，你这个主人如果掉进了池子里，你那两条宝贝鲨鱼会不会对你嘴下留情？”

    “不，不，不！”

    听到罗昊的话，艾萨克已经知道他想要对自己干什么了，艾萨克的脸上充满了惊恐之色，奋力挪动着身体，并且呼喊着自己的保镖过来救援自己。

    罗昊把p9o冲锋枪的枪口，对准了艾萨克身体周围的玻璃板，将扳机一扣到底。

    哒哒哒哒……

    啪啪啪啪……

    p9o冲锋枪的子弹很轻易的就打穿了艾萨克脚下的玻璃板，玻璃板上出现一个个弹孔。结构遭到破坏的玻璃板再也无法承受艾萨克身体的重量，玻璃板出令艾萨克绝望的咔嚓声，紧接着艾萨克身体下玻璃板便是碎裂开来，艾萨克整个人连同碎裂玻璃板一起掉落下鲨鱼池中。

    噗通！

    鲨鱼池里的水，因为艾萨克砸落下去的关系，被高高溅起。掉入鲨鱼池中的艾萨克连喝几口水，随后奋力的滑动着自己的手臂，想要从鲨鱼池中逃出来。

    可是，当初在建造这个鲨鱼池的时候，艾萨克根本没有留下可以供掉入池子中的人逃脱的扶手，而且到了水中，人的游泳度又怎么可能快的过鲨鱼？

    那两条因为血腥味而变得遭到的鲨鱼，立刻朝着艾萨克游来，而从艾萨克脚上流出来的血液，更是进一步刺激了那两条鲨鱼。

    在艾萨克掉入池子之前，罗昊问过艾萨克，如果他掉入了池子中，他养的这两条宝贝鲨鱼会不会认识他这个主人，而口下留情，但事实显然是不可能的。

    其中一条鲨鱼很快就追上了艾萨克，然后对着他张开了嘴，艾萨克扭头往身后看去，能清楚的看到鲨鱼嘴里那三排参差交错的利齿。

    “不！不！不！不要！”

    艾萨克奋力的挥动着自己的手，做着最后徒劳的抵抗，然后看着鲨鱼朝着自己的身体咬下。

    池子中的艾萨克被鲨鱼咬成了两截，从他身体中涌出的鲜血，很快就把碧蓝色的池水给染红，在第一条鲨鱼咬走艾萨克半个身体后，第二条鲨鱼把艾萨克剩下的一半身体也给吞了下去。

    血色的鲨鱼池中，两条鲨鱼还在游动着，露出水面的三角形鱼鳍，切割着水面……

    随着艾萨克葬身鱼腹，别墅院子中的枪声也停歇了，艾萨克的那些保镖们有些难以置信自己的老板就这么被他所饲养的鲨鱼给吃了。

    别墅院子里的平静并没有持续多长时间，枪声就再次响起，而这次枪声却是从艾萨克那些保镖身后的方向所传来。

    博吉姆、拉雷这些人手中端着ak-47冲进院子，对着那些藏在掩体背后的保镖一通扫射，多半保镖还没回过神来，就被子弹击中倒在了血泊中。死在那一轮扫射下的保镖中就有两名是艾萨克的贴身保镖。

    武功再高，ak-47照样撂倒。即便他们曾经在以色列军队服役，有着丰富的实战经验，但是被人打了一个措手不及，照样被打成了血漏斗。

    剩下的几名保镖还试图反抗，但是叶梓筱用古斯塔夫m3无后坐力炮，让他们彻底安静了下来。

    看到叶梓筱能那么熟练的操作古斯塔夫m3无后坐力炮，罗昊知道，那个曾经以治病救人为己任的叶梓筱已经完全消失了。

    “Boss，你没事吧？”博吉姆挎着一支ak-47朝罗昊走来。

    “我没事。”罗昊看着博吉姆和拉雷，问道：“你们怎么会找到这里来。”

    “云……叶小姐不放心，觉得你可能出事了，就带我们来支援你，看来我们来的还不算晚。”博吉姆咧嘴一笑，露出洁白的牙齿，回答道。