    第1099章雾都恶魔（21）

    她以为对方会停下，结果这个人却好像更加兴奋开心，带着一种孩子般的好奇，如大餐开始前的期待和愉悦，勾了勾花瓣般的唇，纯蓝眼瞳粼粼。

    他轻轻吻着她的锁骨，从锁骨中心的精致凹陷，一直沿着骨头吻到了圆润纤细的肩，猩红的舌尖『舔』了『舔』骨头的边缘，他有些『迷』恋地软软道：“这根骨头最好看了，我最喜欢拆这一根。”

    “……”

    身体被他吻得酥麻发软，然而这人却莫名其妙说什么拆骨头……喻楚一瞬间又脊背发寒，被撩拨的感觉，混合着面对变态的惊恐，让人头皮一阵发麻。

    似乎感觉到女孩身体的僵硬，千泽尔抬起那双漂亮的蓝眸，弯了弯眼睛，安抚宽容地道：“别怕，放轻松。”

    他这么说着，喻楚心里有点无力。面对杀人魔有什么好轻松的……

    千泽尔慢慢探索着。

    他像孩子一样眨着眼睛，睫『毛』微颤着，好奇而懵懂，随着步步的挑拨，自己身体里好像也燃起了什么，少年的呼吸开始紊『乱』，却新奇地睁大眼睛，纯蓝眼眸越发熠熠发光，透出愉快。

    “我感觉热起来了。”

    他有些新鲜地低声道，唇瓣肆无忌惮地啃咬，在女孩白嫩皮肤上落下青紫的痕迹，修长苍白的手指扶着她的腰，千泽尔很轻易地搞懂了接下来的事。

    喻楚扶着他的肩，喘息着，脖颈上全是少年弄出来的痕迹，她感觉有点难以适应……这么放纵凶猛的碎片。

    变态对欲望都这么不加掩饰么？

    这个人一直是新鲜而游刃有余的，哪怕欲望浓重，也好整以暇地进行，兴奋中带着诡异的冷静，不像是在品尝情欲，更像是正在对人体动刀……

    身体的陌生变化，似乎像血『液』一样刺激大脑，少年眸底是隐约的红，动作缓慢，唇瓣的笑容却残忍强势。

    “唔……”女孩闷哼一声。

    千泽尔的大脑瞬间一片空白。

    游刃有余这么久，突然的快感让少年有些恍惚，他抿了抿唇，实在没想到这种事是这样的感觉，身体的舒适传入大脑，千泽尔的意识微微怔愣。

    面前的女孩，或许因为疼痛，或许因为其他什么，紧紧抱着他。

    他心尖泛起极致柔软，修长手指落在她光『裸』的背上，语气温柔而梦幻，带着一丝痴『迷』，“……我好舒服。”

    他微微眯起漂亮的眼睛，像是慵懒享受的猫咪，白皙精致的脸颊上，绯红浅浅的，构成惊心动魄的艳『色』。

    少年丝毫不掩饰自己舒服的表情，睫『毛』搭在眼睑上，染上『潮』红的白皙脸颊『性』感诱人，紊『乱』的喘息倾吐，原本华丽典雅的音『色』早就暗哑，令人脸红心跳。

    这一场游戏反复持续了很久。

    喻楚真有点承受不住，然而对欲望肆无忌惮的变态，只是『舔』了『舔』唇，一遍又一遍地体验这种新奇的舒适，纯蓝的眼睛因为兴奋而变红，他一点点展开女孩的手指，温柔缱绻地亲吻她手心。

    哑声『迷』恋道：“乖女孩。”

    (本章完)

