    第376节双方对垒

    第三百七十六节

    妖界

    这次出现的信息真是叫所有妖族感到震撼，有的种族害怕，有的种族担心，还有不少种族暗中高兴。每个妖族的高层，都在开着紧急会议。

    鼠族现在可成了妖界的香棒棒，他们既是消息的传播者，也是消息的来源者。以前门庭零落的鼠族，现在妖界不少强悍妖族居然都派出了使者，要求拜会鼠王。

    黑龙霸用计困住金龙一族，现在妖皇陛下回归，妖界最强大的战斗一族又重新出现在妖界。这使的那些本来已经投靠黑龙霸一方的族类，都有一种大难临头的感觉。

    而此时，困龙谷口，也集中了妖皇一方的所有实力。这次的破阵，大家最担心的，还是青衫绿柳两只魔兽。六种阵基各有不同，有的需要上浮才能破掉，有的需要是下压，也有的需要水之力量，还有的需要火之毁灭。如果错上一步，那破阵之人，就会被能量所摧毁。

    “李天，神棍，你俩可一定控制好青衫绿柳的时间和力度。千万不能有所偏差，不然大家都要被牵扯进去。”无天老怪临进阵中，又吩咐了一遍。

    李天点了点头，神棍一脸的不屑一顾，“切！李天，我现在是谁？阵霸！和我阵霸说这些，也不觉得浪费时间，咱师傅要是个哑巴该多好。”神棍小声的给李天说道。

    无天老怪听的一清二楚，狠狠的瞪了神棍一眼。

    “嘿嘿，没说你，我师傅多了去了，说他们呢。”神棍皮笑肉不笑的说道。

    青衫绿柳各自飞到李天和神棍的肩膀之上，进入大阵，无天老怪一一把众人领到各自阵基之处。

    孔雀明王所属的阵基属风，要使用速度之力才能破除。狼王所属阵基属火，这一点到难不住顶级妖帝的狼王。明法长老所属阵基属电，需要用闪电击毁才行，这一点身为龙族，制造点闪电到轻而易举。李天和神棍的都很简单，一处只需要上浮，一处是需要下压。无天老怪自己的阵基属水性，他专门用空间之戒装了不少水源。

    在大阵中，因为能量阻隔，其他人灵识根本看不透，但却能传送声音。无天老怪也就是看准了这一点，才敢叫六人同时破阵。

    “大家都准备好，我一喊开始，大家在一息之内，无论如何都要破掉自己的阵基。不然的话，就会触发能量翻腾，你们应该明白。”无天老怪的声音，在阵中响起。

    这个时候，没人会不集中精力，连神棍也不敢再开玩笑。李天微闭双眼，感受着大阵的一切。

    别人不能使用灵识，李天这个变态却是一点也没事。在阵外，有阵屏阻隔，他穿不透整个大阵。但在阵内，李天虽然看不透阵外，却能把阵中的一切，看的清清楚楚。

    “大家听着，一~~~二~~三~开始！”随着无天老怪的一声令下，众人各施所能，开始破阵。

    青衫飞在半空，对着阵基就是四到青刃，它只要把阵基打入地面就行。而绿柳，却是抓住阵基，用力一纵，把阵基提了起来。

    众人和青衫绿柳都在忙碌，李天和神棍也不轻闲。这阵基可不是这么容易破的，要控制好力度，不能过快也不能过慢。在阵基进如地面和出地面的那一刹那，还需要一种旋转之力。这一切可是青衫绿柳所不懂的，也只能是李天和神棍在旁边指挥。

    一阵震耳欲聋的轰鸣声，响彻云霄，大地都跟着颤抖。阵中的能量，也因阵基的破坏，开始升腾。

    众人都吓的不知所措，狼王和明法都准备要冲出去，孔雀明王还算冷静。

    “大家都不要动，千万不能离开原地。”

    这句话，可是无天老怪和神棍同时喊出来的。无天老怪很欣慰的点了点头，没想到神棍竟然也能看出来，这是破阵的前兆。

    一阵电闪雷鸣之后，大地和天空又恢复了平静。困龙谷口，笼罩大阵的白雾和阵中的能量，都消失的无影无踪。

    “噢~~噢~~”一阵阵龙吟传来，天空被密密麻麻的金龙所覆盖，把天空都染成了金黄色。

    ‘噢~~’，随着一声巨大的龙吟，谷外的妖皇也现出本体，穿梭在众金龙之间。

    “老天！这么多金龙？无天师傅，我现在才理解你当时所遭受的苦难。就是一人挠你一下，也能把你揍成肉酱，真难为你现在还活着。”一想到被这群暴龙所痛扁，神棍也觉得有点胆寒。

    在孔雀山的明空，也带着那百十条金龙，赶了过来。到现在为止，金龙一族，经历了这么多磨难，总算是团圆了。

    “我族所有战斗金龙听着，本皇现在命令，追杀黑龙一族，还有那些所有叛乱者。我族儿郎，跟我杀！”妖皇充满霸气和愤怒的声音，在困龙谷外回荡着。

    “杀！”“杀！”“杀！”所有金龙一族，都跟着狂喊起来。妖皇身形一展，就要冲出去。

    “慢着！”孔雀明王飞到空中，拦在妖皇身前。

    “明谷，你不能去进攻黑龙一族。大家都是龙族一种，本是血脉同源，黑龙霸的过错，不能在你身上重演。”孔雀明王也现出本体，压制着妖皇的愤慨。

    “老孔雀！我族差点被灭族，这口气我不能不出。你让开，不然别怪我不客气了！”妖皇瞪着龙睛看着孔雀命王，明空与明法两位龙族长老，也不知道该怎么办才好。但其他龙族，都跟着狂喊着，为妖皇助威呐喊。

    “妖皇前辈，明王说的不错，你应该冷静一下，不要冲动。”李天跨上绿柳，也飞到了空中。神棍一看，也不甘落后，带着青衫跟着飞到了空中。

    “我支持李天！”神棍也跟着喊了一句。

    “这俩小子是谁？天啊！那个竟然是个游荡者，他敢这样和我皇说话，灭了他！”

    龙族中，不少人跟着喊了起来。在他们眼里，游荡者别说是跟妖皇说话，就是和他们战斗金龙说话，都有失他们的身份。

    “住口！”明空与明法两位长老，同时喊道。

    这两位龙族长老，虽然不清楚李天和神棍的来路，但看到妖皇和明王对他俩都很重视，也知道不是一般的人物。特别是明法长老，他跟着妖皇去过神棍的困阵。一个化婴期的小辈，能在阵中对抗妖界的两大顶级妖帝，就这份能力，都应该令人尊重。再说，他俩也是救龙族脱困的功臣，就凭这一点，就可算是龙族的恩人。

    “谁！刚才谁说的要灭掉李天，出来，有本事过来单挑！”神棍晃着光头，一副不可一世的样子。

    李天看了一眼妖皇，“妖皇前辈，冤有头债有主，这金龙一族的大仇肯定要报，但不能牵扯到无辜。再说，你以为黑龙霸就没有防备？你难到还觉得金龙一族在谷内死伤的不够，再去损失一批。”

    孔雀明王点了点头，他觉得李天说的很对，还真有点对李天刮目相看。

    “明谷，你这老龙就是爱冲动，李天说的不错，咱们还应该从长计议。你身为妖界之皇，不应该只想着本族，要兼顾妖界的每一个族群才对。我看这样吧，叫明空带着他们，先去我的孔雀山安顿下来。咱们几个，也应该好好的商量一下对策。黑龙霸也不会甘心情愿让出妖皇宫，他们的实力不可低估。”

    妖皇听两人说完，也冷静了一下，觉得李天和明王说的也对。真要这样冒冒失失去攻击妖皇宫，可能损失会很大。

    “老孔雀！这次我就听你的。不过，黑龙一族，我绝对不会放过。”

    明王一看妖皇软了下来，到是也放心了，毕竟不可能一下子就消除妖皇心中的怒火。

    明空率领着所有金龙一族，去了孔雀山。而李天和妖皇等人，却是回到了无天老怪布置的大阵，那也算是他们的老窝。

    “咦！人呢？怎么阵外那些困守的家伙都跑了？”神棍看着大阵之外，原来困守大阵的狮族和狼族，现在一个也不剩，都走的一干二净。

    妖界之中，本来大家都以为要进行一场血雨腥风的大战。但奇怪的是，竟然没有出现。不过，妖界之中也形成了两大帮派。一派以黑龙霸为首的势力，其中包括了几大妖族。另外一派，是以妖皇和明王为首的势力，在短短的时间内，接纳了不少归顺者，实力也不可小视。

    就在妖界各族都在观望的时候，黑龙霸向整个妖界发出了挑战书，要与妖皇一方决一雌雄。哪怕战死到最后一个族人，也决不低头。还要斩杀那写跟随妖皇的族群，并指名要妖皇一方，交出那个叫神棍的光头，不然，将会大开杀戒。

    而妖皇与孔雀明王，却联手颁布了一道法令。通知妖界各族，为了整个妖界的安定，身为皇者的妖皇，和平息者孔雀明王，愿意坐下来与黑龙霸谈判，和平解决问题。并宣布愿意放下以前的恩怨，不追究任何族群的责任。

    这一对比，妖皇和孔雀明王的仁德，感动了整个妖族。连对立的族中，都觉得妖皇与明王，才是妖界的正位真主。

    无天老怪的大阵里，神棍背着小手看着李天，“还是你小子歹毒，就这一招，黑龙那王八蛋就输了一局。你说老子又没惹他，干什么点名道姓的要把老子交出去。我靠！真想问侯一下他全族的女性。”

    妖皇却是急的团团转，“李天，你说要是那混蛋真要坐下来谈判，那咱们该怎么办。老子是绝对不会放过他的，这一点你要记住。”

    “妖皇，你放心，王八蛋永远是王八蛋，再变也变不成鸟蛋。这一点不用李天说，我都能给你保证，那家伙绝对不会和你谈判。”神棍到是很明白。

    李天也笑了笑，“妖皇前辈，民心所向才能无敌，照我的安排准没错。”

    “那咱们什么时候动手，总不能老是等着吧？老子可是等不急了！”妖皇也知道这些事情李天比较拿手，但他也要为他的族人着想。现在族中不少人都开始闹乱子，要单独去和黑龙拼命。

    李天站了起来，用目光扫了一下在坐的众人，冷静的说道：“动手！当然要动手，而且就在今晚。”

    妖皇一方终于开始行动了，但行动对象却不是黑龙霸。

    一群身影，慢慢的接近一处山谷，但却不是在地面上，而是走在地面之下的鼠族通道。

    “鼠王前辈，这消息是不是准确。”李天问着鼠王。

    “放心吧，上次你安排完，我就派人一直盯着呢。”

    李天点了点头，“好！这次狼王前辈，能不能重新掌握狼族，就看今晚了。狼王前辈，该心软的时候要心软。但不该心软的时候，就是面对自己的族人，也要狠下心来。”

    狼王木汗，冷峻的脸庞上露出一种坚毅，“放心吧，我知道该怎么做。”

    “好！既然这样，鬼帝前辈，君帝前辈，谷口的那些狼侍卫，就交给你俩了。大家行动！”

    一群鬼魅般的身影，向山谷中飘去！

    （昨日有事情，没有更新，对不起大家。在此推荐本好书，《穿越之我是你的皇后》非常不错，希望大家喜欢。）

