    子贡和子路不同，他掌管城中商贸，与民众们多有往来，所以虽然实力不如子路，但人气却远超子路好几倍。

    当卫然站在子贡的对立面时，迅速引起了民众的仇视，有的人甚至朝卫然丢烂菜叶。

    “卑鄙的外乡人！”

    “和子贡大人作对，注定一败涂地！”

    “外乡人滚出去！”

    卫然也不生气，只是淡淡道：“久闻儒学之国的民众受到圣人教化，人人都克己复礼，今日一见，果然名不虚传！”

    子贡大怒，连忙喝止对卫然无礼的民众：“别给圣人丢脸！”

    民众们这才不得不停止对卫然的攻击。

    但是卫然牵连圣人的言论也让子贡很不愉快，他已不复昨日那样的彬彬有礼，而是冷着脸道：“外乡人，你现在离开还来得及！”

    卫然面不改色：“开始裁决吧。”

    “敬酒不吃吃罚酒。”子贡摇头，示意裁决正式开始。

    所有的围观群众都安静下来，等待着子贡和卫然的对决。

    子贡道：“聂纯如，有目击者亲眼目睹昨夜亥时在野外，流氓周三波调戏你，被你用地狱之力击杀，你如何解释？”

    被铁笼子高挂在半空中的聂纯如连忙道：“我没有杀人！”

    子贡道：“那死者周三波调戏你的事情，是否属实？”

    “等等！”精明的卫然跳出来打断了聂纯如的招供，“你们有什么证据证明聂纯如经过了那个地方？”

    子贡微微一笑：“首先是三位证人的目击，然后，案发现场有一袋面粉散落在地上，我们确认过，那就是包子铺的袋子，就是包子铺的面粉！”

    卫然心里咯噔一下——就是包子铺的？

    子贡乘胜追击，再次询问：“聂纯如，死者周三波调戏你的事情，是否属实？”

    聂纯如胀红了脸：“他……他说想带我玩点好玩的，应该算是调戏吧……”

    卫然以手扶额，这小姑娘单纯得有点缺心眼。

    子贡道：“那你是否同意了他的要求？”

    “我当然拒绝了，他看上去不怀好意。”

    卫然开口道：“想不到圣人教化之地，也有这样恬不知耻的流氓！”

    子贡淡淡道：“你不必如此寻隙而入，江山易改本性难移，圣人能改变那些愿意接受教化的人，但叫不醒装睡的人。这流氓自甘堕落，难道还能怪到圣人身上？”

    卫然点头：“是我失言了，你们这儿的犯罪率确实比外乡要低很多，我不该苛求圣人是万能的。”

    众人总觉得这句话怪怪的，却又说不准哪里不对。

    卫然这句话看似是服软夸奖儒学之国风气好，实则夹带着“圣人不是万能的”这样的私货。

    子贡心中一凛，发现这个对手不一般，他打定主意不生枝节，尽快通过“聂纯如杀死流氓”这一事实来击败卫然。

    “聂纯如，既然你陷入了流氓的纠缠，那么你是怎么反击的？”

    聂纯如嗫嚅着说：“我……我哪有本事反击，我什么也没做，然后那周三波就自动燃烧起来，被烧死了……”

    “哈哈哈！”子贡仰天大笑起来，“你就算是编故事，好歹也要乍一听合情合理，自动燃烧起来？太荒谬了！”

    围观的民众也纷纷笑了起来，聂纯如的反驳显得苍白无力。

    “这是第一大疑点——还有第二大疑点，案发现场是丹阳林道，离包子铺很远，你一个小姑娘半夜去那里，究竟是为了做什么？”

    聂纯如张口结舌：“我……我……”

    “说啊！怎么说不出来？你该不会说半夜去远处散心吧？”

    聂纯如嗫嚅着说：“散心不行吗……”

    民众们纷纷大声道：“此人定是阎罗女无疑！”

    “她已经哑口无言了！”

    “不必多说，真相已经确定，她就是阎罗女，直接裁决就是！”

    “罪恶的阎罗女就应该火刑烧死！”

    原本有少量相信聂纯如的民众，在此时也转换了阵营——你半夜三更跑到丹阳林道那么远的地方去做什么？问你动机，你也说不上来。

    这确实非常可疑。

    聂纯如被困在铁笼里，抓着栏杆的指节被捏得发白，泪珠不听话的滚落，神情凄苦，但她始终闭着嘴一言不发。

    子贡对执行火刑的人道：“她已经哑口无言了，没有再讨论的必要——准备执行火刑。”

    卫然突然上前一步：“你似乎忘记了，今天和你对决的，不是这个可怜的小姑娘，而是我。”

    子贡冷冷道：“你有什么话请趁早说，不要耽误大伙儿的时间。”

    卫然再上前一步，仰头望着半空中的聂纯如，感慨道：“这小姑娘就是太善良了，才会这样被你们欺负。”

    民众们怒道：“狗屁善良！你一个外乡人根本不知道阎罗女对我们儒学之国的伤害！”

    “不过是个被阎罗女迷惑了的色中饿鬼，还自以为只有他一人能看清？而我们都蒙昧不堪？可笑！”

    子贡伸手制止了民众们的谩骂，对卫然道：“我再说一遍，请节省大伙儿的时间。”

    卫然一摊手：“我也想快点开始，但是他们一直骂我，我甚至没有开口的余地。”

    子贡冷着脸道：“现在可以开始了——我倒要看看你有什么花言巧语。”

    卫然点点头，对聂纯如道：“小纯，我知道你为什么不辩解——你是为了包庇乌大娘对不对？你担心乌大娘的名声毁于一旦，才替她隐瞒，但是我和乌大娘谈过了，你是无辜的，不能因为乌大娘的缘故而让你蒙受不白之冤，遭受火刑之险！”

    众人惊呆了。什么？包庇乌大娘？难道阎罗女不是聂纯如，而是乌大娘？

    有少数民众顿时就改变了立场，窃窃私语道：“我就说嘛，纯如这孩子我看着长大的，她连只鸡都不敢杀，怎么可能是残忍的阎罗女呢？”

    “乌大娘脾气暴烈，倒是有些阎罗女的影子……”

    聂纯如望了卫然一眼，欲言又止。

    卫然道：“我会把乌大娘的事情说出来，这是经过她的同意的——她不愿连累你，否则夜夜遭受良心谴责，睡觉都无法安稳。”

    子贡眯起眼睛：“你到底什么意思？说明白点，什么良心谴责，阎罗女哪有什么良心可言？”

    卫然微微一笑：“我知道你们是怎么想的，但是你们都猜错了。聂纯如不是阎罗女，乌大娘也不是阎罗女，你说的第二个疑问，为什么聂纯如会在半夜出现在丹阳林道，我这就给你们解释清楚。”

