    “就这？”

    赵姬和羽皇面面相觑，皆是疑惑万分，一份天道必杀榜，就妄图置嬴玄于死地，是她们傻了还是天道疯了。

    可是看到天人巨擎激动的神色，两人不仅有些动摇，或许这其中，还有其他不为人知的手段吧！

    “诸位有所不知，一入天道必杀榜，从此生死成空！”

    天人巨擎自信说道：“上了这天道必杀榜，不管是谁，都在劫难逃。”

    “天道身合大道，可终究不是大道，可这天道必杀榜，虽是天道之名，却是大道之术。”

    天人巨擎滔滔不绝，开始说起天道必杀榜的恐怖之处来。

    “天道必杀榜，其实就是大道诅咒，天人五衰之下，大道本源破碎，上榜之人，十死无生！”

    “天道有敌，大道无敌，试问古往今来，有谁能与大道为敌？”

    “你强任你强，你横任你横，大道一出，谁人不死？”

    听到天腾巨擎的话，赵姬和羽皇不由转忧为喜，若是大道要灭杀嬴玄，嬴玄岂能不死？

    天道必杀榜出现的瞬间，嬴玄就脸色大变，目光阴沉的盯着天道必杀榜。

    虽然感受不到任何的杀气，甚至是任何危险，可是嬴玄的心中，却蒙上了一层阴影。

    “很危险，很恐怖！那么你究竟打算以何种方式，对本王出手呢？”

    嬴玄强行让自己镇定下来，小心的防备着天道必杀榜，以五大金人之力，重新聚集九州灵气，疯狂恢复自身的力量。

    “没用的，大道之杀，岂是九州灵气可以抗衡的？”

    天人巨擎疯狂不叫，似乎嬴玄已经是一个死人了，可是嬴玄丝毫不为所动。

    许久之后，天道必杀榜终于有了变化，只见天道必杀榜上，嬴玄的名字从榜单上飘飞出来，榜单之上，金光滚动，已经有人顶替了嬴玄的位置，上升至第二位。

    于此同时，天道必杀榜遁入虚空之中，已经不见了踪影。

    “大秦长戈王嬴玄”的字样，潜漂浮在天空之中，爆发摧残的光芒，九州百姓不知其中意义，皆俯首而拜。

    赵姬和羽皇不由看向天人巨擎，这那里是灭杀嬴玄，分明是为嬴玄歌功颂德啊！

    “诸位不要着急，好戏才刚刚开始。”

    天人巨擎拍着胸膛保证说道：“大秦长戈王嬴玄死定了，谁也救不了他，我说的！”

    看到天人巨擎如此自信，赵姬和羽皇只能宁可信其有，不可信其无，耐心的看了下去，心中暗暗祈祷，希望这一次，天道不要让她们失望了。

    突然之间，所有的金色字样变为血红之色，然后所有的字样破碎，化作一个“灭”字，于空中漂浮，缓缓飞向嬴玄。

    “这是生灵灭之术，天人五衰之下，任你风华绝代，惊艳绝才，也要或许一抔黄土。”

    天人巨擎兴奋的说道：“哪怕是万古巨头，也要含恨陨落，何况嬴玄不过是巨擎境界而已！”

    “灭”字扑面而来，嬴玄连连大动，一道道九州灵气化作光刃，直向“灭”字而去，想要击溃那个“灭”字。

    可是哪个“灭”字似乎是海市蜃楼，嬴玄的一切攻击都穿了过去，没入虚空之中，石沉大海。

    “无法攻击吗？那就只能防御了！”

    嬴玄轻呼一口气，一道灵气光罩初夏，上面紫气氤氲，有九州气运加持，足以防御一切攻击。

    可是那个“灭”字如入无人之境，落在嬴玄的灵气罩之上，便透过灵气光罩，直接没入嬴玄的身体之中。

    嬴玄的眼前一黑，置身于一片孤独的黑暗之中，接着嬴玄就感觉到自己的身体变得迟钝起来，最终什么也感觉不到了。

    “这是……”

    嬴玄暗暗心惊，这种感觉，正是禁忌黑莲觉醒时，他的五感丧失的感觉，不会错吧。

    唯一不同的就是，禁忌黑莲觉醒，他的五感是逐渐消失的，而这一次，他的五感同时显然了。

    虽然依旧有些不适，可是嬴玄却是冷静下来。

    既然已经体验过这种感觉，那么就好办多了。

    嬴玄盘腿做了下来，开始适应没有五感的世界，然后开始熟悉这种感觉，竟然开始慢慢掌控身体的控制权。

    许久之后，即便五感丧失，嬴玄依旧能行动如常。

    起身立在虚空之中，嬴玄什么也看不到，什么也感觉不到，可是嬴玄的脑袋之中，似乎对于一切都在把控之中。

    方位、高度，甚至什么地方有什么人，嬴玄也是心中有数，真是一种奇妙的感觉。

    嬴玄举起右手，对着天空竖起中指，既然不能开口说话，那就用动作告诉天道，这一招，奈何不了他！

    “怎么可能？明明已经丧失了五感，他居然还可以行动！”

    天人巨擎也是大惊失色，从来没有人可以在丧失五感的时候，做出心中动作，甚至还有心情挑衅天道。

    “这是什么怪物啊！”

    嬴玄活着，他们便不能活，天人巨擎恨声说道：“接下来的三灾六劫，我看你怎么抗？”

    可是接下来的事情，依旧让天人巨擎绝望了。

    三灾六劫自天际而来，嬴玄脚下一道亮光升起，奇门局出现，以五行之力，硬抗三灾六劫，尤其是令人闻风散胆的心魔大劫，嬴玄也心如磐石，不受半点影响。

    “本王剽悍一生，行事何须向他人解释！”

    在心魔大劫的末尾，嬴玄更是口出狂言。

    “我心如磐石，不可欺，我心如道，坚不可摧，我心即是我道，我即是道！”

    “吾之道，不可欺！”

    天人巨擎大惊失色，直呼嬴玄是个疯子。

    “这家伙，太疯狂了，不仅要镇压天道，甚至要开辟大道，和大道平起平坐！”

    嬴玄的眼前，陡然升起一道亮光，在此将九万里山河收入眼中，而后听见了风声、水声，甚至是呼吸声，接着闻到了草木的清香之气，最终他的身体彻底恢复了活力。

    “真的快，就能天人五衰的，他还是头一个啊！”

    天界之中，天道为目睹了这一切，此刻他无比庆幸，对嬴玄出手，是一个无比正确的决定。

    “吾也不过是身合大道，你居然妄图于大道同尊，大道怕是容不得你了。”

    虽然嬴玄走出天人五衰，抗过三灾六劫，可是大道诅咒，才是终究杀招。

    嬴玄口出狂言，大道诅咒怕是要前所未有的猛烈，嬴玄，死定了！

