
第2192章想要成仙

谋划了上千万年，最后还是失败，还为别人做了嫁衣裳，蝰叔这回真的是心灰意冷。

小赵炎也只能摇头感慨，这件事他可是没有任何的私心，谁也没想到，古妖之心竟然结出了妖宝之灵。

这件事也不能怪小银狐，如果不是小银狐最后发现这一点，恐怕谁也得不到古妖之心。

蝰叔虽说会灰飞烟灭，但是这个时间依然很长，小赵炎会让其在洞府之中安心养老，相信他会慢慢想通的。

不过，蝰叔最后提供给小赵炎的这个信息相当重要。

在小赵炎他们刚刚进入洞府的时候，曾经见到洞府之中培养各种灵草灵木的灵田，不过这一块区域被强大的神力镇压住，小赵炎他们没有从里边得到任何的天材地宝。

唯一小赵炎得到的就是那几颗神力泥土。

当时小赵炎也曾经想过，那一片区域到底有什么？为什么会有如此强大的神力？

本来他以为这神力是来自于古幽信物，不过看着不像，古幽信物距离那一片区域非常遥远，而且古幽信物没有如此强大的神力！他又怀疑过是古妖之心，不过古妖之心是邪异之物，不会产生如此纯净的神力！

“那里到底有什么？”

小赵炎心中产生了很大的兴趣，不过在前往探查之前，他还是要把古幽信物给处理一下。

这一个好像小星球一样的物体，放在洞府之中的唯一目的就是为了镇压古妖之心，但是现在古妖之心已经认主，被小银狐带走，那么古幽信物就没有存在的必要。

而且古幽信物也是一件好东西，将来小赵炎若是前往古幽修炼，此物也是必备之物！

不过这东西非常之庞大，想要收入囊中，需要专门的宝物，若是一般的收纳水晶根本无法将其装入其中。

“想要将这东西装入其中，恐怕只有那个！”

小赵炎想到的那个，就是他从百变星盗手中得到的那块硕大收纳水晶。

当时那块收纳水晶中就放了一颗黑色的矿星，后来他将这矿星包括水晶作为礼物送给了自己的本尊，本尊曾经说，这一块收纳水晶其实是星球宝物，是从宇宙星空切割下来的一片空间，可以放入数颗星球！

“也只有那样级别的宝物才能装走古幽信物。”

现在的小赵炎暂时无法取走古幽信物，也就只有带着小银狐从秘密楼梯上走出来。

小银狐得到古妖之心的事情，他不准备告诉任何人，否则传扬出去会有危险；而且对很多的人类修炼者来说，古妖是他们恐惧的东西，这消息流传出去，甚至能够引来天狼山帝国和紫焰圣殿最高层的注意！

“小银狐，待会儿你就进入小世界虫巢之中，好好修炼，将这颗古妖之心中的力量发挥到极致。”

不过小银狐却是摇头道，“我现在无法修炼了。我已经感觉到，只要再提升一点点，我就会迎来突破大劫！”

“你要渡劫了？”小赵炎目中震撼。

如果这样说来，小银狐将是他们几个之中最快进入大道强者的一个。

小赵炎惊喜道，“那你要准备哪些渡劫材料？反正刚刚得到这个洞府，库里边有很多的防御宝物！级别都还不低……”

小银狐摇头道，“主人，我不想在星际空间渡劫！虽然大道强者的等级和仙人的等级是一样的，但是两者还是有着微妙的区别，我要成仙！”

“好。”小赵炎第一时间点头。

小赵炎也知道，在星际空间的大道强者和青霄大陆的仙人，是一样的等级；但是并不代表完全一模一样，两者还是有着微妙的区别。

成为大道强者之后，对法则理论的感应更强；但是成为仙人之后，对仙气的使用却有一种天生的优势。

大道强者和仙人之间，没有绝对的优劣，关键取决于将来在哪个世界生活得更多？

如果以后永远都在星际世界修炼或打拼，那么无疑成为大道强者更好。

但是如果将来想要将更多的时间放在血佛空间，那绝对是成为仙人更加有利。

小银狐来自于血佛空间的最底层神霄大陆，所以它想要去那一边渡劫成仙，这也是理所当然。

“那你就不要修炼了，我会尽快时间送你回地球。”

小银狐笑道，“这倒并不着急，我觉得自己能够掌控！你继续你的行程，我希望和你的本尊一起去青霄大陆渡劫！”

“这个……”小赵炎犹豫了一下，思索道，“这恐怕很困难，我现在还没有到合体期！我准备到达合体期巅峰，再去和本尊合体！合体成功之后，才是我们渡劫之时！那需要很长的时间！”

小银狐道，“这丝毫不难！我现在有两颗妖心，我只要将古妖之心完全安静下来，就能够控制住修为！我甚至能够战斗，但是不能经历等级太高的战斗！否则我会控制不住，很可能在战斗之中突破！”

小赵炎点头道，“那我尽量，不让你参加过高等级的战斗。”

和小银狐说好，他便回到了洞府大殿之中，此时此刻，洛影和骆老前辈已经在这里等待了。

洛影和骆老前辈还是相当感恩的，如果不是小赵炎他们根本不可能得到宝物和传承，现在得到之后，小赵炎先让他们进入宝库挑选，又让他们进入藏经楼，自由学习，这种好事简直和自己得到洞府差不多。

更何况他们还得到了非常珍贵的古兽髓和大量的古兽卵，这又是一笔巨大的财富，相对于他们这一次探索，已经算是足够了！

“阿牛长老，接下来我们就准备返回了，你有什么打算？”骆老前辈开口问道。

小赵炎也没有隐瞒这两人，直截了当道，“我现在已经成为暴风岛的主人，这里就是我的家，我就不跟二位一起返回了！总之这一次，我也多谢二位能够带我，你能带我进来，我得不到这么多的好处！所以我答应二位，日后在你们有需要之时，我会为你们出手！”

洛影和骆老前辈都是点点头，虽然小赵炎现在的修为不高，但是得到如此多的传承，将来必定超过他们；更何况小赵炎现在掌握暴风岛，这本来就是一件威力强大的力量，就算是暗星殿的恒星战舰遇到暴风岛也只有躲避的份！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="48818227"  chaptername="第2192章  想要成仙">加入书签</a>
</div>
