    正月十五——元宵节

    “波拉！波拉！”波士可多拉推着两小车的元宵，来到了地龙洞窟的出入口。

    他和陆龍在邮件中说好了，要在正月十五元宵节的时候，回到这里来。

    年前回到自己从小长大的地方，见到了函谷关湿地保护区的留守巡护员时，他主动提出了，要与对方战斗一场。

    然后，他赢了。

    留守巡护员也没有因此感到低落，而是觉得非常高兴。

    这波士可多拉去尖牙陆鲨那里训练了几个月，就能把我的队给推了？！那等明年大家回来的时候，一定要把波士可多拉继续丢潼谷关湿地保护区，并且还要加大力度！

    于是，波士可多拉就这么回来了，带着一小车的元宵过来了。

    他最先抵达的地方是工作站，在那里，接受了袁站长的委托，又带上了一小车元宵过来这里。

    波士可多拉的声音引起了洞窟里头的宝可梦的注意。

    今天白天留守的暴鲤龙是小广，他从洞窟中钻了出去，与波士可多拉打了个招呼。

    “波士可多拉，新年好啊！”

    “小广，你也是，新年好！”波士可多拉笑着点了点头。

    说完，波士可多拉便推着两辆手推车，准备进入洞窟内。

    “等等。”小广拦下了他。

    “怎么了？”波士可多拉疑惑道。

    “今天是岛主的蜕皮日，要找他的话，等他蜕皮完再找他吧。”

    听对方这么一说，波士可多拉才反应过来，憨笑着摸了摸脑袋，道：“我差点忘了，今天是岛主的蜕皮日。他蜕皮的时候，可不希望有谁去打扰他。”

    叮嘱完波士可多拉后，两只宝可梦便一同回到了地龙洞窟里。

    对于两周前——春节那天发生的事情，波士可多拉也是清楚的，要不是陆龍开了挂，怕不是已经被精灵猎人组织的正式成员给抓回去了......以后恐怕是再也不能相见。

    因此，波士可多拉也更渴望变强，只有变得足够强大，才不会有谁来打他们的注意。

    【波士可多拉患上了火力不足恐惧症。】

    陆龍的地热横洞。

    一头体型远超同类的尖牙陆鲨，正在用力，正在用力把身上的厚皮蜕下。

    这些厚皮不仅坚硬，而且还很有韧性，至少，普通子弹是打不进去的，会卡子啊上面。

    这是日积月累形成的变化。

    （柔软沙子所带来的变化，地面、岩石、钢，三属性不分家，导致了这个效果。）

    过了不知道多久，陆龍才将身上的皮完全蜕下，从老皮的下方钻出来。

    这是陆龍的第7次蜕皮。

    “有点累啊......”陆龍擦了擦脸上流下的热汗。

    本次蜕皮时间为2小时38分钟，比上次增长了53分钟。

    “累是累，但效果还是很不错的。”陆龍看了一下体型调节器上的数据。

    5.05米（100%体型）→5.65米（100%体型）

    11.77米（233%体型）→13.16米（233%体型）

    在经过体型调节器增幅后，体型确实是变态到了一个程度。

    只要留给陆龍发育的时间越多，体型大过快龙王也不在话下！

    蜕皮完毕的陆龍把老皮收进了系统背包后，便离开了地热横洞，来到了外面。

    有着轻微强迫症的陆龍，把体型调节器的体型百分比，调整到了106%体型。

    现在，他就是一头6米高的尖牙陆鲨了！

    在陆龍路过波士可多拉房间的时候，看到了里面慵懒地靠在岩壁上的波士可多拉，露出了略微惊喜的表情，笑道：

    “波士可多拉，你回来了啊，听你邮件里说，你在函谷关那里混得比以前好了很多。”

    “您就别取笑我了，要不是我加入了方可乐岛，即使我是冠军级宝可梦的后代，变强的速度恐怕也没那么快......是您，让我摆脱了吉祥物的地位。现在，我是函谷关湿地保护区最强大的宝可梦！”

    “嗯，你确实是那里最强大的宝可梦了。”陆龍点了点头。

    波士可多拉在离开这里之前，实力就已经达到了道馆级宝可梦的层次。

    而函谷关湿地保护区的野生宝可梦质量又没陆龍这里的好，成为那里最强大的宝可梦也不是什么罕见的事情。

    “我觉得，要是再和班基拉斯打一架，肯定是我赢！”波士可多拉大笑了起来。

    “有信心是好事，但......”说到这里，陆龍停住了，略带暗示的眼神看了看对方。

    波士可多拉与对方对视了一会儿，点了点头。

    “我知道您说的是什么事，上次跟那班基拉斯战斗的时候，我走神了。这件事我记得很清楚，我是不会再犯了，要是生死战斗的话，我会死得很难看。”

    “明白就好。”陆龍居高临下地拍了拍对方的肩膀。

    “轻点！轻点！伴随着一次次蜕皮，您的力气是越来越大了......”波士可多拉痛得挤眉弄眼地轻笑了声。

    “确实是越来越大了。”陆龍挠了挠头，一脸抱歉地看着波士可多拉肩膀上的那个轻微凹陷。

    他的实力已经和波士可多拉大大拉开了！进入天王级也不是什么太久的事，应该在下一次蜕皮，也就是第八次蜕皮的时候，就差不多了。

    因此，陆龍认为他进化的时候，可以直接跨入冠军级，成为不依靠体型调节器，手撕三首恶龙的存在！

    “不说这么多了，咱还是把兄弟们都召回来吧，晚上一起吃元宵。”波士可多拉示意陆龍把现在在方可乐岛里的，其他较为亲密的宝可梦释放出来。

    “那好，你去找哥达鸭他们，我下元宵。”

    哥达鸭现在正带着小碎钻，给呆呆兽做陪练。

    距离王选还有38天！

    在波士可多拉外出寻找哥达鸭他们后，陆龍把妙蛙草从方可乐岛中释放了出来。

    “哒呐！”

    妙蛙草这段时间一直住在方可乐岛中，他的母亲并没有与他一同搬进来，霸王花大婶仍然需要在外主持一切。

    只是，霸王花大婶每天都会进入一次方可乐岛，把那些出产食材、经验饼干等各种资源的关卡打一遍，便回到树果林——她把这些宝贵的资源全部留给自己的孩子，自己则是一分不要！

