    白央央越过她，直接离开。

    “白央央。”

    康星叫住了她，一脸得意，“知道我为什么能全身而退吗？因为我有背景，你就算傍上了战北骁又如何，你能奈我何？”

    白央央听到这话，眼下闪过一丝冷意。

    “康星，这笔账我迟早会找你算。”

    话落，白央央离开。

    康星冷笑连连，她倒要看看，白央央有什么本事和康家作对。

    康家确实斗不过战家，但是想要将白央央这样的小丫头弄死，不过是抬手的事情！

    白央央跟着宋希走进了办公室，宋希脸色有些尴尬。

    “白央央同学，昨晚的事情就当做什么都没发生吧，以后好好和同学们相处，别再闹了。”

    宋希听到了刚才白央央说的话，担心她会和康星作对。

    康家和战家斗了这么多年，也是有着一层人脉关系。

    这一层人脉关系，直接决定了整个学校都没人敢招惹康星。

    白央央知道宋希这话里的意思，宋希也只是一个打工的，她做不了主。

    “宋老师，事情我都记下了，我向来锱铢必较，有仇必报，但是您放心，我不会在学校闹事。”

    白央央冷淡回答。

    宋希看到她的表情，就知道白央央对自己很失望。

    她作为老师，晚会的负责人，理应给出一个公平的交代——

    但康家不是一般的家庭，高层领导都忌惮三分，更何况是她？

    “白央央，你不要胡来……”

    宋希沉声劝告。

    白央央目光幽暗深邃：“宋老师，您既然选择做出了这样的决定，这件事就和您没关系了，我想怎么做，是我的事情。”

    宋希脸色微变。

    白央央退后半步：“宋老师，时间不早了，我还有课，先走了。”

    宋希目送白央央离开，攥住了手指，眼眸微微泛红。

    白央央回到教室，同学们都在议论这件事。

    康星能全身而退，是在大家的意料之中，毕竟有康家那一尊大佛，康星不可能背上处分。

    看到白央央回来了，大家戛然而止。

    随即，徐桐上前，小心翼翼地打量着白央央的脸蛋：“央央，你别难过，康星不是一般人，你别和她一般计较。”

    白央央对徐桐有印象，薄唇轻勾：“我知道的。”

    话落，白央央回到了自己的位置上，翻开书本，恢复了以往的模样。

    赵睿和马亮对视一眼，察觉到不对劲儿。

    完了，老大这不正常。

    两人正想说话，上课铃响了起来——

    教室里恢复了安静，白央央靠在自己的位置上，眼眸低垂。

    学校舍弃了她，那她也没有必要再顾忌了。

    白央央拿出手机，给潮汐发了短信，希望她能查查康家。

    潮汐那边回复很快：【好的，宝贝稍等。】

    白央央顿了顿：【战北骁的事情不用再查了。】

    她想知道的，都已经知道了。

    再查下去，也查不出什么结果。

    潮汐回复了一个“ok”的手势，随即没了动静。

    白央央心里揣着事儿，上课都没什么精神，直到课程结束，她都没说一句话。

    马亮啧了一声，有些担忧：“老大，你也别太难受了，康家到底也是百年名门，不可能眼睁睁的看着自己的女儿背上处分……”

    白央央知道他们是担心自己，嘴角轻扯：“我知道的，你们放心，我没事了。”

    赵睿和马亮：“……”

    这看起来可不像是没事的模样！

    白央央拎着书包离开，还没等上车，便接到了典当铺的电话。

    “白小姐，九爷找您。”

    “知道了，我马上到。”

    挂了电话，白央央上车，资直奔典当铺。

    到了典当铺，白央央走进了后院，只见容景坐在院中的亭子里，端着一杯茶，姿态悠闲。

    如果不是知道他是黑市的王，单凭现在这副模样，像极了翩翩贵公子。

    白央央走过去，叫了一声九爷，随即放下书包。

    “九爷找我有什么事情吗？”

    容景凤眸轻抬，看白央央这么随性，倒是有些好笑。

    平日跟在他身边伺候的人都是小心翼翼的，像是白央央这么随意的，实属罕见。

    “乔家倒闭了，是你干的？”

    容景这段时间一直都在观察白央央，不得不说，够狠。

    白央央不知道容景为什么会问这话，抬眸：“九爷，想说什么？”

    容景抬手，左轮递过来一沓文件：“白小姐，这是九爷送给您的见面礼。”

    见面礼？

    白央央手一顿：“什么意思？”

    “多谢你帮我扫除了障碍。”容景缓缓开口。

    白央央想起容景刚才说的话，眼神微变：“你和乔家有仇？”

    “白小姐，当年夫人并非重病，而是中毒，下手的人是赵丽。”

    左轮提醒。

    白央央瞬间将有些事情联系到了一起，从一开始，乔楚的出现，乔家没落，以及现在，这一切都在容景的算计之中。

    “你算计我？”

    白央央握紧了茶杯，眼下有些不耐。

    她可以接受公平公开的合作，不能接受算计。

    很显然，这一次，她被容景当做了棋子。

    容景看着她的怒意，无动于衷：“结果是好的，如今赵家乔家倒闭，这也是你想看到的结果，不是吗？”

    白央央听到这话，咬紧了舌尖。

    她早该知道的，像容景这样的人，没有什么道义可言。

    什么有利，就做什么。

    她放下茶杯，脸色阴沉：“九爷，我希望以后不要再有这样的情况发生了。”

    她，不想成为别人的棋子。

    容景看她生气了，握着茶杯的手，微微收紧，片刻之后，冷笑出声。

    “你是第一个敢违抗我的人。”

    “以后我也会，如果九爷始终不能相信我，将我当做棋子看待，那么我可能无法再继续和九爷合作。”

    与虎谋皮，这是极其危险的事情。

    白央央可不想，下一次，自己被容景算计！

    容景沉默了很久，片刻之后，到底是服软了：“第一次，也是最后一次。”

    有了白央央加盟，典当铺他才能放心。

    他暂时还不想放弃白央央这个人才，适当的服软是必须的。

    气氛尴尬至极，左轮小声提醒：“白小姐，您先看看礼物吧。”

    他打开锦盒，里面是一副精美的翡翠饰品，耳环，项链，手链，戒指俱全。

    成色乃是上上之选，莹润通透，尤其是那一串翡翠项链，璀璨夺目，光彩夺人。

    白央央也是行家，看到这一套饰品，眼眸微动。

    “九爷，太贵重了。”

    “算不得贵重，拿着吧。”容景淡淡的开口：“算是你帮我扳倒乔家的报酬。”

    送上门来的东西，白央央不可能不要。

    “九爷，按照您如今的权势，想要摧毁乔家，何苦用我动手？”

    她不理解。

    容景为什么不自己动手，要利用她？

    容景放下茶杯，“懒得动手。”

    白央央：“……”

    她拿过锦盒，说了一声告辞，随即离开。

    左轮目送她离开，这才看向了容景：“九爷，那套翡翠饰品康家一直想要，您现在交给白小姐……”

    “她不是想对付康家？那我们帮她一把。”容景押了一口茶：“就当是给她的小惊喜。”

    左轮不理解。

    九爷好像对白小姐格外有好感，不惜绕了这么大的圈子，就为了帮她对付康家？

    容景慢悠悠地摇晃着茶杯，眼下有些晦涩的光芒。

    “把消息封锁，别让人知道我们暗中助力。”

    “是。”

    ……

    离开典当铺，白央央将锦盒拿着上车，回到月牙小筑，将锦盒放入保险柜中。

    战北骁推开门，没看到白央央的身影。

    微微蹙眉，还没回来？

    他找了一圈，看到白央央在书房里，双眼微微有些恍惚。

    他凑过去，“在想什么？”

    白央央听到声音，立刻回神，看到他站在面前，下意识抱住了他的腰：“没什么。”

    她不想让战北骁知道今天的事情，亲了亲他的下巴：“想吃什么，我去做？”

    “都可以。”

    白央央松开手，离开书房。

    战北骁看着她的背影，眉心微蹙，拨通了戚北的电话：“查查她在学校发生什么事情了。”

    她很少失神，他不理解，出了什么变故。

    “是。”

    白央央走到厨房里，撸起袖子开始准备晚饭。

    正忙碌的时候，听到脚步声：“康星没有得到处分？”

    男人的声音落下来，白央央手一顿，“是。”

    “我知道了。”

    战北骁眼眸幽深，他没出手教训康星，是因为知道白央央不喜欢他出手，也是因为相信学校能给出一个交代。

    谁能想到，康星能够从这件事情中全身而退。

    白央央一把扣住了他的手：“你别掺和这件事，我有自己的打算。”

    战康两家历来不对付，这次要是战北骁因为她针对康家，这事儿落到战老爷子耳朵里，指不定怎么讨厌她。

    她本就不讨喜，不想扯战北骁下水。

    战北骁薄唇微抿：“那你想怎么做？”

    “放心，我有自己的打算。”

    白央央松开手，“康星算计我，我也能算计康星。”

    这是很公平的！

    战北骁到底是服软了：“需要我出手，告诉我一声？”

    白央央点头，拉着战北骁一起准备晚饭。

    与此同时，康星的事情传到了战老爷子耳朵里，管家低声道。

    “老爷子，这一次，战爷会不会因为白央央出手对付康家？”

    战老爷子慢悠悠的品茶：“若是出手了，只能说明那丫头是红颜祸水，不值得忌惮。”

    他担心的是，战北骁没出手。

    如此一来，白央央在战北骁面前刷了好感，还落下了一个好名声。

    “那……”

    “先看看事情发展吧。”

    ……

    接下来几天，白央央回复了正常，照常上学。

    周五，被校长叫进了办公室里：“白央央同学，这次找你来，是有要事相商。”

    “您说。”

    “之前你在校庆上的表演获得了钢琴协会的赞赏，想邀请你参加一个纪录片的拍摄，是关于钢琴的，你感兴趣吗？”

    拍摄钢琴纪录片？

    白央央蹙眉：“校长，对不起，我暂时可能没时间……”

    “先别着急拒绝我，你看看，这是本次拍摄纪录片的嘉宾，你也是学过钢琴的，应该知道，这次邀请的都是国内有名的钢琴家。”

    白央央扫了一眼校长递过来的资料，目光落在了其中一张照片上。

    照片上的女人气质清冷，一身白色长裙勾勒出曼妙身姿，眉目有些熟悉。

    这人和康星长得很相似。

    她垂眸，看了一眼她的名字——康伶。

    她倏然想起了潮汐给她的资料，康家有个女儿是钢琴家，但因为是私生女，不得康家喜欢。

    好像那人就叫康伶。

    白央央似乎想到了什么，改变了主意：“校长，我答应了。”

    “好好好，那下周你不用来学校，好好准备准备，去剧组参加拍摄吧。”

    校长笑眯眯的看着白央央，满眼都是欣赏。

    医学天才，又擅长跳芭蕾，还即将参加钢琴纪录片的拍摄，这样的学生，能不能再来一些？

    白央央笑而不语。

    随后几天，白央央接到了剧组的电话，了解了大概的拍摄过程。

    与此同时。

    康家。

    康星坐在沙发上，翘着手指正在做美甲。

    美甲师战战兢兢地半跪在地上，小心翼翼的伺候着。

    门外响起了汽车的声音，片刻之后，佣人冷冷的叫了一声小姐。

    康星听到声音，眼眸一抬，看到康伶缓缓走了进来。

    “你怎么回来了？”

    康星看到这个姐姐，嫌弃到了极点，眼神里是毫不掩饰的反感。

    康伶早就习惯了这样的目光，她是私生女，不受宠爱，是正常的。

    “爸爸让我回来的，今晚家宴。”

    康伶说完，径直上楼。

    康星看着她的背影，狠狠的吐了一口唾沫星子：“不要脸的东西，若不是还有利用价值，她也配踏入康家？”

    一旁的美甲师听到这话，脸色更白了。

    康伶回到自己的房间，这其实算不上一个房间，只是一个扫把间改装而成。

    她早已经习惯了住在这儿，在别人眼里，她是光鲜亮丽的钢琴家，在康家，她永远都抬不起头。

    就连康辉，她的亲生父亲对她都没有什么好脸色。

    康伶放下东西，拿过放在书桌上的合照，上面是她和妈妈唯一的照片。

    她压根就不是什么私生女。

    事实上，康辉和他母亲早早认识，后来现在的康太太方明月横插一脚，康辉为了权势，抛弃了母亲，去了方明月。

    当年若不是母亲重病，她说什么都不会回到康家。

    在康家的日子无异于坐牢，她受够了这样的日子，总有一天，她会让康家付出代价！

    【作者有话说】

    四千更新完毕，看文的宝子们把票票砸过来吧！催更好评点起来！

