    林风少爷？

    　　这还是第一次有人称自己为少爷！

    　　这对于从小生活在岸边小区的林风来说，还真是一个讽刺并搞笑的称呼！

    　　“呵呵！”林风冷笑一声。

    　　上次自己给对方打电话，这个女人称自己什么？

    　　好像根本没有称呼吧。

    　　也不曾询问他的名字，用的只是一个“你”字。

    　　并且没有说两句，对方就直接挂断。

    　　林风的冷笑声，没有丝毫遮掩，语气中透着的嘲讽和不屑，让电话那头的呼吸声明显一顿，不过语气保持不变道：“林风少爷，您可以叫我海棠，也可以叫我管家。”

    　　林风没说话，保持沉默，眼中闪过一丝仇恨之色！

    　　在五岁那年，由于他还小，母亲对于父亲的离开，给林风的解释是父亲出差了。

    　　那时的林风对于父亲，还天真的抱有幻想，渴望父的他，给这个手机号码打过一个电话。

    　　但却是这个女人接的。

    　　林风不知道这个女人的名字和份，他也不知道这个女人和那个男人是什么关系。他只知道，对方的声音很冷，仿佛没有感一般，如同一个机器人，如同寒冬的冰雪般冰冷。

    　　直到母亲告诉他真相，林风便再也没有打过这个电话。

    　　他也没有想到，自己还有接到这个电话的一天。

    　　“林风少爷，您加入了俱乐部了吗？”那个名为海棠的女人问道。

    　　“和你有什么关系？”林风语气也很冷。

    　　被如此反问，对方态度依然平静，甚至连语调语速都没有发生变化，还是一样的淡定，一样的冷漠：“林风少爷，家主想把你接回家族。”

    　　“家主是谁？”林风问道。

    　　对于那个男人，在林风眼中只是一个陌生人，更别说是杨氏一族的家主，也就是那个男人的父亲。

    　　那个家主，只怕有上百个，甚至是数百个孙子孙女吧。

    　　多他一个不多，少他一个不少。

    　　并且对方早不接，晚不接，等到他进入了荣耀新秀榜，对方才准备接他回去，这么现实的家族真想将其搞倒啊。

    　　可惜的是，林风暂时还没有那个能力。

    　　这一次，换成海棠沉默了，他知道林风是故意的，过了一会，她的声音才传来：“您先不用着急加入俱乐部，您想要的地榜妖灵和资源，家族可以提供给你。”

    　　“家族，什么家族？”林风再问。

    　　“杨氏一族！”

    　　“我叫林风，在我这里只有林氏一族！”

    　　说完，林风直接挂断了电话。

    　　.......

    　　上京。

    　　云雾山46号别墅内。

    　　在一个烟雾缭绕的房间内，淡淡的熏香蔓延至整个房间。

    　　房间内，一个看似四十多岁，穿黑色职业服装的中年妇女将手中的电话放下，静静站在原地，不发一言。

    　　在她的面前，坐着一个材雄壮，虎背熊腰的老者。

    　　“这小子有个。”过了一会，老者有些哑然失笑道。

    　　作为荣耀一族的家主，这还是第一次有人无视他的份。

    　　而这个人，竟然还是自己的孙子。

    　　虽然他从未见过，也从未承认过。

    　　“家主，只怕林风少爷，还对家族抱有埋怨。”中年妇女说道。

    　　老者也就是杨氏一族的家主杨擎天，点了点头：“埋怨很正常，不埋怨才是假的，毕竟已经十一年了。”

    　　十一年了。

    　　他从未看过这个孙子，三四天觉醒时，他才偶然想起问了一句，那时的林风被评为c级，没有被接回家族的资格，哪里想到，这才过去几天，他就闹出这么大的动静。

    　　南叶秋北林风。

    　　这两个来自江城的少年，即便是在上京，也有很多人谈论。

    　　听说已经有很多大财团和俱乐部对他们很感兴趣。

    　　“海棠，你是十三的管家，你对林风了解吗？”

    　　“不了解。”

    　　“如今家族中的小辈，有几个进入了荣耀新秀榜？”杨擎天问道。

    　　海棠闻言，没有迟疑，快速说道：“家主，有三人进入了这个榜单。”

    　　“我没有什么印象，你说说看。”杨擎天问道。

    　　“第一个名为杨利乐，云武一中，高三，一品武者的实力，炼化的九品的暗黑狂狼，已经被长城大学特招，排在荣耀新秀榜第126位。

    　　第二个名为杨运，魔武大学大三生，三品武者，炼化九品的独眼巨人，是校队的主力战士，排在荣耀新秀榜93位。

    　　第三个名为杨凝冰，虽然是女生，但却考上三大英雄学院的军校，长空大学，如今大三的她，已经是四品武者，炼化的是地榜149位的雷龙兽，是校队的主力雷系法师，排在荣耀新秀榜42位。”

    　　说完，海棠接着沉默。

    　　“杨氏一族，包括一些外戚，起码有上万的族人，即便以一族的资源，也才三人入选。”杨擎天有些感叹道。

    　　这三人，是如今一族小辈中最为优秀的天才。不可否认他们天赋的卓越，但他们从出生，就受到家族的精心培养，每一年花在他们上的钱上千万。

    　　但如今一个私生子，没有任何资源，竟然也入选了荣耀新秀榜，当时他听到这个消息，还真是有些不敢相信。

    　　要不是林风这个名字有些熟悉，他还真忘记了。

    　　虽然林风排在荣耀新秀榜第288位，也就是最后一位，但正如荣耀职业联盟的评价分析，如果林风能炼化九品妖灵，便很有可能进入荣耀新秀榜前十的位置。

    　　到那时，他将成为荣耀联盟炙手可的顶级选手。

    　　这样的天才，即便是一族中也很罕见，自然要接回一族好好培养，不然辜负了那天赋。

    　　“家主，林风少爷显然还有些排斥家族，要不叫十三少爷说说。”海棠建议道。

    　　十三少爷，也就是林风的亲生父亲，杨青。

    　　四十三岁杨青，已经是九品武者，炼化的是九品妖灵魔鬼螳螂，是如今杨氏一族独当一面的人物。

    　　“那小子还在异世界，开元区域最近不平静，五大势力都派了九品妖灵师入驻，他得留在那里。”杨擎天说道。

    　　海棠点了点头，询问道：“那怎么办？”

    　　“先等等吧，如果对家族没有归宿感，接回来也没有意义。过段时间他或许就明白了。”

    　　喝了一口茶，杨擎天说道。

    　　对于林风的埋怨，他并不在意。

    　　杨氏一族，作为大灾难期间做出杰出贡献的一族，特被赐予荣耀一族的称号。

    　　荣耀，并不仅仅只是一个称号罢了。

    　　那个林风，等他知道了一族可以给他带来的东西，只怕会主动回归家族。

    　　再则，林风到底能不能炼化九品妖灵还是一个问题。

    　　如果不能，对于一族来说，根本没有太大的价值。

    　　杨氏一族并不缺天才。

