    跟弟弟商量好对策，罗顽顽松了口气。家宝还太小了，他难以接受家庭的骤变实属情有可原，她能做的就是尽量开导他，但更多是需要他自己去接受并且消化。

    不是所有孩子都能快乐幸福的长大，很多人成长的过程中，都伴随着阵痛。

    经历过这些挫折和考验，或许才能变得更坚强吧？

    谈话告一段落，罗顽顽领着弟弟接着往家走，不经意往街对面看了一眼，结果瞟到一个眼熟的身影。

    “家宝，你看那个是不是蔡艳艳？！”

    罗顽顽赶紧扒拉了一下光顾着吃柿饼子的弟弟，让他帮忙确认一下。

    不是说蔡艳艳离家出走了嘛？难道她跑到镇上来了？

    “哪儿啊？没看到啊。”

    罗家宝管蔡艳艳叫表姐的，所以听姐姐提到她，也赶紧四处张望，但并没有看到蔡艳艳呐。

    “那儿，街对面，买炸年糕的摊子那儿。”

    罗顽顽眼睛一直盯着蔡艳艳呢，晃了晃弟弟的肩膀，指给他看。

    这回罗家宝看到了，仔细瞧了瞧，好像还真是表姐。

    “姐，表姐来镇上玩儿了吗？她买炸年糕呢。”

    在吃货的眼里，炸年糕可比表姐吸引人多了。

    “听说她是自己从家里跑出来的，就像你上次被撞断腿那样。”

    罗顽顽还趁机敲打了一下罗家宝，生怕他不长记性，有个什么不顺心就离家出走。

    小孩子离开家庭的庇护，在外头简直脆弱不堪，随时都有可能遇到危险，必须时刻敲响警钟。

    果然，一听姐姐说撞断腿的事儿，罗家宝瑟缩了一下。

    他是再也不敢乱跑了，事后奶奶告诉他，还好爸爸及时赶到，要是耽误了送医院治疗，他的腿就废了，兴许小命儿都保不住呢。

    所以罗家宝对于离家出走这件事是有心理阴影的，几乎这四个字跟死亡划等号。

    一听姐姐说蔡艳艳也离家出走了，罗家宝顿时有些担心。

    “那咱们去劝她回家吧？怎么能离家出走呢？多危险啊。”

    罗家宝柿饼子也不吃了，满脸的焦急。

    这个当口，罗顽顽已经从看到蔡艳艳的惊讶中平静下来，她看蔡艳艳一点也不落魄啊。

    按说她离家出走有几天了，可是她还有钱买炸年糕吃，衣着打扮也整整齐齐的，这可不像是离家出走在外头晃悠了好几天的人啊。

    虽然蔡艳艳和自己没关系，但是毕竟认识，看到了还是要劝一句的，起码告诉她她家里在找她吧。

    打定主意，罗顽顽拉着弟弟想过去街对面拦住蔡艳艳。

    结果刚想迈步，街上过来一队拉货的板车，风风火火地打从街上过。

    罗顽顽姐弟自然是等车队过去再过街。

    可等车队过去之后，罗顽顽傻眼了。

    炸年糕摊子前面哪儿还有蔡艳艳的影子啊？

    急忙四处张望，还是一无所获。

    “家宝，你找见蔡艳艳了吗？”

    罗顽顽一边四处看，一边发动弟弟一起找。

    “没有，一眨眼就不见了呢。”

    罗家宝垫着脚搜索了一圈，也没见到人影儿。

    姐弟俩找了一会儿，一无所获。

    “算了，回去跟爸爸说一声，让他找人给蔡艳艳家带个信儿吧。咱们回家。”

    人不见了，罗顽顽想劝蔡艳艳回家也没办法，只能领着弟弟回家去。

    她就是很奇怪，蔡艳艳家是在镇上有亲戚还是怎么的？她完全不像是离家出走在流浪的样子啊。

    看起来过得挺滋润的，怪不得乐不思蜀呢。

    不过这个事儿，罗顽顽回家告诉了爸爸，就放到一边儿了。

    毕竟管闲事儿也管不过来啊，她自己还一堆的事儿呢。

    比如令人头疼的功课作业，重新开始当学生，这里面的痛苦只有成年人能懂！

    现在谢轻自动升级成了她的辅导老师，每天陪着罗顽顽做作业，顺便辅导功课。

    罗顽顽咬着笔头扭脸看着坐在她身边看她写作业的谢轻，她两辈子头一次有这种待遇，可真是很奇怪很不适应呢。

    “我说小姐姐，我写作业的时候你就不用陪着了，多辛苦啊。”

    罗顽顽试图劝走谢轻，不然她每写一个字都要做足心理建设，生怕耳边传来谢轻提醒她做错了的声音。

    她一个已经成年的人了，缩在自己十三岁的壳子里，被一个十六岁的少女指出作业上的错误，这是一件多么羞耻的事情？！

    光想想，罗顽顽就觉得自己要崩溃了！

    可惜，谢轻像是完全没注意到她的崩溃，笑得云淡风轻，特别温和地说：“不辛苦，我白天都歇够了，就等着你放学回来辅导你呢。”

    什么？！感情小仙女你养精蓄锐的，就是为了等我放学之后折磨我吗？

    要不要这么拼？！

    以上，罗顽顽内心深处的哀嚎，她一点都不敢当着谢轻的面儿吐露。

    毕竟小姐姐是好心，而且她身体这个样子，还一直陪着她写作业，拒绝的话实在说不出口。

    “小姐姐，我是烂泥扶不上墙的。学渣本渣，就是我了。你真不用白费力气。”

    为了解脱，罗顽顽不惜自黑。

    可惜，谢轻根本不吃这一套，反而是充满信心地鼓励道：“你不试试怎么知道自己不行？我看你挺聪明的，就是脑子没往学习上面用。你放心，在我的辅导下，你的成绩绝对可以提高的。”

    当老师有点上瘾，罗顽顽可怜兮兮求饶的目光谢轻视而不见。

    罗顽顽脱力地趴在书桌上，一副要死不活的样子。

    她到底做错了什么？本以为自己悲惨的身世，唯一的好处就是没有家长督促功课。

    可万万没想到，招惹了谢轻这么个活祖宗，还是没躲过被作业支配的恐惧！

    “你一个小姑娘，不好好学习，将来怎么办呢？我是为你好。”

    谢轻看罗顽顽这么消极抵抗，她故意坏心地唠叨些大道理，她岂会不知丸子的想法？

    但是谢轻特别喜欢看她想反抗又不敢的样子，很有趣。

    全然不知自己是被谢轻的恶趣味支配中，罗顽顽听到谢轻这种老生常谈，有种想拔头发的冲动！

    对上罗顽顽已经鼓成包子的脸，谢轻总算破功了。

    “好了好了，不逗你了。你写吧，写完我再检查行不行？这是底线了。”

    追求完美的谢轻退了一步，在她看来，丸子是可以把学习搞好的，就是缺个人督促她。

    她作为独生女，难得逮着机会能教妹妹功课，不先过过瘾，太对不起自己了。

    