
武者大学这件事，在沈令细细思考之后，发现其实不太好办。

他的大乾武馆和武者大学之间，严格来说属于竞争关系，因为武者大学也是教习一些武者修炼的技巧……

相比于大乾武馆，只是多了一些关于异兽的知识罢了。

“那你们打算让我怎么做？”

望着关珊雪，沈令径直开口问道。

他不喜欢和人谈话的时候卖关子，尤其在有实力的时候，就更不喜欢搞什么虚与委蛇的东西。

“实际上，校长他们也不知道该怎么办……”

看了看沈令，关珊雪缓缓摇了摇头。

其实这件事不仅仅在沈令看来不好办，在武者大学的领导和老师们看来，同样不好办。

他们虽然想让大乾武馆消失，可是现在的大乾武馆，别说是他们，就算是林市长亲自出面，这大乾武馆估计也亡不了。

既然无法让大乾武馆消失，那么就只能寻求其他的办法。

可是他们苦思冥想，也想不到一个两全其美的答案。

现在的情况，要么大乾武馆消失，要么他们的武者大学消失。

似乎没有第三种方案。

沈令的手指轻敲桌子，眼中望着窗外，心中的思绪一直在这件事上来回盘旋。

在他看来，武者大学还是有一定的价值的，毕竟大乾武馆的武技不适合一上来就练，而武者大学则可以帮助那些青少年很好的打好基础。

想到武者大学的作用，沈令觉得双方之间其实没有那么绝对。

也不至于一方存在另一方就必须消失。

只是该怎么做才好？

“我有个提议。”

看了看面前的关珊雪，沈令的嘴角突然露出了一丝笑容。

在一番苦思冥想之后，他的脑海里已经有了一个成熟的答案，可以很轻松的解决武者大学的这个问题。

“什么提议？”

看到沈令如此之快就想到了一个办法，关珊雪意外地问了一句。

沈令笑了笑，出声道：“很简单，我的武馆不招收入武三重以下的学员，这就极大程度的避免了武者大学的学生想要加入武馆的想法。”

不招收入武三重以下的学院？

关珊雪思考了下。

很快，她抬起头，心中不得不承认，这是一个相当简单而且有效的办法。

入武三重这种实力，在武者大学一般也得大三年级才能普遍修炼到。

而正常的大三学生，基本已经学习完了基础锻体功和震拳的一些事宜，一些选修的科目也已经确定……

不过，这也不是没有缺点。

缺点就是武者大学从此成为了一个能给大乾武馆提供人才的储备基地，而不能像是以前那样让人恋恋不舍。

“这倒是个好办法。”

思索了一阵，关珊雪点了点头，随后起身，“那我就将你的意思传达给他们，至于具体的情况，可能还需要一些磋商。”

“嗯，可以。”沈令应了一句，目送着关珊雪离开。

在关珊雪离开之后，沈令的脑海中充斥着这件事情的解决方案……

武技这种东西，不是越早练习越好。

不过其实，不收入武三重以下的人加入武馆并不是沈令想到的最好的方案，他想到的最好的方案实际上是将武者大学吞并掉。

但这样，成功率不高……

还太过高调。

想了想，沈令觉得这么做没有什么问题，大乾武馆的利益也没有受到损害，又极大程度的保证了武者大学的安宁。

至于那些修炼到了入武三重的学生，沈令没有理由不让他们加入武馆。

在反复磋商了几次之后，见到沈令没有什么退让的余地，武者大学的领导和老师们选择了接受了这个方案。

当沈令的大乾武馆贴出正式的招收标准之时，看到最低要求入武三重及以上的实力，那些武者大学的学生们感觉受到了相当大的打击。

但在这种打击的背后，这些学生又有了一种修炼的动力！

他们想要加入大乾武馆，学习那宣传中的上百种武技。

“疯了吧这是！”

当武馆招人的消息传出之后，沈令收到了无数的简历。

望着这些简历，沈令一个头两个大，他感觉这种方式还不如像何老他们那种亲戚推荐的方式好呢。

这人也太多了点，忙不过来啊……

苦思冥想良久，沈令觉得这么多活一个人干有点不好。

他找到了林市长，通过软磨硬泡等方式成功接入了都市最高的系统，这里可以检测有没有犯罪前科。

这一刻，科技的作用十分明显……

沈令先是排除了一些有过好勇斗狠，以及作奸犯科的家伙。

然后将留下的这部分在取其中较为优秀的，作为武馆开张招收的第一批学员。

在严格控制数量的情况下，沈令不得不将一些看着不错的苗子暂时排除在外，然后将这上万人的名单放进了大乾武馆的录取名单中。

将这一切完成的那一刻，沈令甚至能听到兴奋的叫声和无奈的干嚎……

可他也没办法。

尽管现在的大乾武馆招收率可能比武者大学的招生率还要夸张，但毕竟现在的大乾武馆只有五层楼，太多人也装不下。

一万人已经很多了！

沈令的脑海中感觉是这样的，可对比他一天之内收到的近十万封简历而言，一万人真的是杯水车薪。

大乾武馆正式开业了……

当这个消息传出去的时候，再一次将沉默的都市变得喧嚣。

那较为幸运的一万人和何老他们这些真武武者的亲朋，都在各种社交媒体上宣扬着自己得到的功法武技。

在大乾武馆开业数天之后，一个刚刚练习过武技的入武四重武者，轻松地击败了同为入武四重的武者之时，媒体们率先带起了节奏。

“《对决秒杀！大乾武馆的学员只用了八秒就击败了同级对手！》”

“《武技对于人类武者的作用十分明显！论人类与异兽的身体差距，能否用武技来弥补几分？》”

“《大乾武馆学员仗势欺人，当街斗殴！》”

一条又一条的新闻在都市中出现，而这些能够让普罗大众在茶余饭后热烈讨论的，大多都和沈令这个刚刚开起来的大乾武馆有关。

武馆的利益太大了。

大到哪怕武馆刚刚开业，就已经有恶意抹黑的情况发生。

“查过了？”

望着眼前的人，沈令轻声问了一句。

在抹黑武馆的消息出现之后，沈令根本没用自己动手，只是发布了一个查清真相的任务，就有人接了任务然后去查证事实。

这名接了任务的学员恭敬地开口道：“嗯，禀告馆主，根据第二大队给出的情况，当时是我们的人见义勇为，而不是仗势欺人，当街斗殴。”

沈令点了点头：“行，我知道了，你下去吧。”

“是。”那名学员低声之后，转身离开。

望着手中的报纸，看着这诱导性十足的文字，沈令打了一个电话，随后静静地坐在老板椅上。

片刻后，他的电话响起，沈令接了起来：“是，查查是谁在背后搞鬼，我只是想开个武馆，没想到还有人想要捅我一刀。”

电话挂断，沈令假寐了一阵。

他是真的不喜欢这种勾心斗角的事情，不过总有人不在明面上找他麻烦，而是要搞一些阴谋出来。

没过多久，沈令就得知了这件事情的幕后黑手……

望着这个莫名搞事的名字，沈令想了想，给徐玉海打了一个电话：“喂，是我。

“嗯，这人好像是你公司的，帮我问问是怎么回事。”

将电话挂断，沈令伸了个懒腰。

由于现在还没有人能兑换他这个馆主的指导，所以哪怕沈令现在就在武馆里，也有些闲的没事干。

想了想，沈令走出了办公室，向着楼下进发……

其实这栋商业楼不算小，毕竟以前也是开商场的存在，不过在每层都有上千人的情况下，这栋商业楼也真就没办法说一个大。

“鲁老？”

刚下四楼，望着在一众武者中静静观战的鲁老，沈令的眼神里多了一丝怪异。

这可是一个真武武者，现在在一帮入武武者中间看样子还挺融洽。

这是什么鬼啊？

“啊？馆主？”

听到沈令的声音，鲁老回过头，看到沈令立马恭敬地问候了一声。

以前他们对于沈令能寻找异兽的能力已经很佩服了，现在加入了武馆，得到了武技，这种佩服之情就直接溢于言表了。

“你在这做什么呢？”

看着鲁老，沈令奇怪的问了一声。

他给这些真武武者安排的场地和他的办公室在同一层，毕竟真武武者的地位尊崇，让他们和普通的学员在一起，可能会有些麻烦。

但沈令唯独没想到，鲁老竟然下了楼，和这些普通学员混在了一起。

“这帮小子不争气，我顺便教教他们。”

鲁老对着沈令笑了笑，随后低声道，“这里面有个我孙子，我就是下来看看他。”

“哦，这样啊。”沈令点了点头，心中立马明悟。

在沈令选择退后不打扰的情况下，他看到鲁老在那边指点着这些年轻人的错误，心里突然感觉自己这件事做得还是挺好的。

“馆主好！”

当沈令下到三楼，那些真武武者的亲戚立刻问了一声好。

而那些没怎么看过沈令，第一次见到沈令真面目的学员，也有模有样的跟着问了一声好。

“馆主大人怎么这么年轻？”

“是啊是啊！”

“这也太年轻了吧，就是不知道有没有女朋友？”

“或许馆主已经七八十岁，只是返老还童了呢？”

“那这样的话，咱大乾武馆不得起飞啊？”

“长生不老？这个，不可能吧？”

一群人低声谈论着，沈令其实全都能够听到。

不过他并没有理会这些声音，而是继续巡视着这间武馆……

第三层巡视完，第二层！

然后是第一层。

在巡视了一圈之后，沈令对于武馆内的气氛还算满意。

不过，他忽然发现，自己这个武馆貌似没有什么规矩。

如果这是一个十几人，几十人的小武馆，那没有规矩或许也就罢了。

但一个上万人的武馆如果没有规矩，那之前报纸上面的事情，是不是真的会发生呢？

想到这里，沈令立刻转身，回到五楼自己的办公室里。

他给大乾武馆立了一些规矩。

违规者，轻则逐出大乾武馆，重则会被大乾武馆挂上通缉榜，由真武武者追杀。

沈令不喜欢什么固定的教条，比如必须几点做什么这种事情，也不喜欢那种见了谁必须问好，必须谁先坐这样的规矩……

他给大乾武馆立下的规矩都不难，简单来说就是不允许做一些道德底线之下的事情……

违法犯罪的就更不行！

相反，沈令还积极鼓励武馆的学员做好事，而那个之前被冤枉的武馆学员，这次则被沈令当中嘉奖了一番。

武馆的事情一一落实，一切都步入了正轨。

当一个个武馆的学员通过努力获取到沈令指点的资格之后，他们的错误也都被沈令精准地指出。

至此，沈令这个馆主的身上又蒙上了一层神秘的面纱……

因为这些学员惊讶的发现，武馆里所有的功法，似乎没有沈令不熟的，不知道的。

武馆的学员们大感惊讶，而沈令在外界的名声，则更是神秘和强大。

大乾武馆，尽管建立起来还不足一个月。

可是地位和名声，却已经隐隐超过了无数的集团，成为了一个立于都市之上的庞大势力……

在建立武馆的一个月后，沈令应程宇的邀约，来到了市中心这边。

再聊了一些其他的事情之后，程宇的话锋一转。

“诶，沈令。”

程宇望着沈令，好奇地问了一声，“那个，大乾武馆你听说过没？”

“听说过啊，怎么了？”沈令望着程宇，他没有直接说大乾武馆是他建立的，因为那样的话，可能就不只是装X了。

万一把程宇吓到了，沈令感觉反而不好。

程宇叹了口气，抱怨道：“唉，其实我之前想要加入来着，不过等我知道的时候，人家都招满了人，没办法，只能等下次了。你呢，进去了吗？”

沈令沉默了一下。

程宇在他眼里是个可以交的朋友，这个时候要不要帮忙，反倒是个问题了……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455605"  chaptername="第333章  武馆（二）">加入书签</a>
</div>
