    让一个自小就偏科的语文渣学好四书五经，是不是太残忍了一些？

    六公主垂死挣扎：“反正，我又不必参加科举，学的好坏都无妨。”

    这句话，六公主以前也说过。

    那个时候，谢明曦温柔又怜惜地附和好友，不忍令六公主颜面难堪。

    此时的回应却是句句扎心：“照公主殿下这般说来，我们身为女子，都不必参加科举，又为何要勤学苦读？”

    “世上无难事只怕有心人。公主殿下尚未努力，便言退却，毫无毅力。实在令人失望！”

    “读书是为了明理，不出闺阁，依旧能知天下事。未出家门，依然通晓古今。所谓腹有诗书气自华，一个人才学出众满腹诗书，一生受用不尽。反之，便是生得一张好皮囊，也如绣花枕头一般。”

    “公主殿下身份尊贵，更应用功读书。不然，岂不是辜负了皇上皇后娘娘和梅妃娘娘的厚望？”

    湘蕙在一旁听着，竟也深觉有理，大着胆子张口附和：“谢三小姐言之有理。公主殿下确实该用功读书。梅妃娘娘日日都盼着公主殿下有出息。”

    如果是真正的六公主，读书好坏都无妨。

    可如今，顶着六公主身份的是七皇子。

    迟早有一日，七皇子要恢复自己的本来身份。连四书五经都学不好，还有何颜面面对帝后和一众皇子？

    梅妃鼓起勇气央求天子，将七皇子送到莲池书院读书。自也盼着七皇子课业有所进益。

    六公主节节败退，苦着脸点头：“明曦说的确实有理。我以后用功读书便是。”

    谢明曦又道：“此时尚未到上课时间，我陪公主殿下一起去董夫子处，将这篇策论交给董夫子。”

    六公主只得继续点头。

    ……

    从寝室到董夫子的屋子，只有短短一段路。

    六公主脸皮再厚，也不好将湘蕙喊上。默默和谢明曦一前一后地出了寝室。

    谢明曦停下脚步，待六公主磨磨蹭蹭地走上前来，才压低了声音，淡淡道：“你打算每日都让湘蕙进寝室？”

    言下之意便是，难道你想一直躲着不和我独处？

    躲得过一时，躲不过一世。

    这么简单的道理，六公主焉能不懂。

    不过，好赖躲一时是一时！

    六公主睁着眼装无辜：“是，莫非你习惯午睡的时候有人在一旁？”

    谢明曦呵呵一声：“公主殿下随意便可。”

    明明笑颜如花，看着又温柔又可爱。为什么自己心里阵阵发凉？

    六公主下意识地挺直胸膛。

    谢明曦将六公主的小动作收入眼底，微微一笑，未置一词。很快，两人便到了董翰林的屋外。

    谢明曦正要上前敲门，六公主忽地抢上前一步，抢先敲了门。

    谢明曦难得怔了一怔，迅速看了六公主一眼。

    六公主自然不会解释。

    后世年少美貌的女学生被道貌岸然实则衣冠禽兽的老教授猥亵的新闻着实不少。以后谢明曦来交课业，自己定要陪着一同前来。

    ……

    接连敲了数声，董翰林才来开了门。

    董翰林原本在练书法，听到敲门声颇为不耐，皱着眉头正要训斥。待看清敲门之人的脸孔，皱着的眉头立刻舒展，乐呵呵地笑道：“原来是公主殿下，快些进来。”

    六公主暗暗撇嘴，走了进去。

    谢明曦紧随其后。

    生性严厉不苟言笑的董翰林，对着六公主颇为亲切，老脸上满是笑容：“公主殿下特意前来，不知所为何事？”

    六公主没吭声，将手中的策论放到书桌上。

    谢明曦的声音适时响起：“公主殿下今日利用午休时间，写好了这篇策论，特意交来给董夫子。还请董夫子仔细看上一看。”

    董翰林一听，立刻夸赞不已：“公主殿下如此好学，竟连午休时间也用来写策论，此等勤勉，令人激赏。我定要将此事禀明山长。”

    拿起策论，尚未细看，又夸赞六公主字迹端正。

    六公主正要自得，谢明曦忽地看了桌子上摞起的纸张一眼。六公主很自然地顺着谢明曦的目光看了过去。

    放在第一张的，赫然便是谢明曦昨日的课业。

    一手漂亮圆润的馆阁体，赫然映入眼帘。

    和谢明曦的字一比，自己写的就如一坨坨牛粪……

    再听董翰林的夸赞，六公主顿觉脸上发热，忽然没了勇气和谢明曦对视。

    心中暗暗发狠，从今日起，一定要好好练字。不然，便是日后想写封情书给谢明曦，都没脸落笔。

    董翰林夸完了字，又开始夸策论写的好。

    谢明曦似笑非笑地扯起唇角。

    六公主便是脸皮再厚，也按捺不住了，张口打断董翰林：“董夫子这般夸赞，我实在愧不敢当。我自知水平不佳，远不及一众同窗，以后一定好生听课学习，认真练字。”

    六公主竟一口气说了这么一长串话！

    而且，还说要认真听课！

    董翰林颇觉受宠若惊，连连笑道：“公主殿下有这份心极好。若是课上困乏，偶尔想假寐，其实也无妨。”

    六公主：“……”

    六公主被噎了一回，很快面无表情地应道：“我决意好好读书，不会在课上睡觉了。”

    董翰林有些惊喜：“公主殿下说的是真的？那可真是太好了！不瞒殿下，我一直为殿下遮掩。每次山长问起课上情形，我从未提起过公主殿下上课睡觉之事。”

    面对一脸邀功的董翰林，六公主已经无力吐槽了。

    身为夫子，上课时学生睡觉，难道不该好好反省自身上课乏味无趣吗？竟然还有脸说替学生遮掩，明明是替自己遮丑才对。

    谢明曦轻笑出声，对董翰林说道：“董夫子，公主殿下虚心向学，我身为殿下好友，心中亦十分庆幸。”

    “从今日起，我定会时时提醒督促公主殿下练字读书，恳请夫子首肯。”

    董翰林欣然点头。

    六公主暗暗泪流满面。

    自己这是义无反顾地跳进了谢明曦挖的坑里！也不知什么时候才能从这巨坑里爬出来……想想便觉得心酸。

    ……