    明父从明月辰那里得到了花时初的手机号码，便主动给她打电话了，说起来这还是明父第一次给这个侄女打电话，以前这位位高权重的姑父可从来没这么郑重地对待过花时初。

    花时初看到是陌生的电话号码，并不想接，但她手一滑，点错了接通的那个绿色键，于是便接到了明父的电话。

    “时初？我是你姑父啊，哈哈，我们姑侄俩都很久没见过面了吧？你最近怎么样？”明父和蔼可亲地问道，好像之前几年的断联不存在一样，仿佛真的是一个疼爱侄女的好姑父。

    花时初诧异地挑了挑眉，听到是他的声音，十分意外，自己这个姑父向来无利不起早，现在居然屈尊降贵给自己打电话了，无事不登三宝殿，找到自己肯定是有利可图了。

    “姑父？您这么屈尊降贵地给我打电话，有什么事？”花时初直接问道，并不耐烦跟他寒暄。

    “哎，这不是发现很久没见了吗？上次在美珍楼见面也不方便……对了，你姑姑和辰辰都很想你，你要不要来家里吃顿饭啊？”明父即使听见花时初带着嘲讽的话，也丝毫不生气，反而很和气地提出了邀请。

    花时初听见他这话，就更好奇了，到底自己身上有什么值得明家图谋的？需要他这么郑重客气？花时初想了好一会儿，都没想明白，难道是因为上次在美珍楼遇到之后，调查了自己的情况，知道自己有了家发展前景不错的公司，想挽回一下关系？可明家那么有权有势，根本不用把自己的小公司放在眼里吧？

    明父见花时初没回话也尴尬，继续说道：“之前我听辰辰说，你交了个男朋友，叫宋什么、宋至尧的，对吗？你来家里吃饭的时候，顺便把你男朋友也带上啊，让我和你姑姑一起考验考验他，看他配不配得上你……”

    明父虽然说的时候是用轻描淡写的语气说的，但花时初是什么人呀？能抓不住这重点？于是她立马就知道明父这是醉翁之意不在酒，打着请她的名义，实际上是想跟宋至尧扯上关系呢。

    花时初想到宋至尧最近拍卖的那个专利，又想起明家集团下有自己的汽车产业，宋至尧那个专利技术对所有汽车产业的发展有着至关重要的影响……

    事情的真相水落石出了，原来是为着这个，听说明家没能拍买到这个专利的使用权，怪不得要迂回地从自己这里下手了。

    花时初顿时笑了，明家的汽车产业不能用这个技术的话，那就注定要落后于人了，商场如战场，落后了一点以后想要追上来那就很难了，所以这件事对明家企业的影响是很大的，怪不得明父这么高高在上的人都要低下头来联系自己这个便宜侄女了。

    “我的事就不需要麻烦姑父和姑姑了，宋至尧很好，我们是强强联合，说不上谁配不上谁，姑父还是关心关心自己的女儿吧，我的事就不需要你操、心了，再见！”说完，花时初不等明父回话，就直接挂掉了电话，还把他的号码拉黑了。

    既然知道了他的意图，花时初可就不耐烦听他废话了。

    “弟弟，你上次那个专利没有卖给明家使用，是故意的吧？”花时初扑到正在桌上忙工作的宋至尧背上，亲了他一口，笑眯眯的问道。

    宋至尧转过身，反手把背后的女人拉到自己怀里，蹭了蹭她的脸，说：“是啊，谁让你不喜欢明家人呢？你不喜欢的人我也不喜欢。”

    “干得好！”花时初高兴得又连连亲了他好几下，“明家人和花家人我都不喜欢，能不跟他们沾上关系就不沾。”

    “好，都听你的。”宋至尧十分听话地说道，亲着花时初的脸，从鼻子亲到嘴唇，再到下巴，然后越亲越下……

    花时初这里是春、意融融，而明家那里就冷风阵阵了。

    “怎么样？老公，花时初答应跟她男朋友来家里了吗？”明母见丈夫放下了手机，便问道。

    “没有，她挂掉了我的电话！”明父压抑着胸口的怒火说道，已经很久没有人敢这么不给他面子，直接挂断他电话了，特别是一个晚辈，他非常不高兴。

    “什么？她居然敢这么做？胆大包天了！”明母十分震惊，“她哪里来的胆子？你是她姑父啊。”

    “翅膀硬了，自然连长辈都不放在眼里了。”明父冷声说道，“她连亲生父母都不认，更何况我们只是姑父姑姑！”

    “那公司的事怎么办？还有那个什么专利？真的是她男朋友的发明？”明母不在乎花时初翅膀硬不要，只在乎自家的公司利益有没有受损。

    “我查过了，确实是那个宋至尧的发明，花时初倒是运气好，抓住了这个潜力股。”明父冷笑道，“她要是没有这个男朋友，我管她是谁，真是给脸不要脸……”

    明母心里忽然冒出个有些不妙的想法来：“老公，你说花时初是不是故意不让她男朋友把专利卖给我们的？她想报复我们？”

    明父一顿，眯了眯眼：“报复我们？她有什么资格？我们对不起她了吗？她从前受了什么委屈，那也不是我们给的，而是她自己的父母亲人，关我们什么事？”

    真的不关他们明家人的事吗？难道那些厌恶轻蔑的眼神不是他们给的？那些讥笑冷漠的语言不是他们说的？如果花家人是罪魁祸首，那他们明家人就是为虎作伥。

    那花时初不想让他们使用宋至尧的专利技术，也不是报复啊，只是不想与他扯上关系而已。

    “既然花时初那么绝情，那我们也不用对她留什么余地了。”明父眯了眯眼说道。

    “老公，你想怎么做？”明母好奇地问，明父顿时露出一个笑容来，说，“宝贝儿，你不用管这些，你只需要好好地做自己喜欢的事情就好。”

    明母于是很快把这些不高兴的事情抛在脑后了，她对自己的丈夫很有信心，因为再大的困难他都能解决，相信这次也一样，所以她就又开开心心地去研究珠宝首饰去了。

