    叶沨坐在演播厅工作人员给他安排的第一排座位, 单手拄着下颔看着正在听从导演安排的步寒蝉。他此刻神色自若，一派淡定，似乎一点儿也没受到他自曝家底的影响。

    半个多小时前, 叶沨刚说完, 见学长也只是神情微怔, 很快就了然一切, 淡定接受了叶沨的家世, 不用他说，步寒蝉就先行猜测出了叶沨之前恐怕是跟家里闹了矛盾才会被断掉经济来源。

    叶沨沮丧，原来他瞒得那么小心的离家出走黑历史，聪明人一猜便知。

    罢了, 反正现在学长既然已经知道他有钱了, 他也可以大大方方地花钱。果然, 两人之间坦坦荡荡最舒服。

    节目组在一切准备就绪之后，正式开始录制。

    流程和叶沨平时看的综艺大差不差。两位颇有名气的主持人亮相后一番台本介绍, 将现场的文化氛围烘托上来, 再点睛之笔，点出这档节目的主题。接着用烘托气氛的BGM加介绍, 逐一将邀请的大牛评委请出来。

    叶沨对这些学术圈的评委一概不知，只是听主持人这语气就不明觉厉。观众席的人纷纷鼓掌，眼见着摄像机就到了眼前, 叶沨立马调整出自己的最佳状态，很给面子地鼓掌欢迎。

    毕竟是要上镜的，叶沨头一回上电视，心里总会有点小在意，希望自己出镜形象得体一些。

    镜头扫过，他下一秒结束营业模式, 变脸似的，继续往出场后台张望。

    好在主持人很快就开始介绍，这个综艺节目叫《欲与争锋》，听名字就十分挑战赛的感觉。

    主持人开始逐一介绍要出场的二十位参加嘉宾，每一位嘉宾出场前都有个15-30S的Vlog进行介绍。上场后，每人在会场的一个站台后面站着，赛台正中央的台子则有抢答和弃权两个按键，红色抢答，绿色弃权。

    叶沨抬眸看了看大屏幕上介绍的Vlog，这些嘉宾无一不是国内TOP6的研究生、博士甚至博士后，或者就是海外留学精英，抑或者是一些特殊领域的顶尖人才。

    一个个30S的Vlog，把这些人的辉煌表现的一览无余。

    叶沨看得心里顿感惊叹，又有点羡慕。步寒蝉的Vlog出来的时候，特别简单，也没有那些镜头摆拍的视频，只有他参与一些国内外比赛和活动的图片与影音剪辑，加上一长串荣誉介绍。

    非常得简单粗暴。

    叶沨相信这肯定不是学长做的，十有**是节目组临时安排整理做的，虽然简单，但剪辑上也算专业，画面转场和文案贴合流畅。作为一个咸鱼UP主，他暗中点评着。

    步寒蝉在Vlog介绍结束后，从进场通道步履从容地走了出来，原本就剪裁熨贴的深蓝色休闲西装在灯光的照耀下隐隐有种内敛低调的质感。

    他刚一露面，混血帅气的外貌立马引起在场观众、嘉宾乃至主持人的惊呼。

    “好帅啊！”

    “是混血啊好绝！”

    “节目组太给力了！”

    ……

    坐得四平八稳的叶沨听到周遭激动得窃窃私语，心里暗暗偷乐。毕竟这大帅哥是他男朋友。

    步寒蝉在舞台中央站定后，目光精准地在观众席第一排找到叶沨的身影，对他点头淡淡一笑。

    叶沨周围一群女生尖叫，而处于对方视线最中央的叶沨抿唇压着嘴角，佯装淡定。

    步寒蝉耳侧挂了耳麦，站定后便直接进行自我介绍：“大家好，我叫步寒蝉。”

    简单利落，没有多余的介绍。

    主持人忙笑着想多问几句：“步寒蝉你好，你看今天你一出场就这么受欢迎，不如再多介绍一下自己，比如你是来自哪个学校？是……”

    “我来自T大。”步寒蝉简单道。

    主持人等了下，见他没有继续往下说什么专业，年龄，混血是哪国混血这些明显可以挖掘的看点，不由失望，还想继续往下问：“那还有呢？比如你的……”

    步寒蝉得体儒雅地淡淡道：“不好意思，我觉得涉及我**的部分没有必要说出来，毕竟这个节目并不是相亲节目。”

    他这话一出，已经出场的几位参赛嘉宾皆然被他的话骇然到，直接怼主持人也太勇了。

    主持人脸上笑容一僵，维持着自己表面上的淡定，笑着开玩笑：“确实确实，那请你到你的参赛台后面就位。”

    叶沨也被步寒蝉这番话震到了，他这时候才想起来，学长在拒绝人这方面从不手软，只是他现在对自己与给予求，他都忘了步寒蝉还有这样一面了。

    他敢保证，这段肯定会被主持人强烈要求剪掉。这就是看现场录制的刺激了。

    人中龙凤，不乏有个性突出的，之后逐一出现的十几位参赛嘉宾有些人光谈吐就能看出来没那么简单，而大家又都是体面人，依旧能面带微笑地应对。

    好在这两位主持人中的另一位比较老辣，控场能力强上不少，能将一切刀光剑影按在和谐友好之下。

    叶沨隐隐有点兴奋，二十位性格不同又极为优秀的人聚在一起，再加上竞争制和还未公布的大奖，节目肯定会很有看头。就看节目组想不想搞事弄热度了。

    主持人开始念本期《谁与争锋》的竞赛规则。

    大致意思是随机匹配对手一对一，每人限时60S速答，第一个人答出来后第二个人继续答下一题，答不出来拖延算自己的时间，或者选择弃权。答对数多者胜，胜者晋级，淘汰掉一半的人，剩下一半的人再次随机匹配，淘汰掉五人，剩下最后五人，由前两场累积答题最多的人作为擂主一挑四车轮战。擂主每战胜一人，则会有一千元奖金，反之亦同。守擂或挑战成功，成为本期优胜，能够获得神秘大奖，并且成为下期节目擂主。

    很传统的游戏规则，叶沨很容易就听明白了。毕竟有趣的游戏不在于规则的复杂性，而是在于玩游戏的人之间碰撞的火花。

    随机匹配后，位于第9号的步寒蝉匹配到一个13号的男生，叶沨看了眼大屏幕上那个男生的艺术照，愣是脸盲，没想起来是谁，凭着号码找到人一看，和真人完全是两个人。

    那是个戴着边框眼镜的男人，隐约的记忆点是……对方是个海外归国的理工科人才。

    第一轮是一个短发干练女生和另一个有些瘦高的眼镜男生。两人上场时看着其貌不扬，但当60S竞答开始时，学霸的沉稳感立刻显现出来。

    这个节目的题库难易度混合，有些考的很深，有些则比较偏，涉及的知识领域众多。机器随机抽题匀速念出大屏幕上的题目，四个选项进行选择。

    两个选手答题速度非常快，甚至在题目刚出现在大屏幕上还没念完的情况下，选手已经抢答成功。

    叶沨作为T大大学生，有些题他当然也能答出来，再难点的逻辑性问题，可能思考思考也能推理出来。但这并不影响他后面大脑彻底罢工，只是跟着两位选手的答题速度，主要关注他们的剩余时间和答对题数。

    60S转瞬即逝，那个男生最后以一题之差落败，短发女生获胜后轻嗤一笑，伸手撩了下头发，向对方“礼貌”地伸出手：“谢谢。”

    男生刚出场就被淘汰，脸色难看地握住她的手，强扯出笑容：“恭喜。”

    一轮一轮地比赛，叶沨也见识到了这些选手，有些特别出色的人就很有记忆点。

    到了第七轮，这局是一个长相阴冷的男人对一个美貌的御姐。叶沨有理由怀疑这个随机也不一定是真的随机，节目组肯定有安排。

    两人的对答势均力敌，几乎人均3~4秒一题，至今还没有答错过。时间将近的时候，出现一道难题，那御姐皱了下眉，见男人也在沉思，两人迟迟未有人抢答。

    御姐率先伸手，男人心急上前一按抢答。这时听到对面女人一声轻笑，才恍然意识到对方刚刚在诈他，然而悔之已晚，男人赶紧凝神想题。此时，他的正确题数比对手少了一道。如果打不出来，必输无疑。

    时间眼见着还有两秒。

    “D！”男人坚定喊出声，额上渗出一层细汗。

    叶沨刚刚也在心里暗自推算，这时下意识去看了眼还未登场的步寒蝉，对方神色淡然，叶沨福至心灵，就知道男人不管是自己答的还是赌的，他都答对了。

    “恭喜！正确答案是D！时间到！两人出现了平局，那么就再来一道加题赛，一人十秒到时间！”

    那御姐原以为自己稳赢，见状稍微慌乱了下，很快淡定下来。题目一出，两人放在抢答器上的手迟迟没有按下去。

    叶沨抬头向大屏幕上看去，均速的读题音在整个演播大厅回放，旁边是两方滴答的倒计时，显得气氛愈加紧张。

    这题确实难，否则也不会是加题赛。

    身处观众之间，叶沨也能感受到左右的人跟着紧张起来。

    他习惯性去看一眼步寒蝉，心想他会不会知道答案。此时的步寒蝉正站在自己的站台后面，身姿挺拔，站得笔直，他在看过题目后，在毫无答题压力的情况下，眉头微蹙了下，想到了什么便又恢复淡然的模样。

    叶沨见状，就是有这种预感，他知道答案。

    10S即将结束，那个男人咬牙，拼死一搏，在对面女人同时回神伸手抢答时，快一步抢下按键，作答：“选B！”

    女人脸上刚刚闪过慌乱懊悔的眼神忽而又淡定，颇有些洋洋得意，明显男人的答案和她的不一样。只要对方抢答答错，那么胜利就属于她的。

    主持人这时故弄玄虚地问：“你确定吗？”

    男人当然看到了女人刚刚脸上毫不掩饰的得意，心下慌了下，但临阵改枪已经不可能，他咬咬牙点头：“确定！”

    主持人露出遗憾的神情，男人失望，女人愈加得意。

    叶沨心想错了？而远处不动如山的步寒蝉沉稳淡定。

    “恭喜你！回答正确！”

    主持人虚晃一枪，男人瞬间狂喜，又碍着面子压下情绪，对面的御姐错愕不已。

    两方握手后，御姐恨恨离去。

    接下来，叶沨终于等到步寒蝉这轮对决。他从容地从侯台后走上正中央的答题台，对面的是之前叶沨特地关注过的13号选手，那个眼镜理工男。第一排的叶沨近看，能看出对方年龄许是在27-30之间，看似含蓄，却不容小觑。

    60秒答题开始，开题便问了一道中国古代文学常识。这题明显不论对步寒蝉还是对这个常年在国外的理工男都不太友好。

    理工男卡了下壳，像是慢热还没反应过来。

    步寒蝉率先伸手按下抢答键：“选C。‘王荆公体’的王指得是诗人王安石进入老境之后的诗歌风格，亦称‘半山诗’。”他淡淡解释道。

    一个混血外国人将这么偏的古代文学常识答出来，还能说出个一二三来，全场观众露出惊诧的目光。

    对面的理工男皱眉，显然也感受到了压力。

    大屏幕很快出现第二道题，这是一道工科物理题。

    理工男看到题目开头先是一喜，迅速按键毫不犹豫地抢答：“选D！”

    主持人“很遗憾，回答错误，请对方回答。”

    步寒蝉略微思考，答：“选A，这是热力学第二定律‘你实现不了收支平衡’。”

    他刚说完，理工男后知后觉，有明显是意识到自己刚刚扫题时出现了漏洞，想当然了。

    第三题，理工男再次成功抢答，扳回一分。

    第四题，是一道法律相关知识，步寒蝉轻松拿分。

    第五题，化学制药领域，理工男再拿一分。

    第六题，逻辑思维题，步寒蝉在题目出现没多久后按下抢答器：“选B，小明在撒谎。”

    叶沨这会儿人物关系还没理清了，就听到主持人说“回答正确！”

    眼见着时间越来越少。

    步寒蝉从容不迫地将抢答节目变成填空题，答一题，解一题。丝毫没有任何紧张感，紧张的是被他甩出四分的理工男。

    最后一题，是一道编程跳台阶问题。题目刚出来，就给人一种无从下手的感觉。

    然而不到五秒，步寒蝉按下抢答键道：

    “这题选D。这题是斐波那契数列问题，答案是f(6)=f(5)+f(4)。”

    主持人呆了，半晌道：“……恭喜你，回答正确！时间到！恭喜获得第一轮首胜！”

    叶沨震惊，刚刚那题真的能那么快就想出来吗？叶沨也只是勉强在脑海里抽了点思绪而已。步寒蝉下台前，转过头来看向他，淡淡点头一笑。

    叶沨周围的观众又激动地叫起来了。

    他看着步寒蝉回到自己本来的位置上站好，心情复杂。如果是从前，他只是抽象的概念知道学长很厉害，是个大学霸，但今天是真正地切身体会到了人与人之间的参差。

    现场这些人个个的履历拿出来都能闪瞎他，就连刚刚那个理工男到后面即便顶着步寒蝉这么强大的对手也能连拿几题，可见并不简单。

    他……恐怕被邀请参赛的资格都不够。

    叶沨心里隐隐有些沮丧，他现在还只是个看入门读物都看得会打瞌睡的人。他和学长之间的差距，实在是太大了。

    后面几对选手的比赛很快分出胜负，叶沨一开始还会尝试答题，但是在数次都懵逼得答不出来，看着台上的对手之间凌厉的对决时，颓然地放弃了。

    算了，这些人都是天才，他干嘛跟自己过不去。

    后面的比赛，叶沨看得兴趣怏怏，第一轮淘汰掉10人，继续第二轮，比赛一度进入白热化，强者与强者的对决，题目更加非人类。

    叶沨也不知道节目组从哪儿找来的题库，真是往死里整。

    甩掉刚刚的心情，再度咸鱼的叶沨看完了第二场的精彩比赛，步寒蝉这次的对手在之前的表现就很惹眼，但他更胜一步，以三分之差将对手送回家。

    进入本期最后车轮战，剩下五人。

    步寒蝉以绝对分数成为守擂者，另外四人也是一路过关斩将而来，经过前两轮已经以出色的答题表现得到了现场不少的关注。

    节目组也很会搞事情，让擂主站在最中央答题区，另外四人站在边上包围圈。每次出题则是步寒蝉都可以抢答，四位对手轮流抢答，这也意味着，一旦对手抢到答不出的题目，也会自动转嫁给步寒蝉，答出得一分，答不出扣一分。限时5分钟。

    还未开场，现场的决赛气氛就已经酝酿得很足了。

    主持人在这一刻，继续详细解释决赛规则并强调，连续答错三题者自动淘汰，比擂主少三分者也被动淘汰。而擂主淘汰一人，累积获得一千元奖金，淘汰两人则翻倍为两千元奖金，以此类推。同理，擂主连错三题则被淘汰，现场分数最高者取而代之。最终获胜者能够得到神秘大奖，神秘大奖在一对一时公布。

    叶沨很了解节目组这种吊胃口的尿性，但不得不说，现场情绪确实被弄得紧张起来。

    车轮战正式开始。

    除了擂主步寒蝉，四位挑战者分别为两男两女。

    在紧张的答题氛围内，谁也不敢掉以轻心，除了擂主。

    即便到了这个时候，他依旧浑然淡定，一副气定神闲的模样，又配上他一米九的高个，整个人站在四人面前，气场很足。

    第一题出现，四人迅速抢答，抢答权被一个女人拿到，她回答正确。

    第二题出来，最左边的男人在题目才出来两秒就抢按，回答正确！

    坐在第一排的叶沨见状，开始为步寒蝉紧张起来，这四个人实力强悍，现在已经不是被题目为难的时候，而是抢得快不快的情况。

    可坐观看去，能看到步寒蝉侧身站在那儿，眉宇间毫无紧张感，他不像是个被四个顶级人才挑战的擂主，更像是个悠哉的监考官。

    叶沨从他的表情就可以知道，他肯定知道答案，却并不急着去抢答。坐下面的叶沨都恨不得冲上去帮忙抢答了！

    第三题，再次被另一个女人抢答，回答正确。

    第四题，题目难度陡升，可能是节目组也发现，不升点难度就只能看抢答了。

    四个人抢答的手瞬间顿住，同时犹疑起来，他们下意识抬头看了看站立在面前的混血蓝眼男人，想从对方眼神中找出一丝困惑为难来表明这题并不是谁都会的心理平衡来。

    步寒蝉本就无意当什么擂主，定定地等了面前几人几秒，见他们眉宇间各种思索挣扎，确实无可奈何，便不紧不慢的伸出手准备向绿色的弃权键挪去。

    然而他这一动作惊醒了面前的四人，看不清他动作的人只当他要抢答，赶紧殊死一搏抢答。毕竟连错三题淘汰，比擂主少三分也被动淘汰。这么内卷的比赛机制，加上5分钟限时，就是不允许大家在一题上停留太久。

    有个男人抢到答题权，立马抢答：“选B！”他只是有直觉面前的混血男人似乎刚刚看了两眼面前显示屏右侧，他在赌。不是右侧的B就是D。

    步寒蝉勾唇。

    主持人开口：“恭喜你！回答正确！”

    这个男人拿到了两分！再拿一分他就可以淘汰掉擂主步寒蝉，成为擂主。

    叶沨惊了，都这个时候了，学长怎么还不出手？

    他难道真的不想赢啊？虽然一千块也没多少，但是连赢四人就能翻三次倍，拿到一万五的奖金啊！还有神秘大奖啊！

    周围的观众自然也有出声喊加油的，叶沨很想让学长赢，但是又愿意尊重他的意愿，毕竟平时就挺忙的，赢了之后就要继续来录制下一期节目。

    第五题出来，难度一样不容小觑，但比上题好一些，还能想方设法在心里算出来，步寒蝉在十几秒后确定答案，等待几人回答。

    没人抢答，他会选择弃权Pass这道题，扣一分，自动淘汰。

    他再一次准备动手。

    “嘟——”有个女人抢答：“选C！”

    步寒蝉皱眉，紧接着听到主持人说：“很遗憾，回答错误。请擂主答题。”

    步寒蝉皱起的眉头未缓，他侧头看了第一排的叶沨。

    叶沨分明看到了他按在弃权键的手，周围又都是喊“加油”的声音，他对上学长那一眼，虽然挺期待看到学长赢的，但冥冥之中也愿意放下对赢的执念，尊重学长的选择。

    “选A。”他听到男人沉着冷静地开口，在所有人以为他要一如既往地解释选项时，却听到他说：

    “因为我想让我的小孩开心。”

    叶沨：“！”

    作者有话要说： 感谢支持！感谢在2021-10-17 17:28:49~2021-10-18 20:29:42期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：白莳、稚 10瓶；阿殇啦啦啦、是皮皮呀！☆、萧易、瑶瑶 5瓶；云玖 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的

