    之后的战斗没有任何意外，八人都死在了黎星手上，而后面的四人死在了小空的爪子上，值得一说的是，莫凡和赵满延这个组合也干掉了一人，只不过，付出的伤势有些多而已！

    本来想要将其他人也一起解决掉的，可是在他和小空战斗还没结束时，左右两侧的几人见清醒不妙，脚底像是抹油了一样，跑得飞快。

    “小星，你没事吧？”见敌人逃跑后，穆宁雪就跑上来问道，脸上不再是万年不化的冰霜，而是露出了担忧之色。

    “我的实力你还不清楚嘛，这点小毛贼，怎么可能伤得到我！”黎星微微一笑，轻抚着她的秀发说道。

    “这些家伙跑得真快，不然将他们全都留下来！”莫凡和赵满延有些狼狈的走过来，一直嚷嚷的叫道。

    “这里的事情等下就交给新西兰的官方解决吧，我们先找个地方休息！”艾江图说道。

    ......

    汉密城是在南美洲秘鲁的南部，这里不是热带雨林，而是一片热带戈壁与沙漠。

    时常会看到一块橙色的岩块大地洋洋连绵到天的尽头，与蓝天接壤，无边无尽，偶尔也会看见拔地而起的山峰，孤耸在方圆几公里的大地上，狭长的影子在阳光的照耀下会像一柄黑色的剑将地面给劈成两半。

    自从被埋伏那天后，队伍在新西兰又经历了一次兽潮，再之后便是往北美洲的方向历练，两次兽潮再加上之前黑吃黑得到的钱财还有之前在东京抵挡海妖得到的奖励，才堪堪补上黎星在东京的消费，真是花钱如流水，赚钱难如登天！

    到了秘鲁汉密城，气温急剧上升，高温的烘烤让他还有点不是特别习惯，倒是小炎姬却比较喜欢这里，有一种回到灼原北角的感觉。

    小小的瓷瓶娃娃在周围乱飞，一会儿在天上和小鹏嬉闹，一会儿又回到黎星肩膀吃零食，调皮的时候还在黎星头顶上充当火焰发型同时表演喷火绝技。

    这天就够热的了，身边还有个火焰人来给他们烤火，这波操作，让队伍其他人有苦说不出呀，要是一般人，他们早就劈头盖脸的骂出去了，但，谁让这是小炎姬！！！

    不说小炎姬是黎星的契约兽，就说小炎姬本身的实力，也不是他们单挑能战胜的，所以，哪怕再热，他们也没有开口的意思！

    不过，热有热的好处，蒋少絮这开放的性格，穿得相当清凉，一对圆滚滚的白乳有三分之一露在外面，透着南美洲当地人的野性与豪放，短紧的小热裤更是勾得那翘屁I股格外诱人。

    队伍中，不少男生都被他这身打扮给迷住了双眼，其中被迷惑得最深的当属陆一林，这家伙是他们刚刚到秘鲁时，导师空运过来的，才短短几天的时间，他就拜倒在了蒋少絮的石榴裙下，真是.....

    虽说导师没给他们减员，但却加了一个进来，按照导师的说法就是，反正是历练，多个人不多，少个人不少！

    “小炎姬，来姐姐这，姐姐这有零食哦！！”蒋少絮向黎星走来，轻唤一声，同时手中拿着几片灵种碎片。

    小炎姬见到有人叫自己，然后见到零食，屁颠屁颠的就飞到蒋少絮身边吃起零食来了，对此，黎星也感到无奈。

    小炎姬这吃货，只要不是心存歹意，谁有吃的就跟谁好！！！！

    “怎么样，我这身打扮！”蒋少絮见到黎星有些无奈的表情，露出的勾人的笑容问道。

    不得不说，此时蒋少絮长长的秀发顺着洁白光滑的肌肤顺流而下，绝色面容、秀丽绝伦、雪肤如脂，卷起的月媚和凤眸勾起无边的魅惑，轻翘的粉红玉唇如鲜嫩的花瓣，让人一看便心神失守....

    “嗯，还可以！”黎星知道穆宁雪正在附近，所以昧着良心说道，不过他的眼睛还是忍不住偷偷喵几眼。

    “既然如此，那不如我们找个地方好好聊聊。”蒋少絮还真是一个狐狸精，得寸进尺，稍微有点苗头就往上爬，难道她不知道他是个有女朋友的男人吗？

    在将少絮和黎星聊着的时候，陆一林那双嫉妒得喷出火花的双眼紧紧盯着黎星，不过他隐藏得不错，队伍中除了几个敏感的人，其他人都不知道。

    黎星也注意到了陆一林的状况，不过他可没放在心上，反正都是一个小蚂蚱，翻不起多大的浪。

    汉密城的一座石旅馆里，他们找到一个旅馆酒店，喝着当地冰凉爽口的啤酒，一个个的非常惬意。

    “是这样，汉密城城外大概七十公里的位置上有一个秘鲁遗城，听当地人说那里风电交加，异向涌动，可能有好东西。”喝完冰凉的啤酒后，江昱说道。

    大家有后台归有后台，但资源这东西谁会嫌多啊，世界各地走，不就是为了探寻有价值的瑰宝。

    而且，世界之大，天地瑰宝也有可能挖掘出来，那些真正的强者其中有不少都是在历练之中获得了瑰宝、独一无二的资源，才慢慢的踏上人生巅峰，所以奇遇是很重要的！

    “有点意思，风雷交加，那就说明有很大概率会孕育出风雷属性的天材地宝，很可能会有风雷灵种或者魂种之类的东西！”黎星一边说一边思考道。

    他记得那里面有一座古迹，非常的神秘，特别是那双悬挂在整个遗迹上空的眼睛，似乎拥有掌握时间的力量，能让遗迹内的建筑千年不朽，万年不化，即便被毁灭，也能通过时光倒流，将他们复原回来。

    时间！！！

    那可是真正的顶级力量！

    在人类魔法中，有资格触碰到时间这一领域的，也就混沌系而已！

    不过，这些对他来说还太过遥远，现在最重要的是，里面有时光之液！！！

    那种东西，既能为恶魔系偿还债务，又能作为召唤法师培养召唤兽的最佳资源，还能临时促进召唤兽进阶，好处多多。

    而且东西就放在那里，又没有多大的危险，他没理由不去拿！

