
　　“你想什么呢，我是说今天早上都要被冻醒了，下次我不盖毛毯了。”

　　“你——”

　　这话说的，让顾言的脸色都一阵红一阵白的，简直都有些羞恼了。

　　反正也吃的差不多了，她直接就要走。

　　沈聿见状，喂喂了两声，见无法阻拦后，他干脆丢下一张百元大钞追了上去。

　　顾言拦了一辆车准备去工作室，沈聿却不由分说和她一起上了车。

　　顾言连忙跟司机说要他下去，沈聿却厚脸皮的跟司机笑着道：“这是我女朋友，吵架了，吵架了，师傅别管她，快开车吧。”

　　顾言闻言，只能一阵无语，不客气的白了他一眼。

　　沈聿轻咳了声，幽幽道：

　　“被占便宜的是老子好吧，看你的模样就不想对我负责。”

　　顾言瞬间瞪大眼睛，沈聿又道：“怎么，还真不想负责？甚至是都不想让我再出现在你眼前是吧？你说说看，我哪里不如那个杨小天好，竟然让你这般对我始乱终弃。”

　　说到最后，他的语气之中充满了幽怨的色彩。

　　这番话成功引得那开车的司机大叔回头看了一眼，微微摇了摇头，对顾言道：

　　“姑娘啊，咱们虽然长得好，但也不能欺负老实人啊。”

　　得，这话一出，顾言反应过来，差点一口气没上来。

　　拜托，这都是哪跟哪啊，神他妈他是老实人。

　　“不，他说的——”

　　她刚要解释什么，就被他打断，一双修长的桃花眼略带几分无辜悲伤的望着她：

　　“你不能把我蒙在鼓里，把别的男人蒙在被子里。”

　　这话落下，顾言差点一口陈年老血喷了出来。

　　她直接忍不住动手了，拳头砸在他的胸口：

　　“你在这里胡说八道什么呢，我什么时候把别的男人蒙在被子里了。”

　　那司机师傅见状，忍不住叹息着摇头：

　　“姑娘，你这就做的不对了，太伤害这小伙子的自尊心了，可以不爱，请别伤害。”

　　顾言闭上眼睛深吸了一口气，拳头紧紧握着，牙齿都咯咯的作响。

　　太阳穴也突突的直跳，强忍着想打死他的冲动，顾言忍到了工作室楼下。

　　下车后，沈聿也跟着她一起下来，顺便还要抱着她上楼。

　　顾言直接威胁她要叫保安了，可转眼间，下一秒，就见门口的保安看见他们后屁颠屁颠的跑了过来，笑呵呵的跟沈聿打了个招呼，道：

　　“聿哥来了啊，来，抽根华子。”

　　顾言：“……”

　　沈聿淡笑着接了过来，随后对顾言不紧不慢道：

　　“言言，你该不会是想整栋楼的人都知道，你对我始乱终弃了吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　说到最后，他神情一眼不眨的望着她。

　　身影单薄的站在楼下，秋风萧瑟，凉风袭来，他修长的身影被拉的很长。

　　微微凌乱的黑色碎发，修长又平添了几分忧郁的眼神，削尖的下颌，一直站在这楼下，看谁了不想爱怜他一翻？

　　旁边的保安闻言，也好奇的看了一眼顾言，疑惑的问：

　　“顾专家，你把我们帅气优秀识大体温柔有魅力的聿哥给甩了啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第192章：你不能把别的男人蒙在被子里免费阅读。https://xs.23sk.com 