    南鲤试着挣扎了一下，不过他很快就屈服了。

    做观众，实在是太折磨人了，她现在只想睡觉。

    之后，沐瑾城带着她坐上了车，而陆灵灵则乘坐她自己的车离开了。

    南鲤到了车上就睡着了，只是，一想到她以后每期节目都要来台下做观众，哪怕是睡着了，南鲤的眉头都是一直皱着的。

    再度醒来的时候，南鲤发现她已经身在茗苑。

    想必，是在她睡着的时候，沐瑾城带着她回到了H城。

    她原本的计划，也是准备在看完节目之后，就回H城的，所以也没有太过惊讶。

    她起身，洗漱完毕之后，这才走出房间。

    楼下，沐瑾城已经在餐桌旁等着她了。

    “早。”沐瑾城微微一笑。

    “嗯，早。”南鲤回道。

    之后，她在餐桌旁坐下，一手端起牛奶，一手拿出手机划着。

    昨天的节目虽然是录播，还没有播出，不过，南鲤想看看，有没有什么新闻流出来。

    刚翻了一下热搜，南鲤就无语的很。

    热搜又被林旭和秦慕言给霸占了。

    不知道是谁，把林旭和秦慕言被点评时候的视频给发了出来，现在，热搜出现了#学霸林旭#、#学渣秦慕言#这样的话题。

    南鲤随手翻了翻，两个话题下面的评论自然是完全不同，林旭下面都是夸的，什么不愧是学霸，果然轻松拿第一之类，而秦慕言的话题下面，自然全是咒骂，就连什么秦慕言什么时候淘汰这种言论，已经算是清风拂面的温和了。

    南鲤多少觉得有些过意不去。

    虽然秦慕言自己很想通过节目证明他自己，但也是因为她为了跟秦慕言炒绯闻，给了秦慕言这么个机会，才会让他遭受这么多的谩骂的。

    这说起来，她也有责任，而且还是主要责任。

    可是，昨天是秦慕言第一天入住集体宿舍的日子，她累的脸跟秦慕言打招呼都没打，就直接离开了，这做的实在是不太对。

    南鲤想了想，打算给秦慕言打个电话。

    电话很快就拨通了，南鲤尴尬的咳嗽了两声，这才问道，“秦慕言，是我。你住进宿舍了吧？在宿舍住的怎么样？还习惯吗？”

    秦慕言的声音很快从听筒里传来，他的声音里似乎还透着几分高兴，“姐姐，你放心吧，我在这里住的挺好的，舍友人也特别好，没人欺负我。”

    南鲤多少有些意外，不过她转念就想明白了。

    秦慕言的评分是F，跟他一个宿舍的，也都是评分为F的艺人。那些艺人，要么是资质差，要么是公司小，要么两样都有，这些人的性格，想到也不会差到哪儿去。

    “那就好，”南鲤松了口气道，“对了，这段时间，你好好训练，不要去看网上的那些言论，别理会别人说什么。也不用去想那个评委的事，他就是故意找事的，别在乎他的评价。”

    “姐姐，你不用担心我，我不在乎那些人的。我只……咳，我已经听陆小姐说了，你曾经对她说过，你一直都很相信我的实力，只要你相信我就好，我会证明给那些人看的！”秦慕言说道。

