    少女捂着心脏，迷惑的眨眨眼：“有点。”

    　　“会难过得窒息吗？”系统问。

    　　苏瓷摇头：“只是有一点。”

    　　系统叹气，它家崽根本不懂爱情是什么。

    　　只是有点难过。

    　　但并不是很重要。

    　　在她心里，更多的难过，是觉得沈寒星不像傅司。

    　　是觉得...自己被抛弃了。

    　　这么说，并不是她有多喜欢傅司。

    　　只是雏鸟情节。

    　　就如她所说的，傅司是第一个对她很好很好的人类。

    　　系统：“崽，你想跟他分手吗？”

    　　苏瓷摇头：“不是我想跟他分手，是他想跟我分手。”

    　　她有点迷惑的躺在床上。

    　　觉得人类，很奇怪，也很复杂。

    　　她能做好人类吗？

    　　如果做不好，跟死不掉有什么区别。

    　　苏瓷拿着手机，有点犹豫。

    　　她在心里默念那个号码。

    　　有点疑惑。

    　　她只是想要一个答案吗？

    　　只是亲口吗？

    　　苏瓷想到了人类词典里，自欺欺人这四个字。

    　　她现在也是这样吗？

    　　手机震动了几下。

    　　她眨了下眼眸，看着陌生的号码，犹豫了下，还是接了。

    　　“苏瓷。”

    　　那边传来一道女声。

    　　苏瓷抿唇：“是你。”

    　　夏晗沫说：“对，是我，我找你是有点事情，想要告诉你。”

    　　“什么事？”苏瓷轻声道：“你这段时间，嫌自己倒霉得不够吗？”

    　　夏晗沫微愣，语气紧绷道：“是你做的？”

    　　她的比赛名额被抢走，奖金是小事。但接二连三，就连她妈妈都被人骗了一大笔钱。

    　　苏瓷软声道：“你觉得我有这个能耐吗？”

    　　就不告诉你她是个钱罐子精，气死你。

    　　夏晗沫想到自己的目的，讽刺道：“我只是想告诉你，你以为阿星是真的喜欢你吗？他只不过是为了报复你妈妈，才会跟你交往。”

    　　苏瓷说：“哦，说完了吗？”

    　　夏晗沫气结：“你不相信我？你以为阿星对你好是真的爱上你了，他只不过是为了让你更喜欢他，你越痛苦，你母亲就更痛苦。”

    　　苏瓷：“我还有数学作业要做。”

    　　夏晗沫：“....我给你听个录音，听完了你就明白了。”

    　　沙沙的音质传来。

    　　响起少年那过分好听的声线。

    　　“阿星，你喜欢上苏瓷了？”

    　　“没有。”

    　　“那你准备什么时候分手？”

    　　“唔...三个月后吧..”

    　　少年漫不经心的声音响起，似乎注意力放到了别的东西身上。

    　　淡漠又无情。

    　　就好像，只是在说一件物品罢了。

    　　录音放完，夏晗沫听着那边的沉默，心里十分的快意。

    　　她用十分泄恨的轻快语气道：“听见了吗？你只不过是阿星玩玩的东西，用来报复秦语嫣的工具，你以为你算什么东西？”

    　　“你是不是觉得自己魅力很大，就连我都搞不定，你却能让沈寒星爱上你？”

    　　苏瓷软软的打了一个哈欠：“夏同学，你想多了。”

    　　夏晗沫心里十分嫉恨，她听着苏瓷平静的语气，有点不可置信。

    　　“你还要自欺欺人到什么时候？还是说，你觉得你能挽留阿星？”

    　　苏瓷眨眨眼眸，也不生气：“夏同学，已经十点了，我要睡觉了。”

    　　“晚安。”

    　　她把电话挂掉，抱住床上的玩偶，缓缓闭上眼睛。

    　　苏瓷的作息规律很正常。

    　　谁也不能阻止她保持这种好习惯。

