    现在两个罗德西亚的界限已经相当明显，已经不存在任何合并的可能。比较人口罗德西亚远超北罗德西亚，不过北罗德西亚的斯拉夫人，要比南罗德西亚的白人移民要多。

    艾伦威尔逊在两天后见到了南罗德西亚高级专员约翰斯顿，约翰斯顿代表了英国在罗德西亚的统治象征，和艾伦威尔逊在英属马来亚殖民地一样，约翰斯顿也常住行政公署。

    “南罗德西亚有种声音，想要和北罗德西亚合并。”约翰斯顿见到艾伦威尔逊很高兴，然后透漏出来了这个消息。

    “这？可能并不容易！”艾伦威尔逊慢吞吞的回答道，“问题不在于你和我，是北罗德西亚人并不想和罗德西亚合并。”

    说实话他听米哈伊洛维奇说过这件事，态度也很明确，合并是不可能的。南罗德西亚的人口白人是绝对少数，黑人不但基数大，比例也在不断上升。

    在这些巴尔干人的眼中，南罗德西亚迟早会出事，合并的好处是一点都没有，反而会把北罗德西亚的安定葬送，这是无论如何，都不会让这些身经百战的斯拉夫人所接受的。

    果然，在和约翰斯顿见面之后，艾伦威尔逊把这件事告诉格雷斯。

    “我们绝对不会同意。”格雷斯冷笑道，“我们感谢南罗德西亚在我们刚来时候的帮助，如果有一天南罗德西亚陷入战争的时候，我们一定会提供针对白人的避难。其他的就不要想了，没有第二个印度裔社区，给我们突袭的借口了。”

    格雷斯还是坚定的认为，南罗德西亚就是一个坐在火山口的殖民地，连南非都是这样，不要看现在南非好像还过得不错，翻车都是迟早的。

    艾伦威尔逊感叹，这些在巴尔干内卷了几百年的斯拉夫人，在这方面的认识比原来的移民清醒多了，罗德西亚和南非后来确实都覆灭了。

    “我还以为，你们会羡慕南罗德西亚人的生活呢，他们有劳动力，你们什么都要自己干。”艾伦威尔逊苦笑着道，“这个世界上喜欢走捷径的人还是多数。”

    “我们的人生经历告诉我们，还是命比较重要，连命都没了，什么财富都是过眼云烟。”格雷斯歪着头瞟了一眼艾伦威尔逊，“尊敬的专员，你在德国海边的教导也让我们记忆犹新，让我们每时每刻都不敢忘怀。但是父亲和我也都很清楚，你那么做无可厚非，虽然把我们扒的一干二净，却保留了我们的生命。”

    “命很重要！”艾伦威尔逊没有不好意思，顺着对方的口吻道，“希望你们不会恨我。”

    “那绝对不会，你是我们的恩人。”格雷斯满不在乎的道，“哪比较重要我很清楚。”

    “我就当不知道，你们对尼亚萨兰做的事。”艾伦威尔逊哼哼一声，撇嘴道，“你们抢了尼亚萨兰的土地，尼亚萨兰专员也说起了这件事。这怎么算？”

    “是我们干的，不过是为了尼亚萨湖的水源。而且我们非常克制，如果我们要真的下狠手，尼亚萨兰至少要没一半的面积。而我们只控制了六分之一靠近尼亚萨湖的土地。”格雷斯倒是没有否认，表示确实有一块尼亚萨兰土地在北罗德西亚的控制当中。

    而且格雷斯他们已经打通了尼亚萨兰专员的关系，对尼亚萨兰只有在地图上还存在那块土地，睁一只眼闭一只眼。

    艾伦威尔逊估计，这些斯拉夫人肯定是没少打点，两万平方公里的土地说大也是大事。

    尼亚萨兰整个殖民地就是挨着尼亚萨湖的狭长地带，和罗德西亚和北罗德西亚在面积上无法相比，殖民地分成三个部分，格雷斯这些武装农场主抢夺的是北部区的一块土地，这样可以靠近尼亚萨湖，利用这个非洲有名的大湖。

    六万多平方公里的维多利亚湖北罗德西亚够不到，只能从这个小了一半的湖上想想办法。

    艾伦威尔逊可以理解，如果带入格雷斯的角度，他也无法对近在咫尺却被狭长殖民地隔开的大湖无动于衷，尼亚萨湖面积已经是青海湖的十倍了，在全世界也排得上名号。

    非洲新发现的状况，出于维护英属中非三大殖民地专员的面子原因，艾伦威尔逊就当是不知道这件事，当然也不会主动帮忙遮掩。

    必要的争议，有助于未来北罗德西亚对英国的依赖，他几乎可以断定，以后尼亚萨湖一定会引起周边国家争议的，在非洲一个大湖的水源太重要了。

    南部非洲还好一些，要是北非的话，谁敢动尼罗河上游埃及就炸毛这件事，足以证明。

    还有几十年后已经快干涸的乍得湖，已经到了威胁乍得这个国家是否存在的地步。

    尼亚萨湖对面是坦桑尼亚，而坦桑尼亚原来是德国殖民地，关于湖面归属英国曾经和德国签订过条约，整个湖面都归英国。可后来德国战败，坦桑尼亚又成了德国殖民地。

    而尼亚萨湖还和葡萄牙的莫桑比克接壤，一旦莫桑比克独立的话，肯定不能承认这么一个大湖和自己毫无关系。这些都是潜在的地雷。

    在第二天，艾伦威尔逊和包括约翰斯顿的三个殖民地的专员暗示，他已经知道了这件事，但可以当做没看见，几个人都表示了解，并且送上一份土特产。

    他一个帝国公仆，自然是不会要的，可海蒂·拉玛陪伴他在非洲这么长时间，没有功劳也有苦劳，最后也只能采用灵活的态度来应对。

    “我怎么就控制不住这只手啊。”艾伦威尔逊在海蒂·拉玛面前，使劲拍着自己的一只手，口中满满的怒其不争。

    “好了，就当是我让你堕落了。”海蒂·拉玛白了一眼帝国公仆，她当然也知道这是表演，可来到非洲这个男人确实没留下任何一点收获，全部转送给她了。

    “我说你妻子这么高的地位，怎么顶不住你的攻势呢？”海蒂·拉玛现在算是明白了，给的太多了的含义到底是什么。换她她也顶不住。

    “这些都是外物，主要是被我的诚心所打动。”艾伦威尔逊摆摆手，自夸魅力非凡。

    有赖于和北罗德西亚的人们关系再次升温，在米哈伊洛维奇父子的关怀下，他还是踏上了返回欧洲的旅途，结束了本次来非洲帮忙的任务。

    在巴黎呆了两天的他，直接跑到德国继续肩负统筹海外资产的责任。

    波恩海尔曼庄园，安娜时不时就走到窗边，看看心上人是不是来了，每每失望的远眺之后，不由得暗自叹息。

    这一幕落在波金娜的眼中，不由得摇头，只有天知道安娜是怎么被选上的。难道是因为够蠢？正这么想的同时，安娜忽然站起来失声道，“他来了。”

    “真的！”波金娜也直接站起来，小碎步跑到窗户边东张西望，“在哪呢？”

    “原来你也心急啊？”安娜双眸中闪过一抹玩味道，“你不是女强人么？也需要男人？”

    到达海尔曼庄园之前，艾伦威尔逊少见的打扮一新，还喷了在巴黎卖的香水，就当是支持影后们的产业，殊不知庄园里面已经上演过一遍狼来了。

    在西柏林事件之后，他头一次踏入德国境内，龙骑兵姐妹都分外激动，对男人的上门雀跃，“别介意，我只是一个卑微的社会公器，确实没什么钱。”

    捧着路上采的野花，艾伦威尔逊在波金娜姐妹面前表达着忠心。

    “你来就好。”安娜哄着眼眶，为一文不值的礼物而感动，她觉得艾伦威尔逊能够来波恩，算是把之前的事情彻底淡忘。

    “还是有些影响的，因为知道你们做过间谍，我现在有些怀疑你的眼泪是否真实。”捧着野花的艾伦威尔逊逗弄着小毛妹，样子十分正经。

    “讨厌。”安娜拍了男人一下，“等你离开波恩，我就把汉斯的屁股揍开花。”

    估计未来的德国科赫兄弟，听见妈妈这么说话，一定会心中愤愤不平。

    波金娜虽然没说什么，但对男人的到来也是开心的，忙前忙后金色短发飞舞。

    填饱了肚子，安娜带着感兴趣的神色问道，“听说，你们英国出现了一件争议性的案件？”

    “地铁事件？”艾伦威尔逊倒是有些意外，怎么德国都知道？见到两姐妹点头然后道，“没什么可说的，都快要审判了。之后热度就会下降。你们有看法？”

    安娜刚想要说什么，波金娜抢先道，“没有，德国知道的也不多，就是一件轶事而已。”

    “我还以为你们有话要说，毕竟很多过年的妇女运动，都是苏联在背后支持的。”艾伦威尔逊耸耸肩道，“不要心中不满，各国高层都知道这是事实。你们不也是德国女人的榜样么？”

    “我宁可不是榜样。德国男人大批阵亡导致的后果，其他国家不可能感受到。”波金娜想都不想的道，“我宁可多一些男人来做工人。”

    “确实，从剥削的角度上，男人更加有价值一些。”艾伦威尔逊深以为然道。

