    第225章 朕收你为义子！

    “母亲！”

    见到广场上出现的瑶姬，杨戬身躯一颤，眼眶瞬间便是泛红了起来。

    李白皱了皱眉，他看了眼心思全不在他身上的杨戬，然后又低头看了眼广场上的瑶姬，迟疑了一下，便退了回去。

    此时，众人的目光都聚集在这母子身上。

    昊天怔怔看着瑶姬，神色复杂，似愤怒、似怜惜，又似乎还带着一股冰冷的杀机！

    可瑶姬却是看都没有看他一眼，只是怔怔地看着天空的杨戬，目光含泪，道：“二郎！”

    “母亲！”

    杨戬神色激动，看着瑶姬，连身躯都在微微颤抖着，“母亲！我日夜修行，不敢有丝毫懈怠，就是为了早日将你从桃山底下救出来，现在孩儿终于找到您了！我想你想的好苦！”

    “戬儿……”

    瑶姬娇躯一颤，终于再也忍不住，她想到杨戬身边，摸摸儿子的脸颊，可是此刻她仙力尽失，连御空都做不到，只能就这样看着杨戬。

    忽然，她似是想起什么，看了眼杨戬身边诸人，连忙看向杨戬，道：“婵儿呢？婵儿在哪里？！”

    婵儿？

    杨戬连忙道：“母亲，婵儿很好，她被女娲娘娘收作弟子，此刻正在娲皇宫修行。”

    “女娲娘娘……”

    瑶姬一怔，旋即，她看了眼杨戬身后被诸人搀扶着的昊天，眼中闪过一丝复杂的情绪，然后看向杨戬，点头道：“那就好！那就好！”

    “母亲，如今找到了您，等我前往娲皇宫接回妹妹，咱们一家人便可以再次团聚了！”

    杨戬激动道。

    “好！好！”

    看着眼中只有她的杨戬，瑶姬既是欣慰，又是感动，看着杨戬，心疼道：“对不起，娘亲让你们受苦了！”

    “不！是二郎无用，还未从桃山救出您，就让您又落入这昏君手中，孩儿这就来救您！”

    杨戬恨恨地看了眼下方的叶辛，然后握紧手中三尖两刃刀，便欲继续朝着叶辛等人冲来。

    瑶姬吓了一跳，连忙道：“不可放肆！”

    “母亲？”

    杨戬不解，停下身子，看向瑶姬。

    瑶姬看着杨戬，又看了看天际那一道道气息恐怖的身影，目光担忧，摇头道：“二郎，你不该来此！”

    杨戬一怔，然后道：“为什么？！母亲，孩儿来就是为了救您！难道您真的被这昏君……”

    说着，杨戬脸色愤怒，又是咬牙看向叶辛。

    叶辛：“……”

    “休得胡言！”

    瑶姬连忙呵斥道：“二郎，娘亲之所以从那桃山解脱，都是因为人皇陛下相救！”

    说着，瑶姬嗔怪地看了眼天际的叶辛。

    当日被叶辛带回后，她一直在皇宫修养。

    之所以在后宫，也是因为后果女眷多，养伤比较方便一些。

    可叶辛刚才说她在寝宫，却是不说明白，让得众人误会。

    “什么？这……”

    杨戬愣了愣，看向叶辛。

    昊天也愣住了，随后眉头一松，眼中的怒意和冰冷，缓缓消散。

    这时，瑶姬看向杨戬，目光黯然，道：“二郎，你不该来这里的，听娘的话，你回去吧！”

    杨戬再次一愣，然后紧紧注视着瑶姬，道：“娘亲，为什么？！您既然无事，为何不与孩儿回去？！”

    “唉……”

    瑶姬摇了摇头，再次看了眼天际的昊天，神色凄凉，并未说话。

    二郎啊！

    你可知，咱们一家的命运，都早已被别人安排好了！

    但你为何，要这么早，来淌这趟浑水啊……

    “二郎，你回去吧！好好修行，日后娘会来看你的！”

    摇了摇头，瑶姬目光一定，看向杨戬说道。

    “不！”

    杨戬死死咬牙，道：“娘亲！您可知道，为了救您，孩儿吃了多少苦头？当年，我与妹妹被天庭追杀，流浪街头，没有吃的，甚至去与狗抢事物！可是这些都过来了，如今好不容易找到了您，您为何不愿意与孩儿团聚？！”

    “戬儿……”

    瑶姬身躯一颤。

    杨戬说的轻描淡写，可是她依旧能够想象出，两个失去家、失去父母的孩子，还被人追杀，时刻提心吊胆，过的到底是什么日子！

    “你真是好狠的心啊！”

    瑶姬忽然看向昊天，银牙紧咬，目光愤恨无比。

    昊天脸色冰冷，没有说话。

    但天际，叶辛看着这一幕，神色却越来越诡异了。

    这瑶姬与昊天之间，到底是什么关系？

    兄妹？

    不太像！

    哪有对妹妹如此残忍的？

    难道，真像自己所猜测的，这瑶姬与昊天，真是那种关系？

    叶辛心底暗自猜测。

    “二郎，你回去吧！”

    见昊天不说话，瑶姬再次看向杨戬，神色哀求，“算娘求你了！你先回去，待到时机成熟，娘会来见你的！”

    “回去？”

    这时，叶辛忽然开口道：“为何要回去！”

    场中顿时一静。

    所有人都看向叶辛。

    可叶辛却是只看着杨戬，目光闪烁，道：“杨戬，你母亲已入吾大商，而且你也是人族，自当为吾大商之人，你若想与你母亲在一起，那就留在朝歌……”

    “闭嘴！”

    话音未落，一道怒喝声忽然响起。

    昊天强撑着伤势走出，冷冷看着叶辛。

    “急了？”

    叶辛毫不在意，嗤笑一声，道：“你既然可以利用别人的母子感情，为你天庭添一战神，朕为何不可以？而且，朕并未逼迫他们，论手段，比你高明多了！”

    昊天目光冰冷，没有说话。

    他转头看向广场上的瑶姬，冷冷道：“你确定要留在朝歌？”

    瑶姬同样冷冷看着他，没有说话。

    “母亲！”

    杨戬焦急道：“你为什么要留在这里？听说这人皇昏庸无道，他虽然救了你，但殷商气数已尽……”

    “闭嘴！”

    瑶姬脸色一变，忽然呵斥一声，打断杨戬这大逆不道的话。

    不论结果如何，这些事情，都轮不到他来评价！

    半空中，叶辛也是眼眸微眯，看了眼昊天和阐教众人。

    这阐教的洗脑能力，还真不是吹出来的！

    瑶姬看向杨戬，咬了咬牙，道：“二郎，你先回去，回山里好好修行，不论发生何事，自身的实力最重要！等你有足够的实力时，不论何事，你都不用再顾忌别人！”

    “母亲……”

    杨戬神色痛苦，还有深深的不解。

    他不明白，母亲到底在顾忌什么？

    为何不与他离开，而是要留在朝歌？！

    这时，叶辛看了眼神色冰冷的昊天，忽然道：“杨戬，你若留在朝歌，朕可护你母子周全，而且……”

    叶辛嘴角浮现一缕弧度，似笑非笑地看着昊天，道：“朕还可收你为义子，让我们一家人团聚。”

    义子？

    所有人俱是一愣。

    但昊天脸上，却是瞬间浮现一抹戾气，“殷受！！！”

    昊天胸膛不断起伏，死死盯着叶辛，“朕在此立誓，必要让你大商彻底覆灭，叫你神形俱灭！”

    叶辛怡然不惧，冷冷对视，道：“朕今日也在此立誓，你天庭屡犯吾大商，暗中搅起吾大商叛乱，有朝一日，朕必领吾大商将士，举戈伐天，一统三界！”

    轰！

    天空一声闷雷响起。

    紧跟着，一片死寂！

    昊天死死盯着叶辛，片刻后，他冷冷看了一眼广场上的瑶姬，道：“走！”

    话音落下，他飞身而起，回到金色车撵，天马齐齐嘶鸣，转身朝天际飞去，似乎一点儿也不担心杨戬会不会留在朝歌。

    无数天兵天将，神色恭敬，让开一条路，待其通过后，方才整理队形，然后同时驾着祥云，紧随昊天身后。

    短短片刻，便消失在了云层之中。

    场中，顿时就只剩下叶辛和诸多阐教众人，还有镇元子、鲲鹏等几位大能。

    对峙了片刻。

    看着下方气势辉煌的金色玄鸟和五爪金龙，燃灯道人微微一叹，也是转身离去。

    “师弟！”

    南极仙翁看向玉鼎真人，然后朝前方怔怔出神，仍在注视着广场上那瑶姬仙子的杨戬示意了一眼。

    玉鼎真人微微点头，走上前去，道：“徒儿，走吧！”

    “师尊，我……”

    杨戬牙关紧咬，看着下方瑶姬，神色痛苦无比。

    玉鼎真人心中微叹，道：“先随为师回去，这朝歌城不可硬闯，你母亲不愿离去，说不定是受这昏君所制，我们回去慢慢想办法。”

    杨戬神色一阵变化，然后拱手道：“是，师尊！”

    他低下头，看向瑶姬，咬牙道：“娘亲，你等我！我一定会救你离开的！”

    说完，他怡然转身，跟随阐教众仙离去。

    鲲鹏和镇元子等人深深看了眼下方伫立那几道身影，和那气运凝聚的玄鸟和五爪金龙，然后也欲转身，随阐教众人一起离开。

    不过这时，叶辛目光一闪，忽然开口：“鲲鹏妖师！”

    嗯？

    鲲鹏身形一顿，看向叶辛，眼眸微眯，道：“你认识吾？”

    叶辛点点头，“大名鼎鼎的鲲鹏妖师，朕又岂会不知？”

    鲲鹏微微颔首，道：“你有何事？”

    叶辛眸光一闪，道：“妖师难道真的要助这阐教和天庭，伐吾大商吗？”

    鲲鹏一怔，旋即淡淡道：“吾不参与任何一方争斗，只不过，受人之托，忠人之事。”

    叶辛双眼微眯，跟着点点头，道：“明白了！希望这因果，妖师承受得起！”

    鲲鹏深深看了眼叶辛，然后又看了一眼围绕在他旁边的玄鸟，忽然摇头一笑，紧跟着一言不发，一步跨出，消失在了天穹之上。

    很快，所有人都离去。

    朝歌城内，顿时气氛一松。

    唯有叶辛，他静静看着众人离去，脸色却更是凝重了几分。

    天庭来的快，去的也快！

    但此事，还尚未结束！

    甚至，真正的暴风雨，就要来了！

    叶辛转头看向西方，神色忧虑。

    天庭在朝歌吃瘪，那么唯有从此刻入劫的另外一方，西岐来动手！

    万一天庭也直接不顾后果，下凡入劫，大商就等于是真的要面对大半个三界了！

    阐教、天庭！

    此刻，还来了一个鲲鹏妖师！

    叶辛眉头紧蹙，这元始天尊的面子也太大了！

    冥河老祖、鲲鹏！

    这些原本都不在封神原著中出现的人物，此刻却接连入劫！

    圣人级以下的实力，大商已经不占优势了！

    而圣人级以上，若元始天尊和太上入场，大商，拿什么来抵挡？！

    不由得，叶辛心中，升起来几分紧迫感。

    不知要何时，大商才能拥有一位属于自己的圣人坐镇……

    许久。

    叶辛摇了摇头，面无表情地落下皇宫。

    看着广场上神色复杂的瑶姬，叶辛双眼微眯，缓缓走上前去。

    …

    幽冥深处。

    一片阴森黑暗的空间之中，十道身影，静静地走着。

    “还有多久到血海？”

    叶辛眉头紧蹙，打量着周围的环境。

    离开幽冥海，他们直接前往了血海。

    众人虽然也没有来过血海，不过吕布根据搜魂之前那散修灵王得到的记忆，知晓去血海的路该怎么走。

    “已经过了百万里，应该快了！”

    吕布也皱眉思索了一阵，然后开口说道。

    “到了！”

    这时，白起忽然开口，双眸之中，闪过一缕血色的光芒，豁然停步，紧紧看向前方。

    诸人愣了一下，同时抬头看去，顿时心中都是一震。

    一望无垠的幽冥边际，出现了一片血色的海洋。

    猩红得与鲜血一般无二的海洋，波光嶙峋，蔓延出去不知多少万里！

    而且，距离较远，便已经有一股浓郁刺鼻的血腥味，顺着幽冥气息扑面而来，令人作呕！

    这血海，难道真的是鲜血凝聚？！

    叶辛眉头紧蹙。

    毫无疑问，他们的确到血海了！

    但这血海，同样也令人心中震撼。

    寻常人若是在此，只怕要吓得肝胆俱裂！

    很快。

    诸人来到血海上方。

    此刻诸人身边俱是被浓郁的血腥味弥漫，至于幽冥气息，已经彻底消失不见！

    只剩血气！

    唯有血气！

    “这就是血海……”

    此刻，大羿等四位大巫，亦是神色震撼，低声喃喃。

    入眼之处，几万里都是一片血红，这是一种怎样的体验？！

    “传说，血海乃是盘古父神的肚脐所化，鱼虾不兴、鸟虫不至，天地戾气全都聚在了此处！”

    大羿摇头感慨道：“或许，也唯有这般血腥阴戾之地，方能诞生冥河老祖这等人物！”

    叶辛沉默不语。

    至于白起，自发现血海之后，他身上的杀气便是越来越浓重，几乎凝成了实质，冰冷刺骨，令人心悸！

    他紧紧盯着那血海深处，眼中杀机凌冽。

    天地间，只能有一位杀神！

    不论是前世，还是今生，都是如此！

    “走吧！”

    片刻后，叶辛对诸人交代了一句，然后便御空落下，一头扎入血海，消失在海面。

    诸人亦不迟疑，同时跟了上去。

    而同一时间。

    就在叶辛等人入海不久。

    遥远的西方海域，也出现了一位身披道袍的青年道人。

    这道人面容含笑，双眸清明，似乎蕴含着大智慧，周身笼罩着一层金色的光辉，宛如圣贤。

    “大觉金仙不二时，西方妙法祖菩提。

    不生不灭三三行，全气全神万万慈。”

    青年道人含笑低吟，然后低声喃喃，道：“量劫提前降临，天际晦暗，变故已生，吾西方，也要提前布局了……”

    说着，他看向那阴森的血海，眸光闪烁，“血海之中，与吾西方有缘之辈，也该现世了……”

    话音落下，他身形一闪，化作一道金光，消失在了血海深处……

    ……

    ……

    ps：更新补上。有些拉胯，但涉及人设，还有感情戏，我是真的废，写这种剧情是最难的，写出来也不太满意，但真的尽力了！有时间需要好好补补这方面的知识，唉……

    求票！求票～

    (本章完)

