
　　“至于仓库失窃的事情，也绝不可能是她做的。”

　　说罢，他目光温和地看向了云渺：“小渺，这末世还不知道要多久才会结束，既然你有了异能，那你还是归队吧！”

　　“再怎么样，大家团结在一起，也能更安全一些，你也不用老一个人往外面跑。”

　　“虽然你的异能很强大，但是双拳难敌四手，而且变异兽也越来越强大了，以后还不知道会强大到什么份上。”

　　云渺笑了起来，拍了拍一边的男人：“看，你别看人家普通，但是人家就是特自信，光这一点就不是你能比的。”天籁小说网

　　薛子墨看了一眼脸色不太好的顾以行，非常难得地点了点头：“我是老实人，不吹牛。”

　　云渺斜了他一眼，眼里有着鄙视。

　　对，你是老实人，天天半夜偷偷往人家房里跑的老实人。

　　“顾以行，你真的挺好笑的。”

　　“既然我都已经这么强大了，那为什么还要加入你们，带着你们这些拖后腿的？“

　　”是一个人太自由了吗？还是一个人食物太多了，吃不完，要分给别人一点？“

　　这些人一开始不是嫌弃她拖后腿吗？

　　不是嘲讽她，觉得她配不上顾以行，就该自己识相，给李兰姿让出位置出来吗？

　　现在，也该轮到她嫌弃他们了。

　　薛子墨微微拧眉，突然上前一步，跟她并肩站在了一起。

　　意思很明显，不是一个人，还有他。

　　看着并排站在一起的俩人，顾以行心里恼火，”你愿意怎么样就怎么样吧，这只是我的一个小小建议而已。“

　　说完，他不再看他们，而是看向了余晓妍，目光冰冷。

　　”余晓妍，我其实早就注意到你的行为了，你要去龙哥那边，我也不拦着，你走吧。”

　　“什……什么意思？你们这是要赶我走？”余晓妍没想到他们会赶自己走。

　　她当然不愿意离开队伍，更不愿意去龙哥那边。

　　队员们看她的眼神，都很是厌恶和嫌弃。

　　“不赶你走，难道还留着你这个叛徒过年吗？”

　　“要我说，队长就不应该放她走，像这种叛徒，直接扔出去喂变异兽就行了，哪能这么便宜了她？”

　　“对，咱们的枪和子弹，肯定是她勾结龙哥那边的人拿的，不能便宜了她。”

　　余晓妍不想被赶走。

　　一想到这几天在龙哥那边的淒惨，她就恨不得从来没有去过那边。

　　“不，不是我，不是我拿的，是他，是郭志军拿的。”

　　余晓妍指着刚才还跟她站在一块的瘦小男人大叫。

　　“他只有速度变异，没有其他保命的异能，所以才想拿枪防身，当时刚好被我看到，我没有揭穿他，只是让他帮我演一出戏，他同意了。”

　　郭小军本就是一个胆小怕死又见风使舵的真小人，连忙反驳：“你胡说八道，明明是你勾结了龙哥的人，偷了仓库里的东西，你还倒打一耙，你可真恶毒。”

　　余晓妍捂着脸冷笑：“我恶毒？那你敢不敢让人搜查你的房间？”

　　顾以行目光锐利，突然询问：“郭志军，不要再狡辩了，老实交待吧，你昨天好像没出去吧，你是怎么这么快就知道仓库里有枪和子弹的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第442章 小哥哥他入室抢‘劫’ （78）免费阅读。https://xs.23sk.com 