    难道蕾蕾和霆霆真的是……萧弋宸的孩子？

    不对呀，如果蕾蕾和霆霆真的是萧弋宸的孩子，那默雪为什么会说已经找到了蕾蕾和霆霆的爹地，还说那个男人在京城呢？

    雅娜一脑袋的问号无人解答，她被两个黑衣人抓到手术室门口等待着，很快手术室的门打开，几个助手快速推着一个刚做过手术的男人出来。

    崔雅娜美目圆睁看着那个昏迷的男人，可不就是被她关在地下室的那个男人吗？

    萧弋宸让她照顾的人是他？

    黑衣人又推着崔雅娜跟着医生回到病房，几个人利落地把小五抬到病床上，然后离开。

    “崔小姐，爷吩咐让你好好照顾五哥赎罪，请你尽心尽力，如果五哥有什么不好，你一定会给他陪葬的，而且死法绝对是你意想不到的，残酷。”

    黑衣人面无表情地交代完，也离开了病房，只把崔雅娜一个人留下。

    雅娜担心蕾蕾和霆霆，但是门外有那个黑家伙看守者，她根本就回不去。

    想着萧弋宸很喜欢蕾蕾和霆霆，应该不会伤害他们，她就只能认命地坐下来。

    小五的麻醉药效还没过，人还要等一会儿才能醒，看着他，雅娜才发现这男人确实和她刚抓到他的时候差了很多。

    她刚抓到他的时候，他长的很英俊很精神，虽然冷了点，但是看着很顺眼。

    而现在他瘦的就剩一把骨头，颧骨高突，眼窝深陷，还被她毒瞎了眼睛。

    这几天她一直在医院都没有回去过，因为心里一直担心着霆霆，所以早把这个人忘到九霄云外去了，他竟然还没饿死，可见意志力很顽强。

    只是，萧弋宸是怎么找到他的？他明明打电话给他的爷，说他会死在手术台上，萧弋宸竟然还在找他？

    也或许，萧弋宸根本就不是去找他，而是去找默雪的，顺便发现了他。

    崔雅娜疲惫地吐了口气，感叹这世间的事还真是没有道理可循。

    霆霆和蕾蕾对于新的病房只是最初的时候好奇了一点点，然后就坐到一起去玩拼装了。

    在这枯燥的医院里，拼装是他们唯一一个可以打发时间又喜欢的游戏。

    萧弋宸进门就看到两小只在认真拼装，四只小手忙碌着，聚精会神地寻找零件碎片灵活地装到已是半成品的城堡上。

    那一幕是那么美好，两个天使一样的小小身影坐在微光中，每一个小动作都灵动可爱，时而拍拍手掌相视而笑，时而互相指导鬼灵精怪。

    他们是他的孩子，是他萧弋宸的孩子，真的很不错。

    萧弋宸到现在都还不敢相信他竟然是两个宝贝的爹地了，幸福真的是来的太突然。

    “咦？叔叔。”蕾蕾抬头的时候突然发现了萧弋宸，笑盈盈喊了声。

    之前两小只还是有点儿怕萧弋宸的，但是后来他们一合计叔叔是好人，不会伤害他们，于是就不怕了。

    霆霆也抬头，眨巴着水灵灵的大眼睛疑惑地问：“叔叔，你不是已经走了吗？怎么又回来了呢？”

    难道是因为想他们了，所以又回来看他们？霆霆心里美滋滋地想。

    萧弋宸走进来，脸上带着宠溺，那目光像是在看自己心爱至极的珍宝，一眼都不舍的错过。

    “因为我想你们，所以就来喽。”

    蕾蕾有点小害羞，还有点难为情，糯糯地说：“宝宝还以为叔叔嫌弃我们爱哭，以后都不要来看我们了呢。”

    “当然不会了。”萧弋宸在床边坐下，温柔地抚摸蕾蕾的头发，“我永远都不会嫌弃你们的，你们是我最喜欢的宝贝。”

    “真的吗？”两小只受宠若惊般地异口同声，水灵灵的眼睛闪着熠熠的光泽。

    萧弋宸认真点头：“真的。”

    “你们还有你们的妈咪，都是我最喜欢的宝贝。”萧弋宸在心里说。

    两小只欢快地手舞足蹈，早已经忘记了帅叔叔之前吓人的模样。

    萧弋宸看着他们笑，心里就想抹了蜜一样甜，他感谢舒默雪，感谢那只小豹子，竟然偷偷给他准备了这么美好的礼物。

    “蕾蕾，霆霆，叔叔做你们的爹地好不好？”萧弋宸把两小只抱到怀里，颇为小心地问。

    他知道这两小只也很喜欢他，但是他不知道他们会不会排斥他成为他们的爹地。

    喜欢一个人和在一起生活还是有很大差别的。

    果然两小只蔫巴了，小小的脸上满是为难和纠结。

    霆霆先说：“我们有爹地了，不能要帅叔叔做爹地。”

    “宝宝只能有一个爹地，叔叔就只能是叔叔。”蕾蕾看上去有点儿失落。

    萧弋宸心底有一簇火苗死灰复燃，暗骂舒默雪那个猪脑袋，竟然连自己的男人都能搞错，害的他儿子女儿现在不认他。

    “那如果是妈咪认错人，那个人不是你们的爹地呢？”

    蕾蕾眨巴着水亮的杏眼：“妈咪会认错爹地吗？”

    霆霆却突然歪着脑袋思索起来，小小的手摸着自己的小下巴，给出一个惊人的答案。

    “我也觉得很有这种可能性，妈咪有时候傻傻的，被人卖了还会帮人数钱。”

    萧弋宸：“……”儿子，你对你妈咪的评价很到位呀！

    那女人冷漠的外表都是唬人的，有时候确实傻的可爱，每次他略施小计她都会上当。

    萧弋宸突然感觉舒默雪能把他儿子女儿养这么大都没弄丢，一定是因为他的基因足够强大，遗传给了宝贝们。

    看看儿子，真的是比他妈咪聪明太多了。

    好吧，蕾蕾也觉得会有这种可能性，妈咪打架很厉害，但是关于爹地这个问题……还真是一言难尽。

    以前妈咪一直说爹地已经死了，每次提起来都伤心，现在又说遇见爹地了，那爹地到底是死没死呀。

    连自己老公死没死都搞不清楚，全天下大概也只有他们的妈咪了。

    “不过，就算妈咪有时候傻傻的，我们也不会嫌弃妈咪的。”霆霆紧接着又做最后总结。

    萧弋宸喜欢极了这个小东西，总能说到他的心窝子里面去。

    他就喜欢那女人有时候傻萌傻萌的样子，喜欢的不得了。

    “那如果那个爹地真是假的，叔叔做你们爹地好不好？”萧弋宸可不会放过这个话题。

    蕾蕾摇摇头，霆霆也摇头。

    萧弋宸急了：“为什么，叔叔不好吗？叔叔会很爱你们，也会很爱你们的妈咪的。”

