    “千夜峰主，刘主事犯的错，我天狼峰一定调查清楚，并给峰主一个满意的交代！”

    李太上苦着脸，说道，“凡事与此事有牵涉的人，决不轻饶，千夜峰主可满意？”

    “不满意！”

    易阡陌冷声道，“你刚才也说了，他根本没有权限改变我的选择，那也就是说，此事背后还有人，告诉我，丹盟内有几人有这权限，我带着这位刘主事，一个一个去问！”

    众人都看向了李太上，他们此前以为易阡陌是故意找茬，但现在他们才发现，原来易阡陌才是受害者。

    他们一点也不意外，如今证据确凿，但易阡陌却不再是之前的易阡陌。

    “此事是我天狼峰的过错！”

    李太上说道，“只要千夜峰主将刘主事交给我，我们一定给千夜峰主一个公道！”

    “交给你？”

    易阡陌一抬手，剑光一闪，“那得问问我的剑，答不答应！”

    紫宸与青霜二剑，分别对准了身后的两位执事，那股庞大的剑威，让在场的修士，都感觉到心颤。

    那两位执事更是丝毫都不敢动，他们都知道易阡陌杀人如麻。

    “千夜峰主未免太过霸道，如果真是进入试练塔十八层的两日封闭式修行，那千夜峰主是如何出来的？”

    李太上反问道。

    到此刻，易阡陌确定这位李太上，就是幕后的主事。

    易阡陌也懒得跟他废话，现在只差一步，让这位刘主事，说出到底谁才是幕后的主使，他便可以直接灭了这位李太上！

    “啊！”

    杀猪般的惨叫声传遍了广场，但此刻却没有几个人同情这位刘主事，谁都知道进入十八层修行两日意味着什么。

    “这是想要千夜峰主的命啊，他哪里会这么容易罢休！”

    “没想到竟然会布下这等险恶之局，换做我们这些人，那还不得不明不白的死在里面！”

    众人都没有在意李太上的话，铭牌内显示出的东西，已经证明了一切。

    至于易阡陌如何出来的，他们并不在意，他们在意的是李太上的用心，而易阡陌也很干脆，懒得跟他解释。

    “说，是谁指使你的？”易阡陌问道。

    李太上紧张了起来，也就在这时，刘主事开口了，道：“是……是峰……峰……”

    “千夜峰主，此人是我天狼峰的人，还是交给我天狼峰处置吧！”

    说话间，李太上给狼行使了个眼色。

    得到了李太上的命令，狼行身形一闪，跟身边的两位元婴期，同时朝易阡陌逼了过去。

    三位元婴期联手压迫，易阡陌确实有些难受，他毕竟还得保护好这位刘主事，在他说出真相之前，他还不能死！

    他们用心极为险恶，一出手便是杀招，对准的自然不是易阡陌，而是他手中的刘主事！

    “你们不是软柿子，我就是软柿子吗？”

    易阡陌脚踏地面，体内四大金丹在同一时间展开。

    三人明明距离易阡陌不过三丈的距离，可他们却发现无论如何前行，都无法靠近易阡陌一步。

    几乎是在同一时间，易阡陌身上再次闪烁出两道剑光，正是雷池与火啸，四把飞剑剑势如虹！

    攻来的两人，大吃一惊，他们发现这两把飞剑的威能，竟然丝毫不逊色于元婴期催动的飞剑，猝不及防下，只得闪避开来，但这飞剑却迎着两人，死追不舍！

    狼行距离易阡陌最近，他毕竟是元婴中期，在地之道拉开距离的一刹那，他猛的在地上一踏，震散了易阡陌覆盖于地面的灵力，抬手便朝刘主事抓了过来！

    但就在这时，易阡陌脚步挪动，避开了狼行的手，同一时间，一拳便朝狼行迎了上去！

    “砰！”

    狼行也在第一时间化掌为拳，迎了过来，双拳在半空中对碰在一起，发出一声震耳欲聋的闷响，周围的虚空，在这灵力的碰撞之下，荡起了一片片涟漪。

    “怎么可能！”

    李太上一脸震惊。

    元婴中期的狼行，竟然被易阡陌这一拳，直接震退了回来，而易阡陌仅仅只是退后了半步而已！

    虽然刚才，那绝对不是狼行的全力，可他们也知道狼行的力量，而易阡陌仅仅只是金丹期而已！

    “七阶金丹，他的修为提升到了七阶金丹，比此前在紫微峰是又强了不少！”

    “看来他在试练塔内，没有浪费掉时间！”

    “可是，狼行大长老的实力……除了几位太上之位，在大长老之内，已经数一数二的，而易阡陌只是七阶金丹啊！”

    “一人面对三位元婴期，竟然丝毫不虚，他还是金丹期，这若是传出去，怕是都没有人相信！”

    “他到底是什么怪物！”

    不只是李太上，在场的弟子都被这一幕所震撼。

    “看来，他斩杀道翁是真的！”

    直到此刻，他们才确定易阡陌真的是杀了道翁，除了对狼行这一拳之外，易阡陌同时操控着四把飞剑！

    而这四把飞剑的两把，让两位元婴期长老无法靠近他一步，那剑势丝毫不逊色于刚才与狼行对碰的这一拳。

    按照李太上的意思，他是准备让狼行三人，强杀掉刘主事，这样的话易阡陌便是再想纠结下去，也不会知道到底是谁在后面主使！

    可他没想到，三位元婴期联手，加上狼行竟然都没能够拿下易阡陌，这让李太上有些始料未及，一时间不知道该如何是好。

    毕竟，他身为太上长老，若是直接出手，那岂不是坐实了自己就是这幕后的主使？

    “好好好！”

    易阡陌扫了他们一眼，“李太上真是好样的，真的把我当软柿子拿捏了啊！”

    “峰主误会了，他们出手只是怕刘主事不小心被千夜峰主弄死了，这样岂不是给不了千夜峰主想要的公道了？”

    李太上硬着头皮说道。

    “无耻！”

    易阡陌直接骂道，在场围观的修士，都有些看不下去。

    他收回了飞剑，退后两步，看向了刘主事，道，“你也看到了，你若是老实交代，我保你活命，但你若是不交代，即便我不杀你，也有人会杀你！”

