    有道人影出现！

    那是个十一二岁模样的少女！

    她是若水，若水出现在了地下研究所。

    若水本以为是在京城，但她赶回来了！

    她秘密联系过魅姬，但她感觉魅姬有些不对劲！

    如今，她赶回深海市，出现在地下研究所！

    果然，魅姬竟然与陈铭大打出手！

    此时，陈铭的手臂在汩汩流血！

    而魅姬被陈铭摁倒在地上！

    魅姬是若水最要好的朋友，陈铭是若水最亲近的人！

    但他们之间竟然在生死搏击，还好自己过来了，不然后果不堪设想！

    “你们不要打了！”若水哭着上前将两人分开，她快速帮陈铭包扎伤口，她极为心疼陈铭！

    “若水，你给我回来！”魅姬板着脸，让若水回去她身边，“你知不知道，你被他修改了记忆！”

    “在这个世界上，我是你最好的朋友，即便是我，你都做不到百分百信任！”

    “而这个卑鄙小人，竟然修改你的记忆，让你最信任他，让你保护着他！”

    “魅姬，我知道，这些我都知道！”若水哭着向魅姬点头。

    “当时是特殊情况，我是主动开启大脑权限的。”

    “哥哥他当时被困在了副本里面。”

    “因为担心帮我解除X病毒之后，我会言而无信！”

    “所以，他修改了我的记忆，但是，他没有将这部分记忆抹除！”

    “他并未限制我的自由，我是自由的，我可以前往任何地方！”

    “但我选择留在他的身边，他并没有强迫过我！”

    “与他在一起的时候，我很舒服，很享受！”

    “魅姬，哥哥真的是很好很好的人！”

    “你一定要相信我！”

    若水说的话，魅姬半信半疑。

    她觉得，若水之所以说出这样的话语，很可能是因为陈铭的授意！

    总而言之，魅姬不信任陈铭，十分的不信任！

    见到魅姬满脸警惕，若水极为无助。

    她看向陈铭，她很痛苦。

    她不想发生这种事！

    陈铭朝她点了点头，“我把东西给你，你帮她消除X病毒吧！”

    “呵……”魅姬冷笑起来，“你会如此好心吗？”

    “我不是好心！”陈铭解释了下。

    “你是被境外势力所操纵的顶级杀手！”

    “而我是上了境外势力黑名单的人！”

    “我帮助你，等于是让境外势力损失一名大将！”

    “所以说，我不是好心在帮助你，我纯粹是在报复境外势力而已！”

    说完，陈铭将金色的精神力种子从体内取出，交给了若水！

    金色精神力种子极其的珍贵，那东西是X病毒的克星！

    魅姬目瞪口呆，见到陈铭竟然将如此珍贵的东西交给若水！

    做完这件事，陈铭朝若水挥了挥手，示意她们去旁边处理这件事。

    没去理会魅姬的反应，陈铭朝秦震走去。

    此时的秦震失魂落魄，满脸惊恐。

    见到陈铭走来，他浑身上下都在瑟瑟发抖，他觉得陈铭会杀了他。

    陈铭哭笑不得，“我说，你在害怕什么，我又不会杀了你，杀了你对我没有任何的好处，活着的你对我才有好处！”

    这样一句话，令秦震绝望的眼眸，绽放出一道希望的光芒！

    陈铭继续往下说，“我刚才说了，夏老把紫霄集团交给我处理！”

    “也就是说，紫霄集团是生还是死，我一句话能够决定！”

    “我觉得死了的紫霄集团，只是让境外势力断了一条触手而已！”

    “如果你们活着，继续与境外势力交涉的话，那么，你们等于是华国打入境外势力的一支利箭！”

    “我的意思很简单，身为卖国贼的你们，愿意变成为国效力的双面间谍吗？”

    陈铭并不知道，夏老希望他怎么对待紫霄集团。

    但陈铭思来想去，他觉得活着的紫霄集团。

    比死了的紫霄集团要好！

    就算历经这样一件事。

    境外势力不再信任紫霄集团。

    那也没有关系，反正紫霄集团家大业大。

    控制起来的话，他们可是能够给国家提供诸多就业岗位与税收！

    总而言之，不到万不得已，陈铭并不想将紫霄集团摧毁！

    此时，面对陈铭的询问，秦震显然了纠结之中。

    他不想死，他想要活着！

    但是，想活着的话。

    必须向陈铭俯首称臣，必须敞开大脑权限，让陈铭修改记忆，不然的话，陈铭绝对不会信任他！

    可是，一旦修改了记忆，他会变成陈铭的奴隶，变成陈铭的一条狗！

    应该如何抉择呢，秦震思来想去，他咬着牙，跪在了陈铭面前！

    目睹这一幕，秦志尚大惊失色！

    “爸，你怎么……”

    “闭嘴！”

    跪在地上的秦震朝秦志尚大吼，“你给我过来！”

    秦志尚畏畏缩缩地走过来，他低着头，畏惧地看了陈铭一眼。

    陈铭好笑地朝他摇了摇头，“秦志尚，你不应该过来这里，你这种花花公子毫无用处。”

    “不过，现在的你知道太多事情了，你要么被我修改记忆，要么被我杀死！”

    “你，你……”秦志尚被陈铭的话语，吓得魂不守舍，“可，可不可以，删除我刚才的记忆，如此一来，我什么都不知道！”

    陈铭毫不犹豫摇头拒绝，“不好意思，你要么选择死亡，要么选择修改记忆！”

    秦志尚不想死，这个花花世界他还没有玩够，他不舍得离开！

    没办法，他只能像是父亲那样，跪在陈铭面前！

    远处，魅姬看到这一幕。

    她提醒若水，“你看见没有，他正在修改那些人的记忆，他试图把那些人变成奴隶！”

    若水笑着解释，“那些人是罪有应得，魅姬你放心好了，哥哥真的没有对我怎么样，如果你不相信的话，我帮你解除X病毒之后，你跟我生活一段时间就知道了！”

    魅姬点点头，“你不说我也会这样做，一旦我发现不对劲，我会立刻带你离开！”

    “还有，你的年龄分明比他要大，你居然一口一个哥哥，你喊他喊得可真够甜！”

    若水红着脸羞涩地解释，“哥哥他，喜欢我称呼他为哥哥……”

    “呵呵，真是恶趣味！”魅姬盯着若水，“你该不会已经被他吃掉了吧？”

    若水摇头，“我与他相识之后，几乎每一晚我都钻进他的被窝，但他从来没对我做一些过分的事情。”

    “哈？”魅姬不敢相信这件事，“他是弯的吗，还是不行？”

    “哥哥他很行啦，只是，她爱惜我而已……”

    “是吗？”魅姬深表怀疑。

    在这时候，她对陈铭有了一些兴趣。

    若水不想继续聊这样的话题。

    “好了，不说这个，我们赶紧开始吧！”

    “不知道我能否帮你祛除X病毒呢……”

