
　　所谓气场，其实是一个很玄妙的感觉。

　　它有无数种外放的形式，张扬的、激昂的、从容的、沉默的，但无一例外，都是让人心安的。

　　天下十宗，煌煌气象。

　　先前在陈三更看来，青眉山多少还是有几分名不副实的。

　　这无关乎所谓修行者数量和质量的多寡，而是一种大宗门该有的井然秩序和人心凝聚。

　　洛青衣美则美矣，袁搬山强则强矣，都无法将这二者捏合在一起。

　　但在此刻，当他站在议事堂的大门前，看见静立在阶前的洛灵均，那渊渟岳峙的身形以及他身后笑容沉稳的童长老和石季尚，分明就只有三个人，比起先前一帮上三境长老济济一堂的时候差了太多，陈三更却忽然就感受到了一个强大宗门的气度和风仪。

　　他老老实实地恭敬行礼，“陈三更见过洛山主。”

　　洛灵均的面色依旧苍白虚弱，但整个人的神采却已经恢复了许多，他温和一笑，伸手虚扶，“陈公子莫要如此多礼，这一礼该是我们拜谢你才是。”

　　说罢，还真躬身行了一个大礼，吓得陈三更连忙躲开，连称折煞了。

　　洛灵均起身微笑道：“所以你看，客套就是这么容易尴尬，咱们还是随意点，如何？”

　　陈三更笑着点了点头。

　　青眉山曾经的九大长老，七长老蹊跷身亡，袁搬山和白宋同归于尽，再加上陈三更亲手劈死的梅庸，一下没了四个；

　　董狐在薛律和圣女一番讨价还价后被绣衣使衙门【预订】，不久便将被送往天京城，还有两名跟随袁搬山叛乱的长老受了重伤，如今一边被软禁起来，一边疗伤；

　　所以，只有童长老和石长老两位在座的议事堂很空。

　　但两位长老的神色中，都充满着信心和激动，只因为那个正在和陈三更叙话的中年男人。

　　寒暄几句，洛灵均代表青眉山正式感谢了陈三更在前夜的那场激战中所做出的杰出贡献，并且奉上了厚礼相谢。

　　陈三更推辞不过，只好接过。

　　看着对方郑重的神情，陈三更估算了一下这点东西能换天益城多少栋宅院，忍了再忍才终于将那句【要不帮我换成钱】忍了下去。

　　见证者完成了使命，童长老和石长老起身告辞，议事堂中就只剩下了洛灵均和陈三更两人。

　　陈三更心中一凛，知道戏肉就要来了。

　　洛灵均微微一笑，开口道：“我有个提议，陈公子不妨考虑一下。”

　　“山主请讲。”

　　“青眉酒会在即，山中突遭大难，能用的人手也不多，不知陈公子可愿担任我青眉山客卿？”

　　洛灵均接着解释道：“其实以陈公子的能力，一个长老都是绰绰有余，但山中祖制，非妖族不能担任长老，只好委屈陈公子了。”

　　陈三更迟疑道：“这个客卿需要做什么事情吗？”

　　洛灵均笑着道：“不需要做什么，平日里该修炼修炼，该玩乐也可玩乐，山门会按期给付客卿的月供，而且长老级客卿在山中地位尊崇，等同于长老。只是在山中有需要时，客卿需要出手相助，我们双方实则是一种合作关系。”

　　“这个......”陈三更稍有迟疑，两世为人的他可很明白，好多事情答应之前都是说得比唱得好听，答应之后就由不得自己了。

　　“此事重大，而且我也刚出山游历，恐怕要辜负山主厚爱了。待我日后禀明师尊，如果他同意，我再来相助山主。”陈三更笑了笑，“我对青眉山还是很有好感的。”

　　洛灵均点了点头，“理解，大好江山是需要多走走看看。”

　　他笑了笑，“陈公子也万勿担心，我也并非那种小肚鸡肠之人，断不会因此心生不满，毕竟陈公子对我宗门也有大恩。”

　　陈三更抱拳，“多谢山主体谅。的确，到现在我都还没出过天益州呢！江山如此多娇，我想出去看看。”

　　“哈哈，陈公子果然是个实在人。”洛灵均笑了笑，忽然轻轻一叹，“只不过，我的另一桩心愿也要同时落空了。”

　　陈三更疑惑地看着他，洛灵均轻轻摇了摇头，“我那女儿虽然名满天下，但实际上也是个苦命人，她母亲去得早，我又忙于山中事务，缺少照料，加上受伤闭关的那段时间，我一直亏欠她良多啊！”

　　他叹了口气，看向陈三更，“不怕陈公子笑话，原本我见陈公子如此不凡，样貌、人品、修为无一不是上上之选，和我那女儿正是郎才女貌，仿若天造地设，便欲从中撮合，但既然陈公子志在四方，便只能日后再寻良缘了。”

　　陈三更的脑海瞬间被洛青衣的一颦一笑占满，他诚恳道：“山主，我转念一想，云游四方，漂泊不定，似乎也没什么好的。”

　　洛灵均眨了眨眼，“江山如此多娇......”23sK.com

　　陈三更坚定道：“青眉山大好风光，再英雄也当折腰。”

　　洛灵均迟疑道：“可是......”

　　陈三更慨然道：“青眉山百废待兴，正是用人之际，我怎能不出手相助，山主，请务必让我留下！”

　　洛灵均看着他，他看着洛灵均，两人忽然哈哈大笑起来。

　　......

　　这座天下，不会有人永远都在笑，但永远都会有人在笑。

　　同样，不会永远都在哭，但永远都会有人在哭。

　　当吴青帝的死讯连带着尸首一起被加藤带回了万妖谷，哭声就渐渐从万妖谷的核心圈子蔓延了开去。

　　而万妖谷的长老会中，气氛也低沉得可怕。

　　万妖谷在谷中的长老们尽数在座，面色阴沉如水。

　　吴青帝的尸首摆在堂中，加藤伏跪在一旁，不敢抬头。

　　吴青帝生前所留下的留影留声球在房间当中祭起，青眉山山主府凉亭中的景致重现，吴青帝的声音轻轻响起。

　　【一饮一啄，皆有命数，因果循环，咎由自取。尘归尘，土归土，故事就在这儿终结吧。】

　　“废物！”一个满面红光的老头开口骂道，“居然选择自尽，真是丢尽了我们万妖谷的脸面！”

　　“雷老也别这么说。”一个身形瘦削，身着长衫，多少带着点书卷气息的中年男子叹了口气，“毕竟命是他自己的，他要怎么活是他的事情。”

　　“放屁！”红脸老头毫不留情，“说得轻巧！把他培养到现在，我们万妖谷花了多少工夫，助他修行，帮他扬名，他那条命，早不是他自己的了！是我们万妖谷的，他哪有资格说死就死！”

　　一旁有人附和道：“雷老说得有道理，就像人族常说的以身许国，他也早该以身许谷了，生死哪儿能由着他自己。”

　　书生男子叹了口气，“但他已经死了。”

　　雷老哼了一声，“死了就没办法惩罚他了吗？”

　　加藤猛地抬起头，一旁忽然飘来一股压力将他重新压在地上，不用说，这正是来自他父亲，白鸟。

　　雷老正要借势发难，加藤已经重新伏了下去，只好恨恨看了白鸟一眼。

　　白鸟朝他微微一笑，但也没开口说什么阴阳怪气的嘲讽言语，因为在吴青帝死后，原本前途无量的他和他儿子处境都将不可避免地艰难起来。

　　想到这儿他无声一叹，谁能想到吴青帝竟然就这么死了呢！

　　雷老看着吴青帝一动不动的尸首，心中说不出是愤怒还是痛快。

　　当初吴青帝不愿继承他祖父遗志，继承万妖谷数代宏愿，他就是嘲讽得最厉害的，不过吴青帝后来足够争气，他也无计可施，如今可是给他逮着机会了。

　　他哼了一声，沉声道：“吴青帝身为圣子，深受谷中栽培，遇敌逃避，畏罪自杀，已经不配以圣子之名下葬。且犯下大错，使谷中声名利益皆损，本座建议，将其贬为庶妖，尸身投入荡魂谷，受万虫噬体，魂魄震荡之苦！”

　　“不可！”中年男子急切道：“此举一出，谷中人如何看我们？天下同道如何看我们？那件事也不是人尽皆知，一场自尽就能落得如此下场？叫别人如何猜测？”

　　雷老冷笑一声，“那你以为青眉山就能放过我们？不这样如何平息他们的愤怒？”

　　中年男子皱眉道：“按照加藤的说法，青眉山长老死伤殆尽，他们哪里凭什么朝我们发难？唯一值得我们忌惮的不过是青眉山主洛灵均而已，他却已经命不久矣。”

　　雷老眯着眼：“谷主去不去参加青眉酒会？青眉圣女可是个能魅惑人的主，到时候娇滴滴地跟天下同道一说，我们该怎么办？”

　　“但是他们并不知道这些事情吧？”

　　“别人又不是傻子！”

　　……

　　以二人为首，双方各有拥趸，争执不下，长老会中一片混乱。

　　加藤被白鸟死死压在原地，拼命挣扎也动弹不得。

　　白鸟看着吴青帝依旧栩栩如生的容貌，看着他嘴角似乎还带着一丝若有若无的笑容，像是在嘲讽一般，“你早就预料到了会有这样的情况吗？应该是的吧，你一向那么聪明，但你这么聪明的人为什么又会选择去死呢？死了你就再无退路了啊！”

　　白鸟在心中默默地喊着，眼神黯然。

　　房间中，吵闹声却渐渐平息了下来，寂静慢慢铺满。

　　不是这帮人放下了争执，达成了一致，而是他们都意识到，既然谁也占不了上风，那唯一能拿主意的就是高坐上首的那个男人，其余人说再多都没用。

　　万妖谷主是个威严沉稳的国字脸汉子，自打一开始便微眯着眼静静听着，神色古井无波，将那份喜怒不形于色演绎得淋漓尽致。

　　见到众人的目光看来，他看着吴青帝的尸首，开口道：“他毕竟是我万妖谷的圣子，这些年兢兢业业，也没为丢过我们的脸。”

　　雷老脸色一垮，中年男子如释重负。

　　白鸟也是心中喜悦，吴青帝能有个好结果，他和加藤的日子也要好过许多。

　　就在这时，一声嘹亮的鹰啸声响起。

　　白鸟神色一变，这个声音，是鹰部的最高预警，是探知了最高等级机密才会有的声音，这也是以最快最不惜力的速度传回来的。

　　白鸟当即起身，万妖谷主朝他点了点头。

　　很快，白鸟去而复返，他的目光在场中众人脸上扫过，又看了一眼儿子的背影，最后停留在吴青帝的面上。

　　他很想瞒下来这个消息，但他不能瞒，但也瞒不下来。

　　他深吸一口气，抬头看着万妖谷主，“青眉山主洛灵均，康复了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第八十三章 你要唠这个我可就同意了！（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 