    印书册的工具全在村里，印什么书，李玉竹一时还没有计划好。

    且先回去和柴娥英商议好了再说。

    不过眼下还是先将铺子整理好。

    比如摇晃的窗户，破损的楼梯板，松了铆钉的门，院中翘起来不平整的地砖等。

    该修的修，该换的换。

    李玉竹和李兴安，请了一个工匠，将铺子里一些破损的地方修缮了下。

    除了修整破损的地方，李玉竹还和李兴安商议着，将铺子重新粉刷了下，里里外外看起来像新的一样。

    如今她和李兴安的手里头，都有些钱。

    给工匠的钱，完全够用。

    在李玉竹呆在赵家的那几天，李兴安跟着县令出入办差，收了几两银子的外快。

    李玉竹在赵家给赵老太太看病，赵大太太抠门，只给了十两预付的诊金，原先说好的剩下的一百两银子在看好病后就给，但赵大太太推三推四一直不愿给，后来干脆说不给了，好在赵老太太大方，送了一座铺子不说，还给了她五两银子的小费。

    李玉竹也就不收那一百两的诊金了。

    而且只要她去赵家，赵老太太总会给她东西。

    有时是一套新茶壶，有时是一副上好的棋子。

    李玉竹将得到的小礼物，全拿来放在铺子里了。

    李兴安又买了桌椅柜子和床回来。

    以后来县城，他们就不必总是借住县令家了。

    后院二层小楼的二楼，有三间屋。

    李兴安暂时安了两间屋的床。

    一间屋各两张床。

    家里人多，床得多备着。

    床上的用品，是李玉竹买的。

    因为关于布料的好坏，李兴安只是外行。

    在他们整理铺子时，李景和柴天朗已被李立行从县令府接出来，一并放在柴大嫂两口子这儿。

    新铺子比旧铺子宽敞，后院也大了一半，两个孩子大半时间在后宅玩耍。

    不过，他们的行李还在县令府里，还没有取出来。

    接孩子时打声招呼就接出来，拿了行李就说明不再去了，临行时得正式拜别。

    这天下午，李立行坐马车来铺子里玩，回去时，李兴安和李玉竹也跟着去了县令府。

    李兴安去找县令道别，李玉竹往县令夫人的正屋走来。

    前几天她不是忙赵老太太的事，就是忙整理铺子的事，没怎么跟县令夫人说话。

    李玉竹小声问春儿，县令夫人身子最近可好。

    春儿眉头微皱，“还是老样子。”

    还是老样子……

    那就是说，县令的身体还是那样，县令夫人误以为，县令在冷落她？

    这种事，她一个小姑娘，又是外人，该怎么对这两口子说开？

    李玉竹犯愁了。

    进了正屋，李玉竹看到，那个小妾也在。

    在县令夫人的面前，她规规矩矩地和另一个丫头夏儿一起分着丝钱，脸上没有不耐烦的表情。

    衣着打扮也得体，虽然是粉色的衫子，但饰样简单不张扬，是小妾该有的打扮。

    不像以前的花姨娘，处处在县令夫人面前喧宾夺主。

    这样的小妾，倒也难拿错处。

    也难怪在府里呆得长久了。

    “夫人。”李玉竹走上前，微微笑着行了礼，又朝那小妾点了点头，“庆姨娘也在啊？”

    庆姨娘拘谨地起身回礼，“李三姑娘。”

    县令夫人在吃茶，她放下茶盏，笑着朝李玉竹招手，示意李玉竹坐到她身旁去，“听说你们兄妹在装修一间铺子，可装修好了？”

    李玉竹笑道，“只是简单的刷下墙壁，修了下坏掉的窗户，两天就休整好了，这不，我们来拿行李打算搬到铺子里去住，也来向夫人辞行，打搅夫人多日，更是过意不去。”

    县令夫人爽朗说道，“怎么说就见外了，咱们说好的，要当亲戚处。”

    李玉竹笑着应了。

    因为县令主持过赵家的事情，因此，铺子是怎么来的，县令夫人也是知道的。

    她说了会儿赵家的事情，很是感慨了一番，“赵老太太这一病倒，苍老了不少，一早我去看了她时，发现白头发多了一些。”

    “她七十整了，身体苍老再所难免。”李玉竹说道。

    “说得也是。”县令夫人笑了笑。

    李玉竹看着她，“倒是夫人您，年纪还轻，身子该保养起来才是，我看您最近气色不好，可是有心事？”

    县令夫人一怔，讪讪着道，“没有啦，要说心事，还不是这府里杂七杂八的事情要我操心着。”

    “家务事是操心不完的，夫人身子要紧。”李玉竹笑道。

    “我晓得的。”县令夫人也笑道。

    李兴安向县令告别后，也来看县令夫人。

    看看到了晚饭时间，县令两口子留他们兄妹吃晚饭。

    县令很健谈，大家一直吃到一更天过半才散。

    县令又喊李立行送他们兄妹去新铺子。

    春儿提着小灯笼给他们引路。

    李兴安扛着他和李玉竹的行李箱，李玉竹抱着一个包裹，大家说笑着往院门方向走。

    李立行走得快，在假山拐角处冷不防撞到了一个人。

    “谁？”他冷喝一声。

    “是……是我，小公子。”

    李立行眯了下眼，“庆姨娘？这黑灯瞎火的，你走路不打灯笼的吗？”

    “你身边的丫头呢？你怎么一个人在府里行走？”春儿提着灯笼走来，往她左右照了照，发现只有她一个人，皱眉问道。

    庆姨娘手里的几包东西掉到地上去了，正蹲在地上惊惶地捡着。

    那是几包药物。

    李玉竹走过去，帮她捡药，笑着道，“姨娘这是抓的什么药啊？”

    庆姨娘眼神乱闪，“啊，一些妇人吃的补药。我这是老病根，才没叫姑娘开方子，姑娘莫见怪。”

    李玉竹拿起药包闻了闻，“庆姨娘，你这药从哪里抓来的？掌柜的抓错了吧？”

    庆姨娘着慌起来，“不会呀，这药抓了三回了，不会错的。”

    李玉竹眯了下眼，盯着她的脸说道，“你说是妇人吃的药，可这药里有几味药，是专治男子病的。”

    庆姨娘，“……”她脸色大变，抓了李玉竹手里的药，转身就跑。

    李立庆大喝，“你站住！你跑什么？”

    庆姨娘只得站住了，回过头来委屈着说道，“你们饶过我吧，我只是抓了几副药而已。”

    “可你撒谎了。”李玉竹摇摇头，“撒谎是不对的，庆姨娘。”

    要是她没有猜错的话，这药是抓给县令的吧？

    因为药里有羊淫霍。

    这是专治男子不举的药。

    她正愁不知怎么向县令夫人说起县令不举的事，这庆姨娘帮她解了难题。

    “好哇，你敢撒谎！哼，走，跟我见母亲去！”李立行曾经被李玉竹提醒过，李玉竹告诉他，庆姨娘总是鬼鬼祟祟的，不知要干什么坏事，叫他监督着。

    李立行监视了庆姨娘好多天，没发现她有什么不对劲的地方，今天发现庆姨娘撒谎，他马上精神起来，逮着庆姨娘不放。

    庆姨娘怕李立行，只好老实地跟着他去见县令夫人。

    李兴安和李玉竹也跟着去了。

    春儿看不懂，不知发生了什么事，也跟着他们往回走。

    县令陪县令夫人吃好晚饭后，又回书房看文书去了，县令夫人和另一个丫头夏儿在正屋说着话。

    见他们一众人又走回来，县令夫人疑惑问道，“怎么又回来了？东西拿漏了吗？”

    “娘，庆姨娘鬼鬼祟祟的，被我逮回来了。”李立行将庆姨娘推了过去。

    接着，他将刚才的事情对县令夫人说了。

    县令夫人的脸色旋即大变，“庆姨娘，这是怎么回事？什么男人的药？”

    庆姨娘吱吱唔唔着，“夫人，你让小少爷和客人们都退下，妾身便说。”

    县令夫人看了她一眼，对李立行说道，“阿行，你带李三公子李三姑娘先到外面去。”

    “知道了，娘。”李立行一头雾水应道。

    李兴安和李玉竹，跟着李立行去了屋外，春儿也退到了外面。

    屋里，只有丫头夏儿和县令夫人，还有庆姨娘。

    “这里没外人了，夏儿是我的陪嫁侍女，你尽管说便是。”县令夫人一瞬不瞬看着庆姨娘，“我平时待你不错，你要是撒谎，我可饶不了你。”

    县令夫人风湿病眸光森然。

    庆姨娘咬了咬唇，只好说了实话，“这是大人叫妾身去青楼要来的方子。”

    县令夫人眯了下眼，“什么意思？”

    “大……大人身子不适。”庆姨娘低着头说道。

    县令夫人冷笑，“庆姨娘，你要是坏了县令大人的名声，我可饶不了你！”

