    昊天和女娲听到后对视一眼随后都是点了点头，虽然老子窃取了他们两成的人族气运，但这确是老子成圣必要的手段，即使不高兴他们也只能默认这件事情，更何况老子都说了接下来会欠他们一个人情，这样的话又何乐而不为呢？

    再看了一眼下方的人族后昊天和女娲都各自返回了各自的道场，而老子也是直接返回了昆仑山，毕竟他的两位师弟也已经成圣，三兄弟自然是要互相论道一番。

    一下子这么多人成圣自然是有人欢喜有人愁。至少天庭的天帝帝俊和东皇太一就不是很高兴，毕竟一下子头上多了那么多老爷谁都不高兴，可以说双方已经不在同一个等级上面了，但对此他们也是无可奈何只能装作什么都不知道了。

    而此时在昆仑山的三清道场里面原始天尊有些愤愤不平的说道：“师兄刚才你为何对二人如此客气？女娲也就算了毕竟和我们同一个等级，可是昊天就算曾经指点过我们也用不着如此客气吧。”

    听到原始的话老子叹了口气道：“师弟你这个瞧不起人的脾气可是要改改了，在你眼里昊天只是一个童子可是在老师眼里可不是这样，你难道就没有看出来老师对昊天的态度吗？名为童子实则弟子不然又怎么能够身怀这么多至宝呢？”

    停顿了一下老子继续道：“从某种意义上讲我等不过是老师的传道弟子而已，但昊天和瑶池却陪伴老师多年你觉得老师是更加亲近我们这些所谓的传道弟子，还是更加亲近陪伴他多年的昊天和瑶池。”

    听到老子的话原始也沉默不语，他不是傻子自然知道老师对昊天和瑶池的偏爱已经远远超过了童子的水准，可以说名义上是童子但老师确是把昊天和瑶池当成弟子培养。

    就连一旁的通天听到后也是低下头若有所思，一时之间三清都没有再说话反而是低头沉默不语。

    不说三清正因为昊天的原因沉默不语，此时在血海的冥河老祖似乎也受到了一些启发，说起这冥河老祖也是一个了不得的人物，这血海本是盘古肚挤的污水之物极为肮脏，冥河老祖就是诞生于此地。

    并且诞生就有伴生至宝十二品业火红莲以及元屠阿鼻二剑，这几样宝物均为极品先天灵宝，再加上从分宝岩中获得的宝物可以说冥河老祖也算是一个小富豪，只不过冥河可并不满足于这些他真正的愿望是成为圣人不死不灭。

    不过想要成为圣人何其之难不仅需要大功德大毅力，更是需要成圣之基鸿蒙紫气才行，不过以上这些东西除了大毅力之外其他两样对于冥河老祖可谓是无缘，因此冥河老祖只能另想他法了。

    不过在今天那么多人相继成圣后冥河老祖却发现了属于自己的机缘，那就是创造种族立下大教依靠无量功德证道混元，只不过天道至公且无情冥河老祖没有做出对洪荒有利的事情又怎么可能轻松的证道混元呢？

    因此冥河老祖直接创造了一个族群名为阿修罗族，也不知道是不是冥河创造种族的时候出现了状况，总之阿修罗族诞生了这么一个怪异的现象，其中的男人长得奇丑无比女人确有长得俊美不已可谓是非常奇葩。

    不过冥河老祖就不管这些了，只见其深吸一口气后直接大喊道：“天道在上今吾冥河创造一种族名为阿修罗族望天道鉴之。”

    随着他的话语落下，洪荒天空当中突然响起了一阵轰隆隆的声音，这代表着天道承认了冥河的誓言，紧接着一阵无量功德从天而降落在了冥河的身上。

    无数的大神通者看到后都不由得心惊肉跳，因为他们想起来当初女娲就是创造人族成圣的，这冥河老祖该不会也会成圣吧？想到这里无数大神通者都有一些嫉妒，甚至心里暗暗希望冥河老祖不要成圣。

    也不知道是不是他们的祈祷起了一些作用，天道虽然降下了功德但是却仅仅只是让冥河从准圣中期突破到了准圣后期而已，这让原本一心期待成圣的冥河傻了眼，最后更是不甘的怒吼道：“天道不公啊为何我不能成就圣人之位。“

    然而让他失望的是天道并没有理会于他，而冥河在咆哮了一阵后也逐渐冷静下来并开始沉思，想要看看有没有什么办法能让自己获得更多的功德而后成圣。

    而洪荒的大神通者们看到这一幕已经是笑的上气不接下气，他们本以为冥河能够突破到圣人级别，却没有想到竟然仅仅只是准圣后期而已，而冥河也是白高兴一场。

    不过他们却没有想过虽然冥河没有成圣，但是却成功突破到了准圣后期这个境界，这可是自老子之后的第二个准圣后期不容小觑，而他们许多人如今还在原地踏步呢。

    不提众人心中的嘲讽，此时在血海重新冷静下来的冥河又想到了一个可以获得功德的办法，那便是立教毕竟无论是三清还是西方二圣可都是靠着立教功德成就圣人的，而他呢如果立教的话未必就不能够成功。

    想到这里冥河面色一喜，随后继续大声喊道：“天道在上今吾冥河愿立一教派名为阿修罗教并已经以此来教化阿修罗教众生望天道鉴之。”

    随着冥河的话语落下，天空中再度响起了一阵轰隆隆的声音，显然是天道再度承认了冥河的誓言，紧接着一阵功德金光从天而降继续落入了冥河老祖的体内，并让冥河老祖自身的修为继续提高。

    这下子原本还笑话冥河老祖的众多大神通者和圣人都傻眼了，该不会这回冥河老祖真的要证道成圣了吧？然而也不知是不是天道有意捉弄冥河，这一次的功德虽然要比上一次多一些但也没多出哪里去，仅仅只是帮助冥河突破到了准圣巅峰而已，距离那混元之境只差一步，可就是这一步犹如鸿沟一般无法跨过。

