
陶七妮接过陶十五手中的刀鞘，心不甘情不愿的将刀给收了起来。

沈氏看着噘着小嘴的陶七妮好笑地说道，“别噘了，都能挂油瓶了，人家道士不没有剃头吗？”

“这道士能跟和尚一样吗？”陶七妮闻言立马辩解道。

“俺可告诉你啊！”沈氏看着她直接说道，“这头发，还有你爹的胡子，不许打主意，至于虱子和跳蚤，等回来多洗洗就干净了，现在这种情况你就忍忍吧！”

陶七妮还能说什么？“反正这刀是我的，谁也不准抢走。”她坐在门墩上抱着刀不撒手。

“你……”陶十五刚要说话，就被沈氏扯扯他的衣服道，“好，你的，没人跟你抢。”话落朝他使使眼色，故意提高声音道，“咱家妮儿好不容易有个喜欢的东西，还不兴人家看个够本啊！”

陶十五闻言想了想，稀罕个三分钟热度，说不得啥时候就抛到脑后了。

姑娘家都喜欢花呀、粉呀的，一时没见过刀而已。

陶七妮看着两人眉来眼去的，所有的表情都在脸上，猜都猜的到他们二人打什么主意，无非是拖字诀嘛！等到了地方，将宝刀在献给姚公子嘛！

陶七妮看向姚长生的眼神突然不善了起来。

姚长生被她给瞪的莫名其妙，只当她小孩子心性。

姚长生心里可惦记着刀法的事情，黑眸闪烁看陶七妮不着痕迹地问道，“我刚才看妮儿挥舞着刀还挺有章法的，是自己想的。”

‘妮儿？是你叫的吗？’真是让她满身的恶寒，就等着他问呢！看来是个识货之人，从而也试探出他的家世也不容小觑。

陶七妮眨眨纯净的双眸看着他，指指自己的脑袋道，“刚才头晕乎乎的，有两个小人在打架，所以就比划出来了。”

姚长生闻言猛地回头看向土地爷爷，子不语怪力乱神，让他的认知有些混乱了，难道这世上真的有鬼神之说？

可是没有鬼神的话，自己又怎么解释。

陶七妮见状微微眯起眼睛看着他，他的反应好奇怪，居然不害怕！一个人行为与之前截然不同，如此平静的接受，这不符合常理……

姚长生在转头那一刻就后悔了，再回过头果然看见她纯净的双眸和无辜的笑容。

陶七妮敛眉遮住眼底的笑容，要的就是这种联想。

陶十五看着他眉头凝重地样子，小心翼翼地问道，“姚公子，俺家妮儿刚才耍刀还有啥说法？”

“没有，没有。”姚长生回头看着他微微摇头否认道，坐在门槛上，低垂着双眸心思微转，左思右想，怎么都想不明白一个人的变化怎么会这么大？

这里面肯定有问题，不将事情弄清楚，他过不了心里这个坎儿。

“姚公子，姚公子。”陶十五看着他不自觉的放轻声音道。

“什么事？”姚长生抬眼看着他问道。

“咱们晚上探路！要怎么探？”陶十五看向姚长生的方向垂眸认真地问道。

“晚上等星星出来了，咱们俩一起去探探路！”姚长生抿了抿唇看着他的头顶说道。

事实上如果不是陶七妮突然晕倒，他们也不会停留在这土地庙里。

他也想尽快赶往省府，就不用挨饿了，也好打消他们进京的念头，可以南下投奔义军。

就是省府离的远，本想着到县府生活会大有改善，结果走了这么多天是路过县府，可是人去城空。

真是气煞他也！

“既然要探路，爹，刀您拿着。”陶七妮看着他直接说道。

“俺拿刀干什么？”陶十五傻乎乎地看着她说道。

“万一遇到危险防身用。”陶七妮屈指弹了下刀鞘道，清脆声悦耳好听。

“俺能遇见啥危险？”陶十五看着她微微摇头道。

“野兽，我能听见狼叫。”陶七妮的目光转向无边无际荒野上。

“俺是男人，要说危险，你们怎么办？这刀留给你们吧！”陶十五当即说道。

“庙里燃着火，野兽不敢靠前的，这刀你还是和姚公子拿着好！”沈氏担心地看着他开口道。

“那俺就拿着。”陶十五想了想说道，看着妮儿手中的刀眼睛闪闪发亮，跟个孩子似的。

“水好了，娘。”陶六一抬起头来看着沈氏说道。

沈氏闻言赶紧将碗放在了门槛上摆好了，用厚厚的粗麻垫着端起瓦罐将水倒入粗陶碗里。

“娘，这里有水，其实咱可以留下耶！”陶六一看着他们傻乎乎地说道。

“真是个傻瓜，有水，没有种子咱们怎么种地。”陶十五看着呆头呆脑的他摇头失笑道，“而且只有咱们一家，野兽出没的话，咱们就成它们的口中食了。”

“这个？”陶六一闻言挠挠头道。

“天这么热，太阳又这么毒，这水能坚持多久很难说的。”沈氏看着落入山坳的夕阳道。

沈氏的话说出了姚长生最心底的担忧。

一时间大家都沉默，恐惧笼罩在他们心上。

“别担心，咱们一定能找到水源的。”陶十五打起精神看着他们说道。

“说点儿别的，咱这破衣烂衫的，看着就让人避而远之，城里的老爷能收留咱们吗？”陶七妮清透明亮的双眸看着他们问道。

“不会的，有我呢！”姚长生看着他们说道。

陶十五犹豫了一下看着姚长生忐忑地问道，“那个……姚公子，逃荒的路上俺听县上的人说，像这种大的灾荒，朝廷会发粮食的。”

姚长生闻言在心里腹诽道：朝廷是有赈灾的惯例，只不过这惯例早他奶奶的扔到犄角旮旯里落灰，不用了。

“惯例，俺到现在都没看见官老爷赈灾惯例。”陶六一小声地说道。

“你不说话没人当你是哑巴！”陶十五狠狠地剜了他一眼，看向姚长生道，“乡下人，没见过世面，您别放在心上。”

“哥哥又没说错，咱们出来这么久了，官老爷应该早就知道了，他们的脚程应该比咱快，结果到现在别说赈灾了，连人影都没看见。”陶七妮大胆地看着姚长生道，“现在的朝廷是什么样儿的？就这么不管下面老百姓的死活吗？”

真是瞌睡送来枕头了，姚长生黑眸晃了晃说道，“所以咱们还是别去京城了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="63220093"  chaptername="第17章  鬼神之说">加入书签</a>
</div>
