
　　太阳系外围，一架飞船正在极速行驶过来。

　　卡蜜拉坐在椅子上，对着迪迦说道。

　　“等到了地球，我要去买衣服，然后买包，买饰品，你陪我呗。”

　　迪迦神色淡定。

　　“好啊。”

　　“人家就知道你最好了！”

　　随后她又凑到正在检测宇宙粒子数据的里沙身边。

　　“呐，里沙，到时候一起逛街呗。”

　　里沙有些无奈。

　　“卡蜜拉姐，我们这次是带着任务来的。”

　　“做任务也要适当放松嘛，检测这个宇宙的任务交给希卡利不久好了。”

　　希卡利调试完一台设备后回应到。

　　“没问题，反正采集粒子到分析需要一段时间，到时候你们去玩就是了。”

　　里沙脸上有些担忧。

　　“我是担心沃姆传回来的那个暗轨的信息，如果不是亚斯叔叔有朱雀之炎，那后果不堪设想。”

　　迪迦点头。ŴŴŴ.23sk.com

　　“因果律攻击这种理论上的东西被秦建国搞出来了，我们现在很被动。”

　　梦比优斯从观测室回到了操控室。

　　“各位，前面就是太阳系了，预计五分钟后进入，希卡利，飞船该减速了。”

　　“好。”

　　希卡利坐在操控椅上，让飞船从超光速航行切换到了亚光速。

　　“嗡嗡！！！”

　　飞船脱离超速空间后，警报瞬间响起。

　　迪迦站了起来，看着前方的海王星。

　　“极限究极？是谁？”

　　黑暗扩散，沃姆拦在了飞船面前。

　　卡蜜拉有些搞不懂。

　　“安培拉？不。。这是沃姆吧？他这是干什么呢？接我们的？”

　　而沃姆也开口了。

　　“迪迦！出来与朕一战！”

　　希卡利停止了设备调试，转身带上了改良后的骑士气息。

　　“有埋伏啊，我就说这一路怎么这么平静，原来是在这里等着我们呢。”

　　迪迦说道。

　　“你们保护好仪器，我去跟沃姆演戏。”

　　“嗯，放心吧。”

　　很快，一道白光冲出了飞船凝聚成了迪迦的身体。

　　“安培拉，我还以为你死了。”

　　沃姆神色狂妄。

　　“朕乃天命帝王，就算宇宙毁灭，朕也能永存。”

　　“那我就来试一试你这个天命帝王，到底有多强。”

　　俩人同时动身，身后拉出一黑一白两道光影。

　　“碰！”

　　拳头碰撞的瞬间，能量炸裂。

　　迪迦趁机飞快说道。

　　“什么情况？”

　　沃姆也回应道。

　　“五个巅峰究极，在海王星埋伏，他们想杀里沙，还有希卡利。”

　　迪迦一愣。

　　“谁啊，这么想不开？”

　　“我也是这么觉得的。”

　　“砰！”

　　俩人交流的时间连一秒都不到，瞬间又分开。

　　沃姆举起双手。

　　“大湮灭！”

　　迪迦也交叉双臂。

　　“哉佩利敖光线！”

　　“咔！”

　　虚空破碎，乱流涌动。

　　趁着爆炸的波动还未散去，沃姆又与迪迦展开了贴身战。

　　“我怀疑这五个究极不是最后的后手，暗中肯定还有更强的，他们不会完全信任我的，所以我推断，这五个包括我只为推出来的炮灰，还是要保持警惕。”

　　迪迦抬手挡住了沃姆的拳头。

　　“你觉得暗中的人是谁？”

　　“不好说，剩下的主神或者三圣都有可能，到时候他一旦出现，我们两个一起阴他。”

　　“砰！”

　　沃姆一记扫腿抽飞了迪迦，迪迦反手就是一发光刃割裂了沃姆的左臂。

　　此刻爆炸已经消散，破碎的空间也开始恢复。

　　迪迦身上缓缓溢散出了金色的光斑。

　　“安培拉，没想到你居然也成长到了这个境界，接下来，我要动真格的了，闪耀形态！”

　　沃姆周身也爆发了滔天的黑暗气浪。

　　“呵呵，朕也才只是刚刚热完身呢。”

　　金光闪烁的迪迦把所有能量都汇聚在了右拳上，安培拉则是把黑暗能量凝聚在了剑身上。

　　“闪耀拳！”

　　“湮灭斩！”

　　拳头与剑刃碰撞，使得周围的空间瞬间坍塌成了黑洞。

　　黑洞中，迪迦说道。

　　“我们这边也有后手，到时候你最好带一个神殿究极跑路，这样你能加深他们的信任，不用暴露。”

　　沃姆撇嘴。

　　“还后手，不就是佐菲叔嘛，他们都知道了。”

　　“佐菲已经足够了，而且也不只是他，我们自己也有后手。”

　　“得了吧，我没有感应到佐菲叔的气息，他藏哪儿了。”

　　“这就不用你管了，你该重伤了。”

　　“啧，你学坏了。”

　　“跟你学的。”

　　黑洞内的情况外人都不清楚，但毫无疑问，偶尔从黑洞飘出来的一丝丝波动都能证明，里面的战斗是多么的惊天动地。

　　飞船内的希卡利已经把仪器都装好了。

　　“如果他们要动手，那么现在是最佳时机。”

　　卡蜜拉已经扯直了手里的鞭子。

　　“敢妨碍老娘逛街的，都要死。”

　　里沙手里的权杖已经幻化成了宝剑，希卡利与梦比优斯手都扣在了升华器上面。

　　“来了。”

　　“轰！”

　　一道雷霆劈碎了飞船，里沙四人瞬间变成奥特曼形态挡住了接踵而至的飞刀。

　　奥丁身披雷霆，手里的金色长枪直指梦比优斯。

　　“诸神黄昏！！”

　　梦比优斯手臂弹射出光剑。

　　“我可不是沃姆，雷霆对我没用，梦比姆切割！”

　　这时，一道道暗影光线穿梭。

　　“位面转移。”

　　暗影族的古达克出手了，他直接打散了聚在一起的四人，把他们传送到了四个不同的地方。

　　卡蜜拉面前出现的是海拉。

　　“准备好迎接死亡女神的拥抱了吗？”

　　卡蜜拉一鞭子抽了过去，海拉脸上瞬间出现了一道鞭痕。

　　“这个世界只有一个女神，那就是老娘！小贱人欠抽！”

　　海拉摸着自己的脸，怒气飙升。

　　“你竟然敢打我脸！！！”

　　“就打了，你能怎样？”

　　“我杀了你！！！”

　　“啪！啪！啪！”

　　卡蜜拉连续三鞭把海拉给抽懵了，也让海拉清醒了一点。

　　“情报有误！你不是究极！你是巅峰究极！”

　　卡蜜拉扯了扯手里的鞭子。

　　“这么，只许你们秦建国给你们怼资源，就不让我们大宇宙意志给我们怼资源？”

　　“该死！死亡突刺！”

　　“哼，鞭法.缭乱！”

　　另一头，希卡利面前是一脸玩味的洛基。

　　“一个研究人员也敢深入这里，你这是诚心找死啊，你放心，我的刀很快的。”

　　希卡利叹了口气。

　　“是啊，我只是个蓝族，没有他们那样强大的力量。。。”

　　随后，千米上的金色剑光扫过，洛基瞬间人头落地。

　　“但是，你算哪根葱？”

　　身首分离的洛基眼睛都瞪大了。

　　“巅峰究极！？至少五十个宇宙单位！你不是科研人员吗！！！！”

　　希卡利双手交叉。

　　“我想你弄错了一件事，我说的不如他们，指的是沃姆诺亚他们，不是你这样的垃圾，骑士光线！！！！”

　　“不！！！！！！”

　　“轰！”

　　开战十秒不到，神殿一方洛基，阵亡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1323章，秒杀免费阅读。https://xs.23sk.com 