    

    侯齐听后也是惊喜不已，和他猜测得一样。他已经初步得掌控了雷电，木，还有土系的法则。

    于是他对着焦心鉴说道“师傅，你知道我有个同学，名叫庞达海吗？他晋级内气境的时候，觉醒的是光属性。他的光属性的表现不止是速度上，最主要的是他的光可以用于治疗！你说这个和常吃雷霆晶米有没有关系呀？”

    焦心鉴一听说道“这个问题，我也没有办法回答你，雷霆晶米不是你培育的吗？不过我倒是觉得就是有关系，最多也是起了个引子的作用。最主要的还是你们本身的天赋！”

    侯齐原来因为自身的修炼的进度有点异常，这才猜测和雷霆晶米有关，但是听焦心鉴这样一说，再想到贺兰和林柏文吃的也不少，他们两个并没有表现出有什么不同。所以也就放下了心中所想！

    焦心鉴继续说道“还有什么问题吗？”

    侯齐不好意思的笑着说道“来，师傅，我给你看一样东西！”说着他就站了起来，朝着外面走去。

    焦心鉴以为侯齐又弄出了什么奇怪的东西，露出了感兴趣的神色，也跟着走到了洞口。

    侯齐见他师傅出来了，于是往下边山脚下的田里一指，说道“师傅，你看！”

    焦心鉴顺着他指的方向看去！眉头一皱，然后说道“不是说了，不让你弄天元果树吗？这是怎么回事？怎么你这里有一棵，而且上面还结了果子？”

    侯齐说道“那么好的东西，为了鸟人咱们还不种了！你看吧，今天在战场上出现了两个他们培养的所谓的极速者。我想翼人族也悄悄地另外培育了天元果树，只不过不知道多少吧了！”

    焦心鉴摇头说道“当初不让你种植，是为了你好，但是经过今天的这一战，已经无所谓了。不过你已经元神境了，你种天元果树为了什么呀？”

    侯齐正色道“当然是为了联邦所以的内气境的修炼了，不然开窍所耗费的时间太久了，有了天元果那所有的人的内气境的修炼时间，就会缩短很多！”

    焦心鉴听后，带着疑问说道“这棵和7号卫星上那棵一样，是一年一结果的吗？”

    侯齐点了点头，说道“是呀！一年的。我打算把等段日子，把这里的地半数都种上天元果树，这个到时候天元果后边的分配，就劳烦师傅了！”

    焦心鉴没有好气的说道“你可真敢说，要是翼人族知道了，怕是要疯了！”

    他刚刚说完，终端里传来一则消息，看完后，对着侯齐说道“看来他们已经发疯了！你看看吧！”说完后，把消息投射到了半空中。

    侯齐一看是关于翼人族对于自己的悬赏！他看后并不在意，说道“师傅，不用在意这个，翼人族还能跑到人族杀我不成，再说除了虚空境的以外，就是分神境巅峰来了，他们也奈何不了我。”

    “对了师傅，星辰果是什么东西？”见悬赏上说，谁拿到自己的人头，就可以得到一份星辰果。侯齐还没有听说过这个东西呢！

    焦心鉴说道“星辰果是翼人族独有的一种天材地宝！全宇宙只有一棵，就生长在翼人族的祖星上。每一百五十年才结出七个星辰果，颜色三黄四黑。”

    “它们如果单独吃一颗的话，是没有任何功效的。但是一次吃七颗的话，就可以帮助虚空境巅峰突破到破碎境！服用后，突破的几率达到了八成！”

    侯齐惊奇的问道“还有这种东西？那翼人族岂不是有很多破碎境！那他们怎么，，，？”

    焦心鉴接口说道“你是不是想说，那么翼人族，为什么还没有打败我们人族，称霸整个宇宙是吧？”

    侯齐连忙点头，就听焦心鉴继续说道“翼人族确实是破碎境最多的一个外族。他们的破碎境的有六人。”

    “可是除了他们的领袖以外，其余的五人都是使用星辰果突破的。不过使用星辰果突破后，他们的修为再想进步一丝都是千难万难的。而且这五个破碎境的翼人族，比起虚空境巅峰的实力，高出的有限。所以还轮不到翼人族来称霸宇宙！”

    侯齐说道“那这个东西不就是鸡肋吗？”

    “可是就是这样，也不知道羡煞了其他的族群了！首先虚空境的寿命最高的只有一万年，可是很少有虚空境能活到一万年的。可是突破破碎境后，寿命猛然增加十倍！也就是说你多了近十万年的时间。

    所有能够修炼到虚空境的，无不是心智高绝之辈。他们相信自己在那么长的时间里，肯定能找到修为不能提升的解决的方法的。”

    焦心鉴看了侯齐一眼，说道“原来老梦，长期的担任东线的总指挥长，他就是想招机会得到一份星辰果进行突破。要不是你的雷霆晶米的话，他怕是还在琢磨怎么得到星辰果呢！”

    “星辰果一直是翼人族的宝物，从来没有外流，这次他们为了要你的小命，也算是下了本钱了！你要小心点，不怕别的，就怕我们人族内部也有人动心！”

    侯齐也沉默了，不怕神一样的对手，就怕猪一般的队友。现在听到这个悬赏，不止是外族，怕是人族内部也有不少动心的。

    焦心鉴看到侯齐不说话了，安慰道“你也不用担心，你的身份毕竟是我的徒弟，相信他们还不敢怎么样？不过还是要多个心眼儿好。短时间内，你就待在这里吧！让你出去的时候我来接你。”

    “好的，师傅！不过这里的天元果，我希望你帮我带给我的朋友，贺兰和庞达海。麻烦你了！”侯齐把一片悟道树的叶子送给了林柏文，他不能厚此薄彼呀！天元果正是现在两个人现在的所需之物！

    焦心鉴点了点头，手一伸，所有的天元果朝着他飞了过来！收起来后，对着侯齐说道“我先走了，还有推广强身稻的事情还要老梦去办！”

    翔翼星还是翼人族的四个统领，他们的手里刚刚得到了联邦潜伏人员传回来的情报，是关于侯齐的详细的情报！

    巨魁这个时候说道“没有想到人族竟然出了个如此天才的人物，更可怕的是，他的年龄才十九岁。前十八年一直是吊车尾，直到他们人族高考的时候，他才崛起的！这样算下来，他从炼体境到现在的修为不过短短几个月？这可能吗？”

    狄瑞说道“是呀，连我们都不信，更别说他们人族了。不过现在所有的人把侯齐修炼如此的之快的原因都归功于焦心鉴了。你我都知道，一个大境界可以用天材地宝堆起来，可是连续跨越两个大境界，那是不可能。这会造成根基不稳的。但是那个侯齐怎么也不像根基不稳的人！”

    飞若这时一笑说道“这样更好，这样我们就可以做点文章了。我们悬赏星辰果，有很多的人有鼓励，但是我们不如加把火！”

    一天后，随着东线战场的侯齐的战绩被公开，一则消息也跟着传开了。侯齐短短几个月从炼体境修炼到元神境，是因为他得到了堪比宇宙灵植的万年地乳！        

