    同一时间的朝歌。

    邪教阐教已是撺掇西岐发兵西方五关，作为普通凡人的大商朝歌七王无事可做，似乎也已被人遗忘。

    陛下可以封神，七王自都已经知道，可如何才能让陛下给自己封神？也求一个长生不死？首先大商自得必须能赢那西岐。

    赢那西岐自是不难，但关键却是那西岐背后的邪教阐教！

    而眼下大商则已是等同于与那阐教开战，那邪教阐教定下成汤合灭的天数，陛下也将那阐教打为了天地邪教，完全是正面撕破了脸皮，似乎最后不是你死就是我亡。

    可如何才能得到长生的保障？

    于是包括费仲尤浑两人，有空也都已是跟着一起练气修行。

    朝歌司天台。

    突然来了一个两米多高极为雄壮的身影，更腰插着一把巨斧，自一下便吸引千里眼顺风耳两人的眼睛。

    被高明高觉两人注意，自也就等于是被孔宣知道，被飞廉、恶来、托塔李天王等所有人知道，朝歌来了一位陌生的‘练气士’。

    明显从形象来看，却就不是那阐教的练气士，因为那阐教总共就只有十二金仙弟子，且还都是一样的白发苍苍道德神仙。

    但朝歌所来之人，却是一个仿佛山一般的身影，更尤其穿着也是有些另类，竟然是大荒时的披叶盖肩，腰围异兽之皮，又光着一双大脚丫子。

    极为雄壮两米多的身高，虬结而完美弧形的肌肉更仿佛蕴含着爆炸般的力量，往那一站给人的第一印象就是其不是人，而是神！

    两个眼睛更是不禁闪烁着神光，这就是千年后的那大商王朝？

    只见所有的人，都已是穿上了布的衣裳，但来人注意的却只有司天台照墙上的身影，以及旁边贴着的一张榜文。

    诡异照墙上的的身影，却是被一根箭矢从后穿脑钉在照墙上的，自还不是让其最震惊。

    最震惊的却是，那被钉在照墙上的竟然还是一位大罗金仙！且那白发苍苍的‘道德形象’，明显也是那阐教之人。

    这大商王朝，竟有如此力量如此魄力，将一位大罗金仙肉身订在照墙上供人围观？

    可如果说不认识的话，旁边却还有介绍，正是那老子元始圣人大教阐教下的终南山练气士云中子！曾经却也是听说过云中子之名的！

    然后再看旁边挂着的一张布，上边写的却是圣人大教阐教七宗罪，那位大商君主竟将圣人大教打为了天地邪教？

    终于瞬间看完，极为雄壮的身影也不由一阵眸光暴闪。

    至少那位大商君主敢直面圣人大教，敢直接将圣人大教打为天地邪教的魄力，就不是其刑天与蚩尤能拥有的。

    极为雄壮的身影，自正是忍不住对大商王朝好奇的刑天，那位自称大商君主之人，难道真有一个大商王朝灭了那姬夏已六百多年？

    那帝禹、帝舜、帝尧，以及那轩辕黄帝为何就眼睁睁看着不管？眼下那圣人大教的阐教却又扶持姬周，定天数成汤合灭，周室一场。

    一场天地大劫，一场阐教与大商的正面之战即将展开，这大商王朝竟敢正面与那阐教开战？难道那人真是大商君主？所以才救自己出来，想要自己帮其对抗阐教？

    但听一个后来的大商君主之命，那也是绝不可能的！

    既然炎帝部落已经不在，这场大劫便再与其刑天无关，与其有关的只有那轩辕黄帝，还有那帝尧、帝舜、帝禹三人，竟敢妄想收服自己。

    同样那曾经围攻自己的李长庚、李长乘、李长寿，这次出来也必杀三人。

    同时也已经清晰的感应到，朝歌已经不止一人目光注意到了自己，其中一人更是只能用深不可测去形容，更忍不住震惊大商竟有如此力量？

    可曾经炎帝部落却也是丝毫不下这大商，最后还是被那阐教下黄帝部落所败，这天地自没有人可以强迫其刑天效力。

    这不过小小的大商王朝，面对那整个邪教阐教，更还有两位圣人，又怎么可能是那阐教对手？最后亦必然是被那阐教所败。

    想到那位救了自己的自称大商君主之人，虽然心中有些不忍看其最后落败，但还是莫名忍不住幸灾乐祸一下，以为救了自己，自己就会为其效力？

    原本自不是其刑天的性格，可想到那位‘大商君主’，不知道为何就是忍不住想幸灾乐祸一下，当然如果有人对那位大商君主出手，其自也会毫不犹豫出手相助。

    于是忍不住眸光微微暴闪片刻，正想就此离开大商王朝，好去寻找自己的头颅，等先闭关一下，再去找那轩辕黄帝，以及蚩尤的下落。

    不想刚一转身，身边却就已经无声无息站了一个曾经熟悉之人，正是大荒时蚩尤师弟的风伯！一旁正忍不住眼中满是感慨和激动，不禁双眼通红。

    瞬间刑天也不由怔一下，道：“风伯？你怎么会在这里？”

    风伯，却是一个真正已经被遗忘的名字，可谓曾经蚩尤的师弟，后世同样有记载，说共同拜什么一真道人为师，其实真正大荒时拜的却是神农。

    而蚩尤师弟风伯的名字可能很少有人知道其是谁，但如果说其另一个名字，所有人便都会立刻知道，却正是最后为大商殉国而死的飞廉！

    飞廉同样忍不住心中激动，陛下竟真的将刑天救出来了？

    于是也不由激动双眼通红道：“刑天，你出来了？你可曾见到陛下？”

    陛下，刑天自也已经知道，所有人似乎都称那位大商君主为陛下。

    而见到曾经大荒时蚩尤师弟的老熟人风伯，刑天心中也不禁微微感慨道：“的确见到一人，自称大商君主，没有我高，长相一般，跟一位貌美的仙子一起，说那仙子是他的夫人，同时也是西昆仑西王母。

    我正有点不信，但无论他是不是大商君主，既然救了我，这份恩我刑天都记住了。”

    瞬间飞廉也不禁微微尴尬一下，没有你刑天高？还长相一般，陛下相貌在这人间可是堪称完美形象的，那西王母竟跟陛下在一起了？

    想到帝辛不仅救了刑天，更将那位西王母也收为了夫人，顿时飞廉心中更忍不住激动。

    那位西王母可是有先天灵根蟠桃的，完全可以为大商打造一支练气士大军，甚至将来有一天取代天庭！可正因为那西王母有着先天灵根的蟠桃，怕是那圣人也绝不会同意那位西王母成为陛下的妃子。

    于是下意识的左右看一眼，也不由压低声音道：“此事莫要往外说，你且先随我来。”

    正不知道该去何处，不想却就遇到了曾经的老熟人风伯飞廉，刑天也毫不犹豫的直接跟着飞廉离开，只不过那神一般的身体，却完全比恶来还引人注意。

    同一时间金鳌岛。

    即将让阐教十二金仙、燃灯道人、南极仙翁都齐聚汜水关的十天君，也终于同时炼好了十绝阵，不由一起向着大商汜水关飞来，准备群挑阐教十二金仙。

