    “好好的，开除财务总监做什么？”

    一说这个陆之乾来气了，“还不是那个混小子，当初帮着DG捞了亲戚数十个亿，开了他已经算仁慈了！”

    许苒不可置信，“那个财务总监我也见过，毕恭毕敬的，人看上去很老实，怎么……”

    陆之乾狠狠地啐了一口，“什么老实，都是假的，好在DG是垮了，否则秦氏有多少个亿能这么亏，哎不说了啊嫂子，我哥还等着我拿的资料呢。”

    “诶你……”许苒本还想再问几句，都好几天没看到秦少辰了，不想这家伙火急火燎的跑的比兔子还快，这得有多着急……

    陆之乾都忙成这样，可想而知秦少辰现在得多忙，她闲在家里坐立不安，可是工作上的事，她也完全帮不上忙。

    看现下这个情况，秦氏内部现在必然是紧张的低气压状态，许苒犹豫着要不要给秦少辰打个电话，又怕自己会耽误他的工作。

    这么一来二去的想着，她的电话倒是响了起来，屏幕上跳动着林若虚三个大字，她不悦的拧眉，直接挂断。

    不到两秒钟，电话又打了过来，她不堪其烦的挂，那边却乐此不疲的打。

    最后林若虚发来一条短信：【秦氏的事，难道你不想知道吗？你就不担心秦少辰一败涂地？】

    刚读完短信，他的电话又打了进来，这一次许苒没有立刻挂断，虽然知道林若虚也许是诓她的，可凡事就怕万一……

    犹豫再三，她还是接了电话，“有话快说！”

    那边的林若虚好似没有听出她的不耐，“苒苒，好久不见了，出来见个面吧，我想你了。”

    许苒拧眉，“少跟我废话，秦氏的事，你到底知道些什么？”

    “我知道，我当然知道，而且我知道的绝对比你，甚至比秦少辰更多，怎么样，你想听吗？”林若虚像是拿捏到了她的软处，一下一下的死往这一个地方戳。

    许苒咬牙，“不说就算了。”

    随即就挂断了电话，她还不信秦少辰解决不了。

    林若虚的电话很快又打了回来，“苒苒，你还是这么心急，你想知道的话，我告诉你一些也没关系，我猜洛氏和秦氏现在的关系一定岌岌可危，说不定哪天洛袖添可就单方面撤资了，啧，你想想啊，这个项目进行到现在，一旦洛氏撤资，那会有什么后果，秦氏能承担得了这个风险吗？”

    许苒不相信，“不过是你的推测而已，洛袖添不是不识大体的人。”

    林若虚不置可否，“她当然不是，可是她也是个女人啊，你能保证她不会因为嫉妒你，爱而不得，一下子和秦少辰闹翻吗？你不知道，当年啊她和秦少辰可以说是金童玉女的组合，谁不知道洛大小姐心仪秦总，就等着回国可以嫁过去呢，谁能想到被你截胡了？”

    他这么说着，许苒不由地想起了洛袖添那天从办公室出来的时候看自己的那个眼神，是啊，女人都有嫉妒心。

    “怎么样苒苒，你觉得我分析的对吗？还想知道更多，就出来跟我见个面，你想知道的，我都告诉你怎么样？”林若虚笑了笑，电话被挂断。

    许苒承认自己动心了，刚刚林若虚的分析其实句句在理，她不能什么都帮不到秦少辰，所以她当下就决定赴约。

    选了一身宽松的衣服，她跟管家要了两个保镖暗中保护自己，就算帮不上忙，自己也不能在这个节骨眼上添乱。

    跟林若虚要了地址，她准时赴约。

    两人约在了咖啡厅，许苒执意要了一间包房，林若虚倒并没有意见。

    “苒苒，喝杯咖啡吧。”林若虚往她面前推了推，“我知道你怀孕了不能喝，不过我觉得这个孩子也不用留了，秦少辰撑不了多久的，看在我们过往的情分上，你把这个孩子打掉，我就既往不咎好吗？”

    他浅浅的笑着，一如当年许苒第一次见到他那样，可现在许苒只觉得恶心。把咖啡推掉，她冷言直说，“秦氏的事你还知道什么，说清楚。”

    林若虚耸了耸肩，“我知道的很多，毕竟当年我也在秦氏位高权重。”

    许苒恍然明白了什么，“那些高层是被你挖走的？”

    “是，也不是。”林若虚坦言，“不过现在说我们的问题，我刚刚的提议你觉得怎么样？”

    恶心！许苒算是听出来了，这个家伙背后恐怕还有人，她也不想多废话，直接让门口的两个保镖进来，一左一右的将林若虚压的死死的。

    这就是她执意要包间的原因，就知道林若虚不会轻易吐出什么来。

    “你们两个好好问问他，务必吐出点有用的。”

    “是，夫人。”

    两个保镖把林若虚拖到了角落里，他登时白了脸，没想到许苒居然还带了人来。

    “啊……许苒，你敢！”

    包间里惨叫声四起，许苒冷眼看着他，自讨苦吃！

    可除了惨叫，不想他还挺有骨气，硬是什么都没说。

    许苒正头疼，他怀里的手机嗡嗡的震动了起来，瞬间挑起了她的敏感神经。

    保镖掏出来给许苒，屏幕上正跳动的赫然是洛利卡的名字，“洛利卡就是你背后的人？”

    林若虚不言，许苒也不跟他废话，直接翻他的手机，翻出来他和洛利卡的短信。

    洛利卡：【我不管你怎么对那个女人，老板交代一定不能让秦氏和洛氏重修旧好。】

    林若虚：【那你们可要好好对付秦少辰，我等着看他一败涂地的那天。】

    洛利卡：【你带走那个女人，我会帮你嫁祸给洛家，老板的计划提前了，你不要给我们拖后腿，否则事后你一成也拿不到！】

    许苒已经明白，林若虚这次约她出来，是有这样的目的，秦氏和洛氏的关系岌岌可危，如果让秦少辰以为是洛家带走了自己，两家势如水火的关系就会立刻崩盘，合作的项目也就彻底黄了。

    正想着，洛利卡的短信又过来了：【怎么不接电话，你搞定那个女人没有？】

    她把手机放在林若虚面前，“洛利卡背后的老板是谁？”

    林若虚龇牙咧嘴的看着她，两个保镖都是老手，知道打哪里人最疼还看不出伤，就朝这样的地方下死手，疼的他浑身都在抖。

    许苒拧眉看着他，“说啊，这个老板是谁？”

