    第933章现实1

    游戏空间里，符安安在地上躺了好久才缓过来。

    她完全没想到，自己差点在八天才致死的流感上送命。

    耳边响起系统播报的声音——

    【恭喜玩家成功通关，您将获得100积分。】

    【恭喜玩家成功反击狩猎玩家，综合您的贡献数据，您将获得20000积分（计算公式=500*100*40%）】

    【恭喜玩家在本轮游戏中淘汰1162号蓝星S002玩家席毅，S004玩家赵姊钰，由于任务人被杀您或得以下奖励：

    1、20000积分

    2、特殊能力卡牌*1——重力6级（消耗品·仅可使用一次）

    3、特殊能力卡牌*1——金属4级（消耗品·仅可使用一次）】

    一轮游戏下来，她总共获得了40100积分奖励，还有两张特殊能力卡。

    冒着差点儿死亡的风险杀掉掉个S级玩家，风险是很大，但是奖励却也很香。

    展开她的个人信息栏，

    【玩家：符安安

    等级：S级正式荷官

    编号：004

    积分：41078

    特殊能力：空间能力（5级）

    道具：

    1：瞬移蛋（中级道具）*3

    2：气息干扰仪（中级道具）*2

    3：平安符（中级道具）*1：使用者佩戴后，可抵挡一次灵魂系NPC攻击

    4：八角灯（中级道具）*1：八角灯被点燃，在灯两米范围内，灵魂系NPC不可靠近、不可攻击。

    5：特殊能力卡牌（高级道具）*2

    6：土楼（现实道具）X1

    7：阿莫斯环（特殊道具）X1

    8：高级能力管家（特殊道具）X1

    9：红牌（特殊道具）X1

    10：信息方（未知）

    符安安的道具从最开始的一两个变成五个，再从五个变成了十个。

    不说别的，光是这一排高级道具、现实道具、特殊道具别提有多么让人眼红。

    不仅仅如此，她还准备在生存系统那儿在敲诈一点儿。

    “系统，还在不在？”

    【尊贵的S级玩家您好，生存游戏系统很荣幸为您服务。】

    “这轮游戏是不是又出bug了？”

    【请详细描述问题情况，系统将为您进行核实。】

    “游戏感染的发病周期，设定不是在0-3天潜伏期，6天及以上发病才会死亡吗？为什么我不过是感染了两天，差点儿要了老命？”

    【尊贵的S级玩家你好，本轮游戏核心为病毒入侵与狩猎玩家入侵。

    HBC078病毒的普遍特性为：致死率高、前期症状与红斑狼疮相似、周期1-2周。

    其中有2%的群体可产生抗体，自动恢复。

    有0.5%的群体对该病毒反应激烈，在患病后1-3天内死亡。

    该情况并非漏洞。

    谢谢您宝贵的意见，再见。】

    在解释完，系统下一秒就把她踢出游戏，动作显得有那么些许的迫不及待。

    她还想问什么是狩猎玩家，那个信息方是做什么的。

    “符安安！”

    她心里刚想着，一个急迫的声音传来。

    “啊？”

    她转头，傅懿之从后面将她抱住，含上她的嘴唇开始极致的缠绵。她身体往后仰，傅懿之更近一步，将她完全的按在墙上亲。

    一吻过后，符安安坐在他手臂上气喘呼呼，她傅哥真不是一般的热情。

    (本章完)

