    “唉……可惜你已经有未婚妻了。”

    荣千雪神情忽然变得失落，一切注定都是幻想，叹了口气，起身离开。

    两天时间迅速过去，苏牧队伍的人都是发了疯的修炼，其疯狂程度，一次又一次的打破极限！

    是夜，苏牧苏醒过来。

    “我这是睡了多久了？”苏牧揉着太阳穴坐起来，只感觉脑袋一阵头昏脑涨。

    “看来炼丹是真不能逞强啊。”

    苦笑着摇头，炼丹不比修炼，逞强很容易过头，灵魂力量掏空的感觉可是太难受了。

    “咦？灵魂力量增强了不少！”

    盘坐在床上刚要修炼，苏牧就感受到灵魂力量有不少的增长，脸上不禁闪过喜意。

    “一次炼丹，不仅入了炼丹的门槛，灵魂力量还增长了，收获还真是不小。”

    内视着火脉之中的火苗，苏牧眼中充满着贪婪，这火苗之中可是蕴藏着火尊的所有灵魂力量，对他而言这就是一个大宝藏，完全开发了无论是炼丹术还是灵魂力量，都能一飞冲天！

    “咚！”

    翌日清晨，一道古老的钟声响遍老生聚集地，穿透力极强，让所有人都能够听到。

    盘坐在床上修炼的苏牧听到钟声就立马睁开眼睛，长吐一口浊气。

    “终于要开始了！”

    起身走出房间，迎面就撞上急匆匆赶来的荣千雪。

    “队长。”荣千雪见苏牧已经醒来，微笑着抱拳，笑容之中散发出一股激动。

    见荣千雪如此高兴，苏牧眉头微挑，嘴角一扬，看来是有好事发生了。

    “队长，队伍已经集结完毕，马上就可以出发！”

    苏牧点点头，和荣千雪一起走过大堂，就见赵清安站在队伍前方，其他人都犹如钢铁一般，站的笔直！

    “队长！”

    苏牧刚走出大堂，队员轰鸣般的呼喊声就响起，每个人看着苏牧脸上都忍不住扬起激动的笑容，甚至眼中都流露出崇拜。

    若不是队长，他们不可能拥有丹药，更不可能短时间内有如此大的提升，更不用说队长还是炼丹师了，不崇拜队长崇拜谁？

    苏牧看着队伍气势焕然一新，诧异的一挑眉头，只是过去两天，所有队员实力竟然都有不小的增长！

    更夸张的是赵清安居然突破了一个境界，到了命府境后期！

    “不错不错。”苏牧看着他们的变化，满意的点头，都不用想，肯定是这两天利用丹药不要命的修炼才会有这种效果，队伍能有这种精神，这种进步，他身为队长非常开心。

    听到苏牧的夸奖，众人脸上的笑容更多。

    “现在我们马上就要去剿匪，剿匪利国利民，我们不仅是在为自己努力，更为了保护百姓，保护自己的家人！”苏牧朗声开口，战前鼓舞必不可少。

    “大家有没有信心击杀更多悍匪，打下丰功伟绩！”

    “有！”

    浪潮一般的暴吼响起，所有人队友挥臂大喊，气势磅礴！

    “出发！”

    苏牧满意的点头，带队出发！

    城池中央的广场上，各大队伍已经迅速结集。

    李权星站在队伍前方，脸色一直不怎么好看，之前在药堂苏牧让他丢尽颜面，虽然他最后没有排队，靠着父亲给他的药液足够应对战斗，但他队友可全都是一个个的在排队！

    这就导致他无法部署战术，甚至人心都已经溃散！

    剿匪马上开始，肯定会吃亏！

    “李学长，苏牧他们来了。”田文岩站在李权星一旁，脸色也不好看，看到苏牧带着队伍过来，眼中闪过一道冷光，道。

    李权星转头望过去，当即狠狠剐了苏牧一眼，可当他看到苏牧队伍的时候，脸色不禁一变。

    “他们的气势怎么这么强？”

    “比起三天前，实力都大大增强了，苏牧对他们做了什么？”田文岩也发现了这点，不可置信的揉了揉眼睛，短短几天，就能让队伍发生如此大的变化？苏牧怎么做到的？

    苏牧队伍的到来，瞬间吸足了眼球，场上的人无不侧目，苏牧的队伍气势实在是太强了，想不让人注意都难。

    “咦？苏牧这队伍，变化很大啊。”就连高台上的府主众人看到都不禁诧异，短短三天不见，苏牧队伍就完成了蜕变式的变化！

    气势、修为、精神面貌都与三天前截然不同，宛如一支铁血军团！

    “这家伙，是个将帅之才啊。”三公主看着苏牧眼中闪过异光，仅仅三天时间，就能将队伍打造的如此非凡，远超其他队伍，这只有天生的将帅之才，才能够做到！

    “这小子，怎么做到的？”府主不可思议的暗想，转头瞥了其他九个队伍一眼，失望的摇头，在气势上，其他队伍跟苏牧的队伍根本就没法比。

    目光再度落在苏牧队伍上，府主心中隐隐期待，苏牧一队将会打出怎样的战绩？

    “诸位，月湖岛已经被封锁，我将联合三大城池的守军围剿黑风寨，务必不让一个悍匪跑出黑风寨！”见人到齐，府主收敛心神，朗声开口。

    “在河畔，有专门为大家准备的战船，助攻队伍跟随主攻队伍攻上月湖岛，三大城池的守军只会包围在湖外，负责击杀漏网之鱼以及接应。”

    “祝大家剿匪大捷，出发！”

    没有一句多余的废话，府主振臂一呼，直接率领所有人出发！

    这里距离月湖岛并不远，众人只花费不到半个时辰就到了月湖岛湖畔。

    在湖畔边缘，镇守着一排守军，还有士兵不断巡逻。

    早在三公主要围剿黑风寨的时候，三大城池的守军就已经牢牢的围住了月湖岛。

    在守军前方，是十几艘战船，每个队伍都能得到一条战船作战。

    苏牧众人到后，那些守军就让开了位置，府主对那些守军抱了抱拳之后，就率先带领他领导的主攻队伍，冲上一艘战船。

    等主攻队伍上了战船之后，苏牧他们作为打头阵的队伍，紧随其后，挑选一艘战船之后跳上去。

    其他的助攻队伍也先后跟上，而三公主则是坐在早就准备好的交椅上，等着战斗结束。

    三公主身为千金之躯，哪怕她想要上去战斗，武府也没有那个胆子，要是三公主稍有闪失，他们所有人都要遭殃！

    “出发！”

    所有队伍都上了战船之后，随着府主一声暴喝，战船起航！

    而此刻月湖岛上，数不清的弓弩正对准这边！

