    岸上的人，直播间的观众，就这样呆呆看着楚阳。

    被他斩开后断为两截的潮水，咆哮着冲天而起，随后轰然落下，溅起无数浪花。

    一剑；

    断海。

    只是一剑斩出，就将足足十几米高的巨浪，断为两截？

    许久后。

    他们全都沸腾了：

    “看见了吧？看见了吧！道长就是这么牛哔！”

    “我的长天生，他是怎么做到的？”

    “MMP！看得太入神，居然忘记拍照了！”

    “我一边骑着毛驴一边看直播，毛驴看到道长这一剑后，居然激动得窜上了高速公路，撒开蹄子狂奔，刚把一辆兰博基尼甩在身后。”

    “等等！那是什么？”

    众人刚刚从那一剑的震撼中回过神来，正在兴奋的议论不止，可是紧接着，有眼尖的游客借着月光，忽然发现潮水退去的海底，赫然有光芒闪动！

    姜颖然立刻操控无人机飞至前方。

    观众们很快通过俯视镜头看清楚了：

    以楚阳为中心，方圆近百米内没有了半滴海水，海潮被驱赶至外面，它们疯狂咆哮，卷起了一朵又一朵的浪花，却依旧无法进入其中。

    然而……

    在那百米范围内，楚阳的面前，裸露的海底上，居然出现了一副直径足有上百米的太极八卦图！

    图案缓缓转动不止。

    上面闪烁着明暗不定的耀眼光芒。

    “卧槽？那是什么？”

    “海龙王的老家被道长抄了？”

    “绝对不是！我敢打包票这是个古墓，你们记得盗墓笔记吗？”

    网友们兴奋的热议不止。

    楚阳神情平静。

    眼前这幅巨大的太极八卦图，当然不是龙宫，也不是古墓，而是座法阵。

    但，这座法阵不是功能单一的普通法阵。

    而是由多个阵法叠加而成！

    只一眼看望去，他就发现了八卦两仪阵、七星八卦阵、九宫八卦阵、五行八卦阵、六合阵、天罡北斗阵、奇门八卦阵……等等十几个法阵。

    保守估计，至少还有数十个法阵。

    东方甲乙木对卯，伤门对震四青龙；西方庚辛金对酉，惊门对兑二白虎；南方丙丁火对午……

    他利用《道门阵法秘传》的知识快速计算起来。

    可就在这时。

    他心头突然生出了一股警兆。

    立刻停止计算，望向远方。

    一股微弱的震动感，似乎从海底传来，而且很快传到了岸上，观众们全都感觉到了，纷纷脸色大变：

    “地震了？”

    “卧槽，这个时候有地震发生？”

    “会不会引发海啸啊？”

    不过他们很快停止了议论。

    因为地面传来的震幅，越来越大，震感越来越强烈。

    一股无名的压迫感，笼罩在了他们头顶。

    不知何时，乌云从远处飘来，再次将月亮遮挡住了。

    山雨欲来风满楼；

    黑云压城城欲摧。

    他们的心里都涌出了一股淡淡的不安感，有些身体不太好的游客，已经喘不过气了，只能捂着胸口，拼命地大口呼吸。

    就算如此，他们还是不舍得离开，就想看看到底会发生什么。

    半分钟之后！

    狂风骤起！

    乌云间闪电雷鸣不止。

    危险，恐惧，可怕，种种令人心悸的感觉，在他们脑海中一点点涌出。

    “大家快看！”

    直播间画面上陡然掠过一条刺目的鲜红色字幕。

    其实不用提醒，所有的网友，现场的观众，也都发现了：

    远方的海天一线中间出现了一抹弧度。

    像是座小山般。

    而且还在不断的逼近！

    现场几乎没有人任何人能说出话来，他们虽然知道，有楚阳在最前面挡着，可是他们仍旧是恐惧，而且这股恐惧，不可抑制的蔓延了开来。

    甚至蔓延到了直播间内。

    小山越来越近，在它的两端，各自出现了一团黑乎乎的东西，就像是桅杆似的。

    岸上的云豹焦躁不安，它几次试探着向海水伸出了爪子，却又畏缩地收了回去。

    哗啦啦……

    大雨倾盆而下。

    狂风、暴雨、闪电、雷鸣、翻腾的海水，形成了如同世界末日般的景象。

    下一秒！

    砰砰砰！

    海水冲天而起！

    像是发生了剧烈的爆炸，卷起了一道又一道的巨浪！

    每道巨浪的高度都有上百米之高！

    瞬间就将楚阳和空中的无人机吞没。

    大地震颤，海水来势未歇，咆哮着冲向岸边，似乎要将岸上的所有游客一并淹没。

    直播间的观众们彻底陷入了呆滞。

    岸上的游客们一动不动。

    就在无人机被巨浪吞没的刹那，他们看见了，他们全都看见了：

    一条通体黝黑，几乎有上百米之长、数米之粗，像是巨蛇般的怪物从海底猛然冲起！

    身上布满了闪着幽光的黑色鳞片。

    巨大的脑袋上，长着两个犄角——就是之前他们误以为桅杆的东西！

    两道绿森森的光芒从它的眼睛内射出！

    鱼鳞，蛇身，头生犄角，腹部还长着四肢……

    这难道是……

    “龙？”

    直播间内终于有观众，颤抖着打出这个字。

    其他网友完全没有任何的反应。

    他们的脑海中一片空白。

    不管是不是龙，但是那上百米长的身躯，已令他们的脑海陷入了空白。

    这是何等恐怖的体型！

    皇带鱼，十米。

    鲸鲨，十三米。

    太玄星已知体型最大的生物——蓝鲸，体长也仅仅只有三十三米。

    而这条怪物，体长足足是蓝鲸的三倍还不止！

    他们彻底陷入了前所未有的恐惧中！

    虽然姜颖然已经在无人机坠毁后，及时将直播画面用手机播放，令网友们还可以看清现场的情形。

    但网友们的嘴巴依旧是张得大大的。

    画面上。

    汹涌的潮水铺天盖地而来。

    下一刻，便会将岸边的所有游客、整座朝元宫吞没！

    游客们完全来不及反应。

    而且早已吓得浑身上下瘫软。

    他们连呼喊声、惨叫声都无法发出。

    又怎么能够躲避呢？

    嗷……

    一道令人头皮发麻神魂战栗的嚎叫声，自漆黑的海面传出，传遍四方！

    狂风暴雨巨浪交织！

    电闪雷鸣不绝！

    便在此时。

    “定！”

    一声清朗激越的声音从天上落下，瞬间盖住了怪物的嘶吼声，盖住了风雨霹雳声，落入了每个人的耳朵力。

    紧接着。

    即将吞没岸边游客们的滔天巨浪凝固停止，轰然落回大海之中，摔成粉碎。

    观众们呆呆抬头仰望。

    原来不知何时，楚阳已悬浮至半空里，道袍在狂风暴雨中猎猎飞舞，巍然不动。

    而在他面前数百米的海域内。

    那条怪物竖直挺立，蜿蜒的身躯直插乌云，硕大的脑袋，在闪电和云层间若隐若现。

    那副太极八卦图早已被海水淹没。

    “呵！”

    楚阳负手而立，神情自若，脸上浮出了淡淡的笑容：

    “一只尚未化为龙形的恶蛟而已。”

    “还敢在贫道面前如此嚣张？”

    “找死！”

    满天剑阵，瞬间疾射而去！

