    面对李白的呼唤，王霄神色不悦的回应“你喊我去我就去，那我多没排面？”

    他斜倚在船帮上，对着李白高呼“你过来啊~~~”

    李白哈哈大笑“吕兄，你那小船太小了，坐不下咱们这么多人。”

    “坐不下就不坐，忙你们自己的事儿去吧。”

    天都黑了，王霄忙着撩妹打洞，哪里有时间跟这些酒鬼们胡扯。

    此时杨玉环这里，却是目光之中满是希翼的看着王霄“此时天下间最著名的才子们都在船上呢。”

    王霄冷起脸来“才子？有多少才？能有我多才多亿吗？”

    杨玉环捂嘴笑，目光妩媚。

    而杨三姐却是哈哈大笑“吕兄，虽然你也是才华横溢，可你之前与李太白斗诗输了啊。”

    这话一出，王霄瞬间黑了脸。

    做文学上的搬运巨匠都能输，虽然说是输给的李太白，可这对王霄来说依旧是难以启齿的耻辱。

    如果杨三姐不是杨玉环的姐姐，如果她不是有一张漂亮的脸蛋，王霄现在就得给她踹下船去喂鱼。

    看到王霄目光不善，杨玉环急忙上前拉着他的胳膊，柔声劝说“不是说要吃饭吗，与诸位才子们在一起饮酒作乐，岂不快哉？”

    感受着胳膊上传来的柔软感觉，王霄心头好似被羽毛轻抚而过。

    他咳嗽一声，对着不远处船头上的李白高呼“你过不过来？”

    李白很是干脆的摇头“你船上连酒都没有，我李白可是酒中仙，没酒的地方我可不去。”

    “行啊，我喊你过来你不过来是吧。”

    王霄起身，一手拉着杨玉环，一手拉着杨三姐“那我过去了啊~~~”

    众目睽睽之下，杨玉环姐妹的惊呼声之中。

    王霄腾身而起，好似谪仙下凡一般掠过半空水面，轻飘飘的落在了游船的甲板上。

    李白‘(˙灬˙)’

    杜甫‘(o゜▽゜）’

    孟浩然‘w(?Д?)w’

    王维‘(⊙?⊙)’

    王昌龄‘Σ(っ°Д°;)っ’

    贺知章‘⊙▽⊙’

    杨玉环‘(*Φ皿Φ*)’

    杨三姐‘Σ(°△°|||)︴’

    其余等等龙套众人‘(;′??Д??`)’

    王霄对众人的反应表示满意“怎么着，我现在过来了。”

    ‘啪！’

    李白手中的酒壶直接摔碎在了甲板上，他用力揉着眼睛盯着王霄，随后转头看向身边的小迷弟杜甫“诗圣，我是不是喝的太多了？”

    “我好像也喝多了。”

    杜甫用力晃了晃脑壳，随后疑惑的上前走到王霄面前，还伸手想要去捏王霄的面皮。

    ‘啪！’

    王霄抬手就将杜甫的手打开“没有男人可以摸我的脸！”

    同样震惊不已的杨玉环，此时却是抬手轻抚王霄那满是络腮胡子的脸“这怎么可能，你是怎么做到的？”

    被胡子扎到了手，杨玉环下意识的一撸一扯。

    因为淋了雨水而让胶有些失效的络腮胡子，立马就被杨玉环给扯下来了小一半。

    这下乐子就更大了。

    回过神来的李白看到这一幕，当即就是怒发冲冠。

    “XX！XXX！吕小布啊吕小布！真没想到你居然是这样的人！”

    虽然喝了太多的酒水，可李白却并没有醉到会以为王霄是真的被扯下了胡子，这特么很明显是假的啊。

    “咱们拿你当朋友，你居然不敢以真面目示人？！真是太让人失望了！”

    “对啊对啊！”

    “吕兄，你莫不是有什么难言之隐？”

    “什么吕兄，估计这名字都是假的。”

    “难道是朝廷通缉的江洋大盗？可你既有如此才华，根本没必要去做江洋大盗嘛。”

    “哈哈哈哈~~~笑死我了。老夫活了这么一大把年纪，今天才算是真正长见识了。”

    众人七嘴八舌的一起说话，就像是几百只鸭子聚集在一起嘎嘎嘎。

    只是王霄并没有在乎他们，而是侧着头安静的看着手足无措的杨玉环。

    “我真不是故意的...”

    杨玉环的眼泪都落下来了，她真的是无心之失，完全没想到会有这样的结果。

    而且她就站在王霄身边，借着船头那猎猎作响的火把光亮，把王霄的脸看的清清楚楚。

    这下她是真的可以确定了，身边的这个强壮的男人，就是当今天子！

    这张脸之前在入东都的时候，她可是印象深刻。

    虽然不知道王霄身为天子，为何要易容化妆，冒充青城山吕小布出行。

    可既然王霄这么做了，那必然是有其理由。

    现在自己亲手揭穿了王霄的伪装，也不知道天子一怒之下会有什么样的下场。

    ‘会不会被乱棍打死啊？’

    真的是被吓到的杨玉环，六神无主之下突然干脆利落的跪在了甲板上“民女知错了，请陛下饶恕则个。”

    之前喧嚣沸腾的甲板，再度陷入了寂静之中。

    杨玉环的这个称呼，让那些疯狂嘲笑王霄的才子诗人们，一个个的都像是被掐住了脖子的鸭子，什么话都出不来。

    边上的杨三姐傻乎乎的去拉杨玉环“你傻了，他怎么可能是陛下。快点起来~”

    杨玉环用力拽着杨三姐的手，力道之大甚至在其‘哎呦’声之中，直接将其拽在了地上。

    王霄仰头看着夜空之中的那轮明月，心头有句‘MMP’不知该不该说。

    “今天真是出门没看黄历。”

    他也懒得再继续伪装下去，干脆撕掉掉落半边的假胡子，身形气度瞬间发生了剧烈变化，从放荡不羁的游侠，摇身一变成为了天子之身。

    这下好了，之前还有些捉摸不定的人，立马就能确认了。

    尤其是身为监察御史的王维，他可是在朝会上见过王霄的。

    看着王霄的脸，感受着王霄身上的气势。

    王维的醉意立马就消散无踪，想起之前自己放声嘲笑，他现在就想拿针线把自己的嘴巴给封上！

    唐朝的大臣见皇帝是不用行跪礼的，见人就跪那是你大清的事儿。

    可王维此时惊吓过度，干脆利落的学着杨玉环扑倒在地“陛下恕罪~~~”

    如果说杨玉环的反应，只是让大家伙疑惑不解，毕竟冒充皇帝可是了不得的大罪名。

    而到了此时看到王维的反应，这下所有人都醒悟过来，眼前这吕小布居然真的是当今天子！

    要知道王维可是监察御史，他肯定是绝对不会认错。

    这下好了，从众效应之下，众人纷纷行礼祈求王霄宽恕。

    ‘唉~~~’

    王霄重重的叹了口气，他先是把不断掉眼泪的杨玉环拉了起来，轻轻拍着人家的小手安抚一番，之后目光看向了李白。

    “天子呼来不上船，自称臣是酒中仙。”

    王霄打趣着说“李太白，这两句没错了吧。”

    彻底醒了酒的李白也是郁闷，回想起自己之前自称酒中仙，不肯去王霄的小船上的事儿，他现在只想翻白眼。

    这天子太不厚道了，居然玩易容伪装身份来忽悠咱们。

    “行了。”

    王霄摆摆手“都起来吧。”

    等到众人起身，王霄转头向着游船旁边的陈玄礼等人喊道“去弄些好酒美食送过来。再把梨园的乐班喊过来。对了，你再去找一批陪酒的过来。”

    等到众多的御酒美食，还有梨园乐班外加宫禁甲士上了游船，这下再没人去怀疑王霄的身份了。

    王霄拉着杨玉环，当仁不让的坐在了主位上。

    其他人纷纷就位之后，乐班开始奏乐，游船再度顺着河道前行。

    只是乐班的演奏虽然卖力，可甲板上的气氛却是冷的很。

    不但没人说话，就连喝酒的都没有。

    大家都是目光躲闪，唯唯诺诺生怕被王霄给记仇。

    “这就没意思了啊。”

    王霄摇摇头，目光首先看向了孟浩然“听说你一直想要出仕为朝廷效力，那你现在就在朕面前展示一下你的组织能力。”

    他伸手环绕了一圈“先让气氛热络起来。”

    孟浩然出生于书香之家，从小就有志用世，毕竟读书人的传统思维就是‘学得文武艺，卖于帝王家’。

    学了那么多的东西，如果不出仕的话，岂不是这辈子都白过了。

    他之前努力多年都未能成功，这次来东都算是这辈子最后一次的努力了。

    此时居然能够得逢圣天子当面，而且还要亲自考校自己，孟浩然的心头那是瞬间火热起来。

    作诗做的好的人，不一定做官就能做好。

    所以哪怕王霄看过对孟浩然的史书评价，称他持身自重，不媚俗世。可该有的考量还是要有的。

    甲板上的这些才子诗人们，基本上都是孟浩然的朋友。

    之前虽然在王霄面前放不开，可得知此时自己的好友有了真正出仕的机会，那一个个立马就变了脸色，从之前的唯唯诺诺气氛尴尬，转为轰轰烈烈呼来喝去的帮忙。

    之所以气氛尴尬，那是因为之前大家不熟，也不知道王霄是个什么脾气，更加不知道王霄会不会因为今天的事情而记仇。

    现在感觉好像没什么大碍，强行压制下去的酒意立马再度浮起。

    推杯换盏，乐声动人。

    嬉笑怒骂，舞姬妖娆。

    随着一个接一个陪酒的被送上船来，王霄招呼今天第一个认识的大诗人杜甫过来。

    “诗圣呐，你好好看好了，等今天酒宴结束的时候，以今夜酒宴为题写一篇大作出来。”

