    4月14日。

    LPL保级赛正式打响，LGD对OMG，M3对HYG，最终，LGD战胜OMG，锁定属于他们的LPL名额，HYG战胜M3, 后者“LPL春季撒体验卡”到期，至于HYG，他们将跟“星球之光”一起，迎来YM跟SHR的挑战。

    不过今天众人的关注焦点，却不是这两场比赛。

    下午1点45分，“消失”已久的doinb突然登录微博，发了“万字长文”爆料Swift不听教练BP，导致多次输掉比赛, 他为教练出面指责Swift, 结果却遭报复，Swift放言“有doinb的比赛我不打”：我就这样在季后赛的关键时刻成为了战队的替补。

    另外还放出了跟老板的聊天截图，记录显示doinb之前也就这件事情向老板求助。以证实他没有说谎。

    与此同时QG前替补打野也发出声明称自己会离开是因为Swift要求俱乐部不能给他找替补。

    一时间，Swift成为了“队内毒瘤”一般的存在。

    QG再一次来到了舆论的中心，众人议论纷纷。

    包括“艾欧尼亚七匹狼群”。

    他们作为职业选手，大部分人认为肯定还有内情，要不然他不可能上不了场。“队霸”可能有，但“队霸”到一句话可以不让doinb上场程度的，还真没几个。

    doinb本身的能力不差，在他坐替补席之前，他已经拿了7次MVP。

    不太可能因为Swift一句话，就永远在替补席上呆着。

    当然，具体什么样子，还真不清楚。

    另外还讨论了doinb的爆料。

    宁认为如果真是因为这个事情doinb指责Swift的话，那么肯定是doinb没事找事。

    BP的时候主教练本来就会参考选手的意见，甚至说在BP的时候，教练只是提供意见来供选手选择。

    这在任何战队都是很常见的事情。

    “我就不相信这个doinb自己完全是按照教练说的来选择的。”

    在他看来, doinb这话就是在糊弄网友，小题大做。

    姜林没发表意见，就给YM众人发了个“后天加油”。“艾欧尼亚七匹狼”群现在已经有近百个人了，他对doinb这事有什么看法，被人截图流传出去，就他的流量，那无疑就是引火烧身。到时候连同自己的队友都会有波及。

    万一影响到大家在季后赛的状态，那可就得不偿失了。

    众所周知，电竞选手因为年纪的缘故，大部分的心理都是很脆弱的，一轮系列赛直接给人打没的情况屡见不鲜。

    有些时候一碗牛肉面或者一份小杨生煎都能毁掉一个选手的状态。，

    随着他转变话题，群里的聊天内容也秒变出谋划策现场，为YM打OMG献计。

    网恋王子贝多芬：“你们直接演唱星球之光，搞一下他们的心态，说不定，对面太上头，就送了。”

    小跟班cql：“不过翻唱有点难度吧？一般人找不掉那个调的。”

    MGB丶ming：“那你是没听过杰克爱的《天后》……”

    可惜没如果°/：“？？？”

    可惜没如果°/：“你开始了是吧？史森明！”

    ……

    兮夜看到姜林在群里说话，给他发了私信：“condi托我给你带个话，半决赛见！”

    姜林看到信息，轻笑着摇头, 简单打出一个字：“好！”

    4月15日到来。

    下午一点。

    首轮晋级成功的VG挑战昨天舆论的中心QG。

    跟“艾欧尼亚”群里讨论的一样，doinb确实还有些内幕没有一起说出来，倒不是他想保护队友，而是那些内幕对他不利……

    QG前经理昨晚爆料称doinb曾经多次要求涨薪，不涨薪就不打比赛。跟队内队员的人际关系也不好，跟三个队友发生过矛盾。并且走到哪里都要带着他的女朋友，影响到了俱乐部的活动安排。

    舆论这个时候又一次遭到了艾克的大招——“两极反转”。

    网友们纷纷指责doinb恶人先告状。不过现在看来，doinb也是“恶有恶报”，他的爆料并没有帮助他坐回首发中单的位置。今天坐在中单位置的，还是QG原本的替补中单BOR1SAL。

    QG官博上午还发了公告，直接点名doinb的言论严重损害了队伍的利益，影响了队员的心态，并且属于违反LPL规定的行为。已经跟LPL官方的人接洽，收集证据，讨论最终的结果。

    但就首局SWIFT的表现来看的话，他的状态确实受到了不小的影响，dandy又一次展现出了世界冠军打野的风采，VG的节奏起来得很快。1-0，VG先发制人先下一局。

    UZI下场的时候满脸通红，他这局游戏好不容易憋出了三件套，结果没等他发力，比赛没了。这让他很郁闷。去年为了S赛离开皇族去了OMG，结果S赛大门没进不说，还得了个“世界第一吹jb”的名头，并被冠以“拆队狂魔”的称号。

    他很无语。

    是我让灵药去抢无状态女朋友的？

    是我让无状态故意演我的？

    来了QG，凭借着自身能力站稳脚跟，本以为能在这个季后赛重新打出“狂小狗”的风采。

    没想到，“灾难”总是领先他一步，“中野”又决裂了……

    这两天他也在想，是不是他就这“中野决裂”的命啊？

    QG从夏季赛强到了春季赛，作为强队累积的经验还是挺丰富的，他们迅速在第二局调整了打法，状态不佳的SWIFT打起了“保狗战术”，uzi找回他熟悉的节奏，三件套疯狂输出。QG扳回一城。

    1比1。

    这一局胜利让Swift找回了“代练”的感觉，QG随后连赢2场，以3-1的大比分淘汰了VG。

    “对三”除了第一局高光，剩下三局展现更多的，是他在打野位置上确实失去了灵性，去年转上单那波转得太伤了！

    easyhoon在这几局的发挥依旧稳健，加起来也就死了2次。

    不过他也暴露出了一个问题。

    稳健有余，锋芒不足。

    战队急需节奏的时候，他大部分时间都站不出来。

    当然了，这可能也跟他与队友交流不便有关系。

    VG的粉丝们对他还是挺有信心的，有消息称easyhoon的中文进步水平很快，估计再两个月都能流畅使用中文对话了。

    到时候再加上找回打野感觉的dandy，VG在夏季赛依旧还有不错的前景。

    能以常规赛积分榜第七的排名进入季后赛第二轮，这个最后的结果，其实够可以了。

    QG的粉丝则隐隐有些担心，BOR1SAL对上easyhoon都很难在对线阶段稳住，要是遇上打法更凶悍的pawn，那不铁定完蛋吗？

    他们担心的也是QG教练李优锡担心的。

    不过总经理linko却已经想好了对策：“我联系了dade，明天签合同，17号让他上就行了。”

    李优锡没听懂：“不是，根据联盟规定，dade应该上不了场吧？”

    “嘿嘿，正常情况下肯定是上不了场，但如果bor1sal手受伤了呢？”

    linko说到这的时候，满脸的坏笑，“到那个时候我们就只有四个人，紧急签下dade，官方也说不了什么。”

    这次李优锡倒是听懂了，但他有些不安道：“这应该属于钻联盟的空子吧？”

    linko并不否认。

    空子就在那，不钻白不钻。

    李优锡犹豫了一下，但还是问了一句：“doinb确定上不了场了吗？”

    他还是希望doinb可以上场的，这个选手是有能力的。

    这次也确实是他咎由自取。

    他的性格确实太自私了。导致队友们或多或少都对他有所不满。

    外面可能不知道，但作为主教练的他很清楚，不让doinb上场，不是Swift一个人的想法，而是整个队伍的意见。

    V嫌他在基地直播大吵大闹，影响别人训练，他立马说V不懂得牺牲。

    爱射佳怡说因为他开不了早会，他立马说下路射手这么菜，还要康特位。

    包括本就跟他有矛盾的Swift，他也是因为几次听到doinb跟教练组说“我就算去直播，也能过的很好”，才终于忍不住，逼宮管理层的。

    ……

    但有他在场上，QG的整个节奏确实才能在正确的轨道上。

    QG能成为LPL的常规赛第一，每个人都缺一不可。

    他当初同意让doinb坐替补席，也只是给他一个教训，让他意识到自己的一些问题，可谁能想到，他选择在微博爆料，试图通过舆论来让他回到首发席上……

    现在好了，联盟下场，调查doinb，而在调查期间，按照规定他是不能上场的。

    linko给了确定的回答，上不了。

    他也只能无奈地摇摇头。

    眼下，或许也就只有linko说的办法了。

    哪怕很久没打了，dade打春季赛应该还是稳的。毕竟有buff，反正肯定比bor1sal实力强。

    QG管理层预谋着钻官方规则的漏洞，虹桥中心，今天第二组对决已然打响，WE对RNG！

    两边都斗志满满。

    尤其是麻辣香锅跟condi，眼中的意欲就写满了三个字：我要赢！

    只要赢了这场比赛，他们便可以闯进半决赛，挑战A组第一EPA！

    跟姜林的那一战，两个人都输得有点惨。

    麻辣香锅直接让换线搞晕了，condi更惨一点，节奏全无。

    对于这两心高气傲的人，这个仇，不能不报！

    并且越快越好。

    坐在大屏幕前，跟队友还有教练一起看着直播的姜林，这个时候才发现，貌似这两个人都跟他有点渊源。还都跟他放了狠话，想要报仇。

    这熟悉的感觉……

    姜林久违感受到了在另外一个时空，守着王座，等待联盟新人们挑战的感觉。

    当然，眼下的他还远没到那个地步，现在，他还得先击败这一个个同样天赋拉满的同龄人，以及那些已经闪耀世界的明星选手们。

    最终获得胜利的是RNG。

    3比2艰难淘汰了WE。

    condi的发挥很不错，尤其是拿到了男枪的两把，一把超神，还有一把伪四杀，只是拿到其他英雄的情况下就没有那么亮眼了。

    再加上中路的兮夜今天又变成了小虎的“充电宝”，把把崩线，根本没得打。

    这就是个风格克制的问题了。

    兮夜打法凶悍，不留余地。而小虎占着三件套提供的容错率回回都能秀翻他。然后兮夜感觉每次都只差一点，不自觉得就越来越上头……

    至少两把，兮夜都是这么崩掉的。

    看着麻辣香锅的背影，condi刚刚握手的手不自觉攥紧，他有点不甘心，但好像也没办法。现在他的复仇名单里，又多了一个名字。

    姜林则在一个小时后收到了兮夜的QQ消息：condi让我带个话，他来不了了。还有……替我报仇！

    最后配了个吐血的表情包。

    很好，又一个稿子！

    姜林在心里默默给出评价。

    次日，关乎四只战队夏季赛命运的比赛到来。

    OMG对战YM。

    很多人挺看好YM的，虽然在总决赛输给了EDE，但整体表现并不差，EDG二队打他们并不是碾压，也是艰难取胜。

    OMG在春季赛的表现则是一言难尽。

    2014年拳头评选的“上单之光”，“辣个男人1.0”gogoing在去年“闭关修炼”依旧没能找回状态，9月宣布退役，也带走了这只队伍所有的“精气魂”。

    “态上皇”证明了他自己也是个吹**。

    但问题是……

    这只队伍的ADC叫SMLZ。

    贴吧一句“我上我也行”，13年正式踏入职业道路，3年职业生涯，杀出了“甲级联赛皇帝”的外号。

    他跟兮夜当时是最被看好的两个来自lspl的超级新人。这两个人“虐菜”也真的是一个比一个狠。

    去年春季赛踹翻饮水机，帮着M3保级成功，12月转会OMG，没想到又遇上了保级赛。“甲级联赛皇帝”归来，YM粉丝还真有些担心YM能不能抗住。

    “血脉压制”这种玄学真不是科学能解释的。

    果然，两队战成2比2平，SMLZ选下大嘴，在队友已经撤退的情况下，YM高地上斩获五杀，帮助OMG保级成功。

    JackeyLove一头撞上Q技能“腐蚀唾液”，缔造名场面，网友不屑讥讽“天才AD吹jb，还不是让SMLZ吊起来打？”

    至于再度帮助队伍保级成功的SMLZ，在今晚之后，正式成为了“保级皇帝”！

    同时他在比赛开始前的闭目养神被网友们笑侃为“帝王式冷漠”。

    姜林心疼喻文波一秒钟。

    不过这就是一个职业选手的成长之路。刚刚出道，总归会遇上一些手法娴熟的“老变态”。这是蜕变的一部分。

    他也不担心这家伙会就此沉沦。可能是做过主播的缘故，这个弔人别看年纪小，心态好的一批。看他比赛结束，还来“艾欧尼亚七匹狼”群发了一句“哥们今天让人打晕了”，就知道，完全没受网上逼逼赖赖的影响。

    至于另外一场升降级的比赛，HYG以3-0干脆利落地击败了SHR。

    曾经两度杀进S赛总决赛的皇族没能重回LPL联赛……

