    “来，你们看。”

    他走到窗户面前，打开一条缝隙，又向众人招手，于是那些客人也心有奇怪的聚拢过来，人贴着人，身挨着身。

    挤一挤，腾个位。

    自古以来，爱看热闹就是人们的天性。

    但此时却不一样。

    靠着近的一些人，本来还是挺好奇的，他们凑着头，转着眼珠子，咕噜噜的，闪着眸光，从那打开的窗户缝隙中看出去。

    随后，他们眼中的好奇之色，就都消失了，剩下的全是惊恐。

    他们看到了惊人的景色，他们面色瞬间煞白，浑身止不住的打起剧烈的哆嗦！

    此时，万历二十五年，六月十八日，一更二点。

    天地已经完全沉浸在黑暗之中。

    传铃的“人们”，从内城的长安右门，走到了正阳门，在这个时候，走出来了。

    铃声，越来越近。

    而那些持铃人，也被这些暗中观察的凡人们所看见。

    那些传持铃铛的人，多数为黑衣、白衣，他们提着灯笼，持着铃铛，拿着锁链、朴刀，神色庄严，不带有任何的表情。

    有一人青衣持簿，牵棕红大马，披头散发，两脚上的黑筒长靴，几乎到膝盖。

    而除去这些传递铃铛的“人”之外，还有蓝面獠牙的巨汉，浑身斑斓的猛虎。

    就这样诡异而恐怖的组合，在空无一人的漆黑街道上，提灯摇铃，四周空空旷旷，这些人行走之时，身上还有幽蓝色的火光。

    “那，那些是什么东西？”

    客人们把自己的声音压的很小很小，也尽量保持着完整的语句，有人甚至直接退回去，浑身抖动，面色惨白无比恐惧。

    “鬼，都是鬼！”

    “说什么胡话，这些才不是鬼，他们以前是人，现在是神！”

    那小胡子朝鲜官的目光中带着兴奋：“好好睁大你们的眼睛看看吧，在其他地方，恐怕看不到这庄严景色。”

    “阴司出行，百鬼奔逃！”

    “青衣持簿，散发，黑筒长靴，牵一匹棕红马......是夜游神！”

    这小胡子朝鲜官非常激动，自顾自的对那些客人们讲解，比起这些明朝人还要更懂大明京城的情况：

    “你们知道，为什么顺天外城有七十二红铺，却有七十六个铃铛？其实过去是七十八个，而现在的七十六，乃是代表阴司七十六司！”

    “起更时，阴司出行，从东岳庙进入内城至皇城，巡游顺天。凡人此时出去，若是冲撞阴司，阴气入体，则百病横生，甚至会暴死街头！”

    客人们纷纷称奇，虽然他们的面色依旧很难看，而此时那客栈老板，这位蓄着短白胡须的老人则是夸赞朝鲜官员道：

    “您对我们这里的事情怎么这么清楚？”

    朝鲜官员笑道：“我在万历二十年时，二十三年时，来过京城，不过当时还只是个小官，因为当时天色晚了，才有幸见到这一幕，但也只是见到尾声而已。”

    “现在我官品比过去稍高了些许，所以才能在傍晚的时候出来皇城，到这外城之中。”

    客栈老人询问：“不知上官名姓？”

    朝鲜官员失笑：“不敢不敢，在天朝上国，我哪里敢被叫做上官，鄙人姓柳，名梦寅，字应文。”

    “不知足下？”

    “老朽名唤雷轩。”

    客栈老板回答了一声，走到那收钱的账台后面坐下，头也不抬。

    小胡子朝鲜官和客栈老板寒暄了两声，又立刻转头，去顺着窗户的缝隙，看着外面的情况，他显得非常的激动和兴奋，因为这些，都是他所写志怪中将会用到的“素材”，不过此时，有一位客人瞪大了眼睛，对这位朝鲜官员道：

    “不对，你听，有什么声音，像是念经啊？”

    此时，客人们和这位小胡子朝鲜官员，都被新的声音吸引，他们把窗户打开的缝隙，朝向另外一边。

    在这条正西坊的大路中央，这条路一直向南，可以直抵达永定门。

    阴司众神才刚刚出门。

    他们此时全部向南方看去。

    有一个女人站在不远处的大道上，手里捧着三炷香火，眼神呆滞：

    “太阴生光，普照圣火....”

    这女人呆滞的站在原地，而阴司的众神也止步，不过没有停下传铃。

    铃铛在响。

    为首的那位青衣夜游神声音诡异，像是两块石头互相碰撞摩擦的杂音：

    “《太阴生光普照了义宝卷》......黄天教残余信众……”

    青衣夜游神看向手里的黄簿，黄纸哗啦啦的翻动，有一页里，某个名字已经逐渐变成黑色。

    人的选择，影响黄簿上自己性命的生死变化。

    直至名字完全变黑的一瞬间，青衣夜游神开始念诵这个名字，同时抬起手，伸出一根手指，指向女人:

    “高婉……”

    “生寿已尽。”

    “杀……”

    客栈众人满头惊汗，听到那诡异的青衣夜游神开口，而身边的一只斑斓猛虎猛然扑出，只是一阵阴风裹挟起卷地惊魂的虎啸，地上出现数个深裂的爪印，而那站在路中央持香的女人，就已经被开膛破肚，头颅砰的一声滚在地上。

    阴司众神没有动，铃铛依旧在响。

    “什...什么东西.....这个女人，我见过啊。”

    客栈内的众人里，忽然有人开口，神色惊恐万分，身边的其他客人也吓了一跳，先各自退开三五步，给他留出空地，再向他询问，请他开始他的表演。

    “她是永定门附近的织户，我刚刚天还没黑时，在她手上买了布，她还送了我一枝香....”

    这位客人说到这里，忽然眼神中惊恐渐去，变成茫然，然后成为呆滞，开始喃喃自语：

    “太阴生光，普照圣火....”

    哗！

    周围的客人们顿时大惊失色，吓得掀开了桌椅，一时间这里乱作一团，而外面的阴司众神，此时齐齐转头，看向了这间客栈的位置！

    夜游神手中的黄簿又一次翻动起来，一个名字渐渐变黑！

    阴司众神似乎有些愤怒。

    青衣夜游神举起手指，盯着黄簿上的名字，口中吐出一个音节：

    “刘.....”

    而就是这时候，那客栈老板，这位其貌不扬的老人，轻轻用手指敲了敲桌子的边沿。

    那突然变成黄天教信徒的客人，顿时昏了过去。

    此时，那黄簿上的名字，也瞬间从全黑变回了清晰。

    阴司众神的目光也在此时收回，青衣夜游神的声音也停止了，他的手指抬了两秒，随后放了下去，似乎无事发生一样，开始迈步离开。

    诸多客人，以及那位小胡子的朝鲜官，本来浑身汗毛都要变成豪猪的尖刺一样炸开，但突然阴司不再关注他们，顿时身上的汗水都阴湿了衣裳，有人虚脱，一屁股坐在地上。

    “尔母婢！尔母婢！这顺天的晚上，居然这般恐怖，我再也不要来了！”

    有人坐在地上大喘气，而那位朝鲜官，却是把目光放向皇城的方向，皱起眉头。

    “今天晚上，不会出什么大事情吧？”

    他话语刚落，就像是冥冥之感生出感应一样。

    小胡子的朝鲜官员柳梦寅，此时差点被吓得心脏停止跳动，他缓缓关上那窗户缝隙，脸色惨白的就像是死人，背靠着墙壁，缓缓坐在地上，大口大口的喘气，额头上全是冷汗。

    方才，周围还是一片漆黑。

    但现在，已是灯火通明！

    周围的铺子和房舍中，全都突然的，毫无征兆的亮起灯火，其中，无数的人影映照在窗口上，做出点燃三炷香的动作！

    柳梦寅自言自语，惊恐之色不退：“那些到底是....”

    客栈老板在账台后面坐着，头也不抬，语气懒散：

    “没什么，那是黄天教，以前嘉靖皇帝的时候，有个叫李宾的老兵，退出军伍后，遇到一个闲逛的道人传授他法术，于是创了这个教，自号虎眼禅师，借着当时嘉靖皇帝喜欢修道的势头，在河北传的比较广，现在他已经死了，这教派也变成白莲教了。”

    “今夜早点睡，别出去乱跑，明天早上就没事了。”

    ……

