    但是，它也能意识到，纵使不是一块儿的。

    这个魔柯罗分身，也绝无可能会是它这一块的。

    再加上，别说现在的袁长峰五人身受重伤不说，黑缕巨炎大魔同样也因为起初的轻敌而吃了亏。

    此刻的它身受重伤，若真要打起来，它怕是完全不是对手了。

    魔柯罗挑衅地看着两边的六位，尤其是看向眉头紧簇的袁长峰。

    “告诉你们也无妨。”

    “反正，今日说出来，就当作是让你们死个明白了。”

    扯下遮盖着脑袋的黑色长袍，魔柯罗薄唇轻抿，嘴角勾起一个挑衅的弧度。

    “你们先前所说都一点不假。”

    “就算是分身，在方才进入传送门的时候。”

    “以我现在的状态，也不可能顺利放我进入传送门。”

    “所以，最开始的我，只不过是附身在了一个被我真身夺舍的男子身上。”

    魔柯罗还特地回忆了一下：“那个人，好像叫夏浩初。”

    “兽神宗的带队真传弟子。”

    兽神宗！九大势力里面，当属兽神宗和星河剑派最为低微。

    正因如此，这次才会组织六大公子。

    目的，就是打算专门对付实力最弱的星河剑派。

    若是此次顺利将那星河剑派逐出九大势力之后。

    那么，恐怕下一个要逐出、针对的，就会是兽神宗了。

    这次兽神宗进来的弟子，也大多都是不成气候的。

    反正几位公子在进入修罗界之后，基本没有看到过来自兽神宗的弟子。

    却万万没想到，会在这里，遇到一个利用兽神宗的人进来的恐怖敌手！魔柯罗的分身一脸戏谑地打量着面前的几位。

    “我先将这一缕魔魂，附身在了夏浩初身上。”

    “而后趁着你们这些人准备进入修罗界时，也悄无声息地跟了进来。”

    看魔柯罗的样子，整个过程听上去好像很简单。

    但是，袁长峰等人还是觉得这一通解释，有些勉强。

    魔柯罗的分身看出了他们的疑虑，更加得意地笑了起来：“你们，是不是在好奇为何我能悄无声息地混进来。”

    他再次得意地大笑了起来。

    而后，猛然扭头，看向另一侧的黑缕巨炎大魔。

    “那还是得感谢你了。”

    “感谢我？”

    黑缕巨炎大魔也没想到，它居然也能被提及。

    只见魔柯罗相当挑衅地伸出手来，指向了一个边境线。

    袁长峰等人可能还不出来什么。

    但是，黑缕巨炎大魔却是一眼就看穿了魔柯罗分身的意思。

    它的脸色猛然下沉，阴冷得极为难看。

    因为，魔柯罗手指的方向。

    正是他所驻守的魔城边境处，作为哨岗的一座城堡！袁长峰等人不清楚，但是黑缕巨炎大魔清楚。

    “你竟然敢对我的手下下手，靠杀了它们、吸收那些魔魂来补充恢复分身的实力！”

    听到了黑缕巨炎大魔的这番话，袁长峰等人这才明白。

    原来，刚进入修罗界的时候。

    此刻站在他们面前的魔柯罗分身，根本就是一道极其虚弱、再普通不过的虚影。

    是进入到修罗界之后，它才如鱼得水，迅速进化到了现在这个实力！足以碾压面前五大公子和黑缕巨炎大魔的强大实力！感受着魔柯罗癫狂的笑声，不断地盘旋在高空之中，朝着远处传播、回荡而去。

    所有人和魔此刻都是愤怒的。

    尤其是黑缕巨炎大魔。

    “你竟敢屠戮我哨岗处所有戍守魔兵！”

    “你，当真以为我就没有底牌了吗！”

    话音未落，体型庞大的黑缕巨炎大魔，再度取出了先前吸收陈枫所用的那座巴掌大的金塔。

    它冷笑一声，迅速操控起了金塔。

    “等你被吸进我的金塔之后。”

    “你就会知道，究竟谁才是这里至高无上的存在！”

    然而，就在这个时候，意外发生了！黑缕巨炎大魔脸上的笑容，凝滞在了脸上。

    它猛的低头，可是手中的金塔，却依旧迟迟没有任何反应。

    “这是怎么回事？”

    黑缕巨炎大魔此刻简直就像是突然从高空之上，被人拎着一下子丢进深渊一样。

    浑身冰凉！心中顿生恐惧！这，可是他最大的底牌！现在，竟然失效了？

    它强压下心中的慌乱，猛然抬头，恶狠狠地盯着地上的魔柯罗分身。

    “你到底进来干什么？”

    魔柯罗像是早有计划，一点也不着急。

    对于黑缕巨炎大魔的问题，他甚至可以说是知无不言，言无不尽。

    “我的目的，是你那座修罗城最下面所镇压的那个东西。”

    此话一出，黑缕巨炎大魔心神俱震！它铜铃般的大眼此刻都要瞪圆了，惊恐地脱口而出：“你怎么知道！”

    万万没想到，一个来自玄黄中千世界的魔门势力。

    居然会知道，它们修罗界的修罗魔城下面，镇压着一个大秘密。

    就在这时，魔柯罗的分身忽然有了动作。

    他相当轻松地原地跳了一下，开始做一些基本的活动筋骨的动作。

    扭着脖子说道：“好了，既然把我要说的话都说清楚了。”

    “你们现在，也能死得明明白白了。”

    他的眼中，满是得意的神采。

    望着面前陷入绝望的众人，魔柯罗几乎要大笑起来。

    “我看今日，谁还能救得了你们！”

    魔门势力，向来便与正道门派如同水火。

    水火不容！身为万欲魔宗少宗主的魔柯罗，借着分身跟随九大势力的参赛弟子，潜入修罗界。

    主要目的，另有其他。

    但其目的之一，便是打算顺，便把这些进来的九大势力参赛弟子，全都解决一下。

    “你们九大势力的最新年轻一代，此次将要全军覆没。”

    “往后只会沦为笑柄！哈哈哈……”“你们，将有十年的俊杰断层！”

    “而我们魔宗，一定会因此，将你们狠狠压制！”

    众人色变。

    魔柯罗说的这件事，可能性极高！一想到自己动用区区一个分身，就能达到如此成就。

    魔柯罗癫狂大笑起来。

    他的笑声，直通云霄，在这片平原之上，越穿越远。

    然而，就在此时，一个声音突然出现。

    

