    靠着昏暗的台灯光线，坐在工作台前，在四个拟定出来的标题下，苏摩奋笔疾书。

    人类攻击计划，并没有想象之中的地球上百个国家一起联合参与，也不是只有五大流氓才有资格。

    真正的能有资格知晓计划内容的，只有实力。

    你说你地球上军队有很多，仓库里武器也不少，就连五代机也下了进口订单即将到货，打起仗来，人民战斗力极其强悍。

    行，不管你是真的，还是吹逼，我们都可以理解。

    但有个前提是...

    你在废土上的实力必须达标！

    如果你在废土上的避难所，在计划设置的门槛之下，那不好意思，我们这个计划暂且不能邀请你的加入，也不能告知你计划内容。

    要是你还想加入这个计划，那就请你就近选择“大佬”加入。

    这是目前废土上所有人类高层默认出来的游戏规则，就连华夏这一次也没有反驳，投上了同意票。

    当然，能有这样的游戏规则，理由也很简单：

    废土人类形式太差了！

    地球上大大小小的主权国家总共有197个，又分黑白棕黄4个人种。

    在游戏是随机投放的情况下，不可能你身边投放的都是你们国家的人，也不可能都是一个肤色一个语言的人。

    所以在游戏都提供语言翻译的情况下，为了让所有人联合身边的人，联合身边不论是哪个国家，哪个人种的难民。

    为了让所有人能活下去！

    这一次，所有的官方，以五大流氓为首，所有拥有话语权的，都在干一件事情，一件让所有人可能都没有猜到的事情：

    努力的加快“国家”概念的淡化！取而代之的则是“避难所”的名号兴起！

    听起来有点不可思议，但细想之下，便能发现这是废土发展的必然，也是人类在天灾之下做出的最正确选择。

    当然，如果这场灾难可以停止，或者给所有人一个重新投放的机会，那么国家或许还会在一两年以后重新归来。

    但就目前的形式来看，最多再过个一两年，就连“华夏”也将成为过去式。

    行走在废土上，幸存者们身上的标签，第一位也将是自己的避难所。

    至于国家则只能后延，就宛如出门在国外，看到同肤色的会亲近一点，但真要接触，又会带上十足的防备心。

    “目前人类攻击计划，避难所想要获知计划详情参与其中，评比资格的条件有四个”

    “第一，参与者所属的避难所人口需要达到500人以上，且拥有不下于100人以上的列装防卫力量”

    “第二，避难所在对外战斗中，需要有一次杀敌500以上规模战斗胜利或有两次杀敌200以上规模战斗胜利”

    “第三，避难所在海上的船只需要通过评估，评估标准：载员1000人以上，现代化火炮＞3，现代化热武器＞50，弹药储备＞一次千人规模战斗”

    “第四，需要有官方背书”

    这个条件非常苛刻！

    从人口，到物资，再到海上战力，再到最后的信誉保证。

    严苛的四条审查，几乎能筛选掉99.99%的避难所，而剩下的0.01%，以废土的形式来看，最多不超过50之数！

    换言之，这是一场只有人类精英中的精英才能参与的“狂欢”。

    而这份计划，也真正的体现到了人类的智慧，要不是知道游戏的目的，以及这片废土上真正的秘密，就连苏摩也只能竖起自己的大拇指。

    计划很简单，是一份赤裸裸的阳谋，就算是被异族知晓所有内容，也不影响它的发挥。

    在仔细的将四个标题下方的空白填补完成，并且默读几遍，发现没有任何问题后，苏摩并没有选择一个人去分析这份计划后又有什么深意。

    而是直接打开了游戏面板，对着钟清淑发出了私信邀请。

    ....

    一番等待。

    作为地底避难所自建成以来，第三个进入到里面的外人，当苏摩摇开铁门，钟清淑果然和好奇宝宝一样，这里瞧瞧，那里看看。

    不过这丝好奇，又在通过二层的甬道，下到三层的客厅后，变成了微微的惊讶。

    “怎么了，很好奇吗？”钟清淑身上的酒味还很浓重，想了想，苏摩没拿饮料，而是插上了热水壶，烧出来了一壶热水打满了一杯递了过去。

    “谢谢”

    接过灌满热水的杯子揣在手里，钟清淑像是有些腼腆，脸色微红的继续说道：

    “我这哪里是好奇啊，我这是震惊！谁能想到我们废土最强者，苏神，到现在还住着这样寒酸的屋子”

    “你可不知道世界频道上的那些人，都要猜测你的“皇宫”到底有多么豪华了！”

    苏摩知道，钟清淑说这话的意味不是嘲讽，也不是假话。

    如果地底避难所的三层放在一个月前，那当是所有人羡慕到眼睛发绿的超级避难所，既坚固又皮实，还分出了各种功能性房间。

    但放在一个月后的今天来看，完全没有涂装的墙壁，每天都用风儿来打扫但还是渗灰的地面，只有一个大钟表装饰的健身房客厅，以及沙发上因为匆忙吃饭滴落的几点油污。

    这些东西依旧是普通难民渴望的避难所，但要和真正的大型避难所比，可就被拉开了差距。

    如果再开一场室内直播，哪怕这次苏摩依旧烫火锅，也不会像上一次那样，引起大多数人的羡慕嫉妒恨。

    但尽管按照声望来匹配房间，地底避难所是有些“落伍”。

    却仍然改不掉苏摩心中，那种看着地底避难所从无到有的亲切感。

    微微一笑，苏摩缓缓摇了摇头：

    “你可别打趣我了，这个月我有多忙，你不是没看到，等到我们去了新大陆了，到时候我肯定把这屋子打造成全球最奢侈，最豪华，最牛逼的房间。”

    “地底避难所也要打造成废土所有人羡慕的圣地，那时候我要让所有人以进入地底避难所为终生的目标，哪怕是看一眼地底避难所都是莫大的殊荣”

    “但眼下，我们还没到这个安稳发育的时刻，快，又来活了！”

    在听到苏摩的豪言壮语后，钟清淑眼睛亮了亮，似乎也从苏摩的话中想到了以后地底避难所会是如何的强盛，如何的发达。

    但在苏摩掏出记载着人类攻击计划的本子后，她的眼神又恢复了平日里的“机智”，脸上的笑意也隐了下去。

    “这是？”

    “这个上面记载的，便是我之前和你说的海上大战中，人类高层制定下来的攻击计划”

    目前人类高层的攻击计划，就算苏摩之前没有提前说，这段时间靠着在世界频道里捕风捉影，钟清淑也了解到了许多。

    参与这个计划的，无一不是人类之中的大型超级避难所。

    甚至就连龙旗，赤月，黎明之剑，北极熊这四个人数足足超过5000的顶级避难所，也在参与的行列之中。

    但计划究竟是什么，世界频道上当然没人公布。

    普通人也只能猜一猜这是一次只有精英才会参加的超级计划，和地球上一样，对于普通人来说极为遥远。

    此时，陡然在得知了苏摩手上这本平平无奇的本子，居然记载着这样重要的信息。

    钟清淑当即一愣。

    随即她的脸色一下子严肃了起来，站起身，直接从苏摩的手里将笔记本接了过来。

    看着钟清淑在认真的审阅信息，苏摩也不着急，走到工作台侧沿的桌兜中，摸出一小撮绿茶丢进了自己的热水杯里。

    滚烫的开水，一下就激活了绿茶的香味。

    伴随着淡淡的苦涩以及茶叶的清香，坐在客厅里另一张椅子上，苏摩静静等待着。

    不同的人分析问题时会有不同的表现，苏摩的表现是会不自主的敲击桌面，听着咚咚声才能沉下心思。

    而钟清淑，则是会手指发力，将能攥住的东西，攥的指节发白，这样的状态下她才能聚精会神的去思考问题。

    半晌，眼看着时间已经快要到十点时，钟清淑紧皱着眉头，抬起了头沉吟道：“苏摩，这是你总结出来的简版吧？原版的描述我能看一下不，我需要更多的信息！”

    苏摩点头：“好，这东西你只要不外传就行，我直接游戏里转发到你面板上”

    这一遍钟清淑看的很快，只是有五分钟时间，在她带着已有的信息，打量了两遍以后便停了下来。

    “整个废土的海洋会被分为12个战区，通过船只转移和大型避难所带动，让所有人类踏入合适的战区之中，将战斗分割开来”

    “接着打赢的战区，去帮胶着的战区，达成区域分割式胜利，最后集合人类力量反攻海洋异族和陆地异族”

    “但计划上并没有说清楚最重要的1，5，12战区到底为什么有信心自己能打赢...”

    眼看着钟清淑发出了和自己一样的疑惑，拿起水杯，苏摩轻轻的泯了一口热茶。

    “这就是这份计划之所以敢进行传播的原因，因为有无解打赢的能力，所以哪怕看起来蠢，异族也得接招”

    “毕竟如果1，5，12战区失败，海洋上80%的人类相当于是自投罗网，自己走进了异族的包围圈，只能被人当猪杀！”

    “人类的这份计划就是在和异族对赌，我们赌能打赢他们，他们赌我们打不赢”

    钟清淑：“太冒险了，毛子的北极熊避难所在5战区，基本上是处于整个大战区的中心，如果说这份堪称疯狂的战斗计划是他们掀起的，那么异族肯定也会知道，只要能打掉整个居中的战区，无论是1和12都很难及时策应到旁边的区域，届时，人类就算能打赢，也是惨胜，况且这场战斗只要开了就必定会有至少40%的人类牺牲，哪怕现在他们还不知道自己会牺牲！”

    苏摩点头：“是的，所以现在要分析的点，其实已经很明确了”

    苏摩自己擅长的依旧是动机和目的论。

    在动机上，因为去到新大陆以后还是和异族会有一战，所以早晚都要打，还不如选一个自己舒服的时间和计划来交战。

    而目的上，人类这场计划最终的收获可能是想要拿到巨额宝箱，开到更多东西来快速推进自己的科技树恢复到文明时代，以此翻盘。

    钟清淑擅长的则是立场和结果论。

    两人思考问题的方式虽然有一定重合，但也能产生出不少的互补效果。

    “我们先假定这计划中的三个战区都能打赢，而且也能和计划中一样去帮助其他战区继续打赢战斗，那这场战斗中谁的风险最小？”

    “12号，不对，是12战区的人，他们在浅海的位置，迁徙去往新大陆最容易，退一步便是海阔天空”

    钟清淑：“那谁的风险又最大呢？”

    “1号，如果战斗打输了，1号战区是最难撤离的，除非他们不想去新大陆...”

    钟清淑点头：“那你代入一下，如果你是1号战区的人，什么情况下，你会愿意去当这个风险有可能最大的战略点，去打这场战斗“

    什么情况？

    钟清淑的这一点提问倒是有点振聋发聩，让苏摩登时坐在凳子上细想了起来。

    换位思考，呆在一号点肯定是风险最大的，就算人类有信心打赢，一号点的人也要担心五号和十二号跑路。

    而能做下这个决策，只有三种可能：

    1.一号点是诱饵，人类的火力点根本不在这里，或者是用来勾引整个异族队伍的火力，让其他大部队可以伺机逃跑。

    2.一号点的人有办法确保其他人溜了，自己也有办法脱身，所以完全不慌

    3.一号点实则是最安全的地方，或者因为某个原因异族根本不会选择来进攻这里，所以就算被抛弃也没有任何问题。

    “等等...既然这样的话...”

    在做出三种可能后，联想到自己曾经在时间遗迹里使用山海绘卷，惊鸿一瞥间看到的废土地形，一个大胆的可能从苏摩的心底升了起来。

    .....

    午夜一点零四分。

    看着钟清淑的身影在夜色中逐渐消失，带着万般思绪，苏摩回到了避难所中。

    今晚的收获，很大。

    大到了只需要出海后，经过稍许验证，就能得到真正的答案。

    当然，能总结出这些点也并不是两人多智近妖，毕竟别的不说，制定这个计划的人肯定能从智商和战略层面吊打两人。

    但靠着对游戏真正的了解，和对废土隐秘的认知，在没有办法公平竞争取胜的情况下，苏摩还是采取了“降维打击”。

    通过所有已知的信息来逆推后，这种无赖的方式，屡试不爽。

    “苔原避难所前进的路线，最后进入战区应该在4号战区，而我这里直线前进，进入的点，应该是10号战区”

    “按照战区横纵34的比例，刚好是一个对角线，但如果我不想直接穿越5号战区的话，就得绕点路，不过这问题不大”

    回复了沈珂会和的一些信息后，看着排满的日程又完成了一项，并且还有些意外收获。

    苏摩满意的回到了小床上，沉沉睡去。

    而时间，也进行到了灾难的倒数第二天！

