    外门弟子的修炼环境极为简陋，癸亥院一共只有二十个房间作为修行生活。

    简单来说，每一个房间都要住十个人以上。

    顾长青作为副院长，自然要了一间单间。

    咚咚咚——

    顾长青刚刚趟下，便听到一阵敲门声。

    “进！”

    来人正是凌风。

    凌风见到顾长青，尴尬一笑，道：“那个……那个我能不能住这里？”

    “如果我住这里的话……”

    “随便。”

    顾长青打断了凌风的话, 凌风的意思，顾长青很明白，同样也理解他的难处。

    “多谢长青副院长。”

    凌风长吁口气，若和其他人挤在一个屋子里，往后的日子不敢想。

    顾长青抬了抬眼皮，说道：“以后你我以道友相称极可, 长青副院长听起来很别扭。”

    “凌风不敢！”

    凌风一脸惶恐。

    他虽然不知道顾长青的深浅, 却见识了纳兰容若的厉害。

    是个人都能看出, 纳兰容若对顾长青极为看重。

    抱紧顾长青的大腿，等同于抱上了纳兰容若的大腿。

    顾长青不再搭理凌风，而是自顾自地闭目养神。

    凌风什么态度，他并不在意，甚至凌风的生死，他也不在意。

    段位差距太大，又无交情可言。

    不是一个世界的人，自然无法对话。

    咚咚咚——

    没过多久，又响起一阵敲门声。

    “去开门。”顾长青对凌风吩咐道。

    “是。”

    凌风打开门一看，来人正是纳兰容若。

    纳兰容若见到凌风，微微皱眉，也没多说什么，而是来到顾长青跟前，问道：“十天后的外门弟子大比，你怎么看？”

    “躺着看。”

    顾长青淡然道。

    “你！”

    纳兰容若血压瞬间飙了起来。

    我忍！

    这是我自己选的副院长, 镇压了传出去不好听。

    凌风眼见气氛不对, 赶紧溜了出去。

    顾长青太猛了。

    他这么彪, 最后倒霉的肯定是自己。

    纳兰容若咬了咬牙，又道：“你知不知道，外院排名，关系到日后的资源分配？”

    “那又怎样？”

    顾长青不屑道，资源再怎么倾斜，也不可能给他分配道境的资源。

    青云宗可能没有！

    就算有，也轮不到他。

    “你！”

    纳兰容若显些一口老血喷出，这家伙不会是仙二代来体验人生吧？

    这已经淡定得想让人抽他！

    纳兰容若正准备发怒，顾长青突然问道：“纳兰院长，你对青云宗了解多少？”

    纳兰容若：？？？

    我在跟你讨论大比的事，你却跟我扯人尽皆知的问题。

    几个意思？

    “不知道呀？”顾长青又道：“算了，当我没问。”

    我再忍！

    纳兰容若握了握拳头，回道：“青云宗曾经是盘古殿下属势力之一，自从盘古尊主失踪后……”

    “什么！”

    顾长青猛地站了起来，他怎么也没想到，自己随便选个宗门，居然投在了盘古曾经的势力中。

    顾长青的反应，把纳兰容若吓了一跳。

    这小子脑子不好吧？

    之前的淡定是装的？

    人尽皆知的事情，有必要这么大反应么？

    顾长青再次问道：“到底怎么回事？”

    如果青云宗是盘古的势力, 早被三个逆徒铲平了，哪能留到现在？

    纳兰容若又道：“盘古失踪后，盘古殿的势力很快衰败下去, 其下属势力也被诸多势力排及打压。”

    “你也不要灰心，曾经的青云宗还是很强的，道境高手都出过几位。换句话说，我们青云宗拥有道境传承。”

    听了纳兰容若的讲述，顾长青心中暗忖：或许当年三个逆徒弑师，并没有走漏消息。因此，他们对盘古势力的打压，也不能太过明显。又或者盘古已死，他们根本就不在乎这些残余势力。

    这应该就是青云宗能够活下来的理由！

    顾长青又道：“你刚刚说十天后，外院大比？”

    纳兰容若微微一愣：“你不知道？”

    “我没看。”

    顾长青这才想起，加入宗门时，好像发了一个什么手册之类的，只是不知道被他扔在了什么地方。

    原本他也没打算在青云宗长留，但是现在不一样了。

    青云宗是盘古的地盘儿！

    他不能让青云宗被人欺负了！

    纳兰容若被气得胸膛一鼓一鼓的。

    我再忍！

    纳兰容若又道：“外门弟子一共六十院，大比成绩按总分排名。”

    “哦。”顾长青表示理解，这就好比体育比赛的班级排名。

    “我们现在多少名？”

    纳兰容若两眼一黑。

    不生气！

    这家伙好歹开始关心大比了。

    纳兰容若平复一下心情后，又道：“一共六十院，我们叫癸亥院，你说呢！”

    倒数第一！

    顾长青微微一愣，他也知道癸亥院很一般，没想到一般到这个程度。

    纳兰容若抚了抚额头，这家伙太随性了！

    “哎。”纳兰容若叹息一声，又道：“我也不求什么甲子乙丑了，只求能升到癸巳院就好。”

    “癸巳院？这么没追求？”

    顾长青奇道，癸巳排名第三十，这个成绩怎么看也说不上好。

    “呵呵！”纳兰容若表示不想跟傻子聊天，终究是错付了。

    顾长青笑道：“怎么也要弄个甲子院玩玩，不拿第一，还比什么比？”

    自大！

    纳兰容若拂袖而去，顾长青在她心目中的良好形象已经彻底崩塌。

    大比之后，必须换掉这个副院长，哪怕是凌风都比他强，最起码凌风还有自知之明！

    凌风见纳兰容若气哼哼地走了，又悄悄溜了回来。

    能把纳兰容若气成这样，顾长青也是够种。

    “长青副院长，什么情况？”

    凌风小声问道。

    “没什么。”顾长青回道：“召集所有弟子，院内集合。就说纳兰容若说的。”

    “是！”

    凌风奇道：“副院长，为什么要借院长之名？”

    顾长青苦笑道：“我是金仙中期，你是金仙初期，这还用问么？”

    凌风：我当然知道，这不是为了彰显你的高瞻远瞩么？

    纳兰容若的名头果然好使，不过几息时间，众人已经齐聚院内。

    毕竟没有人愿意被当场镇压。

    纳兰容若见外面搞出这么大动静，好奇之余，也走出房门，看看顾长青要搞什么花样。

    只见顾长青来到众人面前说道：“十天后就是外院大比，我不想多说什么。”

    “现在每人分发一件极品先天灵宝，你们一共二百三十人，二百三十件极品先天灵宝。”

    “希望你们能取得好成绩。”

    顾长青话音一落，当即引来一片倒抽凉气的声音。

    极品先天灵宝！

    他们连见都没见过！

    不对，你特么哪来的极品先天灵宝？

    还二百三十件！

    “副院长，你怕不是得了失心疯吧？”

    “就是，你当极品先天灵宝是大白菜么？”

    “那是核心弟子才有可能拥有的宝物！”

    ……

    燥动之后就是一片质疑声。

    能一口气拿出两百多件极品先天灵宝的，不是没有，绝对是大人物。

    区区一金仙中期修士，没有万年脑血栓，都吹不出这种牛逼。

    纳兰容若看不下去了，直接返回房间。

    太特么丢人了！

    这真的是我选出的副院长？

    呵！

    顾长青暗自冷笑一声，二百三十亿而已！

    事实胜于雄辩。

    顾长青直接兑换出二百三十件极品先天灵宝，扔在地上就像扔垃圾一样。

    “草！”

    “我是不是眼花了？”

    “我特么看到了什么？”

    “假的吧！”

    “你快掐掐我，看我是不是做梦！”

    “我特么也想知道呀！”

    ……

    一堆极品先天灵宝，直接闪瞎了他们的眼睛。

    这特么居然是真的！

    听到外面的燥动，纳兰容若再次推门而出。

    “靠！”

    她也忍不住暴了一句粗口。

    老娘打生打死这么多年，也没见过这么多极品先天灵宝。

    他娘的，这就是传说中的富二代么？

    原来你的花样就是砸灵宝呀！

    不得不承认，这是最直接最有效的方法。

    只是一般人玩不起！

    我要不要去抢十件？

    不，选一件！

    纳兰容若一翻挣扎后，最终把目光盯向了顾长青。

    切，极品先天灵宝而已，本姑娘才懒得捡。

    哎呀，我怎么脸有点烫？修炼走火入魔了？

    “凌风！”

    面对质疑声，顾长青唤来凌风说道：“每人分发一件。”

    “是！”

    凌风兴冲冲地抱起一堆灵宝，每人发了一件。

    “这特么是真的！”

    “天啦，我这辈子也能拥有极品先天灵宝。”

    “要死了，要死了，真的是极品先天灵宝！”

    ……

    宝物入手真假便知。

    “多谢副院长！”

    “愿为副院长鞠躬尽瘁！”

    “唯副院长马首是瞻。”

    ……

    拿了好处，不表表忠心，太不是仙了。

    面对群情汹涌，纳兰容若：到底谁是老大？

    一群见宝眼开的东西！

    二五仔！

    纳兰容若除了心头暗骂之外，实在找不出发泄的方式。

    “大家静一静！”

    顾长青双手虚按，场上立马安静下来。

    顾长青又道：“丑话说在前头，灵宝给你们，是为了让你们参加大比，能有个好成绩。”

    “赢了，灵宝是你们的。”

    “如果输了，你们自己想！”

    这还用想么？

    输了，肯定要还回去。

    人家又不欠咱的。

    赢了，能获得一件极品先天灵宝，谁不心动？

    “必胜！”

    “必胜！”

    ……

    再次群情汹涌。

    自古财帛动人心。

    有钱能使鬼推磨。

    重赏之下，必有勇夫。

    ……

    这些法则，放在修仙界，更适用。

    “都散了吧。”

    顾长青挥了挥手，而后回到自己的房间。

    “恭送副院长。”

    “恭送凌风道友。”

    ……

    顾长青这一波骚操作，尽得人心。

    再也没有人心中不服，就连狗腿子凌风也是水涨船高。

    纳兰容若：草，你们的节操呢？

    算了，节操几个钱？

    众人回到各自房间，立即炼化熟悉各自的灵宝。

    还有十天时间，提升道行是不可能了，却能在灵宝方面下下功夫。

    没过多久，顾长青的房门，再次被敲开。

    来的还是纳兰容若。

    顾长青奇道：“纳兰院长，有事么？”

    “没事儿。”纳兰容若礼貌而不失尴尬地笑道：“我就是过来问问，大比的事，你准备得如何了？”

    顾长青：呵呵！

    同在一个屋檐下，这么大的动静，你会不知道？

    看破不说破。

    女人不止好颜值，也好面子。

    顾长青笑道：“不清楚。”

    看向一旁的凌风，问道：“凌风，你觉得我们能赢不？”

    能赢不？

    大佬，自信点。

    请用肯定句！

    大比采用的是同境界比斗。

    人手一件极品先天灵宝，还不能硬，他们可以去死了！

    我特么第一个自刎谢罪！

    “能赢！就算有个把意外，也不会影响大局。我们虽然只是癸亥院，只是综合评分垫底。并不是说我们每个人都是垫底的存在。比如咱们的纳兰院长，放眼整个外门弟子，实力也算靠前的。”

    凌风给出了肯定的答复，还做了一个简单的分析，顺便拍了一下纳兰容若的马屁。

    对于凌风的分析，顾长青表示认可。这就好比学校分班，不可能把所有差生分到一个班。

    要是这样的话，谁特么能带得动？

    顾长青看向纳兰容若，笑道：“他说能赢，输了找他！”

    纳兰容若：我是来跟你讨论输赢的问题么？你是不是忘了一件事？

    老娘也要参加比斗呀！

    “那个……那个……”

    纳兰容若想要提醒一下顾长青，又有点羞于开口。

    顾长青笑道：“纳兰院长有什么指示，但说无妨。”

    纳兰容若：你特么是真傻还是装傻？

    纳兰容若没有开口，而是恶狠狠地盯向凌风。

    见到纳兰容若杀人的目光，凌风赶紧开溜。

    凌风走后，纳兰容若才说道：“我也要参加大比，长青道友能不能借我一件极品先天灵宝？”

    纳兰容若鼓起勇气，一口气说完。

    这么没骨气的话，放在平时，她还真说不出口。

    但是极品先天灵宝太重要了，胜利同样重要。

    到时候癸亥院弟子全赢了，就她一个人输了，面子往哪儿搁？

    “极品先天灵宝呀？”顾长青回道：“不好意思，没有了。”

    “你！”

    纳兰容若气得肝疼。

    这家伙就是故意的！

    人手一件，就差她一件？

    “告辞！”

    纳兰容若转身就走。

    心中很委屈，很愤怒。

    也很无奈。

    灵宝是人家的。

    给不给，给谁？

    都是人家的自由！

    顾长青见逗得差不多了，笑道：“不过我还有先天至宝！”

    啥？

    纳兰容若呆住了。

    富人的快乐，我们不懂。

