    一夜无话，第二天上午，林霄这才来到御鬼者联盟找袁战。

    当袁战看到林霄之后，有些诧异。

    “林霄，事情办好了？”袁战疑惑地问。

    林霄点点头，说：“昨天就已经办好了，只不过天色已晚，所以才没有过来而已。”

    “我丢，师父你这速度多少有点恐怖啊，竟然这么快就把事情给弄好了。”刘清风更是忍不住开口惊呼。

    闻言。

    林霄说：“先别在这里帮我吹牛逼，接下来我要说的事情，非常严重。”

    此话一出。

    袁战和刘清风两人全都脸色一正，眼神齐刷刷的看着林霄。

    “师父，你这句话是什么意思啊？我怎么有点没有听懂的感觉！”刘清风无比警惕的说。

    袁战问：“林霄啊，听你这意思，是已经知道……最终的幕后指使者是谁了么？”

    “没错。”林霄语气一凛，“没错，我的确是已经知道了。”

    刘清风连忙开口追问：“那……是谁？师父你别这样吞吞吐吐的啊，有什么话直接说不行吗？你这样搞得我心里有点发毛，很不舒服啊。”

    “是欧阳询。”林霄直接说。

    轰——！！！

    随着他的话说出口，袁战和刘清风两人瞬间全都感觉自己的脑子在林霄的话音还没有落下之前，直接就炸开来了，两只眼睛更是瞪得好似铜铃一般。

    最终，还是袁战先反应过来。

    他的眼神有些奇怪，缓缓开口说：“林霄，你说鬼族齐出的幕后指使者是欧阳询？”

    “没错。”林霄想都没想直接回答。

    得到肯定答复之后，袁战问：“有确凿的证据吗？如今这种紧急关头，咱们可不能冤枉一个好人啊！当然……也不能放过一个坏人。”

    “袁帅，我是什么样的人你应该非常清楚，在没有百分之百的证据之前，我是从来都不会说什么大话的。”林霄凝视着袁战，斩钉截铁的说。

    一旁的刘清风用手猛然捶了一下桌子，随后骂骂咧咧的说：“他么了个巴子的！老子是真没想到这个幕后指使者会是他啊！”

    “我也没有想到会是他。”袁战也是苦笑连连的说，“这家伙隐藏的很深啊，把我们所有人都骗过去了。”

    刘清风凝视着林霄：“师父，那按照现在这种情况来说的话，咱们江市岂不是很危险？！毕竟欧阳询这老家伙就一直在这里，稍有一点什么风吹草动的话，后果怕是不堪设想啊！”

    “是啊，清风说的这个事情的确是一个大问题啊！林霄，你觉得咱们现在应该怎么办？”袁战的脸色也是凝重无比。

    闻言。

    林霄说；“我觉得暂时还是不要打草惊蛇。”

    “哎，师父，不对劲啊！”刘清风再度开口。

    林霄问：“什么不对劲？”

    刘清风说：“欧阳询这老家伙的修为不是才鬼神初期吗？以你的实力，分分钟就可以拿捏他啊！好像也不是很危险的样子啊。”

    “呵呵。”林霄冷冷一笑，“清风啊清风。我刚才还以为你变聪明了，结果现在看来脑子一样也是不好使啊！”

    “师父，你瞧你这话说得，难道我说的不对吗？”刘清风缩缩脖子，有些尴尬的说。

    林霄深吸口气：“你说的当然不对。”

    “哪里不对？”刘清风问。

    林霄说：“你之前晋升到鬼神初期的时候，引发了天地异象吗？”

    “没有。”

    “既然没有，那为什么欧阳询晋升的时候，天地都为之色变？这真的只是鬼神初期的修为吗？”

    “嘶！！师父，你的意思是说……欧阳询这老东西隐藏了自己的实力？！”

    林霄点头：“没错，就是这么一个意思。你想想看，如若他的实力真的只是鬼神初期的话，那凭什么让鬼皇初期的鬼物为他卖命？”

    此话一出。

    刘清风和袁战两人面面相觑，全都惊得说不出话来。

    如若真按照他所说的这样。

    那岂不是说……欧阳询的修为，要在鬼皇初期之上？！

    对于他们而言，鬼皇这个修为，那完全是连做梦都不敢想象啊。

    袁战狠狠咽了口口水：“林霄，那按照你的想法，咱们现在到底应该怎么办？”

    “很简单，先把民众全部都转移出去，附近的洛阳、云省以及酆都都可以去，只要将欧阳询解决掉之后，那么其余的那些鬼物就不成问题。

    只要咱们想，只要咱们愿意。重建家园也不是什么太大的梦想。”

    林霄将自己的想法说了出来。

    听完之后。

    袁战有些担忧的说：“林霄，你说的这个做法的确是非常不错，但现在的问题是……咱们凭什么在欧阳询神不知鬼不觉的情况下，将咱们江市的全部都转移出去啊！这可不是闹着玩的，咱们江市足足有上亿人口啊！”

    “这个你就不用担心了，我可以解决掉。”林霄一副胸有成竹的样子，“我可以负责吸引欧阳询的注意，而我现在需要你答应我，要多长时间才可以完成民众转移的这个任务。”

    闻言。

    袁战的脑子开始飞速运转，良久他才开口说：“三天，顶多三天！三天之内我就可以将咱们江市的所有民众全部都调离出去。”

    “三天……”

    林霄呢喃着，“好，那我就给你三天时间，三天过后如果江市还有人的话，我不会原谅你的，你应该知道我这个人是什么脾气。如若你做得好，我会非常开心，但是如若你做的不好，那就休怪我翻脸不认人！能不能明白我的意思？”

    “明白！”

    袁战震声说道。

    “事不宜迟，立马去办。”林霄说完，直接起身离开。

    苏家庄园。

    林霄让苏振国将苏海和苏灿以及苏泽全部都叫了回来。

    书房内。

    苏海看着林霄：“女婿啊，这么着急叫我们回来干什么？”

    “叔叔，伯伯。你们什么都别问，按照我说的去做就行，从现在开始，抓紧时间收拾东西，去酆都或者是洛阳亦或者是云省都可以！”林霄直截了当的说。

    听到这句话。

    苏海一怔：“女婿，你这话是什么意思？”

    “不要问，听我的准没错。”林霄脸色凝重。

    苏振国直接拍板：“好，孙女婿，我们全都听你的！”

    “那去洛阳吧，毕竟我对那里熟悉！”一旁的刘媛连忙说。

    闻言。

    林霄点头：“洛阳是一个非常不错的选择，那你们现在就去收拾东西准备出发。”

    “婉儿，你先在这里坐着，我去帮你收拾！”刘媛说完，转身出门。

    很快，书房里就剩下林霄和苏婉。

    苏婉看着林霄：“要决战了吗？”

    “嗯。”林霄淡淡的答应。

    苏婉深吸口气：“那我在洛阳等你，你一定要回来找我。”

    林霄的脸上露出一抹略带牵强的笑容，随后伸出手摸了摸她的脑袋，说道：“放心吧，婉儿，我肯定会来找你的！你也要答应我，照顾好咱们的孩子。”

    按照计划，一切都在有条不紊的进行着。

    等到苏婉等人全部都驱车前往洛阳之后，林霄一头钻进房间。

    只见他从床底取出一根通体黝黑的麻绳。

    麻绳之所以会变成黑色，仅仅只是因为它的上面沾染了大量的黑狗血，仅此而已。

    将十数米的麻绳尽数摊开之后，林霄开始画符和道教小人。

    时间一分一秒的流逝着。

    不多时，整个麻绳上面就被沾满了密密麻麻的符箓已经小人。

    做完这一切。

    林霄施展出凌波微步，直接来到欧阳询住所百米开外的地方。

    他的目光眺望着百米开外的那栋豪华别墅，旋即在地上挖了一个坑，将麻绳直接就埋了进去。

    紧接着。

    他拨通了欧阳瑾的电话。

    “林霄？你怎么想起来给我打电话了？”接到林霄的电话，欧阳瑾显得非常诧异，好奇发问。

    林霄说：“欧阳瑾，你在家吗？”

    “啊，对，我在家。”欧阳瑾说。

    林霄说：“你等着，我现在来找你，有点事情我想问问老爷子。”

    “行，你过来吧。”欧阳瑾答应的那叫一个爽快。

    挂断电话之后。

    欧阳询看着欧阳瑾，直接开口发问：“谁给你打的电话？林霄？”

    “是啊，爷爷，他说有一点事情想要问问你。”欧阳瑾连忙说。

    “他找我有事情？”欧阳询的眼睛微微眯着，“有趣，有趣啊。”

    欧阳瑾看着他：“爷爷，咱们要不要采取点什么措施啊？一旦林霄这家伙识破咱们的话，就可以一击将其击杀。”

    “糊涂！”欧阳询板着脸，“你知道个屁啊？现在都什么时候了，你的性格还是如此的毛躁！这么多年都忍过来了，还差这一时半会的吗？”

    “是是是，爷爷，我知道错了。”欧阳瑾缩缩脖子，乖巧的跟一只小鸡似的。

    很快。

    林霄到了。

    欧阳询热情的喊他坐下，而欧阳瑾则是给他倒了一杯茶送过来。

    简单的喝了一口茶水之后，林霄看着欧阳询，语气凝重的说：“老爷子，有一个事情我想请教请教你。”

    闻言。

    欧阳询说：“林霄，跟我别这么客气，有什么事情你直接说。”

