
　　就这样,楚骁寒暂时在林家住了下来,而楚老爷子除了每天打电话和楚骁寒聊聊天，也没有要立刻就把他接回家的想法。

　　在楚老爷子看来，现在的林家可比楚家安全多了，在他没把楚家彻底理顺，顺带处理好楚生这件事的后续之前,骁寒还是先待在林家比较好。

　　不过虽然暂时回不了家,但是楚骁寒的情绪却是比之前好了很多。

　　因为每次楚老爷子给他打电话的时候都是中气十足的,语气中也没有了之前的那种暮气沉沉。这种状态不是想装就能装出来的,在楚骁寒看来，爷爷更像是在这个世界找到了新的目标。

　　这一天,楚骁寒照例在早上七点接到了楚老爷子的电话。

　　和前些天相比,今天的楚老爷子在电话中显得有些低沉。

　　在和楚骁寒闲聊了两句他最近都在做什么，身体好不好之后，楚老爷子声音低沉的问道：“骁寒,你爸爸做错了事，所以他现在,必须为自己所做过的事负责。你以后,会怪爷爷吗？”

　　最关键的那个醉驾的司机已经开了口,顺着他提供的线索摸上去，警方那边一直在追查，再加上楚老爷子从中发力，很快就又锁定了一个人，那人就是楚生的秘书。

　　经过这近一个月的调查,人证物证俱在，一旦审判会开始审判，楚生最低都会是无期。一切，就都没有回头路了。

　　在失去女儿三个月后，楚老爷子注定会再失去一个儿子。

　　关于这些，楚老爷子从来没想过瞒着楚骁寒去进行。楚生即使再不好，再错，那也是骁寒的生身父亲。好端端的父亲忽然消失了，再迟钝的孩子心里估计也会有疙瘩。

　　而且从一开始，楚老爷子对楚骁寒进行的就是标准的继承人教育。与其以后让骁寒从外人口中知道这件事，给他们祖孙的关系中间留下裂缝，不如由他来跟骁寒说。

　　电话那边的楚骁寒沉默片刻，开口问道：“有多错？”

　　楚老爷子回答的声音哀伤而坚定：“很错很错，错到也许爷爷在入土的那一天，都不能原谅他。

　　骁寒，那天发现你爸爸进爷爷房间，当时你也是在场的。后来的事情，等你再长大一些之后爷爷再慢慢跟你说。

　　爷爷现在只能告诉你，如果你爸爸伤害的是我，我会恨他，会把他赶出家门，但是除此之外，我不会再做什么了。

　　可是他这次……骁寒，爷爷没有原谅他的资格。这个世界上的所有人，都没有那个资格。”

　　到底是不忍心让小孙子直面到太过血淋淋的事实，话到嘴边，楚老爷子还是隐去了这其中的内情。

　　“我懂了，爷爷。”在楚老爷子说话的时候，楚骁寒一直静静的听着，直到楚老爷子说完之后，他才表态道：“我不清楚父亲他到底做了什么，但是我相信你，爷爷。我以后也不会听别人乱说的。”

　　听到楚骁寒这么说，楚老爷子一边欣慰于孙子的聪慧和信任，一边怅然。

　　他教儿子和教孙子都是一样的教法，怎么就差这么多呢！

　　最后，这些欣慰与怅然只能凝结成一句话：“好孩子……”

　　等到发现电话中的氛围因为他忽然的问题而变得有些凝重后，楚老爷子又强打起精神，对楚骁寒转移话题问道：“不说这些了，骁寒你这些天在林家待得好吗？和腓腓玩的怎么样？”

　　心绪起伏的楚老爷子完全忘了，他之前在和楚骁寒的通话中就问过一模一样的问题。

　　不过听楚老爷子这么问了，楚骁寒还是认真的回答道：“林家很好，腓腓也很好。我，我很喜欢腓腓。”

　　说最后一句话的时候，楚骁寒还特意抬起头看了眼客厅，语气有些不可察的羞赧。

　　“哈哈，喜欢就好。”楚老爷子笑道：“这样爷爷也就放心让你在林家多待几天了，等爷爷把家里的事情处理好之后就去接你。”

　　楚骁寒答应：“好，爷爷你也注意身体。”

　　“我会注意的。”

　　电话两边的爷孙俩之后又聊了一会儿，才挂断了电话。

　　门外，楚骁寒忽然听到腓腓在喊他。

　　“骁寒哥哥，快出来啊！你不是要看腓腓打拳吗？腓腓准备好了！”小家伙站在门外的草坪上，一身白色的小号练功服，手肘、膝盖和手心处都戴有防护，熟练的一挥小手、抬腿就是一个漂亮的起手式。

　　十月份的天气还带着点夏日的余温，偏偏门外的那个小家伙是个怎么都晒不黑的。过了一个夏天，整个小朋友还是白嫩嫩，软乎乎的。像牛奶一样的皮肤在清晨不算烈的太阳照耀下，似乎白到发光了。

　　楚骁寒隔着落地窗对腓腓笑了一下，“来了。”

　　然后同样抬脚走到了门外的阳光下。

　　抛开了心中的烦恼，楚骁寒每天的生活再次规律了起来。这几个月，每天和腓腓同一时间起床、晨练、吃早餐。再一起手牵手去幼儿园。

　　有小家伙在，即使楚骁寒再早熟沉稳，也不得不承认，他在林家渡过了很开心的一段时间。嫉妒的崔源他们每次一看到楚骁寒眼睛都快红了，就差和家里撒泼打滚也要来林家住了。

　　这天，林家：

　　“小叔你们在干嘛呢？”林翰从楼梯上走下来，一低头就看到餐桌上坐了密密麻麻的一群人。

　　林斯年和林国盛等人正对着堆在面前，几乎快有半人高的各大小学资料埋头苦看。

　　看着众人这副头悬梁的做派，林翰皱起眉头，看了眼资料的封面，忽然有些迟疑的说道：“我们好像，不用这么快看资料吧？”

　　林逸闻言抬头，表情中带着疑问。

　　腓腓朵朵班都快要上完了，马上就要上果果班了，只剩下一年多的时间来准备，还不急呢？

　　林翰的表情有些犹豫，看在场这么多人全都被腓腓将要上小学的紧张情绪所裹挟，居然没一个人反应过来，只好叹了一口气说道：“C国所有小学，最低的入学年龄都是六岁啊，而且是必须在八月三十一日前满六岁！”天籁小说网

　　也就是说，他们家小朋友根！本！就！不够年龄上小学！就算果果班上完了，也还必须要再上一年多幼儿园才可以！

　　同时也代表着，他家小朋友满打满算，还要在幼儿园呆两年多才可以达到当年八月三十一号前满六岁的标准线。

　　听到他这么说，林斯年才猛地抬起头，反应过来。是啊，腓腓之前上幼儿园就是插班生，年龄比同班的小朋友们都小了至少半岁到一岁。

　　C国今年发布新规定，明确划分了孩子上学的年龄界限。其中新规定规定：幼儿园入学时，也就是截止到八月三十一号，孩子必须满三岁才可以上幼儿园。而小学则是截止到八月三十一号，必须满六岁才可以上小学。

　　少一天都不行！

　　如果你是九月一号出生的小朋友，那对不起，小朋友，你只能再等一年了。

　　想清楚之后，林斯年呆滞了。也就是说，他们家腓腓，即将成为留级儿童了？

　　别的小伙伴都背着小书包，手拉手开开心心的去上小学了，比如崔源、张恒睿他们。只有他们家腓腓，因为年龄不够，只能可怜巴巴的在幼儿园看着小伙伴们去上小学！

　　而且这样的话，等到以后腓腓年龄到了，也只能自己独自一个人去面对和熟悉陌生的环境。不说年龄到了之后，就算是现在，等到小伙伴们都去上小学了，忽然没了这么多的朋友陪着，在幼儿园里小家伙该多孤单？

　　想到这里，林斯年一个眼刀杀向林景历。

　　“不可抗力。”林景历推了推眼镜，解释道。

　　林斯年：“你是不可抗力了，等到腓腓从崔家回来之后，我要怎么跟他解释？”

　　林景历：“先观摩一下吧。”

　　与其他们担心，难道现在最应该担心的不是崔広和张穆吗？也就是崔源和张恒睿的家长。

　　要是被这两个小魔头知道了腓腓不能和他们一起上小学，估计这在家里和学校就要闹翻天了。

　　先让他们闹一下，他和林家的其他人也好围观学习一下先进经验。

　　此刻，崔家。

　　崔源背着他爸给他买的新书包，在大家面前走来走去，一脸的开心神气：“腓腓你看，这可是小绿龙的限量版书包，我提前好久就让我爸派人去国外给我抢的。”

　　因为大家一直心照不宣的帮腓腓保守着秘密，所以在崔源的心中，腓腓就和小绿龙一样，同样需要小伙伴们的保护。

　　此刻他把小绿龙背在身上，就像是把腓腓背在身上一样，心情别提有多好了。

　　张小虎坐在地毯上，一脸羡慕的看着他，“你怎么买到的啊？”

　　小绿龙可是一部风靡整个世界的儿童动画作品，小朋友们可以不知道五加六等于几，但是你要是跟他说小绿龙，绝对能让每一个小朋友都如数家珍。

　　更别提崔源张小虎他们因为腓腓，对小绿龙还有一份特殊的情结在。

　　这次小绿龙的母公司全球限量发售一百个小绿龙书包。全世界的小朋友都抢疯了。

　　崔源一昂头，“你爸爸肯定是没有用心给你买。因为我很快要上小学了，所以我爷爷特意问我想要什么礼物。我说了想要小绿龙之后，爷爷就让我爸去买，我爸买的可用心了。”

　　也许所有家长对孩子的心态都是一样的吧，明明还有很长一段时间才上小学，但是被林家人还有崔源爷爷弄得，好像他们家孩子明天就要上小学了一样。

　　说完，崔源还肯定的点了点头说道：“用心就可以买到！”

　　张小虎此刻脸上的表情从羡慕到黯然，到恍然大悟，再到一脸气愤。就差现在就回家和他爸理论一番了。

　　和张小虎炫耀完之后，崔源又看向腓腓，直接换了一副表情：“腓腓，你喜欢这个书包吗？你如果喜欢的话我可以送给你。”

　　“送给我？”一直安安静静坐在地毯上看崔源显摆自己新书包的腓腓指了指自己，然后又摆了摆小手说道：“源源不用啦。”

　　源源看起来这么喜欢这个小书包，腓腓不能抢。

　　腓腓不要，那边崔源反而不愿意了。“我买来就是送给腓腓你的。到时候我们还在一个班里做同桌。我一定会好好保护你的！肯定不会让别人欺负你。”

　　因为今天收到了新书包，让崔源忽然想起了以后上小学的事情。

　　和幼儿园时的随便坐不同，上了小学之后可就不能再随便换座位了！小学的教室里，一排坐两个小朋友，所以腓腓同桌的位置，只能有一个！

　　直到此刻，崔源才显示出了他的真实目的。贿赂起小家伙来毫不手软。只是因为年纪还太小，手段显得不太够婉转，轻易就让别的小伙伴发现了端倪。

　　“崔源你耍赖！”其他人还没说话呢，那边梁韩煜先不愿意了。他也要和腓腓坐同桌。

　　崔源哼了一声：“我怎么耍赖了？”

　　梁韩煜气急：“你就是耍赖！”

　　“我就是给腓腓送个书包而已，哪里耍赖了？你想送你也可以送。”

　　梁韩煜显然没有准备，但是因为被崔源带了节奏，还是不认输的说道：“你以为你给腓腓送个书包就可以动摇我和腓腓的感情了吗？我和腓腓可是师徒关系，我教过腓腓变声！腓腓肯定选我！”

　　梁韩煜和崔源的战争才刚刚开始，那边回过神来的张小虎也赶忙加入了战圈。

　　“我和腓腓最好！而且我长得最壮，打架也厉害，你们都没我能保护好腓腓！”张小虎的语气很急切，仿佛他说慢一秒腓腓同桌的位置就要被别人抢去了。

　　接下来的半个小时

　　崔源：“我要和腓腓坐同桌！”

　　梁韩煜：“我和腓腓感情最好，我才是！”

　　张恒睿：“别说了，你们都没我能打！”

　　楚骁寒：该不该告诉他们，腓腓可能不能跟你们一起上课了呢？

　　而且，吵架这种事还可以借贷吵的吗？腓腓上小学还是没影的事，你们吵的好真情实感啊。

　　作者有话要说：一个小伙伴是五百只鸭子，以后当全部小伙伴一起吵起来的时候，腓腓会拥有一整个养鸭场。喜闻乐见hhh

　　——————————————

　　关于文中的各种规定，纯属架空，请各位小可爱不要全部代入现实世界。

　　and，这章之前节奏有些不太对，作者君真的是这辈子就栽在车上面了，昨天休息一天，今天也完全是学渣上课式码字。所以这章发上来后来又修了一下，因为给各位小可爱们造成的不方便，这章前一百位留评论的小可爱会收到来自作者君的红包哦~

　　认错三连：我认错！我发红包！我加更！,,网址m..net,...：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 90 章 第 90 章免费阅读。https://xs.23sk.com 