    白骨阵那边动静不小，哪怕叶凡远去几十里都能感觉到，想必血玉公子和巨头、兽皇在大战。

    血玉公子得到传承，应该能利用场域的能量，对付一群兽皇和巨头问题不大。

    万葬山。

    这里其实也有不少强者，但大都是老者，年迈的老人。

    这些老者大限将至，都想要寻找到绝世宝药延长寿命。

    之前书圣看守入口，他们没办法进来，现在没有阻挠，自然蜂拥而入。

    万葬山很大，缭绕着浓雾瘴气非常神秘莫测。

    叶凡始终不会忘记，山中的无头骑士，以及无头战兵，超级恐怖。

    “当初被无头骑士追杀的疯狂逃亡，现在，不知道能不能和它交锋。”

    “灵儿在白骨阵那边，那么纳兰若肯定进入了万葬山。只能碰运气了，看能不能遇到。”

    叶凡若有所思。

    白狐道：“老大，我建议你还是先找一个秘密的地方，吞服三叶青莲吧。揣在身上，被人发现，你会成为众矢之的。”

    三爷青莲是高等绝世宝药，散发着浓烈的药香，哪怕叶凡努力遮掩，也还是有一丝丝散发。

    一些敏锐的老怪物，可能会察觉，进而追寻而来，引起麻烦。

    “吞服三叶青莲，我肯定要进入深层次的修炼状态，不是一时半伙，很可能需要好几天。我需要一个强者为我护法。”

    “老大，我可以。”

    “得了吧，你一个半步兽皇，随随便便一个老怪物就能拍死你。”

    白狐虽然不忿，但也无话反驳。

    叶凡很头疼。

    没有一个心腹之人，他不放心，哪怕是坐下白狐，叶凡也会有提防，让其护法，说不定趁他修炼的时间吃掉他呢。

    “不着急，等等吧，先进入万葬山不说。就算引来了觊觎者，以我的实力，就算是巅峰巨头也不惧。。”

    “芜湖，老大牛……”

    “快点，马屁话咋那么多。”

    叶凡拍拍白狐的脑袋。

    一人一首冲进万葬山，白狐立刻被迫降落。

    “老大，万葬山缭绕着瘴气，很强很古怪，我无法飞行。”

    “没事，也没让你飞。”

    正说话间，叶凡就看到几道身影，正在追逐，貌似是为了争夺宝药。

    只要不是绝世宝药，叶凡就没多大兴趣。

    他带着白狐深入。

    俗话说的好，初生牛犊不怕虎。

    当初叶凡进入万葬山，感觉没有现在这么深。

    现在叶凡比那时候强大太多了，感受也更多，对万葬山有更深刻的认知，更加觉得可怕，非比寻常。

    万葬山，结构是很独特的。

    从外面看，就是一座巨大、占地面积广阔的大山；事实上，其中是有很多山川沟壑组成的，地形无比的奇特。

    越深入，资源越丰富，但危险更加厉害。

    “唰！”

    一只凶兽突然杀出来，吓了白狐一跳，被叶凡一巴掌打飞。

    叶凡这一掌，完全可以打死一只兽王，却没有打死这一只凶兽，令他很惊讶。

    万葬山的凶兽和外面不同，他们没有什么意识，只有嗜血的本能，而且由于被瘴气影响，浑身上下包括血液都有着剧毒。

    “老大，让我来。”

    白狐悍然出击。

    叶凡关注着，发现那古怪凶兽竟然能够和白狐打的难分难解。

    最终，白狐将怪物斩杀。

    “累死我了。”

    “老大，万葬山的凶兽似乎有些变化，肉身比之前坚硬很多。”

    “我偶尔也会进入万葬山寻找资源，多次和这里的怪物交锋，非常熟悉。”

    “放在之前，这种级别怪物，我分分钟拍死。”

    叶凡沉思，猜测道：“白骨阵那边突然出现巨宝，匪夷所思；万葬山是落龙坡中最神秘的地方，有异变可以理解。”

    白狐眼神凝重，提醒道：“老大，可能万葬山的怪物整体实力都提升了一倍。前面会更加凶险，你可别大意。”

    “这还用你说，照顾好你自己吧。”

    “走！”

    一人一首加快了速度，不耽搁了，朝着深处狂奔。

    这一路，果然遭遇了很多怪物的袭击；正如白狐所说，实力都倍增了。

    到最后，出现一只庞然大物，竟然让叶凡都有些狼狈，无法斩杀，只能避开。

    “老大，我听到了动静。”

    “你确定？”

    叶凡聚精会神，没有发现什么。

    白狐大耳朵动了动，道：“老大，你虽然实力比我强，但五感这方面，不要和凶兽异种比，这方面人类很劣势的，更何况我还是血统顶级的异种。”

    “去看看。”

    叶凡跃上白狐的背，眨眼间就消失在丛林中。

    ……

    轰隆隆。

    这一片谷地，出现上千个无头战兵，将一位中年女人包围。

    但无头战兵没有动，只是静静伫立着。

    正在和中年女人交手的，是身穿腐朽铠甲、手持断裂长矛、骑着枯瘦老马的无头人。

    不，不能称之为人。

    无头骑士！

    那中年女人，赫然是纳兰若。

    局势对纳兰若并不友好，哪怕她是巅峰巨头、练就极阴寒体完、忘情剑大成，却被无头骑士压制。

    确切的说，纳兰若身上挂着彩，已经受了伤。

    “唰！”

    纳兰若宝剑挥舞，寒冷刺骨的剑气冰封无头骑士。

    可仅仅支持持续了一秒钟，无头骑士打破冰封状态。

    坐下枯瘦老马一个跳跃，就是上百米，出现在纳兰若面前。

    “叱！”

    断裂长矛当头刺下来。

    这长矛上挂着血迹，以及锈迹，看上去腐烂不堪，可却能压制纳兰若的宝剑，丝毫不落下风。

    反倒纳兰若觉得，继续这么碰撞，自己的宝剑可能要崩裂。

    纳兰若咬着牙，心里头十分憋屈，就在一个小时之前，她寻到了一枚果子，疑似绝世宝药。

    却不曾想被几个老怪物盯上了，偷袭她，将她打伤。

    她只能退避。

    老怪物穷追不舍，来到了这里，却发现这里是无头战兵的营地。

    这下子惊动了无头战兵，也吸引来了无头骑士。

    老怪物逃之夭夭。

    她慢了一步没有逃掉，被无头骑士纠缠上了，想走也走不掉，打也打不过。

    “混蛋！”

    纳兰若怒火中烧。

    宝剑将断裂长矛震开，纳兰若飞速暴退，可是枯瘦老马太快了，眨眼就追上来。

    无头骑士很高大。

    哪怕没有头颅，也有两米好几，加上骑着老马，将近四米高，绝对是庞然大物。

    他伸手抓向纳兰若。

    这只手，带着拳套，但可以料想，里面是白骨。

    纳兰若毛骨悚然。

    她心头一横，极阴寒体运转到了极致，硬抗了这一掌，宝剑疯狂的刺向无头骑士。

    “咔嚓！”

    一声脆响。

    无头骑士身上的铠甲和断裂长矛一样，虽然锈迹斑斑看起来腐烂了，但却有着恐怖的防御力，坚不可摧。

    然而，纳兰若这一剑凝聚了全部的力量，而且发现了铠甲上的一块薄弱点。

    于是。

    宝剑长驱直入，将无头骑士刺穿。

    画面定格。

    纳兰若屏住呼吸，等待着答案，反正自己无法逃走，不如节省一点力气，等等看刺穿它，会有什么反应。

    或许停止攻击呢？

    事实表明，纳兰若多想了。

    “嘭！”

    无头骑士抬手就是一掌，打的纳兰若鲜血狂喷，身子如同断线的风筝飞了出去，身受重伤。

    嘭！

    宝剑，也被无头骑士折断。

    纳兰若心如刀绞，那宝剑跟随她几十年了，已经有感情了。

    作为一个剑修，宝剑就是自己的伙伴。

    看到伙伴折损，纳兰若再次遭受打击，伤势更加重了，眼前发黑，随时都要晕死。

    “老怪物，我知道你们在暗中窥伺。你们立刻出手将我救出去，否则就别想这枚绝世宝药。”

    说话间，纳兰若掏出一朵苍翠欲滴的花，有着八片叶子。

