
　　“抱歉，诸位，我迟到了！”

　　五十岚御花推开会议室的门，冲满座的运动会委员会的成员说了一句，便坐到了主位上。

　　众人本来还在疑惑，为什么委员长的身旁放了一张凳子，不过，等和泉彻坐下后，疑惑便消失了。

　　取而代之的是新的疑惑。

　　为什么名声不太好的和泉彻能坐在五十岚御花旁边？

　　但五十岚御花并没有打算解释，其他人也不敢提出异议。

　　运动会委员会包括运动社团的成员，班级选举的负责人和学生会的成员。

　　其中，天草兄妹郝然在列。

　　忽略了天草鸣海冲自己挤眉弄眼的样子，和泉彻将视线投向面露诧异之色的天草芽衣，冲她眨了眨眼。

　　天草芽衣白了他一眼，然后侧过头，给他留了一个后脑勺。

　　奇怪，哥哥明明说，这个家伙跟学生会会长已经产生了间隙，为什么现在却跟她坐在一起呢？

　　和好了吗？

　　怀揣着种种疑惑，已经被定为下届剑道部部长的少女抬起头，想要偷偷看和泉彻一眼，却刚好对上他的视线。

　　她心里一惊，连忙低下了头。

　　干嘛还在看我啊！

　　真讨厌！

　　“嘿嘿……”成功捕捉到可爱少女惊慌模样的和泉彻偷偷笑了两声。

　　五十岚御花察觉到了身边人的小动作后，瞥了他一眼，虚点了下他面前的笔记，示意准备工作。

　　“关于此次运动会的章程，我已经初步拟定了计划，其中，有不少需要仰仗各位的地方。和泉，开始吧。”

　　简短的开场后，五十岚御花便指示和泉彻进入了正题。

　　“首先是关于奖励。

　　本次运动会以班级为单位，来进行各项比赛的比拼。各年级前三名印发奖章，并且由校方发放数额不等的金钱奖励给班级作为活动资金，以此作为激励。”天籁小说网

　　会议室响起了窃窃私语。

　　停顿了一会，等待众人安静下来，和泉彻继续念道：

　　“每个年级需要成立临时应急小组，来应付突发状况。为公平起见，各班级各出一人。尽管临时小组并不参与比赛，但仍旧会按照其贡献给与所在班级分值奖励。此条，诸位可有异议？”

　　窃窃私语的声音大了些，但最终，还是没有人提出任何异议。

　　“下一条，比赛项目。其中包括双人同足接力，借物赛跑，吃面包障碍跑……还有最重要的骑马战。以上项目分趣味型和竞赛型两种。趣味型的比赛内容不计入班级平均分……”

　　会议进行的很是顺利。

　　偶尔有些小分歧，五十岚御花也能迅速对计划做出调整或者说服对方。

　　短短两个小时，关于运动会的大体流程已经全部敲定了。

　　“……辛苦诸位，今日会议到此结束。”

　　和泉彻合上了笔记。

　　众人陆续离开了会议室。

　　“辛苦了。”

　　听到五十岚御花的话，他叹了口气，“啊，确实辛苦呢。讲那么多话很累的，尤其是那么多人一起盯着我，心理压力更大。我啊，现在已经是累到完全不能动了……”

　　“说那么多，你想要什么？”

　　和泉彻当即坐直了身体。

　　“抽空，三个人一起吃个饭吧。”

　　五十岚御花皱了皱眉，一时间没有说话。

　　过了很久，她才开口问道：“这也是清姬的提议吗？”

　　“不，是我。”

　　这次，少女沉默的时间更久了。

　　“你想做什么？”

　　“接下来学生会无事，各个班级要为运动会准备，文艺部的工作也还给了他们。也就是说，神宫寺已经没有理由再让我和你相处了。”

　　“没有理由……吗？”五十岚御花呢喃了一遍，然后，她突然轻笑一声，“所以呢？”

　　“所以，如果五十岚会长能赏脸一起吃个饭，她会认为我们之间的关系缓和了不少，或许会安心很多吧。”和泉彻认真解释道。

　　“注意你的措辞。我可不记得和你的关系有好过。”

　　和泉彻并未在意她语气中主动的疏远。

　　“但是，神宫寺不这么认为啊。”

　　五十岚御花看着他的眼睛，但依旧无法从中看出真实还是谎言。

　　一次也看不出来。

　　“什么时候？”

　　“运动会结束第二天。”

　　“地点。”

　　“既然是五十岚会长请客，自然是你来定喽。”

　　“名义上的东西，对你来说就这么重要？”

　　“是对你很重要才对。给你一个理由，让大家都能满意，这有什么不好吗？”

　　“......”思考了一会，五十岚御花点了点头，“你说的对，有了理由，才好行正确之事。走吧。”

　　少女拉开了会议室的门，走了出去。

　　正当她身后的和泉彻正准备走出门时，她突然转过身。

　　“和泉彻。”

　　“嗯？”和泉彻脚步一顿。

　　“你刚刚说，没有理由，对吧？”

　　和泉彻回忆刚刚的交谈，明白她是在询问【没有理由继续按照神宫寺的期望与五十岚御花相处】之事。

　　“确实如此，”

　　“那么，我给你一个理由。如何？”

　　和泉彻愣住了。

　　“什么？”

　　“运动会结束，书研部每月都要与文艺部举行比赛。输了，废部，赢了，文艺部最重要的工作就交给你来做。这样，就有理由了吧？”

　　“等等等等！怎么听我都没有任何好处吧？”

　　“能够让清姬开心，白石老师社团指导履历也能增添光彩，这还不够吗？”五十岚御花反问。

　　和泉彻挠了挠脸，“那倒也是……不过，这对文艺部也太不公平了吧，你可是文艺部的前部长啊……他们难道就没有怨言吗？”

　　少女冷笑一声。

　　“一个社团，连一个人都比不过，有什么资格抱怨？不废部，而是给他们保留了夺回荣誉的机会，已经是我的仁慈了。”

　　注视着她微微上扬的脸，和泉彻心想，她这个样子可真美。

　　难道我是M？

　　五十岚御花察觉到了他的视线。

　　“好看吗？”

　　他诚恳地说道：“好看。”

　　“啊，差点忘了，刚刚还有个好处没说。”

　　“是什么？”

　　和泉彻刚发出疑问，却突然看到，五十岚御花的脸上，绽放出许久未曾看过的笑颜。

　　令万物失色，令他失神。

　　“能继续与我相处，对你而言，这个好处，足够了吧？”

　　噗通！

　　噗通！

　　心脏不受控制的乱跳。

　　和泉彻不明白了。

　　明明当初是你主动离开不是吗？

　　明明是你说要为我和清姬留出二人世界。

　　为什么突然要说这种话？

　　为什么要让我再次看到这个笑容？

　　你这样……

　　如果我再喜欢你，又该怎么办？

　　少女留给他一个倩丽的背影，转身上了楼。

　　由冰雪化成的银色长发，在阳光的照耀下闪闪发亮。

　　也刺痛了少年的双眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东京帅哥不做美少女的梦更新，第六十七章 别再突然走进我的心免费阅读。https://xs.23sk.com 