    随着安培拉星人的怒吼响起，所有人的目光也看向白光发射而来的方向，非常好奇是谁拥有如此强大的力量发射这样的光线，比起任何奥特战士释放的光线技能都要强大。

    开玩笑，最后可是安培拉星人使用了准备摧毁光之国的“超绝念动力”才将白光拦下，可想后者的威力有多大。

    “久等了！”

    一个熟悉的声音响起，紧接着一道伟岸的身姿从远处慢慢飘了过来，犹如天神下凡。

    “父亲！”“凯恩大人！”

    众奥特战士看到这身影出现的瞬间，都表示了相当的兴奋，正是刚才消失的奥特之父。

    如果刚才的白光是奥特之父发出来的，那光之国就有救了，虽然不知道奥特之父用了什么办法，但力量已经恢复到巅峰，甚至更胜一筹，对战安培拉星人瞬间有了底气。

    “踏！”

    奥特之父来到战场中央，飘身落地，展现出一副王者归来的姿态，头上的能量光角已经重新长了出来，并且比之前还要大。

    “凯恩！”

    见到奥特之父登场，安培拉星人心中的情绪异常复杂，刚才一直叫嚣着想要与其对线。

    原因自然是知晓奥特之父使用了“真之力·释放形态”后进入虚弱状态，根本不是自己的对手，安培拉星人当然想要尽快解决这个麻烦。

    但如今的情况不一样了，奥特之父不知道什么原因突然满血复活，甚至力量更上一层楼，这就有点不好对付了。

    “现在，我们可以开始新一轮的对战了！”

    奥特之父径直来到安培拉星人面前，气势十足道，仿佛自己已经稳操胜券。

    “……”

    这下换安培拉星人无语了，他很纠结，毕竟穿上“暗黑铠甲”已经有一段时间，这东西无法长时间穿戴，而奥特之父现在可是满状态，拼消耗的话还真有点伤不起。

    “怎么，害怕了？”

    一下子角色互换，变成了奥特之父对安培拉星人进行嘲讽，后者顿时被激起了怒火，自尊心极强的他，不会轻易认怂的。

    而且，安培拉星人认为奥特之父这种状态可能属于强行恢复巅峰，持续时间应该是有限的，只要自己进行强攻，肯定会让其路出马脚。

    “嗡——”

    “啪！”

    “很好，那就让我们开始吧！”

    说着，安培拉星人虚空一握，长枪重新出现在自己的手中，已经准备好跟奥特之父再次决战。

    “父亲……”

    这边泰罗奥特曼打算帮忙，毕竟与安培拉星人交过手才知道其强大，一起上胜算更大。

    “哼！”

    奥特之父扭头冷哼一声，眼神中透露出一丝浓浓的不屑，显然对泰罗奥特曼他们的实力打了个问号，认为他们只会帮倒忙罢了。

    看到奥特之父这样的反应，包括泰罗奥特曼在内，都是心头一震，确实没想到会是这样的反应，感觉上，眼前这个奥特之父不像是他们认识的奥特之父，变得更加冷峻且霸道。

    “嘿！”

    另外一边的肖狂，刚才开始就一直在默默观察，发现了一丝端倪。

    因为他察觉到了熟悉的气息，任何能量形式，在肖狂面前无所遁形，对能量的感知是他的一绝。

    而这股熟悉的能量气息，正是出自贝利亚，那邪恶之力绝不是其他能量可以模仿的，虽然奥特之父隐藏得很好，但还是被肖狂给察觉出来，至于其他人知不知道，那就是不是他需要关心的。

    在“等离子火花塔”中，究竟发生了什么……

    “是你！”

    “就是我，怎么，很惊讶吗？”

    奥特之父感受到背后有一股气息，连忙转身看去，随后眼中充满了惊讶之色，来者正是手持“终极战斗仪”的贝利亚。

    也就是说，那个在外面阻止了帝斯雷姆和格罗扎姆的“贝利亚”并非本人，其实是邪恶佐菲拟态而成。

    “没啥好惊讶的吧？我又不是第一次来这里。”

    贝利亚悠闲地走到奥特之父面前，看上去倒是没急着攻击的意思。

    奥特之父心中充满了疑惑，不知道贝利亚想要干什么，安装正常情况，后者对光之国充满了怨恨，尤其是他这个当年做出决定的奥特曼，更应该恨之入骨才对。

    “我知道你心里在想什么，为什么不报仇？”

    似乎能够看透奥特之父心中所想，贝利亚微微一笑，语气突然变得阴狠起来：“如果就这么杀了你，太便宜你了！”

    “你到底想要干什么？”

    奥特之父心头一震，感觉到了贝利亚心中的恨意，开始产生了一丝惧意，同样是对自己可能会因此死亡而感到畏惧。

    “当年的事，你不会不记得了吧？”

    “为了对付安培拉星人，我不得不救助外力，想到的自然就是‘等离子太阳’，触碰它的那一瞬间，我感到了无穷的力量涌入身体，那感觉实在是太棒了！”

    贝利亚开始讲述当年的那些事，这是只有他和奥特之父才知道的事。

    “可是，我的身体确实无法承受那股力量，我能感受到，我快要被撑爆了！”

    “就在那个时候，凯恩你出现了，我必须要感谢你，如果不是你将那些力量引导过去，恐怕我当时就已经死了，不过……”

    “我应该感谢你吗？啊！”

    奥特之父没有说话，贝利亚这边大概是触及到以前的记忆，灵魂深处还存在着一丝丝贝利亚奥特曼的意识，变得有些激动起来。

    “最终你成功凭借这股力量觉醒了‘真之力’，并且击退了安培拉星人，成为光之国的英雄，开始领导光之国走向繁荣，而我呢！”

    “你个王八蛋竟然将我驱逐出光之国！罪名是碰触了‘等离子太阳’！”

    “回答我，当初是谁最先想到这个办法的？又是谁拍着胸脯保证一切都会没事的？”

    贝利亚一连串的质问，让奥特之父哑口无言，因为这一切都是事实，他无从反驳。

    “没错，就是你！”

    “在你享受着成功的时候，可知道我承受着多大的痛苦和委屈吗？”

    ……

