    马佳佳其实并不是很想过去，刚刚打了蓝buff，魔沼蛙和河道蟹还没刷呢，一个合格的豹女首先要保证自己的发育。但是杜康第一次双排的第一个信号，完全不理他好像也不太好，陪他一起去蹲个三五秒，然后没人来再回去刷野好了。

    刚跳进草丛没2秒钟，打完红buff的男枪就一边填充着子弹一边过来了。男枪显然没想到这时候会有两个人在草里蹲伏他，在没走进草丛的一瞬间吃了豹女一标加平A和卢锡安的W技能加平A。刚打完buff的男枪E技能还没CD完，只能慌忙交出闪现，而此时被挂上红buff的男枪根本走不远，有W移速加成的卢锡安瞬间E技能跟上打出EAQA，豹女也切换成豹形态扑了出来。

    马佳佳K头失败，看着这个带双buff大摇大摆回线的卢锡安，诺手都快气哭了。

    “杜哥意识可以啊，判断到了男枪会过来。”虽然没K到头有点遗憾，但是击杀了对面的打野，马佳佳觉得很赚了。这波可以吃完对面的石头人再回去吃迅捷蟹和魔沼蛙，虽然这局阵容不怎么样，但前期节奏已经完全掌握住了。

    “杜哥为什么双排不说话？我在直播嘛，杜哥不好意思。杜哥是不是RNG的选手？这个怎么说呢，不是，不是RNG的，你们别出去乱带节奏啊，他不是，我也不是，我没有要去打职业。”马佳佳一边刷野一边跟直播互动，杜康有些分心，被诺手拉住打了一个WA，在诺手拉Q的时候反应了过来，拉开距离对着诺手一顿锤，换血还是杜康更有优势。

    【这样看弹幕一边说话一边操作都能打到峡谷第一吗？】

    杜康果断调小了马佳佳的声音，对线还是要专心，如果不小心让诺手终结了，就会把前期的节奏优势都葬送掉。

    普通的大师局有了千分王者的带领，在前期拿到了优势后，毫无悬念地走向了胜利，杜康恢复了专注之后大杀四方，最终取得了10-1-8的战绩。

    随后两人的双排也顺顺利利，杜康有卢锡安就玩卢锡安，没卢锡安就拿凯南，把把上路对线都能打出巨大的压制效果。

    “这肯定不是RNG的上单，RNG的上单怎么会不玩奥塞双恩呢，假的假的。”

    “这位杜哥什么路数啊，怎么玩什么英雄都带行窃预兆？最骚的是打起来还挺猛？”

    “学会了，这就上号偷钱去。”

    观众们对杜康的打法非常感兴趣，明明玩的是非常好抓的上单卢锡安，却几乎不怎么死，马佳佳偶尔镜头切过去看到都是在点人偷东西，一点都不像个正经上单。

    随着一波8连胜，很快就到了马佳佳的下播时间。

    “你还玩吗杜哥？我快要下播了。”马佳佳在语音里对杜康说道。

    “你下播吧，我自己再玩会，谢谢佳哥。”杜康在游戏里的消息对话框打字回复。

    “我真的要下播了，明天早上我们再继续好吧。这结算都结束了，不加班了不加班了。杜哥为什么还打我溜了？我靠杜哥那是电竞铁人，你们去查下他战绩，一周7天，每天从早上打到晚上，我才出院几天，顶不住。”马佳佳跟观众们打了招呼，准备下播。“什么，换杜哥直播？你们这些人啊，你们到底是谁粉丝？走了走了，明天早上见明天早上见，明天早上杜哥还是会在的好吧。”

    马佳佳下播后杜康继续开始排位，今天卢锡安玩的有点多，需要多补几把奥恩来换换脑子。游戏还没进去就收到了马佳佳发来的微信，“杜哥你的水平进步很快啊，今天的卢锡安从对线到团战，完全已经是峡谷王者的水平了。”

    “你的节奏好，我自己玩平时也经常输的。佳哥你觉得早上看下来，我打的有没有哪些地方有问题，给我指点指点。”

    “指点就算了，你都峡谷王者水平了，而且我现在上单玩的也很少。就是多练吧，然后下赛季看看冲分能冲到什么水平。”

    “好吧，佳哥我游戏开了，明天早上见。”

    最近的分数涨的有点快，在这波十连胜之后，杜康的分数已经来到大师287胜点，晚上结算之后应该就会成为宗师了。分数高涨带来的难题就是碰到的对手越来越强，选择奥恩的话是真的很难左右对局，有的时候抗压补刀补着补着赢了，有的时候优势补刀补着补着输了。但也没办法，奥恩这个英雄从出现在英雄联盟中开始，就是上单的必修课，集抗压开团和提升队友于一体，是一个团队综合能力提升非常大的优质选择。

    继续苦练吧。

    ...

    接下来的一周时间里马佳佳每天都和杜康双排，观众也慢慢习惯了马佳佳的这位新搭档，沉默的长手上单杜哥，带着RNG的ID和RNG的头像图标表情。查了战绩的观众发现杜康这个人很奇怪，和马佳佳双排就玩卢锡安凯南上分，马佳佳下播自己玩奥恩随缘掉分，而且双排这么久一直和马佳佳开着语音却从来不说话。

    不少好事的观众尝试在峡谷之巅服务器加杜康的好友，统统都被杜康无视。而在刚刚结束的一把对局里，对面的上单对所有人发的一句“杜哥这把打完能不能给个好友位，看马++直播学不到东西了，我想OB你学技术。”点燃了直播间的观众们的热情，越是神秘，越是不说话，大家就越想了解这个神秘人到底是谁，特别是他还带了RNG的标签，妥妥的流量热点。

    “艹，看我直播学不到东西，今天我就要教教你，小兄弟，英雄联盟你要学的东西还很多。”马佳佳开玩笑地说了一句，这节目效果不就出来了，本来还担心结算过后的两个月播什么内容，杜康的出现让这两个月的直播也变得很有趣味，观众们很喜欢通过捧杜康来踩马佳佳一脚。

    “我也是，看马++半年了还是个白银仔，杜哥来了以后我现在都打到钻石了。”

    “就是，看马++直播能学个屁技术，学技术还得看霸哥，不好意思走错直播间了，学技术还得看杜哥。”

    “杜哥这上单打的不比让帝强多了，RNG有了杜哥明年必起飞。”

    “新来的，不懂就问，这就是RNG的新上单杜哥吗？”

    就是话题经常被带歪，不管什么时候只要讲到RNG就能轻易让弹幕吵起来。最近的半个月马佳佳打的也很轻松，上路杜康有闪现的时候总是压线推线又很少被抓死，对打野的帮助特别大，马佳佳又是非常喜欢入侵对方野区的打野，只要打起来永远是己方上单先到的感觉别提有多爽了。

    马佳佳心想，杜哥其实自己也可以开直播的，他现在的技术做个小主播完全没问题，打法和英雄选择也挺特别的，不爱说话是个问题，但也不是什么特别大的问题，自己刚开播的时候也挺腼腆的，现在不也成了个骚话天王。

