    听到店家儿子的话，陈峰笑道：“你说的可是武松？”

    这时店家老爹走出来笑道：“正是那打虎英雄武松。说来此人可是奇人呐，喝了十八碗还打死了老虎！”

    陈峰笑道：“店家说的是我弟弟。”

    听到这话，店家儿子和老爹一愣，又看到陈峰喝酒一碗接着一碗，这才恍然。

    老爹惊道：“原来那位英雄是你弟弟，那想来您就是阳谷县的武县尉了？”

    “正是在下！”

    “幸会幸会，真是一门两英雄啊！”

    店家老爹一听，顿时来了精神：“武县尉上次消灭蝗灾有功，听说还被皇上赏赐了，也是了不得的人物，您和那武松一样都是附近的名人啊，原来是亲兄弟，难怪酒量如此好！”

    店家老爹和儿子都是唏嘘不已。

    能这么喝的，还真没几个。

    除了武松，就是眼前的武县尉了。

    喝完之后，陈峰还能继续赶路，店家老爹和儿子望向陈峰他们离去的背影，也是久久无语。

    他们怀疑自家的酒是不是有问题，但是自己喝了之后和原来味道一样，没问题啊？

    店家老爹摇摇头：“这武松哥哥武大郎，也不是一般人呐……”

    经过一段时间赶路。

    陈峰他们也没遇到什么老虎。

    俗话说一山不容二虎，陈峰他们很顺利回到了清河县。

    说到清河县，潘金莲还是记忆犹新，这里的记忆并不好，是她作为丫鬟的经历。

    但是如今能以武县尉的夫人身份回来，也颇觉感慨。

    陈峰他们回来清河县之后，回到原来的家看了一下。

    家里面完好无损。

    只是陈峰他们回来，被清河县的张老爷和张夫人知道了。

    有丫鬟看到他们，并且禀报了张老爷。

    武大郎没认出来，但是潘金莲她们是认得的。

    加上武大郎的名声已经传播到了清河县，说是病好了，身高和长相都变了，还成了武县尉。

    就是不知道跟着潘金莲的那个男人，是不是武大郎？

    想来也不太可能，人在怎么变化，也不可能变成那个男人一样吧。

    张老爷有些意外：“此事当真？”

    一丫鬟道：“老爷，千真万确，我看到了金莲，那旁边一个男人我倒是有些认不出来，但根据传闻武大郎生病变样的事情，这谁说的准是不是武大郎呢。如果不是，那金莲岂不是又找了一个夫家？”

    丫鬟倒是比较倾向第二个可能。

    张老爷眉头一皱：“快，给我备车，我要去看看！”

    张老爷早就知道武大郎的事情，其实他关注很久了，一直在想要报复，只是没这个胆子。

    如今武大郎成了武县尉，他弟弟打虎英雄也回来，张老爷根本不敢。

    潘金莲如今回来，还带了一个不认识的男人，他说什么也要去看看。

    若不是武大郎，那就是野男人。

    张老爷马上就坐车到了武大郎的家门口。顿时看到一辆马车停在门口。

    张老爷死死盯着房里的人，潘金莲看向门外，顿时一惊，躲在陈峰背后：“大郎！”

    “怎么了？”陈峰见状，朝着门外看了一眼，原来是张老爷。

    张老爷陈峰有印象，当初他找了几个人过来找麻烦，被陈峰打跑了。

    要不是周围有人认出这是张老爷的家仆，陈峰还不知道是谁找麻烦。

    陈峰道：“张员外，你到我家门口做什么？”

    陈峰大步走了出去，张老爷看到陈峰一脸震惊：“你是谁？”

    毕竟眼前的陈峰个子不算矮，长相和武大郎也有区别。

    陈峰：“我就是武大郎！”

    张老爷震惊：“不可能！武大郎我又不是没见过，你不是武大郎……难道传闻是真的，你！”

    张老爷想到传闻中武大郎病好了，和他弟弟无论是身材还有长相都有些接近。这……

    若不是亲眼所见，他真的不相信。

    但此人不是武大郎又是谁？

    他自己也承认了，而潘金莲在武大郎旁边。

    陈峰道：“张员外，上次的事情我还没找你算账！”

    陈峰再次走出。

    张老爷反应过来，如今武大郎样子变了，还是武县尉，本身开了很多家店铺，已经不是当初那个卖饼子的大郎了。

    尽管难以置信，但看这架势在根据传闻，看来还真是了！

    张老爷笑道：“上次，上次的事情是个误会，哈哈，我过来是亲自给武县尉赔罪的，这不是上次我的家仆冲撞了大人吗？”

    “其实上次是我那家仆不长眼，跟我没什么关系，我已经教训了我那些不懂事的家仆，正想找个机会来赔礼呢，这不看到您回来就过来了嘛。

    武县尉，以前的事情还请县尉大人不要跟张家一般见识，这是一点小小意思。”

    张老爷让身旁丫鬟递过来了三十两银子，见势不妙，他立刻赔礼道歉。

    他还真惹不起陈峰这个县尉。

    加上此人武力强大，万一惹怒了自己吃不了兜着走。

    陈峰见状，让赵三将银子收下了。

    陈峰：“既然是误会，算不得什么，张员外不说我都快忘了，张员外的好意我领了，我还有事，张员外自便。”

    张老爷拱拱手：“哈哈，武县尉有事就先忙，以后有机会在请大人喝酒！”

    张老爷有些尴尬，赶紧走了。

    看到张老爷在陈峰面前这般模样，潘金莲目光一脸崇拜。

    当初张老爷可是她心中极为害怕的人，却在自己相公面前赔笑，让潘金莲也是感慨。

    “大郎，张老爷现在不敢惹你了！”潘金莲道。

    陈峰点点头：“他一个土财主只是不愿自找麻烦，得罪我罢了，县尉好歹也是一个官。若是我考中了举人，身份地位还能高涨！”

    陈峰和潘金莲在房间收拾了一下，住上几天他就要科考了。

    所以在房间温习。

    晚上赵三在楼下睡。

    陈峰和潘金莲在二楼。

    入夜，赵三睡的迷迷糊糊，他做了一个梦，梦到整个天上地动山摇，嘎吱嘎吱的木板响声持续了好久，也许是赵三喝醉了，等醒来又没听到声音，觉得很奇怪。

    昨天嘎吱的是真响，隐约还传来奇怪的声音，哎，也许是喝多做梦了。赵三摇摇头。

    早上，潘金莲像个乖巧的小猫咪一样，陈峰说打虫，她很听陈峰的话。

    这天。

    陈峰在认真看书，他知道科考不能死考，得看主考官是何人。

    揣摩主考官的心思，写出符合主考官的文章才能高中。

    文章写的再好，若是不对口不讨喜，也会被刷下来。

    陈峰不知道这次清河县的主考官是谁，所以他要运筹一番。

    刚好这天张夫人听说潘金莲回来，想要过来看看潘金莲，心思很复杂，她不太相信潘金莲如今过的这么好。

    顺带也是替张老爷缓和两人之间的关系。

    又送来一些绸缎，银两等物。

    张夫人看到潘金莲如今身穿华服，头戴华贵饰品，这才相信一切是真的。

    当初她的那个丫鬟，已经是贵夫人了。

    所以张夫人态度很好，不会将潘金莲当成以前的丫鬟对待。

    陈峰和张夫人聊了几句，张夫人看到陈峰如今模样，也是震惊。

    好一个武大郎，长的和以前很大变化，脸上多了一些英俊之气，倒是让张夫人意外之极。

    难道世间真有传闻中武大郎的这种病？但想来武松高大威猛，能打虎，作为亲哥哥得一些怪病长的不太好，如今恢复了也许有可能。

    而陈峰也告诉了她要科考，想要打探一下这次主考官是谁。

    张家平日和县令有些瓜葛，听到这话，张夫人立刻回去告诉了张老爷，张老爷为了和陈峰言和，所以去了一趟衙门，打听到了。

    然后告诉了陈峰。

    陈峰得知主考官是一个叫做曾布的人，这才恍然。

    知道该怎么写文章了。

    也对张老爷感谢了一番，毕竟也算是帮了他大忙。

    看到陈峰的态度变化，张老爷才松了口气。

    知道武大郎要科考，其实张老爷也颇感震惊。心想这卖饼子的武大郎，这是想一步登天啊？

    一个县尉难道还不够？

    他们只是觉得意外，但科考人人有份，人往高处走水往低处流，也没什么……

    这天！

    科考开始了。

    陈峰进入了科考的衙门。

    外面潘金莲和赵三等待。

    陈峰虽然满脑子书库文化，还是有些紧张。

    这是陈峰穿越过来第一次经历古人的科考。

    里面环境不是很好，一间一间的小阁房，他看到很多书生已经在这里了。

    大家都很紧张。

