    “！！！”

    苏白狠狠一皱眉，面色转冷！

    快走两步，苏白将手搭在狂霸酷炫肩膀上，强行将他转过身，面对自己。

    然后，苏白举起扩音器对准狂霸酷炫的脸，暴吼道：“你他吗的！我叫你住！手！”

    “你！听！不！到！吗？！！！”

    你听不到吗！

    听不到吗！

    不到吗！

    到吗！

    吗！

    苏白以极大的音量暴吼，再加上扩音器，声音极其震耳！

    甚至造成了不断回响的回音。

    在场人有一个算一个，都是脸皱成了苦瓜，且猛的捂住自己的耳朵。

    至于狂霸酷炫手下的围攻，自然也都是中断了

    而直面扩音的狂霸酷炫，这会儿人都傻了！

    呆呆愣愣，感觉耳朵刺痛无比！

    被这极大音量震懵了！

    懵成狗！

    好半晌，他回过神来，仍然觉得耳朵里嗡嗡作响，仍然响起苏白怒吼的幻听。

    “卧槽尼玛的！”

    他怒骂，一边掏着自己的耳朵，一边怒喝道：“你急个几把啊！”

    “不就是300万么！”

    “等我解决了她们，老子也300万买就是了！”

    说完，他仍觉得耳朵不舒服，忍不住骂道：“你他奈奈的！会不会做事！麻批的！老子耳朵都快被你震聋了！”

    污言秽语，他真的很不礼貌。

    “呵！”

    苏白冷笑，冷冷道：“装备没你的份，滚吧，不卖给你！”

    “槽！”

    狂霸酷炫一挑眉，恶狠狠地道：“你什么意思？！让老子白跑一趟？！”

    “滚！”

    苏白懒得和他多说，只是一个‘滚’字。

    “哈哈哈哈哈哈！可以可以！”

    狂霸酷炫被气笑了，冷笑道：“就尼玛一个散人玩家，不知道有什么好运气，获得了几百件装备而已！”

    “牛气什么？敢跟我呛声？！”

    “小的们，撸了他！把他杀回0级！”

    “是！”

    “好的少爷！”

    “哇啊啊！！”

    狂霸酷炫一声令下，他的小弟们纷纷嚷嚷着，朝苏白杀来。

    一个小弟跑的比较快，三两下跑到苏白跟前，手中捏着棒子，就要往苏白脸上砸去。

    “啊！”

    “我去！打起来了！”

    “这……居然卖装备的被打了？！”

    “有啥奇怪的？我估计啊，这哥们的装备要被强买强卖了！”

    “是啊，你不卖？杀得你没法出村练级！”

    “这哥们的心态也太差劲儿了吧？居然被吓呆了？都不知道闪躲的么？！”

    事态骤变，围观群众看苏白和那狂霸酷炫起冲突了，都是摇头。

    在他们看来，个人和团体怎么打？

    完全是鸡蛋碰石头。

    “住手！”

    这时，那一旁的雪舞看到了，连忙急奔到苏白面前，似乎是想要以身体帮苏白挡下这一棒子。

    毕竟她不知道，这游戏有‘格挡’这么个机制。

    而苏白，他很无奈。

    别人眼中，他被吓呆，一动不动。

    但实际上，他只是在等这龙套小弟的武器砸来，然后准备徒手接了而已。

    谁知道，身前突然跑出一个妹子，要帮他挡。

    苏白伸手揽住身前妹子的柳腰，将她拉到自己旁边。

    “呀！”

    这突然之下，引的雪舞一声惊呼。

    苏白面色不变，空闲的左手轻描淡写的往上一接。

    “啪！”

    粗大的棒子，看起来虎虎生风的攻击，轻松的被苏白接住。

    至于伤害……

    -1

    在所有人的瞪眼中，苏白头上只冒出了-1的强制伤害。

    这？？？

    没等他们想要表达什么，苏白反手抓住棒子，重重一拉。

    “啊！”

    那龙套小弟惊呼一声，身体被拉向苏白。

    再之后，苏白松开棒子，反手一挥……

    “啪！！！”

    一声响亮的耳光声，这龙套小弟应声而死，化为白光消散。

    -670

    空气中，一个猩红的数字慢慢变淡。

    “……”

    “……”

    “……”

    死寂！

    所有人看着那慢慢淡去的伤害数字，心神剧震！

    包括哪些原本奔来的，狂暴酷炫的小弟们，都是呆了，举着武器，迈不动路了。

    这生死恨么恐怖伤害？

    用手扇，都有这种恐怖伤害？！！

    “该你了！”

    苏白淡淡道，看向狂霸酷炫。

    “嘶！”

    狂暴酷炫一个激灵，迅速后退，同时大吼：“你们还在等什么？！赶紧灭了他！”

    死一次，掉5%经验。

    这个问题不大，问题大的是，在这么多人面前被杀？

    面子还要不要了？！

    “啊啊啊！！”

    “小子！动少爷你就完了！”

    “不管了！杀了他！”

    “轰轰！”

    “哗啦哗啦！！！”

    狂霸酷炫的小弟们都往苏白冲来了，手里的各种垃圾兵器都往苏白砸来。

    当然，雪舞在苏白怀里，自然也顺着照应了。

    眼看攻击到来，苏白将怀里的妹子抱更紧。

    他虽然不怕，但怀里的肥羊……咳，客户客户。

    她怕呀！

    要是挂了就要浪费时间等她复活了。

    苏白身高一米八七左右，而这妹子虽然也很高挑，但头也就在苏白下巴左右，被苏白保护的很好。

    -1

    -1

    -1

    攻击开始到来，且落下！

    苏白闪转腾挪，左挡右挡，全部挡下！

    也全只有1点强制伤害！

    而每闪避一次攻击，苏白必定会反手一巴掌扇过去。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    “啪……”

    有一个算一个，一巴掌，必死！

    也就分把钟时间，狂霸酷炫的所有小弟，全部被苏白送去复活了。

    就只剩下狂霸酷炫了。

    结果自然没差。

    苏白走到他面前，啪的一个大耳光下去！

    “啪！”

    -672

    自不用说，当然是一巴掌扇死。

    苏白不屑的撇撇嘴，终于安静了。

    只不过，才安静了一小会儿，因为……

    “握曹聪凹槽曹操槽！！！”

    “我的天！我的天我的天呐！”

    “我看到了什么？！”

    “这什么恐怖的伤害？！”

    “仅仅用手扇人，就有这么恐怖的伤害？！！”

    “这就尼吗离谱！！！”

    因为围观的吃瓜群众反应过来了，纷纷震惊，惊叹。

    而这吵杂的声音，也惊醒了苏白怀里的雪舞。

    感知着腰间大手的温度，这才反应过来，自己居然被一个陌生人给抱着。

    “啊啊！”

    惊呼一声，她的脸嗤的一下，红了。

    她可从没和那个男的有这种近距离接触，着实有点不适应。

    作为一个性格，地位高贵的女人，也没多少人敢这么放肆对她。

    挣扎了两下，奈何苏白抱的太紧，只能红着脸娇斥道：“你……你还不放开我！”

    “咳咳咳……”

    苏白连忙松开她，干咳几声，一脸真诚，脸不红气不喘地道：“不好意思啊……我给忘了……”

    .

    .

