    ‘轰隆——’

    无数的裂痕，爬满了洞壁。

    创造者挖掘的洞穴在这一瞬间整个崩裂，在崩裂的下方出现了一个广阔的空间，创造者和琳的岩蛛直接摔到了这个空间之中。

    创造者的身躯落在地面上再次造成了剧烈的轰鸣声，整个洞穴都在不断地颤抖着，琳在这个时候已经开始观察周围的环境了。

    这个地方也是个地下洞穴，似乎就正好位于上面瑟废墟的下方几十米，这里似乎也是与瑟有关系的地方。

    可以看到洞穴周围的岩壁上刻着很多的‘文字’，而地面上还有大量各种形状的雕像，因为创造者砸下来的关系，这些雕像被压碎了一大堆。

    “这个地方……”创造者用触手支撑起自己的身躯，虽然它很坚固，但因为体型过大，似乎摔下来对它造成了不小的冲击。

    它的触手很快地就向周围伸展开来，琳也在梦境和真实的视角之间观察着这里。

    这个地方……

    在转到梦境视角的那一刻，琳就看到了熟悉的东西，这里的地面……就是大量的金属碎组成的。

    看上去就和梦食的躯体一模一样，不过在真实之中看上去倒是岩石地面，但是琳可以确认，这个地面就是梦食的……本身。

    但它为什么会和真实的岩石地面重叠在一起？这点还不太清楚。

    “我发现了它……”创造者利用触手摸着地面，它也能感觉的到地面的特别之处，随之它抬起了触手，似乎准备刺入地表的样子。

    “不！”研究者在空中急速地往下飞了下来，飞到了创造者上方，并且它似乎在用全力发出了信号。

    “你不能这么做！你绝对不能这么做！”研究者用包含着愤怒的情绪道：“为什么你一定要颠覆这个世界呢？为什么你一定要毁坏这个世界！”

    而创造者却出乎意料地停了下来，它对研究者的问题说出了回复：“为什么你认为我在颠覆这个世界？即使经过无数的时光，愚者的思维依旧伴随着你吗？我……将会制造一个完美的世界，一个一切生物都向往的世界，现在。我将获取那个世界！”

    创造者所有的触手猛地往下刺去，但是这些触手在接触地面之前就停了下来。

    “什么……？”

    创造者出现了惊讶的情绪，琳从梦境中看见，创造者的身躯周围出现了……五个光团。

    护核者……它们突然出现在了这里。

    这些护核者身上都射出了一根发光的线。这些线缠绕在了创造者所在的位置，这似乎影响了创造者，使它无法动弹。

    “我很了解你们这种生物……”研究者继续说道：“‘神明’和我说过很多有关于你们的事情，你们在虚空中有着巨大的群体，并且最喜欢颠覆别的世界。但是，即使是能颠覆世界的个体，也只属于群体的边缘而已……”

    “可能你们自身也不了解自身的恐怖……但我的‘神明’，梦食了解你们的情况，所以它才会想帮助我阻止你们……”

    梦食很了解创造者？

    琳发现的确这个研究者有琳感兴趣的事，如果说是这个世界上的事情，琳可以慢慢研究，而要是创造者的事情的话……

    的确琳想知道多一些。

    这种生物相当神秘，即使经常接触，琳也觉得很难完全地了解创造者……而梦食又是怎么了解它们的呢？

    就在琳想着的时候。忽然感觉到了创造者传出来了‘痛苦’的情绪。

    似乎，在梦境之中，琳发现护核者在创造者身上缠绕的线变得越来越多，它们就像是蛛丝一般布满了它的全身。

    “你会在这里沉睡下去。”研究者说道：“直到……梦食醒过来为止，到那个时候，你再也无法颠覆我们的世界了……”

    “只是一个愚者……”

    创造者原本不活动的触手突然动了起来，触手猛地伸出去，击中了飞在空中的研究者。

    研究者被打飞出去，撞在了洞穴的岩壁之上……

    “你们很喜欢进行想象，胜利的想象……”创造者的身上出现了一种极度激动的情绪。很难说清楚这是什么情绪，这也许是它的脑细胞在剧烈活动的表现。

    “但是……”创造者努力地移动着所有的触手，那些触手在梦境中虽然没被缠住，但是也像是被什么压制住动弹不得。

    不过在创造者的努力之下。这些触手都慢慢地活动了起来。

    “不管是你这个活了很久依旧愚蠢的愚者，还是这些核心生物……你们什么也做不到，你们只能一边恐惧着自己的失败，一边痛苦的死去！”

    触手挣脱了束缚，它瞬间伸了出去，击中了每一个护核者。这些护核者同样被打飞了出去，重重地撞到了墙上，那些缠绕在创造者身上的线，也都解开了。

    琳在整个过程中没有任何动作，只是看着而已。

    似乎护核者之前想利用某种方式让创造者在这里沉睡，可能用的是类似脑灵的方法，把创造者给‘封印’在梦境之中，等梦食醒过来再说。

    估计它们的方式就是持续利用梦境能量给创造者的脑‘灌输’大量的信号，使得创造者动弹不能。

    不过，它们的举动失败了，创造者挣脱了它们的束缚。

    “为什么会这样……”

    “果然是消耗太多了吗？”

    这些护核者摇摇晃晃地飞了起来，创造者这时没有迟疑，立刻再次用触手打向了它们。

    琳很奇怪，这里的护核者数量很少，应该还有很多才对，但为什么只有几个来到这里？明明创造者已经到达梦食的位置了。

    而且之前的那些金属蠕虫到哪里去了？难道上次遇到的那个就是最后一个吗？

    琳认为，创造者如果被几个金属蠕虫围攻，可能就难以抵抗了。

    而现在，都是护核者在亲自战斗，但它们的数量也不足。

    它们也许是出了什么问题……

    就在琳这么想着的时候，琳突然感觉到了某个兵种的脑受到了强烈的冲击。(未完待续。)

