    当那个沙发上的身影站起来的时候，房间里所有人都抬头仰望着她。

    这是一个身材格外高挑的魔女，足足有着两米多高，只是当她的脸转过来之后，多萝茜身边的爱丽丝就一下子发出了惊呼。

    “好漂亮啊，姐姐，这位大姐姐和你长的有点像。”

    而多萝茜此时即便是满心的不耐烦，但是当视线之中映入这张脸之后她心中的怒火也不禁平息了几分。

    人类总是对美好的事务格外的宽容的，而这位高挑魔女的美貌绝对能撑得上美好了，简直和之前在书店里遇到的那个纯白的天使魔女的美貌不相上下，两人可以并列多萝茜这辈子见过的第二漂亮的人排名。

    和那位纯白的天使魔女一样，这个名为尤菲莉娅的高挑魔女进化程度也很高，甚至高到了她的体表上已经不可避免的出现了一些非人特征的程度，就比如她头顶的那对宛如王冠的龙角又或者是那对宛如黄金一般闪耀着的冷漠竖瞳。

    不过这些非人特征不仅没有损害到她的美貌，反而给她增添了几分狂野而威严的魅力，配合上那张面无表情的精致脸庞，显得狂放却又高冷，美丽却又危险，有着一种凛然而不可侵犯的奇特气质。

    即便是记忆之中曾经见过一次这张脸，但是现在再次见到之时，多萝茜却也依旧被这美貌给惊艳到了。

    只不过这样的情绪只是一瞬间而已，多萝茜她最不缺的就是对于美色的抗性了，因此只是皱了皱眉头，就完全抵抗了这堪称魔性之颜的魅惑，她依旧面色不善的盯着这位魔女，目光坚定的没有半分的动摇。

    而看到多萝茜之后，高挑的龙魔女那冷漠的目光顿时就柔和了几分。

    “.....”

    她张了张嘴，似乎想说点什么，但是又欲言又止，最后只是吐出了几个字。

    “好久不见。”

    “可我并不是很想见你，尤菲莉娅。”

    多萝茜却并没有领情的意思，她言辞尖锐的反驳着。

    一听到这样毫不留情的话，龙魔女眉头一皱，她目光一凝，一股骇然的威势从她身上升腾而起，但是最终在抵达多萝茜面前之前却又都消失不见，只留下清风拂面。

    “来不来见你由我来决定，与你的意志无关，多萝茜，去收拾东西吧，今天你跟我回去。”

    她收敛着性情，只是最终冷冰冰的吐出这样的话。

    “你谁啊，我凭啥要跟你走，您请自便，别扯上我。”

    即便是之前那骤然爆发的威势让自己全身颤抖不已，但是多萝茜却依旧半点不怂，她冷笑着讥讽着面前的这个大人物。

    “我是你母亲。”

    脾气似乎并不是太好的龙魔女终究是爆发了，她提高了声音，怒吼道，那情绪失控之下原本柔和而悦耳的女声之中甚至伴随着龙吟，带着惊人的威势。

    “我没有母亲。”

    多萝茜也不甘示弱的怒吼着，向来温和冷静的她现在罕见的也有些情绪失控，以致于向来被她的意志束缚着的魔力此时却随着情绪的宣泄而爆发。

    这让她的瞳孔骤缩，化为了龙类的竖瞳，她的声音变得和对面的龙魔女有些类似，一样好似龙吼，只不过是雏龙的怒吼，清脆，但是却少了几分威严。

    而自身这样的变化也让多萝茜有些厌烦，有些东西是她无论承认与否都始终客观存在着的。

    她深呼吸了一口气之后，重新恢复了冷静，身上的那些异状也消散不见了。

    只是母女两对峙的气氛却有些压抑，这让原本还站在多萝茜身边的爱丽丝有些瑟瑟发抖的跑到了父母那边去了，她长这么大还是第一次见到姐姐这么暴躁的模样。

    身材也就和女儿没多大区别的娇小母亲安妮伸手搂住自家女儿，一旁那母女对峙的气氛对她而言却算不得什么，她只是冷眼看了看旁边的丈夫一眼，示意这个没用的男人感觉去解决了这件事了。

    这让一直以来都沉默着的儒雅中年人有些面露苦涩，但是他还是咬着牙站了起来，想要说些什么。

    但是还没等他开口，霸道的龙魔女就直接一个凶恶的眼神让他再次坐了下去。

    “这里轮不到你说话，亚当，现在这一切本就是你犯下的错误。”

    龙魔女的话让男人面色一白，他张开口想要说些什么，但是在那如山一般的威压之中却什么声音也发不出来。

    毕竟他只是个人类法师，哪怕在人类之中他已经强大到堪称传奇，但是在魔女，尤其是一位尖峰魔女面前，他那点力量属实不太够看。

    “这里是我家，该闭嘴的是你，尤菲莉娅，既然当年你选择抛下我们，现在又何必回头，请你立刻离开，不要在打扰我们一家和平的生活。”

    多萝茜快步走到父亲的面前，有些吃力但是却终究抗下了那好似泰山压顶一般的威势，尽管在这股压力之下，她体内的每一颗细胞都在尖叫，在恐惧，在呐喊着让她赶紧离开，赶紧逃跑，但是多萝茜却依旧无视了这身体的求生本能，她坚定的一字一字的如此说道。

    好在，很快那恐怖的威压就消失了，刚刚那在多萝茜过人的灵感之中几乎完全化身为一只恐怖的巨龙模样的龙魔女身上的幻象也纷纷的消失，她恢复了正常，就如同刚刚的愤怒全都只是幻觉一般。

    “不愧是我的女儿，多萝茜，你很不错，你的天赋还在我之上，当初我的占卜果然没有出错，亚当这个废物虽然实力不行，但是他的基因果然和我的匹配度最高。”

    龙魔女依旧面无表情，但是那对黄金瞳看向多萝茜的目光之中却带着欣赏，随后她那清冷的脸上终于露出了一丝笑容，只不过却是讥讽的嘲笑。

    “我抛弃了你们？多萝茜，原来亚当这个废物这么多年来就是这么跟你解释的吗？我可是找了你十六年啊，我愚蠢的女儿，或许你该问问你这个好父亲当年为什么要带着你从我身边逃跑，还一跑就是十六年。”

    额.....

    对于这样莫名其妙的话，多萝茜有些错愕，她有些不敢置信的转身看了看身后的父亲，但是这个中年男人此时却低着头，有些不敢看她。

    我去.....

    这一刻，多萝茜人都麻了，她这身世有这么复杂吗？难道这么多年来她一直恨错人了？

