    三千法则感悟达到地级圣人巅峰的洪国忠，并没有离开时间结界。

    再次修炼几万年，他将炼神修为提升至地级圣人巅峰。

    “聚宝盆的能量所剩无几，过段时间再提升身体强度。”

    时间结界内部十几万年，时间结界外面，也就三十几秒。

    实力暴增的洪国忠，平复一下心情, 迈步走向厨房。

    每天扮演孙子、儿子、老公、父亲等各种角色。

    时常往返混元山庄与天堂岛，一次次修炼阴阳真经。

    闲来无事的时候，洪国忠推演、融合、创造一门门功法。

    法则感悟达到地级圣人巅峰，他能创造出更强的功法。

    借助时间结界，阴阳真经、混沌吞噬功......破妄金瞳相继提升至地级圣人级别。

    “弄一个有意思的幻境世界，心力妙用无穷, 炼心还得继续。”

    看了看一本本小说、电影、电视剧, 洪国忠决定演化无限恐怖。

    “明星、富商、同学......古代名人，充当玩家, 应该很好玩。”

    “以恐怖片、惊悚片、战争片、武侠片、科幻片为背景。”

    “玩家人数随机，每人两条命，死后进入恶魔队......”

    暗自考虑了十几分钟，洪国忠用聚宝盆演化无限恐怖。

    ......

    一辆列车之中，五男一女从昏迷中醒来。

    “这是哪里？我不是在厂里上班吗？”

    二十六岁的洪国忠，看着眼前的情况，神情有些迷糊。

    “阿外集团的马忽悠，港岛吃里扒外的明星杜坟泽，南棒车模宋淑儿，那一个青年的长相，太像死了几十年的李晓龙了，咦，大学同学李小川也在这里？”

    看了一眼另外五人，洪国忠更是疑惑不已。

    与此同时，马忽悠（马风）、李晓龙、李小川、宋淑儿、杜坟泽，也是惊疑不定。

    “谁能告诉我, 这是哪里吗？”马风问道。

    “你是马总？”李晓龙试着问道。

    “嗯。”马风淡然的点了点头。

    “我没来这里的之前, 眼前出现一段文字，大致内容是想明白生命的意义吗？想真正的......活着吗？”李晓龙说道。

    李小川看了看另外一节车厢，恍然若悟的说道：“我应该知道这是哪里了。”

    “你知道？”马风问道。

    “这是一本名叫无限恐怖的小说里面，只不过玩家从郑吒等人，变成了我们。”李小川看了看另一节车厢里面的那些外国人。

    旁边一节车厢之中的外国人，此时处于静止状态。

    “洪同学，你看过无限恐怖没有？”李小川神情有些得意。

    “看过一些，忘得差不多了。”洪国忠随口说道。

    “你们认识？”马忽悠问道。

    “我们是大学同学。”李小川的眼神，情不自禁的落在宋淑儿身上。

    职业车模、热爱健身的宋淑儿，长相十分秀丽，身材异常火爆。

    头上已有不少白发的马忽悠，都看了宋淑儿几眼。

    “剧情倒计时十分钟......发放新人礼包。”电子合成的声音，在众人的脑海里响起。

    新人礼包只有一个外语精通与一百积分。

    外语精通技能：各种各样的人类语言，瞬间就能掌握。

    洪国忠一念之间，个人信息面板，出现在他眼前。

    身体：80点

    灵魂：95点

    能量：50点

    功法：0

    技能：外语精通

    道具：0

    积分：100点

    谷眵

    “积分为负数，就会被主神抹杀，完成主线任务, 能够得到一千积分, 没有完成主线任务, 就会被扣除一千积分, 完成支线任务，得到的积分有多有少。”

    “一定程度的改变剧情，能得到相应的积分，眼前的世界，应该是无限恐怖，只不过玩家换成了我们，五千积分才能返回现实，五万积分才能脱离主神。”

    心中惶恐不安的洪国忠，用力掐了掐大腿，强迫自己镇定下来。

    马忽悠看了看自己的个人信息，笑道：“大家介绍一下自己吧。”

    “李晓龙，一个演员，我主演的精武门，再过几天就上映了。”李晓龙说道。

    “你是李晓龙？”李小川目瞪口呆。

    “你不是死了吗？”马忽悠难以置信。

    “我死了？你有病吧？”李晓龙没好气的说道。

    “我记得你是七三年死的。”马忽悠说道。

    “今年不是七二年吗？”李晓龙问道。

    “龙哥，事情是这样的......”李小川凑了过去，在他看来，有龙哥出手，这次的生存任务，应该没有什么问题，丧尸再厉害，还能打得赢龙哥吗？

    “我是马风，他们几个，应该都认识我。”马风说道。

    “宋淑儿，南棒车模，喜欢健身。”宋姝儿说道。

    “李小川......我跟他是同学。”李小川指了指洪国忠，此时的他，并不在乎马风，只想跟李晓龙搞好关系，外面的首富，在无限恐怖里面，也是普通人。

    现实世界的钞能力很强，可惜现实世界的钞能力，在无限恐怖之中，没有一丁点作用。

    “杜坟泽，港城演员。”杜坟泽说道。

    “洪国忠，机械厂当质检。”洪国忠说道。

    “剧情开始......抹杀。”电子合成的声音再次响起。

    就在这时，另一节车厢里面的雇佣兵，开门走了进来。

    雇佣兵队长詹姆士问道：“你们是谁？”

    “我们是保护伞公司......”马忽悠按照主神安排的身份说了一遍。

    “让他们跟着我们。”詹姆士转身道。

    看过无限恐怖的李小川，不着痕迹的看了一眼箱子。

    眼下有雇佣兵在场，他没机会带走。

    “行动。”詹姆士说道。

    “离剧情人物超过一百米，抹杀。”主神的声音再次响起。

    “真的是无限恐怖。”李小川心中暗道。

    一行人快步跑了起来，谁也不敢落在后面。

    身体素质很好的李晓龙，亦步亦趋的跟在雇佣兵身后。

    来到爱丽丝的别墅，见到马修和爱丽丝。

    随后进入蜂巢，寂静无声的地下基地，安静得让人害怕。

    看过生化危机的宋淑儿、马忽悠、杜坟泽，就没有不害怕的。

    自恃实力强大的李晓龙，倒是有恃无恐。

    看过无限恐怖的李小川，觉得自己马上就能成为人上人。

    “这次的剧情结束，就让马总给我端茶递水，让宋淑儿陪我锻炼身体。”

    陷入遐想的李小川，顿时笑容满面，无限恐怖他看了三次，各种剧情记忆犹新。

    就算是郑吒与他相比，也差了不知多少。

    郑吒只是知道电影剧情，而他却知道无限恐怖的剧情。

    故作镇定的洪国忠，心中充满惶恐，多年前看过无限恐怖，但他早就忘得差不多了。

    手中无枪，心中发慌。

    即使手里有枪，他也打不赢源源不断的丧尸。

    就算给他一把枪，他也不会用啊。

    “单论身体素质，在玩家之中，我就算排不到第二，也能排第三。”

    李小川毕业之后，一直都在做办公室。

    身为飞扬机械厂质检的洪国忠，身体素质比坐办公室的强出不少。

    跟在众人身后的洪国忠，默默记下地形，留意各种工具。

    一行人顺利来到激光通道外。

