    第927章 女帝！   

    高胜皇死了！   

    看着如此诡异，令人恐惧到极点的死亡现场，众人的呼吸都变得局促了起来，大气都不敢出。

    

    而作为这一切的始作俑者，陈玄给众人的感觉更是犹如神魔一般可怖！   

    不管是任何人，对于未知，总是充满着恐惧，而陈玄那种神秘的杀人手段，简直太令人头皮发麻了，比冷兵器杀人，热武器杀人更加让人感觉到恐惧！   

    此时此刻，药圣王影也是心头胆寒到了极点，高胜皇虽然是他的弟子，可也是夜魂宫的少主，而眼下就这么死在了天/朝国，到时候夜魂宫的人都不会放过他。

    

    当然，陈玄同样不会放过药圣王影。

    

    这时，就在这气氛紧张到鸦雀无声的时候，陈玄缓缓的朝着药圣王影看了过去，其面无表情的说道；“作为天/朝国人，竟然带着外人前来我天/朝国放肆，意图染指我天/朝国医学界，老家伙，你说你该遭受什么惩罚？”

    

    闻言，四周屏住呼吸的众人立即朝着药圣王影看了过去。

    

    药圣王影的身体一颤，他立即看向陈玄，其脸上的肌肉颤/抖着；“你想干什么？”

    

    “我想干什么难道你还不清楚？”

    陈玄冷笑道；“老子最恨的就是勾结外人来欺负自己人的败类，如果今日让你们成功了，掌控了神医盟，我天/朝国医学界颜面何在？

    我天/朝国医学界未来何在？

    所以，老子要杀你，就这么直接！”

    

    “你……”药圣王影的身体连连颤/抖，看着陈玄已经朝自己走来，他急忙说道；“慢着，有本事你就跟我比一场，如果我输了，我王影无话可说，如果我赢了，你必须放了我，你敢比吗？”

    

    陈玄冷冷一笑，说道；“老家伙，垂死挣扎，有用吗？”

    

    “这么说你是不敢比了。”

    药圣王影一脸冷傲，说道；“我王影乃是天/朝国医道神话，以前是，如今依旧是，整个天/朝国都没人是我的对手，小子，即便你今日能杀了我，也无法磨灭我王影的斗志，我王影将会是天/朝国医学界无法越过的一座高山，是你们此生的梦魇，除非你们能击败我，可惜，整个天/朝国医学界都是一群庸才，无能之辈，连应战的勇气都没有。”

    

    听见这话，在场的众人心中十分愤怒，虽然他们也知道这是王影在用激将法逼迫陈玄应战，不过想要在医术上战胜王影这个医道神话，的确也十分困难。

    

    “哼，老家伙，看来你这个医道神话也是一个贪生怕死之辈啊，想激我，好，老子今天就让你这个医道神话输的心服口服。”

    陈玄很爽快的应战了。

    

    看到这里，众人心中一惊，陈玄要和药圣王影交锋，他能在医术上胜过药圣王影这个医道神话吗？

    

    虽然陈玄那神乎其神的将死人复活的手段以及杀人的手段让人震惊，让人恐惧，不过药圣王影可是二十年前就已经站在天/朝国医学界巅峰的存在，其一身医术深不可测！   

    “陈玄这小子有把握战胜王影吗？”

    秦老神医有些顾虑。

    

    穆老神医摇了摇头，虽然药圣王影有些狂妄，不过他刚才的话也并非夸大其词，其的确是天/朝国医学界无法越过的一座高山，连他们这些人都自叹不如！   

    见到陈玄应战了，药圣王影脸色一喜，在医术上他还从未遇到对手，自然不会将陈玄这个年轻后辈放在眼中，虽然陈玄将死人救活的手段的确让人惊叹，不过他如今可是掌握了比医术更加高级的方术，这已经是超脱普通医学的范畴了，他自信没有人能胜过他。

    

    “这一场比试我来吧！”

    这时，擂台下方忽然传来了一道平静的声音。

    

    随后，只见林素衣缓缓朝着擂台上走来，她跟着陈玄来到这里的目的便是想见识一下药圣王影，看看以自己的医术是否能战胜这个医道神话，所以自然不想错过。

    

    “这是谁啊？

    她要迎战药圣王影！”

    

    “不清楚，不过这个女人是和江州王陈玄一起来的。”

    

    “药圣王影可是医道神话，这女人有把握吗就敢站出来？”

    

    见到林素衣走上擂台，众人议论纷纷。

    

    穆云姗和陆初然两人也是一脸好奇的盯着林素衣的背影，虽然这个女人看上去很平静，很沉默，但是无形中那种强大的气场，让她们都感觉自惭形秽。

    

    擂台上的穆老神医等人也在打量着林素衣，不过一番仔细打量之下，穆老神医等人顿感眼前这个女人有些熟悉。

    

    “这是……女帝！”

    忽然，秦老神医惊呼一声，他这话让得一旁的穆老神医和陆老神医两人都心头一跳，对了，就是她！   

    只不过与当年的稚/嫩相比，多了一份天塌不惊的成熟气质。

    

    女帝！   

    听到这两个字，擂台下华佗榜上的神医也是神情一震，这女人竟然是十年前的女帝，那个从南打到北，未尝一败的传奇女子！   

    “女帝，她竟然就是女帝，十年前在江州医道盛会上冒头，跻身进入华佗榜，随后接连战败华佗榜上多名神医，甚至还战胜了三位盟主的传奇女子！”

    霎时间，在场的华佗榜神医们顿时沸腾了。

    

    听到这些话，穆云姗瞬间呆住了，大坏蛋的师娘就是当年的女帝，那个传奇女子，她最崇拜的女人！   

    “她就是女帝！”

    陆初然满脸震撼之色。

    

    即便是陈玄都有些吃惊的看着走到擂台上来的林素衣，他也没想到大师娘居然就是那个传闻中的女帝，十年前几乎踩下了整个医学界的神秘女人！   

    面对四周那崇拜的目光，各种惊叹的声音，林素衣依旧是一如既往的平静，仿佛这世上没有任何事情可以扰乱她的心智，影响到她的情绪。

    

    “这一场比试我来做你的对手。”

    林素衣看着药圣王影平静的开口。

    

    王影冷笑一声；“你们谁来都一样，不过我若赢了，你们必须放我离开。”

    

    “可以。”

    林素衣点了点头，代替陈玄做了决定，其幽静如莲的绝美容颜之上显得极其神圣；“今日我们就比以身试药，以身制药，看看小女能否破了前辈的医道神话，如何？”

    

    闻言，陈玄的脸色狂变！   

    

