    隔天，叶不语是带着无限的怨念起床的。

    陆执见到她起来，微微一笑，招呼她：“过来吃早餐。”

    她冷着一张脸，在餐桌上坐下，开始找茬。

    “怎么又是火腿和三明治，荷包蛋我都吃腻了，而且你煎的有点糊了，你就是这么照顾女朋友的？我自从跟你在一起，瘦了好几斤了，你心里一点数都没有吗？”

    陆执的荷包蛋煎的金黄金黄的，就差C位出道了。

    叶不语的叉子把荷包蛋里的心都给戳破了。

    就像此刻她破碎的心一样。

    至于体重……

    陆执的心情格外的好，在她的鼻梁上宠溺的刮了一下。

    “你认识我的时候92斤，现在已经99斤了，这可不是瘦了。”

    叶不语立刻就把叉子给扔了，哇哇大叫：“吼！你嫌我胖了，你嫌弃我，没办法吃了，我不吃了，吃不下去了！”

    嫌弃她胖？！

    过分了！

    太过分了！

    陆执看着一大清早起来就开始作天作地的小女人，对她的包容是无限的，直接就把她的荷包蛋叉起来送到她的嘴边。

    “乖，吃一口，早上不吃东西没精神。”

    叶不语是励志不要吃早餐的，可是香味送到鼻子的边边的时候，她就控制不住的张开了嘴。

    然后陆执快准狠的把整个荷包蛋送到了她的嘴里。

    塞了她一嘴。

    叶不语瞪他！

    “我不懒（浪）飞（费）市（食）物，窝（我）吃万（完）跟（腻）你……”

    陆执对她的口齿不清有些好笑，她还没说完就打断她，“行了行了，你吃完再跟我说吧。”

    叶不语把嘴里的荷包蛋咬的稀巴烂，恨不得这是陆执的脑袋。

    一个荷包蛋下了肚子，刚刚还不怎么饿瞬间就饿了，要吃饱了才能跟陆执折腾。

    于是她开始埋头吃。

    吃完了早餐，陆执对她说：“我送你去学校。”

    “不去！”

    吃饱了喝足了的她就直接趴在了餐桌上装死。

    坚决不愿意去学校。

    陆执无奈，上前，抱着她的肩膀，“你怎么了？”

    叶不语嘟着嘴：“我不想去，这么热的天，我想买杯奶茶都买不起。去什么学校啊！”

    陆执明白了，折腾了半天，还是零花钱。

    于是，陆执拿出了手机，给叶不语发了一个红包。

    “好了，给你发红包了。”

    叶不语脸上一喜，立刻站起来牵着他的手，喜滋滋的说：“走吧走吧，去学校。”

    一边牵着陆执走，一边打开红包，当她看到红包的金额不是200而是30的时候，顿时就怒了。

    抱着门边不撒手。

    “不去不去不要去！”

    陆执笑了，“你又怎么了？”

    叶不语哭唧唧，“你就发了30块钱。”

    陆执一脸的茫然，“你不是说喝不起奶茶，奶茶30块够了啊。”

    陆执在认识叶不语之前，根本都不知道奶茶是什么，后来经常带她去买，奶茶的价格都在十几二十几，不超过三十块钱。

    所以，她要喝奶茶，他给她发三十块钱就够了啊！

    他的逻辑完全没问题啊。