    “真的没人看过，我留意过了。”阮娇烟说道。

    “你是九里村的？”蔚云极握紧了手里的腰扣，“你们村子里像你这么大的小姑娘总喜欢一个人往深山里跑吗？很危险。”

    “没有，一个人往深山里跑的小姑娘，估计就我一个。”

    “嗯？”

    蔚云极有点儿讶然地看着她，“我大半年前在山里救过一个跟你差不多大的，一身脏兮兮的小姑娘——”

    “就是我。”

    阮娇烟对他鞠了一躬, “谢谢恩人。”

    蔚云极：“......”

    他们原来早就已经见过了。

    原来她就是那个小姑娘啊。他从来没有想到会这么巧。

    一时间，他看她又似乎感觉亲昵了一些，虽然这种感觉很奇妙，但蔚云极这个时候也顾不上深思细想。

    “竟然是你，所以，你认得我？”

    她怎么可能不认得他呢？

    阮娇烟点了点头, “认得。”

    “但是你知道我的名字吗？”

    知道。可她不能说。阮娇烟只能摇了摇头。

    “蔚，蔚云极。”

    “好，蔚云极。”阮娇烟下意识地跟着他重复着他的名字, 等到反应过来，她的脸瞬间爆红。

    她在说什么啊！

    前世她也只喊过他蔚将军，怎么刚才就突然脑子一懵，喊出他的名字了？她不是应该喊一声蔚公子，哪怕蔚大哥？

    她怎么敢直接喊他的名字！

    蔚云极却觉得听她这样喊自己的名字，很好听。他的名字从她嘴里喊出来就莫名好听。

    他自己都不知道地，神情缓了下来，眸里染笑，整个人从严肃英俊变得有些温润如玉。

    “嗯，以后你就直接喊我名字吧。”

    “啊？”阮娇烟愕然地看着他。

    “礼尚往来。”他说。

    “什么？”她还有些反应不过来。

    “你的名字。”

    “阮，阮娇烟。”

    “娇烟。”烟烟。他的脑海里突然就浮现了这么一个声音，还是他自己的声音，好像什么时候他曾经这样喊过她似的。

    烟烟。

    这两个字在他的唇舌间轻轻绕了一遍，蔚云极竟然感觉出了几分合适。

    他清醒过来，什么合适？当然不合适！包括他刚才喊的“娇烟”那也不合适！他是脑子不清醒了？天气太冷了这两天在外面吹风把脑子吹糊涂了？

    正想着纠正, 眼前的姑娘却抬脸看着他，大大方方地说，“嗯，以后就这么喊吧。”

    嗯？

    蔚云极耳朵瞬间微红。

    他感觉到自己好像被撩了！感觉错了吗？

    他略有点儿不自在地咳了一声，环视这屋子，空荡荡的除了家具也没什么，但是，地上一箩筐的新米，看着白花花。“你不是九里村的吗？怎么在这里？对了，你赁下来的？”

    一听他这话，阮娇烟就知道她之前没猜错。

    “你上次在巷子口屋顶偷听我和小兰婶说话呢？是你吧？”

    蔚云极又咳了一下，“当时路过。你感觉很敏锐啊，当时发现我了？”

    “嗯。”

    蔚云极忍不住笑了出来，“第一次见面，我救了你，第二次第三次，我看到你救了人，现在这一次，第四次，算是你救了我吧。”

    “有人追你？”

    阮娇烟有点儿担心。

    “不要紧，他们身手一般，不能拿我怎么样, 只是我不能暴露, 不能被发现来过这里。”

    “那现在腰扣给你了，你要回皇城去了吗？”阮娇烟又问。

    “皇城？”蔚云极眸子微微一眯。

    她怎么知道她是皇城来的？

    阮娇烟面不改色，“我上次去城里听到的啊，秦掌柜都说是邵景昀有个朋友从皇城来的，我后面看到你跟他在一起了。”

    “嗯。”蔚云极点头，但是突然想到了什么，突然觉得心头有点儿不舒服。“你和景昀，关系挺好的？”

    “我去他们稠香楼卖进野味啊，我跟秦掌柜关系好点，跟邵公子不怎么熟。”

    那丝不舒服好像没有了。

    “我还要在这里再呆一天，查一查那些人还有没有留在青竹镇的。”蔚云极说。

    “青竹镇没有什么客栈啊。”阮娇烟顿时又有点儿担心了，“只有孙记雅苑那边能住，不算正式的客栈。”

    “我住孙记雅苑不适合。”

    目标太明显了，他其实都不怎么出现在镇民面前，因为他这么一张脸一出现，镇民可能会好奇围观。

    阮娇烟也想到了这个问题，忍不住扑哧一声轻笑出来，“嗯，你长得太好了，一看就是权贵公子，我们镇上没有见过你这样的。”

    她这是在取笑他？

    “那你这两天住哪里啊？”

    “随便找个地方——”

    “那你住这里吧，这里我赁下来了，我等下就走，你住在这里最合适不过了！”阮娇烟前世曾听冬青说，他们家公子以前出去忙任务时，总是在外面餐风饮露，而且他又特别不喜欢麻烦别人，也不喜欢跟生人呆在一起，经常在人家屋檐下都能倚柱坐一夜，寒天也是如此。

    “住这里合适吗？”

    “合适，我都没住过，刚赁下来的啊。”阮娇烟看了看，“但是没有棉被。”

    “没事——”

    “你给钱，我出去买一床，这么冷的天晚上没有被子怎么能行？”阮娇烟说着朝他伸出了手。

    她的语气一点儿都不客气，也不见外。

    蔚云极看着她伸在自己面前的手，手掌摊开着等他拿钱。

    他觉得有点好笑。

    “这孩子一点都不客气，没想着我是你救命恩人？一床被子也要讨钱？”

    “我穷啊，我一个乡村小农女，挣钱很难的。你一看就有钱。”

    阮娇烟知道的，蔚将军可有钱了，但是前世蔚将军逢年过夜就给林府送好多好多东西，也总给林老夫人送好多金银，他是真心把林府当成亲人，把林老夫人当成最敬爱的长辈。

    现在也一定还是吧？

    阮娇烟有那么一瞬间的冲动，想叫他别给林府送东西了，别信任他们。

    可是她什么都说不出来。

    那不如让他别省着不给自己花钱了。

    蔚云极很喜欢她这样不跟自己见外，也是奇怪，他们才有过四次交集，还都没说话，怎么总有一种相处轻松又很熟悉的感觉？

    她这样跟自己不见外，他竟也觉得理所当然。

