    夕阳西下。张延龄醉醺醺的躺在后宅的厢房的凉席上熟睡着。

    上午和王守仁相谈甚欢，中午张延龄索性请王守仁去喝酒。王守仁欣然应允。王守仁酒量甚豪，这一喝，便喝了一个多时辰，喝了两大坛的酒。最后，两个人都醉倒在酒桌上。

    最终，还是张延龄的随从将两人给抬了出来，各自送回自家。张延龄回来的时候已经烂醉如泥。阿秀熬了醒酒汤给张延龄喝了半碗，张延龄才能安稳的睡下。

    外间，徐晚意和阿秀坐在堂屋里边聊天边商量家里的事情。阿秀和徐晚意商量着谈如青过门的一些事情，徐晚意不时的问几句，倒也气氛和谐。

    就在此时，外边脚步急促，有人快步飞奔进了正房院子，口中大声叫喊道：“侯爷，侯爷。救我爹爹，救救我爹爹。”

    这屋子里的徐晚意和阿秀，以及廊下的几名婢女都惊讶的站起身来。

    “谁啊？”徐晚意探着头往外看。

    “好像是……幼棠妹子。”阿秀道。

    门口人影一闪，徐幼棠出现在门口。她满脸通红，头发湿漉漉的贴在额角，眼睛里全是泪水，用手正不断的抹着泪。神情焦灼万分。

    “幼棠妹子，出什么事了？怎么了？”阿秀忙迎上去问道。

    徐晚意也皱眉道：“这是怎么了？发生什么事了？”

    徐幼棠呜呜的哭出了声，叫道：“郡主，阿秀姐姐，我家里出事了。侯爷呢？他在么？请他救一救我的爹爹。他们把我爹爹抓走了。”

    “到底怎么回事？谁抓的你爹爹？”徐晚意问道。

    徐幼棠哭道：“朝廷的人，锦衣卫来抓的，说是我爹爹犯了事，参与了什么弹劾的事情。说爹爹是奸党，要抓取审讯清算。郡主，秀儿姐姐，我实在没办法了，只能来找侯爷。求他救我爹爹。求你们了。”

    徐晚意皱眉不语，她已经基本上明白了。徐幼棠的爹爹必是和这次朝廷里弹劾的案子有关。徐幼棠的爹爹在工部虞衡清吏司任郎中，那也是外庭的官员。这一次定是参与了弹劾的案子，现在外庭弹劾失败，要被清算了。

    徐晚意有些犹豫。徐幼棠的爹爹既然参与弹劾一案，也就是说，他也是参与弹劾了张延龄的。这种情形下，其实颇有些尴尬。按理说，这件事张延龄不该管，但徐杲毕竟是徐幼棠的爹爹。

    这犹豫只有片刻，徐晚意便立刻道：“幼棠妹子莫要着急，侯爷喝醉了酒睡着呢。我这便去叫醒他。你的事，侯爷定不会坐视不管的。”

    徐晚意聪慧无比，她当然知道徐幼棠在张延龄心目中的地位。张延龄此次回来之后便说了，多亏了徐幼棠替自己造出的火器，否则便要死在鞑子手里了。无论是站在张延龄的立场上，还是站在自己的立场上来想，徐幼棠都是有功之人。她爹爹徐杲犯了事，跟徐幼棠可没什么干系。张延龄一定会帮她，自己却也不用多想。

    阿秀柔声安慰着徐幼棠，替徐幼棠擦着脸上的泪水和汗水。徐晚意进了房去叫张延龄。摇晃了张延龄片刻，拿着冷布巾在张延龄的脸上擦了几下，张延龄才迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    “怎么了？喝酒么？”张延龄喷着酒气道。

    徐晚意苦笑道：“还想着喝酒。侯爷快起来，幼棠妹子来了。她家里出事了。”

    张延龄迷迷糊糊道：“幼棠？她家里出事了？”

    忽然嗔目道：“幼棠家里出事了？出了什么事？该不是她出了事吧？她人在哪里？”

    徐晚意道：“不是她出事，是她爹爹出事了。她就在外边，你自己去问她吧。”

    张延龄一骨碌爬起身来下地，身子踉跄了一下差点摔倒，伸手抱住徐晚意的肩膀才撑住。随即便立刻往外走。

    “穿袍子啊。衣服没穿呢。”徐晚意嗔道怪叫道，拿了袍子追着张延龄披在他身上。

    张延龄出了房门来到堂屋里，徐幼棠见到张延龄下意识的便要扑过来，但见徐晚意和阿秀在场，忙停住了脚步，噗通一声跪在了张延龄面前。

    “侯爷，救救我爹爹吧。”徐幼棠哭道。

    张延龄忙上前扶起她道：“幼棠，快起来说话，到底怎么了？”

    回京之后，张延龄还一直没有去见徐幼棠。徐幼棠也没有来侯府见张延龄。张延龄是暂时无暇，回来后不久便遇到糟心事，不得不想办法应对。徐幼棠是被徐杲知道了一些她和=张延龄的风言风语，所以不许她出门乱走。

    此刻相见，两个人却不能道尽相思之情，却要在这种情况下说话。

    徐幼棠快速的将事情的经过说了一遍。就在不久半个时辰之前，徐家来了一群锦衣卫校尉。他们闯进院子里之后直接便将徐杲从屋子里拉出来，说徐杲参与奸党弹劾之事，朝廷有旨，押他去金水桥南接旨，接受惩罚。

    徐幼棠和她娘两人惊惶失措。虽然徐杲说不用担心，没什么大事。但是城里早就传开了，因为弹劾的事情，朝廷里的官员被廷杖打死了的事情。还有许多人受了重伤，什么革职抄家，什么下狱流放之类的谣言也甚嚣尘上。她们岂能不担心？

    徐幼棠惊惶失措，她能想到可以救爹爹的人便只有张延龄了。所以赶忙跑来求救。

    张延龄听了徐幼棠的叙述，顿时明白了过来。看来徐杲也是联名弹劾刘瑾和自己的官员之一。张延龄心中有些难过，徐杲本只是个工部的技术官员，对于这些倾轧之事，他不该参与的。更何况他不会不知道自己也在弹劾名单之中。自己好歹也和他一起赈济过，关系也算不错，他为何要这么对自己？

    不过，这不重要。张延龄知道，这件事必是刘瑾所为。昨晚自己才见了皇上，向皇上灌输了此刻要安抚外庭情绪，将此事尽量平息的建议。当时朱厚照也是表示认可的。但是这才过了一天，便开始抓人了，这说明了什么？徐杲这样的官员不过是外庭官员中的小角色，连徐杲都被抓了，那说明打击面一定很广，涉及的人一定更多。

    若这是刘瑾开始的清算立威行动，涉及官员众多的话，则不可能没有得到朱厚照的首肯。那说明朱厚照改主意了，亦或是被刘瑾说服了。毕竟皇上还是个少年，心性或许摇摆不定。但也从另外一个方面证明，刘瑾等人对皇上的影响力是很大的。

    见张延龄皱眉犹豫，徐幼棠心中发凉。看起来侯爷似乎并没有打算帮自己。

    “侯爷，你……你……愿意帮我救我爹爹么？我担心他出事。我娘急的都躺下了，我也怕的要命。我爹爹要是出事，我们……我和我娘可怎么办？”徐幼棠哀哀道。

    徐晚意在旁忍不住轻声叹道：“幼棠妹子，你爹爹这次做事着实不慎。你可知道，这次外庭弹劾的人当中有侯爷在？你爹爹跟着那些人弹劾侯爷，这是何必？”

    徐幼棠啊了一声，脸色发白看着张延龄，她压根不知道张延龄也在弹劾名单上。爹爹居然参与了弹劾张延龄的行动，而自己却跑来求张延龄救爹爹，难怪他犹豫不决了。

    “原来是这样。那么，便罢了吧，看来侯爷是不会帮我了，也没有理由帮我。我还是回去吧。”徐幼棠怔怔说道，转身失魂落魄的往外走去。

    张延龄回过神来，问道：“幼棠你去哪里？”

    徐幼棠转头道：“侯爷，我爹爹不该弹劾你，我替他向你道歉。你不肯出面，我也能理解。我回去了，再想别的法子去。”

    张延龄苦笑道：“谁说我不肯救你爹爹？那可是你的爹爹，我怎会不救？你在这里等着，我这便去救人。”

    徐幼棠惊喜的流下泪来，激动的不知说什么才好。

    张延龄即刻更衣，吩咐人备马，之后带着几名亲卫出门上马，疾驰而去。

    阿秀陪着徐幼棠去西院自己的住处歇息。徐晚意却不太放心。张延龄酒意未消，这么贸然去救人，她担心会出什么事情。想了想，立刻吩咐人去定国公府通知爹爹，请他去瞧一瞧，免得发生事端。

    ……

    太和门前，金水桥南。傍晚的阳光依旧灼热。炙烤了一天的青石地面上滚烫灼人。

    此刻，滚烫的地面上跪着一大群垂头丧气的朝廷官员，数目足有四五十人之多。他们一个个汗流浃背战战兢兢的跪在那里，不知道他们即将经历的是怎样的惩罚。

    他们都是被锦衣卫兵马从家里和衙门里揪出来的外庭官员。在不到一个时辰之内，便有数十名官员被抓捕押送到这里。他们被告知，在这里等候宣旨。

    “司礼监掌印刘公公到！”大声的呼喊声传来。

    众官员抬头看去，只见太和门内，一群人簇拥着身着黑袍头戴峨冠的刘瑾阔步而来。

    刘瑾神情傲然，肥胖的脸上带着一丝冷酷的笑容。看到匍匐在金水桥南的一群大臣的时候，刘瑾脸上的笑意更加的浓厚了。那些自命清高的家伙们，此刻匍匐在面前瑟瑟发抖的样子，让刘瑾心中舒坦的要命。

    “各位都竖起耳朵听好了，尔等结党攻讦忠良，排除倾轧异己，参与胁迫皇上闯入皇宫的大逆之事，都是朝廷的罪人。这些事证据确凿，无可狡辩。咱家现在宣布奸党名单，你们好好的听着。”刘瑾站在金水桥的拱桥上方，沉声喝道。

