    跟江小白所想的一样，他们两人被认出来毫无难度。

    女人还能通过发型宽裙子等物稍微变一下装，因为被人从照片中认出来要么是因为面部的特点，要么就是因为身材，宽裙子能把身材的优点给遮住大半，再加上发型的伪装后就会比较保险了。

    但是男人却不一样，他们的衣服再怎么变化也很难达到宽长裙这样的效果，而能当流量男明星的陶熙和方嘉都是身高腿长身材优秀的，在视频里本来就比较扎眼，只要是熟悉他们的粉丝想要认出他们根本毫无困难。

    况且这两人还是站在一起的，一个人已经很引人注目了，两人的效果就是叠加的，被认出的几率也在翻倍。

    江小白看到新闻后就知道，这次算是暴露了——

    四人同行，陶熙和方嘉一旦被认出来，那自己和李碧莹也难免会被人关注。

    之前大家看视频的焦点只在那对夫妻身上，可是现在一来，大家就会多盯着他们四个看了，看着看着就可能身份不保。

    江小白打开了评论。

    “三年老粉敢拍胸脯打保票，这个人就是陶熙！另一个人我觉得八成是方嘉！”

    “啊啊那就是嘉哥啊，那性感的大长腿还有走路那个样子除了他不会有别人！”

    “我查了查，陶熙和方嘉”

    “两个男人如果是陶熙和方嘉，那请问两个女人会是谁？难不成这是集体约会？”

    “集体约会不太可能吧，那也太高调了，况且要真是约会那他们躲着人来还不及，怎么敢跑上去路见不平拔腿相助呢？”

    “拔腿相助666。”

    “可能只是圈里朋友的小聚，我觉得那两个女人十有八九也是圈里女明星，而且咖位应该不小，不然是融不到他们这个圈子的。”

    “我咋不知道这两个人什么时候关系这么好了？都能私下约着逛街了！还有，火眼金睛的网友们快来指认这两个女明星是谁鸭，我要吃瓜！”

    “那个戴着红色鸭舌帽的是李碧莹，她的手表我认得，有一次她晒自拍照时就是这一款手表！【图】”

    忽的，江小白就看到了李碧莹的名字。

    她看到这条评论后就下意识去看视频中李碧莹的手表了，那块手表是棕色的皮带，很纤细，表盘也很小巧，但上面镶着很多小钻，视频里的她有动作时那些钻就会微微一闪。

    嗯，这种华丽的blingbling的配饰确实是李碧莹的心头爱。

    再看那位网友的图，照片中的李碧莹穿着毛衣正对着镜头自拍，露出了很甜的人畜无害的甜美笑容，而她撑着下巴的手腕上正是有这样一块手表。

    江小白：……

    网友的眼这么尖的吗？

    视频里李碧莹的身影不算多清晰，一共也就只有一个镜头闪过，还没有拍到正脸，就这样就被人因为一块手表认出来了？

    别看只有一块手表，但这已经足够大家确认她的身份了——

    圈里女星、跟陶熙方嘉咖位相差不大、身高身材似乎对得上号。

    是她没跑了。

    江小白看了一圈，发现没有人提到自己，这才松了口气。

    并且觉得，有种淡淡的——

    自豪？

    看来自己的伪装还是很到位的嘛，其他三人都暴露了，只有自己还在保持着神秘。

    江小白美滋滋的看着视频里的自己，跟一晃而过的李碧莹相比，自己出镜率是要高不少的，因为她是抱起张萍的人，镜头后期都是定在张萍身上的，所以自己也难免的会因此被镜头捕捉到。

    她打量着自己的穿着，想要看看会不会和李碧莹一样也是因为一件服饰而暴露，不过看了之后她就放心了，因为衣服是以前没有当众穿过的。

    而脸，自己也捂的相当结识。

    正在江小白自己小小得意时，却是见到董冉给自己发了一条薇博链接。

    她点开一细看，就不由得脸一黑——

    “抱起孕妇的女艺人身份大揭秘！竟然是她！”

    嗯，很好，开头写的很让人心痒痒。

    但这却不是标题党，因为薇博中的文字已经真的揭晓出了答案。

    【……此人很神秘，从装扮上几乎完全看不出是谁，但是据本人多方位查证，终于找到了她的多处疏漏之处——

    1、她的头发有些不自然，仔细看能看得出这是假发无疑，而在不久前的医院占梯事件中就曾出现过她的仗义身影，用的假发也是同一款。

    2、视频中看得出这位女艺人虽然身材纤瘦但却力气很大，抱着一个成年女人可丝毫看不出疲累，反而还游刃有余，“娱乐圈大力女艺人”这个词似乎很精准的对准了一位女星，而她“公主抱”剧组里一位男演员的事还曾上过热搜。

    3、想要猜出这个人是谁，只需要知道谁是其余三人的共同朋友，而此人确实是和三人都有过工作上的合作，所以彼此相熟，想要猜出她的身份并不困难。

    4、这也是最重要的一点，据悉，陶熙与方嘉都是剧组《遥遥一梦》的参演者，拍摄地正是商场所在地，所以这位女演员很有可能也是参演者之一。

    所以答案是什么，已经昭然若揭了——

    没错，她就是江小白！

    我看了参演人员表，李碧莹并不是参演者，但她也在这里出现不是因为别的，正是因为和江小白交好，两人是圈内好闺蜜的事人尽皆知，所以本人猜测可能是李碧莹前往剧组探班江小白，正好四个人都有空所以就一起逛了街，好巧不巧就在商场遇到了家暴孕妇一事，四人见到孕妇出事立即挺身而出送孕妇去了医院。

    明星们总是高高在上，但这四人却是给圈里艺人做了表率，他们实际上并不冷漠，也有着一颗善良温柔的心，他们不仅可以是偶像，也同样可以是**！】

    江小白越看，脸就越黑。

    她自以为完美的伪装，就这样被人轻松破解了？

    而且这人竟然还列出了一二三四条证据，且个个证据都是正确的，就连最后的推理都几乎全对！

