    刘擎瞧了瞧吕布的属性，即便心中有所准备，还是被惊了一下。

    武力天花板啊！

    姓名：吕布，字奉先

    品级：彪炳青史

    耐力：95

    武力：100

    统率：92

    智力：35

    政治：22

    魅力：33

    特性：【鬼神霆威】以威名震慑敌军，降低敌军士气，战斗时武力+5，以强对弱时，易对敌军一击即溃。

    【一骑】斗将单挑时武力+3。

    【飞将】冲锋时势不可挡，不易陷入包围，撤退时易成功。

    【方天画戟】使用方天画戟作武器时，武力+5。

    【无双·天下无双】遇强则强，对战武力超过100（含特性加成武力）的武将时，武力+10。

    【鲁莽】孤军战斗时，智力-5，不纳计策，不易中计。

    【短虑】战斗陷入劣势时，士气大幅降低。

    【幼稚】年少心志，漂浮不定。

    属性和特性都极端偏科的吕布，也是让人长见识。

    看着坐于马上那高大的身影，刘擎怀疑他有两米高，基础武力已经到了天花板，而且特性对武力还有进一步增强，其无双特性更是奠定了其武斗第一的决定地位。

    然而短板同样突出，战斗能力再强，脑子不好使，未必能赢得战斗。

    就好比吕布的【鬼神霆威】，若以强敌弱，可令敌军一触即溃，可吕布的【短虑】，又令他在以弱对强劣势时，士气会迅速降低，乃至不战而溃！

    这边令吕布十分依赖外力，加上【鲁莽】和【幼稚】，这就就是一个近三十岁的孩子么！

    “刘府君！”见刘擎盯着吕布看，丁原称呼道，“此乃我之义子，吕布吕奉先。”

    刘擎冲其一笑，亦拱了拱手，“果真英姿不凡！”

    原本一直盯着刘擎的战马金戈看的吕布，顿时回过神来，笑着回礼道：“岂敢岂敢，刘府君年纪轻轻，已是一方大员，下官佩服！”

    “刘府君，请！”丁原摆了摆手，其后让开一条道，他接着说：“府君可与我军共驻南匈奴大营，地方很宽畅，不过有些简陋就是了，他们走的着急，营地基本完好，也不知刘府君使了什么法子，令其要命般的回赶。”

    刘擎率几将一边走，一边对丁原道：“也没什么法子，把王庭夷为平地罢了。”

    丁原脸上笑容一僵，旋即又笑道：“府君真幽默！”

    刘擎也跟着笑，郭嘉也跟着笑，皆未说破。

    一行人很快回到大营，众将去安置人马，而刘擎与郭嘉则直接被请至丁原的中军帐中。

    “丁刺史，可知鲜卑军现在如何？”刘擎开门见山的问道。

    “鲜卑军现在龙门山以南，夏阳方向，皇甫将军已送信前来，他欲渡河追赶，目下，前锋恐怕已经渡江了，可惜敌军若要一直南下，夏阳必不能挡，而后是一马平川的关中平原。”

    夏阳么？刘擎嘴角勾起一丝微不可察的弧度，他可是早早的将夏阳的重要性告知了董卓，也不知他有没有前去驻守，或是派人驻守。

    当初郭嘉计划之时，便是自北向南开展，若进展顺利，鲜卑军自然会从河谷南端出逃，而夏阳便是扼守要道的咽喉。

    “丁刺史放心，先不说鲜卑能否逃过夏阳，就算入了关中，亦是瓮中之鳖，数万兵马靠劫掠为生，无异于异想天开，特别在战端已久的关中地带，我军在此休息一夜，明日便继续南下，寻鲜卑大军去！”

    剩余这三万鲜卑军，刘擎是务必要消灭的，否则他日中原有变，刘擎重点自然在放在大汉，在中原，而好不容易稳定的边关，也可能再一次陷入混乱。

    什么为魁头、扶罗韩报仇啊等等，烦不胜烦。

    “府君，依我之见，我等等在此地便可，鲜卑军势大，而我军势小，待皇甫将军弄清楚情况，自然予信我等，再配合击之，如此方为稳妥！”丁原建议道，言外之意，就是觉得刘擎率兵不过两千余人，自然无法抗衡数万大军。

    “刺史勿要多虑，我军皆为骑兵，机动灵活，无需担心。”刘擎寻了个理由回道。

    丁原闻言，觉得刘擎所言确实有理，自己是不是也可以先派轻骑先南下呢？若真遇大军不敌，可如刘擎说的一般，机动灵活。

    丁原点了点头，表示赞同，他虽是并州刺史，但并无直管各郡太守的权限，兵权就更不用说了。

    “义父，要不予我一军，我与刘府君同去，助皇甫将军一臂之力！”吕布自告奋勇道。

    丁原刚欲开口拒绝，却被门外一道声音打断，是信报到了。

    “丁刺史，大将军之信！”

    丁原取过信展开一阅，呃……大将军竟然要他小心渡河，等发现南匈奴主力踪迹后，再考虑是否率军渡河。

    可他都已经渡了。

    信中所言，十分严谨，他确实应该奉行，他独自领兵渡河，乃是铤而走险之举，虽然他派了骑哨侦查，可却没有发现南匈奴主力。

    若是骑哨有所贻误，那他岂不是很容易就中计了！

    丁原没来由的觉着一阵后怕，意味深长的看了刘擎一眼，或许刘擎知道南匈奴主力的下落。

    见丁原脸色异样，刘擎关切道：“大将军所言何事，竟令刺史色变。”

    丁原尴尬一笑，“不瞒府君，大将军之令，乃是不见南匈奴大军踪迹，便不可过河，不知府君自北而来，可知南匈奴大军动向？”

    刘擎点了点头。

    丁原松了口气，刘擎两千余人，能安全走到这里，至少能说明南匈奴军暂时无甚威胁。

    “他们现在何处？”

    “南匈奴军业已覆灭。”刘擎淡淡道。

    “哦……什么！”丁原一时间怀疑自己听错了，而吕布也瞬间将目光投向刘擎。

    “我在谷罗城山谷设伏火攻，南匈奴军北还三万余人，一个不留！”刘擎语气平淡，像是说出一件极为寻常之事。

    丁原一时无言，还在消化刘擎说的信息，谷罗城，那座废城，在那条山谷中火攻匈奴军？这地方他是知道的，确实是伏击良地，可是一个不留……

    火攻！丁原突然想到了刘擎火攻长社的传奇故事，一把火烧尽波才十余万众，这么一比，好想三万余人，很好接受了。

    “府君莫怪，只是此消息实在令人震撼，久闻府君善用兵，不曾想为难我军日久的南匈奴军，竟在府君手中落得个全军覆没的下场，实在令人匪夷所思。”

    这消息，也让吕布心中掀起了惊涛骇浪，他与南匈奴和鲜卑联军在山谷战了数次，虽然皆以胜利告终，但斩获并不多。

    而刘擎竟然一出手就是全军覆没，三万多大军呐！

    传闻竟是真的，用兵如神，骁勇无双。

    “哈哈哈！”丁原一阵干笑，表达了一番喜闻乐见的心情，“刘府君用兵如神，名副其实，既如此，我无忧矣，明日便全军向南，迎击鲜卑！”

    离开丁原的中帐，刘擎回营，路上笑道：“奉孝，明明皆是你的计谋，名声却都落在了我的头上。”

    “主公若觉得亏欠，补偿一番即可！”

    “奉孝要什么？”

    “主公明知故问！”

    好吧！耐力丹……

    自从郭嘉离开颍川后，也很少有机会可以发展自己爱好，主要战斗多在穷乡僻壤，别说妓馆，酒家都寻不到一家，当一个地方的人都在为吃饭发愁，第三产业就很难发展起来。

    刘擎笑了笑，轻声道：“奉孝，等解决了鲜卑，我们去长安耍耍！”

    “长安？”郭嘉眼睛一亮，长安可是个好地方！

    “我所见最繁荣的县城，便是颍川阳翟，此番我等到了三辅之地，岂能不入长安一游！”刘擎笑道。

    “主公放心，除非鲜卑翻山而逃，否则断难脱身！”

    翌日。

    刘擎起时，赵云已将骑兵集结完毕，同样，丁原率军五千，也集结完毕，两人打了个照面。

    昨日远迎刘擎，丁原未见识后方的刘擎兵马，而今日，全副武装的骑兵，令丁原连连侧目。

    士兵所着竟大部分皆是铁甲，不仅如此，那战马竟然也披挂带甲，全副武装。

    “不曾想府君部下之兵，竟如此精锐！”丁原赞到。

    而吕布看看刘擎的战马金戈，再看看自己的坐骑，又看看那队列整齐的带甲骑兵，竟然小小士兵，战马护具亦比自己战马精良。

    “刺史过奖，既已集结，我们该当早些赶路！”刘擎道。

    丁原点了点头，从采桑津到龙门山，不过大半日的行程，若催一催战马，未时便能到。

    刘擎丁原行军之时，皇甫嵩也在派骑哨四处探寻鲜卑军的下落，可惜一连几日都无所获，而与此同时，清晨时分防御松懈的夏阳县，遭到了鲜卑大军的猛烈攻击。

    步度根假意撤军，却令全军依山下营，同时砍伐树木，搭了数座木架桥，趁着夜色，悄悄来到夏阳城外，用木桥架住护城河。

    天刚蒙蒙亮的时候，正是人最疲困的时候，步度根抓住这一点，在此时发起进攻命令。

    皇甫嵩渡江的骑哨已与他断后的骑兵碰头，仅凭这一点，步度根能猜到皇甫嵩渡河的意图，若再加上采桑津的汉军南下，那他的处境就岌岌可危了。

    思量再三，步度根还是决定强攻夏阳，若是不顺，那便只有那条路了……

    当夏阳守军发现敌袭之时，鲜卑人甚至已经顺着梯子攀到了一半。

    “敌袭！敌袭！快敲警钟！”城头上士兵仓惶叫喊。

    执勤的士兵涌上城头，与刚刚跃上城头的鲜卑兵战在一起，论单兵素质，二者相差还是有些悬殊，仅仅两个回合，持弯刀的鲜卑兵，便被守军的长枪索走了命。

    十余人接连跃上城头，步度根挑选的先登勇士，悍不畏死，他们用身体冲开了一条通道，后续人在城头拉出了一条防线，而后，还有源源不断的鲜卑兵攀上来。

    消息快速传播，很快传到董卓耳中，惊诧之余，还有些兴奋，他不顾佐吏反对，径直骑马赶至城北门。

    而此刻城头上，已经混战成一堆，不断有人涌上城头，不断有人倒下，刀砍矛刺，皆杀红了眼。

    “不好！竟然攻上来了！”董卓一声喃喃，毫不犹豫的下令：“飞熊军！上！”

    飞熊军乃是董卓惊心培养的部曲，至今人数不过千人，而时刻跟随自己的这五百人，可是好手中的好手，过去董卓立功无数，收到的大小封赏，缴获掠夺的钱财器物，皆无私分予他们，所以他们对董卓，死心塌地，忠心耿耿。

    飞熊军虽各个身披鳞甲，但行动一点不迟滞，他们跃下马，快速混入还在冲上城头的士兵之中。

    飞熊军武器各异，董卓鼓励各有所长，所以有人使长兵，有人使刀剑，甚至还有使用铁棍和狼牙棒的。

    一入战场，初见端倪，飞熊军一个个冲的极猛，常以换命之势攻击，城头的汉军被其一带，顿时士气高涨。

    原本鲜卑勇士冲出来的战线，在飞熊军的冲击下，逐渐退缩。

    实力不如，装备不如，就连士气都不如，伴随着最后几位鲜卑人被扔下城墙，粉身碎骨，城头上已经没有鲜卑人了。

    “汉军竟如此悍勇！”

    站在护城河边观摩的步度根感慨道，鲜卑人确实不擅长攻城，连这等顺利上城头，皆被其打下来，汉军若有防备，恐怕城头都摸不到。

    “还是要走那条路！”步度根咬牙道，北归不成，南进不成，东渡不成，只有西退一途了！

    而西退，意味着要翻山越岭，放弃一切战马，放弃一切辎重，放弃投入大汉战场的一切。

    “传令，撤退！”步度根下令道。

    短短时间，留下数百具尸体，鲜卑军撤了。

    董卓登上城头，看着血流汇聚如注的城头，目光有一丝火热，心头有一丝兴奋。

    他脚踩鲜卑人的尸体，望着渐渐远去的退兵，心绪波动。

    董卓想着，鲜卑人偷偷摸摸的攻城，更加说明了他们的紧迫，意图快速入关中，以左右美阳战局，可惜，这一切皆在公子预料之中。

    “公子这一手真可谓神来之笔！”董卓暗自叹到，当然，“咱也很关键！”

    “胜！胜！”董卓带头喊道。

    “胜！”

    “胜！”

    城头兵士齐喊，士气震天。

    ……

    皇甫嵩、朱儁、傅燮，三人皆已渡河，随他们渡河的，还有六千汉军，他们一直南下，击败了鲜卑断后之军，又追上了辎重队，结果自然是毫无悬念的，缴获颇丰。

    再往前十多里，便是夏阳县，可惜，依然没有鲜卑大军的踪迹，只是路上，有着许许多多他们曾活动过的痕迹。

    “将军！”骑哨来报，“西面发现大量马尸。”

    马尸？难道鲜卑军粮草已尽，杀马充饥？

    带着疑惑，三人率军前往。

    最终，三人见到了极其血腥的一幕，数千匹战马，横七竖八的倒的山下，他们中的大多数，仅仅剩下一副皮毛、骸骨、和内脏，几乎所有的肉，都被剜走了。

    即便是见惯了战场凄惨，但面对如此大的屠宰现场，包括三位将军在内的所有人，皆有不适。

    朱儁叹了口气，眺望层层叠叠的山脉，对二人道：“我若没记错，此山叫梁山吧，鲜卑军必然是带了所有能吃的，翻山而逃了。”

    “鲜卑主力尚在，不知为何要选择如此极端之法，不过领军之人，倒有几分魄力！”皇甫嵩道。

    傅燮道：“夏阳不走，必是走不通，此中疑惑，到夏阳便可解！”

    （求推荐票、月票）

