    纵使林洪再怎么注重身份礼仪，面对这等言语也终于忍不住了。

    他本以为夏风的存在已经够离谱，没想到还有更离谱的。

    如果没有院子里那些金刀金甲的皇家卫队在，林洪还以为自己面对的是一个黑帮老大，而不是维多利亚的国王。

    听到维娜的话，炎国的代表们再次变脸，可这一次，却说不出什么斥责的话。

    没办法，人家是国王，身份已经到顶，再往上没有了，你投诉都没地方投。

    ....

    面对此等豪言，林洪只能沉下脸道。

    “维娜国王，东国的归属还没有定下来，怎么就成了你的地盘？”

    维娜一脸嚣张，随后从衣兜里掏出了一根棒棒糖，含在嘴里模糊道。

    “那是你们炎国没定下来，属于你们自己的事，我们维多利亚已经定下来了，东洲，西川，现在都是我维多利亚的国土。”

    林洪的脸色几乎阴沉到了极点。

    “哦？看来维娜国王是承认了侵略之意，我可以这样理解么。”

    “不不不，我维多利亚从来不做侵略之事。”

    “那你怎么解释！”

    维娜将棒棒糖从嘴里拿出，上身前倾，将脸凑近低声音道。

    “你叫林洪是吧，我想问你个问题。“

    林洪有些拿不准的皱起眉。

    “请问。”

    “林洪大人，到底是你傻，还是我傻，还是你在装傻，或是你以为我傻？”

    “你......”

    下一秒，维娜猛的一拍桌子，威严的声音响彻房间。

    “东洲统治者樱武家族乃我维多利亚讨伐对象，如今军队溃散，家主成功擒拿，东洲的统治地位已经瓦解，至于西川的统治者西宫家族，已有自愿放弃统治权的意图，现东洲和西川两个无主之地，林大人，谈何侵略？”

    ....

    伴随着国王的“正义宣言”，维多利亚方的代表个个挺着身板，像胜利者般看着对面。

    林洪被噎的脸红脖子粗，但在这种时刻他必须要说话。

    “维娜国王，您这是什么道理，如果这样的话，我大炎也一样.....”

    林洪的话再次被打断。

    “那是你们大炎的事，与我维多利亚无关，短短1年之内，我维多利亚先后经历了内外两次战争，维多利亚帝国从不故意挑起战争，但也绝不怯战，我相信，世界各国对此都不会怀疑。”

    面对如此霸道的言行，林洪再也坐不住了，“腾”的一下从坐位上站了起来。

    “我代表炎国此番前来是秉持着互利共赢的前提来商谈，难道维娜国王打算以武力威胁？”

    维娜眯起眼睛。

    “林大人，你是不是对威胁有什么误解？”

    “难道不是么。”

    .....

    林洪确实对威胁产生了误解，维娜真正想表达的意思是，刚刚的话根本算不上威胁，接下来才是。

    不再多看林洪一眼，维娜侧过头，高声道。

    “军部听令！”

    中央军总司令和军部总参谋长一个立正，洪亮的声音从二人口中发出。

    “末将在，请陛下吩咐！”

    维娜义正言辞的下令道。

    “从今日起，帝国正式将西川与东洲纳入管辖领土，帝国总军部响应一级号令，不惜一切代价守护我国领土不被外敌践踏，鉴于西宫家族在交接事宜上存在停滞，对其家族武装力量暂不与镇压，除此之外，西川与东洲境内一切非我帝国武装力量，一律驱逐，如有反抗，杀无赦！”

    中央军总司令和总参谋长齐敬军礼，高声应道。

    “是！”

    .....

    这回林洪算是明白了，什么叫上梁不正下梁歪。

    和国王一比，林洪甚至觉得刚才的夏风十分儒雅随和，至少，还是讲那么几分道理的。

    维娜的“最后通牒”直接让这场商谈失去了原本的意义，很显然，她不是来和你商量的，而是来宣誓领地的。

    就像是草原上的狮王，无论是守护还是侵略，从来都是霸道的以自我利益中心，绝不会与外人分享。

    .....

    西宫凌已经吓的说不出话来，当然，他也没打算发表什么意见。

    对整个西宫家来说，他们当然更愿意接受维多利亚的统治，因为他们知道，拯救西宫家于水火之中的夏风明显和维多利亚是穿一条裤子的。

    但是，他们又不能直接将统治权让给维多利亚，因为这会得罪炎国。

    如果过程中出现变故，导致最终炎国拿下了统治权，西宫家可能会因此吃不了兜着走。

    这是西宫凌担心的。

    不过从目前的局面上来看，维多利亚的国王明显不是个善茬。

    即便炎国占据着地利的优势，维多利亚军的气势和战意也要让对手忌惮三分，毕竟，中央军在东洲刚刚打了胜仗。

    西宫凌又暗暗与站在后面的夏风对视了一眼。

    然而，夏风却没有在看他，而是一脸黑人问号的盯着维娜的后脑勺。

    ....

    不得不说，维娜这套八王拳确实把夏风给看懵了。

    当然，他也不是不能理解，因为这就是维娜一贯的行事风格，如果她的敌人以为一国之主要顾全大局，那就大错特错了。

    在维多利亚，顾全大局是国民议事会的工作，而国王则是开疆扩土的推土机。

    维娜继任国王之位也只有短短的1年，而在这之前，她一直是国际著名黑帮格拉斯哥帮的老大。

    格拉斯哥帮是靠什么起家的？

    没错，是源石，作为泰拉中部的源石走私大户，格拉斯哥帮的货源根本没有稳定的来源。

    说白了，源石是靠抢的，手快有，手慢无，慢了不光啥都捞不到，可能还会丢掉性命，天灾区域没有规则，没有法律，对敌人的怜悯就是对自己的残忍。

    发现源石，没有人会石头剪刀布，更不会坐下来商量。

    ....

    就比如在饭桌上，只剩下最后一个蛋糕，现在炎国的意图是好好商量一下这块蛋糕该怎么分，并且拿出了一些有利于自己的筹码，给对方施压。

    而维娜的做法是，无视你的一切筹码，先伸出舌头在蛋糕上舔一口，让上面沾上自己的口水。

    这个时候，如果对方急了，也想来舔一口，那不好意思，维娜会直接抓住敌人的舌头一把将肠子扯出来，再打个结。

    ......

    面对此等毫不掩饰的武力威胁，林洪的脸色已经由胀红变的铁青。

    他捏着拳头，咬着牙说道。

    “维娜国王，恕我直言，您这是在玩火，真当我大炎不敢一战？”

    维娜将那根棒棒糖再次送回嘴里，轻描淡写的回道。

    “战不战是你们炎国自己的事，现在我给你们几天时间，把所有军队从西川内陆撤离，1周后，我军会进行全境搜索，所有异国武装，一律按侵略外敌处理。”

