    ***

    “sickle，上一次交手你的三分给我留下很深的印象，我想我们的合作会很愉快。”德罗赞收拾好，走出房间与在客厅沙发上熟悉环境的廉稻交流道。

    “当然，你的中投非常的准，扣篮也很劲爆；不过现在我想，我们应该填饱肚子，然后再去旁边球场热热身？”，商业互吹虽然然心里很爽，但廉稻从早上到现在还没有吃饭，肚子早就有点饿的受不了了。

    “好啊，饭后我就陪你运动运动，我们两个也好久没有交手了。你可不要让我失望啊”对于廉稻的提议，德罗赞很是爽快的就答应下来。

    “哈哈哈……”廉稻的笑声有点心虚，以自己目前的身体状态去挑战NBA级别的德罗赞，他估计会翻车。

    廉稻也不是自不量力的想送人头。

    他实际上想在后天之前训练看看，自己现在到底属于什么水平，彻底的摸清自己的身体状况，才能制定合理的训练计划。

    重生前的训练师生涯让自己明白，实际上上一世的自己是有机会进入最高水平的职业篮球联赛的，只是当时的自己没有得到系统的训练，错过了高中到大学这一段增强身体素质的最高时光。

    虽然有些天赋是天生的，比如身高、臂展等；但是也有一些天赋是可以通过后天的系统训练达到一定的增长，弹跳、速度等；还有一些技能可以通过系统的努力训练达到NBA职业球员甚至是全明星球员级别，比如投篮、传球等。

    所以廉稻想尽早的熟悉自己的这幅身体，然后尽快的制定训练计划。

    因为他要在这一年里把自己的实力提升到足以进入NBA。

    这对于其他人来说有可能是天方夜谭，但廉稻有着203cm的身高以及223cm的臂展，手掌长度和张开手的宽度更是达到24.72cm和29cm，他的手掌长度及时和乔丹相比也只是少了0.05cm，而张开手的手掌宽度比乔丹还多出0.1cm。

    这种身高和臂展以及手掌的比例即使在天赋如云的NBA也是不多见的，这可以使廉稻做更多的事。前提是把身体素质训练到NBA的基础标准。

    而现在廉稻的身体素质恐怕连NCAA的平均标准都没有达到。

    所以廉稻想一年把自己的实力提升到足以进入NBA的水准，这不仅需要一份合理详细以及系统的训练计划，还需要“玩命”的自杀式训练才可以达到。

    这就需要做到对自己身体的精准把控。而这一点，有着上一世篮球训练师经验的廉稻还是可以做到的。

    ***

    南加大的餐厅大多为自助式的，午餐的种类还是比较多的，两个人选了一些自己比较喜欢的。

    廉稻现在的身体对吃的不需要特别注意，廉稻点了五个汉堡和一些肉食。因为他太瘦了，需要高热量高脂肪的食物补充，这些食物会通过大量的训练消耗掉，从而转化为肌肉。

    当时，德罗赞看到廉稻拿的那硕大的餐盘，眼珠子都快瞪出来了。他想不到这个瘦高个肚子竟然会能承载这么多的东西。

    在餐厅吃过饭后，两人来到体育场不远处的露天篮球场。

    廉稻有些紧张的拿着篮球，虽然重生后对自己踏上职业篮球这条路更加具有信心，但是上一世惨痛经历，还是让廉稻有些不自信。

    虽然NBA有很多看似身体瘦弱的篮球运动员，但他们只是看着身体瘦弱，但相同位置的对抗能力并不弱。

    相反能在NBA闯出名声的基本上每个人都有绝活，史蒂夫纳什的飘逸传球阐释了什么是控卫，斯蒂芬库里让联盟重新定义了三分等等。同时斯蒂芬库里的卧推可以达到84公斤，10次，而且体脂含量：5.6%。

    但老天给了自己这么一次机会，如果不拼一把，也太对不起“重生者”这个伟大的群体了。

    廉稻摇摇头，禁止自己胡思乱想，同时也把心里的紧张驱逐出去。

    “来吧，三分决定谁先进攻。”廉稻拍着手中的篮球对德罗赞说道。

    “你确定吗，那你直接进攻不就好了？”德罗赞听到三分决定先手，感觉自己受到了侮辱。

    “啊，不好意思，忘记你不会投三分了。”廉稻脸上的表情并没有体现出多少歉意，相反贱贱的表情想让人用沙包大的拳头锤烂他那张俊巧的脸。

    “我只是三分投的不准，而不是我不会投三分。”德罗赞感觉满头黑线，咆哮着辩解道。

    “有区别吗？”廉稻一脸的问号。

    “算了，你先来吧？”德罗赞有点放弃挣扎了。

    “这就对了！”廉稻为这次的小胜利有点高兴，华丽灵活的运着手中的篮球。

    廉稻正准备先运下球找一下感觉，突然脑海中想起一种机械的声音。

    “NBA天赋传承系统安装完毕，正在绑定……”

    “我靠”廉稻被这突如其来的声音吓了一跳，同时反映了过来，这是自己的金手指到账了。

    “怎么了伙计？”德罗赞被廉稻这一惊一乍的表情吓了一跳，他还以为是廉稻哪里不舒服。毕竟刚刚两个人吃完饭，也没有进行热身运动。

    “没什么，我只是……有可能身体没有伸展开，我先在旁边做一下人身运动。”廉稻摆摆手，说着把手中的篮球扔给了德罗赞。

    廉稻立马把意识沉浸在脑海中，研究者刚刚得到的金手指。

    “在吗，系统？”等了一会不见反应，廉稻有点疑惑。

    “难道是打开的方式不对，小宝贝快出来，我保证不打死你；难道是小说中的老爷爷？老爷爷，你有没有武功秘籍？”

    “咳咳，不好意思宿主，刚刚系统正在激活。”

    重生穿越的标配或许会迟到，但永远不会缺席。

    “是你把我重生过来的，为什么选择我，你有什么作用……“廉稻有可能第一次看到活的系统，有点激动，话有点多。

    “对不起，宿主权限不足，前两个问题不做回答。”

    “首先，介绍一些系统属性，系统名字是“NBA天赋传承系统”，NBA天赋传承系统是2838年一位爱好篮球运动的科学家为了打造最强篮球运动员，所发明创造的系统，里面收录了NBA历史以及现役所有球员的天赋。

    但由于次元穿梭导致触发保护程序，2012年以后的NBA球员天赋永久锁定，只有通过时间发展自行解锁；只解锁2012年之前的NBA球员天赋技能及模板，但要通过特殊条件才能获得！”

    “NBA天赋传承系统收录了NBA所有球员的天赋技能(包括生活技能），通过系统发布任务，可以获的天赋技能，模板、训练加成卡。也可以通过击败对手，获的他们的球衣，触发球衣收集，从而获得：球衣天赋抽奖；同时，系统发放的奖励不可赠与他人使用，违反者，将直接抹杀。”

    廉稻经过系统的介绍，大概掌握了系统的基础功能。

    “你把我重生过来的时候，问过我的意见吗，系统，你是不是有点不太尊重人，是不是应该为你的所作所为给我点补偿？”廉稻看着系统的介绍，估计着自己重生回去的希望渺茫，于是转念就敲起了系统的竹杠。

    “……”

    系统沉默了一会，估计它从没有见过这么不要脸的宿主，也没有想到自己会有被敲竹杠的一天。于是一时间也没有反应过来。

    “由于宿主的死皮赖脸的要求，系统可以给与补偿，但只此一次；最终解释权归系统所有。”

    “什么补偿，乔丹的技术，奥尼尔的力量，还是张伯伦的雄风……呸，身体”，廉稻自动过略系统的吐槽，但一不小心廉稻把心里话说了出来。

    “恭喜宿主获得新手礼包，以及补偿礼包各一个。以下是宿主的身体天赋属性。”

    廉稻

    位置：小前锋

    当前收录球衣：0

    生日：1990.12.15

    身高：203cm（205cm）

    臂展：223cm（S+）

    体重：82kg

    弹跳：46（62）

    力量：41（63）

    冲刺速度：52（64）

    横移速度：64（72）

    敏捷：53（73）

    体能：52（64）

    视野：86（93）

    球商：98

    基础技能评价：

    控球：73（78）

    传球：64（79）

    突破：47（62）

    篮下：51（69)

    中投：50（73）

    三分：74（81）

    篮板：52（64）

    防守：54（72）

    伤病：40（玻璃体质）

    PS:天赋上限通过完成NBA天赋传承系统任务获得奖励提升，实力可通过努力训练达到当前天赋评级——即括号评分。

