    “嘭嘭嘭”八二年的拉菲红酒，一瓶接一瓶的被砸到地上。

    酒瓶碎渣飞溅的满地都是，在紫红色的酒液中，折射出一张满面怒容的脸。

    那张脸五官是极致的俊美，像一幅色浓靡丽的精致油画。

    然，因眉宇太过愤怒，扭曲狰狞的生生破坏了那份极致的俊美。

    郁一臣喘着粗气，狭长的凤眸阴毒到发红。

    他盯着纪真：“这个X·games推广大使的资源，本来应该是我的！”

    当初，艾斯先联系的人是他，也最中意他的形象。

    可是，转头这块肥肉就落到了江淮嘴里。

    这如何叫郁一臣气得过？

    更让郁一臣眼红到滴血的是，X·games这种国际性的组织，各种资源渠道都是顶级的。

    宣传广告甫一上线，那就是病毒式的营销推广，铺天盖地，无人不知无人不晓。

    江淮，以一种不可匹敌的光速，爆红了！

    “纪真，”郁一臣恶狠狠的，“我要把X·games这个资源抢过来。”

    纪真面无表情的一遍遍看着广告，过了好一会她才说：“X·games资源，我撕不到。”

    “嘭”郁一臣一拳头砸在纪真沙发椅背上，他盯着她的眼睛，眼白里泛出狰狞的红血丝。

    郁一臣：“你不去撕，又怎么知道撕不回来？你去找艾斯，去勾引他，去陪睡抓住他的把……”

    “啪”纪真扬手就是一耳光打过去，打的郁一臣脑袋偏了偏。

    纪真指尖颤抖：“我跟他十五年了，他从没对我提过这种要求，你这个卑劣的赝品凭什么对我颐指气使？”

    郁一臣舌尖顶了下发麻的腔壁，啐了口带血的唾沫。

    他眼神阴沉，仿佛被渠沟黑水浸透了：“纪真，我没好日子过，你也没好日子过。”

    他凑到她耳边，咬着字音警告：“你跟我，是一样卑劣的同伙。”

    闻言，纪真睫毛轻颤。

    片刻后，她深呼吸压下情绪，冷静开口说：“我会处理好公关舆论。”

    说完这话，纪真起身冷着脸离开。

    别墅里，只剩下郁一臣后，他转头盯着电视上江淮那张熟悉的脸。

    浓烈的不甘，像是潮水一样涌上来。

    郁一臣闭眼，细心感受了下金手指言灵。

    片刻后，他忽然道：“我要江淮再没有任何翻身的机会！”

    这话一落，空气中似乎有看不见的气浪辐射出去，带动空气共鸣。

    然，那共鸣声很小，如同嗡嗡嗡的蚊虫振翅声。

    郁一臣突然就气急败坏，他像疯子一样，一个人大张着手臂对着空气呐喊——

    “我要江淮，再没有翻身的机会！”

    “陈导的献礼片，我一定要拿奖，我一定要红！”

    “我要红！我要拿奖！”

    “我要把江淮踩在脚底下！”

    无数句张狂的话，悉数从郁一臣嘴里说出来，在空气中转了两圈，啵的就消散了，如同肥皂泡一样。

    郁一臣已然陷入魔障，内心的嫉恨和丛从横生的野心，虬结化为熊熊焰火，灼烧的他寝食难安，痛苦躁狂，他浑然没注意到金手指“言灵”的这种变化。

    郁一臣，离疯魔不远了。

    ——

    不过一晚上的功夫，网络上、街头地铁等等地方，全都被江淮父女俩刷屏了。

    江淮充满阳刚俊美的身姿，荷尔蒙爆棚的身材，极致的忄生感，以及那种攀登不懈的坚毅精神，都狠狠的吸了一波粉。

    他的超话里，起先因为亲子和真人秀两档综艺，而率先粉上他的粉丝们，激动的跟过年一样。

    而且，就一天一夜的时间，超话热度迅速攀升，很快就逼近三线明星的数据。

    江淮个人微博上，粉丝值也是瞬间暴涨。

    经纪人方丘惊呆了，简直就是奇迹。

    江淮，真的翻红了！

    峰回路转，谁都没想到，前一天还满身黑料的江淮，会以这样的方式强势回归呢。

    X·games的宣传广告，主要是像大众推广极限运动的竞技精神，加上挑选大使的标准之严格，那是全世界都出名的。

    而江淮能成为X·games华国的第一位推广大使，这本身就代表着，他身上那些黑料的不属实。

    再者，广告里的小奶团，又奶又萌，那一双幼兽般湿漉漉的大眼睛，瞅过来的时候，真的能把人心都给看化了。

    而且，也不知道是怎么回事，只要是有小奶团在的画面，竟给人一种神清气爽的精神感。

    就好像之前蒙住眼的阴翳都被擦拭掉了，再好好回想江淮和郁一臣之间的所有事。

    有些粉丝猝然发觉，从头至尾，江淮顶多算蹭一下热度外，再没有其他任何黑料，也没有做下十恶不赦的事。

    可是，江淮被网曝，那些咒骂触目惊心。

    反观影帝郁一臣，三番五次的疑似人设崩塌，现在仍旧清白干净的诡异，如此古怪的情况，竟然没有人察觉到。

    没有人知道，这是怎么一回事，不过在看待问题时，自然而然留了心。

    就在江淮走红，名声渐好之时，网络舆论出现了阴阳怪气的声音。

    “江淮不要脸！X·games这个推广大使，本来是我家影帝哥哥的，官方负责人最开始联系的人，也是我家哥哥！”

    “有照片为证，是江淮下三滥，当场就挖墙脚！”

    “呸！江淮黑一辈子！”

    “都说只有冠军才有资格成为X·games的大使，他江淮要是冠军，我直播吃屎！”

    “一个要脸没脸，要演技没演技的糊咖，还真有人信他是冠军了，也就骗骗路人而已。”

    “贴贴贴！看看我家影帝哥哥拿过的冠军奖杯，吊打某只江狗！”

    “@郁一臣，哥哥十项全能，被演艺事业耽误的运动员！”

    “@郁一臣，哥哥别被某只江狗影响了，好好演陈导的献礼片，我们再拿大满贯，馋死那些红眼病！”

    “对，@郁一臣，献礼片男主，再拿大满贯！”

    “@郁一臣，献礼片男主，再拿大满贯！”

    ……

    网络上，在公关团队有意识的控评下，舆论风向开始往另一个方向歪。

    无数影帝粉丝，都在踩一脚江淮的同时，宣扬郁一臣是陈导御用男主，献礼片一定会爆红，再拿大满贯，为影帝生涯添一笔浓墨重彩的荣耀。

    不过，粉丝们的得意，并未持续太久。

    江淮看着手机，嘴角扬起：“是时候了……”

    他低声说了几个字，惹来奶团子的抬头看。

    江淮揉揉她小脑袋：“宝宝，决定过几天去哪玩了吗？”

    奶团子图片，奶气的说：“爸爸，濛濛想去看大雪山，濛濛还要在雪山上堆小雪人，堆一个爸爸雪人，再堆一个濛濛雪人。”

    江淮扫了眼，笑了：“可以，爸爸可以带你先去滑雪板，再玩攀冰岩，跟玩长板和攀岩大山，是不一样的玩法，会看到不一样的风景。”

    奶团子眼睛biubiu就亮了，她几乎迫不及待，围着江淮蹦来蹦去。

    小濛濛：“爸爸我们赶紧去，现在就去大雪山！”

    江淮大手扣住团子毛茸茸的小脑袋，眼底有笑意：“别急，让爸爸先准备一下。”

    去雪山玩雪板，以及攀登冰岩，都需要齐活的装备，不然安全没保障。

    带着奶团子去玩这些极限运动，江淮从来不马虎。

    他是绝对不会拿团子的安全来开玩笑的。

    江淮脑子里一边转着计划清单，一边在微信里联系了几个人。

    须臾，网络上。

    X·games官方：“@江淮，官宣一下，我X·games亚洲区负责人艾斯，在此郑重声明，X·games官方从始至终，心仪的推广大使人选有且只有@江淮，并不存在其他人，至于说我艾斯联系了谁，我每天要电联无数人见无数人，难道每个人都以为我选他们？”

    不等一众人反应过来，仿佛是掐着时间，前后秒的瞬间，国家速降协会也发博了。

    国速降协会：“@江淮，明年X·games极限世界杯，继续来参加比赛，我给你留着种子选手名额，咱们再去拿个冠军杯。”

    这条微博后面，附着第三十五届速降锦标赛冠军杯的照片，九张不同角度的照片，明晃晃的很打人脸。

    两秒后，国速降协会又补充了条：“忘了说，@江淮是咱们华国速降极限运动领域里，三十年来的第一个世界冠军，往年的成绩大家自己去搜吧，太难看我就不说了。”

    在这条微博后面，有速降圈子的发烧友，赶紧贴上往年华国速降比赛成绩，又言简意赅的总结科普遍。

    江淮，华国速降运动，三十年冠军第一人！

    江淮，X·games官方成立以来，华国推广大使第一人！

    明年，江淮还很大可能，带着速降国家队，拿到X·games速降世界杯冠军！

    可以说，江淮当之无愧，华国速降第一人！

    网络上，一众人齐齐沉默了。

    再是NC粉，此时也清晰的意识到，江淮在极限运动领域，在给华国争光做贡献！

    所以，这样一个跟国外选手拼死竞争，给整个华国带来荣耀的人。

    这样一个，在外网上受无数外国人追捧，受外国对手尊重的江淮。

    却在自家，每天都遭受满无休止的网络暴力！

    紧接着，一道热搜小视频，自动在很多人的手机、电脑弹出来。

    “我爸爸是最棒的！我爸爸世界第一厉害！”

    软糯糯的小奶音，带着热烈的崇拜，热烈的赞美着江淮。

    是上回荒野求生真人秀，江淮攀岩的小视频。

    与此同时，国家攀岩竞技总负责人魏主任，又发了训练基地大门照。

    “@江淮，不能厚此薄彼，你都去速降那边拿冠军了，怎么也要来我攀岩竞技国家队当特殊顾问，有你在我相信，下半年我的队员一定能拿到世界全能奖杯。”

    所有人：“……”

    求别说了！不劳各位大佬动手，脸皮我们自个先扇掉。

    放下豪言壮语，要直播吃屎的网友爆哭：“别说了，我就去直播吃翔，便便.jpg！”

    不过，仍旧有人不服气的嘀咕道：“郁影帝不也会玩滑板吗？他还低调的玩成了蛟龙弯传说中的粉红大佬。”

    “影帝哥哥要是去当运动员，那些冠军他能一个人全包揽了，还有江淮什么事？”

    结果，这种沙雕评论，才发出去一分钟。

    谐星谢光辉就强势甩出实锤。

    “某些人我早就看不惯了，狗仗人势动用关系，暗地里剪别人镜头，生怕被比下去就罢了，转头竟然还无耻到冒领别人的名号，我真是气笑了，东西年年有，狗东西今年特别多。”

    说完，谢光辉一口气将手机里的照片PO到网上。

    “看清楚了，你们嘴里的蛟龙弯玩滑板的粉红大佬到底是谁？！直接说了吧，我当时就在现场，我综艺赢的五万块，还是江淮分我的！”

    这照片一出，顿时微博服务器都炸了。

    无数人被卡掉线，流量爆炸到，图片总是加载不出来。

    谢光辉不解气，直接又来一锤：“另外，你们发的这张随手拍，我告诉你们拍这张照片的人，是亲子秀跟江淮那一组的摄影师，当天江淮和小濛直播失踪两个小时，就是这位摄影师跟丢人了。”

    片刻后，摄影师也出来认领：“确实，照片是我随后拍的，当时没多想也没细看，现在看来江淮父女其实就在我眼皮子底下。”

    这峰回路转的剧情，简直让一众人目瞪口呆。

    紧接着，又有一些经常在蛟龙弯玩速降的发烧友出来冒泡，表示粉色大佬带的小女儿，确实跟奶团子对的上。

    盖因，速降是极限运动，并不适合奶团子玩耍。

    所以，大家对奶团子的印象特别深刻。

    而且，矮墩墩的小奶团，又奶又乖，还气哼哼的说，她爸爸厉害，她也很厉害，她喝奶奶从不用奶瓶。

    这么乖萌的小幼崽，谁会不记得？！

    这下，所有的谎言被拆穿，郁一臣房子崩塌的就像泥石流，任凭公关团队如何挽救，都没丝毫作用。

    别墅里，郁一臣双眸通红地盯着热搜。

    怎么可能？

    怎么会这样？

    为什么金手指“言灵”没有起作用？

    他不是很诚心的说出了愿望了吗？

    突如其来的恐慌，像巨大的死神镰刀，架在郁一臣的后颈上。

    如果没有了金手指的帮忙，他还能干成什么事？

    郁一臣口干舌燥地滑动喉结，不断跟自己说：“没事的，没事的，我还有陈导的献礼片男主角色，只要我演好了，再拿一次奖，我就还是高高在上影帝郁一臣。”

    郁一臣猛灌了一口红酒，脸上的狠戾浓郁得让人心惊。

    他不自觉握紧拳头，暗自下决心，要演好献礼片。

    然，就在同一时间，郁一臣不知道，献礼片的陈导接到了编剧张礼的电话。

    张礼激动到爆炸，语无伦次地提出自己的要求，社恐男人头一次态度十分强硬，半点都不妥协。

    陈导无法，只得通过献礼片剧组官方，像江淮发出了邀请——

    “@江淮，应编剧的要求，诚挚邀请您三日内，参加献礼片的男主试镜。”

    献礼片，男主试镜？！

    轰！

    所有人都惊呆了。

    江淮去男主试镜，那……那起先男主预定的影帝怎么办？

    郁一臣面色铁青，扬手就砸了手机！

    【作者有话说】

    感谢小可爱@笑笑很甜能量饮料X1；@七猫书友_050454975053鲜花X1，么么叽！/pp说一下，有些小可爱考完试了，但有些小可爱还没有，所以考试加更都放在7月1号去。

