    天涯盲人的手指连动，音律飙升，呜咽之弦气接二连三，秦少虎靠弧形独步已经无法应付，弧形独步的旋转速度比起天涯盲人手指拨动的速度来，不够连环和自如。

    多躲得几下就完全被动了，靠在地上打滚而狼狈躲避，那弦气落于地上，尘土飞溅。秦少虎数次想抢进，反击天涯盲人，但根本近不了身。

    一曲肝肠断下来，秦少虎身上至少有两处弦气擦伤，一处在手臂之上，一处在脸颊之上。都只差那么毫厘，手臂和脑袋都不保了。

    汗水已经湿透了衣背。

    而天涯盲人却完全不像是在进行一场生死之战，他只是在弹着琴，抒发内心的情感，那种天涯何处觅知音的旷世孤寂之感。

    弦气一道一道，或上或下，或徐或疾，都跟长了眼睛一般，秦少虎往什么地方闪，往什么地方进，或者退，弦气总是如影随形。

    本来，秦少虎与天涯盲人只隔着几米距离，当一曲肝肠断终了，秦少虎已经连滚带爬的在离天涯盲人至少二十米外。

    二十米的距离，天涯盲人的五绝杀丝毫不受影响，他的弦气击杀范围在一百米以内，可对于秦少虎来说就不一样了，他隔着这么远的距离，想要击杀天涯盲人的话，根本就望尘莫及。

    除非有手枪，有迫击炮。

    但他没有。

    他完全处在被动的状况之下。

    天涯盲人比他想象和以为的要强大得多，五年之前他是远距离的看那一场搏杀，当他将杀技淬炼得炉火纯青的时候，觉得他是可以与天涯盲人抗衡的时候。却不知道五年前的天涯盲人只修炼到绝杀第三阶的满江红，怒发冲冠凭栏处。但也已经力战八位影子特种成员，并且创下三死五伤的战绩。

    那一战，天涯盲人也负伤而逃，更是潜心苦修，修过第四阶，已进入第五阶的绝杀之招玄武变，血流成河坐金銮。据说五阶大成，弦气如霜刃，击杀如天罗地网，所向披靡天下无敌。

    但即便是比当年只高过一阶的天涯盲人，恐怖程度起码已经翻上了几倍。

    就算秦少虎这位强龙之师里的王者，也被完全逼得只有招架之功，没有还手之力。

    不过，天涯盲人还是给了秦少虎一个赞：“果然有些斤两，年纪轻轻，竟然能逃得过我肝肠断的击杀。”

    秦少虎却还是装着镇定：“老子现在是在让你，厉害的本事还没使出来给你看呢，使出来的时候，就是你的才艺表演被评委举牌淘汰的时候了。”

    “好，有勇气。”天涯盲人继续赞了声，“那我就再让你尝一尝广陵散的滋味吧！”

    《广陵散》有着很深刻的典故，讲的是战国人聂政之父，为韩王铸剑，因延误日期而惨遭杀害。聂政知韩王喜欢音律，为报父仇，便入山学琴十载，琴艺大成，被韩王召入宫中。聂政将剑藏于琴中，奋不顾身刺杀韩王，遂了心愿。

    后有三国嵇康临刑前悲壮弹奏此曲，成为千古绝响。

    相比肝肠断天涯何处觅知音的旷世孤寂，广陵散西出阳关无故人乃是一种慷慨赴死的悲壮。

    琴弦一动，音阶起，弦气大动。

    那道道弦气，已不是锋刃之利，而是闪电惊雷一般，风雷隐隐之势，气流如柱，猛烈的冲击向秦少虎。

    秦少虎一脚踢出。

    他早瞥见了地上的一块石头，想借为暗器，再趁势而进。

    那石头遭遇上强劲的气流，只往气流里冲击得几米，便被后续的气流席卷而回，反撞向秦少虎。

    秦少虎一招铁板桥。

    本来奔袭胸膛的气流边从他身子上冲过，而秦少虎则从气流之下，如发狂的豹子一般急冲向天涯盲人。

    妈的，欺人太甚。

    他必须不顾一切的抢回主动，只要杀到天涯盲人面前，局面应该会好些。

    天涯盲人见状，一个巴掌往琴弦拍下，五根手指划动琴弦，五道气流如柱，分五行方位冲撞向秦少虎，覆盖范围达到方圆十米！

    气流未到，已经如风卷残云，地面上的枯枝败叶，泥块碎石，一起随气流而起。

    一股强风先至，秦少虎只感觉胸膛特别的压抑，呼吸不过来一般。

    情知不妙，他赶紧使弧形独步往边上闪躲，但广陵散的杀气覆盖太宽，十米范围。秦少虎的弧形独步在瞬息之间根本无法逃出横向五米。

    刚好闪到边缘的位置，就被那强大的气流席卷而中，顿时感觉被一股强力冲撞，身体如长了翅膀一般，向后面摔飞出去。

    而那瞬间，一直在那里安静弹琴的天涯盲人终于动了。

    他手潇洒的一挽，琴便竖立。然后将琴抱在怀中，人飞身而起，往秦少虎落下的地方扑出。距离太远，弦气会相对弱些。

    跟扔一块石头出去，射一颗子弹出去，都是一个道理。

    距离隔得越远，力道在后面就会越弱。

    秦少虎被他那强劲的气流冲击而中，起码得摔出去几十米距离，加上本来就与他隔着二十米远近，他若还是动也不动的用弦气击杀，恐难奏效。

    毕竟秦少虎也是相当难得的高手。

    对于他来说，在这个江湖之上，能在他的肝肠断曲终活下来的人，那都是非凡的高手，但有机会，都是能创造奇迹的。

    一个强大的人，或者老虎，从实力上讲，完全可以干掉一条毒蛇。但若是大意一点，被毒蛇咬到一口，也是会要命的。所以，有时候的生死，强弱不是绝对的因素，机会是很重要的东西。对于天涯盲人这种华夏杀手榜前三甲的人物，杀手中的杀手来说，即便是对手已经坐以待毙的时候，都不会给对手机会。

    优秀的杀手都知道，给对手机会就是在浪费自己的机会。

    但就在天涯盲人飞身而起，准备使出广陵散高阶旋律击杀秦少虎的时候，突然“砰”地一声巨响。

    枪声。

    一颗子弹疾如流星，激射向半空之中的天涯盲人。

    天涯盲人的耳门动弹得一下，迅速的一口气沉丹田，身子空中半旋，翻身落地，避开那一颗杀气如惊雷的子弹。

    但他的脚下才站稳，又是“砰砰砰”几声巨响。

    他的身子如风一般，是往一边飘开的。

    连最开始的那颗子弹，射了五颗。

    然后就没有了下文。

    他感觉到了，那个开枪的人站在离他应该有五十米的地方，在他左边的位置，而且是一个女人。

    没错，之前秦少虎奇怪他一个盲人，为什么能行走如风。通常的高手，顶多只能用听声辩位来反应有动静的东西，但对于静止的东西，前面存在的一棵树，或者一堵墙，听声辩位再厉害的高手，都不可能察觉得出来。

    但这世界上有一种动物，叫做蝙蝠。

    它们可以通过声波反射而确定前方是否有障碍物，从而非常自如的避开前面的障碍物，而天涯盲人就正是具备了这种本领。

    便是他说的上帝为他关上了一扇门，却为他打开了一扇窗。

    除此之外，因为眼睛不能视物，就连他的鼻子，听力和感知力都有特别的厉害之处，什么东西，随便嗅得一嗅，也就知道了。

    所以，他知道在五十米的地方，是一个女人。

    确确实实是个女人。

    而这个女人就是，女神薛若冰。

    她在远处的江边伤感着的时候，开始听到天涯盲人的琴声，还没怎么在意，因为隔得远，没有感觉到天涯盲人存在的杀机。直到天涯盲人用肝肠断的弦气攻击了秦少虎住的房间，然后把秦少虎引到江边，动上手。

    那动静惊动了她。

    身为中情局的王牌高手，对于天涯盲人的“断魂五绝曲”是绝不会陌生的，因为天涯盲人是中情局一直在全力寻找的重要人物之一。

    刑事案件本来是公安部门的事情，但天涯盲人太强大，神出鬼没，且不用手机，甚至都没法追踪，所以才把追查任务交到中情局手上。

    中情局的所有成员都听过关于天涯盲人“断魂五绝曲”的录音带，那是在五年前蜀东一战时，天涯盲人力战八位影子特种兵而弹奏的。当时被录下来，也算是追查天涯盲人的一丝线索。

    而在这伤感的夜，这安静的江边，薛若冰竟然听到了中情局一直追查五年而无踪迹的“断魂五绝曲”，出现了天涯盲人的影踪。

    她当时还不知厉害，感到振奋。

    没想，她急匆匆的赶过来，发现和天涯盲人动手的竟然是秦少虎，而且还正是秦少虎危急之时，所以，想也没想，还隔着几十米就开枪了。但她没想到的是，天涯盲人竟然可怕到能避开子弹！

    这是一件多么可怕的事情。

    她的枪法在五十米内绝对是百分百中的，但天涯盲人竟然避了开，而且还是从空中避开！但她当时还是没有多想，天涯盲人落地之后，她仍然连环开枪射击。

    一连开了五枪，竟然都落了空。

    她用的是六式，里面总共只有六发子弹，用了五发，还剩一发，她住了手。前面五发都落了空，多射一发也无济于事，最后一颗子弹，必须得在最关键的时候才能用，否则面对天涯盲人这样恐怖级的高手，她会死得没有一点悬念。

