
　　但只要多花点心思，多用点心，多花点钱，还是能够凑齐的。

　　“听清楚了吗？这三种都是外敷的药方，现在你有什么不懂的地方，可以问了。”

　　夏凉说道。

　　要么不治，一旦决定帮助莫甘娜娜子治疗她的胰腺癌，那么夏凉就会认真对待。

　　这也是他作为医生的医德。

　　又是半个小时的解疑解惑，毕竟外敷的药方，需要的药材实在太多了，用法和注意事项也比较多。

　　这也导致莫甘娜娜子的问题很多，但夏凉还是耐心的一一解答。

　　而在夏凉帮助莫甘娜娜子答疑解惑的时候，直播间的网友们，也都一个个认真的在听着。

　　毕竟他们在这方面，不比莫甘娜娜子懂得多。

　　但是他们可不好意思问，再说，他们就算问，夏凉也不一定会说。

　　所以，现在娜娜子代替他们将问题问出来，大家巴不得认真听呢。

　　“夏郎中，我没有问题了。”

　　莫甘娜娜子说道。

　　“好，接下来就是食疗了，别看只是吃饭这件事。”

　　“但同样的不能疏忽，因为你吃下去的东西，在体内所产生的东西，直接关系着你的病情变化。”

　　夏凉严肃的道。

　　“嗯，我明白。”

　　莫甘娜娜子连忙道。

　　“嗯，那就好。饮食要定时定量，少食多餐。”

　　……

　　“好了，这就是我针对你的病情，定制的三个治疗方案。”

　　“一定切记，在你的癌症没有彻底治愈之前，不能断药，也不能破了我说的饮食方面的注意事项。”

　　夏凉再次叮嘱道。

　　“嗯嗯，我记住了。”

　　莫甘娜娜子连忙点头，随即问道：“对了，夏郎中，诊金怎么算？”

　　花钱看病这是常识，而且还是癌症这种绝症。

　　夏凉既然给她开出药方，要治好她的癌症，那么付出一定的诊金是理所应当的。

　　毕竟你去医院看病，光是化疗、做手术都是一项不菲的开支。

　　就这还看不好，最后会落得一个人财两空。

　　夏凉淡淡一笑道：“先给我发十枚火箭吧，等到后续你的病情好转，身体状况好了之后，你再给我打赏个一百发火箭就行了。”

　　豹牙平台的一发火箭是五百块，十发也就是五千豪，一百发是五万豪。

　　虽然听起来很多，但总共加起来，也才五分。

　　这点钱，去医院看胰腺癌这种绝症，连个零头都不够。

　　所以，并没有人觉得夏凉的要求很过分。

　　反而觉得夏凉很慷慨了！

　　“这不行，太少了，我，我不能占你便宜的。”

　　莫甘娜娜子连忙摇头道。

　　“金钱不是衡量治病的标准，治病救人也是医生的天职。”

　　“如果往大了说，我这药方，在这个世界算是无价的。”

　　“如果你的品行，不能让我认同的话，那么即便你给一块，十块，我也不会给你开出这个药方的。”23sK.com

　　“同样的道理，你的真诚，得到了我的认可。”

　　“那么，我说你的诊金是这些钱，那么就是这么多了。”

　　夏凉淡淡一笑道。

　　拥有神医系统的夏凉，在医术方面，已经能够吊打这个世界百分之九十的医生了。

　　所以，只要他还在给人看病，只要他的医馆还在，那么他就不愁赚不到钱。

　　“嗯嗯，谢谢夏郎中了！”

　　莫甘娜娜子感激的点点头。

　　【莫甘娜娜子打赏了您一发火箭！】

　　【莫甘娜娜子打赏了您一发火箭！】

　　……

　　接连十发火箭，让夏凉直播间的人气，再次飙升到了一大截。

　　越来越多的人，也都纷纷涌入了夏凉的直播间。

　　他直播间的人气，更是直接达到了三百多万。

　　后台显示的人数，也是达到了五千多人。

　　这样的效果，已经堪比平台的一些中流主播了。

　　莫甘娜娜子打赏完火箭后，便道：“夏郎中，我身体有点不舒服，就先下了，下次见。”

　　夏凉点点头道：“去吧，注意休息，身体要紧。”

　　莫甘娜娜子道：“嗯。”

　　莫甘娜娜子离开直播间，但是直播间的热度非但没有降下来，反而还在持续上升。

　　【大手子打赏了您一发火箭！】

　　【不吃兔子的草打赏了您一个游轮！】

　　……

　　而随着莫甘娜娜子打赏火箭，直播间的那些网友们，像是忽然开窍了一般，也开始纷纷刷起了礼物。

　　足足持续了三五分钟，刷礼物的热度才缓缓降了下来。

　　“谢谢夏郎中慷慨赐药，感激不尽！”

　　“谢谢夏郎中慷慨赐药，感激不尽！”

　　……

　　不知道是谁，在公平上打出这条弹幕，后面立刻就有无数人跟着刷屏。

　　夏凉看着热闹的公屏，整齐划一的弹幕，脸上露出淡淡的微笑。

　　这届网友，实在太可爱了！

　　随后，他又跟网友们聊天打屁了一会，看了看时间，已经到了凌晨了。

　　随即，夏凉便跟网友们告了声别，然后就直接下线了。

　　“恭送夏郎中！”

　　“夏郎中注意休息，注意身体！”

　　“晚安，夏郎中！”

　　……

　　虽然，很多人舍不得让夏凉下线，但是却没有人开口挽留。

　　因为时间确实不早了，他们都希望夏凉好好休息，保重身体。

　　因为，今晚，夏凉用自己的医德和医术，再次征服了这群网友。

　　与此同时，夏凉直播间发生的一幕，也逐渐开始在网上发酵。

　　有好事者，更是将夏凉开出的治疗不孕不育的药方，以及治疗胰腺癌的药方，直接给发到了微博和网上，直接就引起了热议。

　　因为夏凉的身份是中医，加上这是治病救人的事情，所以就得到了很多人的关注。

　　毕竟这年头，谁没有个大病小灾的。

　　而在生活中，医生也是所有人几乎都要接触到的。

　　那个医生的医术高明，那个医生的医德好，都是很多人关注的对象。

　　毕竟谁都想找个靠谱的医生看病，不让自己多花冤枉钱，也不让自己受罪。

　　而现在，网上突然冒出来一个医术高明的医生，而且还是中医，这就更了不得了！

　　因为，这年头，中医在人们心中的偏见太深了！

　　人们普遍认为，中医就是玄学，就是骗子！

　　尤其是当出现下面两个惊爆眼球的话题后，更是引起了全网的关注！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的月薪两万我成了首富更新，第七百一十六章 微不足道免费阅读。https://xs.23sk.com 