    肖恩华神情依旧淡然，没有半点惊慌之色。

    他推开车门，走了出来。

    “有意思，乾国特种队，是谁告诉你们我的行踪？”

    肖恩华淡淡说道。

    他目光扫眼了左右，看到隐藏在两侧百米外的两个狙击手，然后又看了眼商务车两侧的两个轻机枪手。

    肖恩华的神情，让众人都是不由浑身绷紧，因为对方太淡然了，似乎根本没有把他们放在眼里，要知道就他们的综合战力而言，那怕是抱丹境高手如临大敌。

    当然，以抱丹境的强大，除非他们忽然暗杀，否则是根本没法抓捕的。

    王茜厉喝道：“蹲下，双手抱头，否则我们就开枪了。”

    肖恩华摇了摇头，淡淡道：“看来你们并不知道我是谁，否则就不会说出这等无知的话来了。我此来洪城并不想与你们朝廷起冲突，你们走吧。”

    王茜冷笑，她五指大张，直接朝肖恩华抓去。

    无论是不是抓错了人，等抓回去了再说。

    肖恩华眼中厉色闪过，他抬脚就朝王茜踹去，速度快到了极点，且无声无息，没有带起任何风声。

    可以预料，一旦被他踢到，王茜不死也要重伤。

    “危险退后！”

    杨战目眦欲裂，在肖恩华出手的瞬间，他就连连开了四枪。

    砰！砰！砰！砰！

    四颗子弹，全部直射肖恩华的脑袋。

    四米左右的距离，对于子弹来的出膛速度来说，简直可以忽略不计。

    肖恩华冷哼，右脚虽然没有收回来，却也不由减弱了不少的力量，他左手以闪电般的速度挥出，竟然瞬间就把四颗四颗子弹抓在了手里。

    王茜惨叫出声，她喷出大口的血液，人直接倒飞出去了十几米，摔在了地上。

    就在杨战开枪之后，张虎等人也纷纷开枪了，特别是两把轻机枪，在瞬间喷发出数十颗子弹，犹如金属暴雨一般，笼罩着肖恩华。

    与此同时，两名狙击手也开枪了。

    他们使用的是特种子弹，即便是目前国际上的主战坦克的装甲都可以打穿，就更别说是人了，当然前提是能够打中人。

    然而接下来，恐怖的一幕出现在了杨战等人的眼中。

    只见肖恩华双手舞动，竟然幻化出了一片的双手残影，然后一颗颗子弹，从对方身前掉落了下来，其中包括两颗特种子弹。

    此人，竟然以双手接下来了所有的子弹，这怎么可能！

    所有人心中惊骇欲死，浑身战栗。

    那可是特种子弹啊，连主战坦克的装甲都能够击穿，但却竟然被人硬生生地接下来了，并且还一副很轻松的样子，这还是人么？

    无尽的恐惧，笼罩在所有人心头。

    于是，他们疯狂地扣动扳机，倾泻着子弹暴雨。

    只是很快，他们的子弹就打光了，肖恩华依旧完好无损，气定神闲。

    在他脚下，落满了一地的子弹。

    肖恩华嘴角一翘，露出森白的牙齿，淡漠道：“敬酒不吃吃罚酒，我本不欲与你们乾国朝廷起冲突，这是你们自己找死。”

    杨战瞳孔一缩，他大吼道：“你们带着队长走，我来拦住他。杀！”

    他全力催动着血丹，澎湃的血气狂涌而出。

    杨战大步一跨就冲到了肖恩华身前，手肘直顶而出，犹如一辆高速冲出的卡车。

    狂风呼啸，劲风猎猎。

    这招正是八极拳的顶心肘，最是刚猛霸道。

    肖恩华眼神微微波动，他右手一压，就压住了杨战的手肘。

    那可以轻松打死一头蛮牛的顶心肘，竟然就这么被他生生给压停了，让杨战动弹不得。

    强大的反震力，让杨战脚下的柏油路面都裂开了大片。

    犹如蜘蛛网一般，朝四方绵延。

    “有意思，竟然还有个抱丹境，而且远超普通抱丹境。”

    杨战骇然。

    他这全力一击，竟然都无法撼动对方。

    张虎等人同样骇然，他们不知道肖恩华的话真假，杨战不是暗劲巅峰吗，怎么就成了抱丹境了？

    不过看杨战脚下裂开的大片泊油路面，他们也能够知道他实力绝对远超暗劲了。

    杀！

    张虎等人大吼，纷纷朝肖恩华扑来过来。

    因为他们知道，面对如此强者，根本没有逃跑的可能性。

    更何况他们出生入死那么多次，岂能够丢下队员逃走，将来良心如何能够安？

    肖恩华的眼神自始至终淡然，他手掌间劲力一吐，杨战就宛若雷击一般颤抖，然后闷哼一声倒飞了出去，砰的一声摔倒了地上。

    他看着冲杀上来的张虎三人，右掌高高举起，然后拍下。

    一掌之下，周围的空间仿佛凝固了一般，杀气森然。

    张虎三人心中涌出无尽的恐惧和绝望之色，他们眼中景物变幻，似若天地间一切都消失了，只有一张遮天大手朝他们压下来，带着浓郁的死亡气息。

    就在这时，一个清朗的声音在他们耳边响起。

    “阁下好歹也是个法力境的高手，对他们这样的人下手，你不觉得很无趣么？”

    “谁，什么人？”

    肖恩华脸色微变，瞳孔微缩。

    这时他第一次，神色出现了变化，连忙收手而立，警惕地看着四周。

    肖恩华心中惊骇，竟然有人靠近了他却还不知道，且来人还一眼看出了他的修为，这让他如何不震惊。

    张虎等人死里逃生，浑身冷汗尽出。

    他们连连后退，同样目光搜查着四周，不知道刚才是谁出言救了他们。

    还有法力境，那是什么境界？

    在众人惊骇的目光中，一团神光从半空中坠落而下，逐渐演化化为了一个穿着蓝色道袍的青年男子，他头上插着一根木簪，负手而立。

    肖恩华浑身绷紧，眼神无比锐利。

    他全身毫毛孔都炸立了起来，像是被踩到了尾巴的野猫，随时就会扑出去。

    但实际上，他心中满是恐惧。

    眼前这人竟然是有神光化形而出，这根本不是法力拟形能够做到的手段，也超出了他理解的层次。

    即便是神殿中那些长老、护法，乃至高高在上的殿主，恐怕也没有这等手段吧。

    肖恩华无法理解，张虎等人就更是理解不了。

    这在他们看来，这与神话无疑。

