    “昨天的时候大家也应该得到一些消息，我们一品阁换了新的老板，新的Boss，现在欢迎我们的老板，王总。”

    一品阁内，在下午三点左右，员工做好饭店内的工作，黄经理叫来了所有的员工。

    “大家好，我叫王仙，也是日后这里的老板。”

    王仙走上前，满脸微笑的看着众人，整个餐厅目前有五十个人员，五十人在饭店中属于比较多的了。

    仅仅服务人员便达到了三十人。

    同样的，这也保障了服务的质量。

    “好年轻。”一个女服务员看着王仙，忍不出的发出一声惊呼。

    所有的员工全部好奇的看向王仙。

    确实，王仙太年轻了，年轻到不像一个老板，比他们都要小。

    王仙看到这个场面，微微抬起头，一股无形的龙威散发出去。

    “饭店依旧按照往常运转，我接管了这里，总归要对饭店进行一个改变，第一个改变便是，所有员工的工资在原基础上提升百分之十，制度暂且不变，该是怎么样就是怎么样，大家也不要认为我年纪小，容易糊弄，该开除人的时候我也不会手软。”

    “以前你们的工作与工资我也了解了一下，我想说的是，好好干，待遇绝对比李总在这里的时候高，我比李总大方。”

    王仙说着脸上露出淡淡的笑容：“有什么问题可以去找黄经理，或者直接来找我，什么都好说，我很好说话，但如果有人犯错的时候，我不一定好说话。”

    王仙一字一句的说着，身上散发的气势令周围地空气都显得有些凝固。

    好像这一片天空，全部以他为中心。

    站在他身前的服务员、后厨人员、前台人员等等，全部有些凝重的听着。

    他们感觉眼前的少年，有着来自于灵魂的威严。

    “好了，解散吧，大家休息休息，厨师长带一个厨师和黄经理，你们过来一下。”

    王仙朝着他们说道。

    “呼！”他们好似听到了命令一般，立刻散了开来，一个个小声的议论着。

    “握草，怎么感觉我们现在的老板好有气势，感觉比以前的李总还要威严。”

    “新老板果然大方，直接提升百分之十的工资，这就是四五百块钱呀！”

    “老板好年轻，估计二十岁左右吧，不过老板看上去挺有威严的，会不会是一些大家族的富二代？”

    “老板好帅呀，年轻帅气又有钱，简直太酷了。”

    “王总，王总。”

    后厨的厨师长带着一名厨师走了过来，满脸笑容的称呼道，不过身子还是有些拘束。

    王仙听着周围一些员工的议论，看着两名厨师，笑着点了点头。

    他要的就是这种效果，作为一个老板，首先要镇压住员工，要让员工有敬畏之心。

    否则，是管理不好一个公司的，他现在效果算是达到了。

    “来，我了解一下目前我们饭店的具体事宜。”

    王仙与他们坐在一旁等候区的位置。

    “王总，这是我们的进货渠道，这是我们的一些限量的菜。”

    黄经理拿出一个本子递给他。

    王仙点了点头，刚才的时候他也了解了一些。

    一品阁，出色的地方在于海鲜的种类多，厨师的手艺不错，再加上服务好环境好。

    像一品阁的鱼子酱，双头鲍以及一些名贵的海鲜有专门的采购人员。

    以前是李总的小舅子，不过李总不干了，他也走了。

    但采购的渠道还是在的。

    鱼子酱这类珍贵的东西是从国外采购过来的，成本很高，普通的海鲜都是从海鲜市场。

    像珍贵的大黄鱼、金枪鱼刺身之类这就要靠运气以及去海边竞拍了。

    “王总，现在我们与金黄龙虾经营公司的合作马上就要到期，合同没有续上，我们需要尽快的找到渠道，另外我们鱼子酱近期需要采购一番，还有我们饭店的顶级食材不多了。”黄经理在一旁对着他说道。

    顶级食材虽然说能够吃的起顾客的不多，但是却是一种实力的象征与一种很好地宣传手段。

    例如一家饭店里面有双头鲍、蓝鳍金枪鱼、大黄鱼、澳洲皇帝蟹、大龙虾等等极品海鲜。

    而另一家却没有这种顶级食材，这明显就是一种差距，给人感觉第一家饭店比较厉害，自然吃饭的人也比较多。

    所以现在王仙要弄来一些顶级的食材。

    “我们的海洋大龙虾每天提供的数量有些少，另外像鱼子酱这种的食材太少了。”王仙微微摇了摇头。

    “老板，像这种海鲜都需要我们一早去海鲜市场去找，顶级的海鲜海鲜市场也不是很多，大龙虾大螃蟹价格高不说，数量还都不是很多，有时候都不一定能够买得到，冷冻的话味道又会差一些。”厨师长在一旁说道。

    “海鲜的事情我来解决。”王仙微微的点了点头说道：“一切先照常，另外旁边的龙轩阁很快就会开业，在他们开业的时候，一定会举办一些活动，到时候我们也要跟上，和他们玩一玩。”

    “老板，想要抢占市场，我们还是优势的，我们名声在外，只要有足够多的顶级海鲜吸引人气，普通的海鲜能够保证质量他们就绝对不是我们的对手。”黄经理信心满满的说道。

    “好，顶级食材交给我了，张厨，普通海鲜质量的问题就交给你了。”王仙点了点头说道。

    “放心吧老板，交给我们，海鲜质量的问题我后厨保证。”厨师长保证道。

    “好，以后如果有什么困难来说我，生活上的也可以。”王仙笑着拍了拍厨师长的肩膀。

    “谢谢老板。”厨师长高兴的笑了笑。

    “中间这里的观赏鱼鱼缸换掉，我会换一个大一点的，另外弄一些观赏鱼过来。”王仙看着放在中央位置空空如也的鱼缸。

    里面的观赏鱼被李总拿走，那里原本放置的是他从别人那里借来的龙鱼。

    对于这些装饰物，对王仙来说非常容易。

    他考虑着，是不是弄一些价值昂贵的观赏鱼充当门面。

