    被南易一怼，曲柳嫣她们的辩论在继续，只是不会再拿南易和吴仁品当做例子来举例。

    现在的大学生肚子里仿佛都在孕育着一团火苗，他们学的知识，从外界接收到的信息，就是一瓶瓶催化剂，在催化剂的作用下，火苗一点点壮大，总有一天会从嘴里喷薄而出。

    四处喷溅的火龙，终会点燃火药桶。

    看着一团团火苗，南易变得更加低调，除了不得不在教室上课，学校的操场和食堂能少出现就少出现。

    南易在食堂打了饭菜，手里捧着，走到操场一隅的双杠边上，搪瓷罐用嘴叼着，双手一个引体向上，双脚往上面一勾一用力，人就坐到双杠上。

    到了今年，风气进一步开放，学校的广播室，会在饭点放上几首歌，或者广播室的广播员同学给大家念上几首诗。

    今天广播里播送着一首最能代表八十年代的新歌《年轻的朋友来相会》，被观众叫做“李谷二”的任老师，把委婉动听的歌声，送进南易的耳朵里。

    “年轻的朋友们，今天来相会，荡起小船儿，暖风轻轻吹，花儿香鸟儿鸣，春光惹人醉，欢歌笑语绕着彩云飞，啊亲爱的朋友们，美妙的春光属于谁，属于我属于你，属于我们八十年代的新一辈……”

    就着音乐，吃完饭，看了一下时间，南易一个倒栽葱翻身在地，就往老洋房走去。

    闷三儿已经在院门口等着，一看到南易，就从亚洲蹲变成欧洲站。

    “南爷，结婚证帮您找到了，您想添点什么？”

    “客厅里沙发太少，人来的多就坐不下，再添四张沙发。”南易说着，接过结婚证看了看，马上就蹙眉，“上面这人和我一点都不像啊，我想糊弄都没法糊弄，你跟这证上的人帮我去买一下。”

    这好东西啊，想要的人多，国营家具店的很多家具这会你想买，还得拿结婚证，得是新婚的那种，你说早几年就结婚的，证拿去人家也不认。

    “成，我买好了帮您给拉过来，您要哪种啊？”

    “问个蛋，好像还有第二种一样。”

    “嘿嘿。”闷三儿挠了挠后脑勺，傻笑了一声，“您这还有手雷吗？”

    “怎么了，想喝点？”

    “当然得喝啊，这个点我赶回去也赶不上球赛了，就在您这儿看得了，看踢球肯定要喝点。”

    “没有，你自己去扛点。”

    “得嘞，我马上。”

    闷三儿说了一句，抬腿快步就往外走。

    南易在客厅稍微收拾了一下，刚打开电视机，闷三儿就拎着几瓶啤酒，还有一瓶二锅头回来了。

    电视上的球赛也刚刚开始，羊城国际邀请赛小组赛，羊城队VS日夲队。

    “南爷，您说这场比赛，羊城队能进几个球？”

    “这是录播，球赛早踢完了，你没看报纸？”

    “嗐，我可没看，这知道结果再看球赛有什么意思。”

    “那你自己一个人猜着玩，我看过报纸，早就知道比赛结果。”

    “要我说，起码得踢个五比零，就小鬼子那技术，羊城队能压着他们打。李福宝、李津春、徐永来、沈祥福他们四大金刚，哪个不能压着小鬼子打。”

    “好好好，传球，传球啊……打门，哎呀，可惜了，越位了。”

    闷三儿是真喜欢足球，看个球赛大呼小叫的。

    南易也看的津津有味，这两年的羊城队可以说是亚洲最高足球水平的体现，一个省队就可以随便踢亚洲其他国家的国家队。

    就像南易他们在看的这场比赛，简直就是压着日夲队的半场踢，也就是运气差一点，球不是被日夲队的守门员给扑住，就是打中横梁。

    可看着是相当过瘾，三三四的阵型，三前锋加上两个中场都往前场压，日夲队的球经常在中场就被断下来，然后稍微倒上几脚就发动攻势。

    除了守门员，其他十个球员不管是不是持球，都一直在跑动，没有一刻是站在那里静止不动的。

    偶尔有球员撩起衣服擦一擦汗，腹部都露出八块腹肌。

    每当看到这种镜头，南易的眉头就会紧蹙，吐槽一声，这些球员和自己一样，训练强度不行啊，什么时候把腹肌炼成一块，那也算是修成正果了。

    ……

    翌日，闷三儿帮南易把沙发买了回来，俩人把沙发摆好，闷三儿跑院子里从冰箱里拿了两瓶汽水，瓶嘴一对，把瓶盖一起，递了一瓶给南易。

    咕嘟咕嘟，一口气把汽水给干光，闷三儿抹了抹嘴说道：“南爷，翠花胡同开了一家私人饭馆，叫什么悦宾饭馆，咱今儿去试试味？”

    “成啊，去吧。”

    拦了一辆狗骑兔子，两人赶到翠花胡同。

    在胡同的拐角处找到了这家叫悦宾的饭馆，一扇镶满了小块玻璃的门帘，上面挂着一块写着龙飞凤舞毛笔字的招牌。

    凑着门帘往里头一瞅，只有四张桌子，这会没有一张桌子是空的。

    南易和闷三儿两人只能在外面等翻台。

    “南爷，您看这生意够好的啊，还有两刻钟才到饭点呢。”

    闷三儿往里头一瞅，又看了看往他们后面站过来，明显是来排队的人，有点羡慕的说道。

    “甭羡慕，等你自己的开起来，生意也不会差。”

    “我懂，南爷您不是说了么，至少十年之内，咱们国家都是卖方市场，不管啥玩意都不愁卖。

    只是我寻思着，南爷您说的那个多弄几张个体工商户执照的办法好是好，可具体操作起来也有一定的难度。

    我想啊，到时候找个房子捯饬一下，弄得和副食品商店一样，把它搞成一个个摊位，我呀，也不急着真弄什么连锁饭店，就搞为民说的那种美食城。”

    南易打量了闷三儿一眼，对他刮目相看，“三儿，不错啊，你这想法可够超前的。”

    “南爷，您说，我这个想法成不？”

    “成啊，怎么不成，这是一个很不错的想法。”南易首先肯定了一句，然后又说道：“但是你这个想法，不适合在京城搞，要么羊城，要么深甽，可以先在这两个地方试试。”

    闷三儿指指天，说道：“南爷，您是担心那些神仙？”

    南易点了点头，没有说话。

    其实他顾忌的不只是天上的神仙，还有地上爬满的臭虫。

