    中午。

    萧阳在房间修炼。

    唐平敲响房门：“阳哥，是我。”

    萧阳从修炼状态中退了出来，把门打开，笑道：“你怎么来了，这段时间你不应该是最忙的吗？”

    “哪能啊，再忙也得来感谢阳哥你，要不是你，我们唐人港早就被吃得连渣都不剩了。”

    唐平说得十分诚恳，这都是大实话，他也是真心的感谢。

    萧阳也不客套：“感激的事就免了，找我啥事，事先声明啊，洗脚按摩免谈！”

    唐平嘿嘿一笑。

    他发现和萧阳聊天是一件十分轻松的事情。

    像那些武道高手，哪一个不是自视甚高，恨不得把尾巴翘到天上去。

    可在萧阳这里，半点这样的感觉都没有，而且还能和你开玩笑。

    “是我姐想请你吃顿饭，以表感激。”唐平实话实说。

    “唐小姐？”萧阳笑道：“算了吧，我做这些也不全是为了唐人港，告诉唐小姐，不需要在意这么多的。”

    唐平继续道：“可我姐已经去买菜了，准备做红烧螃蟹，油焖大虾，还有……”

    “别说了，我去！”

    萧阳态度一百八十度大转变。

    实在是天天吃西餐，都给他吃反胃了。

    虽然他厨艺远超那些国际大厨，但整天修炼哪有时间去做菜。

    现在有免费的中餐吃，傻子才不去呢。

    唐平满心欢喜的离开。

    他自己的房间里。

    唐雪冰和范思思已经采购回来。

    之所以说是采购，是因为唐雪冰就差没把整个菜市场给买下了。

    所有海鲜都是挑最新鲜的，而且数量很多。

    “姐，你买这么多干嘛，你把阳哥当猪啊？”

    唐平惊讶的不行。

    范思思拍着自己的后背，抱怨道：“还不是大姐说怕做不好，所以多买点食材，说真的大姐你的厨艺都比得上国际大厨了，哪里还怕失手啊。”

    “不行。”唐雪冰十分认真道：“厨艺再好的厨师，也有翻锅的时候，我得保证每一道菜都是佳肴！”

    看到她那势在必得的表情，唐平无奈地摇了摇头。

    自己姐姐哪都好，就是做事太认真。

    唐雪冰拖着精致的下巴，看着地上的那些海鲜，忽然拍着自己的脑袋。

    “我怎么把那么重要的东西给忘了。”

    “唐平，你去把咱家祖传的茅台拿出来，吃红烧螃蟹，一定得配好的白酒才行！”

    唐平嘴角抽搐：“姐，那可是咱爸生前最喜欢喝的啊，每年忌日你都舍不得倒多少，你确定要拿来请客？”

    “少废话，快去！”唐雪冰把他推了出去。

    “思思，你先回公司吧，这些天肯定累坏了，早点休息。”

    说着，她又把范思思往门外推。

    范思思一脸狐疑的看着她：“大姐，我看你是故意想把我们支开吧？”

    “额……怎么会？”唐雪冰被说穿了心事，俏脸上挂着一抹不自然的神色。

    “好啊大姐，你就是存心的。”范思思赖在沙发上不走：“这么好吃的菜，你不让我在场，还说什么姐妹情呢。”

    忽然，她美眸转动，偷笑地看着唐雪冰。

    “我明白了，你是想和龙霸过二人世界吧，嘻嘻！”

    唐雪冰脸上的表情更加不自然了，强行把范思思给推了出去。

    ……

    晚上。

    萧阳敲响房门。

    “来了！”

    唐雪冰快步走了出来，将门打开。

    “不好意思啊，这么晚才来。”萧阳抱歉的笑了笑。

    然后眼中全是错愕之色。

    只见唐雪冰换了一身精致的包臀裙，踩着一双毛拖，身上还系着一件围裙。

    性感和居家的两个风格叠加在一起，非但没有半点不合，反而有一种别样的美感。

    唐雪冰的朱唇微微翘起，笑道：“快进来吧，就差最后一道菜了。”

    萧阳走进房间。

    里面被布置得很精致。

    桌上已经摆了好几道做好的海鲜。

    两个白瓷酒杯整齐的摆放在碗筷旁边，一瓶年份十分久远的茅台屹立在那。

    萧阳被不少美女邀请过吃饭。

    比如血族的小丫头仙蒂，虽然已经是血族的族长，可是在布置房间的时候，还透露着一股少女的粉色风格。

    又比如颜洛妃，成熟又不失温馨，让人如同沐浴在温水中一样，说不出的自然和舒服。

    但唐雪冰却不一样，怕是碗筷的摆放，都十分注重细节。

    风格简单却不失高贵，细腻中又带着几分大方。

    这是一个十分细心的女人，也是一个十分有抱负的女人。

    如果让唐雪冰知道，萧阳仅仅从一个饭桌的布置就能看出这么多东西，甚至能把她内心都看透，一定会惊讶的合不拢嘴。

    不一会儿。

    她端着一大盆红烧大闸蟹走了出来。

    “主菜上来啦，这是我父亲生前最喜欢吃的，不过他有痛风，每次都只能吃一点。”

    唐雪冰坐在椅子上，摘掉隔热手套，笑道：“快尝尝看吧。”

    一切都显得很自然，就像是多年未见的老友一样，介绍着自己的拿手好菜。

    萧阳笑了笑，用筷子在蟹汤中点了一下，放进嘴里。

    然后称赞道：

    “很不错，你们老家是黔地一带的吧？”

    “外地人可是做不出这么地道的本土菜。”

    唐雪冰给酒杯里倒上茅台，笑道：“是啊，这才是从我奶奶手里传下来的，不过我和弟弟这些年一直没有回黔地。”

    “有时间的话，我倒是想回国发展。”

    说着，她举起酒杯：“不说这些有的没的了，龙霸，谢……”

    “打住啊！”萧阳连忙阻止：“谢谢的话就不用多说了，我这人不喜欢客套，我干了，你随意。”

    说着，他一口将杯中酒饮尽。

    两眼不由得一亮：“好酒啊，这得是开国时期的茅台吧，应该是第一座酒厂酿出来的，现在有关系都搞不到！”

    唐雪冰也将酒一口饮尽，脸上泛起淡淡的红晕。

    “是啊，我爷爷离开华夏时，家中弟兄特意给他准备了好几箱，到我手里已经不多了。”

    萧阳咋舌，看来唐人港的前身还挺悠久的。

    那个时期，能把这种级别茅台论箱送的，最起码也得是颜家和侯家那种级别的大家族。

    可惜岁月变迁，颜候两家还在，却从来没听说过有什么唐家这种大家族。

    唐雪冰再次满上酒：“来，干杯，一切都在酒中。”

    说完，她再次将酒一口喝完。

    白玉无瑕的肌肤上，那一抹绯红更加显眼了，也使得她那出尘而又妩媚的气质，更加动人心魄起来，就像是一朵即将绽放的玫瑰！

    萧阳只是看了一眼，差点都挪不开眼睛。

    尤其是唐雪冰那微翘的双腿，在包臀裙的衬托下，给人一种极致的视觉冲击力。

    萧阳连忙低头吃菜，心脏怦怦跳个不停。

    他怕再看下去，非得做出什么过分的事情不可！

