    古魔大陆。

    冥晧、玄河、腓烈特看着那块虚空明镜，神态凝重之极，眸中有着深深惊诧。

    星火和石岩的神兵碰击，导致虚空崩溃，令虚空乱流倾泻出狂暴域外灾害，侵入了火雨星域，让火雨星域如今处于最为动荡的境况，会慢慢消失在虚无中。

    这是嗜血一脉和神族都不愿意看见的灾难。

    “他只有始神二重天境界，硬抗星火一击，能逼的星火灵魂重创，果然不愧是继承者。”腓烈特微微点头。

    玄河却摸着下巴，一脸玩味，“他肯定不好受，他虽然攫取本源，将种种潜力激发，但境界的差距太大了，他受的重伤一定不比星火轻，只是”

    他语气微微一顿，好笑道：“只是索顿、帕戈被他一击震撼了，竟然没有把握住那千载难逢的机会，还给了他恢复的时间，索顿、帕戈永远想象不出，吞噬奥义一旦运转，那恢复力有多么的恐怖。”

    “他们，在上一个时代都只是小角色，自然不知道主人的奥义神妙。”腓烈特咧嘴嘿嘿怪笑。

    “火雨星域在崩溃，如果没有外力阻止，火雨星域会成为又一个融入虚无域海的消陨地。”冥晧愁眉不展，沉吟一下，忽然间传出一缕神魂，那神魂穿梭在不同空间，在寻找着什么。

    半响，冥晧眼睛一眯，不由轻叹一声。

    玄河斜了他一眼，道：“迪卡罗不肯再出手”

    冥晧点头。

    “我一直很好奇，当年你也是冥皇族最为出类拔萃的新一代领军者，主人又杀了你前一个师傅，为何你还会”玄河疑惑道。

    冥晧忽地冷哼一声。道：“你玄河当年不也是不死魔族的领军者，不一样臣服在主人麾下火雨星域那边迪卡罗不肯去。还有一个神秘难测的维德森，此事颇为棘手。”

    “半个时辰后，石岩如果不能将那星域乱子给捋顺，我会亲自去一趟。”玄河皱了皱眉头，不耐道：“你不就是想让我过去么”

    “的确如此，我分身无术，只能由你过去。”冥晧停顿了一下，突然沉声道：“那个叫维德森的家伙，来历很一般。但他身上的动静极大，在他身上有些东西我也看不透。”

    冥晧灵魂分布在各个不同星域，他和玄河、腓烈特在此讲话的时候，别的分魂已通过他的途径将那维德森的来历身份调查的一清二楚。

    “你要过去。一定要重点弄清楚那维德森的秘密。我总觉得他那加多的气息，比加多生前还要古怪”

    冥晧语焉不详道。

    玄河眼神闪烁着，冷冷看着那虚空明镜。并未多言什么。

    这一刻的石岩，状态的确极为糟糕，甚至称得上危在旦夕。

    只要索顿、帕戈出手一击，他立即便会崩溃，可能会暴体而亡，神魂俱灭。

    因为此刻。他灵魂祭台一层层如断层了，识海、奥义层、始界、主魂之间的那一层层联系。如忽然被利刃截断了，他此时处于灵魂完全失守，不设防的状态，就连一名普通始神武者，都能给他重创灭了他。

    一切皆因和星火那“天星冰玉片”的冲撞，星火伪不朽境界，神力精炼之极，奥义神妙，那“天星冰玉片”又是他从“虚无域海”得来的本命至宝，淬炼了数百年。

    那小小冰玉片富含的力量，能粉碎数个生命之星，他施展全力的碰撞，震荡了祭台，令祭台层层断裂。

    好在索顿、帕戈心生恐惧，没有敢前来一击，否则他怕是已死了。

    如今，他浑身穴窍疯狂旋动着，之前吸纳的能量净化以后，变成最纯粹澄净的神秘异力，从七百二十个穴窍涌入，如涓涓细流汇入他脑海，涌入识海。

    从识海层开始，他祭台的断裂如被粘住修复，速度极快

    同样为灵魂重创，星火只能强行镇压着，去冲入虚空乱流找寻本命至宝。

    伤的更重的石岩，却能通过吞噬奥义精妙，以那些转化形成的新的能量，快速的让祭台稳定，迅速的恢复如初。

    “维德森醒来给我醒来”

    索顿忽然大声尖叫，脸色变得出奇难看，雄伟身子都颤抖不安起来。

    他和帕戈所在的位置，为神族聚集之地，如今这一块很多神族族人被虚空乱流淹没，被石岩、星火一击的余波击溃，此地星海被一点点的崩塌，如玻璃粉碎。

    众多尚且没有爆裂的神族战舰，在索顿、帕戈的吆喝声中，全力逃遁，神晶的能量被激发到极致。

    如一道道流星远遁。

    那些战舰需要时间遁离，那些族人要存活，都需要足够的时间。

    而维德森的到来，会是毁灭性的，他那“域场”会加速星海的崩溃，会让没有逃开的族人纷纷消融掉。

    索顿尖叫着，可惜维德森却充耳不闻，以快捷的速度掠来。

    “用爆灭神叶”帕戈心中一狠，连忙吼了起来：“快点”

    索顿深深皱眉，他眼神异光闪烁，在远处的石岩和即将到来的维德森瞄来瞄去，有点拿捏不定。

    “便是石岩被爆灭神叶轰杀，也改变不了我们的命运，改变不了族人的状况，那维德森，会将火雨星域毁灭，我们和族人都会消亡对付他只有他不能过来，我们才有机会扭转一切，那石岩，以后必然逃不掉我族的追杀”帕戈尖叫。

    索顿终于不再迟疑，从长老会重新注入能量的那凶器，化为一道金光飞向维德森。

    一片小小的金色树叶，倏一飞出，骤然间放大，化为金灿灿的光幕，光幕上绘刻着数百万种繁琐玄妙的金色符阵，那些符阵如人体的筋脉密密麻麻，细密神秘，此时都活了过来。

    数百万神秘符阵同时迸发力量，一股浩瀚如金色海洋的凶猛波动，从那金色光幕内爆发。

    如一道刺破苍穹的金光，金光直射维德森，却引动金色光幕上的百万符阵，那百万符阵瞬间齐齐爆炸

    “轰轰轰轰”

    无数层叠的金色波浪，往那维德森的方向席卷，每一层金色波浪内都数有万爆炸波，连绵不绝，如无穷无尽。

    发狂的维德森，那域场附有加多腐蚀天地的气息，可在那层层叠叠金色波浪忽然入侵以后，一时间也无法全部消融腐蚀，被那金色波浪内的百万爆炸力狂轰滥炸，神体如被巨锤连连夯击，触电般连连抖动起来。

    “嘭”

    维德森胸口鼓胀着，神体打着旋后退，被直接推挤向那深渊险地。

    未能真正冲杀过来，未能打破索顿、帕戈的步骤，也没能接近石岩。

    神族的大凶器“爆灭神叶”果然凶猛，终于阻止了维德森的暴行，将其轰入那深渊幽暗处，连人影都瞧不见了。

    便在此时，僵在那儿的石岩，被虚空乱流给淹没了，忽然从索顿、帕戈眼前消失。

    索顿、帕戈前方的星河，如被撕裂的布团，逐渐放大，那是星域消亡的过程，那里充斥着虚空乱流内的大恐怖，种种灭魂罡风吹拂而来，能让魂魄陨灭，许多森寒之力涌入，能冻裂始神的躯体。

    “去域海从域海速回祖星”索顿、帕戈齐声大叫。

    众多神族战舰，再也顾不到对六棱星地下杀手，全部扭转方向，疯狂朝着火雨星域的域海方向冲去，想要借助虚空通道返回古神星域。

    同时，那些藏身在六棱星地的火雨星域武者，也都瞧见了末日般剧变，纷纷绝望怪叫着，也从六棱星地冲出，往域海方向逃遁。

    虚空乱流中。

    无数洪流、不知名的光束、汹涌的火焰如瀑布炸裂了，四散涌出，在条条域外怪光中，石岩凝滞不动，穴窍内疯狂吸纳着能量。

    那些被虚空乱流吞没的神族族人，在这只有空间奥义高阶者能出没的绝地，几乎瞬间便惨死大半，他们的能量飘散出来，几乎都被石岩给下意识吞没，化为恢复石岩祭台的精纯力量。

    过了一会儿，一股股澎湃新力注入祭台，他断层的祭台恢复如此。

    他神识一动，咧嘴嘿嘿怪笑，一晃间便从虚空乱流内走出。

    他出现在火雨星域最为混乱之地，一点眉心，始界忽然浮现，阵阵星辰河流从始界内荡漾出来，蕴含着空间精妙，如一双双捋顺天地的神之手，在将那炸裂的巨大虚空巨洞给拉扯愈合起来。

    他脸色专注，微微眯着眼，将他对空间奥义的多年参悟，通过这次空间的修复来完全演绎。

    这是对空间奥义的深层追溯。

    他神识如飞梭，在周边穿梭不止，如针线编织着虚空，极为玄妙。

    那灿若星河的始界，如微缩的浩淼星海，内部显现无数奇诡星点，如空间拉近了星辰间的距离，在他去修复空间之际，他穴窍内的神秘异力，依然注入他识海，注入他祭台。

    全力修复虚空破洞的他，并未留意到，随着那些神秘异力的灌注，他的始界如宇宙开阔拓展，竟在慢慢延伸。

    一种始界和浑身穴窍世界巧妙连接的神奇感，又一次跃入心头，让他生出一种莫名的感动。

    ps:弱弱地求下票票~~。如果您喜欢这部作品，。

