    

    “吞仙兵。”秦问天目光一闪，他的妖剑直接顺势斩了出去，一道剑芒划破虚空斩杀而出，东圣廷冷哼一声，脚步往前走出，轮盘光芒依旧，妖剑斩出的力量直接沦陷其中，被那轮盘仙兵吞没掉来。

    同时，一股强大的吸力要将妖剑带走，秦问天脸色变幻，道：“收起仙兵。”

    他话音落下，诸人同时将仙兵收了起来，南凰氏的人脸色都不大好看，而东圣仙门以及紫帝的人则都朝着他们围剿而来，所有人的身上都握有仙兵，能够增强战斗力。

    “秦问天，这古山中，就是你葬身之地。”东圣廷冷冷说道，他身前那巨大轮盘不断射出可怕的吞噬力量，这强大的仙兵中蕴藏的规则威能能够轻易笼罩这片虚空，绝对禁止秦问天他们使用仙兵，甚至，还能够吞没攻击向他的仙力。

    这样一来，东圣廷他们，根本处于不败之地。

    “你准备还真充分，看来是东圣老狗给你的仙兵，专门用来对付我的了。”秦问天盯着东圣廷道，他手中的仙兵能够将其它仙兵给吸附过去，这样的话，这场战斗他们无疑处于弱势。

    “你的命就到头了，嘴巴还这么贱，在这古山间，没人能够救你，杀。”东圣廷冷喝道，顿时诸强者杀向秦问天，同时，紫帝侄儿紫云武同样挥手，各方的强者，同时朝着秦问天围剿过去。

    姜子煜带着姜氏一脉的人在后面看着热闹，终于开始了吗。

    “大家散开。”秦问天见到一道道仙兵绽放仙威杀了过来，脚步朝着后面退去，诸人明白秦问天的意思，在这种情况下他们聚在一起无疑会成为瓮中之鳖，最好的战斗方式就是将范围扩大，这样东圣廷的仙兵无法笼罩他们所有人。

    “杀秦问天。”东圣廷冷冰冰的喝道，他手掌一挥，脚下出现一巨大飞梭，化作旋风，疯狂旋转，直接朝着秦问天飞去，旁边数位强者纷纷踏上他的飞梭，直奔秦问天所在的方向，这让南凰云曦美眸一滞，东圣仙门的人很多修为很强的，远比秦问天高，还能借助仙兵战斗，若是他们只针对秦问天一人，他们阵容扩散就是让秦问天送死。

    “拦住他们。”南凰云曦开口说道，她重新朝着秦问天的方向而去，战斗突然间爆发，刹那间仙威狂啸于空，这片空间瞬间卷起了一阵可怕的风暴。

    南凰氏的强者还未来得及分散便瞬间聚合，仙台之威同时爆发而出，手掌击出，仙台之威可怕，一尊尊凤凰虚影刹那间横扫天地，化作巨大的凤影，天穹瞬息烙红，可怕的火焰将空间都灼烧了起来。

    “秦问天，你走。”南凰云曦对着秦问天说道，东圣廷他们一行人最想杀的是秦问天，对她们南凰氏没有杀意，也不敢下狠手。

    秦问天神色中透着强烈的寒意，东圣廷等到他深入古山才出手，是要断绝他的后路，是必杀他了，然而，他一直任由东圣廷跟着，心中何尝不是抱有相同的念头。

    “轰隆隆……”恐怖的声音传出，东圣廷身边的诸强发动大攻伐力量，将南凰氏强者击出的巨大凤影全部碾碎，南凰氏的诸人纷纷往后退去，显然落于下风。

    不过就在这时，东圣廷突然就感觉到了一股非常强烈的危机，一道剑光直接在眼前绽放，东圣廷神色大变，举起轮盘挡住攻击，剑光斩断虚空，东圣廷身旁的一人惨叫一声，从脸部被直接斩断来，鲜血飞洒而出，溅到身旁之人的身上。

    他们的攻击一缓，东圣廷停了下来，他身边的强者瞬间护卫在他身旁。

    “嗤……”又是一道剑气降临，那是一道金色的剑芒，并没有太恐怖的动静，但这一剑似从虚无降临，而且霸道到了极点，斩杀过来的时候虚空都要被斩断来，扫荡一切。

    东圣廷身旁一位强者举起一面仙兵古盾竖在东圣廷的身前，将他们全部挡在攻击之后，轰咔一声继续，像是闪电劈在大地之上，强大的震荡力将他们纷纷震退来，诸人才看清楚攻击之人是一位看起来并不大的青年人物，他身上仙台之威绽放，浑身似笼罩在虚空光幕之中，有着可怕的剑威缭绕周身，威力无穷。

    “千变仙门的人。”东圣廷身边的人目光一寒，这人的战斗力未免强的有些过分了，能斩出虚无之剑。

    此人出手后秦问天和南凰氏诸人承受的压力瞬间减小了很多，让刚爆发的战争有熄火的姿态，除了因为那攻击之人实力强大之外，还有原因便是他选择攻击的时间以及攻击的人，东圣廷，其他人不得不去保护。

    他们杀秦问天，他就攻击东圣廷。

    秦问天看了一眼那来人，这是他第一次见到此人，但却知道对方一定会起到关键作用，只因为此人是白无涯带来的两位天符界弟子之一，而且，都是境界在仙台顶尖层次的高手。

    “派几人去对付他。”东圣廷扫了那天符界弟子一眼，冰冷道，他身旁数人对望一眼，随即有数位仙台高境界强者带着仙兵走向那人，此人虽很难改变整体战局，但他的攻击力威胁太大，能够轻易对东圣廷造成致命威胁，即便不能诛杀他，也要将他困住。

    “能不能弄死东圣廷？”这时，秦问天的耳中传来一道声音，正是另一名天符界弟子传音给他。

    “若是没有其他人干涉，没问题。”秦问天回道。

    “好，这里的主战场不宜分开，我们会和南凰氏的人拖住这批人，你离开这里，引诱东圣廷追击，诱杀他。”那人再次说道，秦问天目光一闪，这想法倒是可行，但实施起来却不那么容易。

    不过他如果真的能够引开东圣廷，他这一方的人就都能使用仙兵了，拖住战斗应该没问题。

    “走。”那人说道，秦问天身体豁然就转过，直接朝着身后峡谷方向而去，他身后出现大鹏羽翼，宛若一道闪电般。

    “哪里逃。”东圣廷、紫云武以及玄帝一位门人弟子看到秦问天想走哪里会放过，他们同时冲击而出，追杀秦问天，一道道攻伐力量击出，劈出一条道路来。

    “截住他们。”南凰云曦下令道，南凰氏的人扑上去截杀，使得东圣廷他们不断分出人手前来对付南凰氏的强者，但依旧有十余人杀出一条路，不顾一切直奔秦问天逃亡的方向而去。

    南凰云曦目光一闪，她驾驭凤舟带着数人朝着秦问天的方向而去。

    “哼。”东圣廷他们冷哼一声，飞梭疯狂旋转，切割虚空，冲向前方峡谷。

    但就在这时候，一道强者突然就降临，赫然正是另一位天符界武修，他手中拖着一座山峰，猛然间朝着下空轰然砸落而下，要将这片空间都封死。

    东圣廷身旁一位强者怒而轰出一击，刹那间万千拳芒出现，摧毁一切，山峰崩塌，化作无数石块，但这一刻，陡然间有着一股强大的重力场出现，东圣廷和紫云武他们只感觉整个人身上像压着一座座巨大无比的山脉般，难以负荷。

    “咚。”前方强者脚步一踏，仙台之威爆发，东圣廷的身体直接朝着下空坠去，发出一道嘶吼之声。

    “去绞杀他。”东圣廷喝道。

    “你们两人去。”紫云武同样开口，顿时有数位强者朝着前方之人而去，围剿那天符界弟子，东圣廷和紫云武继续破空而出，朝着上空方向而去。

    “下来。”那天符界强者浑身透着琉璃之光，像是披上了砖石铠甲，坚不可摧，他手掌朝着虚空一抓，一双双无形大手印蕴藏恐怖重力，东圣廷即便凭借飞梭都逃离不出那重力场，自己朝着下空坠下来。

    “下去，杀了他。”东圣廷怒喝道，目光看向峡谷前方，秦问天和南凰云曦他们已经逃远了。

    “廷少。”他身旁护卫目光一闪。

    “放心，前面只有两人，我们几人能收拾他们。”东圣廷身体被扯下去大喝道：“快。”

    “是。”旁边的护卫朝着下空而去，仙台之威碾压而下，下方之人怒喝一声，宛若一尊远古巨人般，东圣廷和紫云武这时候冲出了重力场，朝着前方飞奔而去，然而其他人身上却都笼罩着一股恐怖的力量，眼神一寒，杀向下方的强者。

    主战场，姜子煜看着战斗的诸人，心中冷笑，东圣仙门的人和千变仙门的人战斗丝毫不留手，但是对南凰氏的人，却不敢下重手杀之，因为东圣仙门惹不起南凰氏，这让他们束手束脚，如今东圣廷离开，双方都祭出仙兵大战，这里的人只会被拖住。

    他的目光朝着远处看了一眼，那双可怕的眼眸似能望穿一切，低声道：“东圣廷完了。”

    “东圣廷应该占据优势才对吧。”姜子煜身旁一人说道。

    “峡谷中那位千变仙门的人和之前那用虚空剑术的人格外要强一些，他可以再拖住东圣廷片刻，但他没有，放东圣廷去追杀秦问天，想必秦问天会有办法弄死东圣廷。”姜子煜淡淡的笑道，似乎非常好看秦问天。

    他的目光忽然间一转，见到身侧方向空无一人，眉头一挑，那带着青铜面具的黑袍人，竟然在战斗的时候悄无声息的离开了，倒是有趣！        

