    他眼角都不禁抽搐一下，林寒恢复，对他来说，可不是一件好事啊。

    “你痊愈了……”林九本来还以为自己必死无疑，见林寒突兀的出现在自己面前，挡下这一击，愣了愣后，瞬间脸上涌出一抹惊喜之色，道。

    “不错，这次多谢你了，放心，以后我不会亏待你的。”

    林寒笑着点了点头，拍了拍林九的肩膀，他和林九认识的时间并不长，甚至之前还发生过冲突，他差点将了林九。

    眼下在他危险关头，林九能不顾性命，为他争取时间，他的确心中感动无比。

    说话时，他手掌光华一闪，出现一颗金色的丹药，交给林九。

    这丹药是他收藏，对伤势有着很好的效果，只不过他拥有天魔体，对他来说，并没有什么用，眼下给林九服用，自然是正好。

    林九笑着点头，心中一片开怀，有直觉这次帮助林寒，获得了后者的信任，说不定会是足以能改变他一生。

    有时，一个不经意的事，就能改变一个人的人生轨迹。

    林寒似乎就有这种本领的魔力。

    接着，他接过林寒手中的丹药，服用下去，不多时脸色便是变得红润起来。

    心中一阵暗叹，不愧是林寒，随手拿出来的丹药，都如此惊人。

    如果放在外界，毫不怀疑，这一颗丹药，价值绝对惊人，足以惊人很多高手疯抢。

    在林寒那里，却像不痛不痒一般，随手就掏出来。

    可见林寒的身家有多么的丰厚。

    安顿好林九之后，林寒这才缓缓的站出来，走到林凌天十米左右，两人目光对视，有一股肉眼可见的火星子绽放出来。

    刹那间，整个山崖之上的气氛，陡然变得凝固。

    很多人都心中一片凛然，察觉到一股山雨欲来的味道。

    谁都知道，到这一步，林寒和林凌天之间的仇恨已经无解。

    林凌天是仙府之中，名副其实的第一天才，林寒却是一个屡屡创建奇迹的妖孽。

    他们要真正的对上，让人兴奋。

    谁都想瞧瞧，谁能笑着站到最后。

    这绝对是年轻人之中的神战。

    就算林冰儿，还有一旁早就已经到来的金耀，也在目光灼灼的瞧着。

    这一战，对这场仙脉大比的冠军，影响很大。

    在山脉外围，诸多大势力之主，仙族之中的长老、脉主，包裹林耀天、流云大师、大长老也都开始，眼睛眨也不眨注视。

    这场大比，真正的高潮要来了。

    林寒和林凌天的这场战斗，势必让人热血沸腾。

    ……林凌天轻轻的吐了一口气，望着林寒，淡淡一笑，道：“林寒，你恢复过来正好，我要光明正大打败你，让所有人知道，在仙族小辈之中，我才是真正的第一，只要有我在，你永远要匍匐在我脚下，俯首称臣……”说话时，他体内的血液也微微滚烫。

    自从成为仙族第一天才之后，就再也没有什么同龄人，让他十分渴望的进行一场酣畅淋漓的战斗。

    林寒就是一个，他感觉自己每一寸细胞都在沸腾。

    林寒却望着林凌天的眼神，目光冷冽的如同刀子一般，森然道：“林凌天，你做的恶事，纵然是死一百次，也难以洗刷，今天你就准备好，被我挫骨扬灰，打落神坛，在天地间形神俱灭，永世除名吧。”

    说完，他将血落帝剑祭出，冰冷的剑尖对准林凌天，语气冷漠的像是在跟一个死人说话。

    林凌天脸皮抽搐一下，眼中不由浮现一抹怒意。

    他将林寒视为了真正的对手，林寒却将他当成了死人，岂有此理。

    能被他林凌天当成对手，是别人的荣幸。

    林寒却毫不在意。

    他冷森一笑，手中光华一闪，同样取出一柄长剑，道：“只要你有这个本事，尽管放马过来吧。”

    轰！话音落下，他手中的长剑便是一震，一股莫大的气势，瞬间爆发，像是一头远古神凰在这里发威一般，在剑体之中，竟然传出一定仙凰名叫之声，冷冽动天。

    一股无形的威压，让得整片山崖，咔嚓咔嚓裂开一条条可怕的裂缝。

    冰冷的剑气席卷而来，也让不少人都面色一白，眼中浮现一抹骇然。

    “这是仙凰剑？

    十大盖世神剑之中，排名第七的宝剑？”

    四周瞬间响起一大片惊呼之声。

    诸多人神色畏惧。

    “仙凰剑？”

    林寒也是眉头一挑，眼中掠过一抹吃惊。

    十大盖世神剑，个个名动古今，常人随意得到一柄，就拥有着无可匹敌的杀伐力。

    他血落帝剑之中的血云剑，就是十大盖世神剑中排名第十的凶剑。

    虽说只是最后一名，威力也足以让许多强者，闻风丧胆。

    没想到林凌天竟然拥有十大盖世神剑排名第七的仙凰剑。

    这可比他的血云剑，还要厉害一筹。

    在赤红的剑体之中，他的确也是感觉到一股强悍的威压，似乎一头远古仙凰，隐藏在其中，有种让万物参拜，众生匍匐。

    林冰儿和金耀都有些吃惊，没料到林凌天还有如此底牌。

    他原本境界就已经够强，再加上仙凰剑，爆发出来的威能，无疑是水涨船高。

    隐藏的真是够深啊。

    他们心中对林凌天的忌惮之色，不由得更加浓郁一些。

    “不错，正是仙凰剑，林寒，在我仙凰剑之下，你拿什么跟我斗。”

    林凌天手持着仙凰剑，一缕缕赤红光芒，将他包裹，在他背后，隐隐间有一个仙凰展翅的异象浮现。

    似真有一头盖世仙凰盘踞，一双冷森的眸子，盯着林寒，透着一股迫人的杀气。

    他忍不住朗笑一声，豪情道。

    要知道仙凰、真龙这些神兽，在极其久远的年代，都是强大的代名词。

    那时的人类，还十分弱小，它们近乎统治着宇宙。

    不过，在过去无数岁月之后，那些远古神兽都渐渐的消逝。

    这些力量，也就成为传说。

    后世人，谁若是能得到它们一鳞半爪的力量，都会所向睥睨，让世人惊恐。

    这柄仙凰剑，就是上百万年前，一位超级强者，好运之下得到一块仙凰真骨，又以宇宙中最顶级的材料，铸造上千年才炼制成功。

    

