    同一时间，预先埋伏在各处的妖盟强者们，从四面八方向着鬼将府包围而去。

    这一幕，被空中盘旋的一只飞虫尽收眼底。

    十里外，虫魔睁开眼睛。

    “鬼将府那里有异状！一群身份不明的强者包围了那里。我在其中看到了最初逃走的紫妖，还有那个炼气二层的小子。”

    红衣女修惊讶至极：“那小子竟然还没死！他是怎么活到现在的？”

    为首的黑衣修士摆了摆手。

    “看来打鬼眼白狼主意的不止是我们。既然有这些人打前阵，那我们也去凑凑热闹吧！”

    ...

    新酆城北区，鬼将府南门。

    苏逸三人，沉默前行。

    守门的高级妖鬼大声呵斥：“你们三个止步，再敢靠近，杀无赦！”

    紫妖眼中寒光一闪，五条尖锐长尾破空飞袭，从各个方向刺向守门的那些高级妖鬼。

    “不好！是敌...”

    这些妖鬼刚想大声示警，一片黑暗雾气却率先笼罩了他们，让他们骇然失声，感知尽丧。

    苏逸惊讶转头，只见黑妖的整个躯体都变得朦朦胧胧，宛如没有实体的黑色浓雾一般。

    尖叫，怒吼，惨哼相继传来。

    几息后，紫妖的五条长尾收回。

    与此同时，她还卷回了十五只奄奄一息的高级妖鬼。

    “砰！”

    这群高级妖鬼被丢到苏逸面前。

    紫妖道：“快点解决，我们不能耽搁时间。”

    苏逸点点头，血饮剑上红光莹莹，如水流转。

    身如惊鸿掠影，剑似霹雳疾光。

    只是瞬息之间，他就斩下了这十五只高级妖鬼的头颅。

    【击杀高级妖鬼，获得51积分。】

    【击杀高级妖鬼，获得43积分。】

    【击杀高级妖鬼，获得46积分。】

    ……

    一排排的积分信息疯狂刷屏，加上之前斩杀妖鬼获得的积分，苏逸的总积分直接突破了1000大关。

    【累积获得1000积分，可随时脱离域外战场，是否现在离开？】

    【提示：在域外战场获得的积分越多，最后的奖励越好。】

    ‘否！’

    苏逸理所当然的选择了拒绝。

    这些高级妖鬼实力强横，有着接近筑基期的实力。如果单凭苏逸自己，恐怕要废相当大的功夫才能杀死一只。

    如今抱上紫妖的大腿后，苏逸不费吹灰之力就能将这些高级妖鬼斩杀，这种刷积分的机会实在是太难得了，他可舍不得现在就离开。

    就这几息的功夫，其他妖盟的高手们也赶到了鬼将府南门。

    这些人都是妖盟中最善战的强者，足足有三百多人。

    那些妖鬼尸体上的妖核，妖盟中有专人去收集。

    对此，苏逸就只有眼馋的份了。

    妖鬼由谁来杀死，妖盟不会在意。但妖核对妖盟来说至关重要，绝不会平白交给苏逸。

    “嘭”的一声巨响。

    鬼将府南大门四分五裂。

    紫妖长尾轰破大门后，一众高手齐齐闯了进去。

    这鬼将府说是一座府邸，但其实跟一座小城没太大分别。

    大门后是一片偌大的广场，上百名高级妖鬼，近千名中级妖鬼在此严阵以待，实力最强的妖鬼首领居中指挥。

    看到紫妖和其他带着面具的妖盟强者，这个妖鬼首领脸色一变。

    他强自镇静道：“竟然是你们这群见不得光的妖盟老鼠！难道你们就不怕鬼将大人震怒，将你们全部留在这里吗？”

    黑妖心中冷笑一声，大声下令。

    “杀！”

    那个妖鬼首领明显是想拖延时间等待支援，黑妖怎么可能上当？

    一场混战，顿时开启！

    “接下来你自己小心！”

    紫妖叮嘱了苏逸一句，随后纵身上前，和黑妖一起杀向名妖鬼首领。

    苏逸手中血饮剑红芒闪烁，跟随妖盟强者，杀向那些中级、低级妖鬼。

    他速度极快，专挑实力最弱的中级妖鬼下手。

    血饮斜刺，剑锋穿透妖鬼的眼睛，直直入脑，发出“噗嗤”一声轻响。

    那名中级妖鬼的面容突然扭曲，喉咙中发出“嗬呃”的声音，随后抽搐倒地。

    旁边的一只高级妖鬼大怒，狰狞鬼爪狠狠向苏逸抓来。

    “小子！还我兄弟命来！”

    苏逸对此置若罔闻。

    他疾步如风，迅速退到妖盟强者身后，然后转身杀向另一只中级妖鬼。

    仗着速度和剑法，苏逸游走在妖鬼与妖盟强者之间，血饮剑划过道道犀利剑光。

    他每次出剑，几乎都能取走一条性命。

    “噗嗤！噗嗤！噗嗤……”

    血饮那晶莹如水的剑刃，不时闪烁迷蒙红光，斩透皮肉筋骨，刺穿颅骨脑髓，一只只妖鬼倒下，鲜血在苏逸身后绽放花朵。

    三只高级妖鬼红着眼睛，死死盯住了苏逸，他们从战场的各个方向朝苏逸包围而来。

    “我要杀了这小子，为我兄弟报仇！”

    “竟敢杀我的女人，我要把他大卸八块！”

    “这个混账！竟敢偷偷捅我，要不是我反应快，就被他得手了。”

    觉醒青莲不灭体后，苏逸对危险的感知极其敏锐。

    这三只高级妖鬼的杀机毫不遮掩，他早就感知到了。

    于是，苏逸一边斩杀中级妖鬼，一边不着痕迹的靠近一名青衣女子。

    这名女子身姿窈窕，脸戴毒蛇面具，一身实力气息丝毫不显，看起来就像是个寻常女子。

    但苏逸知道，这个女子是妖盟七大高手之一的“青妖”，实力在整个妖盟中排在第三。

    她独立于战场中间，策应全场。

    不时弹指发出一道道微不可察的细小青丝，打在远处的妖鬼身上，令他们身体僵硬，动作迟缓，如中剧毒。

    就在那三名高级妖鬼包围欺近，将要对苏逸发动强大攻击时。

    苏逸突然高喊：“青妖姐姐救命！”

    青妖轻描淡写的看了苏逸一眼，随后弹指轻挥。

    三道如同发丝粗细，不到一厘米长的细小青丝，电射而出，瞬间就打入那三只高级妖鬼体内。

    “小子！去……死……吧！”

    “你给……爷……死！”

    “为我兄弟……偿……命！”

    这三只高级妖鬼狠话才说了一半，就骤然一僵，说话速度和攻击动作都放慢了好几倍。

    而更可怕的是，这三只妖鬼竟然没有察觉到丝毫不对。

    如此良机，苏逸怎会放过？

    只见一点寒芒先至，随后剑出如虹。

    “唰！唰！唰！”

    连续三剑，如电光火石一般，几乎同时刺穿了三只妖鬼的头颅。

    被那“青丝”迟缓后，他们甚至什么也没反应过来，就干脆利落的死在苏逸剑下。

    苏逸偷偷瞄了一眼不远处的那个青衣女子，心中不由惊叹。

    ‘这个青妖的能力也太强了吧！’

    ...

    ...

