    他单手握着方向盘，一手毫不在意的拿起手机，给容籁发了一条消息。

    【籁哥，我快到了，兄弟还叫了几个人】

    就在他低头回消息的时候，完全没有看到车前的一幕。

    容籁醉醺醺走在街道上，耳边是再熟悉不过的跑车，疾驰而过的声音。强光灯晃在眼底，他下意识地眯起了眼睛。

    谁都没有看到，001飞在他的身后，黑色蝠翼流转着血腥的纹路，是属于恶魔的冷漠恶意，在那一刻，他忽然露出一个笑来，两颗小尖牙，****。

    强光灯也缓过了他的眼底，却好像被血色淹没。

    他在旁人看不到的世界中伸出手来，狠狠将眼前的人推了出去！

    已经超速的跑车撞上什么东西，一个人从地上毫无预兆的被撞飞了出去，飞出好几米后，身体重重砸落在地上，鲜血流淌了一地！

    容籁瞪大了眼睛，嘴巴微张想说些什么，吐出来的却是源源不断的鲜血。手指无力垂了下来。

    画面过于触目惊心。世界静止了好几秒，然后响起了慌乱惊恐的尖叫声！

    “死人了！”

    “有人撞死人了！”

    “报警啊！”

    “这人看起来也太惨了……”

    刚把消息发送出去的金竞感觉到什么，手指在不断颤抖，手机砰的一声掉在了车底，听到了什么声音，看到一片血色，那一刻什么也控制不住，只能眼睁睁的看着一切发生。

    心脏仿佛跳出了胸膛。

    他的眼睛瞪大，好像看到了什么惊骇的不可置信的画面。

    行人渐渐围绕着上来，那些人指指点点，让他崩溃。

    不知是怎么想的，他在那一刻加快了车速，脚踩油门，疯狂冲了出去。

    跟出来的容默僵在原地，浑身冰凉，他舔了一下有些干裂的唇，冷静离开了事发现场。

    001看完了一整场事故的发生，懒洋洋的瞥了一眼的倒在血泊中的男人，面无表情的离开。

    他看上的主人，不是谁想欺负就能欺负。

    苏玺回去的时候，直接扒拉开了二楼窗户翻了进去，房间的灯还亮着，那人似笑非笑的看着他。

    他眨了一下眼睛，愉悦的飞了过去，落在染白伸出的手心，蹭了蹭她，语气邪肆撩人：“主人这是给我留灯吗？”

    看得出来他心情很好。

    “算是吧。”染白也没有否认。

    “什么叫算是。”001冷冷哼了一声，显然对这个答案不太满意，随后又得意的抬了抬小下巴，“算了，看在你们人类这么口是心非的份上，我不跟你计较。”

    听着这种恩赐恶劣的口吻，染白挑了一下眉梢，把小人从手心上扔出去。

    “喂！”恶魔怒了：“你就不能对我好点？”

    “我要是对你不好，你现在也许不在这。”染白唇角微勾，温文尔雅：“或许是在地下室的墙上。”

    001又想起了那天在地下室中看到的画面，数千张照片贴满了整面墙，千姿百态，像是被人收集的艺术品，让人毛骨悚然。让人情不自禁的想起在深夜中心理医生独自站在地下室中，仍旧穿着那身白日的白大褂，可气质却全然不同，温润中透出矛盾的疯狂，茶色的眼睛藏在了金色镜片下，陷入某种病态的痴迷，一个人对着照片自言自语，曾经无数次记录生和死。

    在那个世界，

    是另一个她。

    “你吓到我了。”

    “系统还会被吓到？”染白挑起眉。

    “怎么不行。”

    话音落下，恶魔脸色忽然一变，白嫩脸颊有几分薄红，眸光潋滟迷蒙，他咬牙道：“我……我要化成人形了。”

    “……”染白沉默的看着小孩的模样，指尖动了一下，眼神有些微妙，尽可能委婉的斟酌着：“化成人形需要这样吗？”

    天使化形的时候，她不在身边，也不清楚具体的过程，可是恶魔这次，看起来不像是在化形，更像是……发情。

    “你懂什么。”001恶狠狠的瞪了她一眼，嗓音沙哑低软，他身后的蝠翼似乎又大了几分，上面的纹路华美诡异，小孩紧紧皱着眉，表情有些难受。

    染白伸出尾指，上面还带着一枚戒指，折射着冰冷莹润的光泽。

    “握紧我。”她说。

    苏玺睫毛颤了两下，他仰眸看着面前的人，最后还是伸出手，握紧了女孩的尾指，力道慢慢收紧。

    一时间光芒大盛。

    他身后漂亮不详的蝠翼扇动了下，原本只有巴掌大小的小人在逐渐变大，蝠翼也开始收拢，直到最后，变成了一个五六岁幼童的模样，是完全蜷缩的姿态，就好像刚出生的婴儿，整张脸几乎都藏了起来。

    那只手已经不满足于只握住了尾指，而是嚣张又霸道的抓住了女孩的整只手。

    恶魔抬起头，睁开了眼。

    露出精致邪肆的五官，漂亮的宛若神邸。

    得意洋洋。

    “我是不是比他好看多了？”

    “……”

    刚发现就问这么一个问题，染白一时间都不知道该说些什么。

    小孩盘腿坐在雪白柔软的床上，他歪了下头，扑向染白，歪歪斜斜倒在她的怀里，小脑袋埋在了女孩的颈项，蹭了蹭，软软的嘟囔：“你身上好香啊。”

    如果他不是个五六岁的孩子，这话真像耍流氓。

    小孩睫毛扎在她的锁骨上，刷来刷去，泛起微微的痒意，染白伸手掐住小孩露出来的一截白皙后颈把人拎开，苏玺完全没有反抗的力气，一脸懵的抬头看着她。

    冰凉指尖挑起了他的下巴。

    “长大了。”染白看了两眼，得出结论。

    001也不介意，挑眉回答：“过不了多久，我就会和你一样大了。”

    “还早着呢。”染白看着奶里奶气的小孩，轻笑。

    恶魔轻哼，舔了舔小尖牙，不死心的再次扑倒她怀里，“我饿了。”

    理直气壮。

    染白给他热了一杯牛奶。

    “你不会在里面**吧？”小孩已经换上了染白给他找的衬衫，宽宽松松的几乎罩着他，双手捧着牛奶小口小口喝，鼻梁高挺，唇瓣纤薄，已经初见长大后的美色。

    “没有。”染白轻嗤。

    “我们第一次见面，你可是就在牛奶**。”小孩皮肤也白的跟牛奶一样，舌尖舔了下唇角，一双眼睛漂亮勾人。

