    圣人现在非常喜欢麟德殿。

    空旷、广大，一目了然，只要声音小点。不虞被人偷听。

    崔昭纬、韦昭度联袂而至，向圣人行礼，圣人回礼。

    两位宰相皆坐于一侧，宫人上完茶水之后便退去了。

    君臣三人先聊了聊重阳佳节。

    韦昭度聊了几场士人聚会的事，说又有佳作传出。

    崔昭纬也跟着附和了几句，但没多说。事实上他是状元出身，很擅长此道，但不好此道，如今的身份也不适合出席这类民间士人的集会，会被人说闲话。

    “惜襄阳干戈未休，不然抵至长安的士人更多。”韦昭度叹了一口气：“蜀中亦战乱频仍，道路不通，绝了上进士子的考学之路。”

    “经河南、河北、河东至关中的路还未绝。臣闻河中乌岭道上行人络绎不绝，便是夜间都有人赶路。”崔昭纬说道：“礼部定于明年二月开考，这时间却是有些紧了，不如推迟到三月底？”

    二月开考的话，最好腊月前就抵达京师，有将近三个月的时间适应环境，走动门路，参加聚会。

    “崔卿觉得二月开考仓促了？”圣人犹疑了一下，道：“朕急欲遴选贤才，恨不得现在便考。”

    “陛下有中兴之术，值此之时，万万不能急。不妨推迟到三月底，让更多士人赶来长安。人多了，可优中选优，裴谢之才，或出于其中。”崔昭纬回道。

    韦昭度也同意：“臣闻朱玫已擒杀杨氏，平灭东川。蜀中道路或可复通，陛下不妨多等月余。”

    “如此，便定于三月吧。”两位宰相说得都很有道理，圣人从善如流。

    至于其他人，他也不想问了，就这样决定吧。

    之前陈氏劝谏，说只有两三人可睹圣颜，其余百官一同上朝，一同下朝，和工具人一样，就是为了撑场面的。圣人当时不悦，后来搞出了许多事情，没想到现在还是这习惯。

    延英问对，许久没开了！

    “朱玫既平杨氏，可有贡赋解送至京？”圣人又问道。

    朝廷的财政问题，当真是越来越紧迫了。上供的藩镇一年比一年少，即便继续上供的，财货数量也大为减少。宰相郑延昌终日忙得脚不沾地，精打细算，财政方面还是入不敷出。

    第一大开支便是神策军。

    目前已膨胀到四万余人的神策军赏赐仍然极为优厚，远超天下各藩镇兵马。

    时瓒带三千徐镇将校子弟编入玉山都之后，都为丰厚的赏赐惊叹。再加上京师繁华，一个个都乐不思蜀了，这生活水平竟然比在徐州时强了一大截，说出去谁敢信？

    当然如果仅仅是四万多人，还不至于让朝廷这么吃力。

    圣人的意思很明白，多准备些钱帛，他要扩军至十万，这压力可就太大了。

    除去神策军之外，第二大开支自然就是官员薪俸了。

    国朝风气，谈钱很正常，没啥不好意思的。

    士人涉商诗不要太多。甚至就连诗书传家的士人都会通过诗赋详细描写一件小商品的生意，一点不觉得有辱斯文，以至于形成了一个很大的诗坛流派。

    北朝遗风，好勇斗狠外加谈钱不伤感情，很现实，很自然。

    对朝廷的忠心，也需要钱来滋润，没钱谁来当官？

    “朱玫声言欲送，然至今未见。”韦昭度有些尴尬。

    他现在头上还戴着西川节度使的帽子没摘掉呢，结果却回长安了。

    带去西川的神策军将士一开始还是听话的，但时间久了，他一介文人掌军的难处就愈发暴露了出来。

    说到底还是本事不行！

    国朝虽然有文武官散阶，但北朝遗风浓烈，几乎谈不上文武分野，出将入相是很正常的，看刺史这个官职就知道了，既管民政，同时也是军事将领。

    韦昭度会骑马射箭吗？会，但远远达不到武夫的标准，只能算是业余爱好者。

    韦昭度会指挥大军吗？会，熟读兵书，但也只限于熟读兵书，临机应变之才很缺乏。

    他擅长的，也就管理人事了。

    但此时的风气，光靠权术是不行的。别的朝代文官或许可以靠权术驾驭武将，但晚唐真的不行。

    神策军算是相对听话的，还能忍一段时间，可时间长了，还是忍不了。

    你不会打仗，不了解武人，还敢来指挥我们？滚你的蛋！

    于是韦昭度被逼走了。再不走，会有什么下场，很难说。

    “朱玫跋扈桀骜，势大难制。陛下，臣请委西门文通为剑南西川节度使，以制朱玫。”韦昭度灰溜溜地回来了，但烂摊子他还想收拾一下，不然总觉得心里不安。

    崔昭纬看了他一眼，没提反对意见。

    互相制衡，本来就是朝官代代相传的故伎。

    中原那一堆边界划分得跟狗啃一样的藩镇，就出自他们的手笔。

    圣人听到“西门”二字就一阵烦躁，于是问道：“杨氏乃杨复恭假子，故讨之，西门氏亦西门重遂假子，如何能授名镇旌节？”

    “陛下，臣在川中时，与西门文通多有往来，素知其本性不坏。”韦昭度说道：“再者，今时今日，还有何人可制朱玫？龙剑赵俭？或是满存、李鋋之辈？”

    简而言之，你得推一个人出来与朱玫打擂台，不能让他在蜀中一家独大。

    “陛下，或可给西门文通赐名。”崔昭纬突然建议道。

    至于说为何不让西门文通复本姓宋，那是因为既然做了人家的义子，入了宗谱，再改回本姓，就此时的社会风气来说，是极为卑劣的事情。

    真要这么做不是不可以，但得承担很恶劣的名声，西门文通多半是不愿意的。

    圣人一听，觉得这个办法好，不过还是有些担心：“西门重遂可会有什么想法？”

    “陛下，西门文通若真执迷不悟，自然会坚辞不受。若接受赐名，西门重遂也只会迁怒于西门文通，于陛下何伤耶？”崔昭纬胸有成竹地说道：“再者，今有时瓒在明，西门昭在暗，两都数千精兵皆听从陛下号令，何惧西门氏耶？便是遂行……”

    后面的话声音很小了，只可意会不可言传。

    韦昭度听了眼皮子一跳，下意识感觉身上有些冷。

    “这……”圣人有些兴奋，不过终究知道这里不是谈这等阴私事情的地方，便道：“此事容后再议。”

    崔昭纬见自己的建议为圣上采用，心中高兴，于是趁热打铁：“陛下，杭州钱镠贡赋不绝，甚是恭顺。今浙西丧乱，地方不靖，不如委其镇海军节度使，为陛下收拾这六州之地。若地方大治，物阜民丰，朝廷也多些财货。”

    韦昭度还在思索，圣人已经一口答应了。

    搞钱嘛，不寒碜。

    崔昭纬再下一城，心中开心得不得了，于是又道：“陛下，越州董昌求封越王，朝议以为不可。臣亦觉名爵不可滥封，然董昌其人又十分恭谨，乃难得的忠臣能吏，不如遂了他的心意，封其为越王。”

    董昌确实能干。

    每十天搜刮一下民间，非常准时。所得财货搬入府中，然后送一批到长安。

    每次都派五百军士护送，若中途出了什么差错，五百人尽皆处死。

    这不是忠臣是什么？忠得发紫啊！

    “朝廷使者至越州，人皆夸赞董卿，看来确是忠臣贤良。”圣人说了一通，但临了还是有些犹豫。

    王爵，一旦封了可就收不住了啊！

    韦昭度叹了一口气。按他本心，是不愿朝廷开这个口子的。郭子仪多大的功劳，也不过是个郡王，而今满地郡王已是过分了，还要封异姓亲王？

    不过，他最近感受到了巨大的压力，主要来自北司那边。

    京中传闻董昌给西门重遂行贿，他本不信，如今看来却是真的。或许，崔昭纬也收了好处？

    他不想在这事上同时得罪董昌、西门重遂、崔昭纬三人，况且郑延昌也暗地里说过一回，言董昌得偿所愿之后，愿献绢五十万匹、珍宝百车给朝廷。

    朝廷急需钱，也是没办法了。

    卖官鬻爵！唉！

    “陛下，臣附议，可进封董昌为越王。”韦昭度说道。

    圣人一窒。

    他本就在犹豫之中，可能还稍稍倾向于拒绝董昌的念想。事实上他也不知道这种情绪所为何来，但确实不太舍得。

    但两位宰相居然都不反对，他也只能无奈同意了。

    谈了这么几件事，圣人吩咐上了一些点心，茶水也重新换了一壶。

    宰相么，当然有这个待遇，又不是你家仆人，自然要礼遇有加。

    这算是谈完事后的休息环节了。君臣三人谈起了今岁关内道各地的收获，还好，不算风调雨顺，但也收成不坏。

    “说到胜州，灵武郡王邵树德十月会离胜州南下至关中……”韦昭度仿佛是随口一说，挑起了一个新的议题。

    圣人心中一颤。

    当年那场祸事他还记得，泾师薄城，还是夏兵打败的。后来派贤妃裴氏暗中联络邵树德，结果行事不密，半途为西门重遂所获，被秘密处死，害得他赶紧撇清关系。

    他对裴氏非常愧疚，甚至还写诗悼念过。

    崔昭纬咳嗽了一下，道：“陛下，树德声言今岁送牛羊杂畜数万至沙苑，邠、襄、唐、岐四镇之事还得早作决断。”

    圣人心中烦闷，斥道：“崔卿可是觉得朝廷是讨饭的？折宗本既为唐帅，折嗣伦复为岐帅，一门两节度，还尽是树德姻亲。赵匡凝素来恭顺，上供不断，安只得三州之地存身？朕岂能如此苛待忠臣贤良？”

    “陛下……”韦昭度觉得这个时候不该激化与邵树德的矛盾，都是既成事实，不承认还能怎样？

    于是劝道：“臣判三司，关内道诸镇上供甚勤，从无断过。朔方、渭北、华州、金商、邠宁、泾原、凤翔、河西、陇右……”

    “休提河西、陇右！”圣人有些恼怒。

    两个宰相，好好的朝官不做，一个远走河州，一个出奔凉州，这让他的自尊心受到了伤害。

    特别是那萧遘！

    兄弟二人写了不少河湟诗，其中屡屡提到“飞将”、“神将”，这是在为谁歌功颂德？

    萧蘧甚至将亲生女儿送到邵树德身边服侍，脸都不要了！

    萧氏这种身份、才艺，合该为天子姬妾，安能服侍那不解风情的粗鄙武夫？

    杜让能也不是纯臣！杜如晦之后人，就这？

    “陛下，西门宫监来了。”新秦郡夫人杨可证进来禀报道。

    三人一惊。

    杨可证察言观色，暗叹一声。

    方才慷慨激昂，一个个智珠在握，北司枢密使一来，却是瞬间漏了底。

    突然就感觉他们像在过家家。

