    

    滴答...

    滴答...

    陈落枫拖着沉重的步伐朝着醉香楼走去，身上的衣服早已遍满了鲜血，在路灯的照射下，地上拖着一条长长的血迹，陈落枫只感觉眼皮十分的沉重，看着前面都是模糊的恍恍惚惚的看不清，可是他不能倒下，他身上背负太多的东西，看着前面闪闪发亮的广告灯‘醉香楼’陈落枫咬牙坚持的走下去，身上的银针早已被陈落枫丢弃掉，那样只能短暂止血和止痛，长时间只会适得其反，拔下的一瞬间蚀骨般的疼痛感奔涌而来，眼皮子越来越重...

    ‘扑通！’

    醉香楼的外门前台和保安早就看到了陈落枫的身影，只是一时间没看清，可是突然倒下可就吸引了，前台小姐推搡着保安“怎么回事，你去看看，别出什么事情了，到时候金姐怪罪下来我们俩吃不了兜着走。”

    保安也害怕金鸨娘的惩罚，缩了缩脖子赶快过去看看，可是不看不知道，一看吓一跳，这特么那是人啊，简直就是‘血人’整个身上都是血，摸了摸鼻息还很很微弱，拿着手电筒找了找面容，感觉还挺帅就是有点眼熟，前台小姐走了过来“你干嘛...啊！这是谁啊？快扔走，真晦气。”

    “别，这个人长得有点眼熟，但又想不起来在哪见过来着。”保安仔细端倪着陈落枫的脸庞。

    “是吗...这...这是陈先生啊！快打电话给金姐，陈先生出事了！！！”小姐连忙扶着陈落枫，保安也赶忙扶着生怕这个大人物在摔倒在地上，拿出呼叫机“门口门口出事了，赶快去找金姐和四爷，陈先生出事了！”

    “咣当！”孤煞一脚踹开房门“老大！老大！”看着床上虚弱的陈落枫，那触目惊心的伤口，陈落枫的衣服一点一点被脱下，不过有些地方已经被血液干涸连在皮肤上，金鸨娘呵斥“你们停手，闪开！”孤煞检查了下鼻息和心脏情况“金情，备车送医院，快！还有，把我随身冰柜也给带上。”

    “是。”金鸨娘一刻也不敢耽误，同时让那个小姐和保安跟着她一起离开，孤煞拿着医疗箱，先紧急止血并让他保持生命体征，甚至生命体征下降到临界点，孤煞直接注入肾上腺素“老大！你不能死啊！老大！！！”

    金鸨娘很快就准备好车，孤煞用担架扶着陈落枫进车，让金鸨娘照顾好陈落枫，自己开车到了医院才通知朱晓梅和林雪瞳，这一夜让许多人无法入眠。

    孤煞坐在地上锤着脑袋，朱晓梅和林雪瞳一路小跑过来，两个人连妆都没来得及画“落枫呢？落枫呢？”

    孤煞“正在手术。”

    林雪瞳着急的想要冲进去，却被朱晓梅拦住了，朱晓梅问道“这到底是怎么一回事，落枫为什么会这样？”

    孤煞摇摇头“老大是被我手下的人发现的，我看到的时候已经这样了，我已经派人去查了。”

    手术室走出一个医生，众人围了上去问情况，医生有点难看的回答“病人伤的太重了，而且有两处伤口里心脏太近了，我们不敢保证...”话还没说话，孤煞掐着他的脖子“老子要你保证！我老大要是死了，老子踏平你这个医院！”

    “放手！”朱晓梅呵斥道，不容置疑的语气让孤煞松开了手“医生，不好意思，但现在我儿子什么情况？”

    医生咳嗽两声“现在..病人的生命体征很低，再加上失血过多，我看了病人的血型很特殊，我们没有这个血型的库存啊。”

    朱晓梅解开袖口“我就是，你们可以抽我的。”

    医生摆手“不不不，亲属是不可以献血的，我看了病历卡，上次是没有办法的办法，病人有很强的后遗症，这次是不能在用你的血。”

    “我有！我有！等我！”孤煞打了个电话让人把随身小冰柜送了上来“这里面都是老大自己的血，以备不时之需，上次就因为血差点出事，上次的血我也一直储备到今天。”

    医生点头“那好，我会尽力。”

    孤煞接到一通电话后“查的怎么样？不管什么手段，查到那个狗日的，老子要让他死，什么，我马上到。”孤煞挂断后“伯母，嫂子，老大就交由你们照顾了，我手下说有点线索了，我去看看，到时候跟我说声老大情况。”

    林雪瞳一直躺在朱晓梅怀里，朱晓梅点点头“注意安全。”

    这一夜，全城的地下势力倾巢而出调查陈落枫被袭案件，金鸨娘还花重金，找到者许诺百万，孤煞也通过自己的手段去调查。        

