    惊呼声响起的同时，傅承志也听到了。

    感受着一冷一热两种气流，不断的在体内交替出现，那种被灼烧，被冰冻的疼痛感不断袭来，他不由得闷哼了一声。

    同时，心中也有了一种不妙的预感。

    “怎么回事，为什么我没有丝毫想要突破的感觉？”

    强忍着身体的不适，傅承志焦急的思索着，心中暗道：“体内的两种能量，为什么没有进入脑海中的晶核，只在腹部逗留？”

    “没有外力的帮助，晶核是不可能蜕变的呀！”

    “萧寒明明说过，这是用于突破的丹药，可现在是怎么回事？”

    体内一冷一热的感觉越来越强烈，疼痛感也随之急剧攀升，傅承志也越发焦急起来。

    若是晋升六级以后爆体而亡，他还可以接受。

    毕竟萧寒已经提醒过，这是自不量力所产生的后果，没有理由去责怪任何人。

    可现在，不仅没有任何突破的感觉，甚至还因为这颗丹药，承受了常人难以忍受的痛苦。

    呜！

    再次闷哼一声，傅承志不愿坐以待毙，立刻调动念力，牵引着一红一蓝两股气流，向脑海中流去。

    随着气流沿着胸口经脉向上流动，疼痛感也随之越来越强烈。

    这一刻，脑海中甚至也传来了一丝晕眩的感觉。

    “不能晕，千万不能晕过去，一旦在这种时候晕倒了，可就再也醒不过来了。”

    用力咬了一下舌尖，强烈的疼痛刺激着他，傅承志继续拼尽全身的力量，牵引着两股能量向脑海中移动。

    冷热交替的感觉，让他一度想要放弃。

    可想到还在田城的妻女，眼神瞬间又变的坚毅起来，咬着牙齿轻声嘀咕道：“不管怎么样，不管有没有效果，我都要试一下。”

    “既然是一张宝器具现符具现出来的丹药，定然不会全无作用的。”

    心中这么想着，傅承志瞬间也找到了努力的目标，将全部心神全部放在了那两股气流上。

    随着时间一分一秒过去，他不时闷哼一声。

    但这不懈的努力，也终于有了结果。

    一红一蓝两股截然不同的能量，在念力的牵不断引下，缓缓靠近了脑海中的晶核。

    下一秒，它们移动的速度突然加快，不约而同的向晶核涌了过去。

    “这是怎么回事，难道要突破了吗？”

    感受着脑海中的变化，傅承志不明白现在是什么情况，只能静静的等待着。

    好在随着两股能量全部进入脑海，身体上的疼痛正在快速消退，这也算是坏消息中的一个好消息。

    也多少让他的心中有了一些安慰，同时也产生了一丝期待。

    而且现在的情况，似乎也在向好的方向发展。

    闭着眼睛仔细感受着两个气流，任由它们紧紧的包裹住脑海中的晶核。

    咔嚓！

    突然，一声轻响在脑海中响起，傅承志心中“咯噔”一下，脸色顿时难看起来。

    虽然看不到，但他能够清晰的感觉到。

    作为力量源泉的晶核，竟然在冷热两种气流的刺激下，产生了一道裂痕。

    “卧槽，怎么会这样？”

    突然出现的变化，让刚刚放松下来的傅承志，顿时有些不知所措。

    晶核碎了，也就意味着他将会变成一个普通人，随便一个一级的变异兽，都能要了他的命。

    咔嚓！咔嚓！

    脑海中的声音还在不断响起，而且越加密集了起来。

    这让傅承志的心情，彻底跌倒了谷底。

    若是没有过这种力量，他倒是无所谓，可拥有之后再失去，那种滋味只是想一想，就让他有些不寒而栗。

    更何况他在靖安的那些死对头一旦知道了，是不会放过他的，即便是有姜哲的保护也不行。

    咔嚓！咔嚓！

    断裂声还在不断响着，那仅有的一丝期待也消失无踪。

    “咦，这是怎么回事？”

    随着断裂声消失，脑海中的晶核也完全碎裂，傅承志本以为，他将永远失去了念力。

    可现在，却发现这种能力还在。

    只是和之前相比，念力要弱了无数倍，大概是他在一级时候的那种程度。

    沙！沙！沙！

    正在这时，脑海中的声音再次响起，傅承志立刻静下心来，仔细的感受着这种变化。

    碎裂掉的晶核，在一红一蓝两股能量的肆掠下，已经彻底变成了粉末。

    接着又由粉末变成气体，不断壮大着这两种能量。

    而这个时候，在晶核碎裂的中心位置，有一颗只有芝麻大小的晶核呈现了出来，同时还散发着璀璨的光芒。

    “卧槽，这踏马是怎么回事？”

    心中惊呼一声，傅承志简直不敢相信自己的感知，可现在依旧能够使用念力，让他知道这一切并不是幻觉。

    而且随着时间的推移，念力还在快速增强着。

    脑海中的晶核，正在鲸吞一般的吸收着两种属性截然相反的能量，极速壮大着。

    由芝麻大小，变成了米粒大小，又由米粒大小，膨胀到黄豆大小。

    随着脑海中红蓝两种能量越来越少，傅承志明显的感觉到，他的实力正在以极快的速度攀升着。

    二级，三级，四级，五级……

    只是短短几分钟时间，就恢复了之前的力量，甚至还在继续快速增强着。

    终于，晶核吸收了一半的能量，也终于恢复了原来的大小。

    而这个时候，傅承志已经可以感觉到，他已经冲破了临界点，达到了六级的程度。

    可脑海中的能量依旧还有很多，晶核也在肆无忌惮的继续吸收着。

    时间慢慢过去，黄豆粒大小的晶核又膨胀了一圈。

    “啊！”

    痛到极致的感觉传来，傅承志不由得怒吼出声，猛然从地上站了起来……

