
　　在鹤唳食气法的催动下，真气透过剑体喷薄而出，化作罡气，剑光挥洒，幻化成一片云朵倏然张开，接着又猛然收缩，罡风猎猎，瞬间将这头巨蟒气团绞得粉碎。

　　王琳这一招若是被云澜看到，定然要目瞪口呆，他修炼了一辈子也从未真正的触摸到“云卷云舒”的真正奥义，剑芒如云朵一样卷动，其速度可想而知。

　　云澜最强的时候，也不过是横扫出数道剑影罢了，而王琳直接将剑影练成了剑云，这才是流云十三剑的真正强悍之处。

　　其实上，刚才一剑还不是王琳最强的施展，毕竟一方面运转龟息食气法闭气，一方面运转鹤唳食气法催动剑法，并没有一心一意全力催动，若是全力催动，这一招会更强。

　　而且，这还是在王琳没有开发出流云十三剑穴窍，真正没有触摸到剑心剑意的情况下催动的，若是开发出穴窍，真正修炼出剑心剑意，其威力又将大幅度跃升。

　　这就是武人和修真者的差距所在，简单的功法在两者手中威力截然不同。也就是‘内动力’强弱对功法的影响巨大。

　　王琳通过修炼流云十三剑，心中已经有了推测，这个世界最珍贵的就是吐纳食气之法以及冥想修魂之法，估计是修仙门派的不传之秘，至于武道功法，反而是流传甚多。

　　“大胆，兀自打扰本神静修，该当何罪！速速退去，否则本神将你镇压在惠云山下，永世不得翻身。”巨蟒被绞碎后，柿树前又出现了一个一丈多高的金甲神人，全身甲胄鲜亮，威风凛凛，俯瞰着王琳厉声喝叫道。

　　“装神弄鬼的黄皮子，你孙子已经将你的老底说穿了，速速显出原形，本公子可以考虑饶你不死！”王琳冷声道。

　　“吱吱吱！”随着王琳的话出口，柿树内一阵尖利的叫嚣，趴在树干上的黄皮子听到这声音，顿时一个个的跳跃飞驰，朝着王琳围攻而来。同时一个个喷洒出恶臭的气味，灰黄色的如同迷雾一样的笼罩了这片空间。23sk.Com

　　“吱吱吱！”王琳闭气，同时展开剑法，身影晃动，一个个黄皮子被斩杀。

　　“吱吱吱！”在斩杀一部分黄皮子后，随着一阵叫声，黄皮子一个个的溜进了树洞，先前哪个受伤的黄皮子也趁乱逃进了树洞。这里瞬间安静了，只留下大树底下一堆血肉模糊的黄皮子尸体。

　　“狡诈的黄皮子！”王琳微微一笑，估计先前让这些送死的黄皮子上来就是为了趁乱救走哪个先前被逮住的黄皮子，估计他在“老祖”面前还是很吃香，或者修炼资质不错。这是“舍车保帅”的拼命打法，说明这个黄皮子也就是这样的修为了。

　　若是普通的修行者，很可能就不追了，毕竟以正常人的身体不可能钻入小树洞中去，但今天他们遇到的可是王琳，树洞虽然小，但绿笛可以进入，而且，潜入树木中那是绿笛“拿手好戏”，是她的天赋本领。不用王琳吩咐，绿笛已经化作一道旋风融入了柿树树干中。

　　很快，通过和绿笛魂念沟通，柿树内的景象传入了王琳的脑海中。这里面竟然别有洞天，巨大的柿树树干内部竟然中空了，树冠、树干和树根上的树洞连接起来，构一个横七竖八连接着的通道，树根的树洞向后延伸连接着后面崖壁内的一个溶洞，溶洞悠长不知道通向了那里。

　　而此时，大部分的黄皮子都藏在这个树洞中，其中一个黄皮子极大，如同猎豹一样，一双眼睛极为灵光，端坐在树洞和溶洞连接处一个极大的，类似大厅一样的空间内。

　　其上身直立如同一个人一样坐在一个石座上，此时，周围两侧或趴着，或端坐着十几个黄皮子，更是有两个黄皮子将一些新鲜的血肉用双爪捧着一个石碗送到了他的面前。

　　其慢慢的品尝，而在其面前下方，哪个先前被王琳捉拿住的黄皮子正趴在它面前吱吱乱叫，满眼泪汪汪，似乎是在诉说、哀求。

　　而最让王琳惊心的是，在距离这个大厅不远处一个树洞内堆满了尸骨，大的有虎狼鹿，小的有兔、狐狸等，最可怖的是还有人，而且还不止一个人的头骨。

　　而且，通过绿笛的感知，王琳感到这个黄皮子气息极为斑驳，有香火之力，更是有一股邪恶气息，有点偏向于阴鬼气息。王琳推测，这恐怕就是吞噬人精魄产生的诡异气息。

　　随着绿笛移动，王琳几乎惊呼出声，在另外一个洞**竟然储存了两只活的鹿，两只活的狼，他们奄奄一息，腿脚被折断，正有一个黄皮子在它们身上钻了个洞取新鲜的血液。

　　“活人！”随着绿笛探查，王琳再也沉稳不了了。在另外一个洞窟内，竟然藏着一个活人，其大腿肚子上鲜血淋淋，正有一个黄皮子在接新鲜的血液，小心的用石碗接着，毫无疑问，这是给哪个最大的黄皮子食用的。

　　此时，那人还活着，因为在撕裂伤口挤压血液的时候他还在无意识挣扎，只是受伤重，身体虚弱，已经变得无意识了。

　　此时，让王琳想到了在青桑山和白轩喝酒那晚，他无意间说的那句话：“神道是维持天下苍生的最后一道屏障，若天规崩坏，神道被毁，将邪祟横生，天下大乱不远矣。”

　　“公子，找到了！”绿笛此时传话，在距离柿子树主干百米处，用枯树叶掩藏着一个深入地下的洞穴，而洞穴入口极大，足足能容纳两个人同时进入。这个洞**部有通道通入了柿树内部的树洞中。

　　“公子，不如你在外面放火，用火熏死他们！”绿笛狠狠道。这些黄皮子躲在树洞中，若冒然进入施展不开手脚，主要是害怕里面有陷阱。而绿笛对上哪个最强的黄皮子没有胜算，绿笛害怕王琳冒险救人，所以建议。

　　“先救人！”王琳沉思一下道。

　　“我先清理路障，公子将人带出去！”绿笛道。要带这个半死不活的人出去，必须王琳进去，绿笛虽然已经凝实了部分法身，但一个凡人的身躯在她手中是极重的，很难不被发现的情况下拖出来。反而让绿笛在树洞中杀修为低下的黄皮子是手到擒来。

　　悄无声息地，绿笛从树洞内部的树干上探出了法身，一双手掌瞬间凝实化作尖利的爪，狠狠的刺入了黄皮子的喉咙中，无声无息的将其杀死。很快，负责在树洞内守护猎物、侦查的黄皮子被清理一空。

　　王琳从洞**进入，在绿笛的指引下，将哪个奄奄一息的人带出了树洞。将其带到了山神庙中，伤口敷上金疮药，将他的衣服撕下来包扎好伤口，给他喂了一些水，给其体内渡入些真气，留下了一些食物，王琳再次返回到了柿树洞前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第一百一十章 惨景免费阅读。https://xs.23sk.com 