    （明天高考，祝莘莘学子，考试顺利，考上理想的大学，祈福。）

    肖执瞪了阳旭一眼，道：“前面这些人，都是些武者，你一个实力堪比筑基后期的大妖，出手去对付这些人，就像是杀鸡用宰牛刀一样，你又得不到任何的战斗经验，去干嘛？听我的，老实待在这里，等我解决掉了这些人之后，你再过来吸收死气。”

    阳旭回瞪了一眼肖执，道：“你是筑基巅峰修士，实力比我还强，你过去杀这些人，也得不到什么战斗经验啊。”

    ‘我杀这些人，能够得到国战功勋值啊。’肖执在心里面说了一句。

    面上则是露出了一副语重心长的模样，开口道：“小旭，我和你不一样。”

    阳旭狐疑：“哪里不一样？”

    肖执继续语重心长道：“我对付这些人，只需要消耗身体力量与气血之力就行了，而你在战斗时，则是需要消耗体内的死气，消耗死气，会影响到你的修行的，你不是想要尽早追赶上我的修炼进度么，那就听我的，乖乖留在这里，等下你只管过来吸收死气就行了。”

    肖执这么一解释，阳旭顿时就不说话了，他看了肖执一眼，沉默了几秒钟之后，点了点头，声音闷闷道：“好，执哥，我听你的。”

    “行，那我过去了。”肖执说着话，从大黑鹰的后背上一跃而下。

    与他一起从大黑鹰后背上跃下的，还有始终处于隐身状态下的伥妖李阔。

    很快，肖执便脚踩在了一株大树的树干上。

    他在这树干上停顿了一下。

    在这停顿的一瞬间，隐身状态下的伥妖李阔，如幽魂般靠近了过来，与肖执融合在了一起。

    肖执这才从树干上一跃而下，轻飘飘落地，然后撕裂空气，化作了一道残影，眨眼消失在了这片密林之中。

    ‘燃血’秘术！

    奔跑中的肖执，使用出了‘燃血’秘术，他的奔跑速度，明显又提升了一截。

    小溪边上，玄明国的这支百人队，仍在休息着。

    有军士在坐着吃干粮，有军士在给马匹喂食。

    负责放哨警戒的几名玄明国军士，则是坐在了大树的枝干上，一边吃着干粮，一边向着四处张望着。

    就在这时，坐在大树枝干上的一名玄明国军士，忽然睁大了眼睛。

    他看到了，一道残影正以一种让他感到心颤的速度，向着这边靠近了过来。

    这名玄明国军士，刚想要喊叫出声，一柄长刀便掠过空气，将他的脑袋切成了两半。

    杀死他的人，正是肖执。

    如今的肖执，哪怕不动用真元力，单凭肉身力量，再加上‘燃血’秘术，以及伥妖李阔的附身，他的战斗力，也达到了筑基后期这一级别。

    一个筑基后期，对付这些连筑基都不是的武者，还不是一件手到擒来的事情？

    至于为何不动用体内的真元力，肖执这也是为了省钱。

    毕竟，真元力想要自行恢复，恢复起来是极慢的，用灵石补充的话，那可都是钱啊。

    如今的肖执，一旦体内真元之力耗空了，想要补充满真元力的话，一块灵石肯定是不够的，得三块多，四块左右的样子。

    换算成钱的话，那便是三、四十万钱。

    肖执觉得，能省还是得省些。

    毕竟，勤俭节约乃是夏国人的传统美德嘛。

    这一战，对肖执而言，其实就是一场毫无悬念的大屠杀。

    在干掉了一名负责警戒的玄明国军士之后，肖执化作残影，持刀突入到了小溪边的人群之中。

    他此时手中握着的，并不是宝兵寒霜刀，而是一柄普通的利器级战刀。

    肖执握着这柄利器级战刀，接连劈出了数十刀，聚集在一起的武者，顿时就倒下了一大片，鲜血飞溅，血肉横飞。

    最先被他砍死的，是混杂在这这支百人队之中的几名玄明国玩家。

    他的速度实在是太快了，这几名玄明国的先天玩家，甚至连肖执的面都没见到，就被肖执给切碎了脑袋。

    当肖执连杀了数十人之后，才有武者反应了过来。

    有武者抓起了武器，喊叫着想要冲向肖执。

    大部分的武者，则是惊叫着，向着四面八方逃遁。

    肖执表情冷漠，持刀继续砍杀，每一刀劈出，都会有至少一名武者毙命当场。

    至于那些四散逃跑的武者，肖执并不在意他们的逃跑，因为在他眼里看来，这些逃跑的武者，速度慢得就跟蜗牛爬一样。

    聚集在这里的玄明国军士、玩家，一共也就百余人。

    又不是千余人。

    他完全有时间，将这些人一个个的，全都干掉。

    仅仅10秒钟时间，最后一名逃窜入山林的玄明国军士，也死在了肖执的手中。

    肖执一双眼睛散发着明亮的光芒，向着四面八方扫视了一圈，发现再无遗漏之后，他这才轻轻呼出了一口气，震去了利器级长刀上的血液，将长刀收进了储物戒指。

    而阳旭这时候，也乘坐着大黑鹰过来了，他从大黑鹰的后背上一跃而下，开始吸收这些尸体上的死气。

    “李兄，帮我收集一下战利品。”肖执通过意念，与伥妖李阔交流了一句。

    下一秒，一道虚影从肖执的身体里飘了出来，迅速化出了形体，正是伥妖李阔。

    至于肖执，则是背靠在了一株大树的树干上，唤出了自己的属性面板。

    国战功勋：31590。

    肖执现在的记忆力极好，他还记得，在袭击了车田县城，杀死了玄明国一位筑基后期的统领之后，他的国战功勋值是30975点，现在则是31590点，也即是说，此战，他一共获得了615点国战功勋值。

    还是杀筑修士，特别是高阶的筑基修士，国战功勋值来得快啊。

    哪像现在，连杀了100多人，也就获得了615点国战功勋值而已。

    换做是玩家的话，杀一名筑基初期的玄明国玩家，就能获得1000点国战功勋值了。

    在心里感慨了一句之后，肖执也站起身，和伥妖李阔一起，摸尸收集战利品。

    虽然先天武者，后天武者，在筑基修士看来，就是一些穷光蛋。

    可蚊子腿再小，也是肉不是？

    当阳旭吸收完了死气时，肖执与李阔，也已经收拾好了战利品。

    “走，我们离开这里。”肖执开口道。