    见到突然飞起来的仓鼠，和那骑在身上的仓鼠骑士，两边所有人都是心头一惊。

    “那是‘漆黑’小队的宠物，竟然被他们抓获了？哼！”

    站在巨石之上的詹姆斯，看着那浮空而起的仓助，眼中不由露出了忌惮的神色。

    自己和他们不一样，这一次的很大行动原因，就是知道了王都必死之战的结局！

    ‘漆黑’小队的莫莫实力远远凌驾于其他精钢小队的实力之上，和‘苍蔷薇’一起配合击退的那个摸不清底细的恶魔。

    所以‘漆黑’小队原本的坐骑可能实力也在原本的估算之上。

    之前倒没注意，没想到他们还有着这样的底牌。

    而天空之中的骸骨之主，盯着那腾空而起的仓助，眼中的魂火也不由一阵跳动。

    “这就是你认为可以抗衡我的底牌吗。”

    骸骨之主满脸漠然的神色，高冷气息一览无遗

    “或许你对我的实力有什么误解，认为我之前击败龙震靠的是偷袭。”

    “但哪怕他准备万全，我要留下他他也不可能逃脱！”

    “我和不死者之王狄瓦诺克谈笑风生的时候，你们还在耶兰提尔刷着那些边角料任务，我们的起点根本就不在一个层次！”

    伴随着他那略带癫狂气息的咆哮。一枚枚骸骨骨刺浮现在了天空，随后直接犹如导弹一般的朝着仓鼠骑士激射而去。

    然而与之相对应的，一把把虚无的长剑开始在天空之中凝实浮现在了仓助的背后，随后便朝着那群骨刺迎击而去，竟然将那些骨刺全都挡了下来！

    在空中串起了一片连锁碰撞的火花，显得甚是华丽。

    原本担忧的看着天空状况的龙震等人，见到了这种场景之后也是眼中一亮。

    这就是他的魔术手段吗？！

    好强！

    刘响作为北洋的老鸟，以前可是听说过徐越败家的传闻的，利用S级剧情点兑换了两个‘无用’的能力。

    但现在看来，那个魔术投影恐怕本身的潜力大幅度的被低估了！

    竟然让他和一位老牌大佬对刚不落下风！

    “机会！”

    “知道了！”

    作为老牌轮回者，对战机的把握当然是相当的熟悉，一瞬间就知道徐越说能够牵扯住对方不是说说而已。

    随后龙震一马当先，其他人也各自默契的分配好了目标，直逼那几位巨人而去，只留下了绝死绝命在原地玩魔方。

    有着同样巨大的岩石巨人阻挡牵制，配合上个人的灵巧，在局部区域上的确是占据了上风。

    最强的詹姆斯由龙震与刘响两人配合着对付，其他人一人对上一个。

    巨人军团的普通成员靠着巨人化的能力和独特的强化，的确都是精锐轮回者之中的顶尖，某种特殊场合甚至能够代替乱入者。

    然而和他们为敌的也都是即将度过晋级任务的准大佬，加上岩石巨人的正面牵制，随着时间的推移已经各方面都是压着打了。

    这也是开始龙震他们有底气的理由！

    “骸骨！别玩了，你想要害死我的团员吗？小心我宰了你！”

    浑身冒着漆黑火焰，有着华丽骨刺爆出的詹姆斯，同时应对着刘响和龙震两人的攻击也是感到了巨大的压力。

    龙震对骸骨之主忌惮，那是因为对方的能力克制自己，但对上詹姆斯却是丝毫不虚！再加上实力不弱的刘响在一边策应配合，绝对是将法爷的特色完全发挥了出来，占尽先机。

    感受着自身的巨大压力，又看到其他几方也都岌岌可危之后，詹姆斯也不由对着天空咆哮了起来。

    自己的军团组建还不久，都是靠着这群精锐轮回者种子来发展的，他们可还没有重生权限！

    死一个都得心痛。

    “嘎嘎嘎，还是你了解我！”

    天空之中的骸骨之主，闻言后也发出了阴冷的笑声，在与徐越激烈的交手当中，也很轻松的做出了回应。

    一副游刃有余的样子。

    “难得碰到的猎物，让我再玩一玩吧，放心，不会让你的人出事的，反正他们自愈能力强，不是么。”

    一边操控着骨龙再次和仓助碰撞了一波，见到那蛮力与防御不在骨龙之下，还能使用三阶魔法，在飞行短板被弥补之后更加全面的仓助，眼中也闪过了一丝贪婪。

    多么完美的生物，多么强大的肉体，只要将其杀死，足够自己制造出一只强大的亡灵！

    “能够与我交手到现在，你已经足以自傲了，年纪轻轻就达到了这等实力，本来是前途不可限量的。”

    忽然间伴随着骸骨之主的挥手，他身上的长袍底下向外涌出了一条又一条黑色的怨灵，狰狞可怖，甚至将投影射来的长剑直接吞噬了下去。

    越来越多，足足有上百条之多环绕在了他的四周。

    “盟友催促了，我也不太好再玩下去了。”

    包裹在怨灵当中，骸骨之主本来就狰狞的脸上，满是残酷与戏谑之色

    “怎么样，费尽全身解数结果发现对手只是和你玩玩而已，是不是感到了很绝望？”

    “这是我新修炼出来的小玩意儿，是不是感觉很可爱？作为第一个死在它们手上的轮回者，你已经获得了足够的荣耀了。”

    伸出手指让一只怨灵在指尖划过，骸骨之主的声音更加的激动了起来

    “我最喜欢看到的，就是你们这种看到了希望，然后又绝望的样子！多么的美妙啊！”

    说完，他便是看向了那一下停止了攻击，开始坐在仓助背上发呆的徐越

    “怎么，是放弃了吗？虽然是明智的选择，但没有最后的挣扎却是让我有些不开心啊，生灵在死前那种无助又弱小的惊恐样子，是世间最美妙的景色！”

    “吞噬吧！怨灵领域！”

    伴随着他最后的一指，上百道黑红色的朦胧雾气，便是直接朝着徐越那边缠绕而去，原本朦胧的黑色雾气，在即将接近的时候，也全都凭空裂开了狰狞的细牙尖齿。

    好似要将眼前的一切都吞噬一般。

    而骸骨之主则好似一脸高超的兴奋样子，似乎是想要欣赏着接下来的美丽景色。

    可随着怨灵们包裹下去的啃食，那只强大的魔兽和上面的猎物，却是都逐渐化作了光点消散一空。

    完全消失在了天空之中。

    怨灵们的反馈是空无一人！根本没有猎物！

    逃脱卷轴？随机卷轴？

    不可能啊，他根本就没有使用的时间和机会，还是其他被动的触发道具？

    无数念头和可能在骸骨心头一一浮现。

    “说完了吗……”

    然而就在这个时候，下方传来的声音，让骸骨不由愣了愣，低头看去却发现那胖仓鼠和猎物，不知道何时回到了他原本飞起来之前的地点，好像根本未曾移动的样子。

    正低着头和旁边那漂亮的精灵丫头一起玩着魔方，连头都没抬。

    “你这样的杂鱼清理的够多了，不过你这么啰嗦会玩的，倒还真没几个。”

    咔嚓~

    最后一步将六面魔方拼完之后，徐越也是掏了掏耳朵。

    莫名的，一股极度心悸的惊恐情绪，浮现在了骸骨的心中，自从化作了巫妖之后，恐惧二字应该已经离开了自己的情绪才是！

    怎么回事，为什么感觉这家伙从头到尾根本动都没动？！

    开始我辛苦戏谑的那个强大猎物，又是个什么东西？

    “唔~让我想想，你的实力来说，用这个应该是差不多吧……”

    将魔方在手中抛了抛，引起了旁边绝死绝命崇拜的眼神，徐越似乎是已经想好了安排。

    随后便是单手对着天空之中的骸骨之主伸出了手指

    “Dragon Lightning”（龙雷）

    一股让旁边绝死绝命呆毛都吸起来的强大电流，随着徐越手指的指出喷涌而出，而后瞬间落在了骨龙之上的巫妖身上。

    强劲的电流蔓延全身，让骸骨之主浑身连带灵魂都感到了一种无法言语的颤栗。

    怎么回事？！

    怎么可能！

    这到底是个什么东西！

    为什么会有这样的存在！

    真正对力量一无所知的，原来是自己吗？

    原来当自己面临死亡时所见到的景色，一点都不美丽。

    这就是以前被自己虐杀的其他人的经历与遭遇么，明明满是希望，却突然换来了绝望……

    伴随着他的一阵凄厉惨叫，眼中的灵魂之火顷刻间溃散，消失无踪。

    骨龙是能扛六阶魔法的啦，不过用五阶魔法打中它上面的主人结束战斗也是正常的咯……

    ————

    两更完毕~