    突破之后，陆谦在院子里肆意挥洒自己的力量。

    一套套拳法信手拈来，身上的拳术大师影子越来越明显。

    打完拳，他沉腰坐马，身上的气势，力量瞬间收敛起来，变得像是一个普通的邻家少年，无奇无害。

    这是化劲中的中层功夫，内敛金丹，处处成圆，也就是丹劲！

    具体是抱丹坐胯，使全身的精气神，血髓浆都浓缩一点，就如鸿蒙初开，演化大千世界的那个小点。

    说的玄妙，其实也就是浓缩全身的劲头儿，都集中在丹田，然后砰然爆发，收敛的越紧，爆发力越强。

    从东岛回来，陆谦就向唐紫尘请教抱丹的手法。

    抱丹，对他来说并也不难，先要练好臀，再练好小腹，再用意念引导全身力量缩到小腹丹田，就是抱丹了。

    陆谦是经历了那场血战，之后自然而然就进入抱丹。

    丹劲的好处，就是把自己突破后新增的力量，以最快的时间运用起来，不致于，有力使不出，新增的力量不能充分运用。

    “我现在力量有七千斤，若以抱丹手段爆发，估摸着能有八千斤力量，力量差不多到达顶点了！”陆谦自语。

    修练到第八重神勇之境，肉身基本上达到一种极限，再想上去，就得修炼精神。

    但那需要修炼精神的功法。

    也就是说，如果陆谦没有锻炼精神的功法，再苦练下去，最多力量凝练一些，却永远无法踏入第九重通灵之境。

    没有办法开发大脑。

    要知道，进入通灵后，又是一个分水岭，拥有看穿对手生机的精神力量，更能自我内观、内视，到达十重神变之境，更有过目不忘的能力。

    传闻，在踏入神通秘境的前夕，可以到达想忘记一件事情，就忘记一件事情，想把一件事情记忆深刻，就记忆深刻的地步。

    这种境界，是纯粹的精神修炼，大脑潜能的开发。

    一切源于，都是精神锻炼之术。

    “第九重通灵之境无法在龙蛇世界突破，想要提升实力，唯有从内家拳和外在力量入手。”陆谦思索。

    现在内家拳是丹劲，下个境界是罡劲，对他而言，并不算困难。

    不过，即便突破罡劲，也对自身实力提升不大，因为无法应对永生世界的法宝。

    除非是内家拳最高境界——降白虎，见神不坏。

    但那也只是对神变，以及突破神通秘境有帮助，就目前面对的困境，没有多大帮助。

    思虑再三，陆谦觉得只能提升外在力量。

    次日，他找到温彩，要了一把狙击步枪，练习枪法。

    面对飞天遁地般的法宝，唯有远程袭击，出其不意，才有获胜的可能。

    说起来，练枪没啥捷径，只要认真，思考，子弹再喂多点，枪法自然噌噌往上提升。

    砰！

    一千多米外的一个酒瓶轰然而碎。

    “有进步！”

    陆谦瞄准下一个目标。

    在扣动扳机时，他的身体保持平稳，手掌似紧似松，心神始终在手中的狙击枪上。

    一颗颗子弹从枪膛射出，精准的将数十个酒瓶悉数打碎。

    “可以了。”

    经过两天的苦练，他的枪法已经上升到普通神枪手的程度。

    这样的水准，虽然不能弹无虚发，但是隐藏起来埋伏对手，定能出其不意。

    陆谦从地上爬起来，忽然耳朵动了动，察觉到身后有些异动。

    转过身，就看到一个人从远处向他走来，同时，一道淡漠的声音传递过来。

    “小家伙，枪法不错，在我所认识的枪术高手当中，你这个年纪，算是青出于蓝了！”

    这个人，戴着一顶很大的斗笠，把头全部遮盖住，看不清长相，不知是外国人，还是华夏人，但是话语，却是中文腔调。

    这人的语气也很奇怪，听到耳朵里，会产生一种这个人高高在上的感觉。

    不是那种权势，金钱，力量带来的威风和气势，而是一种与生俱来，种族上的差距。

    尤其是此人的呼吸，脚步声，心跳声，都似乎已经与四周气流融为一体，换句话说，他行走之时，全身的生机都和四周气流风声的运动轨迹吻合。

    这样的运动轨迹吻合，让陆谦有一种感觉，这个人与这方天地融为一体，就好像道家里讲的天人合一。

    这种感觉很玄幻，很深奥，只有肉身修练某个强大阶段，影响到精神的人，方能感觉出来。

    这是个高手！

    陆谦打起十二分精神，轻声一笑：“过誉了，不过这里是私人地方，这位装扮奇怪的先生进来找谁？如果走了错路，就请自行离开吧！”

    “小家伙，你不怕我吗？”斗笠人在陆谦身前站定，斗笠下露出一双明亮的眼睛，饶有兴趣的打量陆谦。

    他是来找唐紫尘的，在这附近转了几圈，也没有见到唐紫尘的身影。

    “我为什么要怕你？”陆谦把狙击枪拆开放进箱子里，反问道：“难道你是警察，士兵，又或者是神？”

    ‘神’字一出口，斗笠人的身形便即一动，手掌前拍，像是一座大山，压了过来。

    陆谦腰腹扭转，如龙形折身，贴着斗笠人的手掌龙游走过去，接着反手就是一拳，打向斗笠人的脑袋。

    拳出，手臂大筋，肌肉，骨骼噼里啪啦响动，空气都被这一拳挤爆，响起低沉的闷雷声。

    斗笠人的手掌回缩，在头前一竖，强行阻拦。

    噗！

    拳掌相击，数千斤力量爆发对冲，两人身上抖了个激灵，宛如过电一般，同时后退数步。

    “你是谁？为什么要打我？”陆谦怒了。

    “你是唐紫尘的什么人？”斗笠人脸色凝重。

    一个十五六岁的小子居然有这么强大的实力，而且是在唐紫尘的私人训练场，不得不让他慎重对待。

    “我问你，你是谁？为什么要打我？我惹你了吗？”陆谦大吼。

    他希望平静生活，安心修练，提升自己，为什么总有人来打扰他，破坏他的生活！

    “原来是个精神有问题的小家伙！”

    “还叫我小家伙，上次叫我小屁孩的家伙，已经被我打扁了胸膛，不知道躲在那里养伤，打扰我生活的人都要去死！”

