    林洛终于明白传奇职业的可怕之处了。

    之前青鸟飞鱼说，除了自己转职之下所有职业翻手可杀，现在看来是谦虚了。

    同一时间因为林洛在死神领域中，他的乱箭之舞直接触发死神虚影，瞬间化身虚无，那地狱火球在他虚影外炸开，根本没对他造成任何伤害！

    “哈哈，不愧是死神之力！”

    林洛心潮澎湃，神龙附体和死神领域的双倍增益，他简直化身没有感情的输出杀器。

    唰唰唰唰……

    超高的攻击速度射出一道道灵魂箭雨，爆炸的输出夹杂着恐怖的真实伤害。

    地狱三头犬的攻击无疑是究极可怕的，它的生命恢复也极其恐怖。

    但林洛身处死神领域，还有神龙附体效果，加上本身的职业技能，元素爆裂和自由之箭，这些技能形成一个可怕的输出循环。

    地狱三头犬依然在疯狂地攻击着，可惜却顶不住林洛疾风暴雨的输出。

    它五十万的血量就跟纸糊的一样，在密密麻麻的箭矢和爆裂后，血量像流水一样下跌。

    并且即使他开启狂暴技能，林洛也是完全不慌的。

    他在死神领域中只要留一个乱箭之舞，根本不怕任何输出，况且他还有秒表和至死不渝没用，这么多底蕴累积起来，他有什么可怕的？

    当三十秒的死神领域结束，地狱三头犬只剩下十万不到血量。

    林洛暗中扣好秒表，随时准备应对BOSS的殊死反搏。

    可意料之外的事情出现了。

    只见那地狱三头犬发出一声赞叹：

    “不愧是全新的狼灵死神，你的力量比它更强，子爵莫尔旧斯愿意像你臣服，愿死亡的荣光照亮符文之地，你将主宰死亡阴影！”

    林洛疑惑地看着他。

    却见这地狱三头犬开始缓慢地缩小化形。

    最后赤红的光芒闪烁，他竟然变成一位身材颀长，身穿绯红色燕尾服，头戴礼帽的俊美年轻人。

    这年轻人俨然一副欧洲中世纪时期的贵族打扮，举止优雅，容貌俊美，一对碧绿色的眼眸，嘴角挂着邪魅的笑容，他缓缓走来，屈膝半跪道：

    “死神大人，莫尔旧斯为你效劳！”

    林洛讶然，他一拍脑袋，骤然想起任务并不是击杀对方，而是通过对方的考验！

    他顿时明白了，这地狱三头犬肯定是无数年前向狼灵臣服的生物。

    他现在的样子，只是他化为人类的形象。

    在符文之地上，很多拥有古老力量的种族都是能化形成人的，最著名的就是巨龙族，强大的巨龙是可以化形成人的，符文之地就常有巨龙变成俊美的男子，爱上人类姑娘的故事。

    以及遥远的古老巨神峰，来自星球外的神灵，也可以化成人形，走入人世间。

    这地狱三头犬莫尔旧斯，应该也属于其中的一类。

    【提示：你通过了莫尔旧斯子爵的考验，他认可了你的狼灵死神身份！】

    【你获得任务奖励1：莫尔旧斯地狱套装×1】

    【你获得任务奖励2：传奇职业技能：惧意横生、羊灵生息。】

    ……

    林洛做完这个任务大概就明白了，这个转职任务对玩家的重要性还是超出了他的想象。

    因为转职后玩家几乎会获得半身的装备。

    不过这身莫尔旧斯地狱套装，就比黑色死神披风和狼灵死神之兆要弱一些，只是深紫色的防具三件套。

    这三件套包含套装属性，加了300点五维属性，这下林洛提升可太大了。

    三百点五维属性中，有三百点属于体力，这就直接是三千点生命值了。

    还不算其余的首饰、宠物等加的体力点。

    除此之外，这套防具还有一个被动技能和主动技能，都是深紫色的效果。

    被动技能（浴火者）：可以增加火属性抗性100点，并且造成的伤害有几率形成爆炸效果。

    主动技能（地狱烈焰）：可以发射地狱三头犬的地狱烈焰，对一切目标造成焚烧效果，伤害不算高，但破坏力极强，能将很多坚固的东西瞬间焚烧湮灭。

    林洛如今的总力量已经1500了，这简直达到恐怖的地步，总面板攻击来到了6000点，生命值4800。

    他之前看过塔塔的属性，后者也只有1700出头的防御，生命值勉强8000点，也就是说自己生命值跟一个顶级盾战比，竟然只少3000点，但防御力低了很多，这也是没办法的。

    不过林洛仔细想了下，自己属性虽然高，但掉起来也恐怖。

    比如死神披风两个效果同时开，每分钟掉百分之三十最大生命值，血越多掉的也越多，这就是有利有弊。

    “但总归是强大的属性，还有两个技能。”

    林洛剩下两个技能，分别是惧意横生和羊灵生息。

    【技能：惧意横生】

    【技能描述：你发动死神之力，将一名目标恐惧，该目标会陷入‘死神的追杀’状态，移动速度减少百分之五十，你攻击该目标两次后，狼灵幻影会瞬间出现扑向该目标，造成斩杀效果追加印记层数的巨额伤害，并且能够造成暴击，冷却二十秒。】

    【技能描述：该目标死亡后，若是玩家，复活时间延长五倍。】

    ……

    【终极技能：羊灵生息】

    【技能描述：你吟唱双子神咒召唤羊灵，对脚下的土地进行赐福，创造一个不会出现死亡的白色死神领域，该领域持续时间内，任何所有生物都不会死亡，但也无法受到治疗效果。】

    ……

    这两个技能一个是极致的斩杀，一个是功能性的终极技能。

    林洛暂时不明白这技能有什么用，不过以后在实战中肯定能用到的。

    就在林洛准备离开时，他忽然感觉莫尔旧斯子爵快步走过来：

    “狼灵大人，这是我的灵魂令牌。”

    莫尔旧斯掏出一个赤红的手牌，交给了林洛。

    林洛不解地接过来。

    【提示：你获得了地狱三头犬莫尔旧斯的灵魂令牌。】

    【描述：地狱三头犬莫尔旧斯是双子死神的坐骑，当你获得它的认可，便能获得它的臣服。】

    林洛惊讶地看着他，忽然间明白什么。

    看来这个令牌就是击败BOSS的奖励了，有时候并不是非要击杀BOSS才有奖励的，因为让它们臣服往往难度更高。

    “太好了，这样说坐骑也能换了！”

    林洛兴奋地握紧令牌，问道：

    “你会飞么？”

    莫尔旧斯微笑道：

    “当然可以，如果飞行都不会，还算什么地狱酷哥。”

    ——地狱酷哥？

    林洛眉梢一挑，这家伙怎么会这么形容自己。

    一个恶趣味的想法浮现在心头，林洛打开他的坐骑属性，看到了名称那一栏。

    每个玩家都能给自己的宠物和坐骑重新命名。

    【提示：是否要为地狱三头犬-莫尔旧斯重新命名？】

    林洛点头道：

    “是！就叫他：地狱酷哥！”

    【提示：坐骑重新命名成功！】

    后者表情顿时变得精彩起来，就像吃了苍蝇一样，他涨红脸道：

    “死神阁下……我只是开个玩笑！”

    林洛指了指自己的双眼，又指了指他的：

    “所以说，不要随便跟我开玩笑！——地狱酷哥！”

    莫尔旧斯……不对，是地狱酷哥顿时露出欲哭无泪的表情。

    一个如此绅士、优雅的地狱三头犬子爵，从今以后就要顶着地狱酷哥的名字，他连死的心都有了。

    不过林洛倒是没多想，而是准备考虑着什么时候将银翼龙禽还回去。

    银翼龙禽是湛蓝色的坐骑，用到现在虽然不至于淘汰，但已经不算顶级。

    很多军团的核心成员也搞到能够飞行的坐骑了，譬如金羽雄鹰、裂齿灰龙等等，甚至有的已经开始坐直升飞机了。

    除此之外，林洛的青眼小白龙已经升级到22级。

    这个速度非常之快，一个月升到三十级是完全没问题的。

    ……

    “眼下需要做第四个任务了！”

    林洛闭上眼，深深地吸了口气。

    不知道第四个任务难度会有多高，不过他现在还有底牌，加上现在装备大更新，他有把握挑战一切！

    但林洛没想到的是……

    第四个任务完全出乎他意料，但却在情理之中。

    它竟然是……

    【提示：你接受了传奇转职任务第四环：羊灵的挚爱。】

    【任务描述：永猎双子是一对共生无数年的死神眷侣，在彼此的记忆中，只有两件事是他们存在的意义，一件是对该死之人的狩猎，一件是对相爱之人的守护，请完成狼灵最后的夙愿。】

    【任务奖励1：狼灵死神面具】

    【任务奖励2：你将获得羊灵的特殊好感度：挚爱】

    林洛万万没想到第四个任务竟然是这！

    他本以为要打无比可怕的BOSS，甚至有可能是赤红甚至白银级别的BOSS。

    但他显然猜错了。

    这任务说难一点也不难，但对有的人来说也并不简单。

    林洛感觉眼前出现一道巨大的漩涡，这是一个纯粹的千珏印记。

    漩涡之中，戴着羊灵面具的窈窕身影走出，她的身边漂浮着一道漆黑的狼影。

    林洛目光和狼灵对视的时候，他心中一凛。

    竟然从对方瞳孔之中看到了自己，但其中的自己……此时竟然戴着一张神秘的狼灵面具！

    “这……”

    林洛陷入一种恍恍惚惚的状态，缓缓地伸手摸向自己的脸颊。

    他的确摸到了一张粗糙、古老、冰冷的木质面具。

    就在这时。

    一道熟悉的声音凭空出现在他的脑海中。

    “你终于来了。”

    这是狼灵的声音。

    听起来粗鲁、暴躁，甚至残忍。

    “我……”

    林洛喃喃地道。

    “你通过了死神的考验，从现在起，你就是我，你就是新的狼灵死神。”

    狼灵的声音，渐渐迫近。

    林洛感觉呼吸困难，他心中忽然涌现一丝疑惑，他问道：

    “那从此以后，我还是我吗？”

    就连他也不知道为什么要问这个问题，可能是本能反应？

    “当然！”

    狼灵的声音，就像涟漪般回荡：

    “你一直都是你，现在是，以后也是！但今天过后，你不再只是你，因为你拥有了我，我是你身为死神的神格！以后在神的范畴内，你有了新的身份，那就是狼灵，主宰杀戮的绝望死神！”

    林洛点点头，似懂非懂。

    他继续问道：

    “那羊灵……”

    狼灵罕见地沉默了下，遗憾道：

    “其实那个女孩儿，是能继承羊灵之力的，那样的话，双子就彻底完美了。”

    林洛知道它说的是马迦小姐，但叹息道：

    “可惜，她死了。”

    狼灵也在叹气：

    “是啊，真是太可惜了，所以羊灵变得不再完美，从今以后，你必须保护她。”

    林洛忽然问道：

    “是保护马迦小姐，还是保护羊灵？”

    狼灵反问：

    “这有区别？”

    “……或许没有吧。”

    狼灵道：

    “从今以后，我会化作你的神格，也就是狼灵面具。当你带上面具那一刻，你是狩猎万物的千珏，你要收集一切印记，这是身为死神的宿命，你愿意接受吗？”

    狼灵这个问题落下，林洛听见任务的声音。

    【提示：是否接受狼灵的请求？若选择拒绝，将任务失败，你有一分钟考虑时间。】

    林洛毫不犹豫道：

    “我接受！！”

    狼灵的问题还没有完，他又问了第二个问题。

    “千珏是永猎双子，双子死神的宿命相连，羊灵与狼灵任何一方死亡，另一方也会死亡，所以你必须保护羊灵，目前来说……应该是羊灵会保护你。”

    林洛想到之前的日记，点头道：

    “我明白了。”

    他当然知道，羊灵和狼灵同生共死，一旦羊灵死亡，狼灵也会死亡，而狼灵是自己的千珏神格，也就是说自己的传说职业就没有了。

    这时狼灵忽然问道：

    “你愿意保护羊灵，并成为她的挚爱吗？”

    【提示：是否接受狼灵的请求，若选择拒绝，将任务失败，你有一分钟考虑时间。】

    这任务让林洛有些汗颜，第二世界真实感太强，搞得他有点不适应。

    但转职是必须的，转职才有力量，有力量才能攻略那些可怕的副本！

    “我愿意！”

    林洛深吸一口气道。

    就在他话音落下一刻，他感觉一道深邃混沌的黑光喷涌而来！

    他感觉无法言喻的强大力量冲上了自己的脸庞，那些黑光宛如死神之力，在自己脸上蠕动凝固，他无法控制自己的身体，无数的记忆夹杂着痛苦冲进大脑，他忍不住跪在地上，双手死死地按住脸庞！

    他的身影变得不再真实，而是若隐若现，仿佛融入了另一个世界。

    一道道冲天的灵魂黑雾，在他身后形成光怪陆离的死亡世界。

    他的脸上，渐渐凝聚出一张狰狞残暴的狼灵面具！

    林洛感觉自己的永猎双子勋章闪烁漆黑的神光，最后出现一个全新名称！

    【永猎双子-狼灵死神！】

    林洛内心深处响起游戏的声音。

    【提示：你的转职任务已完成，你完成了‘永猎双子’转职任务！】

