    身影继续道：“你们背弃自己的承诺，难道不知，我就是这一界所有生灵血的化身吗？这就是你们所换来的太平吗？”

    身影哈哈一笑，道：“下界不该成为奴/隶，但是你们好好看看，这现在的下界是个什么样子，又为什么不愿意承认我？我难道不是这一界的吗？”

    他眼前的这个道宫沉默，并没有任何的回应。

    身影从这里消失，他的目光淬毒道：“那我倒是要看看你们承认谁。”

    林道然坐在这宫殿门口，打着哈欠，不知道这帮人什么时候来。

    他在那直接就睡着了，一觉醒来，就在这神殿里，实在是太大了，他找了好久才找到这个门口。

    林道然手里拿着一截骨头，这么大个神殿就供奉着这么个骨头，也不知道这是要做什么。

    就是神殿上边的骨头，给他吓够呛，他还是缓一会，才发现什么事情都没有。

    范红伟擦擦汗，道：“可算是到这里了。”

    他们几个人刚到这里，就被震惊的无以复加，这里未免太过于可怕，那恐怖的气息更是压抑着他们。

    青瑶艰难道：“这里实在是太可怕了，不过是看一眼，我就感觉到心神战栗。”

    慕容青和范红伟听见这话，也是眉头微皱，齐声道：“确实如此。”

    范红伟更是道：“这里感觉让我后背发凉。”

    慕容青则是表情凝重，道：“这就是赵入钩所说的那个宫殿，其中定然是有大机缘。”

    范红伟点点头，不过这时候，他则是看向那个神殿，道：“你们看，那个像不像是师尊？”

    慕容青听见这话，也是像那边看去，道：“这个身影真的很像是师尊。”

    范红伟点点头，道：“应该就是师尊，没有想到，师尊早就在那里等着我们了。”

    慕容青道：“那我们这就上前，我感觉到一股剑意，十分契合。”

    他们四个人直接上前，一连踏上数十个台阶。

    贝达到达一个台阶，则是一怔，她的眼前则是出现一个无上存在，再给她展示世间奥秘。

    贝达语气坚定，道：“这里就是我的机缘。”

    青瑶听见这话，也是有些吃惊，不过这也是点点头，明白师姐定然是在接受什么传承。

    这时候，几个人也都继续前进。

    青瑶向前的时候，这也是遇见她自己可以学习的大道，这也就停下来。

    范红伟则是有些无语，道：“咱们俩是怎么回事？”

    慕容青无语道：“我感觉到好几个以剑证道的，不过他们并没有选择给我传道。”

    范红伟不解道：“这是怎么回事？”

    慕容青挠挠头，道：“可能是因为师尊的缘故。”

    范红伟听见这话，点点头，道：“这是自然，毕竟师尊的剑道，早就在不朽之上，他们也不敢啊。”

    范红伟更是想起之前的事情，道：“师尊随意的一盘棋，都可以让准仙君成为仙君，更不用说是不朽。”

    慕容青点点头，根本不敢想象这到底有多恐怖。

    范红伟无语道：“你最起码还有感应的，我这一个都没有。”

    慕容青听见这话，则是挠挠头，道：“师兄，你的道实在是太特殊了，恐怕普天之下，也就你一个学习种菜的吧。”

    范红伟的身后，也是有不少人的到来。

    袁鸿好不容易到达这里，更是哈哈大笑，道：“我定然是第一个来的，这机缘我来了。”

    他按照体内那声音的指点，一路前行，终于到达此地。

    体内那道声音，缓缓道：“这里是第一圣界的不朽道宫，每一个台阶都是不朽者的骨，更是他们的大道，你能走上去，这就是不朽的机缘。”

    史青本就是仙域当中的人，这一站他更是参与其中，不过当年的他并没有接近这里的资格，不过是远远看一眼而已。

    袁鸿点点头，道：“好。”

    不过他刚上前，这就是脸色难看，眼前正是范红伟等人。

    袁鸿不敢相信，道：“怎么回事他们几个，不应该才对，他们的速度怎么这么快。”

    他这么快还是因为有史青的指点，但是这几个人为何这么邪门。

    史青则是道：“他们后边的师尊，是个十分恐怖的人物，要是这么看来，这里的机缘，怕是你得不到了。”

    袁鸿听见这话，这也是道：“不可能。”

    他这就是直接上前，而他的后边，也是陆续有人上前，大概有几百人。

    不过付出的代价都是十分惨重，进来的时候几千人，现在不过几百人而已。

    而且这几百人，也是苟延残喘，更是有不少强大的存在，没有到达这里，怕不是已经死在路上。

    一个人惊呼道：“这里实在是太可怕了，不朽的气息实在是太强盛了。”

    众人一时间纷纷开口，议论纷纷。

    赵入钩则是神色凝重，道：“这里就是老祖所提的地方，更是老祖所寻找的地方。”

    赵入钩更是道：“这是不朽的道宫，而抵达这里，就算是台阶，那也是不朽的机缘，这里就是第一圣界的希望！道宫不灭，圣界永存。”

    他这么一说，更是让在场所有的人为之火/热。

    赵入钩则是站在原地，脸上留下两行热泪，默默道：“列祖列宗，你们看见了吗，我终于找到这里了，我们的传承没有断绝，我们会守护第一圣界的。”

    毕竟，他的祖上就是为守护这一脉，而他们这一脉，只所以能活下来，就是因为没有参战。

    他们的宿命就是要把这道宫的秘密不断传承下去，这一战的结果是必然的，第一声接一定会输，他们不过是一个下界。

    就算是有不朽之王，那也是无力对抗。

    赵入钩低语道：“不朽之王说过，当道宫再一次出现，而他们所争取的以前，也许会出现，只是不知道，这一次会出现什么样的变故。”

    赵入钩看向范红伟和慕容青，一定就是因为他们背后的恐怖存在。

    范红伟和慕容青一步步上前，更是之前来到这大殿。

    慕容青又是感觉到不少的台阶，不过让范红伟郁闷的则是，他一个台阶都没有感应。

