    距离几十米，抬脚几分钟。

    胡炎跟着柳清雨推门走进卦铺，顿时一股带檀香的暖气扑面而来。

    店面二十来平米，左右摆着两排木沙发，对门一张长条桌，红布盖面，印着一副短联。

    左边：直言不讳。

    右边：概不奉承。

    横批：揣骨神相。

    墙上挂满锦旗，头顶的灯照得整个室内很明亮。

    而坐在红布桌后，正在给人相面的相士，则是一个二十八九，面白俊秀，穿西装打领带，收拾得很利索的男人。

    小细节，看门道。

    会来算卦的人，基本都有麻烦，所以最需要的是安全感。

    而眼前，店内亮堂，檀香定神，相士穿着有气度，相貌好看，微笑温和，所有的种种，都在不自觉的让人产生信任感。

    这份对人心理的揣摩，拿捏的简直太到位了。

    胡炎心中很意外。

    因为他实在没有料到，在这个小店内，竟然会碰到懂江湖术的人。

    相声不是独门手艺，甭管到哪里，都得多学多看。

    胡炎饶有兴致的，跟着柳清雨在旁边坐下。

    店内的生意确实了不错，除了正在被相面的那个，他们前面还有三个人。

    不过跟他俩不同的是，其他人都是上了年纪的大爷大妈。

    这也正常，如今的年轻人，还有几个相信算命的？

    很快，相士算完。

    他跟前的大妈站起身，留下五十块钱，一顿感谢，带着满脸笑容离开。

    相士不经意的扫过胡炎和柳清雨，貌似为突然出现俩个年轻人，还是生面孔而感到意外。

    当然，惊讶的表情一闪而逝，又恢复了他标致性的微笑。

    “六位一起过来吧！”

    前面三人点头，走过去，好像并不感觉意外。

    反倒是柳清雨显得很吃惊，算命还有五个一起算的？

    心中没有答案，自然的扭头看向胡炎。

    胡炎笑道：“走吧。”

    等俩人过去坐好，相声跟前便有了六位客人。

    只见他左手拿桌面一踏叠好的小纸条，右手握着铅笔，先对柳清雨道：“我的规矩，每日送三相，这位小姐和先生晚来一步，抱歉了。”

    柳清雨好玩，笑着摇头。

    胡炎只看着他，点头没说话。

    相士点头，对前面三位笑道：“好，这三相应在了您几位身上，我分文不取，毫厘不要。可有几种人不送，聋子不送，哑巴不送，不孝父母不送，只送明情达理的人，您几位没问题吧？”

    语调抑扬顿挫，听着很有意思。

    三人摇头，还有两人脸上露出了笑容。

    相士继续道：“好，咱们有缘，今天我也显显真能耐，我相你们各自有兄弟几个，我先写，你们后报，相得准，咱继续往下谈，相不准，您可以砸我的铺子，我绝无二话。”

    说完，便见他将纸条捂严实，谁也看不见，然后拿笔在上面开始写。

    转眼写完，他对头一位道：“好了，您兄弟几人我已经相出来，也写在纸上了。现在您说，自己兄弟几人？”

    “两人！”那位大爷迟疑道。

    相士不管，点头道：“好，相对一位。”

    接着第二个，第三个，都是相士先写好，再问人家，等人家一答，他便点头道：“好，又相对一位。”

    转眼，全部相完，问完。

    相士扭头对柳清雨开玩笑道：“您家里只一位，对不对，这个我不相都知道。”

    柳清雨点头。

    相士面带微笑，一脸自信，可跟前三人却全都是半信半疑。

    你说相对了就相对了，鬼知道你在条子上写得是什么？

    相士没有让他们多等，搁下笔，当面将条子一张一张分别撕给他们。

    三人只扫一眼，脸色立马惊讶不已。

    因为人家先写，自己后报，而且是当面撕得条子，竟然完全算对了。

    好神奇。

    怎么做到的，他们肯定不知道，但心中的信任却在直线上升，包括旁边的柳清雨。

    只有胡炎面带微笑，没有变化。

    相声继续道：“这是相面吗？这是送相。要真相面，不能这么简单，讲究相人老中少三步大运，婚姻、事业、财运、灾病……说给全喽，才叫相面。当然，咱也看缘分，简谈二十块，详谈五十块……”

    一通说完，胡炎便看到前面四位，纷纷掏出了五十块钱，等着相士真正相面。

    于是，相士开始口若悬河，滔滔不绝，再加上他不时的塞一两句俏皮话在里头，简直跟听相声有几分相似。

    客人脸上的愁容，也随之开始舒展，频频点头。

    到于他相得准不准，胡炎不知道，他又不会金门手段。

    但有一点很肯定，这家伙察言观色的能力，以及口才，绝对得到过金门高手的夹磨。

    好手段，人才呀！

    只是可惜，为什么会出在金门呢？

    小半天，三个陌生人全都乐乐呵呵的离开了，连柳清雨也已经相完。

    相士转头看着胡炎：“这位先生，您是简谈，还是详谈？”

    胡炎站起身，拱手道：“兄弟辛苦，戗金活儿不错，都是老合，劝兄一句，贵行往后更难了，早做打算为妙，告辞！”

    说完，拉着柳清雨离开了卦铺。

    相士眼睛看着俩个年轻人离开，脑中却来回砸摸胡炎的话。

    旋即长叹一声，开始收拾桌子。

    等翻到一本书，突然发现书下竟然压着五十块钱。

    对了，刚才那个年轻人就坐在这个位置。

    相士一琢磨，抓起桌一物，赶紧朝门外跑去。

    胡炎带着柳清雨往回走，看得出来她的心情不错。

    突然，身后传来声音。

    “兄弟，等等！”

    俩人回头，只见相士由远及近的跑来。

    转眼人到跟前，直接朝胡炎拱手道：“并肩子，在下倒埝生，相见便是有缘，敢请报个蔓儿吧？”

    胡炎一听，知道对方叫东方生，正跟自己搭切口。

    当下拱手回礼，自报家门：“古月子炎，团春。”

    东方生一听胡炎原来是相声门的，当即心中有些失落，这两门可差太远了。

    不过面上的表情不变，笑着递过去一张名片。

    “多谢兄弟捧场，都是老合，日后多亲近。”

    胡炎拿过名片，存下号码，回拨过去。

    “好，听你的口音是燕京的，回京得空联系我。”

    “一定，兄弟慢走！”东方生拱手送别。

    等俩人走出去好长一段距离，柳清月才好奇的问道：“炎炎，你俩说啥呢？”

    胡炎笑着解释了一番春典意思，再把东方生的手彩，也就是手上的技巧点明。

    柳清月惊讶道：“你是说，他第一张纸条什么都没写，第二张条子才写的头一个人信息，最后问我那一句玩笑，其实是在打马虎眼，最最后还把第一张绕过去，给人家看的？”

    “嗯，这在金门，叫小脱皮，考验的就是手彩的功力，不然他也玩不转。”胡炎点头。

    柳清突然想到了一个问题：“敢情他就是个大骗子，不行，我去把钱要回来。”

    说完，转身真要回去找东方生算账，胡炎赶紧把她拉住。

    “算了，都是混饭吃的手艺。再者说，你听他说自己桃花运来了，不是听得挺开心的吗？”

    柳清月俏脸一红：“呸，我是因为这句开心的吗？”

    胡炎哈哈大笑，拉着她往回走。

    “骗子，江湖术就是害人的东西。”气不过的某人，依然嘀嘀咕咕的。

    胡炎摇头道：“江湖术没错，那是智慧，只看谁来用，用在哪里罢了。”

    “炎炎，你也学坏了，对不对？”柳清月半点不信。

    胡炎突然看到小街对面，有一家蛋糕店，门口有个十几岁的小姑娘正在发单面彩印的传单，当即眼前一亮。

    “姐，你看到那个发传单的孩子了吗？”

    柳清月一瞧，叹息道：“天这么冷，她这么小还出来发传单，发的传单还没人看，好可怜。”

    胡炎笑道：“我去帮帮她。”

    说完，左右一瞧，没有车，当即穿街而过。

    柳清月只见胡炎走到小姑娘身边，不知道跟她说了什么。

    然后小姑娘便将传单正反面对调，竟然把空白的背面朝上递给路人。

    再之后，她便发现了神奇的现象。

    原本基本接到传单便随手一扔的路人，不少竟然看到白纸一愣，旋即翻过来，扫上一眼，然后才扔掉。

    她正愣神中，耳后传来胡炎的声音：“怎么样，江湖术还是有点效果的吧？”

    “可是那些人还是不买呀！”

    胡炎点头：“是呀，这只是利用了一点人的好奇心，多少能让他们瞧上一眼。如果再往深一点使，那就得瞧准对方的购买度，有针对性的去发了。”

    俩人边走边聊，不时，又有一个人在发传单，这回是双面彩印的。

    当然，依然无人扫上一眼。

    可柳清月却来了玩性：“炎炎，那个人双面的，你有办法吗？”

    “有啊，等着。”

    很快，柳清月便见发传单的人，竟然将手中的传单调转前后，倒着内容发给路人。

    于是，又有不少路人回正之后，看上一眼，这才扔掉。

    等胡炎笑着回来，柳清月直接道：“炎炎，你这么聪明，要不咱回头也来发传单吧？”

    “没空！”

    “那你教我江湖术。”

    “好。”

    “呀，我爸妈到了。”

    “啊，赶紧走！”

