    第1108章 她会死的！   

    黄氏山庄和蓝天山庄护卫或许会对蓝斐的话存疑，毕竟她去金銮殿了。

    

    但是汤统领就不同了，他是紫霄山庄的人，紫霄山庄跟金銮殿有不共戴天之仇。

    

    汤统领都这么说了，那肯定是事实！   

    蓝天山庄护卫率先拔剑冲过去。

    

    “……”   

    崔振像是被人当着面偷袭砸了两闷锤子，还被人偷袭成功了。

    

    那种憋屈，郁闷和抓狂，跟被人活刮了没区别！   

    他怒极，提剑开始乱杀起来。

    

    只要把控住局面，就可以拿回说话权了！   

    而他第一个杀的就是蓝斐，都是她在这里瞎搅和！   

    蓝斐会傻到等死吗？

    

    当然不，她已经仗着吐血的姿态，退出危险范围了。

    

    机智的一批！   

    看完她搞事又轻松退出的陈郁、慕聆雁、慕龙飞：“……”属实佩服！   

    打斗的场面越来越乱。

    

    慕龙飞忍不住道：“二姐，我们什么时候走啊？”

    

    慕聆雁指了指脚步凌乱的打斗场地，“你看见没？

    那边还有几个尸体，虽然有点面目全非，不过我听说只要凑成一整具尸体，也是算数的。”

    

    蓝斐在旁边补了句：“我听祁绍说，领取丹药的时候，要检查尸体是否完整，我刚刚都把尸体拼凑好才收起来的，学着点。”

    

    陈郁：“……”   

    慕龙飞：“……”   

    该说不该说，你们俩比我们更适合当男人。

    

    就在他们等待清理战场的时候。

    

    崔振以一敌众，挑翻护卫之后，也不下杀手，转而对付护卫统领。

    

    紫霄山庄汤统领，黄氏山庄黄统领，蓝天山庄副统离开，大统领还没来，只有小队长。

    

    三人对付崔振，竟然很吃力。

    

    汤统领隐约察觉到崔振之前跟他对战没用全力，不由自省，看向了蓝斐。

    

    蓝斐被看的头皮一麻：“老汤不会回过味了吧？”

    

    陈郁冷笑了声：“晚了。”

    

    很快蓝斐就知道晚了是什么意思了。

    

    崔振显然是被打毛了，攻击一招比一招狠。

    

    长剑还未落下，剑气已经先一步割伤皮肤，渗出血迹。

    

    死定了！   

    汤统领、黄统领、小队长瞪大双眼，呼吸几乎停滞了。

    

    叮噹——   

    清脆的碰撞声。

    

    崔振的长剑被另一把长剑抵住了。

    

    汤统领松了一口气，下意识以为是黄统领和小队长抵挡的。

    

    他扭头就道：“多谢两位……”   

    声音戛然而止。

    

    黄统领和小队长也扭着头，瞪大双眼，像是见了鬼。

    

    “……熟酒？”

    

    汤统领嘴巴一秃噜，牙齿冒风，音调变成波浪线。

    

    苏九挑着眉，朝着三人抬下巴：“边去。”

    

    汤统领：“是，是……”   

    黄统领：“哦哦……”   

    小队长：“好……”   

    三人僵硬的横移，跟个螃蟹似的。

    

    “尊主！”

    

    蓝斐开心的挥了挥手。

    

    苏九，尊主，金銮殿！   

    崔振两眼猩红，浮起浓浓地恨意。

    

    “你就是……金銮殿的苏九……苏九！”

    

    他咬牙切齿，声音一句比一句大。

    

    苏九淡淡地挑眉：“我杀过你全家？”

    

    这话不是调侃也不是戏谑。

    

    只是单纯的疑惑。

    

    但是落在崔振的耳中却刺耳极了，“想要杀我全家，你先杀了我！”

    

    苏九知道他误会了，倒也没解释：“我杀你家人，你杀我，很公平。”

    她将归魂剑转为鞭子，甩开他的剑，才补了句：“你能杀了我，是你的本事，你杀不了我，便是你的宿命。”

    

    冷漠的声音，不沾染半点感情。

    

    崔振满腔愤怒和憎恨，短暂的停了几秒。

    

    你要说她讲理吧？

    那言语间的自信，狂的很！   

    你要说她狂吧？

    字里行间的道理，没一个错！   

    又很……理智。

    

    理智到冷酷的地步。

    

    崔振压下想法，长剑一指：“我崔振并非不讲理之人，我哥是绿岭山庄前任大统领，是你杀的吧？”

    

    仿佛想起了大哥死的有多惨，他的眼眶又猩红了起来。

    

    绿岭山庄前任大统领？

    

    苏九眼底掠过一丝迷茫，在她庞大的记忆库里还真搜到了这么个人。

    

    好像不是她杀的，是墨墨杀的。

    

    见对面的少女点头，崔振眼底杀意横生：“怎么？

    想到了？”

    

    苏九“嗯”了声，抬了抬归魂剑，示意他可以开始了。

    

    她男人杀的，约等于她杀的，不冤！   

    崔振眼中恨意再起，“是你杀的便好，我要你给我大哥陪葬！”

    

    苏九一甩鞭子，用动作回应，别逼逼了，快来打架吧。

    

    崔振脚尖一蹬，迅猛的冲过去。

    

    他长剑挑起，数道元气刀刃，杀气腾腾。

    

    苏九甩动鞭子，看似轻慢的动作，鞭子在空中却只有残影。

    

    崔振眼神凶狠，直接下杀招，发出五阶元尊的技能。

    

    蓝斐双目微睁：“尊主小心——”   

    陈郁和慕聆雁也是屏住了呼吸。

    

    他们知道苏九杀过两个三阶元尊，那她的修为应该在四阶元尊。

    

    但是四阶元尊对上五阶元尊根本毫无胜算！   

    如果他们知道苏九只有三阶元尊，大概会当场崩溃，甚至想好把她埋在哪里了吧？

    

    彼时。

    

    碾压式的技能已经迎面而来！   

    苏九面无表情地将长鞭甩出去。

    

    刺眼的轻慢，犹如横着甩出去的月亮。

    

    巨大的风波在月亮周围衍起，同时将苏九保护在后方。

    

    技能与技能，即将碰撞！   

    却见，一道白影迅速掠动，直直的冲向苏九面前，要替她抵挡崔振的攻击。

    

    “？”

    

    苏九头顶有很多问号。

    

    老子还等着在压迫之中进阶呢！   

    “我不会让你死！”

    

    白玉决冷冷的声音传出，身上爆发出强大的元气。

    

    然后……   

    ……就没有然后了。

    

    另一只手陡然出现，极快的把他拽走，丢在了房顶上。

    

    轰隆——   

    两道技能终是相撞。

    

    像是一朵蘑菇云在地上炸开。

    

    地面呈现出圆形，深深地凹陷进去。

    

    天色泛白已经隐隐泛白。

    

    灰尘浓烈到看不清洞里情况。

    

    “苏九！”

    

    白玉决扑到房檐边，震惊的看着地面情况，扭头看向立在旁边的男人，声音嘶哑：“你……你疯了吗？

    她会死的！”

    

    墨无溟确定动静没有传开，才收起在周围设下的保护层。

    

    他冷冽如冰的眼神，仿若刀刃落在白玉决脸上，声音带着自信与骄傲：“九儿绝对不会有事，若是有事……她也不配成为本王的女人。”

    

    他话音顿了一下，背在身后的右手绷起青筋。

    

    两片薄唇紧抿，哀怨的眼神紧紧地盯着地面。

    

    

    

