
　　陆景尧不禁失笑出声，眉宇间缱绻着溺人的宠。

　　他转过头抬起了黑眸，如墨一般的眼睛落在了电脑的屏幕上，笑意收敛，声音清冷淡漠的，：“什么该说什么不该说，你们应该知道。”

　　对面的人止不住的点头：“是是是我们一定不乱说。”

　　怪不得前段时间以陆氏集团的名义告诫几家娱乐公司，不准参与当时苏夏身上发生的事情。

　　原来是这样。

　　——

　　苏夏回到了书房里，深呼吸了几口气，将身上的慌乱抹掉，然后重新的回到了直播的镜头前，笑意盈盈的：“我回来啦。”

　　她看了看时间，马上要半个小时了。

　　弹幕似乎刚刚已经吵起来了，现在大粉们都在呼吁不要再吵架，免得被苏夏给看到。

　　所以在她出现之后，上面的所有吵架的言论都被刷上去了。也从刚刚陆景尧退出了直播间开始，鲸鱼们差不多都跟着走了。

　　“宝贝有没有接到通知救赎什么时候可以播出啊，太想看了，都怪某人，原本马上能看了结果又要延后了。”

　　“夏夏你什么时候进新的剧组呀！”

　　“明晚逃脱第四季首期就要播出啦，宝贝记得看，唉如果不是之前那件事，这一期应该是播出前的宣传造势了，害。”

　　苏夏一一的把自己看到的问题读出来耐心的回着。

　　“救赎我也没有接到通知什么时候会播出哦，不过应该很快会播出来跟大家见面啦。”

　　“后天就要进组了。”

　　“记得呢，逃脱我也准备要追来着，第一期真的很震撼喔，大家别忘了看。”

　　她又瞄了眼时间，同时还有薛明安发过来的信息。

　　“好了，你可以下播了。”

　　苏夏又简单的和粉丝们聊了几句，然后笑着朝屏幕挥手道别，关掉了直播。

　　她把手机拿过来，点开了热搜，果不其然的看到了她和陆景尧因为刚刚直播的事情，一块上了热搜。

　　不过都被早就想到这个结果的粉丝们控了评，百密无一疏的翻了很久都是双方粉丝控评的battle，路人的评论都看不到，更别说cp粉们的了。

　　这对苏夏来说，也挺好。

　　于是安心的关上了手机，然后坐在客厅里等了一会，终于听到了开门的声音，陆景尧走了出来，到了沙发边，习惯性的将小姑娘抱起来放在了自己的腿上，双臂紧紧的环着她，垂头下巴放在她的头顶，两个人一块看电视。

　　陆景尧明天就要进组了，他要先去H市拍两个多月，后来再去新西兰拍，苏夏后天去S市，电影大部分都在那里完成拍摄。

　　面对即将到来的分别，苏夏很舍不得。

　　她抿了抿嘴，忧心忡忡的：“哥哥，你的东西都收拾好了吗？”

　　明天晚上就要她一个人在家里睡了。

　　有点恍惚。

　　感觉自己一个人睡的记忆，已经是很久之前了。

　　只是想想就觉得有点难过。

　　“都收拾好了。”陆景尧顿了顿，轻轻的抬起了女孩的下巴，眸底一片的柔和，“没事，剧组放假我就去找你好不好？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第六百四十六章 你可以下播了免费阅读。https://xs.23sk.com 