
　　肯恩说：“我还以为弗伦冈铎是兽人的英雄。”

　　“对于绝大部分兽人来说……是的，但总有些人不愿忘记伤疤，比如我，以及留在城里的，早年的时候走出去的……”

　　奥尔科特嘴里絮絮叨叨地说这话。

　　他皱起眉头将【晨昏】锻打得通红，随后便插进最中央的炉膛里，而这个炉膛却偏偏没有火。

　　肯恩知道奥尔科特没有疯。

　　旁边墙壁上的装备各个都是【珍品】以上的级别。

　　他手底下能够进行锻打的兽人工匠数不胜数，所以无论是什么原因，奥尔科特都没有理由放弃他那专业的锻造水准。

　　肯恩还没来得及问他为什么选择空炉膛，就看见铁匠关掉了其他炉火外面的罩子。

　　那凝重的动作还有认真的眼神，仿佛在预示着接下来的过程会让其他的火焰受到伤害。

　　“运气真好，年轻人，我的库存材料所剩无几咯。”

　　奥尔科特将两罐密封的液体倒进旁边的低槽中，又添加了很多干料，他将各种珍贵的钢铁跟【晨昏】一起放进炉膛当中。

　　他做完这些工作，调整好呼吸，握紧了旁边的旋钮。

　　奥尔科特发出沉闷的咆哮，仿佛在喉咙里发生了爆炸，而那两只肌肉虬结的臂膀此时也暴出肉眼可见的经脉。

　　肯恩识趣地向后退让。

　　铁匠工坊里面的温度渐渐开始下降，晨昏所在的位置竟然凭空升起了蓝色的火焰，而炉膛外面的钢铁部分肉眼可见地生长出冰霜。

　　“冷火？”

　　肯恩惊讶地绷直了身子，向铁匠投去难以置信的眼神。

　　奥尔科特显然没有时间搭理他，面孔已经扭曲，即便在如此冰冷的环境下，额角还是渗出汗珠。

　　他让那重如巨船的旋钮走了足足两圈，才让炉膛里面的火势稳定在一个可以操作的范围内。

　　奥尔科特气喘吁吁地拎起一对鹿角。

　　他用兽牙做成的夹子牢牢固定住肯恩带来的材料，伸手在熊熊燃烧却格外冰凉的炉膛里扯出一根肉眼难以分辨的丝线。

　　【状态：冻伤7%】

　　肯恩自己拥有霜语者，又从霍叟的赠礼中得到了力量。

　　他感觉到炉膛里面的【冷火】威力非凡，奥尔科特握着这样一根丝线绝对不会好受。

　　但是铁匠的眼中满是专注，甚至不断将丝线延长，反复缠绕在自己的手掌中，随后再把冷火中的丝线绷得笔直，以它为利刃，在鹿角的表皮上反复切割。

　　【材料：希波的腐朽鹿角】

　　【品质：传说】

　　【描述：兽灵永远在注视着荒原，如果你轻举妄动，如果你不守规矩，就会有可怕的灾厄悄然降临在你的身旁，带去神灵的审判。】

　　肯恩亲眼看着首领遗留下来的材料被剜去表皮，暴露出里面光亮如芒的“肉层”。

　　剥落的表层落地后自行崩解，解除束缚的鹿角开始释放出一股强大而又古老的力量，如果没有及时处理掉的话，可能就要被荒原流窜的魔法自行吸收掉了。

　　奥尔科特眼疾手快地讲其送进炉膛，在冷火的淬炼之下，融入到【晨昏】当中。

　　【冻伤：17%】

　　铁匠的手臂泛起紫色，作为顶级的匠人，每次倾尽全力的锻造都会有不小的消耗。

　　肯恩使用【生命本源】的力量将其治好。

　　他在荒原上击败愤怒暴走的鹿灵，其实也攒下了部分库存，但距离使用生命锁链还差一点点。

　　肯恩说道：“我需要等待多久？现在告诉我要十天半个月的话，我可要后悔死了。”

　　“哼哼，急躁的年轻人，放心吧，需要个两天就好。”

　　奥尔科特紧盯着炉膛。

　　身处【拉博敖】这种与世隔绝的地方，工坊能够处理什么材料，取决于冒险家们送来什么东西，所以奥尔科特已经有很多年都没有碰到过【希波的腐朽鹿角】了……

　　他不想搞砸。

　　奥尔科特没有回头，看不见表情，瓮声瓮气地说到：“或许是我多嘴，你刚才治疗的力量，我曾经接触过。”

　　这句话说出来，肯恩的注意力瞬间就集中了。

　　奥尔科特继续讲述道：“很多年前的事情啦，就是弗伦冈铎在莫尼雪峰顶端打赢的那晚，呵呵，其实我们也不知道他打赢没有，反正只有他活着走了下来。”

　　【旧闻：登顶】

　　【描述：荒原的智慧被击落播撒，愤怒的地火被抽干殆尽。】

　　奥尔科特的描述令肯恩想起备注上标记的片段，而就是在弗伦冈铎缔造传奇的那天，雪白色的流星像是火山喷发一样从主峰上曳过夜空。

　　温暖细碎的微芒播撒在这片苦寒之地上，每个兽人都得到了恩赐，获得了不同的天赋和智慧。

　　奥尔科特撑着炉膛，抬起头的侧脸依稀能够看见断牙，面颊上浮起怀旧的神色：

　　“我看见那些巨大的白色光芒从我们头顶穿过，大家都在哭喊、逃跑，毕竟之前的半个月，我们可是背各种奇怪又恐怖的景象给吓坏了。”

　　他转过来，盯着肯恩。天籁小说网

　　“可是掉落下来的东西细碎得就像是火星，飘荡，剥落，变成能够被兽人吸收的粉尘，而我绝对不会忘记那种感觉，就跟刚才一样，我发誓，真的像极了！”

　　肯恩犹豫片刻，说道：“从这里去雪峰顶端要多久？”

　　“半个月吧……”奥尔科特随口说道。

　　肯恩皱起眉头，有些失望。

　　但是面前的铁匠突然放声大笑起来：“哈哈哈哈，曾经是半个月，但弗伦冈铎从莫尼雪峰下来都是多少年前的事情啦，你以为只有你想去探索吗？”

　　根据奥尔科特所说，过去的数十年内，无数人都曾想要窥探峰顶的秘密。

　　最初的探索狂潮让这片被诅咒的城市得以喘息。

　　络绎不绝的冒险家都争抢着登上莫尼雪峰，弗伦冈铎干掉了绝大部分沿途的怪物，所以后续的攀登者可以说是畅通无阻。

　　“那片雪峰顶端已经什么都不剩，揭惘者啦，梦月的侍从啦，什么奇奇怪怪的人都去过。”

　　奥尔科特说着还转过来问他。“这些组织你都知道么？”

　　肯恩点点头。“揭惘者比较熟，先生。”

　　“反正后面事情也传开了啊，总有些人自命不凡，觉得自己能从那么多人探索过的地方挖掘出想新的线索来，成为下一个弗伦冈铎。”

　　奥尔科特嘲讽道。

　　但是几十年的时间过去啦，好奇心会被现实打败的，熙熙攘攘的【拉博敖】迎来了最终的落寞，好在当初热闹时打下了基础，很多身份奇特的人依旧在这片苦寒之地做生意。

　　奥尔科特随后走到自己的工作台前面，伸手从杂物堆里面掏出一卷蒙尘的羊皮纸。

　　他将东西递给旁边皱眉沉思的肯恩，说道：“后来南疆的冒险家嗅到了生意，将沿途所有能够看见的景象细节，还有雪峰顶端的残留图案都拓印下来贩卖，生意很好。”

　　这东西是某个穷苦的佣兵首领送给奥尔科特抵债用的。

　　“也是老物件啦，这么久过去，上面被弄得乱七八糟，这份羊皮卷轴上反而更清晰完整，不算是太珍贵的东西，毕竟很多人都有，你也没必要付钱给我。”

　　【物品：拓印的冒险家笔记】

　　【描述：它记载了莫尼雪峰几十年前的模样，包括那崎岖难行的道路，还有令人生畏的绝壁，而顶部的地面上有一片遗迹，每一个图案都被记录在册。】

　　“莫尼雪峰现在很糟糕吗？”肯恩问。

　　“嗯哼，算是吧，去得人多就会弄乱，况且冒险家们并非都是团结的，好多人都想争抢上面残留的秘密，结果谁都没有讨到好。”

　　奥尔科特作为历史的见证者，讲起话来有些感慨。

　　肯恩将手中的卷轴收起来，问道：“听你刚才的意思，现在去雪峰顶端，已经不需要半个月那么久的时间了对吧？”

　　“哼哼，啧，小东西，你就是不死心么。”奥尔科特撇了撇嘴。

　　他给出羊皮卷轴，就是想让这个年轻人打消主意。

　　肯恩靠在铁匠铺的台旁，言辞恳切地说：“弗伦冈铎向我宣战，我要面对的可是兽人传奇，哪怕莫尼雪峰上面光秃秃的，我也不能放弃一丝希望。”

　　奥尔科特叹了口气。

　　铁匠并不希望弗伦冈铎获胜，但面前的年轻人胜算不高，现在这样帮助他，也只是希望在后续的战斗当中能够帮他增加一丝存活的机会。

　　“其实我拒绝你的原因不是怕你徒劳而返，是因为从十年前开始，被驱逐的霜灵回来了。”

　　铁匠工坊内部的空气两双，耗材在冰火中熊熊燃烧，散发出一股奇特的味道。

　　【霜灵】是活在山脉中的传说生物。

　　它并非一开始就居住在莫尼雪峰，而是在雪海里不断流浪。

　　弗伦冈铎攀登的征服道路上，和【霜灵】正面遭遇，并且爆发了相当惨烈的战斗，它是为数不多从那场战斗中存活下来来的，也是其中最强大的那一批。

　　“神迹降临的最初三十年间，谁都没有再见过霜灵，实际上，那时候我们都以为它死了。”

　　奥尔科特拍拍炉膛，蓝色的火焰照得他身上的伤疤很阴森。

　　他眯起眼睛，那些愈合后的皮肤互相触碰，说道：“但是现在它回来啦，并且占领了莫尼雪峰的顶端作为自己的底盘，暴怒且残忍，把踏入领地的家伙吞吃殆尽。”

　　【情绪：愤怒】

　　肯恩突然发现铁匠跟霜灵似乎有些共情。

　　奥尔科特恨的不是【霜灵】而是弗伦冈铎。

　　他转念一想，随即明白过来——奥尔科特和那头传说生物，全都是弗伦冈铎征服路上的幸存者。

　　“霜灵的血液现在是周围最珍贵的材料，也是唯一值得冒险家们穿越风暴的东西了。”

　　奥尔科特拍打着炉膛外壁。

　　里面蓝色的火焰还在温吞吞地灼烧着【晨昏】，那些奇特的材料幻化成漂浮的光点，在武器周围环绕，时不时就有碎沫被融合进去。

　　他转过来对着肯恩说：“刚才我加进去的就是霜灵的血液。”

　　肯恩这才联想起奥尔科特最开始拿出来的两桶液体。

　　他像是突然意识到了什么，皱眉低声询问道：“外面的狼人首领牺牲那么多同伴，就是想要霜灵的血液，你这里……”

　　“哦天呐，你这小畜生，竟然敢这样猜测奥尔科特！”

　　铁匠的语气顿时变得严肃起来。“我会心疼这点东西么，霜灵的血液也分成色，而且保存不当就只能当作锻造的材料，他要的是纯血，是新鲜收集起来的稀罕物！”

　　肯恩看得出对方的愤怒。

　　他歉意地竖起手，向后退去，让空气里的紧张散掉。

　　奥尔科特不太高兴地瞪了他一下，然后才瓮声瓮气地讲起前往莫尼雪峰道路。

　　早年的探索者们都是按照弗伦冈铎走过的轨迹，穿过崎岖的山道，途径各种危险魔物的栖息地，甚至还要攀登很长一段近乎垂直的绝壁。

　　随着揭惘者之类的组织进驻，强大的工会和传说中的冒险家陆续到访……

　　大家都意识到沿路的部分没有任何秘密可言，有传闻说揭惘者和冒险家们达成约定——魔物和野兽们已经被弗伦冈铎重创，不能再去过多打扰。

　　“你们竟然都知道揭惘者？”肯恩有点惊讶。

　　“哈哈哈，”奥尔科特笑着摆摆手。“他们当年在北境做事情还是很张扬的，据说里面有个精通空间魔法的人物，在莫尼雪峰的顶端和山脚建立了一个传送点。”

　　肯恩挑挑眉毛，点了点头。

　　奥尔科特告诉了他传送点的位置。

　　肯恩表示感谢，然后便转身出了门，他是从侧面离开的，因为前路凶险，他并不想让自己的追随者丧命于奇怪的传说生物。

　　奥尔科特在他临走前喊了一声。“肯恩·布维尔！”

　　他转过头，伸手接住铁匠抛掷过来的一把【长柄钢剑】。

　　肯恩攥紧试了试，竟然格外的趁手，并且在重量上跟【晨昏】非常接近——奥尔科特在极短的时间内就已经吃透了武器使用者的习惯。

　　他抱着胳膊站在门口。

　　“吃不准就回来吧，你还要大事要做，别浪费时间在霜灵身上，更不要白白丢掉性命。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0401：霜灵免费阅读。https://www.23sk.com 