    晚上，陈年花了十分钟的时间就写出一篇寻人启事。

    然后给何师傅看了看，一共不到一百五十个字，来来回回改了二十分钟。

    从穿着到样貌特征，再到最后如何感谢。

    逐字逐句的反复改。

    但最后还是写清楚了。

    第二天，陈年先跟着和师傅一起去店里把门开了，把面和好，葱油炸好之后，就回去换了一身衣服，带着就何师傅非要让拿上的大洋来到报社。

    他来到的这家报社叫做《晶报》，是这个时期上海较为著名的小报。

    原本是依附于《神州日报》免费赠送，偶尔也单独发售，可是到后来，只有每逢有附赠晶报的时候，神州日报才会大卖，没哟肚饿时候销量便会锐减。

    最后到了1927年晶报单独发售。

    而陈年来的时候也是看中了这个。

    毕竟这家便宜，而且卖的还好，传播力广一些。

    “您好，我想要在贵刊上发布一些东西。”

    陈年进入报社之后，看到里面里里外外的忙碌着。

    大家大多穿着衬衫、背带裤，戴着眼镜，有些还带着这个时代特有的鸭舌帽。

    陈年刚走进办公室的时候，刚好还有两个人一个扛着大大的老师相机，一个手背着包就朝着门外风风火火而去。

    陈年随手拉住一个留着平头，带着圆形黑框眼镜，面相白净，但眼角已有一些岁月褶皱的约莫三十岁出头的人问道。

    那人看起来倒是没有其他人那么匆忙，可是被陈年蜡烛询问之后，上下打量了一番陈年的穿着神态，露出感兴趣的神色。

    “你想要刊登什么？广告？还是文章？”

    “一则寻人启事。”

    陈年说出自己所来的目的，对方听后脸上不免有些失望，他还以为陈年过来是有什么事情想要控诉，毕竟晶报的三大原则就是：

    一、凡各大报所不敢登的文章

    二、凡各大报不屑登的，《晶报愿意提供版面》

    三、凡各大报不便登的，晶报无忌

    所以他们很乐意刊登一些别的报纸所不敢刊登的内幕新闻，发布一些劲爆新闻。

    但此时一听寻人启事，就算百物经济，但这消息未免有些不够轰动性。

    “还有没？”

    陈年见对方有些神色有些暗淡，于是又说道：“说起来，我这也不过是一个寻常的寻人启示，而且丢失的也不是什么富家子弟，不过是平头老百姓的孩子罢了，之所以不去那些大报便是害怕他们不肯刊登或者应付了事，遂来此尝试，没想到还是被如此对待，唉......”

    结果陈年这话一出，对方当场就不乐意了。

    “谁说我们不登了？拿来你的寻人启事给我看看。”

    陈年顺手把自己昨晚写好的内容，夹着何师傅儿子的照片递了过去。

    结果。

    对方打开一看！

    起初还算正常，可看着看着眉头皱了起来。

    看着陈年问道：“这是谁写的？”

    “我。”陈年直视对方眼睛。

    “你写的？你读过书？”

    “看过一些。”

    “你还会不会写别的？”

    “比如？”

    “比如一些新闻、故事、小说，如果你能写，我可以免费为你刊登，当然直到你不写了为止，否则的话，我们三日一刊，每个月十刊，收你一块大洋。”

    陈年听后算了算。

    如此一来，那一个月就是十二块大洋。

    着实有些贵了啊。

    哪怕就是凭借着何师傅的家底，那也上不了多久就得倾家荡产，反观如果自己能经常写点新闻，就能把这些钱省下来。

    何乐而不为？

    反正陈年以前在学校的时候，也做过一些做公众号的兼职。

    一篇内容带排版80块，而且在五十到七十年代的四川呆了二十多年，在这个世界呆了三年，他们是如何写作的，经过九年义务教育、三年高中、四年大学的陈年知道的一清二楚。

    这东西太好学了。

    “行，我们第一次发刊是在两日后，若是你能把文章在明日夜里之前给我，并且能过稿，我就为你刊登这一则，就算不过也没关系，到时候这片寻人启事我就给你先发一个月。”

    陈年自无不可，只是告诉对方切不可用自己的真名。

    而且不能让任何人知道自己的身份。

    对方点头应承下来，然后给了陈年自己的名片。

    晶报主编：余雄。

    随后大家商定好交接的地点。

    陈年回去继续拉面，然后又把身上的两块大洋拿了出来还给何师傅：“何师傅，我去报社说了一下，他们说愿意免费刊登帮您找人，就是要等到两天之后，他们是每三天才发一次的。”

    何师傅没想到这世界上还有这种好人。

    激动的话都说不出来了，过了好一会才缓过劲来，拉着陈年的手说道：“好，好，回头你带着我，我带点鸡蛋去感谢感谢人家，好人呐，免费的，怎么能让人家免费呢，一定要好好的......感谢感谢啊！”

    “好，到时候我跟您一起去！”

    白天陈年依旧做面，晚上思思没有来，陈年收拾好之后就回家写文章去了。

    关于题材，陈年已经想好了。

    主要就是一些关于这个民国的历史和一些花边新闻。

    因为很多东西都是到了后来才知道的，这个时代，那也只有一些当事人或者是当事人身边的人才能知道。

    加上陈年用了一些春秋笔法，在其中稍微添加了一些花边新闻，写完之后甚至都没有修改。

    看完一遍，甚是满意。

    这东西，就连无良小编看了都要甘拜下风啊！

    非常符合晶报的调性。

    第二天一大早陈年旧来到交货地点，将文章交给对方，对方一看之下，脸上顿时露出惊喜的神色！

    马上表示如果陈年每个月能有这么一篇，他就能保证每一期都有寻人启事刊登！

    而且还是带照片的那种。

    “多谢，但万不可出现我的名字，就用‘陈老师’这个笔名就好。”

    “没问题！”

    二人就此达成了交易。

    而余雄也一直没有问陈年的名字，也没有问陈年是做什么的。

    直到第二天，发刊之后。

    余雄出门去百乐门附近找了一位老友约稿，走近路回去的途中，顺道看见了一家名为何记的面馆。

