    养心殿内，乾隆皇帝一边看着半面金锁，一边想着奶娘所留的遗言，心里乱得不得了。

    奶娘所言若是真的，他不是满人而是汉人，这就会动摇他的皇位，让他的统治失去正当性。

    到时候，那些乱臣贼子都将以此为由来反对他。就算他能够一一镇压，都不知要花费多少人力物力财力，更不知要砍掉多少颗脑袋。

    康熙年间，假借【朱三太子】之名起兵造反的，就多达十起之多。每次平叛都要动用数百万两白银，杀人盈野，尸骸遍地，流血漂橹，方才能暂时平息。

    乾隆皇帝知道，假如自己是汉人，那对社稷的危害，将绝不亚于【朱三太子】。必定动摇社稷，祸乱朝纲。

    因此，他不敢轻易采信奶娘的话。

    可是他也知道，奶娘从小将他抚养大，对他可以说是关爱有加，感情至深。在他想来，奶娘是不会骗他的。

    他极有可能是汉人，而他的亲生母亲，此刻正流落民间。或许正在吃苦、受累、忍饥、挨饿、备受欺凌。

    人心毕竟是肉长的。母子连心，想到此处，乾隆皇帝也不禁忧心忡忡，五脏俱焚，恨不能肋生双翅，一下飞到云州府去查个究竟。

    ……

    “来人，宣纪晓岚入宫~”乾隆随即吩咐道。

    “启禀皇上，纪大人已到云州府巡察乡试去了。”身边的太监顺喜立刻回道。

    乾隆一听，大为失落。

    身边没了纪晓岚，遇事连个商量的人都没有，真是令人心凉。

    正在这时，就听门外太监喊道，“太后驾到！”

    乾隆连忙起身迎接，就见太后在宫女、太监的陪同之下，走进了大殿之中。

    “听说奶娘中毒身亡？”太后一脸哀戚道，“皇上，此事非同小可，一定要小心应对。既要为奶娘伸冤，也要稳住後宫，不要搞至满城风雨。”

    “是，皇额娘，儿皇都晓得。”乾隆点了点头。

    後宫连着前朝，一旦後宫不稳，传扬出去，前朝乃至民间都会沸反盈天，惹出不知多少风波。

    所以奶娘一案既要查，又不能大张旗鼓、大肆张扬，尺度一定要拿捏得准。

    “嗯，奶娘临死之前，可留下什么遗言？”太后又问道，“奶娘从小把你抚养大，一生辛劳，若她有什么遗愿，皇儿可帮她完成。”

    乾隆心中一动，试探着说道，“皇额娘，奶娘想让我去找一个人……白娘子~”

    太后一听，脸现讶异之色。

    “皇额娘听过这个名字？”乾隆一见，连忙追问道。

    “哀家没听过，不认识。”太后神色略显慌张的否认道。

    乾隆一见，心中更加起疑，下决心要去云州府，查个究竟。

    ……

    项南一路劳顿，终于来到云州，并受到当地知府吴醉的热情款待。

    美食、美酒，就连身边伺候的丫鬟，都是伶俐俊俏，颜值不逊于那些网红美女。

    八月初八，云州府乡试第一场。

    项南与吴醉，以及当地诸多官员，一起坐在贡院高台之上，居高临下，监督官兵们的搜检。

    高台之下，云州府考生排成一列，接受官兵们的搜查。

    明清科举，为了防止作弊，制度制定的非常严格，片纸只字皆不得带入考场。如有违者，不仅取消考试资格，更要戴枷示众，以示惩戒。

    不过因为一旦考中，就能成为举人，从此不纳税、不徭役，还可以出仕为官。更有小农、小商举家归附，借以逃避纳税、劳役。可以说是，鲤鱼跃龙门，身价百倍。

    就像范进中举之后，不仅他的岳丈对他恭恭敬敬，就连当地的乡绅都主动拜见，送上房子、银子。

    面对的诱或如此之大，因此不少人甘冒其险，还是想要作弊。

    纪晓岚是科甲正途出身，对科举舞弊知之甚详。项南继承了他的记忆，自然也对此事了如指掌。

    因此他看这些考生，洞如观火，明察秋毫，一眼就能看出，他是不是想要作弊。

    ……

    当下，他就看到了一名考生。

    那名考生面色不自然，眼睛还总往上瞟，似乎头顶有神仙一般。

    项南笑了笑，随后敲了敲自己的官帽。

    知府吴醉立刻心领神会，“摘下他的帽子~”

    官兵听令摘下他的帽子，果然在里面发现一打小抄。

    “把他拉下去！”吴醉当即脸色一沉，厉声喝道。

    当下就有两名官兵上前，抹肩头拢二臂，将这名考生押了下去。

    “我不敢了，我不敢了，大人饶命！”他吓得连连求饶道，凄厉的惨叫声把其他考生吓得都面如土色。

    “大人真是慧眼如炬！”吴醉笑着拍马屁道。

    “嗐，连作弊的手法都不肯翻新，实在是令人失望。”项南装X的道。

    ……

    因为检出了夹带的人，所以接下来的搜检，比刚才就要严格得多。

    不仅帽子都被取了下来，连衣服都被解开搜查，果然这样一来，又有不少考生落马。

    那些考生有在肚子上打小抄的，有把小抄藏在鞋子里的，有把小抄藏在发辫里的……总之是五花八门，令人大开眼界。

    项南开始还看得津津有味，不过看着看着，他就看到了排在队伍中的杜小月。

    她虽然穿得是一身男装，但是项南还是一眼把她认了出来。

    一来，杜小月齿白唇红，颜值极高，在人群中站着，就如鹤立鸡群一般；二来，杜小月身怀武功，精神抖擞，比这些文弱书生也更有气质；三来，项南毕竟看过剧集，见过杜小月男装的模样，所以并未被她骗过。

    见杜小月也快要被搜检了，项南担心出事，便笑着向吴醉道，“吴知府，不好意思，我去后面方便一下。”

    “纪大人，请、请！”吴醉连忙陪笑道，随后吩咐两名跟班，“赶紧跟去伺候。”

    ……

    项南走后，云州府众官员都齐齐的松了一口气。

    他身为提督学政，皇帝钦差，今天来巡察云州乡试，结果查出这么多意图作弊的考生。

    一旦上报，云州当地的官员都有脱不了的责任。

    一个学风不正，就足以让大家的顶子换颜色。

    所以他走，对大伙儿来说，真的是如释重负。

