    刘登原本是准备看张屠的笑话，可是没想到张屠的运气居然这么好，原本一颗地瓜上面能结一颗大的，剩下的应该都是小的才对。

    可是，这张屠现在挖掘的这一颗，一根藤蔓上面居然硬生生的长出了三个如同婴儿头颅大小的地瓜，还有六个个有巴掌大小的。

    虽然说当初为了能够确保地瓜的产量，刘登在原本就很是肥沃的土地之中，又加入了大量的草木灰。

    但是这产量也不至于这么夸张吧！

    “大、大王这东西如何食用？”

    张屠这哭着哭着，终于想起了正事儿，忽然用的满是泥土的双手，狠狠的抱住了刘登的大腿。

    刘登的嘴角一阵的抽搐，他今天可是特意穿了一件蜀锦的长袍，这东西在后世价值非凡，根本不是刘登这样的小角色能够消费得起的。

    原本以为今天这样的场合，应该穿的正式一点，所以刘登这才特意命人赶制了这么一件袍子，可是谁知道这才第1次亮相，居然直接就被这老家伙来了个咸猪手……

    “生食即可，煮熟了味道更佳，也可以放入炭火之中慢慢烘培！”

    为了保住自己身上的这件长袍，刘登赶忙说道。

    听到刘登这么说之后，张屠立刻从地上抄起了，一个较小的地瓜朝着一旁的水缸走去。

    “咔——嚓——”

    在水缸里随意的清洗了一下，之后，老头子干脆咔嚓一口咬了上去。

    嫩嫩白色的汁水，顺着张屠的嘴角慢慢的往下流，甘甜的味道，让张屠的眼睛一下子就亮了起来。

    “大王，这可是难得的好粮食啊！”

    在现在这个年月，甜食可是富贵人家的专享，虽然说这年月的糖霜看起来黏不拉叽的，而且那个颜色也实在是让人提不起食欲，可是即便是这样，那价格也不是普通人能够消费得起的。

    张屠原本以为，这地瓜这么高的产量，味道肯定好不到哪儿去，但是亲自品尝过后，这难得的甘甜味道，直接就让张屠癫狂了。

    这一亩地里一共栽了四千五百六十三株，当初也照顾过这里一段时间，对于是这个数字当然清楚的很。

    光是他挖出来的这一株，这场量就已经快要三十斤了，算下来的话这一亩地都有多少？

    刘登就安静的站在一旁，看着张屠在那里疯疯癫癫的，掰着手指嘴里念念有词的，不停的计算着什么。

    也不知道老头子到底算明白了没有，反正他脸上的表情是越来越不自然了。

    “　太傅大人？”

    看这张屠那个疯疯癫癫的样子，刘登还真是有点担心，这老头该不会一高兴真疯了吧。

    “不可能，这不可能，这一定是巧合！”

    就在刘登准备上前去试探一下张屠的脑袋有没有烧坏的时候，张屠忽然一把推开刘登，冲向面前的一株地瓜苗。

    三两下直接扯掉了秧子，然后，一点儿也不顾及身上穿着的那件崭新的官服。

    径自趴在地上，如同是一只大号的土拨鼠一般不住的扒拉着。

    也不知道是老头的运气太好，还是这片地的产量确实高的惊人。

    得到老头儿精疲力竭的时候，他的怀里已经抱着两个婴儿头颅大小大地瓜，旁边还散落着六七个拳头大小的。

    “苍天啊，天佑我大汉呀！先王你看到了吗？我代国从此以后再无饥馑之灾了！”

    张屠整个人彻底的疯癫了，那些正在挖掘的侍卫们也一个个全都傻眼了，这东西的产量实在是高得惊人，一群人都感觉自己如同是在做梦一样。

    一个侍卫终于忍不住了，狠狠的一巴掌抽在了同伴的脸上。

    “你他娘的打我做什么？”

    挨打的那人当然是莫名其妙。

    “我就是想问你疼不疼？”

    “啪——”

    那人当然没好气的，反手一巴掌抽了回来。

    “疼！这是真的，是真的啊！”

    刘登忽然感觉，这些家伙以后还是让他们就留在这里种田好了，这智商实在是硬伤啊，这要是跟在自己身边，以后太他娘的丢人了！

    “大王，在我代国的百姓衣食富足之前，这东西万万不许流出国门半步！”

    刘登正犹豫着要不要把那位王太医叫来报仇雪恨的时候，张屠忽然红着眼珠子，一把抓住刘登的衣袖，狠狠的说道。

    得了……

    这件衣服算是没法穿了……

    好不容易穿出来得瑟一天，这还没到中午呢，已经沾上了四五个漆黑的大手印。

    “太傅大人，这要是把滹沱河谷那块地还回去的话，咱们一时半会之间还真找不着合适的地方啊……”

    刘登一摊手说道。

    “还回去？谁说要还回去的？事关我代国百姓的福祉，谁要是敢来要这块地，就让他从我老头子的尸体上踏过去！”

    张屠的态度一下子变得强硬了起来，刘登的嘴角一阵抽搐，这他娘的什么话都被你一个人说完了，刚才叫嚣着要把那块地还回去的，那个人难道不是你吗？

    “咳——咳——”

    刘登真的是强忍了半天，这才没直接骂出声来，只能用干咳来掩饰自己的尴尬了。

    “你们一个二个干啥呢？赶紧给我干活，抓紧时间干完，把活干完了一个二个都给我滚回家去，给你们放假三天，每人赏钱百贯官升三级！”

    刘登说话之间，一脚踹在一个正在哭天抢地的侍卫屁股上，张屠这个太傅在这里哭哭啼啼的也就算了，你们这些小侍卫跟着凑什么热闹，这他娘的不是找揍吗？

    “多谢大王！”

    刘登的一句话，顿时点燃了所有侍卫们的情绪。

    在这个该死的河湾憋了四五个月了，现在这些家伙都已经快变成恶狼了，别说是看女人了，就算是看头老母猪，现在都已经感觉相貌清奇了。

    一听刘登说放假三天，赏钱百贯，所有人都欢呼了起来。

    有了这一百贯铜钱，这就算是没有老婆，现娶一房媳妇儿都够了！

    有刘登的巨额赏赐在前，侍卫们的热情当然高涨了起来，这热情一高涨，干活的速度自然也就蹭蹭的往上涨。

    只用了不到一个半时辰的功夫，这些人居然硬生生地，把两个大棚里所有的地瓜全部挖掘一空。

    看着那小山一般的地瓜，张屠现在都已经兴奋的直打摆子了。

