    就在这时，前方河道远处现出一点灯火，迎头缓缓移近。

    阿狸不禁一愕，定睛望去。

    在朦胧的光影之中，来的是一条头尾皆窄的小舟，这段河道虽不是特别凶险，但是，河水冲上两岸的岩石，浪翻水激，却也称得上是瞬息万变，然而小传却如履平地般。

    不由一楞，望向船头，一个身材魁梧、年龄约在三十岁左右的大汉正握着一枝竹竿，笔直地朝桥头驶来。

    “怎么了？”高季晨察觉到阿狸眼色不对，顺着她的目光望去，道：“这船有什么问题吗？”

    他当然是无法触及到船篷内之人出的势气，但是，阿狸却不知她为什么也要来掺这个混水，嘴角逸出一丝苦涩的笑意，道：“你先退到桥下去，呆会可能有点事。”

    高季晨微微一怔，也不再多问，便疾步朝桥下走去。

    待高季晨退到安全的地方时，阿狸凝视着离桥头只有十米不到的船艇，留心打探着那大汉的身手，不论是撑竿收桨的动作，又或举手投足之间，无不显示出一股豪放不羁的态度。

    阿狸心中一震，沉声道：“既然来了，为何不出来相见呢？”

    船篷内响起一声女子长长的叹息，配合着河水滚流的声音，更显沧桑。

    叹息倏止，眼前光影一闪，那魁梧大汉掷出手中长竿，那长竿螺旋着向飞驰而来。

    阿狸全神贯注在那船竿之上，瞧着船桨像一道闪电般疾射而来，在离阿狸还有半寸之距时，徒地出拳。

    “砰！”

    木桨登时化成爆起漫天的碎屑，同时，手臂微麻，可知刚刚掷竿之人用劲的刚猛。

    那大汉眼中光芒闪现，大笑道：“好眼力。”

    话犹未落，大汉已从船面上斜冲而起，流星般横过十多米高水面，飞临至桥上，双掌已经祭出。

    仅凭这套身法，此人已可进入江湖好手之列。

    眼看来人就要飞至桥上，阿狸按下心头的疑惑和震惊，冷哼一声，双手抱拳而出，跃离桥头，双手朝掌风中疾劈去。

    这一拳在时间上拿捏得无懈可击，刚好劈在掌锋最强劲处。

    “噗”！

    两人甫一相接，阿狸有若触电，整个人给反震之力往后弹开，重新落回桥头。

    那人一声闷哼，身形幻化，紧随而来。

    双掌带着强劲的风声，像一道闪旋风般由下而至，斜取而来，无论度或角度，均配合得天衣无缝，不过就算他已经使出全力，比起阿狸现在的身法，终究还是差了一截。

    她侧身一闪，晃至他的右侧的死角，将他雷霆万钧的一击化去，同时，飞出双拳。

    大汉蓦地一惊，连忙回掌格挡。

    这大汉确实是非同凡响。

    阿狸暗赞一声，双拳反打过去，点在掌风稀疏处。

    劲风相接。

    胜负已定。

    那大汉飞退回去落至船头，踏实后仍往后退了两步，方稳住了身形。眼睛似是不可思议般地上下打量着阿狸，脸上挂着不能置信的神情。

    阿狸心中一叹，劲道已经大不如从前，但是，身法却越有长进，不知如此下去，究竟是好是坏。

    双方凝视片刻，船篷中的女子终是再次话道：“表哥，我就说了嘛，你不一定能胜得了她。”

    话音刚落，一个窈窕的身影从船篷中移出，正是当日在周家对阿狸照顾有加的王婵娟。

    阿狸不由苦笑道：“王小姐，我们不至于每次见面都要动手吧。”

    王婵娟反转头来，露出疑惑之色，望向阿狸道：“没想到几月没见，刑小姐的功力更胜从前了。”同时，嘴角边还逸出一丝古怪的笑意。

    说罢，两人同时跃起，落至桥上。

    阿狸知他二人不再有动手之意，招呼着高季晨过来。

    那大汉刚刚稳住身形，就自我介绍道：“我叫王进如，是王婵娟的表哥，刚刚我擅做主张，想试试刑小姐的身手，如有得罪，请多多见谅！”

    语气中充满了诚恳，显是对刚才较量的胜败毫不在意。

    “这位是？”高季晨刚走到我们之间，还未开口，王进如已开口问道。

    高季晨慌忙介绍道：“我叫高季晨，是子隐的好朋友。”

    “只是好朋友这么简单吗？”王婵娟抿嘴低笑，神态引人之极，不怀好意地朝阿狸眨了眨眼道。

    阿狸不愿多做解释，坦然迎上她的目光，平静地道：“只是好朋友而已。”顿了一顿，续问道：“你们怎么会来这里啊？”

    王婵娟收回笑容，淡淡道：“我们听说，樱满集想来这边展，所以，就过来看看他到底卖的什么药，顺便来看看子隐你咯。”

    不知何时，她对阿狸的称呼竟变得如此亲密，阿狸忽地想起要是她也知道自己在此地的话，那么，樱满集必是也深知这点，却不知道为何竟不破坏我捣乱虎帮的计划，难道他和虎帮的联盟是别有用意？

    脸上却不露任何声色，问道：“周子枫没和你一同前来？”

    听到周子枫的名字，王婵娟脸色微变，还未答话，王进如已抢先答道：“我们已经和周家断绝关系了。”

    这事虽在情理之中，但是，阿狸不免心下愕然，打量了王婵娟一番，她的脸色立即回复正常，只是轻蹙秀眉，道：“子隐，我有很多话要和你说，不过，现在不是时候，等到明天上午你来宾馆找我吧。”

    阿狸沉吟片刻，估量了一下自己的时间，道：“好吧，不过，我这朋友今天晚上就和你们去宾馆住宿一晚，希望你们能保证他的安全。”

    王婵娟打量了高季晨一番，便点了点头，告诉了阿狸她的住宿地址，轻轻一笑，笑意中充满了苦涩和无奈。

    阿狸无暇猜测她此时的心情，偏头望向高季晨，道：“你今天就先随他们去宾馆再住一晚吧，晓露的事，我会帮你解决的。”

    高季晨微微一楞，终是点了点头。

    阿狸心头暗叹一声，幸好这时高季晨的父母远在外地，否则，就会又多一个漏洞，在虎帮的手里。

    缓缓一叹，看着他们消失的背影，便跨上了摩托车，向祈远的小吃铺驶去。(未完待续。)