    第41章 揍雪崩

    听到外面传来的呼喝声，医馆里的病人再次你拥我挤的跑了出去。

    没一会的功夫，医馆的门口就被一队身穿软甲，手拿长枪，身上散发着凛冽杀意的侍卫围的水泄不通。

    从这些人身上的穿着来看，这些人并不是一般的守城侍卫。

    人墙分开一个空隙，一个头戴宝石发箍，身穿明黄华服，脸上一副被酒色掏空样子的家伙在张三的引领下走进了医馆。

    此人正是天斗帝国四皇子雪崩。

    “四皇子，就是这个家伙把李四打伤的。”

    跟在雪崩身后的张三指着叶泠泠旁边的叶荒控诉道。

    “呦，这里还有一个美女。”

    雪崩只是看了一眼叶荒，目光就被拥有气质清冷的叶泠泠吸引住了。

    “殿下，咱们还是先办正事吧。”

    张三看着雪崩直愣愣的眼神，心里暗叫一声糟糕。

    他可是知道自己的这个主子是个什么德行，那是看见美女都走不动道的色胚子。

    这天斗城里不知道有多少良家女孩惨遭他的毒手。

    “你的事情先放到一边，我现在要先泡个妞。”

    雪崩挥手打断了张三的话语，伸手整理了一下自己的衣衫，把头发往后拢了拢。

    以一种他自认为最帅的姿势走到了叶泠泠的面前。

    “美女，今晚有空吗？”

    “滚！”

    叶泠泠头都没抬的吐出一个字，把话题终结者的精髓发挥到了极致。

    “噗，哈哈。。。。。”

    叶荒直接绷不住了，大声的笑了出来。

    “我说雪崩啊，你都虚成这个样子了，还学人家泡妞，我看你还是先去猎魂森林那里买个疾跑驴的腰子补补吧。”

    叶荒犀利的话语一下子戳中了雪崩的痛处，他的脸上瞬间变得一阵红，一阵白。

    “好，你们两个有种，一个敢打伤我的手下，一个敢藐视本皇子的威严。”

    “来人。把这两个人给我抓起来。”

    “男的绑起来送进死牢，女的绑起来送我房间。”

    雪崩直接被叶荒和叶泠泠两人刚才的话语激怒了，卸下了伪装露出了本来的面目。

    “谁敢动泠泠姐，我就弄死谁。”

    叶荒召唤出武魂奇茸通天菊，把叶泠泠拉到了自己的身后，双眼流露出凛冽的寒光。

    看着叶荒身上徘徊的一黄一紫两个魂环，雪崩瞬间变了脸色。

    “我曹，张老三，你竟然敢欺骗老子，这家伙明明就是一个大魂师。”

    雪崩对着张三张口就是一顿劈头盖脸的臭骂。

    “主子，这家伙确实很厉害，你看看他第二个魂环就是千年以上的紫色魂环啊。”

    张三依旧相信自己的判断，毕竟如果叶荒是普通的大魂师的话根本就不可能那么轻松的击败已经是魂尊的李四。

    “这种障眼法也就能骗骗你这样无知的下人，又怎么可能骗得了我堂堂天斗四皇子。”

    “纵观整个斗罗大陆，就算是最年轻的封号斗罗唐昊，他的第二魂环也仅仅是黄色。”

    “这家伙的一朵破菊花难道能跟堂堂昊天斗罗的昊天锤比不成。”

    雪崩显然不相信叶荒的第二魂环是千年的，心里认定这就是个障眼法。

    “四皇子殿下教训的是，奴才目光浅薄了。”

    雪崩的想法有理有据，张三也没有了反驳的理由。

    “小子，既然大家都是魂师，那咱们就按魂师的方式解决问题。”

    “噢，怎么解决？”

    叶荒向看猴子一样，看着雪崩，看他今天能耍出什么幺蛾子。

    “你我打一场，只要是你赢了，我就当做什么事都没发生，转身就走。”

    “那输了呢？”

    “如果你输了，那你们俩就束手就擒任由我摆布。”

    雪崩的眼珠子一转，一个馊主意被他说了出来。

    “你一个魂尊欺负一个大魂师，真不要脸！”

    叶泠泠听到雪崩的话语，出言讽刺。

    “叶荒弟弟，他是魂尊，你可不能答应。”

    生怕叶荒陷入雪崩的陷阱，叶泠泠赶忙提醒。

    “泠泠姐，你别担心，接下来你只管看戏就成。”

    叶荒拍了拍叶泠泠的小手，走了出来。

    “你确定要挑战我？”

    “嗯，确定！你敢答应吗？”

    “那有什么不敢的，要比咱们就去外面吧。别破坏了医馆里的东西。”

    “好，小子你有种。”

    “走，去外面！”

    “老子今天让你知道什么叫真男人！”

    雪崩脸上顿时露出了阴谋得逞的大笑。

    两人一前一后走出了医馆。

    “小子，就在这里吧。不要妄图逃跑。”

    雪崩让门口的侍卫围了一个大大的圆圈当做斗魂台。

    他直接召唤出自己的武魂天鹅，对着叶荒发起了进攻。

    “第三魂技，化羽为剑。”

    为了立威，雪崩上来就使用出了自己的最强一击。

    刹那间，雪崩高高飞起，一个俯冲，由羽毛组成的洁白大剑快速向着叶荒斩来。

    感受到大剑的威力，叶荒的脸上露出一丝轻蔑。

    “果然是拿着鸡毛当令箭，就这样的还想伤我。”

    “给我开。”

    叶荒不闪不避，一拳迎上了羽剑。

    “轰！”

    鹅毛大剑斩在叶荒的拳头上，连皮都没有划破，就被打散了。

    “这，这不可能。”

    看着满天七零八落的鹅毛，雪崩的脸上露出了不可置信的神色。

    “小子，该我了。”

    叶荒趁着雪崩愣神的机会，双腿微弓，猛一发力，整个身子向着雪崩弹去。

    “找死。”

    雪崩反应过来，右腿猛的踢向叶荒。

    叶荒依旧是不闪不避，直接抓住雪崩踢来的右腿，往前猛地用力一扯。

    雪崩直接来了一个标准的一字马，胯下的两个小疙瘩也直接碰在了地上隆起的石头上。

    疼的他面部的器官直接扭曲在一起。

    叶荒显然没有放过雪崩的想法。

    对于这个斗罗大陆隐藏最深的家伙，叶荒并没有什么好感。

    虽然说雪崩是为了躲避千仞雪的追杀，才不得不装出一副纨绔的样子。

    但是在这期间，他确实做了很多伤天害理的事情。

    如果不是在众目睽睽之下，叶荒绝对会直接弄死他，为自己的师父铲除一个拦路石。

    死罪可免，活罪难逃。

    叶荒左手抓住雪崩的脖子，右手左右开弓，大耳刮子狠狠地抽在了他的脸上。

    现场顿时传来一个噼里啪啦的打脸声。

    虽然雪崩有武魂护体，但是在叶荒的大力抽打下，一股股鲜血夹杂着颗颗碎牙不时的从他的口中喷涌而出。

    这毕竟是两人约好的决斗，雪崩还没有张口认输，他手下的侍卫也不敢上前阻拦，只能眼睁睁的看着自己的主子挨打。

    (本章完)

