    若不是王崇给她，用火鸦剑换了百炼火，齐冰云怀疑，自己就要白来一场。

    就算得了灵池，又能如何？

    她真用不上灵池剑。

    许一阳喝道：“我师纯阳大圣会开辟一条通道，直通上古灵池。愿意得此一套飞剑的各派修士，便请直入其中，得剑而归！”

    有个修士喝道：“灵池之中，可有危险？若是我先得了剑，别人要抢怎么办？”

    许一阳笑道：“灵池乃是上古之地，本来是仙家妙境，但却被域外魔头侵入，夺了无数灵禽仙兽的身躯，化为魔物。其中不但有金丹境的大魔妖，更有阳真境大魔，甚至太乙境的魔中大圣，也许都在其中栖息。”

    “诸位若是担忧危险，也就不必去了。反正灵池剑只有一套，本来就不能人人皆有。至于担心被人抢夺……”

    许一阳笑道：“本来就是给大家抢夺的，若是自忖修为不如，也都不必去了。”

    数万修士顿时哗然，其实大多数人，都是来凑运气，并没有想过，若是须得斗剑，须得斗法，又或者有甚危机该怎么办？

    许一阳也不答话，伸手一指，天空上就开裂一眼，眼眸之中，天道无情，视众生如无物。

    他喝道：“这处通道只开一个时辰，一个时辰后便此关闭，一月之后，才会再度开启。”

    “想要去的，务须在一个时辰内有决断。进入灵池之后，欲待出来，也须在一个月后，回来入口处。机缘天定，请诸位自择之。”

    许一阳说完这句话，便自退开，小剑仙欧阳图，剑光一起，第一个闯入了天上的眼眸之中。

    紧接着，又有数人自持道法，跟着欧阳图闯入其间。

    眼看去了数十人，许一阳这才含笑说道：“若有道侣结伴闯入，本门可提供一道阴阳符箓，可以保证在灵池中，寻到对方，不会迷失。”

    王崇心头一动，忖道：“原来道侣之事，应在这里。不知道阴老道柬贴里，说他已经跟纯阳大圣说好，要把飞剑留给他的门人，又是怎么个操作？”

    齐冰云伸手小手，轻轻握了一握，王崇抓住的美人儿的暖玉柔夷，心头豪情顿起，其实他本来想，直接放弃这次论剑大会，反正他也不缺飞剑了。

    但是齐冰云这个动作，却让他放弃了退让之念。

    王崇提气喝道：“吞海玄宗季观鹰和峨眉齐冰云，请许道友赐一道阴阳符箓。”

    许一阳随手一弹，就有一道符箓飞出，在空中分化为两道，分别投入王崇和齐冰云的头发之中。

    王崇的话音还未落，就有一个温柔的声音叫道：“峨眉杨祖一脉韩嫣和吞海玄宗季观鹰，求道友赐一道符箓。”

    王崇的脸色，腾了一下子，就红了。

    齐冰云亦是玉颜生嗔，但却没有发脾气，只是紧紧的攥着王崇的手，袖中火光乱窜，若非是还能压得住，说不定就要先斩了韩嫣。

    许一阳憋着笑意，也是一道符箓飞过，凭空化为两道，分别落在王崇和韩嫣的头发上。

    韩嫣更不迟疑，驾驭剑光，直奔天空的眼眸，只留下一个背影，让人生出无限遐思。

    王崇只觉得，在场的数万修士，得有一半在看着自己，正要也直奔灵池，却被齐冰云拉了下来，小声说道：“你还想要去跟韩姐姐汇合不成？我们迟一些再走。”

    王崇叹了口气，他是真木得脾气，只能等着，看着无数修士，飞入高空的眼眸。

    数万修士，其中真有资格进去的人，也不过千数。

    天罡以下，莫要说机缘，进入灵池，只怕都活不了。

    但总有人不甘心，想要碰机缘，故而也有好些天罡境以下的人，被长辈们带着，闯入灵池里去了。

    晃眼一个时辰将近，居然有一千四五百人闯入了灵池，剩下的各派修士，都自忖无缘，也不敢去闯入，万魔横行之地，有些人还想看个热闹，等一等看谁得剑，谁能归来。

    但也有人，觉得无趣，准备启程回家。

    齐冰云见再无人闯灵池，这才扯了王崇，御剑腾空，他们闯入了天空的大眼眸，这只大眼就缓缓关闭。

    接下来数日，每天都有修士离开，不过七八日，九焰岛上的人就少了一多半，只剩下了万余人，等候那些进入灵池的人出来。

    其中大半还是跟闯灵池之人的亲友同门，只有一小半，只图看个热闹。

    王崇和齐冰云闯入了灵池，两人都是久经大敌之辈，在接天关也不知道联手战斗过多少回。

    虽然此时身份，跟当初在接天关的时候不同，但联手作战的经验，却丰富到了极致。

    王崇化为一道雷光，裹着齐冰云，齐冰云有了王崇帮忙防御，火鸦剑化为赤虹，当先开路。

    两人在虚空通道之中，并无感觉太多压力，剑光又迅速，晃眼就通过了界域之道，闯入灵池之中。

    两个刚刚感觉身上一轻，紧接着体内的真气，就如烈火，猛然喷发出来。

    尤其是王崇，炼身成气，又在施展虹化之术，真气就如猛火浇油，差一点就控制不住。

    他急忙收了虹化之术，又锁定周身窍穴，这才感觉好一些。

    齐冰云有他以虹化之术护持，应变更快，亦锁定了周身窍穴。

    两人对望了一眼，齐冰云脸色凝重的说道：“这里似乎域外，没有丝毫灵气，若是不锁定灵气，最多半个时辰，我们的真气就要散佚殆尽。”

    王崇轻捏法诀，喝了一声，小篁蛇忽然自虚空钻出，倒是把齐冰云吓了一跳，叫道：“它不是在外面么？怎么也能进来？”

    王崇答道：“我偷着带进来。”

    他总不能说，因为有天邪金莲，可以跟这头大魔妖互相感应，虚空挪移，只是这一次，不是他以被控制的大魔妖为坐标，把自己挪移过去，而是把小篁蛇挪移进来。

    王崇拉着齐冰云，钻入了小篁蛇张开的大口，小篁蛇一摆巨尾，把外面的景致，都传入了体内的洞府。