    唐茉儿被判了六个月，她最是识时务的性格，只是在唐家过了这么多年舒服的日子，忘本了。

    一进监狱，那个爹不疼娘不爱靠自己察言观色讨好别人来苟活的那一套，瞬间拾了起来，她刑期短，知道不能惹事，故而不管别人怎么对她都是死死忍着，就这样总算撑到了出狱。

    她在里面想的很好，出来以后她要好好的，再也不触犯法律，在里面彻底失去自由的日子实在太可怕了。

    唐家的东西她不敢再想，但她凭借自己的能力未必不能闯出一片天，虽然研究生被开除退学，但她还有本科毕业证，学校也是名校，随便出去找找工作，再凭借以往的人脉关系，怎么也不能混的太差。

    理想是美好的，可没想到等他出狱，尝试着自己投简历申请工作，那些公司无一例外的都拒绝了她。

    她开始降低要求，也有过几个面试，工作环境恶劣薪水低，她无法接受。还有人认出来她说新闻上的某某某，当即带着恶趣味打听了一番随即发到了自媒体上赚热度，还配上她的照片和面试视频，起的标题一个比一个惊爆眼球。

    唐家声和李馨莲把她叫回去，说是有娱乐公司要签她，要把她捧成网红。

    唐茉儿正处于遭受了现实重大打击的时刻，又有爸妈在旁边面容温和的劝慰。

    “爸妈虽然在你小时候没有管过你，但那都是为了能让唐家成能多心疼些你，你看看，你这些年在他们家过得多好。爸妈没本事没能耐，你出了事我们也没门路救你，想着造点舆论能逼迫唐宁放过你吧，没想到差点把自己也搭进去了，这位张总是你爸的老同学，开了家娱乐公司专门捧新人的，你爸舍了多少年的老脸求了人家，才答应给你机会让你试试。毕竟你有案底，再有才能也没公司录用的，这个世界就是这样，再说有唐宁在，她肯定怕你再冒头威胁到她，有张总在，咱们就不怕了！人家都给你规划好了，先把你捧成网红，有热度了就去拍戏，演电影，她唐宁都能演电影你为什么不行，我的女儿除了出身，其他的可一点也不比唐宁差！”

    “对呀，她唐宁凭什么这么对待我的茉儿，她都拥有这么多了还不知足，还有没有点天理公义了，要不是她事事掐尖要强什么好处都要抢，我们茉儿何至于被逼无奈铤而走险！而且根本就没伤害到她，还姐妹呢，对姐妹下手起来可没有丝毫留情，我们茉儿一个女孩子家家，怎么就被她弄去坐牢！那可是坐牢啊！”

    这番话戳中了唐茉儿的内心，她从小到大都在跟唐宁比。

    她看着唐宁骄傲肆意的挥霍伯父伯母的疼爱，就会忍不住在心里想，凭什么。

    明明她能做的比唐宁好一百倍，为什么她却得不到一丝丝真心的疼爱，所以她努力，唐宁做不到的地方都渐渐的被她填补，果然，那独属于唐宁的疼爱也被转移到了她的身上。

    当季新款，她也有。

    零花钱，她和唐宁一样。

    就连学校，她都要上唐宁的那一所，哪怕以她的实力来说考不上，找大伯哭诉一番，让大伯花了大价钱请了全科一对一辅导，还不是被她给考上了？

    当时她很得意，以为她在大伯和大伯母的心里，她也是像唐宁一样贴心的女儿，甚至在她做了更多贴心事的时候，大伯母还会夸她比姐姐懂事可爱。

    那么……她应该有一点点能够代替姐姐吧。

    只要时间够久，她够用心，没什么不可以的。

    曾经的她，志得意满，在心里笑话唐宁被她玩弄于股掌之间，唐家的一切早晚是她的。

    后来她想了许久，才终于确定，一切的倒塌，是从那次唐宁和申思文那群人的合照开始的。她向往常一样跑去大伯母那里打着担心姐姐的旗号说了些似是而非的话，接下来就该大伯母去问唐宁然后两人大吵一架不欢而散，再之后就是她这个贴心的侄女出场安慰了。

    像以往的每一次那般，她甚至能精准的感觉到大伯和大伯母对唐宁的失望，然后又以同等份额的满意加在她这边。

    哪怕每次只有一点点，只要她够努力，早晚天平会朝她倾斜。

    可那次之后，什么都变了。

    那个只知道耍脾气简单粗暴的姐姐，突然像开了天眼一般，看她的眼神凉而薄冷，好似看穿了一切，一瞬间她甚至不敢与之对视。

    建立信任很难，要费很多功夫，可是信任倒塌，哗啦啦一瞬间。

    包括她曾付出真心对待的大伯和大伯母，对她更是弃如敝履，他们的亲生女儿一句话，就给她判了死刑。

    她不甘心啊。

    可牢狱生活让她怕了，她不敢再耍一些贱招去对付唐宁，因为心里清楚唐宁不再对她有一丝感情，真的被唐宁抓住把柄，她搞不好还要进去。

    可是做网红？

    进娱乐圈？

    唐茉儿的心忽然动了，每年大把的人进娱乐圈，唐宁也不会注意到一个她吧？

    如果真的按照张总的规划，她成了网红，有了热度和人气，就算唐宁嫉妒想要对付她也要掂量掂量吧。

    更何况……有人看好她的。

    她才不要回去做一个月几千块的垃圾工作，还要受上司的侮辱，每天起早贪黑忙个不停。

    唐茉儿看着镜中的自己，在监狱里没有好好护理，皮肤稍稍有些粗糙，但脸还是好看的，她怎么就不能舒舒服服挣钱享受精彩人生了？

    “那，我签？”

    “签！签！”

    她父母乐不可支，“对了茉儿，张总说首先要进行形象升级，哎呀我也不大懂，先把合同签了，后续张总会安排的，你只需乖乖听话，跟着张总的路子走，什么都会有的！”

    “那……我真的有可能红吗，我会比唐宁的影响力还大吗？”

    唐茉儿签字的手顿了一下，略带迟疑的问。

    唐家声和李馨莲对视一眼，坚定的点头。

    “会的！爸爸妈妈相信你，你能做到的！”

