    “萧叶师弟，不要动手。”

    “离开驻地，你尽量找个地方藏起来，若是能躲过这次大决战，对你而言，也未必是坏事。”

    天霜神殿中，就在萧叶和阿尔奇古神座下的掌阁弟子对峙之时，黑衣生灵厉臣起身，满脸苦笑之色。

    让萧叶离开驻地，乃是在座诸多掌阁弟子，共同商议的结果。

    他们车源侯座下的三大掌阁弟子，都据理力争过了，但却无力改变。

    而场中的掌阁弟子实在太多了，在他看来，萧叶若是要动手的话，绝对会吃亏。

    “萧叶师弟……”

    车源侯座下的传道、古宝两大阁的掌阁弟子，也是起身相劝。

    萧叶沉默了片刻，这才缓缓收回了神威。

    他虽然无惧这些叠掌阁弟子，但紫荆神墟中，大敌环绕，在这个时候动手，会给敌人可趁之机，到时候会让古神弟子伤亡甚大。

    因为他的缘故，影响到这么多古神弟子的命运，他还做不到。

    “呵呵！”

    “掌阁弟子，不过也就比普通古神弟子，多了一些特殊待遇，才有了今日的成就。”

    “如今看来，你们也不过如此，难怪这些年，我们古神群族日益式微了！”

    萧叶环顾全场，冷冷一笑。

    经过这些年的厮杀磨练，他境界越发高深，眼前的这些掌阁弟子在他眼中，根本算不得高深莫测了。

    “不用等你们驱逐，萧某会自行离开。”

    “大决战，我也不会缺席！”

    说完，萧叶身形一闪，径直朝着天霜神殿外而去。

    天霜神殿中发生的一切，根本隐瞒不住，如同风暴一般，席卷了整个古神弟子驻地，顿时引起了一片喧哗之声。

    所有掌阁弟子共同商议的结果，其他古神弟子根本无力改变，对萧叶的遭遇，只能报以同情。

    而和萧叶关系不错的古神弟子，则是纷纷现身赶来。

    “玛德，这群掌阁弟子，也太过自以为是了！”

    “萧叶师弟，他们要驱逐你，那我跟你一起走！”

    莫刹握紧双拳，在愤怒大吼。

    纯灭阳也是眉头紧皱，很清楚在这个时候离开驻地，意味着什么。

    “无妨，不过是离开驻地而已，我萧叶没有那么容易遭劫。”

    面对这些朋友的担忧，萧叶微微一笑，毫不在意。

    “这驻地的确不简单，有诸多神兽大军守护，你们留在这里，很安全。”

    萧叶也没有多作停留，留下一句话，腾空而起，直接冲天而起，突破驻地的守护道神阵，身形消失不见。

    与此同时，天霜神殿中，掌阁会议都已经落幕了，各路掌阁弟子，都是纷纷离去。

    但来自阿尔奇古神座下四大掌阁弟子，却都还盘坐在其中。

    “厉臣师兄，你这招，可真是够妙的！”

    “萧叶离开驻地，既能化解我们被围攻的境地，还会引起紫荆神墟中其他上位道神的追杀，以他的实力，在陨落前，应该能击杀不少强敌，给我们解决一些压力。”

    ……

    此刻，其中三尊掌阁弟子的深邃目光，透过天霜神殿，望着萧叶身影消失的方向，都是感慨不已。

    “一个修炼不过一个叠纪的家伙，也妄想和我们平起平坐？”

    厉臣百丈高的身躯，宛如一座神峰，眸子中尽皆是野性的火焰。

    他们乃是掌阁弟子，拥有特殊待遇，才有了今日的成就。

    而反观萧叶，明明只是一个分支弟子，却一路强势崛起，在第二阶段中大放异彩，连他们这些掌阁弟子，都倍感压力，心理岂能平衡？

    这才是掌阁会议，能这么快决定，驱逐萧叶的原因所在。

    ……

    萧叶降临紫荆神墟，早已轰动了整个紫荆神墟了，不知道多少上位道神，在暗中密切关注着古神弟子驻地的一举一动。

    其中萧叶的动向，更是备受关注。

    “萧叶竟然被驱逐出了古神弟子的驻地？”

    “哈哈，机会来了，不要让他离开紫荆神墟！”

    ……

    一座座废墟所化作的孤岛都在震颤。

    放眼看去，一尊尊生灵踏空而起，其中不乏实力达到上位道神第二层次的强者。

    他们尽皆满脸狞笑，朝着古神弟子驻地靠近而去，想要搜寻萧叶的踪迹。

    然而，很快他们就震惊了。

    萧叶从古神弟子驻地离开后，宛如凭空蒸发了一般，踪迹飘渺，无法追寻。

    “这小子，难道离开了紫荆神墟了？”

    “这不可能，他的速度没那么快，不过传闻此子身上有可怕的空间神器，可以隐匿踪迹，在第一阶段就曾展现了！”

    ……

    接连数个月的搜寻无果后，这些上位道神都是气得咬牙切齿，前去紫荆神墟出口位置，展开了封锁。

    然而，他们哪里知道，萧叶已经先一步遁入到时间之塔中。

    “阿尔奇古神座下的掌阁弟子，还真是够险恶的，恐怕是想要利用我，先去和各路上位道神厮杀，好减轻他们的压力吧。”

    “不过他们恐怕没有料到，我若是想要离开紫荆神墟，恐怕没人可以挡得住。”

    时间之塔第六层中，萧叶长身而立，在其面前的地面上，正躺着一把丈长，通体散发出森然的荧光的骨刀。

    这，正是车源侯，利用一截古神神骨，所炼制出的尊刀。

    “尊刀神通，第一式！”

    萧叶大喝，手掌一抬，身上迸发出一股恐怖的神通波动，比之大造化神通还要浩瀚。

    嗤嗤嗤！

    随着萧叶催动，顿时眼前的尊刀轻轻颤动了起来，竟然被他握在了手中。

    “尊刀的威力太强了，炼制成功后，又被师尊加以封印，赐予我的尊刀神通七式，实际上乃是po jie封印，一步步加以掌控的法门！”

    萧叶手握尊刀，浑身上下散发出强烈的自信，睥睨诸天。

    这些年，他已经修成了尊刀神通的第一式。

    可即便是第一式，一旦施展出来，恐怕同为上位道神第二层次的强者，没有几个能挡得下。

    即使对手是，拥有特殊待遇的掌阁弟子，也不例外。

    这，也是他萧叶目前最大的底牌，这些年的征战，并未动用。

    “希望能在大决战来临前，能真正领悟混沌世界，时间的力量！”

    萧叶收起了尊刀，身形一闪，直接冲向时间之塔第七层。

    「第二更到！」

