    冲上城墙的秦军迅速扩大桥头阵地，惊慌失措的高句丽将士被杀得节节败退。秦军表现得异常剽悍，往往数个高句丽士兵也架不住一个秦军士兵。高句丽军的处境越来越不妙了。

    突然，一队身着重甲的高句丽士兵在数名勇将的率领下出现在城墙上最危急的地方，这些重甲士兵就是不久前试图抵挡住吕布冲阵的那种军队，他们是高句丽军中的当然王牌，全是高句丽人中少有的魁梧之辈，个个都是令人称道的勇士，身披两百斤的重甲，手上的兵器是将近两米长的狼牙棒，这种军队从某种程度上相当于秦军的陌刀军。

    陈楚眉头一皱，心里不禁为己方的将士担忧起来。陈楚早就从情报中得知高句丽秘密训练了一支精锐力量，称为盘古军，人数在一万人左右，李木青为了让这支军队拥有最大的战斗力，可谓不遗余力，不仅在兵源上费尽心机，而且竭尽全力给他们装备上了最好的铠甲和最好的兵器，显然李木青对于这支军队抱有很大的期望。“盘古军！呵呵，这些高句丽棒子跟后世还真是没有区别啊！”陈楚不无嘲讽地喃喃道。

    高句丽将士见气势惊人的‘盘古军’来了，都不禁兴奋地呐喊起来，同时不约而同地给这些骄傲的精锐让路。

    ‘盘古军’以左手重盾排成一排盾墙向秦军冲撞过去，当即便将十来个措手不及的秦军士兵撞倒在地，随即挥舞狼牙棒一阵乱砸，只见现场血肉横飞。这些‘盘古军’确实非常凶悍，当初面对吕布时，倒霉看出来。

    ‘盘古军’重新组成盾墙向秦军冲撞过去。这一次，秦军有了防备，最前面的十几个横刀勇士在即将被撞上的时候突然矮下身形，挥刀朝对方的下盘猛斩。登时惨叫声响成一片，几乎同时那貌似坚不可摧的盾墙崩溃了。在横刀勇士身后的另外几十名横刀勇士当即杀入‘盘古军’中，怒吼着挥刀猛斩，在这种狭窄环境近身肉搏的情况下，‘盘古军’狼牙棒的优势根本就发挥不出来，不过面对横刀勇士的凶猛反击，他们倒没有退缩。

    横刀勇士与‘盘古军’以血换血以命换命，战斗进行得非常惨烈。一名横刀勇士刚刚斩飞了一名‘盘古’军的头颅，紧接着便被另一名‘盘古军’的狼牙棒砸翻在地；一名被数名‘盘古军’逼入死角已经重伤的横刀勇士猛地用背部撞在身后一名‘盘古军’的身上，几乎同时他怒吼一声，横刀竟然在面前调转刀锋猛地刺入自己的腹部，锋锐的刀锋随即透过身体扎入对方的胸膛，就在这时，面前的一名‘盘古军’挥舞着狼牙棒嚎叫着朝横刀勇士的头颅砸来，他在千钧一发之际猛地偏头夺过这致命的一击，不过狼牙棒仍重重地砸在他的左肩之上，发出一声让人心惊肉跳的骨碎声，横刀勇士不禁整个人向下一沉，带着身后那个还没死透的‘盘古军’也向下一沉，横刀勇士感到眼前模糊了，在这一刻他凭着本能拔出刺入腹部的横刀猛地朝面前那个模糊的人影掷去，同时用最后的气力发出一声怒吼，他没能看见这一击的结果。

    陈楚皱着眉头，心中又是欣慰又是心痛，为将士们的无畏、忠勇行为，为这惨烈的战场而心疼。

    “轻骑兵队准备突入城中！”陈楚突然下令道。他之所以如此下令，是因为此时虽然对方的‘盘古军’表现的非常勇悍，然而却仍在己方横刀勇士的舍命反击下节节后退，眼看即将夺取城门控制权了。

    第一军团一万轻骑兵迅速列阵在城墙外两百步处，战马有些躁动地嘶鸣着，铁蹄不停地刨着地面，士兵们紧盯着城门，只等城门打开的那一刻。

    就在这时，只见无数的枪箭如同飞蝗般从城中飞上城墙，正在混战的双方将士登时如同狂风中的麦苗般倒下一大片。

    陈楚双眼一睁，不禁直了直腰杆，喃喃道：“好家伙！这个李木青还真够狠的！”

    片刻后，传令官急奔到陈楚面前，禀报道：“陛下，敌军以城中的数百架床弩向城墙上扫荡，我军将士死伤惨重！

    陈楚皱眉道：“我已经看见了！传令下去，鸣金收兵！”“是！”

    陈楚看着几个正在汹涌的敌军潮中血战的士兵，不禁感到有些揪心。

    那几个士兵接连力战身亡，最后一人在倒下的那一刻猛地抱住一名高句丽军官滚下城墙。

    陈楚不禁闭上了眼睛，一滴泪水顺着眼角流了下来。

    战场终于平静了下来，留在李木青面前的是一片惨烈的景象，尸山血海，万羽如林。

    李木青面色铁青地在城头上走动着，跟在她身后的众将全都神情凝重。

    “我军损失了多少人”李木青沉声问道。

    一名部将有些艰难地回禀道：“死伤六千余人，其中阵亡近五千人！”

    李木青皱了皱眉头，短短一个时辰的战斗就损失了六千人，这可是非常惊人的啊。“秦军损失多少人”

    部将犹豫了一下，回禀道：“初步估计，大概两千人左右！”

    “什么！”李木青又怒又惊。猛地转过身来，众将不禁一起跪了下来，低垂着头。

    “怎会如此”李木青难以置信地问道，她现在的样子有些失态，不过也难怪她如此，在攻防大战中，防守方的损失竟然是攻击方的三倍，这实在是有些荒唐。

    部将连忙解释道：“这支秦军的战力远超出我们的想象，只怕就是两个第八军团也抵不上这一个军团的秦军！连我们的王牌‘盘古军’在一对一的战斗中竟然落于下风，要知道‘盘古军’可是人人都身着重甲的啊！另外，后面的那床弩的无差别射击，~~~”

    他没有继续说下去了，不过李木青明白他的意思。

    李木青的脸色数变，最后平静下来，语气冷淡地下令道：“细心治疗伤员，修缮城墙，随时准备战斗！~”读了顿，语气森冷地道：“把秦军的尸体都给我挂到城墙上！”

    “不可！”杨开当即出言反对。

    几乎所有的高句丽部将立时对杨开怒目而视。

    李木青猛地转过身来，冷声问道：“军师，你难道有什么意见不成”

    杨开被李木青骇人的神情吓了一跳，犹豫了一下，最后还是抱拳劝道：“陛下，如此做只会激起对方更强的战心！我军本就不敌！只怕~~~”

    “杨开，你这个汉人想吗！”李木青的亲信大将铁狼拔出佩刀怒声质问道。其他的将领也都是一副要吃人的模样。

    杨开并没有理会众将的反映，一脸希冀地望着李木青，“陛下，请三思啊！”

    李木青沉默片刻，猛地转过身去，冷声道：“我意已决，你不必再劝！你累了，下去休息吧！”

    杨开一愣，随即不禁感到一片心冷，暗自叹了口气，朝李木青行了一礼，退了下去。

    在杨开离开城门楼的过程中，他突然发现，似乎周围所有的人都对自己非常敌视，他猛然醒悟，不管自己如何努力，在别人的眼中自己永远都是汉人，一旦脱离了这个血统，自己只是一个连畜生都不如的可怜虫，杨开不禁心如死灰。

