    见齐八爷一脸不快的样子，老者也是有些畏惧的开口道：“这位壮士你说笑了，我一小老头怎么敢戏耍你们呢？我们就快要到了，那个地方就在前方不远处而已。”

    众人又继续跟着老者，走了大概一刻钟的功夫，几人总算来到了一处大宅院外，众人闻到一股恶臭味袭来。

    “我靠，这里是放了什么？居然这么恶臭？而且还有苍蝇在漫天飞？老头，你也真够恶心的，居然会到这种地方来捡东西？”齐八爷一手捂着口鼻，一手驱赶着身边的苍蝇抱怨道。

    话音刚落，张启海便是发现了不对劲，朝着众人开口道：“如果我没闻错的话，这个味道应该是尸体的腐臭味。看来这院子里应该有着不少尸体！”

    “尸体？”齐八爷被张启海这一番话给惊到了。

    “没错，我刚刚也在奇怪这个味道，启海的这一番话倒是提醒我了，这个味道确实是像尸体腐臭的味道。”张大佛爷此时也警醒过来：“这深山老林的，怎么会有这么重的尸臭味呢？走，我们进去看看！”

    佛爷说完，便是朝着院门猛然踹了一脚，院子内的情形也呈现在了众人眼前，只见院子内全部都是尸体，横七竖八的躺着，鲜血流淌在地上，场面丝毫不差于鬼火车上的那些尸体。

    齐八爷由于已经见识过这种场面了，因此虽然感到一些恶心，但还能够勉强忍得住，倘若普通人闯入这里，看到此场景的话，恐怕是会吐个一地！

    而那老者看到张启海几人只是有些惊讶的神情，心中却是暗自庆幸起来，幸好自己刚刚并没有做出什么过激的举动，要不然张启海等人恐怕会对他下杀手。

    能在这么多尸体面前，能够面不改色的保持淡定，显然就是那种杀人如麻的人。想当初，自己刚看到这副场景的时候，那可是当场直接吐了，还接连做了好几天的噩梦。这几个年轻人绝非良善之辈。

    而张启海等人并不知道，这老者就通过他们一个神情，就自我脑补了这么多事情。

    “这里居然又这么多尸体叠放在一起，难怪会这么臭，这可真是个大手笔啊！居然杀了这么多人在这？看来这矿山里面的秘密，真是越来越有意思了！”佛爷淡淡开口道。

    “几位壮士，你们别冤枉人呐！这些个人的死可跟我没有任何关系。我只是贪图他们身上的钱财，在他们死后，把他们身上值钱的东西拿走罢了，至于剩下的东西，我可没敢动，我说句句皆是实话啊！求求你们！放过小老儿吧！我真的还不想死啊！”老者带着惶恐的眼神说道，语气中带着诚恳。

    很显然这些人并不是这老者所杀，毕竟，一个老人想要杀死一群青壮年怎么想也属实不太可能。

    “你这不是废话吗？就凭你这老胳膊老腿的？还想要杀掉这么多青壮年？要真是你杀的，我们还能抓到你。”齐八爷冷声说道。

    “不过，这些人虽然不是杀死的，我想他们的死跟你也脱不了干系吧？否则，你是怎么知道他们居住在这里的？又是如何知道他们全部死在了这里。”张启海突然质问道。

    “这......”这老者本来刚放下的心，瞬间又悬了起来，一时间有些犹豫，不知道该怎么说。

    “怎么？你不想说？”张启海面带笑容的问道，语气中带着威胁。

    如果这老者还不将事情老实交代清楚，那下一刻张启海就会给他一个教训。

    “壮士息怒，我说，我全都说！”

    那老者清了清嗓子后，将自己所知道的事情讲述出来。

    “其实你们刚才说的没错，我确实知道这些人，那是两个月前的事情了，这些人突然来到矿山这里，然后给了我一大笔钱，让我离开这里搬到山下去住。你们也看到了，我一把年纪了，平日只能在这山上以砍柴为生，突然有人给了我这么一大笔钱，我自然是愿意搬到山下去的。”

    “过了一个多月后，我偶然上山砍柴的时候路过这附近，听到这里有剧烈的响动，当时我也不敢过来看，被吓得只能先跑回了镇上，然后再镇上待了数日后，我一想不对劲，便跑回了这老宅子查看，一推门进来，就看到了你们现在看到的这一幕。至于他们怎么死的，你们一定要相信我，我真的不清楚啊！”说到这里，老者显然有些无助到。

    “我暂且相信你，这满院子的尸体与你无关，现在我还有一个问题要问你，你说你一直都住在这边，那你应该有见过火车吧？我说的对吗？”张启海再次开口问道，终于把问题问到了点子上了。

    而听到他的话以后。

    那老头也是颤颤巍巍的开口道：“见......见过，火车是在他们死的那段时间离开的。壮士，你们要我交代的我都交代了，求你们放过我吧！这带路的赏钱我也不要了，行吗？”

    老人诚惶诚恐的说道。

    “不急，说好了要给你带路钱，自然是不会食言的，首先，要等你给我们带完路后才行啊！”张启海面带微笑道。

    “什......什么意思？我不是已经给你们带上来了吗？你们还想去哪？”老者有些不解道，并没有听出张启海的言外之意。

    “那还用说？自然是这些倭国人都去过哪些地方？走吧，老人家，赶紧在前方带路吧！”一旁不怎么说话的张日山开口说道。

    “这......既然你们想过去，那我就带你们去。”老者稍微犹豫了一阵子后，最后还是答应了下来。

    一行人又在山上走了一段路后，终于来到了一处矿洞前，这处矿洞早已被完全封死了，想要进去只能够重新挖掘出一条新的道。

    “你们现在满意了吧？当初那群倭国人走的时候，将整个矿洞都炸毁掉了，除非重新挖开，要不然没法进去。”

    老者指着眼前这处早已被倭国人炸塌陷的矿洞，一脸无奈的说道。

