    姜甜觉得不甘心。

    　　她嫉妒得眼睛都快红了。

    　　而校董更是走过来，笑容满面：“二少，原来苏瓷是您的侄女啊，要知道，她这次考试考了第一名。”

    　　6臣看了一眼少女，低声道：“我家瓷瓷最聪明不过了。”

    　　苏瓷揪着叔叔的衣服，被他夸得脸颊微红。

    　　软声道：“数学..没考好。”

    　　6臣勾唇。

    　　被她这副可爱的模样，惹得心思微动。

    　　差点就要低下头去了。

    　　还好男人及时停住了危险的思想。

    　　“我们家宝贝，就请贵学校多多照顾了。”

    　　6臣淡声道。

    　　校董哪能听不出意思，连忙点头：“应该的，应该的，苏同学的表现很不错。”

    　　先不说，6家二少是什么来头。

    　　他这次一连捐了几千万修整教学楼。

    　　校董的心都为之一颤。

    　　就在6臣离开的时候。

    　　一个贵妇从后面赶了上来：“二少，等等，我想请二少喝杯茶，谈谈合作的事情。”

    　　唐母哪里还有在别人面前趾高气昂的模样，脸上全都是谦卑放低姿态的神情。

    　　6臣看了她一眼：“不知夫人是？”

    　　唐母报上公司。

    　　没想到眼前的男人眉梢一挑，意味不明道：“贵公司，我们怕是高攀不起啊。”

    　　然后扬长而去。

    　　而唐母却是心怀忐忑，她不知道哪里得罪了6家二少。

    　　哪知道，回到家后，就6续接到了几个不好的消息。

    　　先是新合作的单子被撤了回去。

    　　再者是唐父跟人酒局吃饭，却被拒之门外。

    　　仔细一查，现是6氏的产业。

    　　唐母这才知道，他们不仅没攀上这棵大树，还得罪了6家二少。

    　　查明一切都是因为自家女儿的缘故。

    　　她差点气晕过去。

    　　唐母心下忐忑，哪里还敢让女儿继续呆在三中念书，就怕她再闯出什么大祸出来。

    　　而苏瓷，成了三中的焦点。

    　　就连班上的同学也万万没想到！

    　　苏瓷竟然是6家二少的侄女！

    　　再想到他们当初的嘲笑，这一巴掌狠狠地打在了脸上。

    　　何莉莉如今别说是一句话，半句话她也不敢出声。

    　　她心里十分的嫉妒。

    　　但6家不是她能得罪起的。

    　　而一些人更是觉得，难怪钟梦洁会跟苏瓷成为朋友，原来她早就知道苏瓷是什么身份了。

    　　而钟梦洁本人，也是一脸吃惊。

    　　“原来，6家二少，是你的叔叔？”

    　　苏瓷点点头，犹豫道：“我不是故意想瞒你的。”

    　　少女声音软软，像兔子一样。

    　　钟梦洁的慈爱之心又泛滥了，她抱着软乎乎的少女：“没事，我不怪你，瓷瓷，你叔叔看起来，比杂志上的还要帅啊。这样的男人，才是真正的男神嘛，学校那些臭男生比起来，简直弱爆了。”

    　　苏瓷脸颊微红，她认真地点头。

    　　“叔叔是很帅。”

    　　她可以感受到，男人一出场，很多女生的目光都黏在他身上。

    　　6臣毫无疑问，是个很有魅力的男人。

    　　苏瓷有点苦恼了。

    　　她觉得，如果她不把叔叔抓紧一点。

    　　叔叔会不会..就被抢走了呢？

    　　苏瓷这么一想，心情就有点紧张了起来。

