    临近假期三天。

    学生们都开始期待起放假、过年，上课的状态或多或少受到了影响。

    有假期安排的更是如此。

    林晓晴和赵琳琳每天必干的事情，就是凑在一起讨论着出去玩，偶尔连自习时间都不放过，牛莲花还坐在讲台上，两人手里各拿着卷子，装作讨论题目的样子，拉近了开始说了起来。

    “南岛那边热吗？要穿什么衣服啊？”

    “夏天的衣服就可以吧。”林晓晴分享起信息，“我昨天查了资料，南岛全年都超过三十度，根本不用怕冷。”

    “真好，我又可以穿裙子了，到时候一定要打扮的美美哒。”

    “我也是。”

    “你觉得穿那种到膝盖的可以吗？普通一点的，还是纱裙？我觉得纱裙太露了，都不敢穿，如果是厚一点的，会不会太热了？”

    “没事，有我妈在呢，问问她就行了，她天天研究这个。”

    “你妈妈穿衣服好时尚啊，我看电视里，沙滩的人都穿着那种，就只盖住……还有的外国人，上身……嘿嘿……”

    “你说什么呢！羞不羞！”

    “挠你！”

    “我挠你……”

    赵奕看着桌上的书本，眼球静止在眼眶中，动都不动一下，心里不断默念着，“色即是空、空即是色，女人是老虎……”

    “女人是妖怪……”

    “女人是魔鬼……”

    “看书要认真，思想不要跑偏、不要跑偏！”

    牛莲花还是有威严的。

    两个女生没敢闹的太欢，说了一阵子似乎感觉没意思，注意力就转移到赵奕身上。

    林晓晴盯着桌上的书本问道，“赵奕，这是数学吗？”

    “对。”

    “是大学的数学？”

    “不是。”

    “是什么，是什么。”赵琳琳也凑过来瞄上几眼，发现说的内容非常新奇，大部分还都看不懂，也就感觉没意思了，“别管他，就是变-态，明明都是上高中，他感觉比大学生还厉害。”

    两个女生笑着坐回去。

    赵奕抬头看了一眼，默默地摇了摇头，他确实是在认真学习，不是普通的背课本，而是学习一些新的东西。

    这是贺教授寄过来的新年礼物。

    好吧。

    暂且当做是礼物吧。

    赵奕收到了一叠的资料，包括两本专业的参考书，还有两本手写的笔记，都是贺教授亲手写的东西。。

    书和笔记的核心内容都围绕一个点：模糊数学。

    现代数学是建立在集合论基础之上的，集合论的重要意义就在于它能将数学的抽象能力延伸到人类认识过程的深处：用集合来描述概念，用集合的关系和运算表达判断和推理，从而将一切现实的理论系统都纳入集合描述的数学框架中。

    毫无疑问。

    以经典集合论为基础的精确数学和随机数学在描述自然界多种客观现象的内在规律中，获得了显著的效果。

    但是，和随机现象一样，生活中存在着大量的模糊现象，如多云、阴灭、小雨、大雨、贫困、温饱等。

    由于经典集合论只能把表现力限制在有明确外延的现象和概念上，它要求元素对集合的隶属关系必须是明确的，不能模棱两可，因而对于那些经典集合无法反映的外延不分明的概念，科学家们都是尽量回避它们。

    随着科学的不断发展和进步，就必须要有一种，能够延伸到经典集合论之外的体系，来描述那些不确定的概念。

    这就是模糊数学。

    模糊数学的概念，脱离常规的数学体系，但它在应用领域却拥有广泛地前景。

    比如，计算领域。

    当屏弃那些难以确定的复杂计算，以模糊数学为理论基础的计算器，运算效率能提升百倍、千倍。

    国内二十年前研制的模糊推理机--分立元件样机，推理速度就已经达到了每秒1500万次，标志着国内在突破模糊信息处理难关技术方面，迈出了非常重要的一步。

    模糊数学领域，被广泛看好的前景还是决策和人工智能。

    在重大决策的领域，就比如决定一些重大事务，要面对一大堆不确定的因素，就可以用模糊数学的理论，来让决策更能够尽量保证正确，而不像是‘赌-博’一样，一拍脑子就做出了决定。

    三-峡大坝就是个例子。

    在三-峡大坝的设计构建过程中，就会碰到很多不确定的因素，决策关系到百年大计，肯定不能直接去做决定。

    当时贺教授利用模糊数学的概念，做出了详细的辅助计算，帮助高层做出最终决策。

    这是贺教授的‘成名’之战。

    那之后国内才重视起模糊数学，但实际上，因为模糊数学研究的内容，本身就是不确定的，许多数学领域的人，对模糊数学非常的抵触，他们认为模糊数学，并不是真正的数学，而有点像是文学、哲学的东西。

    另外，模糊数学在运用领域很高端，就直接影响了学科的普及性。

    贺教授一辈子都在研究模糊数学，很清楚国内模糊数学的发展情况，多数院校都没有相关课程，对模糊数学研究深入的人屈指可数。

    他希望能把一辈子研究的东西传下去。

    赵奕收到了书本和手稿后，就抽时间耐心地研究，他发现贺教授说的没错，模糊数学和人工智能很切合。

    比如，计算。

    普通计算机去运算乘法，是先把两个数转化为二进制，随后利用二进制乘法的规则，一步步地运算出准确结果。

    人脑不同。

    如果问134乘以257的结果，多数人口算很难做的出来，想让答案更准确一些，也许就会这样去计算，先算13*25，发现是325，然后就能得到一个结果，“应该在350万左右吧，还有，最后一位数字是8。”

    这个结果很模糊。

    现实生活中，很多事情不需要非常准确，需要的只是一个‘模糊’的答案，类似的事情上，人脑就能优于电脑，快速得出一种模糊的结果。

    模糊数学就能应用在这个领域。

    以模糊数学的逻辑去设计的智能，能够处理很难确定结果的问题，思维逻辑才更加接近于人脑。

    赵奕仔细看着模糊数学的知识，有些概念、逻辑，让他对设计机器人程序，产生了一些新的想法。

    “等度假回来再说吧！”

    中午。

    赵奕孤零零的去吃午饭。

    他一般和孙亮一起去外面吃，街边的小摊、对面的小饭馆，卫生、不卫生放在一边，总归比学校食堂的饭菜香。

    孙亮就去参加冬令营了。

    赵奕失去了一路吐槽、挖苦的损友，还真有那么一点不习惯，他快速解决了午饭，就回到教室里，就看到赵琳琳飞速冲进来。

    “赵奕，不好了！”

    林晓晴紧随其后，口中不断喊着，“赵奕！赵奕！”

    “怎么了？”

    两个女生气喘吁吁的解释起来，她们从食堂回来的路上，就碰到了牛莲花，牛莲花告诉她们一个‘好消息’，她和薛平贵老师商量了一下，决定放假和他们一起去南岛。

    这绝对不是好消息！

    林晓晴和赵琳琳强装镇定的笑笑，转过拐角马上飞速跑回来。

    “绝、对、不、行！”

    赵奕深吸一口气，马上看向赵琳琳，心平气和的笑道，“琳琳啊！亲爱的琳琳，这样吧！你就留在家里，我觉得和晓晴一起去比较好，再加上赵阿姨也没有关系，你就和……”

    林晓晴跟着一起点头。

    赵琳琳紧咬着牙齿，泪珠都快掉下来，一脸可怜兮兮的样子。

    林晓晴心软道，“要不，就和牛老师、薛老师一起去？”

    “绝、对、不、行！”

    “我百分百不同意！否则我就自己去，咱们分开，反正我不和他们一起！”

    赵奕说的非常坚决。

    他可还记得奥数考试的经历，牛莲花和薛平贵在一起，对其他人就是一种折磨。

    哪怕能顶住‘瞎眼’的压力，出去度假身边跟着两个老师？

    这是去度假吗？

    看着可怜兮兮的赵琳琳，赵奕还是不忍心丢下来，没有赵琳琳其实也很怪，他和林晓晴、赵虹娟一起……太别扭了！

    赵琳琳能起到调和作用。

    比如，赵虹娟和林晓晴睡在一个房间，赵琳琳就能和他……咳咳！

    对啊！

    赵奕的眼睛猛的一亮，赶紧冲出了教室，骑上车就出了校门，直接找到一家旅行社，让他们帮着订了机票和酒店。

    他本来是打算明天，抽时间去机场买票，顺便查查资料才去选酒店。

    现在不用选了！

    就订贵的！

    赵奕选了家海边的豪华酒店，一个晚上就要两千多块，钱不是万能的，但钱是非常重要的，他衡量了一下老师的工资水平，确定薛平贵和牛莲花，不太可能住同样的酒店。

    这就可以了。

    酒店豪华不豪华，其实都不是关键，相对差一点也能接受，他不是安于享受的人，但一定要甩开牛莲花和薛平贵。

    这是底线！

    ……

    下午放学。

    林晓晴背着书包回了家，到家里就和赵虹娟说了起来，“妈，牛老师说，她也跟着去度假，还有教化学的薛老师，他们好像在谈恋爱，牛老师还是不放心琳琳。”

    “这个好啊！”

    赵虹娟的反应和预料的一样，她满脸惊喜的说道，“有两个老师跟着，就不怕耽误学习了，你们还能找牛老师、薛老师补补课。”

    林晓晴用力点头，似乎是一脸的认可，却蹙眉说道，“可是赵奕早就提好了订票和酒店！”

    “啊？”

    赵虹娟关注点马上变了，“这孩子也是的，我都说了，我们自己花钱，就算他要请你们，我也应该花自己那一份啊！”

    “不行！”

    “我得把钱给他。”

    赵虹娟有些坐立不安，她说着忽然蹙眉道，“对了，你们老师也去，就让赵奕退票吧，酒店也退了，咱们重新订！就明天，我去订！”

    林晓晴赶紧摇头，“钱都花了，退了很贵的，据说扣掉三分之一，我也不清楚，反正不能退，而且过年机票紧，退了也许就买不到了。”

    “这样啊！”

    赵虹娟犹豫了好半天，还是说道，“那行吧，我和牛老师说说……”

    最后也没结果。

    牛莲花听说赵奕买了票、订了酒店，想买同一天的票都没有了，只能往后错了一天。

    酒店就更不可能了。

    赵奕三人成功摆脱了牛莲花和薛平贵，都差点开一瓶香槟庆祝。

    赵琳琳高兴地手舞足蹈。

    当然。

    有赵虹娟在的时候，肯定要表现出遗憾，出发的车上就是这样，林晓晴一直说着，“牛老师没跟着一起去太可惜了！”

    “我还说让她补补数学。”

    “还有薛老师……真可惜啊！”她一边说着嘴里还笑着。

    赵奕就坐在林晓晴旁边，手指用力捅了捅她，惹的林晓晴脸色红红的，终于不再说牛莲花的话题。

    这姑娘……

    就是不会撒谎！

    自从和赵虹娟说起牛莲花的事情，林晓晴大概是心里别扭，总是害怕赵虹娟看出什么，结果就一次次反复的说。

    赵虹娟早就听出来了。

    知女莫若母。

    赵虹娟当然知道林晓晴，不希望老师跟着一起去，只不过照顾女儿的面子，没有直接说出来，偶尔还顺着点头而已。

    赵奕看着都想笑。

    母女俩像是在演戏一样，林晓晴不断在表演，赵虹娟明明知道女儿是表演，也配合着跟着……

    “该配合你演出的我演视而不见，

    在逼一个最爱你的人即兴表演。

    什么时候我们开始收起了底线，

    顺应时代的改变看那些拙劣的表演……”

    飞机上。

    赵奕订的四张票，有三个位置是在一起，还有一个位置是在后面两排。

    赵虹娟坐后面。

    赵奕、林晓晴和赵琳琳坐了一排。

    赵琳琳争着坐靠窗的位置，林晓晴坐在中间，赵奕就只能坐在靠过道的位置上，两个女生叽叽喳喳的说着，嘴几乎是停不下来，还说起了晚上睡觉的问题。

    “我们睡一个床！”

    “搂着睡！”

    “晓晴，我本来因为你身上会很硬，没想到也是软软的……”

    林晓晴捂住赵琳琳的嘴，羞的看了一眼赵奕，“小声点！”

    赵奕正抱着胳膊闭着眼。

    他没睡着。

    忽然。

    他睁大了眼睛，一拍脑袋凑过去，焦急地说道，“坏了，糟糕了！”

    “怎么了？”

    “我忘了，没想到，结果就订了两间房，这怎么办！”

    “啊？”

    林晓晴和赵琳琳对视一眼，她们完全没想过房间的问题。

    本来三人打算一起去，两间房绝对是够了，就算多了一个赵虹娟，也只有四个人，理论上两间房也是够的。

    但是，仔细想想？

    不对啊！

    那么问题来了--

    有四个人，三女一男，一女四十岁，其他人都是十八岁，其中没有确定关系、能住在一起的情侣。

    当只订了两个房间时，究竟该怎么分配呢？

