 孤独飘雪到来，生杀魂亲自接待，了解到孤独飘雪的伤势，二话不说，把她带到了这里。

此刻，在他们的面前，是一座乳白色的池子，里面池水翻滚，散发着恐怖的阳力，是断魂宗内一宝，用来修练断魂功法时，用来中和魂魄力量的法池。

“谢谢伯父，”孤独飘雪感激的说道。

“好了，我和你父是生死之交，我也知道这一切都是那个金池害的，不过，那个金池不简单，他背后的关系极复杂，我一定没有机会杀他，而且一旦开战，这牵扯到魔道和仙道对立，不过，你放心——”“伯父，谢谢您，您有这份心就可以了，我孤独家族的事，我会处理的，不要牵连到你们断魂宗，”孤独飘雪自嘲的苦涩道。

“雪儿！”

生杀魂提高了语气，看向孤独飘雪：“你是在挖苦伯父么，我和你父亲可是生死之交！好了，你先疗伤吧，”生杀魂深吸了一口气，然后转身离开了这里。

孤独飘雪轻轻的叹息了一下，然后缓步走向那乳白色的池子。

“来，让本少爷亲一下，嗯嗯——”“不嘛，生少爷，你好坏，这里可是宗内，让人发现可就不好了——”断魂宗内，一处极为隐蔽，花草掩映之下，一个年轻人，抱着一个女弟子模样，在那里调戏着，女人娇羞连连，欲拒还迎的模样。

“畜生，你做的好事，跪下！”

突然一声大別，如动惊雷，把这对男女吓的直接跪在了地上，瑟瑟发抖。

来者正是生杀魂，正在想着自己的心事，却是没有想到自己那不成气的儿子，竟然又在和女弟子乱来，让他气不打一处来。

不错，这个年轻人叫生离魄，是生杀魂的儿子，每天不学无术，仗着自己有个做长老的父亲，每天在断魂宗内胡作非为，和不少的女弟子有染，名声极坏。

“父亲，您——怎么来了？”

生离魄抬头看向父亲小心翼翼的问道。

“我若不来，说不定你还会做出见不得人的事情，给我滚回去面壁思过十年，不得外出，否则的话，我废了你的神通，还有你，你是陈师妹的弟子吧，滚回去，再有下次，同样如此！”

生杀魂愤怒的瞪着这两人，厉声喝道，断魂宗大多是男弟子，女弟子也有，都是一个叫做陈雁儿的师妹招收的，只不过有些良莠不齐，引的断魂宗一些男弟子神魂颠倒，颇受大家微词，虽然断魂宗是魔道八宗之一，不过，内部的规矩还是极为森严的。

“是，长老，”女弟子惶恐不安，满脸绯红，看了一眼生离魄，站了起来，急忙窜了出去。

“喂，赵师妹——”生离魄呼唤。

“畜生！还敢放肆，”生杀魂一脚把生离魄给踢倒在地，怒声喝道：“再敢乱来，坏了断魂宗的规矩，父亲也保不住你，你给我好自为之，”“嘿，父亲，我知道了，断魂宗内，除了宗主和大长老外，谁敢对我不敬？

我有分寸的，对了，父亲听说您领了那孤独飘雪进了天阳池，何不为孩儿介绍一下，莫非您想独吞不成？”

这个生离魄根本不害怕自己的父亲，此刻站了起来，凑到父亲面前笑嘻嘻的问道。

“混账东西，少胡说，那个女子，你敢动她，父亲会杀了你，告诉我，为何不好修练，怎么来到这里？

这里是陈师叔的势力范围，你知道她的脾气的，”对于这个儿子，生杀魂恨铁不成钢的问道。

“哦，是这样，宗内找您有要事商量，”生离魄一拍脑袋恍然大悟的说道。

“畜生，这么重要的事，到现在才说？”

生杀魂一听，不由的怒骂了一声，然后急速的离开了这里。

“天阳池？

嘿嘿！”

父亲一走，生离魄露出一丝阴霾的模样，然后大着胆子竟然向着天阳池的方向掠去。

“杀长老，那个孤独飘雪有问题，不要能留！”

断魂宗大殿，宗主是一个看起来像是一个四五十岁的中年人，身形高大，虎背熊腰，一身白色衣袍上面的魂魄比起杀生魂更加的密集，这也像征着他的强大。

断魂宗的弟子向来喜欢把所祭炼的魂魄炼成成防御性的衣袍，这是他们的神通之一。

而这个断魂宗主是大罗境界的存在，极为恐怖，声音不大，却是给人一种断魂夺魄之感，此刻，凝重的看向杀生魂认真的说道。

“宗主，这是何故，她绝不是坏人，她是我生前好友的孩子，孤独一家的遭遇相信您也听说过，这不会有假，”听了断魂宗主的话，杀生魂不由的一怔，于是说道。

“唉，一个小小的真仙女娃而已，本来我是不愿意过问的，不过，她却是过去魂地，离开了断魂宗，现在又重新进来，我怀疑她有不可告人的目的，”断魂宗主轻声淡淡的说道。

“是么？”

断魂宗主下意识看向，在场的一个身材强壮的虬须大汉。

此人微微躬身，然后道：“生长老，弟子在魂地准备修炼之时，听到了其中的动静，赶过去时，已经人去楼空。

不过，那里有一潭血迹，被属下收集了起来，这种气息和那个孤独飘雪一般无疑，而且其中有阵纹的气息，所以，属于这才私自找到宗主——”看向生杀魂，这个虬须大汉有些维诺的说道。

“你怀疑孤独飘雪是神纹宗的人？

或者说投靠了神纹宗？”

生杀魂目光冷漠的瞪向这个弟子，断魂宗内，弟子归他掌管，这个弟子竟然敢越过他，直接向宗主汇报这件事，让他心中有气。

“弟子不敢！”

此人急忙低下头去。

“生长老，不要怪莫离，他是担心你身在其中，被那个孤独飘雪所迷惑，我查看过了，那里确实有阵纹的痕迹，在魂地中，阵纹是不可能演化的。

不过，此女竟然通过自己的精血来化解，布下阵纹而逃了出去，不得不追查她的目的，再说，她虽然是孤独一家的遗脉，不过，时间太久了，没有人敢保证此女到底经历了什么！”

断魂宗主凝重的说道。

 