    第116章他离不开安书瑶了

    夏艺蓉何时被这么骂过，还是被个乳臭未干的小丫头，看在钱峰的面上她暂且忍了。

    听说这农女家住在岩石村，她别的不多就是钱多，那就别怪她不客气了！

    安书瑶跟袁熠走出一段距离，安书瑶才停下脚步：“谢谢你，又帮我一次,这恩情都快还不清了。”

    袁熠摆手，爽朗笑道：“不是什么大事，你要是收欺负了我祖母都不会答应，她可想你了。”

    安书瑶心里暖暖的，她没想到她随手救的一老太太，会记她这么久。

    她浅浅一笑：“下次我去袁府拜访她老人家。”

    袁熠自然满口应下：“好啊，她可想你了，她就喜欢长得甜美可爱的小姑娘,还要你上次给的那个药膳方子,她吃了以后精神更好了，面色红润，只能用容光焕发来形容。”

    “我去拜访的时候再送你们几张新的药膳。”安书瑶接道：“要你找的人找到了吗？”

    袁熠嘿嘿一笑：“我办事你放心，早就找到了，只是我没有想到钱二夫人会这么激进，直接就派人来堵你。”

    安书瑶冷笑一声：“她想要我进府给她儿子做妾。”

    “他娘的这么恶毒？你可是有夫君的，这种事她也做得出来。”夏艺蓉简直刷新了他的三观。

    良家女子她说抓来做妾就做妾，真是一点王法也不顾了。

    袁熠摇头：“他们钱家就是被惯坏了，仗着没人来收拾一下，蹦跶得厉害，她也就只能在平民面前蹦跶一下了，你看她敢开罪这县里有钱人吗？”

    是啊，她不敢开罪。

    因为钱徽的事业离不开这些有钱的员外，他们多多少少都是有生意往来的，然后这些有钱员外又都跟很多地方的官员沾亲带故。

    安书瑶回头看向钱府，有钱便是底气。

    她要做到比他们所有人都有钱的地步,自然而然这群人就会捧着她了。

    她朝前走去：“把那个人找来吧,咱们提前行动。”

    袁熠兴奋的跟在她的身后：“到时候你不会真的要钱二夫人跪着来求你吧？”

    安书瑶费解：“为何不可以？”

    当她手握筹码的时候，这一切都由她说了算。

    *

    桃林县一夜之间，一位神秘神医的名声响彻街头巷尾，没别的，这神医手段了得，一手金针下去，竟然能把一个半身不遂的人给扎好了。

    这场景无论看见和没看见的皆觉得有些不可思议。

    这不是神医吧？这应该是神人。

    半身不遂说治就治，问题是第二天他们就看见了那个被治好的病人，杵着拐杖已经可以动了。

    他激动的在安和堂门口磕头，直呼是神医，激动得直流眼泪。

    抱着试探的心，县里很多患着重症的病人皆找上门来。

    按照神医开的方子回家煎药，不过三天他们的病都快好全了。

    这一下，治愈好的病人越来越多，神医的名声彻底响彻桃林县。

    安书瑶这几天忙得脚不沾地，她连家都没回了，午饭都是交给了安云瑞。

    安书瑶每天都是傍晚的时候才坐着袁家的车回来，一连过了四天。

    这天傍晚,安书瑶才从袁府的马车上下来,她感谢着马车夫送她回家,目送马车夫走远。

    才转过身，就跟陆矜撞了个满怀。

    他现在每天就晚上能看见她，早晨他都没醒，安书瑶就已经出门了。

    一连四天了，他已经很不满了。

    “相公？你怎么出来了？”

    陆矜看着她甜美的面容，小鹿眼依旧水灵灵的，这几天她好像瘦了一些。

    “我一直在等你。”

    安书瑶立马握住他微凉的手掌：“困了你就先睡，不用等我的，外面冷。”

    “安书瑶？”

    “啊？”

    她抬头看着他，红唇微张：“咋了相公？”

    陆矜一把抱住她，声音有些闷，带着点不开心：“还要多久。”

    他发现他离不开安书瑶了，她已经一点一滴渗透了他的生活，他变得习惯，她在他伸手就能触到的地方。

    这几天，最多的就是等安书瑶，见她平安回家他才能放松，而且，安四做的饭菜实在是太难吃了！

    每到吃饭的时候，他想安书瑶的念想都快溢出来了。

    安书瑶笑着同样环住他的腰身：“相公你再委屈几天，很快就好了。”

    他眸含无奈，浑身都散发着一股股哀怨:“快点，我不保证她真烦到我了，我给杀了。”

    安书瑶汗颜：“动刀不好，对了，我还没吃晚膳，等会儿要下面条吃，你要不要来一碗？”

    “要！”

    他已经不知道什么叫好吃的食物了。

    安书瑶才松开他，安景洲就从他的屋子探个头出来，嘻嘻一笑：“小妹，给我也来一碗，四哥炒的菜太难吃了，我都饿好几天肚子了。”

    安书瑶没忍住“噗嗤”一声，她笑道：“你最好别给四哥听见，不然你明天得饿肚子了。”

    安景洲立马闭嘴，小心的看了看安四的屋子，见他歇下了才松口气，然后披着厚衣裳走出来。

    安书瑶就去灶台那儿揉面，陆矜给她生火，火光映在他的脸上，给他脸部清冷的线条都柔化了几分。

    梨花哼哼唧唧的翻过小门槛，跌跌撞撞的往他们这边跑，然后一跟头摔在了陆矜的脚边。

    梨花被他们几人喂得很好，白胖白胖的，毛发很蓬松，远远看去像一只棉花团子。

    它哼哼唧唧的靠在陆矜的脚上，就着温暖的火光烤火。

    安书瑶瞅了一眼：“梨花喂了吗？”

    陆矜睨了一眼。

    谁管它！

    他吃不好睡不好哪里还有空管狗。

    他侧头，声线冷淡：“安七，把这只狗带走。”

    安景洲又从屋内出来，他搓着手臂，一手就捏住这只狗崽子。

    “怎么一眨眼就跑出来了。”

    那间木屋突然打开，安云瑞出来就跟安景洲四目相对。

    安景洲心虚的挪开目光，完犊子，刚才他嫌弃他四哥饭菜难吃不知道被听去了多少。

    然而，安云瑞没空搭理他，他摸了摸肚子，默默道：“瑶瑶，也给我下一碗，我要超大碗的。”

    “……”

    安书瑶看着家中几个还未睡的男人，所以都等着吃这顿夜宵了？

    (本章完)

