    崇祯适应了好一会儿，才定住神，睁大眼，看向炮场。

    这时，徐光启递过一个东西到崇祯身前，张大嘴巴似乎说了什么。

    崇祯低头看去，居然是望远镜, 不由得面露异色，有些欣喜的大声道：“卿家居然有望远镜？”

    徐光启只看到崇祯嘴巴开合，一个字也听不清，只能愣神。

    崇祯没去管，拿起望远镜，看向炮场。

    只见一个个大炮冒着黑烟，巨大的炮筒一震，仿佛炮台都要倒塌。

    再向前，阵地里, 一个炮弹落下，瞬间击出一个大坑，地面震颤，尘土滚荡。

    仔细看去，一颗颗炮弹落下，阵地登时面目全非，被炮击的千疮百孔。

    有个一人高的土丘，瞬间就没了。

    ‘这要是打在人身上……’崇祯脖子发冷，不敢想，但心里越发振奋。

    有了这东西，面对建虏，他心里底气又多了不少。

    等炮击停了，崇祯心情还难以平静，拿着望远镜，来来回回的看。

    而他身后侧的人，一个个已经开始摘耳塞, 神情各异的立着。

    王承恩是第一次见这种情景, 着实被震撼到了。

    这才是十门, 若是几十，上百，那种场面，简直不可想象。

    在战场上，或许威力没有那么大，但心里冲击，很可能会是噩梦。

    曹变蛟面色相对平静，他是见识过的，一颗炮弹下去，被击中的人必然四分五裂，只要是身体重要部位，基本上是血肉模糊，绝无幸存可能！

    徐光启就更平静了，他不知道试验了多次，已经看了无数遍。

    崇祯还在看，阵地上青烟缭绕，漆黑的大炮上水雾腾腾，炮兵已经开始降温了。

    看了不知道多久，崇祯心满意足的放下望远镜，笑着道：“好。卿家, 继续研究，继续造，这样的大炮，越多越好……”

    因为炮声，他脑子现在还嗡嗡的，说出的话，连自己都听不见。

    徐光启听着，道：“臣领旨。”

    毕懋康等人相视微笑，有了陛下的支持，他们的研究就能继续推进了。

    崇祯转头看向徐光启，道：“卿家，除了实心弹，有没有开花弹？”

    相比于实心弹，开花弹威力更好，在战场上的杀伤力巨大。

    徐光启连忙道：“有，臣等还在试验，开花弹的发射有些问题，需要仔细，妥善的去解决……”

    崇祯看着徐光启嘴在动，听不到一点声音，不由得拍了拍头，笑着道：“朕被震聋了，待会儿再说吧。”

    徐光启见着，伸手指了指耳朵。

    崇祯一怔，连忙从耳朵里拿出耳塞，顿时就感觉回到了现实世界，不由得笑着道：“卿家刚才说什么？”

    徐光启躬着身，道：“陛下，开花弹用大炮发射，还有许多难题，臣等还在研究。”

    崇祯点点头，道：“好，卿家继续研究，需要钱粮，器物，人手，尽管与朕说。”

    “谢陛下！”徐光启抬着手道。苍老的脸上，带着疲惫的笑容。

    崇祯又看了眼炮台，道：“诸位卿家都辛苦了，咱们找个地方坐下说。”

    徐光启想了想，道：“陛下，去武库坐一坐？”

    崇祯双眼一亮，道：“好。走！对了，给与朕来的人准备一些吃的，让他们好好休息，辛苦一晚上了。”

    “是。”徐光启应着道。

    “除了王承恩与曹变蛟，其他人都去吧，”

    崇祯走下瞭望塔，道：“军器监能有什么事情。”

    军器监的防卫，也是由禁军负责。

    王承恩与曹变蛟应着，开始安排他们的人手。

    徐光启领着崇祯，向着不远处的一座正方形石墙小楼走去，边走边道：“陛下，火炮，臣等是结合了西洋人的技术，开花弹也是。臣等不止在研究大型炮，小型炮也在研制，这样，不止是守城，攻城，野战，或许都能用上……”

    崇祯脸上都是满意的微笑，道：“卿家每段时间的奏报，朕都仔细看过了，非常好。朕还是那句话，将来的战争，大炮将会起到举足轻重，甚至决定性的作用，远距离的进攻，既能减轻自身的伤亡，也能威慑敌方，取得战术，战略上的优势……”

    徐光启不止在科学上有建树，对军事也有相当的研究，闻言立刻道：“陛下说的是，臣认为，眼下的刀兵相接，很可能要过时，未来的战争，将是火器的天下，谁的火器威力更大，谁就能决定胜负，若是不能走在最前面，或许会迎来不可预测的变数……”

    崇祯眉头一挑，悄悄瞥了眼徐光启，他向来不敢小觑任何人，却是也没想到，徐光启能看到这么远。

    笑容收敛了几分，左手一甩，佛珠扣在手掌，慢慢的转动着，崇祯道：“卿家说的不错，是以，我们一定要走在最前面，落后一步，就是万劫不复，一定要用心，用力去做……”

    徐光启默默的跟着在崇祯身旁，面上不动，心里却并不平静。

    这位年轻的皇帝陛下，似乎有着远超年纪的成熟，一些看法，观点，想法，都令他颇为惊异，有的他能想到，有的是他还不能理解的。

    就比如，上次他奏本回复中的‘石油可大用，须专研’。

    他研究了一阵，却还是不得要领，不知道‘大用’在哪里。

    一众人说着，就来到了武库。

    徐光启领路，带着崇祯来到了一间不大的偏庁。

    等崇祯落座，徐光启就命人推着一个架子进来，上面摆满了各种武器。

    在崇祯好奇的注视中，徐光启推着一个木箱子走到崇祯跟前，道：“陛下无需担心，这只是模型，并不会爆炸。”

    崇祯放下佛珠，拿着茶杯，顾不得喝，道：“卿家直接说，朕听着。”

    徐光启躬着身，道：“是。这名：万人敌。臣在原本的基础上，进行了改进。此物点燃，抛入敌营，便会不断的旋转，喷出火焰，铁屑，甚至是毒物。此万人敌制作简单，很容易制造，即可投掷，也可埋入地下做设伏……此万人敌一旦点燃，方圆数丈都不能幸免，威力巨大……”

    ‘地雷，不，是两用的，手雷兼地雷……’

    崇祯心头讶异，没想到徐光启居然研究出了这种东西。

    徐光启介绍了好一阵子，又推过架子，指着三个圆筒道：“陛下，这是三种臣改进过的火铳，既能单兵使用，也可在战船上，关隘上使用，射程可有五十丈，连发三次……”

    崇祯放下茶杯，直接站起来跑了过去。

    他伸手去拿最上面的，手腕一沉，感觉起码有三十斤，他用力握好，仔细打量。

    这不是后世的火枪，是一个直筒，更像是一个小型的火炮筒。

    崇祯看着炮口，又看看填弹口，道：“真的能连发三次？”

    现在的火铳，不管东西，最大的麻烦，就在于换弹难，单兵火器，只能开一枪就扔掉，拿起刀拼，在战场上，这形同鸡肋。

    但是，如果能连发三次，即便是鸡肋，也是食之有味了。

    “是，臣待会儿，可以让人为陛下演示。”徐光启道。

    崇祯连连点头，看向下面，有一把与后世长枪极其相似的，拿起来，道：“这是什么？”

    徐光启见着，道：“陛下，这是根据神器谱制造的迅雷铳，这有六个子铳，射击时，可轮流射出，射出约有三十丈……”

    崇祯拿起来，架在胸口，果然，真的如同后世长枪，眯着一只眼，瞄着窗外，道：“真是好东西，这要是大量装备，不论是守城还是野战，都大有用处……”

    徐光启道：“是。在万历年间，迅雷统在靖海时，发挥了十分重要的作用。”

    所谓的‘靖海’，就是清剿沿海的倭寇。

    崇祯放下来，在手里翻来覆去的打量，又看向架子上还有很多火器，忽然道：“神器谱？这名字有点耳熟，谁著的？”

    徐光启连忙道：“是万历年间，故中书舍人赵讳士祯所著。赵公仕途坎坷，名声不显，是以朝野知道的人并不多。”

    “中书舍人，七品官？”

    崇祯闻言，有些感慨的道：“如此大才，可惜了。”

    徐光启没有说话，大明埋没的人，何止一个赵士祯。

    崇祯摆弄了好一会儿，又看向下面。

    这架子不大，林林总总，摆放了二十几样东西。

    有火器，也有甲胄，刀兵，弓箭。

    崇祯拿起一样，徐光启就认真介绍。

    渐渐的，崇祯明悟过来，徐光启做的是‘改进’，并不是发明创造。

    崇祯正在试拉一张弓，抬头看就看到一个金发碧眼的高大西洋人出现在门口。

    他与崇祯四目相对，不急不忙的单手抱胸，道：“小佛朗机人罗雅谷，参见大明皇帝陛下。”

    崇祯慢慢放下弓，看着他，笑着道：“罗先生漂洋过海，不远万里来我大明，远来是客，无需多礼。”

    “谢皇帝陛下。”罗雅谷放下手。他脸上没有什么表情，看着崇祯，眼中更多是好奇。

    “进来坐吧，徐卿家，准备一点吃的，咱们边吃边聊。”崇祯放下弓，松了松肩膀，笑着道。

    徐光启与崇祯说过很多次，有几个西洋人一直在协助他，这罗雅谷就是其中之一。

    “是。”徐光启应着，走过去与罗雅谷说了几句，罗雅谷便走进来，十分淡定的坐在崇祯边上不远。

    崇祯有空喝了口茶，心里舒服多了，就看向罗雅谷，道：“罗先生，朕对西洋特别好奇，你们那里，是什么模样？”

    罗雅谷眉头皱了下，摇了摇头，道：“皇帝陛下，西洋，我们那，一直在打仗，从来没有停过。我们与其说是来大明做客，不如，说是不得已，流浪到大明的，无家可归之人。”

    崇祯对欧洲现在的情况其实没多少印象，但打仗应该确实是，欧洲一直比较乱。

    罗雅谷操着一口流利的汉语，目光注视着崇祯，道：“陛下，有一个不情之请，还请能答应。”

    崇祯微笑，道：“请说。”

    罗雅谷犹豫了下，又看了眼门外，见徐光启没有回来，脸色有些艰难，忽然间站起来，再次单手抱胸，弯腰道：“陛下，我们，都是流浪之人，很难觅得一个可以容身的地方。我们在广东，有几千人，现在，当地的官府，不允许我们居住，要赶我们走。陛下，我们，很喜欢大明，我们能为大明做很多事情，也能向您效忠，恳请您，能够收留我们……”

    崇祯神情不动，其实，徐光启之前与他说过这件事。

    小佛郎机，也就是葡萄牙人。

    他们有大约两千人聚居在广东沿海，倒是规矩，但当地官府以‘西夷不信’为由，要将他们赶走。

    罗雅谷见崇祯不说话，神色紧张起来，急忙道：“我们，愿意为大明皇帝陛下献上白银三十万两，也能为大明铸造火器，我们会做很多事情，对陛下，对大明，百利无一害，恳请陛下允准。”

    崇祯看着他，道：“你们与佛朗机关系不好吗？为什么不去吕宋？”

    吕宋，是菲律宾古国之一，现在是佛朗机，也就是西班牙的殖民地。

    罗雅谷神情凝重，道：“是的。我们正在打仗，佛朗机人，满世界的在追杀我们。”

    这个崇祯倒是知道，现在，西班牙人是海上霸主，葡萄牙已经没落。

    崇祯看着罗雅谷，心里想了很多。

    外面已经是大航海时代了，但大明，还在茫茫然。

    大明，需要一个窗口，一个可以看向外界的窗口。

    罗雅谷见崇祯不说话，神色越发诚恳，直接跪地，道：“无上的大明皇帝陛下，只要您肯收留我们，请尽管提出您的条件。”

    罗雅谷以及那些广州的葡萄牙人，其实没有到绝境，只是，他们若离开大明，在海上漂泊，面对西班牙人的虎视眈眈，将是九死一生。

    王承恩，曹变蛟看着这西夷人，又看向崇祯，一直没有说一句话。

    徐光启还没有回来，这偏庁里，一片安静，所有人都在等崇祯。

    “朕，可以让你们留下。”崇祯沉吟良久，平静的声音响起。

    “谢陛下。”罗雅谷仍旧跪在地上，没有起来。他知道，不会没有条件。

    崇祯面色不动，淡淡道：“朕，允许你们在京城暂住，发暂住证，为期两年，每两年每人一万两银子，除了京城，任何人地方不允许。朕给你们国民待遇，不会欺压你们。”

    罗雅谷跪在地上，心里默默一算，吓了一大跳，每人一万两，他们一千八百多人，就是近两千万两银子！

    而且是每两年！

    这时，徐光启进来了，看到罗雅谷跪在地上，心里一惊，连忙就要上前。

    崇祯道：“不止是你们，所有人外国人都是如此。朕给你们一个月的时间，一个月之内不能留，就只有去。”

    徐光启闻言，看着跪在地上的罗雅谷，默然不语。

    罗雅谷头磕在地上，神色艰难，好一阵子，道：“陛下，一万两，有些太多了，我们负担不起……”

    “你们小佛朗机人的银子，不比佛朗机少，”

    崇祯打断了他，道：“选择权在你们。你们考虑清楚，在户部缴银登记。去吧。”

    罗雅谷见崇祯态度坚决，脸角皱成一团，最终还是无奈的叹了口气，道：“是，谢陛下。”

    罗雅谷起身，还是行完礼，一丝不苟的走了。

    崇祯见他走了，转向徐光启，道：“有些事情，不能与这些西夷人相通，可用，也得防着。”

    徐光启抬起手，道：“臣明白。”

    崇祯倒也不担心徐光启在这方面大意，继而笑着左右四顾，道：“累了一天了，都坐下吧，吃一点。”

    王承恩没说话，曹变蛟道：“陛下，臣想去与将士们一起吃。”

    崇祯又回头看了他一眼，顿了下，道：“好，去吧。”

    王承恩道：“皇爷，奴婢去收拾一下。”

    崇祯摆了摆手，道：“要去就都去吧，徐卿家，咱们边吃边说。”

    徐光启倒是从容一些，谢恩之后，就坐在崇祯对面。

    徐光启看着厨子战战兢兢上菜，躬着身道：“陛下，这里都是粗茶淡饭，还请陛下莫要见怪。”

    崇祯见着有鱼有肉，笑着道：“比朕宫里好多了，伙食费不要省，这里的所有人都很辛苦，不要慢待了。”

    徐光启闻言，想着毕自严曾经说过的话，躬身道：“谢陛下。”

    崇祯拿起筷子，端起碗，道：“不需要客套了。朕准备明年开春，在全国各地，尤其是灾情严重的地方，强行推广甘薯。户部那边筹集了很多种子，但估计不够，卿家是这方面的专长……朕知道，卿家很辛苦，抽个空，与户部那边聊一聊……”

    徐光启坐着不动，道：“这是臣分内之事，待毕尚书回京，臣会亲自去户部。”

    崇祯点头，吃了口菜，道：“朕已经让工部，抽调各方面的专才，充实军器监，军器监占地三百亩，可能还是小了，不过这里空旷，慢慢扩大就是。钱粮方面，这次整顿盐政，朕内库倒是多了不少，还有两百万两，拨一百五十万两给军器监。除了辽东的火炮外，神机营还需要大量的火器，具体的目录，朕待会儿给卿家，务必在明年年中准备好，移交给神机营……”

    崇祯来这一趟，不是只来看一看的。

    徐光启认真听着，不时的应声。

    他有种十分清晰的感觉，这位年轻的陛下，似乎在准备着什么事情，像是要打一场大战。

    但遍观大明，除了平辽，似乎没有大的战事。可之前这位年轻陛下亲口说过，短时间内，不会发动平辽。

    崇祯与徐光启聊了很多，吃完后，又在这军器监转了一大圈。

    崇祯很满意，没有多耽搁，当晚就离开军器监，直奔遵化。

    仍旧是骑着马，崇祯拉着马绳，已经熟练很多，迎着晚上清凉的冷风，瞥头向曹变蛟，道：“变蛟，你的神机营的装备，朕给你找好了，最迟明年年中齐备，下面，朕就看你的了。”

    曹变蛟神色一正，连忙抬手，沉色道：“臣一定为陛下训练出一支强兵！”

    他双腿死死夹着马，绷着脸，语气紧张。

    崇祯见着，微微一笑，道：“朕信得过你。先去看看卢象升的练兵，然后去见你二叔。”

    “是。”曹变蛟神色严肃道。

    崇祯轻轻打马，快了一点，道：“神机营以前的资料朕都给你了，你看过之后，再找些前辈，好好聊聊，学一学。神机营的作战，与你们以往不同，要灵活变通，不能拘泥于成法……”

    曹变蛟打马，紧跟在崇祯边上，一直的应是。

    两天后。

    崇祯一行人，到了卢象升的军营。

    从远处看，这是一个不起眼的小庄园，并没有军营那么的戒备森严。

    直到进了第二道门，才发现，里面真的是戒备森严。

    卢象升一身的甲胄，领着崇祯向里面走。

    卢象升身旁，还有不少人，崇祯只看过卢象升给的名单，倒是不认识，但有些人与卢象升长相相似，应该是卢氏人。

    卢象升走在崇祯身侧，脸角相比以前更显分明，他道：“陛下，原本臣已经招募到两万人，兵部那边核检之后，裁撤了五千，目前这里总共有一万五千人，分三个卫，十五个千户……”

    崇祯听着就道：“这军制，是要改的。兵部那边的奏议，是将我大明十三省的卫所进行整合，建十一卫，五大京营，你这，是其中之一。当然，这是暂时的，还得仔细推敲，没有定案……”

    卢象升并不知道这些，一边应着一边领着崇祯，就来到了演武场。

    崇祯站在不远处，停住话头。

    有一队士兵在赤膊绕圈跑步，手里举着刀，动作整齐，一边跑一边喊：死战！死战！死战！

    在他们左边，是一队士兵端着长枪，在不断的向着一个个草人进行着刺的动作。

    在右边，有一队人，正在立定，站着一动不动，身后都背着大包。

    更远处，有近千人的规模，正在对练，刀兵相击声清晰可见。

    崇祯见着俨然整齐的一幕，余光瞥了眼卢象升，微笑着道：“很不错。卿家认为，他们多久能有一战之力？”

    卢象升一抱拳，沉声道：“陛下，再给臣半年时间，必然是一支精兵！”

    崇祯眉头一挑，笑着道：“卿家这么有信心？”

    卢象升，可不是说大话的人。

