    “我需要重新对待恒口桑的朋友了。”大森严人把三页的报表看完冒出一句。

    表格数据不会骗人，根据纪伊国屋的数据，每个店平均下来都有三十多排队的粉丝没有购买，完全有富余啊。

    “GZ男团EP首日销量被打破。”大森严人感到似乎其他记录也近在咫尺。

    首周：471.8千枚

    首月：645.9千枚

    “恒口义误事！”大森严人好似想到什么重要的事，脸色大变。

    他估算，《稍微期待世界一下》总销量也就在七八万张左右，单张挣一千六百多円，算起来总体量六百多万软妹币，所以让百分之几的分成也无所谓。

    但这尼玛销量要往五十万张狂奔，损失就大了，少挣了至少半个亿円啊！大森严人无比心痛，双眉紧锁，眼珠瞪大，嘴唇张大到能看见发黄的牙齿，痛苦的表情跟要吃人似的。

    能成为高层的人，资本家的基础素质，第一反应不是艺人帮我们挣了好多钱，而是我们从艺人身上少压榨了多少。

    “宣传！”大森严人发癫一般对着空气斩钉截铁的说：“EP用S级渠道宣传。”

    他立刻安排下去，并且联系工厂加印专辑，渠道和广告大力宣传至少还能卖出个三十万张，一想到这大森严人感觉心疼。

    要动用公司S级宣传资源，哪怕他是专务，也要交代原因。不过数据部的统计表格就是最大的原因，没人反对，挣钱不积极脑阔有问题。

    全公司上上下下包括艺人都知道，又有一个外国歌手的销量核爆。

    “这种宣传条件，楚桑的EP都售出34万张！”

    人不行别怪路不平！

    建股在得知EP首日销量后得到鼓舞，他突然大声说道：“每天唱歌练习累，混蛋谁不累？但每天只需要为自己喜欢的事情付出努力，多少人羡慕，桑田桑我们现在不努力，过两年被淘汰了连发唱片的资格都没有的。”

    “战战战！往死里练，每天不练习到站不起来就不认输！我要豁出这条性命，说真的我已经退无可退了，气喘吁吁四肢酸疼总比后悔好，我受够了两年才出一专的日子！”

    桑田聪被好友强大的魄力，他不明白为什么突然跟打了鸡血一般，良久才问：“建股你准备一天练习几个小时？”

    “1小时！”建股斩钉截铁。

    “？”桑田聪差点以为自己听错了，因为他行程也不忙，所以每天回到家，他都会加练两个多小时。

    桑田聪看着建股，好的，总算知道好友为什么两年才发一张专辑了。

    “每天练歌不是歌手的基本……”桑田聪话还没说完，建股就比了个噤声的手势。

    公司律例课长从身后走过，他最讨厌在公司里大声喧哗。

    今天桑田聪有行程，所以和课长报道完就坐地铁赶去现场……保姆车？只有挺有名的艺人公司才会配备保姆车。

    在地铁的座位上也无聊，桑田聪点开Yahoo音乐网站，Yahoo旗下的映画、book、音乐三个网站合起来基本等同于国内的豆瓣，他昨日买完EP回去听了，六首歌风格挺多变，甚至能说每首歌曲都有主打歌的实力。

    桑田聪想看看听众对歌曲的反馈——

    “买专辑是为了报恩，被学习和父母的期望压得喘不过气，我妈妈喜欢钢琴，所以我五点就要起床练钢琴，我爸爸喜欢棒球，所以放学后就对我进行体能训练教我棒球，晚上还要学习外语，一天没一点我的时间，《曾经我也想一了百了》让我又重新想活下去。”【5.0点】

    “我想我终究热爱这个世界。”【4.0点】

    “LEMON充满了伤痛，听歌让我想起母亲死时，我认为自己很冷血，母亲出殡和安葬到寺庙我都没有流下一滴泪。在某天下班回家，在便利店买了一盒便当，然后顺便买了母亲爱吃的温泉蛋，收银台付钱的刹那，我眼泪止不住的往下流，手都堵不住。”【5.0点】

    “家里孩子十三岁，他一直说我听的歌曲被时代淘汰，butter-fly我儿子和我都喜欢听。”

    “上学期间，与朋友打赌追缺一根手指的女孩，我成功了，本来我只是为了赢得赌约，但两个月的时间逐渐被吸引，后来因为朋友的一句话[你不会喜欢这种女孩吧？]，我很想很想回答[我喜欢她]，可不知道为什么在朋友面前就变成了[我当然不会喜欢一个残疾]，我多希望能够转动命运之轮，让我回去，让我再回答一次。”【5.0点】

    等等好评如潮。

    值得吐槽的一点是Yahoo音乐太不智能，观众评分只能打整数分数，后面跟个0，连0.5都不能打，EP《稍微期待一下世界》在五分制的情况下得分4.7点（分）。

    “如果能够保持这个分数，或者后期评分不过于跌分，EP评分能够进入前五十。”桑田聪从对楚枳的妒忌，变成现在路人粉。

    索尼音乐在岛国娱乐圈的地位不必多谈，有这个庞然大物的造势，第二天的销量下滑曲线非常好看，仍旧有21万张的销量。

    专辑的下滑曲线和电影是两回事，电影上映第二日口碑爆开可能比首日还高，又或者等个双休日，所以电影票房靠前一周，但专辑销量主要依靠首日。

    更直白的说，真正的受众群体，即使没时间去实体店，线上两三分钟就能订购一张，首日该买的都买了。

    因此二十一万张是相当夸张。

    两天的销量就突破了五十五万张，按照分成楚枳每张能挣五十软妹币，直接挣了两千多万。

    不算不知道，一算吓一跳。

    此时此刻在小樽拍戏接收到消息的楚枳，内心仿佛有什么东西破壳钻出，然后觉醒！

    南韩的专辑也贵，单曲碟也可以卖到三四十，价格大概是岛国百分之五十，德意志专辑单章也是一百多，国外有好多小韭菜让他割！

    “我可爱的小韭菜们，你们的皇帝回来了。”楚枳已在思考，搞一张正式专辑再在岛国收割一把，尽管我们手中空无一物、打上花火、 my.all、不要认输、骑在银龙背上、她曾活过啊等等搞一张，讨论死亡和坚强活着的专辑。

    摆事实讲道理，如果真的把这些歌曲能凑到一堆弄成专辑，楚枳能封神，专辑能阻止多少人自杀？届时在岛国的地位是什么样？难以相信。

    “打造神专收割，作为我的一个小支线。”楚枳道。

    韩文他不会，也没有学的必要，可以录制一张单曲碟，一首歌死记硬背读音唱下来完全没问题

    “果然还是国外韭菜挣钱，国内上百万张实体销量，分到手也没多少钱。”

    念念有词的楚枳从酒店来到拍摄地点，一公里左右的距离，就没让剧组汽车接送。

    小樽市图书馆，目前半个馆内场所被剧组租赁，演员们都在，导演大诸悦司不在。

    楚枳环视一圈，桥本真希似乎看出他的疑惑，出言结识：“监督想要换个取景地，大诸监督认为这地方不行。”

    桥本真希今年17岁，饰演女二号木的高中模样，别看她年纪小，十四岁成为模特被演艺公司发掘，漂漂亮亮。

    “那我们现在拍摄吗？”楚枳询问。

    “暂时休息。”桥本真希说道。

    楚枳点头走到演员棚休息，廖大虫肯定没跟来，因为剧组有个导演，你还请人来教表演，有损导演权威性。

    桥本真希小心翼翼靠近楚枳，然后说道：“楚桑能不能给我签个名？”

    “签名？”楚枳抬头看，桥本手中拿着专辑小卡。

    原来是歌迷。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    o:2500字啊，少了五百，叹气。求月票！

