
　　见他拳势凶猛，比起上一次交手判若两人。

　　杨威眼睛微眯，双臂交叉，往前一架，膝盖弯曲，扎成了马步，体内气血沸腾，硬顶了上去。

　　陈子安神色不变，拳头触碰到了杨威的手臂。

　　“砰”的一声脆响，如击败革！

　　杨威脸色一白，双腿微颤，蹬蹬往后退去，陈子安的这一股劲力，刚猛无比，力道大的惊人。

　　“你？！”杨威有些不敢相信自己的眼睛，这才过去多久？单以这一拳展示出来的实力来看，陈子安已经在他之上。

　　“再来！”

　　杨威低吼一声，再次爆发，气血猛然紧缩，一记长拳打出，声势滔天。

　　两人的拳头再次碰撞到了一起，爆发出一声闷响，然后肌肉还在较劲，又是接连两声沉闷的响声传来。

　　两人各自后退。

　　杨威心中一沉，如果说刚才他还只是怀疑陈子安实力上升的话，现在基本可以确定这小子的实力已经和他在同一个层面上了，甚至于，都有点隐隐超过他的感觉。

　　陈子安则是心中一喜，看样子，自己的推断没错！大成的野球拳和威猛兄弟的实力在一个层次。而圆满境界的野球拳，估计是在易康那个层面。

　　威猛兄弟脸色有些难看，以陈子安现在的实力，他们俩人今天是讨不到好了。更何况，旁边还有一个和易康一般高深莫测的堪大同在。

　　现在的俩人，处境有些尴尬，进退两难。

　　“杨威，平时不是让你多动点脑子，多下功夫吗？现在都被人家新入行的新人赶上了。”一个声音幽幽的从后方传来。

　　杨威闻言，嘴角上扬，如释重负。

　　“见过易先生！”看着眼前气喘吁吁的胖子，熊怀瑾心中一喜，人的名树的影，易康在文昌会中基本上算是隋文昌的代言人。易康的出现，也表明了文昌会这次对熊家的态度！

　　十二月的时候，熊怀瑾通过自己的关系给文昌会打通了六梁液的渠道。这段时间，每次出行之前，他都会让文昌会那边暗中安排安保来保护自己，没想到，今天居然连易康都亲自出场。

　　易康微微点了点头，望向了陈子安，微笑道，“陈先生，又见面了。”

　　“怎么？易军师今天要插手这事？”陈子安笑容可掬道。

　　“看见陈先生进步这么快，我也想和陈先生切磋切磋。”

　　“易军师不装了？”

　　“不是装，而是平日里，没几个人值得我出手。”易康一边活动着自己的手脚，一边说道，“我本以为在酒都这边天地，有威猛兄弟就已经够了，没想到，你们倒是给了我一个惊喜。”

　　易康眸光如电，胖胖的身体陡然间动了起来。

　　陈子安的目光从易康出现的时候就一直聚焦在了他的身上。饶是如此，他也没能跟上易康的动作，眼前一花，易康便出现在了他的跟前。

　　易康的右掌轻轻推出，陈子安却感觉到一股无法形容的压力传来，这让他的动作都迟缓了不少。这是一种势，在易康的势中，陈子安感觉呼吸都有些困难。

　　他勉强举起了自己的右拳，竭尽全力的朝着那慢悠悠飘来的一掌打去。

　　“砰”的一声，手掌继续向前。

　　陈子安的拳头却被弹了回去，整个人仿佛被一辆汽车撞击一般，倒飞出去，在空中飞行了七八米之后摔倒在地。

　　“老陈！”乔娅担心的跑了过去，将陈子安从地上扶了起来，陈子安抹了抹嘴边的血渍，示意乔娅自己没事，脸上神色却是极为凝重。

　　太强了！这个易康比自己想象中的还要强悍。

　　“还是你来吧，他们都不够看。”一掌击退了陈子安之后，易康望向了一旁没有出手的堪大同道。

　　“好！”

　　堪大同抬手便是一拳，直轰易康面门！

　　简简单单的一记野球拳，却是体现出了他极高的武力！

　　接近圆满级的野球拳无论是速度还是力量都要比大成境强了不止一倍。

　　这记拳头破空而来，瞬间便撕裂了易康的势。

　　“来的好！”

　　易康双臂撑开，厚重如壁，往前一推，挡住了堪大同的这一拳。然后，前脚一抬，无声无息，直奔堪大同心窝戳去。

　　堪大同眉头一挑，左手臂一抬，挡住易康这一踢的同时，右拳朝着易康小腿关节砸了下去。

　　易康似乎料到了堪大同这一击，前后腿轮换，一脚踏向了堪大同的胸膛。

　　堪大同不避不让，抬手一拳，打在了易康的脚掌上，挡住了对方第二脚踢射。

　　易康在空中再次换腿，又是一脚，戳向了堪大同咽喉之处。

　　堪大同再出一拳。

　　拳头接触到易康脚掌之处，易康却借势再次换腿，空中匪夷所思的再次横扫堪大同腰肋处。

　　“这…还是人吗？”

　　旁边的威猛兄弟以及陈子安都惊呆了，空中四次换腿，这么长时间的滞空已经超出了人类的极限。

　　堪大同也是一惊，有些没有想到易康竟然还能转换，仓促之间，抬手护在了腰间。

　　“砰！”

　　一下撞击之后，堪大同一个踉跄，朝旁边倒退了几步。

　　这一番交手下来，还是易康占了上风！

　　陈子安在旁边也是看的有些目不转睛，也意识到了和真正高手的差距。

　　首先，在于势的外放，类似于玄幻小说中所说的领域，不过，更多的好像是给对手一种心理上的暗示和压力。你进入到我的势中了，你的各项数值应该受到影响！

　　其次，在于武技的运用。不管堪大同还是易康，在临阵对敌时，融合的都是丝滑自在，浑然天成，这方面，他和眼前两人差距不少。

　　“不打了！”

　　易康突然咧嘴一笑，退到了威猛兄弟身旁。

　　“老狐狸！”堪大同嘀咕了一声，他现在战意正浓，想着通过易康这把锋利的刀来磨练自己，临阵突破，没想到，却被对方看穿了。

　　“我这耳光就白挨了？”熊瑜见易康收手，不满说道。

　　“不然呢？要不你自己过去打回来？”易康眯了眯眼，看着熊瑜道。

　　熊瑜被他这么一看，只感觉到一股无形的压力传来，连呼吸都困难了起来。

　　“我…我就是说说……”熊瑜干巴巴道。

　　“年轻人，没本事的话，低调点，对你有好处。”易康淡淡说道。

　　熊瑜只感觉到身上压力一轻，刚才的压迫感就好像从来没存在过一般，消失殆尽，一种重获自由的感觉让让他深深吸了口气，同时，心中对这些武林高手生起深深的忌惮。

　　可怕，太可怕了！不用出手，自己都有种窒息之感。

　　“熊老板，今天的事情就此打住，你没意见吧？”易康望向了熊怀瑾。

　　熊怀瑾轻叹了口气，点了点头。

　　“陈先生，咱们下次见！希望你还能给我更大的惊喜。”

　　“放心，有机会的话，我一定会亲自到文昌会来拜会！”陈子安微笑说道。

　　“那就静候陈先生大驾了。”易康眯了眯眼，笑容灿烂。

　　待几人走后，陈子安低声问道，“堪哥，能赢吗？”

　　堪大同微微摇头，“如果能突破野球拳圆满级，还有一战之力。刚才，这家伙似乎还没有用全力。”

　　“还真是深不可测！”陈子安感慨道，“没想到酒都这个小地方，居然会有这样的高手。”

　　“华国之大，藏龙卧虎很正常，据说还有很多世外高人没有入世。”

　　“这些人都比堪哥你还厉害？”

　　“我估计算是起步吧。”

　　“嘶。”陈子安吸了口凉气，看来，这个世界中还是有很多他不知道的辛密。

　　“我这也是之前当兵的时候，听部队里的一些老兵说的。也没有亲眼所见，或许，并没有这回事。老大，你也不用妄自菲薄，以你现在的功夫，自保之力是没问题的。”堪大同道。

　　“子安，你这是怎么了？”刚从山上下来的陈志行和张兰看着面色有些惨白，嘴角还有血渍的陈子安，关切问道。

　　“没事，舅舅，舅妈，刚才不小心摔了一跤。”陈子安笑道。

　　“这么大人了，也不小心点。”陈志行有些埋怨说道。

　　“呵呵，中午我请大家去三千面馆搓一顿。”

　　“老大，今天咱们放假，面馆没有伙计。”刘华在一旁道。

　　“你不就是现成的伙计吗？华子，你可是面条专家！咱们去超市买点牛肉，你给咱们做碗牛肉面。”

　　“只要你们不嫌味道差，我没问题。”刘华笑容灿烂。

　　“我儿子煮的，味道再差我也吃得下。”刘qing泰哈哈一笑。

　　几人边聊边慢慢往山下走去。

　　今天易康的出现不知道算不算是文昌会的一个信号，新的一年，只怕三千面馆的扩张不会那么容易。整个集团的安保团队得尽快发展起来。

　　现在高端的战力还是偏少了。堪大同，宋大力，加上他和范氏兄弟也就五个人，李锐的话，也勉强能算一个。至于还有几个宋大力他们请过来的退伍军人，陈子安还不清楚具体的实力。

　　众人在三千面馆中吃了一顿滋味牛肉面之后，便各自回到了家中。

　　接下来的几天，陈子安带着陈玉和乔娅在酒都周边的一些景点游览了一圈，又和刘华，罗安，黄俊几人碰了个面，将第二家三千面馆的地址确定了下来。

　　大年初五，范希和范双也来到了酒都，一同前来的还有两个陌生的面孔。

　　“老鹰？小刀？”堪大同笑道，“老宋居然把你们两说动了？”

　　“老宋给我们说这边有个高手？”年纪小一点的男子挑了挑眉，他的左脸上有一道长长的刀痕，从眼角下方一直到了嘴角。

　　“不错。”

　　“比你厉害？”

　　“圆满境之上！”

　　“卧槽，老宋不早说！圆满境之上的高手，我们过来，岂不是当炮灰！”小刀爆粗道。

　　“没志气！”堪大同白了他一眼，“难怪这么几年了，都还在大成境！”

　　“堪哥，这几年我这功夫可没纳下，二十六岁的大成境，除了你和老宋，没几个了吧？”

　　“我们老板可是两年就到了大成境！”堪大同鄙夷道。

　　“纳尼？咱们老板还是武道天才？”小刀惊讶地合不拢嘴，“找机会我可得和他比试比试。”

　　“不如就现在吧？”陈子安笑容满面地走了进来，刚才几人的对话显然听在了耳中。

　　“你就是我们老板？”小刀笑嘻嘻道。23sk.Com

　　“刀哥好。”陈子安笑道。

　　“呵呵，老板，你叫我小刀就行。”小刀眯眼说道，“刚才听堪哥说老板是难得一见的连武奇才，不如指导指导我？”

　　“指导我可不敢当，切磋切磋倒是没问题。”

　　十分钟之后，陈子安和小刀从外面走了回来。

　　“老鹰，我怎么感觉我这十几年的功夫白练了。”小刀哭丧着脸对老鹰道。

　　被叫做老鹰的中年男子拍了拍他的肩膀，“现在知道人外有人，天外有天了吧。没事，你还有机会，咱们老板不是说了吗，他主要的精力还是在商业上。”

　　堪大同则是有些幸灾乐祸的看着小刀，叫你狂！现在吃瘪了吧，同时，他也有些暗暗心惊，小刀不算是刚跨入大成境的新人，现在却被陈子安击败，老板这潜力，真的有些可怕了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第四百三十五章 圆满境界的易康免费阅读。https://xs.23sk.com 