    摩根勒费伊的肚子震动得越发剧烈，肚皮像是波浪一样起伏。疼痛让她脸色煞白，额头上的头发都被汗水打湿了，难以抑制地痛呼出声。

    “他们看上去就像是在里面游泳。”艾米丽狠狠地抓住了身旁芙蓉的胳膊，眼睛一瞬不瞬地瞪着母亲的肚子。

    房间里的血腥味道让芙蓉很是不适，她蹙起眉头，手摸向了自己平坦的小腹——卢娜也正下意识地摸着她隆起的腹部，凸眼睛和面色更苍白的艾伦互相对望了一眼。

    这种场面对于黛西和伦恩这些见证过几次弟弟妹妹出生的人来说倒是没什么，姐弟两人挥舞魔杖，和家养小精灵一起让被淋湿的房子恢复干净整洁。

    “芙蓉，你妹妹出生的时候你不在吗？真胆小，这有什么好可怕的，生产可不会对巫师造成什么伤害。”黛西让护士把等会需要用到的接生用具挥舞魔杖清理一新再次做了消毒，瞥到此时芙蓉的模样有些心满意足地问道？

    “黛西，我这是对生命的敬畏。”芙蓉抱起双臂有些不甘示弱地说。

    艾米丽也瞪大了眼睛嘟囔着，“如果巫师像海马一样就好了，公海马负责孕育小宝宝。”

    稍微过后，摩根勒费伊忽地发出一声长长的惨叫，壁炉中的火噌地燃烧起来，火舌甚至蹿出了壁炉。床边挂着的赫尔加的画像剧烈地旋转，房间棚顶上的吊灯嘭地一声掉落，碎片摔得到处都是。

    “使劲，摩根勒费伊，再用些力，已经看到小脑袋了。”治疗师斯特劳掀开挡在摩根勒费伊腿上的薄被，看了眼后为摩根勒费伊鼓劲。

    摩根勒费伊上半身猛地抬起，再度尖叫，那声音撕心裂肺的，脸上几乎已经扭曲变形。床边的画像旋转的速度更快了，甚至仿佛在这种魔力的冲击下变成了无数的碎块在旋转。门砰地一声打开了，卧室内的那台电视忽地亮起，随即又闪出了电流的滋滋声，满屏雪花，机体冒出了白烟。

    海莲娜恢复幽灵状态穿过床，走到中央用手覆盖到摩根勒费伊的手上，和她的手重合，让自己冰冷的特性来舒缓对方的疼痛。看到摩根勒费伊脸上痛苦的表情，女幽灵咬住了自己的嘴唇，有些愧疚地看向坐在椅子上的卢娜，开始想着已经经历了这么多次，已经很有生育经验的奶奶都依然要遭受这样的痛苦，当初自己的母亲第一次生下自己时，遭受的痛苦简直难以想象…

    艾米丽和芙蓉瞥到了摩根勒费伊双腿间的情形，看到那涌出的殷红鲜血，两人吓得双双发出了刺耳的尖叫。

    有些蔫坏地小姑娘这次抬起手惊恐地用两只小手挡住自己的眼睛可不算是什么演戏了。芙蓉的牙齿咬紧了，也半低着头闭上了眼睛不敢再看，她下意识地身体微微往艾米丽的身后躲，用小姑子挡在自己的身前，身体佝偻蜷缩着，脸紧紧地埋在艾米丽脑袋里。

    屋内有凭空出现一阵黑烟，艾伯特刚刚从古灵阁返回，映入眼中的就是这一幕，他一怔，然后进入鼻中的血腥味，让他看向母亲，那刺目的鲜血，让其实也算见过好几次的他心脏也怦怦怦加快了。

    正握着手的欧文注意到艾伯特的进入，他看了伦恩努努嘴，又都将注意力放回了摩根勒费伊身上。

    正在不断清理房屋的伦恩立马明白，他把艾伯特拉过去：“古灵阁那群妖精接到魔法部的决定后有什么反应？你这么快回来是接受了？”

    “他们开始倒是提出了抗议，不过在我用了父亲交给我的办法声明利弊劝导之后，它们最后还是决定配合。”回到屋里的艾伯特对公事也没什么心思，只是简要地说明了几句，“这是第第一个？”

    “你没有错过。”伦恩点头，然后又指了指旁边造型有些不雅的芙蓉和艾米丽，然后就开始继续做起了情节工作。

    艾伯特点点头，有些好笑地向着妻子和妹妹走了过去，他一只手蒙住了艾米丽盖在眼睛上的双手帮她挡得更严了，另一只手揽住芙蓉的肩膀，让妻子改为靠在自己的身上。

    “别害怕芙蓉、艾米丽。”艾伯特低头安慰道，然后对着芙蓉耳语，“亲爱的，我回来了…”然后他又对着就会发现这不算什么事了。”接着他有些好笑地发现自己的这个被妻子当作挡箭牌的妹妹总算有点真小孩样了，“艾米丽？等你多看几次就不会害怕了…对了，你怎么不去找艾伦或者佩内洛？”

    艾伯特问完也有些好奇地抬起头看看这个小姑娘平时的两个靠山，才莞尔的发现——佩内洛这个见惯的血腥与杀戮的女傲罗此时一动不动地瞪着床那边看，还微微打着摆子；而他的弟弟艾伦显然更为胆小，他已经完全背对到一边整个人表情显得呆呆愣愣的。

    之后没多少时间，天花板的雨完全停了，壁炉里的火焰也瞬间熄灭，魔力的躁动都归于平静。床上的摩根勒费伊也不再挣扎折腾，浑身松软地躺在床上。

    几声拍屁股的声音后，房间里响起婴儿嘹亮的啼哭声，顿时家人们一片欢呼，艾米丽也总算恢复了正常，她高兴得从芙蓉的怀中挣脱，欢呼道：“我不再是最小的那个了！”

    “红通通的小家伙，和艾米丽刚出来的时候一样丑。”黛西动作熟练地倒扯着孩子显得有些大大咧咧，她完全没在意手上的血污看着高兴的艾米丽评价道，“不过别看现在这么丑，长大后就会变得可爱了。”

    这显得有些大大咧咧的举动一下子惹恼了刚重新收回理智的摩根勒费伊，她直接用手就像黛西抽小孩一样抽了黛西一下发出呵斥，“小心点，再像摔艾伦那样把你新妹妹摔了我可不饶你。”

    “如果不是我锻炼了艾伦，他小时候自己摔破头那次说不定就死了…”黛西嘴上嘟哝着，动作倒顿时老实了，她动作轻柔地将新妹妹交给了护士。

    “真是个有活力的小家伙。”那个威严此时用有些违和感似乎不该出现在她脸上的温柔看着这个小宝贝，配合斯特劳亲手剪断了她的脐带，随即欧文熟练地用旁边的包被包好了小家伙。

    然后这个小家伙就开始被大家围观了，已经结束了不断清理房间动作的伦恩，此时无限接地开始干脆利落地用魔法清理孩子和地上的胎膜鲜血。

    “哦不，我错过了…抱歉摩根勒费伊！我回来的太晚了！”赫敏懊恼地声音传来，小跑地从门口了进来。

    “你错过了最重要的过程。”看到赫敏这样高兴的神情，看不过眼的佩内洛面色苍白地低声说道，不过她也有些高兴赫敏的迟到，这让万事通小姐显得把课程看得太重了。

    “什么？”赫敏听着佩内洛的挑衅语气有些不耐烦地随口问了一句，继续将注意力放在了新生儿身上，看到了在欧文怀里的小家伙，有些兴奋地夸赞道，“看这小手小脚，踢得多有力，真是个可爱的小家伙。”

    摩根勒费伊听到了佩内洛和赫敏的交流，她语气有些虚弱地说：“没关系赫敏，是我让麦琪晚通知了你一会的。”

    “没关系，佩内洛，妈妈肚皮里还有个呢。”黛西之前就注意到了家里人特别是那些没经历过这事的人们的反应，她看着刚到的赫敏和那个面色苍白的芙蓉起了些恶作剧心思，“不过这次应该比刚才顺利些。”

    话音刚落，摩根勒费伊就像收到信号一般忽地又痉挛了一下，她再次发出闷哼一声，顿时让房间内的气氛又紧张了。

