    孤扬听到楚浩说因为出神没听到的那句话，孤扬的心情有多绝望可想而知，

    我孤扬，天纵之才，天命大反派，生下来拿的就是反派主角模板，

    却被楚浩克制，活着这几年，简直是受尽了羞辱！

    孤扬每天晚上只要一想到魔族在楚浩手上受过的委屈，就觉得气抖冷，他们魔族什么时候才能站起来啊！

    好不容易，孤扬熬到了现在深渊魔族终于进入三界六道，而他孤扬更是有大元帅之姿，被委以重任，成为三界魔族大元帅，

    孤扬春风得意，直接率领大军过来，拳打西天，脚踏狱神，想要让楚浩知道自己不再是以前那个任人欺负的老实人，

    但是，在孤扬诉说这些年来被楚浩欺负的仇恨之时，

    楚浩，他，竟然出神了？！

    礼貌孤扬：你吗！

    楚浩一脸无奈，脸上有一丝苦涩的笑意，

    “不瞒你说，其实我这个三界执法狱神已经是当到头了，之前被孔雀大明王偷袭，我的大脑受到了严重的创伤。”

    “真的不是故意要出神的，你要是不愿意讲下去，我们可以跳过。”

    “所以，请问孤扬大元帅，您现在要干甚么？需要我配合的地方吗？我与魔族情同手足，一定不会让你失望的。”

    楚浩说话的时候，是那么的真切，那么的诚恳。

    要不是大家刚才都听到了孤扬对楚浩血淋淋的控诉，差点都以为楚浩真就是那么一个孤扬好兄弟呢！

    尤其是西游四人，心中只觉得楚浩的境界实在是太高了，

    这到底是什么样的环境能够造就这么腹黑的一个人呢？

    孤扬咬牙切齿地盯着楚浩，他的眼睛已经变成了血红色，

    “你特么……我今日不杀你，我孤扬何以在魔族立足！我魔族何以在这三界称霸！”

    楚浩眉头微微一挑，脸上尽是悲愤之色，

    “好兄弟，你何以做这手足相残，同室操戈之事！”

    “莫非，你魔族又有什么要入侵三界的手段，所以必须要除我为快？让我猜猜，深渊魔族给三界魔族运来了宝物？”

    楚浩说着说着，眼睛竟然不觉得亮了起来！

    这么一想，似乎不是不可能啊，

    现在深渊魔族打算以孤扬为跳板，毕竟他们贸然进入三界，深渊之门顶不住不说，恐怕在深渊魔族大举动手之前，就已经被圣人镇压，

    甚至，深渊魔族的大动作都可能会引来那天道的关注。

    所以，孤扬和三界魔族是最好的踏板，魔族一波一波的进入三界，而孤扬现在好像又被委以重任，那必然是要得到大量宝物以夯实魔族大军的啊！

    楚浩眼睛放光，看着孤扬，

    “好兄弟，要不我这一次也不对你耍坏了，你我合作，捞他一笔，事后七三分成！我七你三！”

    楚浩说得十分大方，简直就像是在开仓放血一样。

    孤扬只觉得自己的血压暴涨，他跟楚浩在一起，真就是治好了多年的低血压啊！

    这个人，不对，这个魔鬼前一秒叫我好兄弟，后一秒就跟我善良把我家拆了然后给我就给我七成？不对，是三成？！

    孤扬觉得自己真的当不了这个魔鬼，以后深渊魔族应该以楚浩传记为学习模样！

    还做什么深渊魔族啊，但凡是有楚浩那卑鄙无|耻下流龌龊的一半，那魔族肯定都可以称霸天下的！

    不过孤扬却也没有失去理智，虽然深渊魔族的动作确实被楚浩猜到了，但是孤扬却并没有为之紧张，

    反而，孤扬无动于衷，面无表情，只是冷冷道：

    “你不用再试探了，你无法从我口中得知任何消息。”

    “我唯一给你的消息，就是你三界终究被我魔族统一！”

    多年来跟楚浩打交道的经验，让孤扬练就了极深的城府，就算是楚浩再怎么钓鱼，都无法从孤扬口中钓出来任何消息来。

    深渊魔族确实有意动手，而且，这一次动作，并不小。

    至少，能够给三界带来一个翻天覆地的变化。

    孤扬今天一来就是来打破西游，而来便是去冥河血海，与冥河教祖结盟。

    如果只是依靠这一支魔族大军，孤扬自然是无法做到与冥河教祖对话，但是这一次深渊魔族可是做了大量的准备，

    冥河血海，必定会乖乖同意的。

    至于西游和楚浩，现在已经不放在孤扬眼中了，

    虽然以前楚浩确实对自己做过许多过分的事情，但是现在的孤扬今时不同往日，已非吴下阿蒙了！

    他心中只有魔族复兴大业，个人恩怨，抛诸脑后！

    这就是孤扬与其他反派的不同，孤扬心底有格局，格局还很大！

    他不会被个人恩怨束缚，他只会为魔族复兴而战斗！

    楚浩看着孤扬那孤傲而神采飞扬的神情，不由得啧啧摇头，

    “孤扬好兄弟，真的是长大了啊，以前你都是乖乖告诉我的，你变了。”

    “不过，我可不会让你得逞。”

    孤扬冷冷道：

    “你想要聊天，我陪你聊个够，不过，你现在只不过是本座眼中的一只蝼蚁。我魔族多年的努力，绝不是你能阻止的。”

    “不要螳臂当车，不过我魔族倒也是欣赏人才之人，你不如加入我魔族，我魔族的诚意绝对不让你失望……”

    孤扬开始了漫长的劝降。

    楚浩听着听着，却是拿出了武器……一把自己锻造的先天灵宝大砍刀。

    值得一提的是，楚浩的弑神枪自从在深渊之中，被那个湖下魔物拿去研究之后，就一直在升级。

    直到现在楚浩都没有拿出来过，所以楚浩一直都在用这把奇奇怪怪的大砍刀，有辱斯文。

    不过好消息是，弑神枪的升级似乎已经到了尾声，只需要天元魔石就可以出世了。

    当然，这也同样是个坏消息，因为楚浩身上一个天元魔石都没有，

    而楚浩获得天元魔石的渠道，只有一个，就是用弑神枪吸取魔气或者杀人。

    需要天元魔石开启弑神枪——没有天元魔石——天元魔石需要弑神枪吸收——没有弑神枪……

    楚浩忽然觉得好坑，这套路是要逼自己充钱啊！

    “你特么又走神又走神！我刚才跟你说了这么多我魔族的诚意，你特么一个字没听是不是？！！

    我今天不杀你，难泄我心头之恨！”

    孤扬的怒吼声忽然从楚浩耳边传来。

    楚浩尬住，

    呀，听孤扬劝降的时候，又走神了。

