    小团子歪着颗脑袋，那她就得抓紧时间写信了。

    何香云很满意大儿子的这个行为，还知道给小团子照相，不过又想，应该逸小子的主意。

    何香云想起百货大楼好像有相册卖，等下次去县城，她一定要买本相册回来，专门装她家小团子的相。

    说起来，上次要是家里有小团子的照片，她想小团子了也可以看看照片宽慰一下自己，不至于让她难受得觉都睡不着。

    不过，看到靳逸小子跟自己女儿照的照片，何香云莫名觉得很般配。

    安北这边看得满心羡慕，“伊伊妹妹，照相贵不贵？四哥也想和你合影。要不咱们现在去县城照相？”安北说风就是雨，实在是看那一张张的合影看得眼红。

    大哥跟小团子合影就算了。

    靳逸也跟小团子合影，还有那两个不知名的人也跟小团子合影，她都还没有跟小团子合影过呢。

    何香云本来是习惯性的要喷自己这个不靠谱的儿子，可他的话一下子让她想到了什么。

    “那就咱们一家子去照，照张全家福。裱起来放客厅里。”

    一家人就要整整齐齐，什么安北要跟小团子合影？她这个妈都还没呢！

    安北一听，惊住了，“妈，你说的是真的？”他妈终于想起他们来了，可喜可贺。

    何香云瞪了眼这个儿子，“我何曾说过假话？”到时候她就可以多让人拍些她女儿的照片珍藏起来了。

    就是不知道能不能去公园拍。

    “靳逸，到时候你也一起。”

    终于有讲话机会的靳逸：“……何阿姨，不用去照相馆，我送小团子的礼物就是相机，你们在家就可以拍。”

    这话一出，就连江锋都惊住了。

    虽然看这少年气质非凡，定当不是这村子里该有的人。

    可人家一开口就是送相机，这让江锋实在震惊。

    要知道现在一台相机可是要四百多块，相当于他一年的工资了。

    可人家说送就送，其家底肯定是他这等凡夫俗子想象不到的。

    看着面前的一个盒子，盒子外包装上就画着一个相机模样，小团子确定它是这个年代的相机了。

    迫不及待的打开，心想她可以为妈妈和几个哥哥们照相了。

    可等看到相机时，她发现她还是高估自己的智商了。

    她不会用啊！

    谁能告诉她这个年代的相机是这样子的？

    靳逸看着她懵了的呆萌模样，嘴角勾得也是毫无心里压力。

    “伊伊过来，逸哥哥教你。对了，胶卷我也给你准备了很多，用完了就跟哥哥讲。”

    就这样，靳逸教小团子时，安北安南也围在一旁学。

    对于新玩意儿，可是很好奇的。

    倒是安庭和安陌没有半点要上去的意思。

    “对了，大小子二小子，这是你们江锋叔叔，对了，博文那孩子呢？”

    安青竹连忙接话，“睡了，我把他抱到安北床上睡了。”

    这一天，安家院子就一直热闹不歇。

    这不，一伙人还没从相机这件事回过神来，大门又被人敲。

    等开开门，竟然是邮差。

    “请问安伊伊是住这里吗？”大门口，邮差推着自行车，车后面是两个墨绿大邮包，清清楚楚印着某某邮政的字样。

