    这么弱智的把戏。

    呵。

    莱克嘴角微微上弧，刚刚如果他真的下去的话，那么，他就是被人下了降头，给强行降智了。

    不说当执法探员的这些年。

    就单单说在那些海外的战场上，什么样的危险莱克没有遇见过，在这些层出不穷的危险之中，装死毫无疑问是排名第一的。

    “吼！”

    迈克尔·柯文见到莱克那一脸戏谑的表情，似乎被彻底的激发怒火了，直接屈膝，狂暴了一声，如同炮弹一样直接朝着莱克袭来。

    莱克挑眉。

    后退半步，止步，侧身，鞭腿！

    “昂！”

    “砰！”

    迈克尔·柯文双臂急忙挡在自己的面前，轰的一声，落在莱克的对面之后，强大的力量更是让迈克尔·柯文朝着后面踉跄了两步。

    “有趣。”

    莱克双手插兜，看着人狼状态下，四肢如同金色之狼钩在地上的迈克尔·柯文，露出一丝欣赏的眼神：“臣服，或者死。”

    卢锡安都用自己的生命来证明了他挡不住超电磁炮。

    但……

    迈克尔·柯文既然挡住了。

    虽然卢锡安面对的是有着BGM加成系数的超电磁炮，但，不管怎么说，迈克尔·柯文还是挡住了，并且似乎还有些脱胎换骨了。

    “你休想！”

    “轰！”

    迈克尔·柯文大吼了一句，一双强而有力的大腿直接后蹬，刹那间，已然是带着一股恶风出现在了莱克的面前，那闪烁着电弧的利爪直取莱克的心脏。

    “昂！”

    “砰！”

    “觉得你能赢，我来告诉你，那是人生三大错觉。”

    “轰！”

    “啊！”

    莱克目光闪烁一丝冰封，直接不退反进，一拳轰在了迈克尔·柯文的胸口，紧接着，右手顺势反转，勾住了迈克尔的右臂狠狠一扭。

    “噗！”

    伴随着迈克尔·柯文的一声惨叫，还有那因为失去右臂而直接飙出来的黑色血液，迈克尔·柯文惨叫着连连朝着后面退去，轰的一声，直接再一次遁走进了被河水淹没的修道院之中。

    莱克冷冷一哼。

    嘭。

    一只狼爪右臂直接丢到了一旁，走到裂缝口，入眼，河面已经被血染红，至于迈克尔·柯文，已经不知道去哪里了。

    蠢？

    勇？

    莱克一时间也已经不知道该怎么形容了，不愧是读医学院出来的，知道怎么样子进行取舍，自断一臂的来争取时间。

    可……

    你还是蠢啊，你以为你放出威廉之后还能活吗，或者，你以为，亚历山大·科维努斯没有骗你吗？

    莱克有些无语的摇了摇头。

    威廉已经彻底的狼人化了，要是他还有一点点人性的话，当年，马库斯也不会任由维克多将威廉给关押起来了。

    眼下？

    一只失去了右臂，鲜血直流的迈克尔·柯文，面对的是一个关押了数百年，没有得到任何食物补给，饥肠辘辘的狼人始祖。

    迈克尔·柯文还有活命的机会吗？

    蠢货。

    不对。

    是一个被仇恨蒙住了双眼的聪明人。

    可惜了。

    莱克耳边传来一声仿佛来自远古的狼嚎，期间，伴随着一声凄惨的叫声，摇了摇头，然后整理着自己的衣袖等候着最后的对手。

    轰！

    嘴角带着鲜血，完全狼化，直立行走，灰白色毛发，身后带着一毛茸茸大尾巴，身高足足二米五的狼人始祖直接跳跃出现在了莱克的面前。

    “嗷呜！”

    狼人始祖威廉，狼狠话不多，一双狼眸落在莱克身上的那一刻，直接朝着莱克发动了攻击。

    叮！

    游戏币抛出。

    超电磁炮！

    “轰！”

    “嗷！”

    超电磁炮的轰出，狼人威廉直接将双爪挡在自己的胸前，轰轰轰，伴随着垦出来的鸿沟，狼人威廉更是在这超电磁炮的轰击下硬生生的也变成了垦地机一样。

    噗噗噗！

    废弃修道院的仅剩不多的建筑物在这动静下直接轰然倒塌了下来，尘埃瞬间弥漫四周。

    尘埃还未消散。

    一道银光自尘埃中闪现出来，紧随其后的便是威廉那愤怒到了极点的嘶吼声。

    “该结束了！”

    莱克面无表情的看着从尘埃之中奔袭而出的狼人威廉，心念一动，十分身瞬间出现在以狼人威廉为中心的各个角落。

    超！

    电磁炮！

    轰！

    嗷！！！！

    十一道超电磁炮从前后左右，四面八方的轰在保持着撕咬姿态的狼人威廉身上，狼人威廉凄惨的叫了一声的那一刻直接电解得无影无踪。

    连骨灰都没得了。

    莱克收起十分身，看着唯一从半空中下落的狼毛，接手，笑了笑。

    下一秒。

    莱克的第六感瞬间大作。

    危险来自脚下。

    轰！

    莱克双眸微缩，直接朝着后面退去的那一刻，刚刚站立着的石板，直接被破开，一头完全形态的二米高的金色巨狼咔吧一声将石板狠狠的咬碎给直勾勾的吞入了肚子。

    莱克歪头看着这头四肢健全的金色巨狼：“迈克尔？”

    金色巨狼闪烁着狼眸，如同喷火一样的死死的盯着在比他如今还要矮上一些的莱克。

    好家伙。

    莱克直呼好家伙。

    到底是有主角光环的人啊，他把剧情都撕裂到这样的程度了，结果，不死就会变强的定律还是出现在他的身上了。

    还有没有王法了。

    就算是作弊也不能这么作弊的啊。

    莱克一边想着，毫不停留的重新召唤出自己的十分身，不就是比作弊嘛，好像谁没有一样。

    但……

    莱克准备掏游戏币的动作微微一顿。

    谢特。

    刚刚玩电疗玩的太嗨，带过来的游戏币直接用光了。

    吼！

    完全狼化的迈克尔看见莱克动作一滞，直接扑了上去。

    嘭！

    莱克腾空，一脚踹在迈克尔的巨大狼头之上，然后，在迈克尔张开狼嘴的那一刻，重新借力，飞快的远离迈克尔。

    没办法用超电磁炮，我就拿你没办法了？

    哼！

    老子的龙爪手都能够擒龙。

    擒一只狼？

    绰绰有余！

    老子能有今天的成就，全靠的是自己自强不息的努力！

    龙爪手！

    昂！

    金龙探爪，莱克在落地的那一刻，直接屈膝，伴随着十一道高昂的龙吟声后，连同莱克本体在内，皆化作十一道横空出世的金龙。

    迈克尔金色的毛发再一次乍起。

    下一秒。

    十一道金龙探爪直接轰在了迈克尔这巨大的狼身各处。

    一声震撼到极点的惨叫。

    噗！

    噗！

    噗！

    莱克本体所化作的金龙直接从迈克尔的狼头而没入，等到莱克再一次出来的时候，已经是来迈克尔的身后了。

    一袭黑色西装不染一丝灰尘。

    一颗还在执着跳动的心脏被莱克抓在手上。

    嘭！

    莱克右手直接合拢，一声闷响之后，莱克手上的这枚还跳动着的心脏直接被捏爆，一声哀鸣自莱克背后的金色巨狼口中传出。

    下一秒。

    轰隆一声巨响。

    莱克转身看去，在尘埃消失之后，那两米高也足足一米五长的金色巨狼已经躺在地上，没有了任何生命的踪迹了。

    呜！

    莱克也不好受。

    连续十一道超电磁炮，连续十一次终极龙爪，还是那句话，没有暴毙当场，已经是因为不死之躯的效果在超负荷的运转中了。

    但……

    眼下也还不能休息，当地的警力已经快要到了。

    纽约分身那边正在通过高清卫星就在这上空观察着四周呢。

    十分钟后。

    莱克坐上汽车，调转车头，直接朝着反方向离去的之后的那一刻，伴随着哇呜哇呜的叫声，一辆辆匈牙利当地的警车已经抵达刚刚莱克车辆的位置上了。

    警员们下车，朝着四周看去。

    伴随着一声惊呼。

    几名警官瞬间那人手指的地方看去，但见，在那湖心岛上，一头显目且在阳光照射下变幻出彩虹颜色的两米金色巨狼瞬间吸引住了他们的全部注意力。

    半个小时后。

    莱克直接将身后的汽车引爆，登上了过来接机的直升机，上了直升机之后，莱克系上了安全带之后，直接闭上了双眸恢复着刚刚几乎消耗一空的精力。

    过了一会。

    也许很久。

    等到莱克睁开双眸的时候，还是在直升飞机之中，不过，飞机已经降落在不朽古堡的广场之上了，天空也已经黑暗了。

    在飞机抵达不朽古堡之后，看着莱克陷入沉睡的艾米莉亚直接驱散了所有人，包括莱克的小棉袄，也坐上了直升飞机，在莱克的对面守护着：“醒了？”

    莱克点了点头，精神状态再一次恢复到焕然一新的程度：“嗯，我睡了多久？”

    艾米莉亚看了看自己手上的腕表时间：“五个小时吧。”

    下了飞机。

    “爹地！”

    被母亲赶走之后，但一直在走廊那边坐着的小棉袄，在莱克下了飞机之后，第一时间飞扑了过来，忽闪着自己的大眼萌：“爹地，你没事吧。”

    莱克哈哈笑道：“放心，能伤害到你爹地的人，还没出世呢。”

    小棉袄扑进莱克的怀中，开启了告状模式：“刚刚妈妈很凶，把我也赶出去了。”

    莱克哈哈大笑，看去艾米莉亚，笑道：“是吗？”

    小棉袄疯狂点头的嗯嗯嗯。

    旁边的艾米莉亚呵的笑了一声，无奈的摇了摇头，直接朝着主厅那边走去：“你儿子也在外面守了你五个小时。”

    小棉袄说道：“那是因为瑟琳娜刚刚也在，瑟琳娜走了，他也跟着屁股后面就走了，所以说，爹地，在把他暴打一顿吧，这次，我来帮你教训他。”

    莱克哈哈大笑：“好啊。”

    艾米莉亚：“……”

