    顾琼枝在沪市也有自己相熟的录音棚，很快，两人就赶了过去。

    在录歌的过程中，顾琼枝非常的敬业，也非常的配合。

    所以只用了一个晚上，《芒种》人声的那部分，就已经弄好了。

    “哈……”

    林晨打了一个哈欠，他现在累得不行，直接

    向顾琼枝告辞，准备回去休息了。

    而顾琼枝见林晨要走，连忙说道：“那我们送你回去吧。”

    一边的经纪人也跟着说道：“对啊，现在这个时间，应该很难打到出租车吧，正好我们也要回去，可以送你一程！”

    “谢谢。”

    对方都说到这个份上了，林晨自然不会拒绝，更何况他也想早点回去休息。

    离开了录音棚，一行人上了保姆车，顾琼枝的状态依旧非常兴奋，她滔滔不绝。

    “曲爹，这一次真的太谢谢你了。”

    顾琼枝感叹的说道：“要不是你的这首《芒种》，我都不知道要怎么转型。”

    “你之前的甜歌也挺好听的，为什么要转型？”闻言，林晨好奇的问道。

    “你是不知道，我以前是学过戏剧的。”

    顾琼枝有些抱怨的说道：“只是我成名靠的是一首甜歌，所以之后便一直唱甜歌了，公司也不敢让我转型，觉得风险太大了！”

    没想到顾琼枝是学过戏剧的，难怪她的唱腔有几分古风的味道。

    林晨了然的点了点头。

    “其实就凭《芒种》这首歌，琼枝的转型还是很危险的。”

    坐在副驾驶的何姐，突然转过头来，看向林晨，“若是林老师还有像《芒种》这样的好歌，我们公司愿意出天价购买！”

    随着何姐的请求，顾琼枝也是一脸期待的看着林晨。

    面对突如其来的约歌，林晨哭笑不得，不过，他对于顾琼枝的印象还不错。

    看在顾琼枝刚才录歌这么配合的份上，他这个曲爹，就‘勉为其难’的再拿一首歌出来好了。

    林晨点了点头。

    见林晨答应，顾琼枝和何姐都是很惊喜。

    “谢谢你，曲爹！”

    “麻烦你了，林老师！”

    面对两人的感谢，林晨转而问道：“你身上带着纸和笔吧？”

    闻言，顾琼枝把纸和笔拿出来，只是在递给林晨的瞬间，她才突然想起，曲爹要纸和笔来做什么？

    不会这么厉害，他要当场写歌吧？

    反应过来，顾琼枝看向何姐，没想到，何姐也是一脸的震惊。

    而林晨在拿到纸笔后，他打开了车内灯，写下三个字：半壶纱！

    很快，一首歌的谱子，便被他写了出来。

    顾琼枝一直侧着脑袋偷看，而她眼中的震惊，也在一点点变大，到了最后，她直接尖声道：“何姐！转头！我们回去录音棚！”

    要不要这么着急？

    林晨直接傻眼了，然而他不知道，顾琼枝因为甜歌成名，也因为甜歌限制住了脚步。

    她的公司也知道，顾琼枝想要突破成为真正的天后，需要改变风格，只是她们一直没有找到合适的机会，更没有合适的歌曲。

    所以，现在机会来了，她们哪里还有心思继续等待。

    见顾琼枝这么急迫的样子，林晨询问的话语都说不出来了，反而歌曲是现成的，还有一个录音师分担他的工作。

    正好，也不用等下一次这么麻烦，现在一次性弄好。

    “你们怎么回来了？”

    看着顾琼枝手上的谱子，录音师有些崩溃，自己才熬了一夜，他们就又来了！

    林晨拍了拍录音师的肩膀，其实他也很累。

    紧接着，他把手中的谱子，交给录音师，这是他来的时候，又写的一份。

    录音师默默地接过谱子……

    又忙了一个白天，总算是把新歌弄出来。

    此时，林晨已经很是疲惫，困得不行，然而，他看顾琼枝，还是神采奕奕，一点累的样子都没有。

    他只能够佩服，难怪大家都说，只有累坏的牛，没有耕坏的地，女人的精力，真的不是男人可以比的。

    而在这个时候，顾琼枝的经纪人何姐回来了。

    在顾琼枝录歌的时候，她就离开了，去准备买歌的合同。

    因为太累了，林晨也没有仔细去看，只是简单的过了一遍。

    不得不说，顾琼枝他们公司给出的合同非常好，一开始的买断费就有三百万，之后每年都还有作词作曲的分红。

    这么良心的合同，也没有必要讨价还价了，更何况林晨现在困得只想睡觉，他直接签下自己的名字。

    “这是我们顾琼枝，私人赠送给林老师的礼物。”等林晨签下合同后，经纪人何姐又给林晨一个文件袋。

    林晨顺手接了过来，下意识的问道：“这是什么？”

    “这是顾琼枝本地的一栋别墅，是我们顾琼枝的一点心意。”何姐笑容满面的说道，这份大礼绝对拿得出手！

    然而，林晨已经昏昏欲睡了，根本没有意识到，这份大礼的厚重，只是随口说了一声谢谢。

    何姐还想说话，然而顾琼枝已经开口，“我看曲爹也是太困了，我们快点回去休息吧！”

    林晨眼睛都快睁不开了，唯独‘休息’两个字让他来了一点精神，连忙说道：“对，我们快走吧，不然我要在这里打地铺了。”

    之后，几人一起坐车离开。

    林晨直接在车里睡着了，等他被人叫醒的时候，他才发现，自己没有回去倪振宇的家中，而是来到了一栋别墅前。

    “曲爹，你先在这里休息吧。”

    顾琼枝让林晨到其中一个房间休息。

    林晨迷迷糊糊的，也没有多想，就顺着了顾琼枝的话，走进那个房间内，倒头就睡。

    ……

    姜倩雯给林晨打了几次电话，都没有接听，她也是放弃了，打算自己直接进去。

    只是门口已经被狗仔盯的紧紧的，她只能够把自己包裹严实，翻墙进去。

    然而，好不容易来到家门口，她才突然想起。

    门锁已经被林晨换了，她是没有钥匙的！

    拍了两下门，没人应答，姜倩雯也是不忿，开始捣鼓起大门的锁来。

    恰好这个时候，章芷彤要出门，看见有人鬼鬼祟祟的捣鼓林晨家的大门。

    她是见过姜倩雯的，可惜，姜倩雯现在遮掩的严严实实的，她根本认不出来。

    于是，她悄悄的再次关上门，拨打了110！

