
    夕阳下，无夜正在院子里遛狗，美得就像一幅画。

    修长的身材，冷艳的娇靥，线条优美下巴连接着吹弹可破的雪白玉颈，修身的军装衬衫让胸部更显挺立，诱人瑕思，衬衣下摆紧紧地收扎在军装紧身套裙下，恰到好处地衬托出她那柔软曼妙无比腰和浑圆的美臀。

    圆润的丰臀翘起形成了一道美丽的弧线，更显得身体凹凸有致，修长雪白的**，简直增一分不肥，减一分也不怎么瘦，冷艳外表气质真是迷人了。

    大美了，一切都是那么的美，唯独在一旁刨土拉屎的蠢狗不太和谐……

    “小夜。”

    白鹿跳下车飞奔到无夜面前，紧紧抱住魂牵梦绕的女人，闻着她的发香，喃喃：“我的女人，我想你了。”

    无夜俏脸一红，嘴唇蠕动了一下，终究因为脸皮薄，没有说出肉麻的话，轻声道：“怎么不通知我去接机？”

    “你瘦了。”白鹿双手搂着无夜的丰臀，揉了一下咕哝道：“屁股都尖了。”

    “(￢_￢)”

    拉完屎的浅书慢悠悠走过来，挤进两人中间，利用吨位力量成功挤开白鹿后，它抬起头眨了眨呆萌的眼睛，吠了一声，“汪！”

    白鹿有一点傻眼，嚷嚷道：“这货在干嘛？”

    无夜矮下身，揉了揉浅书的头，掩嘴轻笑道：“你看不出来它在护主么？它觉得你在欺负我。”

    “护主？”白鹿翻了一下白眼，没好气的道：“拉完屎才过来护主？放马后炮吗？”

    “它反应有一点慢。”无夜笑着解释道：“不过，它非常聪明，可以听懂很多话。”

    看着已经长成庞然大物的浅书，白鹿一脸嫌弃的道：“蠢狗！”

    浅书呆萌地眨眨眼，慢吞吞走到白鹿脚边，突然张口咬住了他的脚踝，没有下牙，但咬住后就不松口了。

    “哎呀呀，蠢狗，你敢咬我？”白鹿吓得脸色大变，惊叫道：“小夜，快救我。”

    “浅书!”

    听到无夜的呵斥，浅书松口了，十分有灵性地回头偷瞄了一眼，发现无夜一脸冷峻，它耷拉着脑袋慢吞吞回到无夜脚边，白鹿气得上蹿下跳，气急败坏的道：“我要宰了这头蠢货打牙祭，咬人的狗绝对不能留。”

    “它哪有咬你。”

    “你瞎啊？”白鹿指着脚踝，愤愤的道：“我的脚都快被咬断了。”

    无夜轻嗔道：“不要夸张，它根本就没有下牙咬，只是吓吓你而以。”

    白鹿看向一旁边空空如也的精美鸡舍，好奇的问道：“小夜，我托付给你的鸡呢？怎么一只都不见了。”

    无夜斜眼一瞥：“吃光了。”

    “吃，吃光了？”白鹿瞪大了眼，尖叫道：“你个败家女人，那可是我们的基业。”

    “(￢_￢)”

    “你让我的百年鸡业又泡汤了。”

    无夜翻了一下白眼，振振有词的道：“它们一只接一只的生病，喂了药也不好，为了不传染别的鸡，我只好病一只吃一只，不知不觉就吃光了。”

    “我收回之前说过的话。”

    “什么？”

    白鹿一拍无夜的丰臀，掐了一下，撇撇嘴：“你一点都没有瘦，屁股都大了一圈，也难怪，吃了那么多鸡，不大才怪。”

    “(⊙_⊙)”

    “大，屁，股！”

    无夜仿佛一只被踩到尾巴的猫，炸毛了，七窍生烟的骂道：“你找打是吧？”

    白鹿摆出防御架势，得意的笑道：“你打不过我。”

    无夜仰起小下巴，酷酷的道：“浅书，咬他。”

    “(⊙_⊙)”

    一言不合就放狗咬人，好讨厌。

    浅书愣了一下，反应过来后，它发出了低沉嘶吼，他的小身板都不够这头蠢狗一顿吃的，白鹿急忙挤出一抹谄媚的笑：“小夜，我开玩笑的，我们家小夜最瘦了。”

    “哼！”

    “小夜，真生气了？”

    无夜傲娇一甩头，双手抱肩走向家门，傲然道：“浅书，我们回家。”

    浅书停止了嘶吼，萌萌哒转过身，没事一样咚咚咚咚跟着无夜一起回家了，白鹿擦了一汗，果然，让女人养大型宠物真的是一件非常危险的事。

    白鹿死皮赖脸一起进了家，无夜高一校区的新家，他也就来过一两次，格局也没太大不同。

    “你吃饭了吗？”

    “没有。”

    “我做一点给你吃？”

    白鹿搂着无夜一起坐到了沙发上，闻着她身上淡淡的香味，啄了一下她的樱唇，深情款款的道：“我现在只想吃你，一口把你吃掉，骨头都不吐出来。”

    无夜红着脸，有一点羞涩，想起身去做饭：“我去帮你做饭。”

    “不急。”

    白鹿拉住了无夜，搂着她的腰，吻住了她的樱唇，两人亲了还不到五秒，浅书摇着短短的尾巴，再一次挤进了两人中间……

    白鹿被迫放开无夜后，看着呆萌眨着眼的蠢狗，沉声道：“小夜，我要吃饭。”

    无夜揉了揉忠心护主的浅书，问道：“你要吃什么？”

    “狗肉。”

    “(￢_￢)”

    “不要放葱花。”

    无夜笑着摇了摇头，转身走向了厨房，客厅只剩下一人一狗面面相窥，白鹿看着呆萌的浅书，冷冷的道：“蠢狗，我才是你真正的主人，你真不记得我了吗？”

    “汪……”

    白鹿双手捧着浅书的狗头，揉着它的脸肉，阴测测道：“想当年我可是一把屎一把尿把你给喂大的，难道你已经忘记了？你真是一个忘恩负义的碧池。”

    “(￢_￢)”

    无夜在厨房摇头失笑，白鹿逮着浅书开始给它进行思想品德教育，一直到饭做好了……

    白鹿走进了饭厅，浅书两眼一亮，屁颠屁颠跟进了饭厅，无夜拦住了它的去路，教训道：“你已经吃过饭了，不能进饭厅。”

    浅书呜咽两声，委屈回到自己的餐盘旁边，可怜兮兮舔了舔盘子，呆萌的狗眼中满是期盼……

    好熟悉的眼神，白鹿瞬间想到了熊大熊二，哂然道：“这货的眼神好委屈。”

    “它的体重已经严重超标了，不能再让它吃了。”

    可能是听懂了不让吃，浅书又呜咽两声，眼神变得愈发幽怨，白鹿心中觉得一阵阵亏，商量道：“小夜，还是给它吃一点吧？看它这个样子，我吃不下饭。”

    无夜妥协了，拿出了一包低脂狗粮，无奈的道：“好吧。”

    浅书得到少量的狗粮后，开心的吃了起来，白鹿开始吃饭了，无夜也坐下陪着吃一点，两人边吃边聊，恬淡温馨，俨然一对结婚十年的老夫老妻……
