    

    西蒙将巨型魔牛的心脏剖开，发现在它的心脏上竟然长着一颗雪白色的晶体，这颗晶体只有拳头大小，但是散发着强烈的寒气。

    这就是雪妖们所说的雪灵晶吗？

    “好浓重的寒冰魔能，应该没错了。”西蒙仔细感受后，确定这东西是个宝贝。

    西蒙伸手过去结果手掌开始结冰，西蒙眉头皱的厉害，这雪灵晶寒气太重了，不好带走。

    但是不好带也要带走，将雪灵晶从心脏中挖出来后，用精神力将其控制，虽然因为寒气浓重的缘故导致精神力消耗很大，但是西蒙还可以承受。

    他没再停留迅速的离开这里，奔向内城区。

    期间在路上还看到了很多受伤的以及因为害怕而逃离的无辜平民，这些人脸上写满了绝望和痛苦。

    西蒙对此也是无可奈何。

    恰逢乱世，人命如草芥啊。

    他赶回内城区时发现内城区外面的平民增多了几倍，人心惶惶，都是因为之前炮击的缘故。

    市政厅的官员在竭力的安抚，不过作用不大。

    西蒙一回来，斯特兰便是立马跑了过来，询问西蒙情况。

    西蒙将情况一五一十的作了说明。

    “好，好，好，西蒙干的好。”斯特兰凝重的表情终于是松懈下来，脸上露出了激动的笑容，这应该是他这几日来头一次笑。

    “你说的雪灵晶是这颗冰球。”斯特兰看着地上的一个篮球大小的冰球，雪灵晶寒气太重，于是西蒙尝试用冰雪将其包裹造成了这么个冰球。

    “雪灵晶在冰球之内。”

    “你打算怎么处理它。”

    “门塞是寒冰系超凡者，我打算将其送给门塞，或许对他会有所帮助。”

    斯特兰点了点头，认为这是不错的主意。

    “局长，虽然外下城区的雪妖死伤惨重，但是外面那些平民如果不能妥善处理，情况依然不容乐观。”

    “是啊。”斯特兰刚松懈的心情立马又提了上来。

    “外面的事情，你别管了，赶紧去拔除污染。”

    西蒙点头迅速离开，没走几步，回头说道：“局长，我的污染源全部用光了，你赶紧给我重新申请。”

    斯特兰脑袋又疼了几分：“我知道了。”

    西蒙回到住所后，立马开始清理身上的污染，他的体表皮肤再一次遭到了污染，又严重了许多。

    所幸身体内部的污染绝大部分被应该血脉吸收了，对西蒙影响不大。

    而这次西蒙收获很大，大量的灵魂本源将西蒙的灵魂强度又一次推到了一个新的高度。

    而且影鬼血脉此次吸收了大量的魔能同样让影鬼得以增强，这般算下来，西蒙的综合实力是翻倍增长。

    外下城区的雪妖遭到重创后，雪妖一族销声匿迹了两天时间，这两天里，西蒙白天是进行甄别任务，晚上去外下城搜索雪妖踪迹，可惜并无所获。

    但是这种安静的现状在第三天被打破了。

    外下城区大量的平民朝着内城区涌动，尖叫惨叫声在空中回荡。

    “怪物来了，怪物来了。”惊恐的人群带来了可怕的消息，外下城区出现了污染怪物。

    内城区城墙上的军人严阵以待的盯着下方看可能随时要暴走的人群。

    西蒙望着不断增多的人群，脸色异常难看：“雪妖忍不住了，开始直接制造动乱，用这些平民攻破内城区。”

    而在此时，佛萨城外城区的方向出现了信号弹。

    “雪妖一族要真正开始动手了。”斯特兰知道信号弹的意思，一直包围佛萨城的那些野兽雪奴和魔兽雪奴开始逼近佛萨城，这是总攻的嚎叫。

    “这是不是说明，雪妖之王也过来了。”西蒙沉声道。

    所有人的心都是一沉，雪妖之王几乎是所有人心头的阴霾。

    雪妖总攻打响，必然是雪妖之王下达的命令，他必然也将出现。

    越来愈多的平民们纷纷逃向内城区的城门，他们哭嚎着在城墙之下乞求能开门救他们。

    “快开门啊！”

    “求求你们开门救救我们吧！怪物要来了。”

    “求求你们了，只让我孩子进去也可以！”

    那些城墙下的平民都跪下了，可城墙上的军人没有接到命令，没有开门放人的意思。

    “不准靠近城门，不准靠近城门。”上面的人爆吼起来，甚至象征性的开枪不准平民挤进城门。

    眼看着污染怪物马上就要到来，而城门始终紧闭，有些平民开始破口大骂。

    不是所有集镇平民都傻乎乎的去城墙下面呼救，也有人从一开始便明白市政厅的大人物们并不关心平民的死活，索性直接向其他地方逃难去了。

    “局长，派人出去清理那些污染怪物吧。”西蒙沉声道。

    斯特兰没有说话。

    可安全局的高级骑士却说道：“雪妖之王大概率就在外面等着，我们现在出去那不就是去送死嘛，要去你们九局去，我们安全局不去。”

    “难道就这么看着污染怪物攻击平民吗？”西蒙冷道。

    安全局的高级骑士没说话。

    “让炮兵随时准备攻击，温妮你保持监视，一旦发现污染怪物立刻报告。”斯特兰下达了命令，可就是没有得到西蒙期待的指令。

    在这时，一队人匆匆赶了过来，是市政厅的高官，带来了市政厅的最新命令。

    “斯特兰局长，议会最新决议，死守内城区。”

    “外下场区的平民随时会暴乱，很有可能冲破城门。”

    这位高官沉声道：“城门不能破，内城区一定要守住。不管你用什么方法，不惜一切代价，也要守住内城区。”

    斯特兰的心里一沉，他明白了议会是打算放弃外下城区的平民。

    如果真的出现暴乱，唯一能做的就是用子弹将这些无辜的人挡住。

    西蒙的脸色此时也是异常的难看，他也明白了对方的意思。

    市政厅那些胆小鬼真的是打算放弃外下城区十数万的平民。

    “十数万的平民暴乱，怎么拦，你拦一个试试。”西蒙语气非常不善，非常冲。

    “西蒙骑士，这不是我的事，我只负责传达命令。如果你有意见可以向上面反应。

    还有一项调令是关于西蒙骑士的，议会命令西蒙骑士即刻调任内区防线。”        

