    扛着许韵的江南根本不敢明着跑！

    而是带着钟映雪她们一路疯狂瞬移！

    不然被天眼系统看到一个大活人一路“飘”着走，可就出大问题了！

    江南他们也没去别的地方，而是一路回到了最开始的那个山洞！

    刚到这边没多久！

    江南的天线宝宝牌隐身衣的隐身时长就已经用光了！

    天线上边的小球球消失！

    失去了隐身功能！

    一旁的钟映雪夏瑶呆呆的看着这一幕！

    “啊这……”

    江南解释道：“总共就60分钟的隐身时长！”一秒记住http：//

    夏瑶连忙捏了下小球球：“嘿嘿！那我可得省着点儿用！”

    江南把扛在肩膀上的许韵丢在地上！

    着手就想去脱掉天线宝宝隐身衣！

    毕竟效果都已经没了嘛！

    还穿着它干嘛？

    于是江南小手一背，就去摸身后的拉锁！

    当初穿进去，也是通过后背的拉锁处穿进去的！

    可这一摸不要紧！

    江南的眼睛猛的瞪大！

    卧槽！

    拉锁呢？

    咋没了？

    后面光滑一片，根本就没有拉锁的痕迹啊喂！

    江南面色一白！没拉锁？

    这尼玛要怎么脱下来啊！

    下意识的就去扯身上的人偶服，用力一扯！

    江南竟感觉到阵阵的刺痛感！

    就像是在扯自己真正的皮肤一样。

    心里瞬间就慌了！

    这特喵！脱不下来了？

    所以我现在真成天线宝宝了？

    靠！

    这是隐身衣的副作用？

    这什么鬼的副作用啊！穿上之后脱不下来是什么鬼啊！

    原本江南以为还挺棒的，功能强大，设计贴心！

    简直是有史以来最棒的安慰奖了啊！

    可谁知道，坑比的地方在后面啊！

    这个鬼样子，怎么出去见人啊喂！

    钟映雪疑惑道：“小南怎么了？哪里痒痒么？”

    夏瑶歪着脑袋：“够不到？我帮你挠挠？”

    江南头上的冷汗瞬间就下来了！

    靠！

    不能说！

    坚决不能说！

    她们都穿上了啊！要是自己告诉他们真的变成天线宝宝，脱不下来！

    自己很有可能会被打死！

    “没！没事！”

    “还是先看看能在这女人嘴里套出啥情报吧！”

    说着蹲下身子，拍了拍许韵的脸蛋儿！

    许韵睁开朦胧的双眼，还没明白是怎么回事！

    结果她就看到四只天线宝宝抱着一只小天线宝宝，蹲在自己身前！

    “啊啊啊啊啊啊！”

    她的眼神中全是惊恐，发出阵阵尖叫！

    身子疯狂后退，这才发现自己已经被铐住了！

    [来自许韵的怨气值＋1000！]

    [来自许韵的怨气值＋1000！]

    为什么！

    为什么自己上厕所的时候会被一群天线宝宝给抓起来啊！

    是因为自己在它们的地盘上方便了么？

    话说！天线宝宝是真实存在的？

    尼玛！

    动画片里演的都是真的？

    任谁醒来之后看到一群天线宝宝都会被吓尿吧！

    话说抓我也就算了！

    裤子倒是给我提上啊！

    江南：“不许叫！再叫我就鲨了你！知道不知道？”

    许韵：！！！

    “啊啊啊！天线宝宝说话了！竟然说话了！”

    [来自许韵的怨气值＋1000！]

    江南的脸一黑，手中唐刀直抵在许韵的脖颈上！

    冰冷的刀锋让许韵的喊声戛然而止！

    “唐刀？江南？该死的！你们竟是！”

    “嗷！”

    一声凄惨的叫声回荡山洞，唐刀狠狠地刺入许韵的肩膀！

    将其钉在石壁上！

    [来自许韵的怨气值＋1000！]

    “我问！你答！清楚么？”

    许韵的眼神变得怨毒起来：“都是你搞的鬼是么？”

    “北哥不会放过你的！你会死的很惨！组织的人也不会放过你……”

    “嗷！”

    锋锐的匕首直刺入其大腿，鲜血直流！

    [来自许韵的怨气值＋1000！]

    场面着实有些不忍直视！

    吴良闪身挡住挠头笑道：“雪姐，夏瑶姐，你俩还是先上一旁等着吧！”

    因为接下来的画面，肯定会不是那么美观！

    夏瑶和钟映雪对视一眼，都摇了摇头！

    有些事情，迟早要面对的！

    只见江南拔出匕首，轻轻划过许韵的脸颊！

    “飒哈啦的那些不死者你应该清楚，我从他们嘴里都能问出东西，你最好聪明点儿！”

    “搞清楚自己的状况！”

    许韵的眼神中此刻已经满是惊恐！

    她知道！

    眼前的少年可不是随便就能糊弄过去的！

    虽年纪轻轻，可做过的事情，却数次引发地下世界的震动！

    是真正有手段的人！

    “我……我知道的也不多！”

    江南面色不变：“灵墟里还有谁是德古拉的人？你们什么计划？”

    许韵强忍剧痛：“我只知道计划名叫狐皮计划！”

    “我们的任务只是接应！有人负责抢夺母体，我们负责带母体出去！”

    江南眯眼！

    狐皮计划？倒是应景！

    以工作人员的身份把米拉偷偷带出去也不难！

    “负责出手的人是谁？”

    许韵摇头道：“我不知道！”

    江南手上的匕首已经开始用力了！

    许韵惊恐道：“我真不知道！我们只负责接应！负责出手的人跟代号血玫瑰的人单线联系！”

    “你放过我！放过我啊！我不想死！真的就只知道这么多！”

    江南眉头紧锁！

    血玫瑰？冷嫣么？

    谁是负责出手的人？

    玉龙灵墟里就这么多人！

    工作人员？还是选手？

    江南并不认为选手中有人拥有在自己手中抢走米拉的能力！

    “定位器给我！”

    许韵眼中带着泪花，将怀里的定位器递给江南！

    定位器上，跟所有选手的卫星手环相连！

    许韵看着江南愈发阴冷的目光，她清楚！

    太清楚了！

    自己对江南来说已经没有利用价值了！

    不由得哀求道：“你放过我！我是被逼的！我什么都肯做的！”

    “求求你好不好？你想要什么我都给你！可以么？”

    说着朝着江南的身上蹭，想勾起江南的兴趣！

    这是她现在唯一能拿出的筹码了！

    可下一刻，她却呕出一口血！

    匕首从后心穿出！

    江南：“不要诱惑我啊！我意志可不坚定了我给你说！我都动心了！”

    许韵：？？？

    动心了？

    动心了你还捅我？

    没你这样的啊喂！

    [来自许韵的怨气值＋1000！]

    她的眼神变得极为怨毒：“你会死的！组织的人不会放过你！会将你抽筋扒皮啊！”

    江南拔出匕首：“呸！净瞎说！不听不听！反弹！”

    许韵：“噗……”

    [来自许韵的怨气值＋1000！]

    她可能是被气死的！

    吴良看着眼前的一幕一阵无语！

    这么严肃的画面，南哥你要不要这么赖皮啊！

    钟映雪和夏瑶回过身去，憋的难受！

    原本心情很沉重的啊，你这皮了一下，为什么我会憋不住笑哇！

    同时也心中一暖！

    心里也知道这是江南特地为大家减轻心理负担！

    对于外人来说，江南可能是手段狠辣的冷面杀神！

    可对于家人来说，他总是那么调皮捣蛋，暖的让人喜欢！

