
　　朱慈烺正准备走，管事的犹豫一下说道：“殿下，今天有火箭筒齐射实验……”

　　朱慈烺顿住：“造出来了？”

　　管事的松了一口气：“是的殿下，按照您的要求，我们找了做百虎齐奔箭和一窝蜂的匠人，跟他们说了底火的要求，他们果然有这样的配方，按照您给的图纸，我们已经试射过单管三寸的，能把一斤开花弹射到一千步。今天实验的是十二管并射的。”

　　朱慈烺顿时来了兴趣：“走去看看。”

　　李若琏连忙拉住管事的：“会不会有危险？”

　　管事的擦擦汗不敢吭声了，朱慈烺也顿了一下，这玩意要是在炸了怎么搞？自己虽然可以躲在看台上，但是这箭要是射到看台上那怎么搞。23sk.Com

　　朱慈烺想了一下：“嗯，这确实是一个问题，你们想办法修建一个观察堡，下次有这样的实验人躲在堡垒里观察。这次咱们离远一点，在一千五百步外观看，你去准备吧。”

　　管事的答应一声匆匆去准备了，不大一会就跑回来：“殿下，都准备好了，您请跟我来。”

　　管事的把朱慈烺引到一个高台上，朱慈烺拿出自己的望远镜，这玩意自从呈上来，还是第一次发挥作用，李若琏不好意思的看看朱慈烺，太子殿下也赐给他一个，不过这稀罕玩意平时用不到他都是在家放着，现在根本没带。

　　十二连发火箭筒，就是十二个迫击炮管绑在一起，每排四个叠放三排。因为三寸炮管下粗上细，所以上半部分用铁片卡住。

　　管事的到是挺会来事，连忙递上来一个：“李千户，您请……”

　　李若琏惊讶的接过望远镜，管事的解释到：“太子殿下为了方便我们观察弹点，特意赐下来五个，您请……”

　　朱慈烺看那边的人都准备好了就说了一句：“开始吧！”

　　管事的亲自拿出一杆令旗向下一挥，那边的的人立刻准备，一根长长引线一直引到边上的坑里，然后点燃。

　　等了几十息，那边的火箭筒开始依次点燃，不过那飞的叫一个乱啊！确实有一个飞了一千步左右，但是大部分都是落在五百到一千步的一大片地区，有一个还往回飞了一段，差点把火箭筒给炸了。

　　朱慈烺转头看看管事的，管事的尴尬的搓搓手：“等放出去纸管就被点燃了，火箭筒重心不稳，所以乱飞……”

　　朱慈烺揉揉脑袋：“那用铁壳呢？是不是太重了射不远了？”

　　管事的点点头：“是的，要是用铁壳只能飞三百步，所以还不如迫击炮实用。”

　　朱慈烺当然知道迫击炮实用但是，绑在一起没有意义啊，以迫击炮的射速，单个发射十二个一分钟的弹药投射量远比一下子发十二发多得多，因为这东西装填太慢了。

　　当初设计的目标就是低成本，容易加工，迅速的火力覆盖，如果不能有这三条，那还不如多生产一点迫击炮呢。

　　朱慈烺嗯了一声：“既然三寸的不行，那下次就试试六寸的加厚之后效果怎么样，再想办法看看其他材料，或者有没有能耐高温的纸张。还有弹头不用做成圆的，做成尖尖的，头上加四片倾斜的铁片，让弹头转起来，火箭弹旋转起来之后，应该能增加他的稳定性。”

　　朱慈烺讲的话管事的都认真记录下来，朱慈烺又问道：“纸筒迫击炮研制的怎么样了？”

　　管事的无奈的说道：“殿下，现在纸筒还不能承受炮弹的爆炸冲击力，新纸筒还在阴干，预计五天之后可以试射。”

　　朱慈烺好奇的问道：“你们的纸筒是怎么做成的？”

　　管事比划着：“就是把纸浆筛出来，然后卷到提前准备的光滑木棍上，一层层的卷好在阴干，为了容易脱模木棍上还会抹一层油，殿下要不要去看看？”

　　朱慈烺摇摇头：“这个就算了，我也不懂，你们多实验新方法。还有这个纸筒烟花也要加紧，你们花了这么多钱可是一分钱都没有挣回来呢！”

　　管事的连连点头：“是，我们一定抓紧实验。”

　　朱慈烺突然想起：“子弹厂建好没有？颗粒火药准备的怎么样了？”

　　“已经生产好了模具，正在实验纸张燃烧效果，目前发现浸泡过火硝的纸燃烧最彻底，纸灰最少，不过士兵咬子弹的时候可能中毒，我们正设计一种新冒套结构，现在正在实验，等新火铳一到就开始实验，实验完成立刻开始生产。”

　　朱慈烺嗯了一声：“底部带软木的铅弹样式实验了么？”

　　听到这个管事的眼睛又亮了起来：“已经实验过了，能让弹丸射击距离倍增，超越弓箭很多，有此神弹，有火铳就不必在需要弓箭手了，建奴骑兵难以抵挡。”

　　听到这个朱慈烺开心起来，米尼弹果然是神器，虽然现在还没有搞出膛线步枪，没想到米尼弹对滑膛枪也有效果。

　　原本朱慈烺只是抱着试试看的态度，毕竟底火还停留在黑火药阶段，膛线工艺也没有弄好。没想到还真行。

　　朱慈烺立刻趁热打铁：“那还等什么，铁芯弹呢，研究的怎么样了。”

　　所谓的铁芯弹就是朱慈烺在米尼的基础上设计的，米尼弹因为需要挤压变形达到密闭发射，只能使用锡铅为原料的软弹，但是软弹的穿透力不是很强，建奴那边的白甲兵可是身披三层甲。

　　朱慈烺根据后世的钢芯穿甲弹原理，试试在铅锡弹头部加上一层铁芯，这样既获得了密闭性，又具有穿透力岂不是两全其美。

　　天命八年出兵之时，每牛录抽一百甲，其中10人为白摆牙喇，40人为红摆牙喇，白甲兵即是属于兵中的精锐。往往冲锋在前担任尖兵，或者担任督军，后来入关翻译成护军营一直是大清皇宫护卫。

　　战争中尖兵的作用是非常强大的，一个点的突破往往都会带动整个战线的崩溃。

　　而所谓的八旗不满万，满万不可敌，也不过是进攻能力强大，而进攻中真正冲锋最前的不还是这群白甲兵。

　　现在有了米尼弹工艺，要是在加上铁芯只要在弓箭射程之外能干掉这些白甲兵，那以后八旗也会变成怂旗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第四十五章能用的都用上了免费阅读。https://xs.23sk.com 