
    第1536章离开前的准备

    听着公缺晴的话语，大殿中的众多大能都是微微沉默了下来。

    谁都知道，温室之中的花朵，根本无法生长成为独挡一面的大梁。

    若是平时，秦逸尘说要出去历练，他们都能理解。

    只不过，现在秦逸尘可是圣天府府主的身份，而且，以如今的形势，实在是不容有失啊！

    “依我看，晴老说的也有道理，府主现在明显是被困在**颈了，出去历练一番，说不定也有机缘借此突破。”

    在诸多大能都在沉吟间，大长老也终于是开口道。

    一个是圣天府的大长老，另外一个是广寒宫的老祖，人族最为巅峰的两人之一。

    他们二人话语的重量，也是让得这些大能们不得不慎重考虑。

    “诸位，我没你们想的那般脆弱，而且，我在万族大陆上也有另外一重身份，寻常人等，还是不敢对我有异样心思的。”

    此时，秦逸尘也是微微一笑，道：“而且，正如大长老所说，我此番出去，乃是去寻找突破的办法，待我归来之时，定然会给诸位一个惊喜。”

    听到秦逸尘的话语，众人皆是微微一愣。

    其实，人族强者出去历练之事，也有不少，不过，他们哪一个出去历练不是悄悄的隐藏身份，只去一些不入流的种族，生怕被别人察觉到了他们的身份。

    而这家伙，在万族大陆上竟然还有另外一重身份？

    他怎么瞒过万族强者？

    毕竟人族可不像别的种族强者，他们身上没有半点异样的妖气，只有那让万族强者心动的纯净气息。

    越为强大的人族，就越容易引起万族强者出手，像圣级这样的存在，更是不知道有多少大能会拉下脸面来对付。

    “府主已经有决定了吗？”

    在沉吟少许后，武际缓缓问道。

    秦逸尘微微点了点头，他隐隐的感觉到，要想突破，就必须问清风千雪关于自己体内血脉之力之事。

    不然的话，他想要突破，比登天还要难！

    “既然府主已经有自己的决定了，那你就放手去做吧。”

    见到秦逸尘坚定的神色，武际轻叹一声，最终也是妥协了下来。

    而其他大能虽然有些不放心，但是连武际都点头了，他们也不好再说。

    ……

    在从圣天府出来之后，秦逸尘也并没有着急离开，而是悄悄的回到了圣天城太昊圣地的别院之中。

    虽然他已经贵为圣天府府主了，不过，他的亲人们依旧是在这间别院之中，并没有搬离。

    而在回来之后，秦逸尘也是让叶良辰去收集各种材料，为自己这一次的出去做准备。

    在交代了一些繁琐的事情之后，秦逸尘也是难得的放下一切，如同一个普通人一般，静静的陪在亲人的身边。

    对于秦逸尘这突然的举动，杜冰兰等人虽然欢喜，但是，在她们心中也都是有着一份担心。

    每一次秦逸尘好好的陪伴她们后，便会消失一段时间。

    在这段时间中，她们怎么也联系不上秦逸尘，甚至，连后者身处何方都不知晓。

    不过，秦逸尘的父母虽然担心，却也没有去阻止的意思，只是静静的享受这种久违的天伦之乐。

    每天与自己的亲人好友在一起，秦逸尘脸上也是挂满了笑容。

    如果有得选择，他宁愿做一个普通人，静静的守候在亲人身边便以足够了。

    不过，他也知道，能力越大，所需要承担的责任也就越大。

    带着天地灵珠回到青年的他，已经不可能是一个普通人了。

    人族现在的形势，更是让他充满了危机感，只有种族稳定下来了，他才有资格享受真正的安宁。

    而且，他还答应过风千雪，会去九天火海接他，以他现在的实力，可还远远不够啊！

    陪伴的时间，总是短暂的，在短短不到十天的功夫，叶良辰已经将秦逸尘所列出清单上的所有东西给收集而来。

    而且，这只动用了飞乐商会的力量！

    如今的飞乐商会，在人族之中，已经是当之无愧的第一商盟了。即便是比起圣天城中的古玉楼，也是丝毫的不逊色！

    这一切最为主要的原因，便是复合丹。

    在当初复合丹刚刚出现之际，还有着不少心怀不轨之人想要将这东西占为己有，不过，随着秦逸尘身份的水涨船高，那些眼红之色也是悄然的安静了下去。

    但凡有点身份之人，谁不知道飞乐商会的幕后老板是谁？

    虽然秦逸尘还未成为能够独挡一面的真正巨擘，不过，他的身份摆在那里，谁会嫌自己活腻了，去对飞乐商会下手？

    而且，飞乐商会在做大之后，对整个人族而言，也是一件天大的好事。

    他们并未有藏私，但凡加入了炼丹师工会的炼丹师们，都有权利享有一些低级的复合丹配方。

    这也是让得复合丹在短短几年的功夫中，在人族普及。

    入夜，在别院的一间房间之中。

    秦逸尘搂着吕伶函躺在床榻之上，后者也是紧紧的依偎在其怀中，静静的靠在其臂膀上。

    “这次你要出去多久？”

    吕伶函仰着脑袋，轻声问道。

    “短则半年吧。”

    秦逸尘轻轻的抚摸着后者的青丝，柔声道。

    “半年……”

    吕伶函的娇躯出现了微不可查的一颤，不过最后她什么也没说出来。

    虽然她也想说让后者小心一些的话语，但是她也知道，自己的男人无论走到哪里，似乎就从来没有平静过。

    她所能做的，只是静静的站在其身后，尽力不成为他的累赘就行了。

    秦逸尘也是察觉到了吕伶函身躯的动静，他心中轻叹一声，也并未多说什么。

    “精灵族还没有消息传来吗？”

    在顿了顿后，吕伶函又是开口问道。

    “没有，小灵儿不会出现意外的。”

    秦逸尘微微一笑，想到小灵儿，他的嘴角也是忍不住勾起了一抹笑意。

    “你说，灵儿回来了，还会认识我们吗？”

    每每想到小灵儿，吕伶函就忍不住一阵心疼，虽然她也知道小灵儿极有可能继承了那神秘神龛之中的能量，但是，后者毕竟是她亲生的。

    吕伶函多么希望小灵儿只是一个普通的小女孩，由他们守护，无忧的生活。

    “怎么会不认识我们呢，放心吧。”

    望着吕伶函俏脸上那种担心之色，秦逸尘忍不住将其拥入怀中，轻声道。

    在其心中，却也是一阵的复杂。

    小灵儿乃是暗夜精灵，她继承了那座神殿中的神秘力量，注定她的不凡。

    等到她参悟了生命宝典，恐怕也会发生翻天覆地的变化。到时候，后者是否会变成另外一个人，他的心中都有些没底。

    只希望，事情不要发展到那一步吧。
