    “都闭嘴！”

    刘震面色阴沉，蓦然暴喝，神色凶戾到了极点：“谁敢再说半句，逐出刘家！”

    若是平时，他发怒肯定会震慑众人。

    可如今死亡来临，几名刘家嫡系却根本不怕。

    “好，刘震这是你说的，你把我逐出刘家那我今后就不是刘家的人了。”

    先前开口的艳装女子满脸欣喜，迈着高跟鞋就朝着幽阁那边跑去。

    还有几名男子，也跟着跑走了。

    “这位大人，您刚才也听见了，刘震已经把我们赶出刘家，我们今后不再是刘家人了。”

    艳装女子满脸惊喜，朝着老者说道：“是刘家与您结仇，您找刘震报仇，还请放过我们吧。”

    “对对，放过我们，等您灭掉刘家后，我们可以帮您管理刘家产业。”

    “大人，我当初和志羽哥关系很好，还和他喝过酒，放过我吧。”

    “求求您了……”几名男子也谄媚开口。

    看到这些反叛者，刘震气得双目赤红，结果引动伤势不断咳血，狼狈到了极点。

    “爸……”刘婉惊呼一身跑过来。

    “我没事，就，就是被这些孽畜气的。”

    刘震满脸惨然，扭头看向客厅的其余人：“也罢，这终究是我刘震父女俩的事，你们要走我不拦着。”

    “如果觉得刘家身份给你们带来了危险，那就走吧，都脱离刘家吧。”

    “都走，我不拦着……”刘震说着平静的话语，可胸膛却极速起伏，显然气得不行。

    又有几名男子，朝着刘震歉意抱拳，然后跑出别墅。

    留在原地的，只有少数七八人而已。

    “二哥，婉儿，刘家人要死也一起死，我们不走。”

    “对，那些人渣苟且偷生，以后刘家祖辈都要戳他们的脊梁骨。”

    “二伯，我们不走！”

    “与刘家共存亡……”剩下的刘家嫡系满脸坚定。

    刘震苦笑一声，他也想将刘家众人逐出刘家保全刘家血脉，可深知幽阁办事手段的他，知道这只是一种奢望而已。

    果然。

    别墅外突然响起一道惨叫。

    只见老者探手抓住艳装女子的脑门，苍老枯瘦的手掌上弥漫着一股诡异黑雾。

    “啊！”

    艳装女子满脸痛苦，不断挣扎。

    可任凭她如何挣扎都不能逃脱老者的手掌。

    不到半分钟，女子被吸干气血化作一句干尸，坚硬的尸体看起来极为骇人。

    “你们不会真以为，我给刘家十日期限是在给你们机会吧？”

    赵坤林狞笑出声：“如果不是看到刘家出了个有用的人，老夫顷刻间就能灭刘家满门，不过现在也不晚。”

    “说了灭刘家满门，自然是，一个不留。”

    一声令下。

    唰！唰！唰！身后的幽阁杀手同时出手，鬼头洛阳铲寒芒闪烁，将那几名跑出别墅的刘家子弟一一斩杀。

    空气中弥漫着浓郁的血腥味。

    而唐明，静静看着这一切，并没有救这些反戈的叛徒。

    很快，幽阁杀手击杀了那些人后，朝着别墅这边逼近。

    “唐先生。”

    刘婉突然朝着唐明的背影跪下：“唐先生，只要您能帮刘家度过危机，我愿意拜您为师，交出神魂命魄。”

    唐明回头问道：“确定了？

    就算你拜师，我也会保刘家无恙。”

    “嗯，确定了。”

    刘婉眼眸中满是坚定：“我要变强，以前都是父亲保护我，今后，我也要靠着自己的能力保护刘家。”

    “就算我中途暴毙，也无怨无悔。”

    “不错，心性倒是坚韧。”

    唐明满意点头。

    而赵坤林看到刘婉后，森然的眼眸中爆发出一抹贪婪。

    “唐玄天，你想要收刘婉为徒，怕是没那么容易。”

    赵坤林嘴角噙着一抹邪魅：“我幽阁看上的东西，谁都不能动，谁动，谁死，况且你也动不了。”

    唐明嗤笑一声：“不就是控制心神的邪术嘛，我为何动不了？”

    唰！他朝着身后点出一指，无形的神魂精神力荡漾开来，涌入刘婉体内，直接将她手腕上的邪术破解。

    原本呈现出紫红色的阴冥之花，重新变为了类肤色。

    阴冥之花的六片花瓣已经完全成熟，赫然是极阴之气最为浓郁之时。

    “嗯？”

    赵坤林嘴角的笑容僵住了。

    他冷眸微缩，不由得重新打量着唐明，能够挥手间破除幽阁秘术，他还是第一次见到。

    一股威压逼迫过去，但很快被击溃。

    赵坤林冷眸微缩：“你也是筑基境修士？”

    “有问题？”

    唐明挑眉问道。

    “哼，虽不知道你是哪个隐世势力的世俗行走，招惹幽阁，是你最大的错误。”

    赵坤林森然冷笑：“一位筑基境的尸傀，倒也足够拿去幽阁领赏了！”

    他准备击杀唐明，将其炼制成尸傀。

    一位筑基境的尸傀，算是绝佳的宝物，他可以把唐明炼制成尸傀然后拿回幽阁总部领赏。

    “动手！”

    “除了刘婉外，全部击杀！”

    赵坤林淡漠挥手。

    唰！唰！身后的幽阁杀手陡然暴动，噙着幽冷杀意朝着刘家别墅涌来，同时，赵坤林一挥长袖，卷动着滚滚黑雾朝着唐明袭杀而至。

    几乎在幽阁动手的瞬间。

    “杀！”

    接着夜色潜伏在角落里的肖锋和慕青，同时发动。

    两人都是炼气六层的修为，对上赵坤林不是对手，可对上其他幽阁杀手却很简单。

    慕青轮动着双拳，拳意浑厚杀伤力巨大。

    肖锋双手反握断臂，极为灵活的在人群中穿梭，如同幽灵般收割生命。

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    “噗嗤……”一个照面，就有四名幽阁杀手被击杀。

    赵坤林暴喝出声：“汪元，你去击杀这两人！”

    那名原本冲向唐明的炼气八层的修士，身形一转就要冲向慕青。

    “在我面前临时变招，你还真看得起自己。”

    唐明嗤笑一声，翻手间，一道清亮剑鸣响彻天地。

    “嗖——”剑光闪烁。

    名叫汪元的修士浑身一震，感受到一股极致杀意后想要躲避，可他还是低估了飞剑的速度，直接被斩断右肩。

    “该死……”汪元惨叫一声，怒骂出声。

    但紧接着，他眼眸中突然闪过一道极致的恐惧。

    唰！飞剑蓦然拐弯，再度朝着他眉心处飙射而至。

    “赵长老，救……”话音未落，音浪骤停。

    汪元眉心处出现一个血窟窿，僵在原地没多久轰然倒地。

    

