    较为麻烦的人事问题完全交给陈欣莹去搞定。

    现如今，刚刚突破的韩东需要认真审视一番尸身，并好好复习一番【开门】流程，以便在自己取回肉身，在真正开门时能够用得上这次的经验。

    “这身体！

    创作这本《浮尸内经》的杜之靖大学士真是一代奇人，若放在异魔世界里，也必定能够大放光彩。

    这感觉……就像身体能与万物相融一般。”

    因触碰真理、接触到世界规则。

    配合上浮尸内经提供的这条【漂浮】道路，韩东肉眼所见的世界可在流态与固态间实现一种主观层面的转换。

    当韩东的主观意识切换为流态时，即可在流态世界间自由浮动。

    以此达到《浮尸内经》修炼大成时描述的效果-‘浮空遁地’。

    不但，能轻易漂浮于空中，还能将肉身遁入地面。

    当然，‘浮空遁地’只是一种偏向于行动的特性。

    《浮尸内经》赋予韩东的最强效果在于-「化劲消力」。

    为作对比。

    韩东启用虚空能力，封闭书房的同时，以虚空间带过来的空气替代这里的有毒气体。

    放出一位可怕的地狱大恶魔。

    双臂缠绕着带刺铁链，满脸扎满铁钉的托古在现身时，自然也能感受到主人的特殊之处。

    “托古，用你的能力来尝试打击我。”

    “是。”

    托古没有多余的话语，立即执行主人予以的命令。

    左右双臂挥出的铁链呈绞杀之势，向着韩东的身体重重抽去。

    就在即将命中的一瞬间。

    韩东看似僵硬的尸身，却如同流态般迎合着铁链抽击的力道发生移动，类似于一种顺势而动的流体。

    实现「消力」

    在消力完成的同一时刻，肉身切回固态，顺势沿着相反的方向，以肩膀前摆撞击铁链。

    嗡！

    这样的连贯动作，居然将铁链的力量返还了回去，震得托古右臂一阵颤抖，倒退两步。

    后者一脸惊讶，难以理解刚刚发生的事情。

    “再来！”

    托古更变策略，瞬间由口中喷出一根铁钉。

    这根钉子的威力足以击穿装甲车……曾在对付修炼《不坏尸经》的黑僵时，击穿其防御，造成直接伤害。

    韩东的应对方式并非闪躲。

    居然选择张开嘴巴，将钉子原原本本吞进体内……在体内形成一种消力场，让钉子顺着喉管食道，在破败的僵尸肉体间完成一圈循环。

    就像有流水载着铁钉循环一般，由掌心射出。

    叮！

    重重撞击在托古的钢铁躯干上。

    虽说威力有所减弱，但这样的效果让托古难以理解。

    “恭喜主人！”

    “哎呀！还是有点疼的……刚才的钉子没有处理好，给我食道戳了个孔。”

    一边叫疼，一边又将陈丽放了出来。

    韩东稍作休息后，向两人招了招手? “接下来你们两人一起上? 不需要任何留手……直到我喊停为止。”

    “嗯？”托古这头还有些迟疑。

    陈丽却一点也不客气，黑发下的红唇微微上扬。

    由无首大哥赠予的武士刀-「死怖」由手臂里释放而出? 紧握在陈丽手间……像似真正动了杀心。

    嗖！

    展现而出的速度快到魔眼都没能完全看清楚。

    黑发浮动、红唇已经贴在韩东的耳侧。

    “主人~我要砍了咯！”

    话语落下? 刀刃也在同一时刻斩出。

    陈丽本以为一击必中，但手里的武士刀却有一种切入流水间的异常感受……无法判断到底有没有斩中目标

    眼前。

    韩东的尸身正顺着刀斩的方向? 进行着超高速的空中旋转……整整旋转了二十圈才将这一刀的威力全部卸掉，同时衣衫也被划开。

    “这……看来面对单一杀伤力即将的个体? 还是有点风险。

    但是? 真的很强！《浮尸内经》带来的‘化劲消力’刚好能与搏击俱乐部里蓄积的‘纯度’相契合。

    通过生死搏击带来的纯度，能让这样的肉身技巧更加完美地施展出来。

    伯爵，你来试试。”

    就这样。

    在陈欣然在大宅外部以‘炼制浮空符’的借口，驱散着宅邸外围的官员们时? 韩东则利用着这样的空闲感受着开门后的肉身? 提高熟练度。

    一番比试下来。

    韩东身上也有不少锁链灼烧、刀刃切割的痕迹，但都只是皮外伤而已。

    等到基本熟悉这具新生的黑僵躯体时。

    韩东将陪练的两位仆从收回体内，躺卧在沙发上。

    回想起在【门】内侧的经历，尤其是凝丹完成后，向着深渊下沉时的那种感觉。

    “真理之渊！应该是通往神话地带的唯一通道。

    若能摒弃一切干扰? 在这一过程中不断坠落下去，难道就能直接触及到神话领域吗？

    或者说「坠落深度」对应着「个体潜力」？

    只有达到坠落达到一定的深度? 才有可能继续进步下去……否则只是浅层开门，一辈子也只能困在当前阶段。

    无论如何坠落深度都相当重要

    等到我真身突破时? 开门的过程会变得完全不同，但后续坠落的过程可能相似? 也可能通过截然不同的方式呈现出来? 一定要想尽办法坚持下去。”

    就在这时。

    一阵杂音将韩东的冥想打断。

    不过? 该回顾的也都差不多了。

    睁开眼时。

    书房门前正站着，嘴里叼着以‘清心符箓’卷成的香烟，脸色有些难看的陈欣莹。

    “我这大宅现在基本废了，内外墙全部渗满着你体内溢出的多余黑水，还有这次闹出这么大动静上头的人也必然会来查看一番。”

    “击杀【七十二凶煞】‘冻死骨’骆高承，换取的全部赏金就用作陈小姐的赔偿吧？我们什么时候动身？”

    陈欣莹这么说也只是想发发牢骚。

    毕竟，韩东待在她这里这些天给惹了很多麻烦，而且，对于她好不容易由市集里带回来的珍稀材料，连半句感谢的话语都没有。

    不过，这些在‘骆高承’得事情前，都不算什么。

    一缕青色烟气由陈欣莹口中呼出，淡淡问着：“你这就准备好了？不需要休息一天吗……”

    “不需要。”

    “【符器】呢？”

    “如果陈小姐这里有独特以上品质的【符器】，可借给我用一用……如果没有，我就用自带的命运装备。”

    “独特品质的符器，你想得到好……等你在朝廷里做了大官，再去恳求皇上恩赐吧。”

    韩东无奈地耸了耸肩，“那么我们直接出发吧，话说这‘冻死骨’藏在哪个区？还是需要前往不同区域排查？”

    陈欣莹没有直接回应，而是伸手指了指下端。

