    1999年，大魔王从天而降……呸，才不是呢。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    虽说有着各种末日预言，但是1999年，却依然是1999年没错，世界末日没有带来，整个世界一如既往的运行着。

    当然，这年头的某东方大国因为某位精神错乱的滚轮逗比影响，稍稍有些不太平，不过这里就不表了。

    在森夏和小伙伴们一起观看《宝莲灯》的时候，大领导这个时候便在处理这件事情。

    “和泥轰的那个合作啊？啊，你们看着办就好，”面对那边来的消息，大领导是这样说的，“只要对咱们有益，那也没有必要为难人家嘛。”

    托大领导的福，在加上本来就是“国际友人”的关系，王启文在背后做工作也简单了许多，他现在正在兴致冲冲的和自家这边的工厂联系，看看究竟该怎么制造……

    ……

    “这可真是……”

    和兴致冲冲的王启文不同，千羽正雄这个时候却在叹息。

    明明之前dreamcast在欧美登6还引起了一波风潮，但是世嘉最近的状况却并没有改善。

    就在dc在米国高歌猛进的时候，索尼这个时候再次公布了ps2的消息。

    不，不仅仅只是放出了一个消息而已，他们甚至还放出了一个demo，那画面非常出色，这个消息刚刚出现，就让业界震惊了。

    正因为索尼的影响，所以dc这个时候，就悲剧了。即便是在米国，他们的销量也因此受到了阻碍，原本想要购买dc的时候，这个时候却都开始观望了。

    特别是当索尼公布了他们的游戏阵营之后，围观群众们就更加的踟蹰了。

    ps2是一台好游戏机，特别是索尼号称十倍性能于dc，更是对dnetbsp;   即便是世嘉加强了那边的渠道和宣传，但是依然没什么卵用。

    不过值得欣慰的是，购买了dc的这些玩家，都还挺忠实的，每天的在线玩家人数，都几乎没有下降过。

    但是这并没有什么卵用，基本面不扩大的话，这就是一个纯粹的小众的游戏机，而且还是无法回本的那种，在这种时候，dc对于世嘉而言，就变成累赘了。

    而对于千羽正雄来说，这也是一个累赘。

    “如果不是因为大川功先生的话，我早就减持退出了……”

    千羽家的事业很大也很多，世嘉这边的工作，实际上只是一小部分而已，毕竟，他当初过来也只是为了帮忙的。

    但是到了现在，千羽正雄觉得，世嘉这边的工作，对于千羽家而言，已经变成了一个累赘和拖累，严重影响到了自家的产业。

    虽说有和大川功先生的交情在这边，但是，果然自己这边已经达到极限了。

    想要继续下去的话，就必须要让世嘉推倒重来，但是大川功办不到，千羽正雄也办不到。

    要不然……就是让造成矛盾一方的矛盾体消灭。

    一个是dreamcast，一个则是街机产业。

    dreamcast虽然现在的情况不行，但是这是大川功的执念，而街机行业的话，这则是世嘉赖以生存的根本。

    坐在自己的卧室里面，千羽正雄正在思索应该如何做才好。

    难不成这个世界上，哪里还能够找到背锅侠背锅，然后还能够将世嘉这边全部盘活？

    这种事情，就算是让灯塔国的比尔盖子来做都不成啊……

    “老爷，洗澡水已经准备好了。”

    就在这个时候，一个女仆的声音，从外面传了过来。

    “啊，稍等。”

    千羽正雄将世嘉的文件放在了一旁。

    而这个时候，身着浴衣的坂上春香从外面走了出来。

    出场于第三百六十五章的坂上春香，是千羽家的家臣，更准确一点，坂上春香是千羽正雄的私人女仆。

    千羽正雄微笑了一下，然后拿出了旁边的遥控器。

    “唔——！”

    在看到遥控器之后，坂上春香的脸色立刻变得红润了起来，双腿也在颤抖。

    而千羽正雄这时候则对着坂上春香按动了开关。

    “唔……”

    坂上春香立刻出了一声悲鸣，但是随后她却有些惊讶和茫然，随后，她听到了从自己身后的电视机传来的声音。

    “老爷～”

    她朝着千羽正雄露出了一个怨念的眼神。

    但是千羽正雄的脸上却是露出了正气凛然的微笑：“果然，二代目老师的玩法就是高级。”

    他看了一眼自己旁边的另外一个一模一样的电视机遥控器，然后转头又看向了坂上春香。

    可爱的小女仆这个时候已经的凑到了千羽正雄的身边。

    “下次我们试试看新的玩法……例如，随机自动模式，还有工口自行车……”

    千羽正雄微笑着。

    “但是自行车的话……会被别人看到的吧……”穿着素黑浴衣的女仆，脸上充满了羞涩。

    “嘿嘿嘿嘿，当然不是了，但是可供玩耍的地方，那可不缺呢……嗯，我们明天就去好好玩玩吧～”

    千羽正雄站起来，然后搂住了坂上春香。

    “但是，您明天还有和大川功先生的见面，下午还有一个世嘉董事会……”

    女仆并不反感这种东西，为了主家奉献自己，就是女仆心中的祈愿。而且，在这个世界上，恐怕也很少有和主人一样伟岸的男子了吧……

    一想到这一点，女仆的双腿就有些软，但是她还没有忘了正事：千羽正雄明天还有工作呢。

    “呃——”

    刚刚来了兴致的千羽正雄，在听到自家女仆的话语之后，顿时脸上便像是吃了苍蝇一般的难受。

    但是没办法，这件事情是正事，而且千羽正雄还偏偏没有办法推脱。

    “所以世嘉的事情，给赶快解决……”

    千羽正雄在心中嘀咕着。

    不过现在最关键的事情，还是泡澡。

    有可爱的女仆在给自己搓背，而且还是用那伟岸的胸怀搓背，这种感觉很令人心旷神怡。

    然而千羽正雄现在的心思，却并不在这方面。

    “说起来，因为世嘉这边的事情，我这边的绅士聚会好像都少了很多啊，之前还想叫森夏那小家伙一起来的……”

    绅士聚会，就是绅士们在一起探讨理想和人生的聚会，是非常健康、非常向上，但是仅限男孩纸的活动。

    作为二代目老师的忠实拥趸，千羽正雄是一名正直的绅士，他也身体力行的行走在绅士的道路之上。

    然而，自从接受世嘉之后，千羽正雄去实践绅士之道的机会，就少了很多，以前经常有的聚会，数量也连连下降。

    这么做果然不行。

    世嘉这玩意儿，坑我钱财，毁我人生，就是个垃圾公司口牙！

    如果是为了道义，自己还能坚持。

    但如果是为了绅士，自己也能果断的斩断与世嘉的关系！

    “……算了，再过两月就是《莎木》售的时候了呢，到时候说不定世嘉就缓过来了？”

    诶，等一下。

    说到这个事情的话……

    千羽正雄忽然想到，同为绅士之道上的一员，森夏似乎对此有不同的想法。

    在周围人都在看好或者观望的时候，森夏却对世嘉拥有不同的看法，而且他从一开始就咬定“世嘉药丸”。

    虽然不是很认同，但是站在同样的绅士的角度上来看的话，千羽正雄还是想要赞同森夏这边的道理的，同为绅士、绅士都好好人，坚持这样的态度，这就是正直的绅士之道。

    说起来，自己这边是不是要试试看更有趣的玩法比较好呢？

    “我记得森夏的那个做18x的公司是叫做社吧？”千羽正雄问道。

    女仆没想到自己的主人在问这个问题，她思索了一下说道：“好像是的呢。”

    记得他们好像做了一些很绅士的游戏来着？

    可惜，女仆对于业界的了解并不了解，但是有关绅士方面的事情，女仆貌似也稍微知道一些。毕竟，自家老爷就是绅士中人嘛！

    “我记得，好像是叫做《鬼哭街》吧，那个绅士向的游戏……”

    除了鬼哭街之外，听说对面还有在做的绅士游戏来着？

    “诶，森夏那小鬼，好好的一个故事，不去写小说，反而搞成了游戏，这不是乱来嘛。”

    千羽正雄有些唏嘘。

    明明有那么好的文采，但是却并不去写小说，而是去做游戏，这有些浪费才能啊！

    游戏这东西，无论如何精美，也是针对普通人的，但是文学上面的事情，那就不一样了。

    文学上面的事情，无论写的究竟是不是18x，但只要是文学，就很容易能够成为上层精英们所欣赏的东西。

    这和游戏什么的，是完全不同的。游戏这东西，就是“难登大雅之堂”的典范。

    “说起来，夏森最近写的那个《缘之空》的小说，倒是不错的样子。”千羽正雄想到了森夏之前写的小说，那个小说已经出版了的样子，而且貌似还挺火的。

    对了，记得那位文豪村上春树好像也写了一篇评论的样子？

    虽说年纪轻轻的，但是森夏好像还真的很不错嘛。

    有人说，漫画的影响力是小说的十倍，而动画则十倍于漫画。

    但是，在文学地位上，小说却是十倍于漫画和动画的。

    千羽正雄认为，在小说的层面，森夏完全可以去写一些具有文学性质的小说。

    当绅士的内容出现在文学层面的是，那绅士也是文学的——这可是为了文学服务的绅士内容口牙！

    作为一名大佬，千羽正雄实在是太了解文学圈的那群人了，所以只要森夏能够写出范儿，写出深度……不，不需要写出深度，只要看上去有深度，搞文学的就会给你强行解释出深度，就算你写的是绅士文学，但只要文笔足够、情节足够，那么，你的文章就会被强行升华。

    当然，缘之空是一个例外，这个文章是真有深度的。

    嗯，至少在千羽正雄看来，这小说还真是不错。

    “那个什么18x游戏，好像脚本也是森夏吧。他写18x部分的内容风格，如果能够和缘之空这种文章结合一下，其实挺不错的。”

    兄妹之间的情感啊……

    千羽正雄这个时候忽然想到了艾洛希尔一代目老师。

    千羽正雄最喜欢的是二代目老师的作品，但是给他启蒙的，却是一代目老师的作品。

    一代目老师的作品里面，最喜欢的内容是夫妻、母女、母子什么的，不过主要是偏向成熟系的，千羽正雄以前很喜欢，但是随着年龄越来越大，偏向年轻阶层的二代目老师的作品，就逐渐成为了千羽正雄最喜欢的作品。

    “老爷，已经清洁好了呢。”这时候，坂上春香的声音传到了千羽正雄的耳边。

    “嗯，一起去泡澡吧～”

    搂着心爱的女仆，两人一起进了那个硕大的浴池之中。

    “呼……”

    温热的水流，让千羽正雄几乎忘却了世嘉所带来的麻烦，这阵舒适的感觉，让他十分舒爽。

    “对了，千佳跟着那小子去某东方大国，大概什么时候回来？”

    千羽老爹只记得他们是前几天过去的，但是却不记得他们啥时候回来。

    “是在八月中旬左右，具体时间没有说明。”关于大小姐的事情，春香也是牢记在心中的。

    “嗯……”

    千羽老爹点了点头。

    说起来，明明才二十岁不到，但是那小鬼现在却直接拉了个代表团去某东方大国，这才能也是不得了。

    他好像很看好某东方大国那边的市场吧？

    也不知道他会怎么做呢？

    森夏这小鬼头其实还挺优秀的，而且外表也是那种和森兰丸一样的美少年，相貌好，而且够聪明，运气好像也不错，……

    “说起来，那小子之后还会继承天海家的家业吧……”

    千羽老爹脑中忽然又想到了有关世嘉和dreamnetbsp;   一瞬间，一个有些上不算明朗的想法，就出现在了千羽老爹的脑中。

    ……

    “唔……”

    正看着《宝莲灯》开场的森夏，忽然感觉菊花一凉，浑身一颤，打了个哆嗦。

    “森夏你没事吧？”

    千佳坐在森夏的左手，看到了森夏奇怪的表情之后，便随口问了一句。

    “没事，没事……”

    虽然口中说着没事，但森夏却怎么都感觉身上到处都不自在……

    ……

    二合一章节，这是永远的节操，喵喵喵～