    这一道声音，宛若佛道清心普庵咒！

    简单的一道音，佛道内蕴，宛若万佛一同吟唱。

    钻入了彦儿耳中，而后彦儿的意识马上就恢复了清醒。

    彦儿心中掀起了轩然大波，睁开了双目不可思议的看着林启。

    道音！

    武者，追求三千大道

    最后完全掌握一条大道的时候，口出言，宛若大道之音。

    显然，哥哥就达到了这种境界，而且还是佛道！

    尚云十八州内拥有佛宗，可领悟佛道大成者，却是丝毫没有。

    哥哥看起来不像一个和尚，居然佛道大成！

    林启看到彦儿睁开了眼睛，赶紧挥了挥手。

    “快过来。”

    彦儿点头，鼓动了体内躯干神藏的力量，将血脉渐冻压制了下去。

    这血脉渐冻虽是绝症，可随着修为的增加，就可以克制一段时间。

    彦儿将渐冻压下后，立即起身走到了林启身边。

    彦儿一米一的身高，仰着头看着林启。

    “哥，走我们去吃饭吧。”

    林启点头抱起了彦儿，就像抱着个小公主一样。

    “带我的宝贝彦儿去吃好吃的，今天哥给你闷土豆，萱儿你也过来。”

    萱儿没有受到了龙族威压，再也不会动弹不得，失去束缚后立即跑进了屋里。

    林启大笑着，就走进了屋里，准备着今天的午饭。

    荒凉之地外，古锦和石日天走到了青州的范围内。

    远处就是青州那巨大的城墙，城墙上士兵来回守卫。

    石日天看着青州城池，回忆起了爷爷。

    “古锦小姐，我爷爷到底在哪里？”

    “血色禁地！”

    什么！

    石日天骇然变色，听到这四个字的时候，吓了一跳。

    血色禁地，这个地方恐怕是尚云十八州内的武者，基本上都听说过这个地方。

    十万年前，一支域外敌军：血妖，进攻尚云十八州。

    血妖可吸食人类鲜血，从而壮大自身的力量。

    而且血妖一族，肉身强大恢复力惊人，更有威力惊人的血法。

    那一支队伍，足足有数十万之多。

    侵入十八州的时候，顿时就沦陷了三个大州。

    当时正迈入到青州地界，青州内一尊人族天骄出手了。

    青君！

    青君是一尊通天青松，是由一颗青松修炼而来。

    已有数万年的岁月，有引天九境的实力。

    以一人之躯，挡在了青州之外。

    青君足足杀了三天三夜，血妖尸体横在周围，堆积成山。

    剩下的血妖，被青君以无上之法，封印了起来。

    后世，血妖的尸身滋生出了无数了大凶之地，引得无数妖兽汇聚。

    此后，那个地方就被后人称之为血色禁地。

    石日天万万没有想到，爷爷居然会到血色禁地。

    古锦出声解释起为何不告诉老板的原因。

    “若是老板知道了这个地方，定然会帮你出手

    我想你也不想麻烦老板为了你亲自出手吧。”

    石日天点了点头，摸着怀里的牛肉干心中一阵感激。

    高人已经为了他做了够多了，不能再麻烦高人了。

    “高人说青松宁折不屈，是想让我迎难而上，那我一定不会让高人失望的。”

    石日天双目涌动着光辉，然后看着远方。

