
　　看门人一号连同几个皮肤灰扑扑、湿哒哒的男子走出了海德拉宫。

　　黑森和萨利安同时追上了他。

　　黑森很迫切的，一把抓住了看门人一号的胳膊。

　　萨利安则是背着手，很是不安的站在一旁，右脚犹如发火的骡子一样，狠狠的提打地面，在石砖铺成的地面上敲出了一个大坑。

　　“您，去见了乔？”黑森急促的问看门人一号：“他，还好么？”

　　看门人一号很认真的看着黑森：“他，暂时很好……而且，状况比我们预估的，要好出不少……”

　　他伸手，轻轻的拍了拍黑森的胳膊：“或许，这一次，梅德兰的劫难，会由他开始，也会由他终结……但是，谁能说得准呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　看门人一号咧嘴微笑：“我们在努力……我们也做出了万一的预案。”

　　“万一的预案？”黑森眯了眯眼睛。

　　“如果我们失败，如果梅德兰最终被摧毁……那么，你和你的家人，将和我们挑选的一部分精英，乘坐‘末日方舟’，由我们主动流放去虚空之外。”

　　看门人一号很轻柔的说道：“会有一位元老，最后一位第一代的人族，陪同你们，一起被流放去虚空之外。你们会是整个人类的种子，你们……或许，有微乎其微的概率，你们会碰到无垠虚空中，某个刚刚诞生的大世界。”

　　“在那个世界中，如果一切都刚刚开始，那么，你们可以攫取世界的至高权柄。”

　　“如果，那个世界的一切都已经稳定了下来……但是或许，你们的运气不会太糟糕，那个世界没有我们的‘全知者’这样的存在，那么，我们的苗裔，我们的文明之火，还能继续传承下去。”

　　黑森和萨利安的脸都在抽搐。

　　被流放去虚空之外，碰运气的，去碰一个刚刚诞生的、新的世界？

　　这是有多不靠谱的事情？

　　“相信我，如果乔……最终，彻底的转变成了‘绯红’，那么，以我们现在的力量，是无法对抗他的。”

　　看门人一号深沉看着黑森：“相信我，我和他们打过很多次交道，以我们现在的力量，我们不可能对抗他……所以，如果一切都沿着最坏的可能发展，末日方舟，会是我们最后的希望。”

　　“希望这种东西，有总比没有好，无论多微茫呢？”

　　看门人一号有点憔悴的笑了笑：“不过……”

　　他没将话说完，他轻轻的拍了拍黑森的胳膊，然后转身，带着几个同行的艾尔成员，身体如风化一样，化为大片柔和的光点，迅速的融入了一阵飘过的清风中。

　　黑林格尔的声音从后花园的方向冲天而起，迅速化为滚滚声浪涌向了四面八方。

　　“冰海触手怪，还有，老相好们，来海德拉堡，老子找你们有点事情商量……喂，喂，喂，你们不想再次被流放，或者……干脆被直接干掉吧？”

　　冰海王国周边你的冰海，掀起了滔天巨浪。

　　高卢帝国的某处深山中，响起了高亢鸟鸣。

　　卢西亚帝国的帝都里，一名身材魁梧，头生龙角，皮肤下密布龙鳞的壮男艰难的从一群美艳妇人的纠缠中脱出身来，摇晃着脑袋冲上了高空。

　　梅德兰各处，各大帝国、王国，甚至是一些传承悠久的公国境内，都有奇异的生物冲天飞起，一路咆哮着、尖叫着、骂骂咧咧的朝着海德拉堡的方向飞去。

　　无垠虚空中，几道流光在急速穿梭。

　　噩梦之主咕咕呜化为一只巨大的黑色乌鸦，浑身带着森森寒气，绕着梅德兰大陆的边缘急速的逃窜。

　　‘绯红’拎着梅德兰之轴，不紧不慢的追着咕咕呜。

　　偶尔祂身体一震，就会突兀的闪现在咕咕呜的身后，抡起梅德兰之轴就是一击抽下。

　　每当这个时候，咕咕呜身上所有的黑色羽毛就会化为无数狰狞的凶神恶鬼、恐怖怪兽，从他身上飞射而出，径直撞向梅德兰之轴。

　　这些羽毛所化的怪异存在疯狂的纠缠着‘绯红’，被梅德兰之轴三两下打得烟消云散，然后化为一缕缕黑光，不断被‘绯红’吸入嘴里。

　　浑身光溜溜的咕咕呜就会撕心裂肺的哭喊着，扑腾着光秃秃的翅膀继续向前飞遁，祂逃跑的同时，羽毛就一片一片的不断生长出来。

　　有时候，祂身上的羽毛还没来得及重生，‘绯红’可就已经追到了祂的身后，来不及逃脱的咕咕呜就会哭天喊地的求饶。

　　梦境守护者乌洁儿，化为一只美丽的白色鸽子，通体闪耀着淡淡的银光，紧跟在咕咕呜的身边，每当咕咕呜没有羽毛借机逃脱的时候，乌洁儿就会喷出一道灿烂的银光，狠狠的轰击‘绯红’，打得‘绯红’怒吼连连，被银光冲得向后倒飞一段距离，给咕咕呜争取逃跑的时间。

　　身躯庞大的深渊大声咆哮着，祂振动翅膀，紧跟在‘绯红’的身后，祂时不时的张开大嘴，喷出几颗硕大的熔岩火球。

　　这些熔岩火球没能命中乌洁儿，每每落在了梅尔兰大陆的边缘地带。

　　一座座冰山，一条条冰川，一个个冰湖就在熔岩火球的爆炸中烟消云散，一朵朵巨大的蘑菇云在梅德兰大陆的边缘腾空而起，蘑菇云覆盖的区域，尽数深渊化。

　　“该死的乌洁儿……你是咕咕呜的死敌……为什么要帮助他？为什么？”

　　深渊大声咆哮着：“你们这群忘恩负义的混蛋……是我让你们重回梅德兰，你们就不能……乖巧一点，让伟大的‘绯红’大人，将你们彻底吞掉么？”

　　乌洁儿咬着牙，伴随着咕咕呜狼狈的逃窜。

　　“没有了噩梦，我这个梦境守护者又有什么意义？”

　　“我存在的意义，就是守护梦境，抵挡咕咕呜的邪恶侵袭……但是如果这个可怕的‘绯红’吞噬了咕咕呜……那么，我的存在，究竟是为了什么？”

　　‘绯红’低沉的嘟囔着：“滑稽的逻辑……这就是你们这些掌控者最荒唐的地方……你们，从来没有任何智慧的思维，你们一切，都按照本能行事……真是，滑稽！”

　　‘绯红’猛地向前一扑，一棍子朝着乌洁儿的脑袋砸了下去。

　　祂们的前方，突然有无数道绚烂的光芒冲起。

　　穆、穆忒丝忒、黑林格尔等等……一切从虚空之外返回的，梅德兰大陆的‘神灵’们，几乎同时出现在‘绯红’的面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第七百二十九章 伟大的联盟（6）免费阅读。https://www.23sk.net 