
　　“另外这些装备也都是为你准备的，你过来看看，因为有特殊属性的装备需求，所以你不一定能够装备的下，我会做一下记录，到时候会由导师来进行装备调整，选择出最适合你的装备搭配。”

　　李卿然今天起得很早，提前做足了功课。

　　她拿出纸和笔，带着方恒走到营帐角落几个箱子边上。

　　“三箱？这么多？”

　　“嗯，还只是部分，沉沦回廊现在已经关闭，从外面弄装备进来非常麻烦。”

　　方恒点点头，走到李卿然身边，伸手掀开箱子。

　　掀开箱子，方恒眼前登时一亮。

　　他差点被满满一箱金光灿灿的装备给晃瞎了眼！

　　这就是金钱的力量吗？

　　好家伙！

　　亡灵研究者协会这么有钱？

　　方恒将箱子里的装备一件件的拿出来仔细查看。

　　【物品：纯净的圣庭胸甲】。

　　说明：装备后提升玩家防御能力，额外提升神圣感知能力，提升神圣亲和，提升净化术效果60%

　　装备需求：12点体力基础属性，神圣系学术。

　　【物品-残页：武器祝福】。

　　说明：放入初始之书后起效，使得玩家初始之书获得额外技能-武器祝福。

　　说明：一旦放入初始之书绑定后无法解绑，初始之书被破坏后，残页也同时被破坏。

　　装备需求：10点意志基础属性。

　　【物品：牙克格的书页-基础教导】。

　　说明：将书页放入初始之书内起效，即刻提升初始之书内所有初阶及以下神圣学技能效果200%，冷却时间延长150%（放入初始之书后将无法取出，初始之书被毁，书页同样消失）。

　　装备需求：15点悟性基础属性。

　　【技能书：圣音-净化】。

　　说明：学习技能后掌握初阶净化。

　　装备需求：12点悟性基础属性。

　　【物品：神圣之净化长枪】。

　　类型：武器。

　　说明：净化术效果额外提升10%，缩短净化术冷却时间30%。

　　说明：如玩家掌握净化术，在使用长枪对敌人造成伤害后有15%对目标施放一次玩家当前等阶的净化术。

　　附加效果：沉重+9，碎甲+5。

　　装备需求：20点体质，18点力量，力量高于26点可单持。

　　【物品：洁净之力】。

　　部位：耳坠。

　　说明：佩戴后，你的净化术能够同时对恶魔属性、亡灵属性、不洁属性等生命体造成伤害，额外增加净化术20%冷却时间。

　　装备需求：22点精神基础属性。

　　【物品；武器的奥义】。

　　类型：短刀。

　　说明：提升武器祝福效果额外50%效果，额外……

　　方恒一件件的装备检索过去，不禁感叹着亡灵研究协会的丰厚底蕴。

　　真是秀啊！

　　一共十几件装备，几乎武装到了牙齿！

　　所有的装备都是为了提升净化术和武器祝福这两个的效果。

　　全部装备上的话，他的净化术在装备加持的之下可以强行转化为中阶净化术！

　　除此之外最终中阶净化术的效果直接提升了将近500%！

　　这还不算，净化术上还附加了各种奇奇怪怪的效果。

　　其中最明显的一个，可以直接对恶魔属性、亡灵属性、不洁属性等生命体造成伤害……

　　这么多的神装堆上去，傻子也能一打五了！

　　“后续还有一些装备，协会还在进行收集，需要一点时间，物品装备的属性很多都很奇怪，总之你先试试看，后续我们会根据你的实际情况进行优化的。”

　　李卿然说着从一旁一个箱子里抱起了沉重的胸甲，将其放在矮桌上。

　　“我们开始吗？”

　　李卿然望方恒，准备测试一下方恒的基础属性。

　　大部分装备都是联邦和亡灵研究协会一起研究之后弄到手的。

　　有些装备的装配需求极高，根本就不是给初阶游戏玩家准备的，拿过来也只是想测试一下方恒的极限，这样可以更好规划最终的装备选择。

　　“好。”

　　方恒开始一件件的往身上套装备。

　　和游戏内不一样，游戏外装备稍微麻烦一下，需要有一个穿戴的动作，将装备穿在身上。

　　李卿然看着方恒从她手里一件件的接过装备，又一件件的将其穿戴在身上。

　　慢慢的，李卿然长大了嘴。

　　还能穿吗？天籁小说网

　　李卿然发现方恒身体的各项属性数值高的简直离谱！

　　他所有装备属性都能全部满足！

　　不管什么装备只要是递给方恒，他都能硬着头皮往身上穿。

　　直至最后将一件权杖递给方恒，李卿然这才发现足足三箱的装备已经全部给用完了！

　　这也太夸张了吧！

　　乱七八糟的装备一股脑的全部装上，方恒现在整个人看起来都变得非常的臃肿，光是外层的铠甲就装配了两层。

　　极为古怪。

　　战士系的铠甲配上骑士系的长枪头盔，外加牧师系的权杖和祭祀系的审判头饰。

　　一股脑带在身上……

　　“哈哈哈……”

　　看着方恒这副古怪的模样，二人互相对视了一眼，都乐了。

　　李卿然太意外了。

　　他居然真的全部都装备上去了。

　　箱子里的装备对玩家的各项属性都是有特殊要求的，这意味着方恒的所有属性都极高！可以满足所有的装备条件！

　　单一属性极高可以理解，但所有属性都能保持这种高度就非常不简单。

　　很难想象，方恒仅仅只是一个初阶游戏的玩家。

　　李卿然打量着方恒，点头道：“嗯，不难看。”

　　“真的吗？”

　　方恒表示怀疑。

　　李卿然鼓励道：“方恒，外表不重要啦，我们试试看吧，看看效果怎么样？”

　　“嗯。”

　　方恒举起右手。

　　多件装备叠加，身体感觉稍稍有些沉重，行动方面没有以前那般灵动。

　　方恒提前切换了神圣学形态，翻开初始之书，对自己释放净化术。

　　“净化术。”

　　“嗡……”

　　一道耀眼的金光笼罩身体。

　　和之前相比，光芒耀眼了十多倍。

　　李卿然有点紧张的看向方恒，问道：“感觉怎么样？”

　　“嗯……”

　　方恒尝试感应了一下，撇撇嘴。

　　好吧。

　　没什么特殊的感觉。

　　钱都花在特效上了。

　　“嗯。”李卿然在笔记上记录着，说道，“没什么感觉也很正常，净化术并没有增益效果，你身上也没有可被净化负面效果。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第七百六十二章 武装起来免费阅读。https://xs.23sk.com 