    第665章 露馅了

    《整人专家》发了第二段预告片之后，也算是刺激了电影在春节档的票房预售情况。

    随之而来的，是预排片的增加。

    其实预排片这个东西，不过是院线内部工作人员偷偷向外界透露的信息，一切都做不得准的。就算是总体排片量，也不过是业内人士的预算。只有等到上映前几天，排片才算是确定下来。不过从这个春节档看，还是《整人专家》和《五岳剑侠》的争雄，其余电影似乎也掀不起什么波澜。

    不过呢，黑马什么的还是会存在的，国内观众喜欢看的故事，和业内人士喜欢的故事往往不一样。一旦产生了口碑，那么影片逆袭也不是不可能。特别是在春节档这种能创造奇迹的票房，更是有着莫大的潜力。

    当然了，估计还有人没发现。

    随着中国加入WTO，外贸量大增的情况下，国内百姓的消费水平悄然提升了。

    这，是经济大环境。

    虽然很多国人没感觉到，但工资是实实在在提升了。没办法，外贸冲击下，国内金融结构也受到了一定冲击。从银行储蓄利率和贷款利率就看出来了，全都创下了新低，就是为了刺激大家把钱拿出来花。

    工资提升了，银行储蓄利率降低了，很多国人消费的意愿也开始高涨了。

    当然了，还没进入那个突飞猛进的时代。

    可恰恰是这样，给了长期以来持续低迷的电影票房一剂强心针！只有当大家跨过2002年再回头看的时候，才会惊呼，原来国内票房暴涨年份，源于这一年！

    方既明也没料到，因为他的认知里，是在后年才开始票房暴涨的。可能是因为蝴蝶效应，方既明的到来，直接刺激了原本萎靡不振的票房市场？

    现如今的方既明，也没有去宣传电影，反而是跟刚刚放假的林清漪在四合院过起了没羞……咳咳，幸福的生活。所谓的幸福生活，不过是两人三餐四间房而已。

    虽然四间房是普通人很难达到的，但两人三餐的幸福，大家都类似。

    “方既明，帮我把那个拿来！”

    林清漪在沙发上蜷着腿看电视，一边随口说道。

    方既明系着围裙出来了：“什么那个啊？”

    “就那个啊！”

    林清漪看电视入迷了，这是刚刚兴起的电视购物，虽然林清漪还没下手，但却把广告看得津津有味。方既明也是无奈，这些在电商都有好吧，而且更加物美价廉。最后，还是方既明看着她那没有扎起来的头发，只能去房里拿了发圈给她。幸好方既明没有在炒菜，只不过是在择菜而已。不然的话，这菜肯定糊了。

    方既明虽然是一个很有耐心的人，但做菜真不是他的特长，把发圈递给林清漪之后，商量似地说道：“要不咱们出去吃吧？”

    “你是不是不想做菜啊？”

    林清漪眨着眼睛问道。

    方既明苦笑道：“你不觉得我做的菜不好吃吗？”

    “你就是不想做菜吧？”林清漪狡黠地看着他，带着笑意问道。

    方既明还是不太死心：“要不……请个煮饭阿姨？”

    “不行，我不习惯家里多个外人。”

    林清漪摇了摇头，方既明都快哭了。这还是有钱人过的日子吗，做菜家务什么的，都要自己来。这要是百来平米的房子就罢了，这可是几百平米的大院子啊！

    垂头丧气的方既明，还是乖乖地进了厨房，林清漪好像得胜的将军，扬起了秀项。嘴角那迷人的微笑，暴露了她的内心——不外乎是想看看方既明有多爱她而已。

    女人啊，不管多聪明，都会陷入这个误区——想考验考验男人。

    殊不知，感情最是经不起考验，人也是一样。

    幸好方既明没有什么怨言，反而觉得这样的生活很踏实，跟林清漪互相逗乐一下，也是生活的妙谛所在。

    只是方既明对自己的炒菜技术是深恶痛绝，关键是火候把控不好，为了炒熟一点，往往会显得稍微糊焦。这样一来，对吃食已经很挑剔的方既明，这些天就受罪了，基本上是吃不饱，而且整个人也瘦了些。

    奇怪的是，林清漪吃得津津有味。

    要不是方既明发现，她每天吃大量的水果和零食，真以为她是很喜欢吃自己炒的菜呢。

    这天，方既明要去一趟东方梦工厂，因为《寻秦记》宣布开机了。本来打算中午不回家的他，在跟一干电视剧团队吃过午饭后，让人提前打包了饭菜，拿回家准备投喂小懒猪的。没想到一进门，就闻到了饭菜的香味。

    好家伙，林清漪正在一个人吃饭，桌子上满满当当的几个菜，炒得那叫一个色香味俱全。

    两个人就这么呆住了。

    “清漪？”

    方既明呢喃了一句。

    林清漪有点紧张地放下了筷子：“嗯？”

    “我好像记得，你说自己不会做菜的？”方既明哭笑不得。

    林清漪连忙说道：“不是的，你听我解释……”

    “好啊，你解释。”方既明倒是乐了，这回看你怎么瞎编？

    林清漪眨着眼睛说道：“我是看你平日里做菜那么辛苦，想着学一下帮帮你的。”

    “嗯？”

    方既明眼睛都瞪大了。

    “但没想到做菜这么容易啊，我照着书一学就会了。”林清漪那好看的眼眸眨啊眨，一脸真诚的样子。

    方既明哭笑不得：“我差点就信了。我说，清漪，我们有钱啊，你不想炒菜，可以请人的。”

    林清漪心虚地说道：“我这不是怕打扰了我们两人世界嘛，多个外人，多尴尬啊……”

    方既明叹了口气，知道想享受一下腐朽堕落的生活都没希望了。“那我退一步，你来做菜怎么样？”

    “不好。”林清漪脱口而出道，“你来吧！”

    方既明满脸黑线，这都什么事！

    最后呢，方既明还是妥协了，不想成为厨师的演员，不是好老板。多学习做菜，也是没问题的。毕竟两人其实也很难有这么休闲时间，最多再过两天，就得回金华过年了。中国人就是这样，不管身在何处，总是心念家乡的。回家，对于在外地的中国人来说，比什么都重要。

    与之同时，春节也快来临了。

    (本章完)

