    楚云在彩云技能【森罗幻境】的掩饰下，穿过人群一路来到一处塔楼下面。

    没有丝毫的迟疑，顺着塔楼内的楼道，朝着上面走去。

    塔楼顶上，一间宽敞的静室内，窗户大开。

    外面的景色一览无余的展现在静室内人的视野中。

    一名身材挺拔的男子静静的立在那里，遥望着那边沈忧等人激斗的方向。

    “派出去的人，都失踪了？”

    在男子的身后，一道身影恭敬的跪伏在那里等候差遣。

    “......属下等该死！”

    隐侍身子一颤，脑袋死死的抵在地板上。

    “该死？确实该死！”

    望着窗外的身影缓缓转过身形，看向了地面上跪伏着的隐侍。

    “本尊让你们去寻人，寻得是这么一个结果？！哼！”

    铠极·瀚海一声冷哼，恐怖的气势汹涌而出，瞬息压在了下面的隐侍身上。

    “噗~！”

    跪伏在地上的隐侍没有丝毫的反抗，嘴角一甜，一口猩红的血液自嘴角处流下......

    “异族......半神......”

    铠极·瀚海看也没看脚下跪伏的手下。

    而是转过身形，看向了外面，那边正在激斗中的众人，嘴里低喃着。

    “传令下去，不可伤了那些人的性命！”

    他忽然在那里下达命令。

    “是，圣主陛下！”

    后面跪伏着的人，急忙领命。

    等了好一会，确认身前的圣主不在有新的指令后，身形一晃，消失在了原地。

    “哒哒~！”

    几分钟后，阁楼下突然传来一阵脚步声。

    “嗯？”

    铠极·瀚海脸色一变，缓缓的转过身形。

    楼道口处，一道清秀的少年身影，正从楼梯处走了上来。

    看到他望来的眼神，少年清秀的脸上，露出一抹浅浅的笑容。

    铠极·瀚海怎么都没有想到。

    有人来到自己身后不过数米的距离，自己都没有一点察觉！

    要不是对方那明显故意踩出的脚步声，那人就算来到自己身后贴着身子。

    恐怕自己都不会发现，有人在身后！

    心中忌惮的他，表面上却维系着平静的表情。

    沉声而冷漠的朝着对方轻喝道：

    “你是谁！”

    “我是谁？嘿......”

    楚云笑了，他几步间来到对方的身旁，似乎一点都不害怕对方会出手一般。

    站在那里遥遥看着外面：“你找了我那么久，还来问我是谁？”

    “是你！”

    听到对方的话，铠极·瀚海原本平静的表情立马就一变。

    下意识的。

    他的身形往后倒退了两步。

    只是下一秒，他的身体一僵，停在了那里。

    眼眸中闪过一抹羞愤！

    他堂堂一尊皇城圣主，居然会被对方区区一句话给吓到后退？！

    深深吸了一口气，他缓缓的平静下自己心中那不爽的躁动。

    脸上恢复平静，似乎刚才的举动没有发生一般。

    “你，想要什么！”

    如果对方真的是那名渡过了神之劫的半神境强者。

    在对方面前，自己的种种谋划，都只是个笑话！

    从对方能不懂声响，找到自己这边，还能在自己没有丝毫察觉的情况下。

    来到自己的身后，就足以说明了一件事情。

    对方想要自己的性命，那是真的易如反掌！

    没有丝毫的难度！

    “我想要什么？不是你一直在找我吗？”

    楚云听到对方的质疑，当即就笑了。

    可惜那一抹笑容在铠极·瀚海的眼中，却如神灵的目光。

    冰冷而无情！

    “......”

    铠极·瀚海沉默了起来，脑海中闪过无数个念头。

    一旁的楚云，似乎不在意对方的沉默。

    目光看着外面，沈忧几人的争斗厮杀，没有丝毫的担忧。

    许久。

    铠极·瀚海从沉默中回过神来。

    他看着眼前少年模样的楚云，眼神中先是闪过一抹忌惮。

    接着，坚定的神情在他的眼眸中亮起。

    “是本尊在找你！”

    铠极·瀚海脸上恢复了之前的平静，语气不急不缓的道：

    “合作！”

    “合作？”

    楚云缓缓转过头，看向了身旁比自己高了两个头的男人。

    “你们这方世界，一向不是很排斥我们这些......天外异族吗？”

    他笑了，一脸玩味的看着眼前的男人。

    “本尊的身份，岂是那些贱民可以比拟的！”

    铠极·瀚海眼神中闪过一抹自傲，自己是什么样的身份。

    哪里是那些普通民众可以杜衡的！

    “在本尊眼中，只有强者和弱者的区别！”

    说罢，他的目光落在了楚云的身上。

    “而你，就是本尊要寻找的那个强者！”

    “啧，有点意思！”

    楚云轻嗤一声，对于眼前这个男人如此刺果果的丛林法则，他倒是没有丝毫的意外。

    能成为一座数百万人口巨城的掌权者，本身就不是简单的人物！

    “说吧！怎么个合作法！”

    楚云轻轻弹了一下手指，饶有兴趣的看着对方。

    “如此，先生可以去本尊寝宫商谈......”

    铠极·瀚海眼中一亮。

    ......

    “呜~！”

    嘹亮的号角，在瀚海皇城上空响起。

    原本正在厮杀中的守卫营众人，脸色猛然一变。

    纷纷脱离了战场，闪身离开了原地。

    “什么情况？！”

    “角龙号怎么响起了！”

    “......”

    这是他们守卫营召集的号令！

    腭根·隆希原本正准备出手，加入下面围攻的队伍里。

    皇城上空突然传来的号角声，将他给惊在了当场。

    “角龙号响！陛下在召唤我等！”

    在他的身旁，那名三角眼脸色阴沉的男子亦是脸色大变。

    白发青年皱起眉头，看着身前的三角眼和腭根·隆希两人，说道：

    “先放过他们！我们赶紧回去！”

    “先撤！”

    腭根·隆希狠狠的看了一眼那边的沈忧几人。

    当即一个转身，跟着身旁的两人离去。

    “这就走了？”

    沈忧召回横在那里的冰霜寒蛟。

    看着周边围攻的几人突然后退，然后一个转身，理都不理自己直接离去。

    他直接有些摸不着头脑的轻声自语起来。

    “大胖？”

    另一旁，宋沐召回自己的幻宠，跟着牛大力一起凑到了他的身旁。

    “不知道！”

    沈忧耸了耸肩膀，看着周边一个个退去的守卫营兵士。

    一旁的牛大力突然插嘴说道：“会不会是老楚那边做的？”

    “老楚？”

    这个时候，沈忧和宋沐才发现。

    不知道什么时候，楚云的身影早就已经消失不见了踪影！

