 就连羽化老祖也没有想到，那么多年过去了。

这个废弃的烽火台居然有朝一日还能够重新燃起火焰，还是替一个武尊六重天的小子。

铜鼎周围早已经围满了人，全都是观看着这一幕。

小女孩静静地坐在一张椅子上，边上还坐着谢云庭与忘天河。

出人意料的是，小女孩很是冷静，不哭也不闹，在她稚嫩的脸上竟是有一种坦然之色。

很难想象这种神色会出现在如此一个小小年纪的孩子身上。

似乎因为父母的死，她已经麻木了死亡。

“你不怕死吗？”

就连谢云庭都是震惊，他当过杀手那么多年都没有见到过如此心性比大人还要好的孩子。

小女孩默不作声，没有理会他。

谢云庭深深看了她一眼，摸了摸胡子叹道：“可惜啊，如果你与那个十步杀没有关联，我可以收你做我的弟子。

你是一块做杀手的璞玉。”

她神色微动笑了一声：“为什么要杀人？

所有人都活着不好吗？

为什么会有杀手？

为什么可以用赏金选取一个人的命？”

说完她扭过头一双眼睛之中深藏着一股子无边的恨意看着谢云庭。

谢云庭此时竟是被这一双眼睛看的心境动摇了，他从未想到自己那见到死人都没有任何感觉的心会因此而触动。

面对小女孩的质问，谢云庭一时半会也说不出什么，许久后才开口道：“你要记得，你也请了杀手杀了骨伞修罗。

十步杀也是杀手组织。”

“不。”

小女孩认真道：“他们与你们不一样。

你们是影子，他们是光。”

两人深深注视着，谢云庭内心翻腾起惊涛骇浪，这一句话就像是在他的脑海里面不断回荡着。

一大一小没有再说话。

小女孩认真的看着远方，内心却是在祈祷着：“千万不要来啊。”

十步杀对于她来说那是她的恩人，解救她在黑暗的指路灯火！太阳一点点开始朝着正上方而去，众人掉地下的阴影也是被这阳光一点点吞噬，慢慢缩成一团。

坐在那里闭目养神的忘天河睁开了双眼，沉声道：“谢云庭，你说的人真的回来吗？”

“会的，一定会的。”

谢云庭此时内心却也没有了定数，只是始终坚持着自己的观念。

周围的人已经开始等的焦躁起来。

“这十步杀该不会不来了吧？”

“羽化门搞什么鬼，害我们白等一上午。”

“还以为今天有幸见到那传说之中的杀手呢。”

“如果十步杀今日不死，我朝着祈愿池投一下你，在你死之前你就见到了。”

“你敢老子现在就杀你灭口。”

众人喧闹的声音将烽火台搞的像是坊市一般。

晌午降临。

忘天河终于是控制不住心中的怒火，直起身来：“来人，将人祭天！”

“是！”

两个羽化门弟子挟持住小女孩朝着铜鼎而去。

小女孩的脸上竟是浮生出了一丝解脱之色。

就在此时，整个烽火台上的空间突然剧烈动荡，好像有什么东西要从空间之中出来。

谢云庭顿时双目瞪大，大喝道：“来了！”

一下子所有人屏气凝神全都是凝视着那半空中一道道翻腾的空间涟漪。

空间涟漪就像是一个被石子打破沉寂的湖面！忘天河顿时警惕起来，冷笑道：“你可终于是出现了啊！”

唰！空间涟漪之中扭曲了一下，紧接着两个羽化门的弟子如遭雷击，整个人倒飞出去。

他们的胸膛已经是被重力所击穿开来，里面的心脉完全的破碎。

姜空一把抓住小女孩再一次施展出空间瞬移，整个人停留在了后方的半空之中。

他面对着一群人，脸上带着一个面具。

所有人皆是见不到其真容。

面具上有洞天瞳散发出来的瞳力，基本上可以隔绝一切的瞳术凝实。

“嗯？”

谢云庭看着姜空的身形，脑海里飞速的开始转动着，很快他发现自己印象之中根本没有这个杀手信息的存在！“这个人根本就不是第七层的！”

谢云庭道。

“是不是第七层已经无所谓了，就算是第六层第五层出来的人。

杀我的儿子，我要你死！”

忘天河拔地而起，浑身的帝力在疯狂涌动着，磅礴的帝力如同海潮一样汹涌澎湃。

四周早已经准备好的羽化门弟子各种手段施展出来，漫天狂暴的劲气全都是朝着姜空洒落而下。

“动手！”

姜空对着传音玉佩说道。

早已经在很远地方等待的天想七怪开始朝着布下的空间通道激发出一道道暗器。

空间涟漪再现，一股更加狂暴的暗器浪潮朝着此地奔杀而至。

羽化门的弟子顿时面色大变，这些暗器比他们的攻击还要狂暴忘天河一惊，凝重道：“还有人？”

谢云庭看着八个空间通道也是震惊了。

眼前的人到底是什么人，居然能够开辟出八个通向此地的空间通道。

这是将空间奥义领悟到了什么地步。

他不是没有见到过领悟空间奥义的人。

只是可以一口气打造出如此多的空间通道，恐怕奥义之力已经在三成之上！空间奥义毕竟不是普通的奥义。

三成以上已经是极端恐怖了，一些专精此道的二三重天武帝恐怕也不过三成左右！也就是说在空间奥义的领悟之上，姜空超越了二三重天的武帝强者！忘天河一拳劈开了大片的暗器风暴，而姜空此时左手抱住小女孩，用不灭真火罩住了她。

另一只手手掌之中强大的力量疯狂涌动。

在他的手心之中空间开始崩裂，一道道空间裂痕在不断扭曲涌动。

漆黑色的空间裂痕如同一个旋涡般不断开始汇聚起来，散发出极端危险的气息。

“旋杀空界！”

姜空大喝一声一巴掌轰下，正面与忘天河交手。

只有将忘天河击退才能够有足够的时间爆发出引爆空间通道的力量！一掌一拳此时重重碰撞在一起，虚空炸起一道惊雷声！ 