    

    打开木箱之前，西法设想过，箱子里可能是一堆金条，可能是某件神奇物品，可能是记载着一些神秘知识的书籍，也可能是非凡材料，甚至是些恐怖的风干内脏什么的。

    可是箱子打开后，西法傻眼了。里面存放的竟然是个指南针，这可真是万万没想到。

    如果要说有什么特别的话，大概也就指南针的外壳是黄金的，而且盖子上有羽蛇的图案。但西法在它身上感觉不到任何灵性，也就是说，它不大可能是件神奇物品。

    最重要的是，它似乎还坏了，指针一直转个不停。

    “这我就有些看不懂了啊，最重要的陪葬品竟然是个指南针...”

    西法又朝棺盖看去：“这里面的死者生前在寻觅某种东西，难道，这个指南针是关键。死者认为，这个指南针能够引领他找到某件重要的东西？”

    想到这，西法便把这个指南针收起来，哪怕最终什么收获也没有，也可以权当留个纪念。

    接下来，西法将铁棺复原，拿起火把，离开祭台。

    这个山洞，这些从南大陆来的人，肯定揣着什么秘密。可惜，这些秘密已经随着他们的死，估计很难被挖掘出来了。

    正当西法经过一座石屋时，突然，屋门里响起了敲门声。

    扣扣扣—

    在这个安静的山洞里，在摆放着棺材的石屋内，冷不防响起的敲门声，这种场景这种气氛，让西法一下子想起前世看过的恐怖片。

    他立刻抬起手，手上赤红升腾，凝聚成一颗火球。

    扣扣扣—

    敲门声又响了起来，接着一只脚从紧闭的门里伸了出来，然后西法看到了燕尾服，看到了白手套，看到了奥斯维得那个无头管家。

    信使来了！

    西法这才松了口气。

    差点被你吓死了，话说回来，你还真是有礼貌啊，都不曾直接出现，每次都出现在有门扉的地方，而且一定要先敲门.......西法散去掌上的火焰，又揉了揉脸颊，他没有用‘千面旅人’变换成公爵那张脸。

    不过，看着信使那没有脑袋的身影，西法觉得变不变都意义不大。

    走上前来的无头信使，手按胸口，朝西法微微鞠躬，然后才取出了一封信。

    西法见过，信封上有署名：奥斯维得。

    “请代我向奥斯维得问好。”西法收起信件，不打算在这个阴森里山洞里阅读，礼貌地向信使说道。

    无头管家开始往后退，看样子打算离开了，西法突然想起一件事，叫道：“我想知道，你能帮我送信吗？”

    “例如，送去贝克兰德？”

    无头管家停了下来，探手入怀，取出一个记事本，以及一根吸水钢笔。它迅速在本子上书写，然后呈现给西法。

    “需要收费，视距离而定。贝克兰德的话，从这里计算，至少需要1镑。”

    好家伙。

    你还有这种服务，这是接私活吗？不过，你一个信使要金镑做什么。

    “没有问题，如果我需要寄信，可以召唤你吗？”西法点头道。

    信使又迅速在本子上写下一行字，然后再次呈现给西法。

    那上面写道：随时效劳。

    很有服务精神啊。

    这次，无头管家才真正离开，它重新走进门里，消失在刚才发出敲门声的屋子里。

    西法走出山洞，回头看了眼，这才离去。

    用陷阱捉了几只山鸡后，西法把它们敲晕，再绑在一块，但没有立刻带回沙滩。他找了片阴凉的树荫坐下，拿出奥斯维得让信使送来的信。

    撕开信封，从里面拿出一张折叠的信纸，西法一下子闻到油墨的香味。

    他把信纸摊开，读出信上的文字。

    “亲爱的公爵，恭喜你，你有工作了。”

    “我们最近发现，一些海岛上有奇怪的风俗。你应该知道，无论是罗思德群岛，还是加尔加斯群岛，亦或是其它海岛。”

    “这些海岛都有本地信仰，而他们信仰的，无非是海神一类的，属于本地土著想像出来的概念事物。”

    “可奇怪的是，有些海岛上，我们一些调查员发现，本地的土著信仰的竟然不是海中的神明，而是其它概念的神明。”

    “并且跟这些非海神信仰的土著交流中，我们发现，他们普遍认为，他们所信仰的神明留下了某种宝藏。如果只是一两座海岛上的土著这样认为，倒不出奇。毕竟海上，和宝藏相关的传说比比皆是。”

    “可已经有五六座海岛的居民都这样认为，那就不简单的。我们怀疑可能真有某处遗迹存在，它曾经被发现过，在那之后，知道他的人出于某种目的，把信息流传了出去。”

    “经过时间的酝酿之后，最初的信息沾染上了神秘的色彩，逐渐演化成现在的说法。”

    “现在，我需要你到海上去搜寻这些信息，去验证我们的想法。如果真有的宝藏存在，那作为古物保护协会的我们，绝对不能让那些可爱的事物，继续埋藏在阴暗潮湿的地底下，又或是没有人知道的海底里。”

    “这个任务没有具体的时间限制，你搜集到相关的信息，无论什么样的信息，都可以形成报告，然后让信使送过来。我会根据你提供的信息，给予相应的报酬和贡献度。”

    “如果你觉得有危险，可以申请支援，也可以中止任务。”

    “目前有类似传说的海岛，分别有斯盖岛、奥克尼岛、拉姆齐岛、风车岛，你可以从这几座海岛先展开调查。”

    “希望能够尽快拿到你的报告......”

    看完之后，西法把信件连同信封一把火烧了，才带着自己的猎物下山。

    奥斯维得这个任务，没有时间限制，反正自己要在海上活动，找机会去调查就好。

    转眼一天过去了。

    第二天，以外出打猎为由，西法再次跑到山上，找了个偏僻的角落，召唤‘神秘之书’，他想鉴定下那个指南针，以及那些由怨灵遗留下来的事物。

    “洞悉一切的眼睛。”

    “俯瞰万物的神明。”

    ......

    随着咒文念出，四周山林的颜色变得格外鲜艳起来，感觉到手上的沉重感，西法抬起头，便看到那些散发着微光的虚幻典籍，出现在自己的双手之上。

    他没有急着去做鉴定，先翻到了留言板页面，看往那条寻求现代兵器资料的留言，看往下面的回复。

    ‘魔夜风：找不到，下一个，告辞！’

    啊这...

    西法感觉受到了999点暴击。

    PS：感谢‘金桂酒酿’、‘超频打桩机’等同学的打赏~        

