    蛮荒妖族一个个在荒原之上行走，面目极度狰狞，通体都是钢铁一样的肌肉，天生力大无穷，所过之处，土地皆是凹陷些许，很是可怕。

    和皇国军队不同，蛮荒妖族多少有些乌合之众的意思，但是他们的数量太多太多，而且个体的战力太强太强，即便灵智方面没有人族修士的高，但是通过其他的方方面面，倒也将差距弥补回来。

    想要强行吃下他们，少不了崩掉一口牙齿。

    更不要说，蛮荒妖族是灵智不高，而非灵智全无，许多计谋在上当多次之后，还想他们中招，想要他们重蹈覆辙，这是非常困难的。

    这一次征天军需要依靠天堑阻天壁，将蛮荒妖族拦在边境之外。

    “虽然如此，但是一味的防守，也是不行的，我们只怕要死很多的人，方才能让蛮荒妖族退去，这样太不划算，因此还需要绕后出击。”

    “出击的任务，就交给先锋军了！”

    “楚言，由你来统领先锋军！”

    先锋军乃是征天军的一部分，在见识过楚言的实力，以及发现楚言在短短时间之内就和先锋军融为一体，征天军的儒将倒也爽快的将先锋军大权交给楚言。

    “是，将军！”

    楚言当仁不让的应下。

    尽管论资排辈，楚言或许差点意思，差点味道，但是军人往往只看实际战绩！    楚言的实战不可谓不惊人，加上他又进入到先锋军之中，即使讨论一圈，这个职责最终还是会重新落在楚言这里。

    因为楚言的战绩彪悍，实力惊人，就连血棘军都被楚言一个人给打跪了，说到冲锋陷阱，难道还有比楚言更好的选择吗？

    没有！    完全没有！    至少在现在的征天军之内，暂时是没人比楚言更加适合担当先锋军的统帅了。

    “好耶，是楚言统领，这下子稳妥了！”

    “是啊，楚言的本事，我们都见识过的，如同战神！有楚言出马，这一次可谓是稳稳当当的了。”

    “应该害怕的是蛮荒妖族才对，他们全部等死吧！”

    “杀，杀，杀！跟着楚言战，战，战！”

    先锋军不乏曾经和楚言共同作战的人物，在确定了是楚言统帅之后，随即为这一位统帅欢呼喝彩！    楚言笑而不语，这些军人就是真性情！    不过，现在任务要紧，楚言同样没有耽搁下去，他带着先锋军的十万人，尝试绕后出击，准备切断蛮荒妖族，前后夹攻！    很快，蛮荒妖族开始进攻白鹿皇国的边境。

    就如楚言他们看到的一样，这些蛮荒妖族看上去灵智不多，一身蛮力，但是他们平推起来，真的是非常恐怖。

    他们浩浩荡荡的进攻，整个天地都在隆隆作响。

    偏偏这些蛮荒妖族非常习惯这样冲锋，倘若是正面抵挡，哪怕是征天军都不一定冲得过蛮荒妖族，只能是神通、法宝削弱之后，不断的左右夹击，斩杀这些蛮荒妖族，方可遏制他们的攻势。

    当然，要是不怕杀敌一千自伤八百，也可以试着正面镇压，但是代价太大太大，除非有着绝世强者带领，不然只是单纯的人命去填，意义不大。

    轰隆隆隆！    咻咻咻咻！    嘭嘭嘭嘭！    征天军和蛮荒妖族展开对碰，他们一边以神通镇杀最前方的蛮荒妖族，另外一边派人斩杀两侧的敌人，竟是硬生生的按住了蛮荒妖族的攻势。

    楚言收回目光，加快带队冲击。

    若然可以前后包抄，这一战征天军就能稳占上风了，甚至乎以不多的代价，赢下今天的这一战。

    殊不知，楚言刚刚率领先锋军通过虚空通道，离开到蛮荒妖族的后方，就直接陷入了对方布置的陷阱之中。

    数量不少的蛮荒妖族将楚言的十万先锋军团团围住！    “这他娘的，这些蛮荒妖族居然还防了我们这一手，人与人之间的信任呢！”

    “他们和你信任个屁！他们又不是人，区区妖族罢了！何况我们有一回就是靠着绕后偷袭，将蛮荒妖族杀得溃不成军，看来是吸取教训，懂得护住菊花了！”

    “不管那么多了，既然被发现了，那么就战吧，楚言统帅，还请下令！”

    先锋军众人悍不畏死，对于蛮荒妖族防备了这一手虽然诧异，却没有多么震惊，反而露出了一个个嗜血的笑容。

    没错，作为先锋军，他们还是更加习惯正面去战，正面去杀！    一些弯弯绕绕的玩法，他们反而不喜！    “杀！”

    楚言也不啰嗦，直接下令和蛮荒妖族展开厮杀。

    吼吼吼吼！    蛮荒妖族悍不畏死的杀去，楚言一马当先，执剑杀去。

    咻咻咻咻！    楚言的剑光璀璨，一口气就杀死了好些蛮荒妖族。

    但是，楚言同样是感受到了这些蛮荒妖族的不好对付！    蛮荒妖族的体魄太强，即便楚言的剑光凌厉，剑气无双，但是如果少了一分力度，只怕还真的杀不死蛮荒妖族。

    若是换了一人，说不定蛮荒妖族没有杀死，反而被还有大半条命的蛮荒妖族反杀。

    这，就是皇国军队和蛮荒妖族的战争！    虽然蛮荒妖族相当不俗，但是先锋军同样不是吃素的，他们全是习惯了在刀口上舔血的角色，和蛮荒妖族的死战，更能激发他们的意志。

    一式式神通，一件件法宝，极度璀璨，强行逼退想要围杀他们的蛮荒妖族。

    都说蛮荒妖族厉害恐怖，想要吃下，都要做好崩掉牙齿的准备。

    那么他们征天军呢？

    征天军，先锋军，更是爪子利齿，和他们纠缠，以为就能安然无恙，就能全身而退了吗？

    不！    比起蛮荒妖族这些傻大个，他们更强，更可怕，他们会教会蛮荒妖族这个道理，一次次在战场之上给蛮荒妖族上课！    尤其是这一次多了楚言带队，统帅都是如此勇猛无双，作为楚言的麾下大军，他们自然是越战越勇，勇猛无双！    顷刻之间，本想包围楚言等人的蛮荒妖族，非但没有成功，还被楚言等人强行逼退，眼看就要被杀出包围了。

    

