    讲完外戚之事，魏忠贤知道这是发自内廷，自己不便多说，先一步跪安，退出了西暖阁。

    第二天，朱由校穿着素纱中衣，躺靠在座椅上，身后正有一名十六、七岁的宫娥在给他捏肩揉穴。

    伴着一阵舒坦的呻吟，王体乾走了进来。

    这事，魏忠贤不便多说，可掌了都监府的王体乾，却是知道的清楚，需得向皇帝奏报。

    “皇爷。”王体乾轻声说道：“张家作恶的那几个家仆，已被厂臣落了大狱。”

    “抓几个小喽啰有什么大用？”朱由校轻哼一声，眉头微蹙，未曾睁眼，道：

    “这个魏忠贤，最近怎么办事开始畏手畏脚了。”

    王体乾干笑几声，同为大内权势最隆的大太监之一，他自然知道魏忠贤的心思，道：

    “近日因查封东林书院与叶向高的事，厂臣挨了不少骂，调离袁崇焕，那袁毛子怕也在辽东恨他…”

    “这番惩处外戚，东厂不该惧怕张家，但却只拿了几个家奴，奴婢估摸着，是怕皇后记恨吧。”

    朱由校哈哈一乐，不置可否，忽然又问：

    “袁毛子、哪里传来的称呼？”

    “是东江军喊出来的，兵监们于密信上都这样说，奴婢也就跟着喊起来。”

    朱由校点点头，没放在心上。

    的确，最近魏忠贤一次性背的锅太多，捉家奴后又惹了中宫，做人更得夹着尾巴了。

    “大臣们什么动静？”

    “刑部、礼部都有人为张拱宸求情，有请圣上免其死罪的，也有为张国纪鸣冤的，说他只是受家人连累…”

    王体乾说着话，也觉得十分为难。

    朱由校自然明白，朝廷无小事，任何一件事，对朝臣们来说，都是一个站队的机会。

    好比这回，本没有张国纪什么事，可都察院和刑部揣度上意，一个要严查此事，为百姓做主。

    一个听了皇帝与皇后恩爱，觉得内廷势必要包庇外戚张家，所以才睁只眼闭只眼，甚至上疏求情，给自己一个赦免他们的台阶。

    刚想到这里，就听王体乾又道：

    “大臣们的说辞与厂臣差不多，都说此事发自内廷，各部院不能知其详悉，这是奏疏。”

    朱由校接来，静静去看，是一个东林言官上的，代表着在这件事上东林党人的声音。

    “皇上欲惩戚畹奸恶害民，其义甚正，臣等何敢有言。但连日闻外间人情，以事关三宫，咸怀危虑，况各犯无必死之罪…”

    “无必死之罪？”朱由校挥手叫宫娥退下，坐起身来，将奏疏扔在御案上，道：

    “强掠民女，当街打死百姓，贪银数十万，这叫无必死之罪？”

    说到这里，朱由校冷笑，问：

    “张拱宸逼死人，叫他一命抵一命，这帮人都觉得这是冤枉他了？”

    “真是朕的好翰林，朝廷的好臣子！”

    朱由校也知道，归根结底，东林党们还是没有放弃要通过张嫣掌握后宫的打算。

    这番求情，看似是在给自己这个做皇帝的台阶，实际上，他们是在向皇后示好。

    不过没有什么用，只要朕还在位一天，张嫣就不可能如历史上那样，被你们给忽悠住！

    “还有人举了旧例，说万历朝时外戚杀了人，神宗皇帝俱未追究，只是装样子关几天，便就都放了。”

    听他说完，朱由校哈哈一笑，道：

    “朕那皇爷爷，是犯了懒症！”

    “朕是天启皇帝，不是神宗皇帝，朕这天启一朝，外戚犯了事，就要伏法。”

    “东林党们都觉得朕必会包庇外戚，讨好皇后？”

    “朕偏要让这群枉费国恩，鱼肉小民的恶戚吃点苦头，也让百姓们知道知道，是谁在为他们做主。”

    “王体乾——！”

    王体乾匍匐下去，恭候皇帝圣谕。

    “告诉许显纯，张拱宸既仗着与中宫沾亲，于民间胡作非为，朕便也不偏袒自家亲戚，先拿他正法！”

    “将今日朕与你之对话，写到京报之中，下期刊行！”

    王体乾心如明镜，低声接旨离去。

    朱由校呵呵一笑，复又靠回椅子上，向侍立在两步外的小宫娥招招手，轻声唤道：

    “来，继续给朕捏。”

    “捏得好了，朕有赏…”

    小宫娥脸上发烫，扭捏着走了回来。

    ......

    国丈府内外，早就乱成了一锅粥。

    这几天，张国纪都如热锅上的蚂蚁一般，坐立不安，就连睡觉也睡不踏实。

    他老是觉得，皇帝会如处理叶家那样，处置了张家。

    在这几日里，他无不想着立刻离开这个是非之地，什么大宅院，什么京师繁华，都不如回老家当个乐活自在的富家翁。

    说起来，自己的小女儿张嫣能被皇帝一眼相中，在全国五千秀女中脱颖而出，册封为皇后。

    在这之前，张国纪做梦都不敢这么梦。

    成为国丈之前，张国纪不过是一个本本分分的农民，他们张家，也不是什么大富大贵之家，祖上翻三代，都是地地道道的农民。

    本想着到了京师，老老实实当个国丈，享几年清福，可一年没到，就出了这么大的事。

    这也该着是自己教子无妨，太纵容他们了。

    “这个孽子！”

    正厅，张国立手里拿着根藤条，向跪在正中间的一个青年咆哮怒吼：

    “强占民女，逼死百姓，就连刑部的官差你都敢打回去，你还有什么不敢做的？”

    “爹！”

    张国立气的须发倒竖，捏着藤条的手也在发抖，然而内中这青年，却仍是一副纨绔子弟的吊儿郎当样子，毫无悔过之意。

    “须知您打我，就相当于打皇后，打皇帝！”张拱宸自鸣得意，翘着嘴道：

    “当今皇后是我亲姐姐，当今皇帝，那是我姐夫！”

    “别说逼死那刘老头，就是再逼死几个张老头、赵老头，刑部也不敢拿我怎么样。”

    “打跑官差算什么？那是他们跑得快！要是慢了，我也要将他们打死，让世人瞧瞧我张爷的能耐…”

    “你、你这个——”

    张国立也不再怜爱，将手中藤条狠狠抽打在他身上。

    可是打了没几下，张国纪却忽然觉得眼前一晕，浑身不住地发抖，声音越来越小，迷迷糊糊地倒在众人怀里。

    片刻，他睁开眼睛，只觉得眼前众人均有重影，眼神也变得有些涣散。

    “孽子、孽子啊…”

    这时，管家跑进大堂，张口就道：“国丈，不好了，北镇抚司的人来了，说是皇帝下了圣谕，要拿咱家少爷正法！”

    “随同来的，还有京报的书记官，要全程记录在案。”

