
所有人忽然安静了，一个个震惊的看着微笑的林菲，眼光中充满了难以置信。

林菲竟然答应了！！！

这怎么可能？

林菲如此漂亮，如此优秀，而韩枫人长得虽然还不错，但是条件和其他追求者相比，确是差得最多，在绝大部分人眼里他根本就配不上林菲，原本都以为韩枫对林菲的表白就是一个笑话，可是他居然成功了！

秦阳看着震惊莫名的韩枫，脸上浮现出了笑容。

成了！

自己果然没有看错，虽然不确定林菲对韩枫这份感觉的来源，但是这林菲对韩枫真的心有好感！

秦阳举起双手，轻轻的鼓掌，为自己的朋友感到高兴。

掌声很孤独，但是很快，高程也加入了拍掌的行列，陆续，其他几个和韩枫关系还不错的同学都鼓起了掌。

“林菲，你为什么要答应他！”

郝一飞尖利的声音打断了众人的掌声，原本英俊阳光的脸显得有些气急败坏，面容甚至有些扭曲，看向韩枫的眼光中充满了妒忌。

“他一个穷屌丝，怎么配拥有你的美丽！你这么漂亮，原本可以轻松拥有一切，你为何要选择他，难道你就不担心每天睁开眼睛就是油盐酱醋茶的苦逼生活吗，贫贱夫妻百事哀的道理，你难道都不懂吗？”

林菲微微一笑，神色从容而平静：“因为我喜欢他啊，我等他表白这一刻，已经等了很久了啊。”

林菲这话一出，所有人的眼睛一下子都睁大了，眼光吃惊。

林菲竟然一直喜欢韩枫！

韩枫感觉自己仿佛被幸福的大锤击中，整个人都是晕的，有着一种幸福的晕眩，反而一时间不知道说什么，只是满脸潮红，整个人都沉浸在巨大的幸福当中。

她竟然一直喜欢自己，她一直在等着自己！

韩枫忽然无比的感激身边的秦阳，如果不是他，恐怕自己永远都鼓不起勇气表白吧，或许自己这一辈子都没机会和自己最爱的姑娘牵手吧。

高程在旁边兴奋的嘿嘿直笑：“厉害了，哥们，哈哈，这是今年过年听到的最好的消息……”

郝一飞被林菲的话堵得面色铁青，自己竟然败给了自己一直看不起的韩枫！

林菲竟然一直喜欢韩枫！

为什么！

“林菲，你还有更好的选择，只要你答应做我的女朋友，我会给你想拥有的一切，你可以享受高品质的生活，不用辛苦去开店，每天只需要好好享受生活就行，难道我还比不过韩枫吗？”

郝一飞终于忍不住吐露了自己的心思，将自己摆在了台面上。

林菲微笑摇头：“我的生活，我的未来，我会自己安排好，我想要的只是爱情而已，郝一飞，大家都是同学，难道你不应该祝福我们吗？”

郝一飞面色铁青的看着林菲，眼光愤怒，那表情就好像是林菲背叛了她一般。

“林菲，你会后悔今天对我的拒绝的！”

林菲微笑，不再说话。

郝一飞转身，大踏步的而去，和郝一飞关系好的几个同学对视两眼，也都跟着他快步而去。

秦阳站起身，洒然笑道：“看样子今天的聚会有所变化，不过这不重要，重要的是有情.人终成眷属，这是个值得庆祝的好事，各位要是愿意的话，我们不妨换个地方，继续这段欢快的晚餐，就算是这对老同学走到一起的庆祝……”

韩枫脸色红红，终于从巨大的幸福感中醒来，大声的说道：“我们去隔壁的欢乐居，愿意来的同学都来，今天晚上我请！”

高程哈哈大笑：“别人去不去我不知道，我可要痛快的宰你一顿了！”

之前和韩枫打招呼的一个青年笑嘻嘻的说道：“这种好事，自然要算上我！”

“要免费吃的不吃，要遭天谴的！”

“我还有点事，先走一步。”

“我爸打电话，让我回去一下，今天就不去了，祝你们幸福。”

“韩枫，晚上我要跟你拼酒，林美女可是我们的女神，居然被你成功抱走，我们不服，酒桌见！”

屋子里的男男女女纷纷表态，有高高兴兴留下，有借口离去的，韩枫一一答应着，脸上并没有半分的生气。

先不说大家成年男女，都已经有了更多的考虑，留下来多半就会得罪郝一飞，没啥关系的自然无所谓，但是有的对郝一飞还有所想法的便有所保留，这都是可以理解的，最重要的是此刻韩枫已经被兴奋和幸福充满，哪里会在意这些枝叶末节？

“秦阳，又是你搅合的好事吧！”

霍轩冷冷的声音插.入场中，众人回头，看到抱着双手倚在后方门口的霍轩，脸上神色有着几分习惯性的嘲讽。

秦阳微微一笑：“爱情的事情，可不是我搅合两下，就能成功的，否则，我直接当月老得了。”

“哼！”

霍轩冷哼一声，放下了抱着的双手，走到了林菲身边，很是不满的说道：“小菲，你可得想清楚，这小子一穷二白，你跟着他，可未必会幸福。“

林菲冲着霍轩甜甜一笑：“这个时候，你不是应该恭喜我吗，你看，我找到男朋友了，要是顺利，说不定一两年，就嫁了，家里人就不用在催我了啊。”

霍轩伸手指着林菲点了点，脸上一副拿她没办法的神情：“这才哪跟哪，你就说嫁人什么的话，也不怕以后被人欺负死。”

韩枫之前就担心霍轩和林菲的关系，如今看着两人这般对话，心中似乎隐隐有个猜测：“林菲，你们……”

林菲微微一笑：“他是我的表哥啊，今天他身体不舒服，我去医院看望他，看他一个人无聊，就拉着他陪我一起来给当保镖了。”

表哥？

众人顿时恍然，难怪林菲和霍轩关系这么亲热，却又说不是男朋友，原来两人是亲戚！

霍轩冷眼落在韩枫脸上：“小子，我不会干涉我表妹的决定，但是如果你小子对不起我表妹，让她伤心难过，到时候你会想死都难。”

秦阳笑笑，没说话。

如果是别人这么威胁韩枫，秦阳肯定要站出来力挺韩枫，但是霍轩是林菲的表哥，人家这也是爱护表妹的一番心思，人之常情，那是理所当然啊。

韩枫认真的保证道：“我绝对不会让她伤心难过的，我会尽我最大努力让她幸福！”

霍轩冷哼一声：“走吧，虽然我不在乎吃你那一顿，但是我就是看你不爽，不把你灌趴下一次，我心中不舒服……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10582277"  chaptername="第七百六十六章">加入书签</a>
</div>
