    江沈十九岁，年纪还小，不是HG的队长，但却是战队当之无愧的核心。

    被那么多人崇拜也不足为奇。

    原主其实并没多少电竞的天赋，虽然还没到手残的程度，但显然也不足以成为大神人物，带领队伍大杀四方。

    所以，电竞圈真正的天才，真正的神话，自然让她万分崇拜。

    电竞考验脑力智力，思维速度，反应速度，没点天赋还真进不了圈。

    像江沈那样超神的天赋，这么多年也只见过一个，足可见天才的珍贵。

    在脑海里回忆了江沈的资料，喻楚抬起头，看着大厦上的显示屏。

    HG队长很好脾气地解答提问，但队员们的表情明显有些漫不经心，这些年轻的男生们外形都很出色，穿着银白队服站成一排，简直像是偶像明星。

    互相搭着肩，看起来关系也很好。

    战队一般都附属于俱乐部，俱乐部提供赞助，战队成员有时就需要接一些代言，发挥商业价值。

    尤其HG战队的男生们，年轻又颜值出色，拿代言更是拿得手软。

    他们身上的队服就是代言，由知名奢侈品牌提供的赞助，简练而低调的银白，给人带来一丝冷酷感，倒是很适合这些年轻好看的男孩子。

    这是一支真正的大神队。

    队里不仅有江沈这种超神天才，其他人也都是圈内顶尖的选手，在国内的人气丝毫不亚于鲜肉明星。

    队长拦下了记者采访之后，其他三个人就有些闲了，喻楚甚至能看出这些男生眼里百无聊赖的慵懒神色。

    “哈哈哈！不愧是HG，刚拿了冠军也这么淡定！”喻楚身边有人也在仰头看采访，不禁窃窃私语地笑着说。

    “人家已经把国内奖项拿了个遍，还参加过好几次国际邀请赛，我看也就差个正规赛冠军了……意料之中，能不淡定嘛。”又一个男生眉飞色舞道。

    经过的女生们也不时瞄一眼屏幕，低声激动地议论，从大神们的技巧讨论到颜值，以及各种桃色八卦……

    忽然有人惊呼：“卧槽！江神！”

    大家都抬头望过去。

    屏幕里，第五个队员从后方走来。

    记者们立刻一拥而上，好在场地的保镖们反应及时，拦住了他们。

    隔着保镖，话筒也从胳膊的缝隙中伸向少年，记者们神情激动地提问：

    “拿了冠军，江神有什么感想？”

    “你拿过二十多个单人局比赛的冠军，这是第一次以团队赛身份，得到国际赛事的冠军，心情激动吗？”

    HG其他四人也走了过来。

    江沈扫了眼记者。

    少年穿着同样的银白色队服，战队的队徽映在锁骨下的位置，金与红交映的颜色格外辉煌醒目。

    他抬起白皙修长的手，指节漂亮如艺术品，蹙眉挡开面前的话筒。

    其中一个人迅速抛出了最八卦的问题：“江神，你有女朋友标准吗？”

    听到这句问话，少年微微侧过脸，白净耳畔缀着一枚纯黑耳钉，闪着一丝冷光。他眸底浮起冷酷笑意，明显淡然而随意的回答：“单人局赢我。”

