    阿夏脚蹬三轮回了镇子，赵华隔着窗子往下瞅，瞧见车斗上的大块鹿肉，激动的拍打窗弦。

    老天待他不薄。

    即使要死，也能好好吃几顿肉以后再死，没有一点遗憾……

    这货疯狂立flag，陆安一点不知情，他和阿夏把鹿肉卸下来，洗刀生火，把大块的肉继续分割。

    现在不比空间站坠落的那时候气温低，抓到鸟只要涂上盐等风干就可以，炎热的天气下，新鲜肉只要放一天就会开始变质。

    这是一个巨大的工程量。

    赵华拖着伤腿爬下来，和他们一起处理，陆安去墙头拆砖，阿夏扭头找柴和燃料，要把这些肉熏起来，不见明火，只靠烟熏，几斤一条的肉放到临时搭的台子里，一直处理到下午天光渐暗，才刚刚处理一小半。

    巨大的鹿腿骨被砍成一段一段，小女孩抱着一段骨头用力啃，满手满脸都是油。

    “你受伤了，吃这个不利于伤势，不要多吃，等伤好再说。”

    陆安拍了拍赵华的肩膀，这个汉子现在很落寞，一大一小两个女人啃得不亦乐乎，他们两个却在一旁看着。

    陆安不用吃饭，赵华的伤还没好转，不敢乱吃，只能尝一点点，然后端碗对着喷香的肉骨头流口水。

    “慢点吃。”

    陆安扭头嘱咐小女孩，怕她乍一吃太多肉会积食，今天没有煮太多，只是把剃过的骨头煮了两截，先开一下荤。

    饿得久了，这几人都很难熬，看到这么多肉眼睛都要冒绿光的感觉，却也没有太忘形，都在努力克制自己。

    剩下的肉骨头可以用很久，每天做饭时扔锅里一小段，煮完捞出来，野菜汤到那时就不是野菜汤，而是大骨野菜汤，上面飘着油花，偶尔还带一丝丝肉沫，这对于他们来说，比野鸡肉更加划算。

    鹿皮也被剥下来，暂时还没想到怎么用，放到一旁。

    陆安像一个大家庭的老父亲，自己一点不碰，就看着他们几个吃，脸上带着欣慰的笑。

    真要说起来，这顿饭比他在现代还好，他都没钱去吃鹿肉喝鹿骨汤，而在这里可以一直吃很长时间。

    坐在砖头垒的熏炉旁边，陆安时不时翻看一下灶台里的火堆有没有烧起来，如果烧起来就熏不成了，赵华放下碗后不情愿地打了个饱嗝，他吃了一肚子野菜和笋，虽然这一顿汤里都带着肉香，但还是空落落的。

    “我来吧，你们去休息。”赵华准备接手剩下的工作，陆安想让他回去，这个家伙受了伤就该躺着。

    “我现在出不了门！动弹不了，什么事都指望着你们两个，这时候你们必须要休息好，坐着就能做的事我不干谁干？”

    赵华挥着长胳膊赶人，即使陆安说自己不需要休息也没用，眼下的情况就是这样，一帮子小的小伤的伤，他们两个必须要休息，不管需不需要，其余能交给别人的事都要交出去。

    陆安和阿夏带着小女孩上楼了，回房休息，隔着窗子看看楼下的赵华，谁也劝不听他，末世里受伤不是一个逃避事物的理由。

    只有像他们两个，才能心安地把事情交给另一个人做，因为他们不单是伙伴，陆安拿起阿夏蹬三轮的腿慢慢揉捏，此时不像之前在高速上那么累，也不是每天都揉，偶尔不想那么早睡，陆安就帮她放松一下。

    光溜溜的两条腿握在手里，和夏茴的差不多，只是夏茴的腿更柔软光滑一些，阿夏的更纤细，也有力。

    “我总觉得你在耍流氓。”阿夏闭着眼睛道，她感觉陆安这时候的力道和以前不一样。

    “两口子的事怎么能叫耍流氓呢？”

    陆安随口道，这是他在末世里仅有的一点放松了。

    阿夏扯了扯他的衣角，陆安脱掉上衣躺下，然后被她拿着手放在肚子上，感受到温热的触感，陆安才想起来，她生理期到了，阿夏蜷着身子背对他缩紧怀里。

    陆安轻轻柔柔地帮她揉着肚子，阿夏蜷起来的身子逐渐放松，呼吸也变得悠长。

    “那孩子是不是该有个名字？”她把手搭在陆安的手臂上，轻声开口。

    “她本来也有名字吧……就是不会说话，很难办。”

    陆安也觉得应该有个名字，小女孩不知道是不会说话，还是不能说话，又或者受到了刺激变得失声。

    “叫她什么？何清清救回来的，就叫她小鱼鱼？”他思量着道。

    “也行，改天问问何清清。”

    “嗯，也等等，看她究竟能不能说话。”

    两个人悄声说着夜话，陆安放在她肚子上的手逐渐移向别处。

    “把上衣脱了吧？”

    “为什么？”

    “又不干净，把被子都弄脏了。”

    “……”

    阿夏没说话，察觉到陆安掀起她衬衣，配合地抬起身子，再往后靠时，背后贴着他滚热的胸膛，不由低低哼了一声。

    “这样就舒服多了，睡得香。”陆安抱紧她道。

    “我们不能生小孩。”阿夏提醒他。

    “我知道，快睡吧。”

    陆安拉紧薄后掖了掖被角，把她纤细的身子圈在怀里。

    一夜无话。

    隔天阿夏少见的赖了一会儿床，醒来后装作还没醒的模样，被陆安的胳膊揽着多躺了几分钟，然后才爬起来。

    她的脸有点热，却一副若无其事的样子，在陆安的注视下找到被扔在一旁的衣服穿好。

    打开房门到隔壁，小女孩儿也刚刚起床，阿夏看了一眼她的枕头，没有像第一天时带着泪痕，她也睡了个好觉。

    楼下赵华已经把鹿肉处理了一大半，身上披着一层薄毯，坐在小马扎上，旁边堆的枯枝燃料已经快要用光，太阳还没出来，陆安直接生火做饭，阿夏提着刀去再找一些用来熏肉的燃料。

    等到晨曦微露，她抱着一堆枯枝回来，身后筐里还有一些，进了镇子就看见赵华拖着伤腿用力闻熏肉的味，陆安蹲在锅旁边和小女孩说着什么。

    阿夏脚步顿了一下，似是不想打扰到这一刻的宁静。

    才两个多月而已，生活已经大不相同，这一切都从她捡到星期六开始。

    “你有名字吗？名字，这个叔叔叫赵华，你应该也有名字。”

    陆安蹲在小女孩面前耐心地问，她只是眨巴眼看着陆安。

    阿夏抱柴放到一边，走过来瞧瞧这俩人，掀开锅盖搅拌一下，看到里面有一块鹿骨，几片鹿肉，更多的还是野菜和笋，她放心了。

    很怕陆安败家煮很多，她刚刚在外面就一直担心来着。

    “看来是真的不会说话。”

    陆安叹口气站起来，“也得重新起个名字。”

    赵华侧头看向小女孩儿，再看看陆安，陆安往竹筐里放了一件背心备着，必定要何清清穿上衣服，做一条穿衣服的美人鱼。

    解决完早饭，想着何清清会不会再抓到猎物，陆安直接把三轮车抬出来。

    阿夏很喜欢蹬三轮车，她蹬着三轮出镇子，陆安背着竹筐蹲在车斗上，留下赵华和小女孩看家。

