    “……”

    “轰隆隆……”

    “噗通！”

    “我，我们回来了？”

    在一阵不知名的震荡后，在战争堡垒指挥室中的蔡天童终于是回过神来。

    等到战争堡垒彻底浮出水面，蔡天童算是确定了自己已经回到地球。

    “你们终于回来了！”

    “将军，感觉好久不见啊！”

    在巨大的显示器上，出现了潘特科斯特将军的头像，在战争堡垒回到地球的第一时间就知晓了，立刻进行通讯。

    “G呢？”

    “……”

    “对啊，G老大呢？”

    当潘特科斯特将军问起肖狂为什么没有出现时，蔡天童也愣住了，努力回想之前究竟经历了什么。

    在之前的记忆中，最后那个超强的先驱者似乎打算毁掉阿古斯，然后战争堡垒就被肖狂收回【量化质子空间（中型）】，在这个特殊的空间当中，生物的感知会出现错乱，思维甚至处于停滞状态。

    因此蔡天童不知道最后的结果如何，等到在虫洞通道中，被肖狂扔了出来，他才恢复意识。

    紧接着战争堡垒就冲过虫洞，回到了地球。

    “对了，虫洞……怎么可能！？”

    蔡天童第一时间想到了肖狂可能还在虫洞之中，立刻通过仪器观察虫洞的情况。

    但是结果却让他大吃一惊，因为那个在挑战者深渊下的空间虫洞，竟然彻底消失了，一点踪迹也没有，探测仪上没有任何显示。

    而肖狂还没有踪迹，换言之，肯定是困在虫洞之中了，怕是很难回来了。

    M·G组织自然是想尽办法全力营救肖狂，想要重新打开虫洞，但以他们目前的科技水平，还无法做到打开空间虫洞。

    时间一久，也就接受了这个事实。

    地球受到火山灰的影响，大量动植物死亡乃至灭绝，人类也损失了相当一部分。

    不过肖狂对M·G组织的人类进行了身体改造之后，完全成为了新人类，大大延长寿命不说，各项身体指标也是提高不少，一下子成为地球上最为强大的新生物种。

    为了贯穿肖狂“光荣进化”的力量，以为未来更先进的发展，在机械改造这一方面开始逐渐发展。

    至此，这个世界地球的发展方向彻底发生了改变，肖狂这个M·G组织的创始者，“G”这个称号就此成为传说。

    ……

    那么，肖狂到底如何了呢？

    “叮！”

    ----〔恭喜，击杀先驱者·神之子，增加5000点罪恶点〕----

    这是肖狂击杀了神之子之后出现的提示音，为此还很高兴，一次性获得5000点“罪恶点”，正好补充一下已经干瘪的“钱包”。

    不过也就没高兴多久，身后传来了崩塌的声音，肖狂扭头一看，发现空间虫洞的阿古斯那端，因为整个星球都爆炸了，肯定无法继续维持虫洞稳定，出现坍塌，届时整个虫洞通道将会彻底崩塌消散。

    正常速度似乎到达不了地球那端，于是肖狂直接将战争堡垒扔了出去，通过这个加速度，将将好敢在崩塌之前回到地球。

    至于肖狂的话……

    “叮！”

    ----〔以达成世界任务主要目标〕----

    ----〔目标一：击溃所有先驱者的开菊兽，以及一切人类的抵抗力量（√）〕----

    ----〔目标二（可选）：统治地球（√）〕----

    ----〔目标三（可选）：摧毁先驱者的星球，阿古斯（√）〕----

    ----〔询问：是否结束该世界〕----

    在肖狂非常霸气的决策下，三个目标任务全部完成。

    也就是说，肖狂可以借此机会离开这个世界，那么也就不用担心虫洞崩塌而被困在错乱空间当中。

    没有任何犹豫，肖狂选择了结束该世界的旅程。

    “嗡——”

    熟悉的白光出现，不管肖狂身处何地，即便是即将崩塌的虫洞，它依然精准无误地将肖狂笼罩其中，紧接着机械哥斯拉那庞大的身躯渐渐消失在白光之中。

    一切归于平静之后，崩塌的空间虫洞也至此消失，没有留下任何痕迹，就是非常简单的一个连接地球和阿古斯之间的通道消失了。

    “叮！”

    ----〔目标世界已确立连接，现在开始传送〕----

    在迷迷糊糊中，肖狂听到了提示音，被告知已经确立了新的目标世界，即将传送过去。

    有经验的肖狂已经见怪不怪，做好了被传送的准备，就是想着会不会又是……

    “涡！”

    “嗡——”

    “扑通！哗啦啦！”

    果不其然，还是那熟悉的感觉，熟悉的白光，肖狂被直接放到了新世界，而落点似乎是……江河之中，明显感觉到冰冷的江水拍打在自己的金属表面。

    ----〔目标世界：奥特曼世界〕----

    “嗯？什么？奥特曼世界？”

    “是那群披着皮套的家伙？”

    肖狂听到提示音，告知自己来到的世界是奥特曼世界，明显一愣，他多少还是看过一些有关奥特曼的特摄剧，没想到这些披着皮套的家伙竟然会真的存在，多少有些惊讶。

    看来，是时候相信光的存在了！

    “叮！”

    ----〔开始生成世界目标〕----

    ----〔目标一：击败至少五名奥特曼战士〕----

    ----〔目标二（可选）：成为怪兽，以及邪恶外星生物、外行星人的绝对统治者（支持率需要达到80%以上）〕----

    ----〔目标三（可选）：摧毁M78星云〕----

    作为大反派，这些任务也是情有可原的。

    不过但从难度上来看，确实比起前两个世界要困难多了。

    很简单的道理，奥特曼的个体实力不弱，M78星云与先驱者的阿古斯相比也是有着巨大的差距，完全不是一个量级的存在。

    因此，肖狂想要完成这三个目标任务，花费的力气绝对比前两次要更多。

    当然，现在肖狂的第一想法就是先在这个世界站稳脚跟，发育一波再说，至于后面两个可选目标，都不能操之过急，慢慢来，等到自己发展的势力足够强大，再攻陷M78星云也不迟。

    “嘶哇——”

    突然一声尖锐，如同婴儿般的鸣叫声引起了肖狂的注意。

    扭头看去，发现有三个身影搅和在一起，似乎正在混战，这种时候，肖狂瞬间燃起了凑热闹的念头，过去看看究竟发生了什么事。

    ……

