    “呲！”一刀正中鬼子军官手腕。

    “啊！”鬼子军官惨叫一声，打火机当啷一声掉落。

    直到这个时候，仓库大门外的战士才终于反应过来。

    当即便有两个战士举起手中步枪，对着鬼子军官就要搂火。

    “别开枪！”邱德彪顿时肝胆俱裂。

    在撒满汽油的仓库里的开火？找死吗？

    几个战士便立刻愣在那里，但终究没有扣动扳机。

    鬼子军官却又弯腰去捡打火机，想要再一次点火。

    但是邱德彪不可能再给他机会，将烟头紧紧握住，又一个箭步逼近到鬼子军官跟前，然后一记直拳砸在鬼子军官胸口位置。

    只听嘭的一声，鬼子军官的胸部立刻塌下去一块。

    再然后一张嘴，吐出一团血块，整个人萎顿在地。

    不过既便遭受如此致命的重创，鬼子军官一下也没咽气。

    倒地之后，鬼子军官居然还发出桀桀的惨笑，说：“你们以为这样就结束了吗？不，好戏才刚刚结束！你们都得死！嘿嘿！”

    鬼子军官说的是中国话，所以邱德彪听懂了。

    看着鬼子军官脸上露出的笑容以及疯狂之色，邱德彪浑身的汗毛顷刻倒竖起来。

    他绝不认为鬼子军官只是在做无意义的恐吓，都快死了，恐吓他还有什么意义？

    “退出去！”没有一丝犹豫，邱德彪转身就跑，一边无比凄厉的大吼起来，“快，全体退出军火库，快！都给老子退出去！”

    身后的十几个八路军战士虽然不知道发生了什么，但还是坚决的执行了命令。

    转眼之间，邱德彪就带着警卫连的战士退到街上，几乎是警卫连刚刚退出来，军火库里就发生了第一次爆炸。

    “轰！”一声巨响。

    那间囤放汽油的库房已经炸上天。

    翻滚的烈焰之中，隐约可以看到凌空抛洒的油桶。

    邱德彪肝胆俱裂，一边加速往东华门方向飞奔，一边冲顺着东华门大街往前冲锋的新一团战士大吼：“退回去，退回去，退回去……”

    听到邱德彪的大吼，有人退了回去，有人愣在原地，还有人仍在继续往前冲。

    几秒钟后，军火库发生第一次殉爆！这次爆炸的烈度就要远超过刚才第一波，直接就将半个军火库都吞噬其中。

    包括存储了几十吨汽油的那间库房。

    爆炸过后，军火库便燃起滔天大火。

    这个时候，其他的战士也终于意识到发生了什么事，纷纷转身后撤。

    几分钟后，军火库发生第二次殉爆，这次爆炸的烈度就更加的恐怖，直接将靠近东华门的小半个内城夷为平地！

    在冲击波所过之处，几百米范围内的房子就跟纸片似的，瞬间撕碎！

    唯一值得庆幸的是，由于邱德彪预警及时，新一团的战士基本都撤到了东华门外，所以人员伤亡不大！这也算是不幸中的万幸！

    ……

    巨大的冲击波甚至波及到八百米外的日军第一军司令部。

    犹如实质的气浪席卷而过，司令部的玻璃窗便纷纷碎裂。

    “将军小心！”野泽纪夫一声断喝，又一闪身挡在筱冢义男跟前，用他的背部挡下了几块溅射的碎玻璃。

    气浪击碎玻璃，侵入作战室。

    就像一股飓风，从作战室席卷而过。

    霎那间，作战室的摆件都翻倒在地。

    甚至连沙盘上的兵棋模型都被掀飞。

    几秒钟后，气浪消褪，整个作战室已经一片狼籍。

    筱冢义男这才推开野泽纪夫，说道：“野泽君，你受伤了？”

    野泽纪夫用手摸了一下脸颊，只见白手套上顿时殷红一片，但还是摇头说；“没事，不过只是一点皮外伤。”

    筱冢义男便也没有多说什么。

    以当下的情形，这样的伤口似乎也没有包扎的必要了。

    走到已经变了形的窗户之前，筱冢义男定睛往东看去，只见东华门内几百米范围的民房已经被夷为了平地。

    军火库所在地则在熊熊燃烧。

    那翻滚的烈焰，几有百米高！

    野泽纪夫跟着走过来，说道：“我在存放汽油的仓库里上了双保险，除了有小野田君负责放火，还在地下埋了定时炸弹！”

    “既便是小野田君点火失败。”

    “定时炸弹也会及时被引爆！”

    “支那军想要得到武器弹药，那是痴心妄想！”

    说这些话的时候，野泽纪夫难免有些神情得意。

    筱冢义男便转过头向他投来冷冷的一瞥，说道：“这也值得高兴吗？”

    “呃……”野泽纪夫的脸色立刻垮下来，这事好像确实不值得高兴，毕竟炸的是皇军自家的武器弹药，又不是八路军的。

    ……

    军火库发生大爆炸时，狼牙小队才刚刚肃清三层大楼内的鬼子残兵。

    直到肃清大楼内所有的鬼子，包括地下金库内的鬼子，王岩才发现，他们占领的居然是兴业银行大楼。

    只见金库里一排排的保险柜。

    用暴力砸开之后，都是纸币。

    纸币的种类挺多，有走狗票、日元，甚至于还有英镑。

    此外金条也不少，既便是保守估计，价值也得上千万！

    看着一抽屉一抽屉的黄金还有纸币，魏大勇兴奋的道：“队长，发财了！发财了！这回的钱比俺们上次弄到手的还要多！嘿嘿！”

    “那是，咱们狼牙小队出马，那还不是……”

    一句话还没说完，脚下地面忽然剧烈的震动起来。

    魏大勇一个趔趄，险些撤倒，当下一个马步定住，吃惊的道：“艹，不会地震吧？地面咋就晃动得这么剧烈？”

    紧接着，一阵隐隐的轰隆声就传了过来。

    “不对，是哪里发生了爆炸！”王岩脸色一变，转身就往上跑。

    从地下金库上到地面，又来到大楼门口，便看到孙铭他们几个躲在废墟后往东看，王岩和魏大勇也下意识往东看。

    再然后，他们就看到一朵巨大的蘑菇云，正从日军司令部对面腾起。

    “他娘的！”王岩便忍不住骂道，“这爆炸的烈度，多半是军火库炸了！”

    “军火库？”孙铭、魏大勇几个的脸色便垮下来，这下他们八路军亏大了。

