
　　你你答应过阿宝会留下孩子的。

　　帝博凛抬起无情的眼眸，你现在可以给她打电话。

　　叶芩佾不说话，只有眼里转动的泪水。

　　她怎么可能会给阿宝打电话，那只会为难阿宝

　　或者你从飞机上跳下去。

　　叶芩佾难以想象他的冷血，帝宝那么好的人，哥哥为什么完全不一样？

　　看着外面的云层，上了飞机就下不去了。

　　如何跳？这是在给她绝路，插翅难飞。

　　叶芩佾的眼泪一颗颗往下掉，手无助地捂着肚子。

　　如果说一开始武盈盈跟她商议曝光后的一系列操作，那么，上飞机后便是失去了控制了！

　　你是不喜欢孩子，还是讨厌生孩子的我？叶芩佾问。在帝博凛投来锋利的眼神时，叶芩佾慌张地低下头，如果是因为我，我可以把孩子生下来再离开，永远永远不见孩子

　　这么伟大？帝博凛嘲讽她。

　　我只是希望孩子能好好地活着。哪怕她心里再痛，哪怕这辈子都看不到孩子，都可以忍受。

　　如果因为自己而害了三个孩子，她不会原谅自己的

　　不管是你，还是孩子，都不应该出现。懂么？

　　叶芩佾不明白他为什么要这么残忍，她都这么说了，就那么讨厌孩子么？是三个生命啊！

　　可可帝博凛明明就很喜欢六胞胎的。

　　如此薄情，叶芩佾已经不知道该如何说下去了。

　　眼里含着泪，模糊着视线，身心因为恐惧而发颤。

　　等下了飞机，她会有机会逃走的吧？

　　不，她一定要逃走！

　　KING集团内

　　司先生，叶小姐人格分裂这个事需要告知三少的吧？章泽问。

　　还不到时候，等孩子稳定下来。司冥寒说。

　　三少带叶小姐回去，很危险。章泽说。就没有人能阻止得了他了。

　　那我们就拭目以待吧！

　　飞机在西洲岛上空稳稳地降落。

　　帝博凛下飞机，叶芩佾挺着大肚子小心翼翼地跟在后面。

　　环顾四处熟悉环境。

　　有车子在等着，是来接他们的。

　　眼前是停机场，但很空旷，远处还有连绵起伏的山脉。

　　在帝博凛准备上车时，叶芩佾捧着肚子拔腿就跑。

　　帝博凛转身，锋利寒冷的眼眸看着逃跑的叶芩佾，冷哼一声，似乎是在嘲笑她的自不量力。

　　追了过去

　　啊！叶芩佾的肩膀被扣住，吓得用尽全身的力量去抗衡，放开我！放开我！

　　这里是西洲岛，你觉得能逃得出去？帝博凛一把掐住她的后脖颈，就算你插上翅膀都逃不了！叶芩佾，给我乖一点，孩子拿掉，你还有活着离开的机会。否则就给你葬在这里！ŴŴŴ.23sk.com

　　不！不要！叶芩佾吓得哭起来，不要那么残忍，求你了

　　帝博凛根本听不进她的任何求饶，强行塞进车子里，走！

　　车子离开机场，往城堡驶去。

　　叶芩佾去掰车门的把手，锁住了，急得她眼泪直掉。

　　到了城堡，帝博凛将人拽下车，拖进城堡里面他专用的解剖室内

　　啊！救我！阿宝救我叶芩佾最后还是被押上了解剖台，四肢都给困住，挣扎不了，阿宝，阿宝

　　到了这里，谁都救不了你。帝博凛将在京都医院手术室里的行为再来一遍，开始准备麻药。

　　叶芩佾急得脱口而出，帝神医，那个药我真的吃了，吐出来是个意外！从头到尾都不是我的错！都是你造成的！是你强暴了我才会有的这个孩子，为什么要让我一个人来承担后果？为什么让我怀孕的人是你，拿掉孩子的人还是你？我是有人权的，你不能不经过我的同意就拿掉孩子！

　　帝博凛不需要听她说这么多的话，废话。

　　他站在解剖台前，神情仿佛和平常对待尸体时一样的冷漠无情，居高临下地看着泪流满面的叶芩佾，没错，在东南亚区，西洲岛，帝家是统治者，你有没有人权我说了算！听清楚了么？

　　叶芩佾绝望地看着他，泪水从眼角滑落。

　　帝博凛拿着针要给她打麻药，叶芩佾急得挣扎，你不怕阿宝知道你的所作所为，也不怕六个孩子看到么？

　　帝博凛拿着针的手顿了下。

　　叶芩佾见状，仿佛看到了希望，继续说，细妹呢？她知道我肚子里有你的孩子，你还是要不顾细妹的心情杀了他们么？下次细妹过来问你孩子呢，你怎么回答？

　　昨天晚上细妹在他床上说的话影响到了帝博凛，拿着针的手僵在那里，愣是扎不下去。

　　正在这时，肚子里的孩子似乎感到不安，动了下。

　　帝博凛的手正碰在肚子上，清晰地感受到了那一下胎动，让他微愣。

　　叶芩佾紧张地看着帝博凛阴沉的脸色，希望孩子能让他改变主意。

　　解剖室的门打开，帝慎寒站在门口，并未进来的意思。

　　出来。帝慎寒扔了两个阴冷的字，走了。

　　帝博凛锋芒般的眼神扫了眼叶芩佾，放下麻醉针离开。

　　到了外面，帝博凛问，你想说什么？

　　孩子留下来。

　　什么意思？孩子我不会要！

　　不是你弄出来的？

　　我给她吃过药！

　　我只看结果。

　　帝博凛脸色难看。

　　孩子是你的，其他人可以不用理会。帝慎寒见帝博凛一脸铁青，说，既然不想要，就该把事情藏好。

　　交代完，无需听帝博凛的答案，直接走人了。

　　帝博凛满腔怒火无处发泄。

　　都是司冥寒！如果不是他，怎么会弄到人尽皆知！

　　想到六个孩子渴望的小眼神，帝博凛对叶芩佾下手的狠心硬是忍了下来！

　　帝慎寒刚上车，电话就打出去了。

　　他是特意回来一趟的。

　　舅舅！绩笑的声音，舅舅帮我把事情办完了么？

　　办完了。谁能想到统治整个东南亚区经济命脉的王者被一个六岁不到的小女孩给命令了？

　　弟弟妹妹们会好好的么？

　　嗯。

　　太好了！把拔麻麻到现在都没有生弟弟妹妹，我们等得好着急了！没关系，舅舅可以生，嘻嘻！绩笑很开心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1124章 孩子留下来免费阅读。https://xs.23sk.com 