    

    说来说去，就是说郁景希有自闭症。

    “抱歉，我不是有意要问的。”盛安然诚挚的道了歉，“这样吧，为了表达我的歉意，今天这顿饭我请客行不行？”

    郁南城回过神，见她一脸局促不安，也意识到自己刚刚的态度或许是生硬了些，想到先前她还救了景希的事情，当下语气缓和了，解释道，

    “景希不是不会说话，只是不爱说而已。”

    盛安然点头，不再多问。

    另一边，郁景希坐在五颜六色的海洋球里，忽然不见了盛小星的踪影，当下皱起眉头来，露出几分焦灼的神色。

    “哈哈！”面前的海洋球忽然爆炸一样四散开来，盛小星从下面钻了上来，哈哈大笑的望着他，“我在这里啦！”

    郁景希被她吓了一跳，似乎是第一次有人这么跟他玩一样，石化当场。

    盛小星愣了愣，“小哥哥，你怎么了？”

    郁景希摇摇头，忽然拉住了她的手，朝着餐桌方向指了指，示意要回去。

    尽管玩的还没尽兴，但是看着郁景希一副惊魂未定的样子，盛小星也就十分善解人意的点点头，“饿了吗？那我们回去吧。”

    吃饭的时候郁景希非要挨着盛安然坐，郁南城怎么警告都没用，好在盛小星大方，直接爬上郁南城身侧的位置，奶声奶气道，

    “小哥哥这么喜欢我妈咪，就让他坐在我妈咪身边好啦，我坐在这里就行了。”

    见盛安然也没有反感的意思，郁南城只得随他去了，端详着身边这个可爱的小姑娘，竟莫名的觉得有眼缘，

    “他叫景希。”

    “景希哥哥，”盛小星十分乖巧的点点头，忽然想到了什么一样问道，“对啦，景希哥哥多大了？万一比我小呢？”

    “五岁，中秋节前一天生日。”

    闻言，盛安然的神色凝滞了片刻，中秋节前一天？这么巧？跟小星星一天生日？

    “你呢？”

    见郁南城反问，盛小星挠着头看向盛安然求助，她对于自己生日这件事实在是记不住，毕竟也才是个五岁的小孩子。

    不知道出于什么想法，盛安然鬼使神差的将盛小星的生日说小了一个月，

    “小星星是九月十四的。”

    对此，郁南城倒是没再问什么，似乎也就是随口一问而已，并不当回事。

    吃饭的时候，盛小星和郁景希两个人的口味尤其的一致，嗜甜，最后一道甜品上来之后，盛小星一边吃一边雀跃，郁景希则是默默地吃，但是从吃干抹净的甜品盘子来看，也是相当的满意。

    小孩子是闲不住的，吃完饭俩人又跑去儿童区玩，盛安然和郁南城陪着等了一会儿，起初还面色平淡，等到后面时间越来越久，盛安然就开始频繁的看时间了。

    第N次提醒，

    “小星星，我们该回家了。”

    盛小星从海洋球里面抬起头看了盛安然一眼，“不嘛，在跟景希哥哥玩一会儿，”

    “盛小星。”

    一般盛安然叫盛小星全名的时候就是要生气的边缘了。

    平时都很管用，但是近日，盛小星不知道哪儿来的胆子，竟然对此视若无睹，继续在海洋球里面跟郁景希两个人大战。

    最后盛安然亲自下去，将盛小星拎了出来，“都几点了，你该跟我回家了，盛小星。”

    盛小星被拎着一只胳膊，眼疾手快的用另一只手抓住了郁南城的裤管，“帅叔叔救我。”

    郁南城原本就是陪儿子出来玩的，并不在乎儿子要玩多久，何况看着盛小星这个丫头格外的顺眼，当下一顺手，将盛小星捞了出来，抱在怀里淡淡道，

    “孩子喜欢玩而已，多玩一会儿也没什么关系。”

    盛小星搂着郁南城的脖子，冲着盛安然做鬼脸，“妈咪，你回去反正也没有事情可以做，不如跟帅叔叔多聊天，增进感情啊！”

    这话一出，盛安然几乎吐血。

    “你胡说八道什么？盛小星，你给我下来……抱歉郁总，我不是要打你……”

    盛小星像是一只猿猴一样就是挂在郁南城的身上不下来，盛安然平时也就是抬手拍拍她的屁股当做恐吓，这会儿却又郁南城这么一个大靠山，全都不好使了。

    母女俩闹了半晌，实在是让店里的人看笑话，盛安然这才作罢，气鼓鼓的站在原地，一脸的无奈，

    “郁总，您还是把她放下来吧，我管教不严，我回去说她。”

    “没事，”郁南城难得的露出几分笑意，“小星星挺可爱的，只是好动而已，难得能跟景希玩得来。”

    盛小星耳朵最尖，当下顺着杆子爬，

    “那下次妈咪带我去景希哥哥家里玩好不好。”

    盛安然脸都青了，咬牙切齿道，

    “盛小星！”

    那可是郁南城，郁南城的家里是能让她这种实习员工随随便便去参观的吗？

    “妈咪，你要是答应我我就回家，”

    盛安然正要采取强制措施把盛小星弄走，

    一旁的郁景希飞快的从自己小书包里面翻出一沓便利贴，刷刷两笔后举了起来，给郁南城看，竟然是，

    “让小星星去我家玩。”

    郁南城微微一愣，郁景希很少跟他要求什么，遑论是有关交朋友的事情。

    想到之前心理医生说小孩子自闭症这件事需要多与人接触，他心里面动摇了，沉吟片刻后，正色道，

    “要不，下周六，我派人去接你，你带着小星星来我家。”

    “啊？”盛安然瞪着眼睛，一度以为自己听错了。

    盛小星却已经欢呼雀跃起来，从郁南城怀中下地，大喇喇的抓着郁景希的手，强制性跟他击了个掌。

    “耶耶耶……景希哥哥，我可以去你家里玩了。”

    既然郁南城已经开口邀请，自然也就不好拒绝，盛安然算是默认了这事儿，唯一庆幸的是，俩小家伙终于同意离开日料店了。

    再待下去，盛安然觉得全店的店员都要认识自己了。

    出了商场，郁南城的司机开了车过来，郁南城难得绅士，沉声道，

    “我送你们回去。”

    没等盛安然开口拒绝，盛小星已经一个健步上前，手脚并用的爬上了商务车的后座，坐在车里朝着盛安然招手，

    “妈咪，上车啊，好舒服的车！”

    盛安然扶额，一脑门黑线，直觉告诉自己，过了今天，郁南城一定觉得自己就是熊孩子的熊家长，特别不会教育孩子的那种！        

