    “嗯？已经在装修的项目？该不会是医院吧？”叶辰问道。

    “叶少，确实是医院，之前是人民医院的选址，不过后来人民医院又有了更好的地址，所以这个项目就空了下来，云老便让我接手过来，说是将来用得着，看来云老是真的有先见之明啊，知道叶少你会来省城发展的。”周会长说道。

    “嗯？云老让你拿下的？”叶辰眉头一皱，看来那老云头知道他的事，所以提前让这周会长拿下一个项目，他一来就可以接手。

    “不错，就是云老，那这个项目我就转让给叶少你吧。”周会长说道。

    叶辰犹豫了片刻，毕竟一家医院从选址开始，还要设计图纸，最后建造施工，整个流程下来，估计都要一两年时间。

    到时候黄花菜都凉了。

    于是叶辰说道：“那就按照现在的市场价转让吧，我再多给你百分之十！”

    周会长赶紧摇头道：“叶少，你这就埋汰我了，我白送给你都行，怎么能多要你百分之十呢！”

    “周会长，我不想欠人情，所以必须按照市场价转让，我再多出百分之十，这算是溢价！”叶辰说道。

    “叶少，你果然跟云老说的一样，够义气！”周会长朝着叶辰竖了竖大拇指。

    随后周会长将合同拿了出来。

    “叶少，你要不要去看看医院的选址？”周会长问道。

    “不用了，竟然是云老选择的，自然是不会错。”叶辰说道。

    “那就好吧，咱们现在就把合同签了！”周会长点点头，随后跟叶辰签了合同，这个医院也就成了叶辰的了。

    “叶少，要不要再休息休息？”周会长恭敬道。

    “休息就不用了，我现在要去医院看看！”叶辰摇了摇头，随后便带着赵凌峰离开了。

    赵凌峰感觉自己就是个多余的人，医院从头到尾，似乎都用不着他出面啊！

    “叶辰，我感觉你带我来省城就是个错误，医院的一切有你搞定就行了。”赵凌峰很是无奈的说道。

    “师叔，此言差矣，你可是分院院长，你不来，我可搞不定！”叶辰说道。

    赵凌峰摇摇头，叶辰搞不定？刚才叶辰一句话，周会长把这一切都给搞定了呢！

    “好了，前面就是医院了，咱们去看看吧。”叶辰说道。

    赵凌峰点点头，来到了医院楼下。

    随后赵凌峰发现，这医院分部的大小，比西华医院还要大，在省城这样的地盘上，建立这么大一个医院，没有几个亿，想都不要想啊！

    “叶辰，你真的要让我当院长吗？”赵凌峰咽了咽口水，如此大一个医院，不知道要招聘多少人，又要管理多少人，他是真的担心自己忙不过来啊！

    “师叔，我当你来省城，不就是让你当院长的吗？这里马上要装修完毕，到时候还要购买医疗器械，还要招聘医生，这些就要师叔你忙活了。”叶辰说道。

    “当……当然！”赵凌峰说道。

    “还有，预留一些核心位置，到时候我可能要带一些人过来。”叶辰说道。

    “核心位置？”赵凌峰一愣，叶辰这是要干什么？

    “师叔，我现在是天医门掌门啊，而且天医门可是远古大门派，难不成就一直让天医门就咱们三个人？”叶辰一翻白眼道。

    “你……你是想……”

    “师叔啊，咱们门派人少，不能一对一教学，那就要用特殊的方式，所以咱们天医门的人，不仅要学武，还得要学医，你教他们医术，我教他们武术！”叶辰说道。

    “我教医术？我的医术还不及你的十分之一呢，我拿什么教他们？”赵凌峰赶紧摇头，他觉得在叶辰面前，他就是个凑数的。

    “师叔，你觉得我的医术，有几个人能学会？”叶辰反问道。

    赵凌峰一愣，是啊，叶辰的医术可以说是出神入化，一般人那里学得会啊！

    “所以啊，你先教，有出类拔萃的，我再指点，偌大一个门派，不能只有精英，也需要普通的弟子，这样下去，咱们天医门才能壮大！”叶辰说道。

    赵凌峰点点头，随后说道：“叶辰啊，我觉得掌门玉佩选择你当这个掌门，是最正确的选择！”

    “最正确的选择？”叶辰一翻白眼，一提这事他就火冒三丈。

    若不是掌门玉佩耍小心思，他才不会上这个当呢！

    只是因为他现在上了贼船，没办法当甩手掌柜罢了！

    否则他才不操这些心呢，安安静静的当一个急诊室主任，不好吗？

    “行了，医院的事就交给你了，我还有事，就先走了！”叶辰说完便离开了医院。

    “这家伙，还真是个大忙人啊！”看着叶辰的背影，赵凌峰无奈的摇摇头。

    离开医院之后，叶辰本来想去地下交易市场看看的，不过刚走出没多远，就接到了沈斐语的电话。

    “叶辰，遇上麻烦了！”沈斐语说道。

    “麻烦？公司还没开业吧？能遇到什么麻烦？”叶辰一愣，虽然凤凰美容公司之前已经选定了公司大楼。

    可是公司还需要各种前期工作，然后才会召开新闻发布会，发布产品，月神补水液、月神修补霜等等产品才会在省城正式售卖。

    结果这才刚来第一天，就遇到了麻烦了？

    “总之你先来一趟吧！”沈斐语很严肃的说道。

    叶辰一皱眉头，能够让沈斐语如此郑重其事的，看来这个麻烦还不小啊！

    于是叶辰也不去地下交易市场了，直接驱车来到了公司总部。

    “叶总，是步惊天搞的鬼！”叶辰刚来到楼下，王小川便迎接了上来。

    “步惊天？”叶辰眉头一皱。

    当初就是步惊天想要花四十亿收购凤凰美容公司，当时就是王小川站了出来，所以叶辰便让王小川跟着沈斐语学习。

    这几个月来，王小川也学习了不少，结果刚到省城来，就遇到步惊天找麻烦了？

    “不错，咱们公司还没正式营业呢，步惊天就发布了封杀令，说是任何企业胆敢跟凤凰美容公司合作，就是跟他步惊天作对！步家可是省城的一流家族，他这是将了咱们一军啊！”王小川脸色阴沉道。

