    宋青小只觉得体内充沛的灵力在瞬间被吸空，凭她如今化婴境中阶巅峰期的修为，都有些难以掌控。

    灵力的恐怖冲击力下，她感觉双臂先是发麻，接着开始剧烈颤抖。

    这种脱力到极致的感觉，宋青小已经很久都没有过，此时眼前的光华褪散开来，她抬起头，却看到满天的星斗。

    以她所坐位置为中心，方圆十丈之内，仿佛经受过一场极为可怖的海啸冲击，被清理出一片极大的凹陷深坑。

    周围参天的古树被铲平，地皮、石堆被绞开，露出下方略有些湿润的新鲜泥土。

    漫天尘烟之下，灵力的余波还在剧烈的动荡，卷起疾风，发出呼啸之声，可见先前灭神术施展之时的恐怖。

    这一场灵力的冲击力量，不亚于她当日自爆金丹之后，甚至有过之而无不及，这令宋青小既喜且忧。

    喜的是灭神术威力之大，远远超乎她的想像，刚刚一击之下，至少达到化婴境顶阶的修士全力一击的威势了。

    且正如苏五所说，灭神术的好处在于打破了星辰大阵所带来的限制。

    随着她修为等阶的提升，灭神术的威力只增不减。

    若是灵力充足，哪怕面对数个强于自己的对手，凭借灭神术之威，也未必会落于下风。

    难怪当年苏五凭借灭神术，在天外天之中名声极响，他被人围攻而死时，灭神术重归神狱，会引起如此大的轰动。

    但她忧的是所需要的灵力太多，几乎一击之下便将宋青小体内蓄积的力量抽走。

    “灵力太弱。”神魂之中，苏五淡淡开口。

    宋青小点了点头。

    哪怕是她如今已经达到化婴境中阶，可实力仍旧太弱，在首次施展灭神术时，不止灵力被掏空，甚至自己根本就无法掌控。

    要是对手强大一些，一招而不死，到时她灵力耗尽之后，便很危险了。

    “不过你首次施展，对于灵力的把控还不太熟，失控也很正常。”苏五说道，“到了后期，灵力所化的剑气，可以分为一、二、四，甚至万千、无穷，都随你掌控。”

    到了那时，如今她得罪的帝国时家又算得了什么？

    宋青小听到这里，却神色一动：“剑气？”

    “是的。”苏五的声音变得有些意味深长，仿佛知道她会抓住自己话中的重点似的：

    “灭神术的妙用无穷，御使灵力，可以催化你心中的剑意、杀气，就看你想要它成为什么。”

    她听了苏五的话，脸上露出若有所思之色。

    苏五也没再出声，星空之海下，宋青小闭着双目。

    灭神术形成巨大的循环，将她的身体融入进天地之中，使得灵力源源不绝涌入她筋脉之中。

    这一次在苏五指点之下，对灭神术有新的领悟，且打破以往固定的筋脉格局，对她来说便如心境上经历过一次淬炼，好处无穷。

    灵力耗竭之后，再引入体内的灵气便比之前更为纯净许多，修炼了一个周天的循环之后，宋青小发现不过仅蓄积了五、六成的灵力罢了。

    相比起第一次施展灭神术引入体内的灵力要少了四成以上，但灵力的精纯及强度，却又胜出之前许多。

    她再次睁开眼时，头顶月华如水，星光明媚，竟已经从白日到了夜晚，不知已经过去多少个小时了。

    但这会儿宋青小身在星空之海，时间的流逝对她来说影响并不大，她体内一有灵力之后，便将蕴养在体内的剑胚召出。

    那诛天之剑被她握在手中，月光之下，透明的剑体之上仿佛折射出莹莹紫光，里面的龙魂未被激活，但已经透出一股威压感了。

    宋青小双手握剑，灵力从两手之中同时涌出，进入剑胚之中。

    灵力一入诛天，那透明的剑体之上刹时蒙上一层寒雾，剑身之上的锋芒展现，四周蜂涌而来的灵力都仿佛被这寒芒所慑，继而退避三舍。

    “你果然发现了。”

    神魂之内，苏五缓缓开口。

    宋青小的嘴角微微一勾，露出一丝笑容：

    “前辈有心指点，都已经说到这个地步了，我如果还不发现，不是辜负了前辈指点的美意么？”

    苏五说，灭神术的妙用无穷，御使灵力，便可催化心中一切之物，只看她想要它成为什么。

    那个时候宋青小便隐隐察觉出他话中之意，想到自己在铸造法宝之时，他曾有意无意提过剑属王者。

    他出身太康氏，以剑道而名动天外天，法宝也是剑胚，又数次提到‘灭神术催使灵力化为剑气’，这绝对不是巧合。

    宋青小此时将灵力注入剑胚之内，那诛天剑上蒙了厚厚寒雾，随着灵力注入越多，剑体之上的寒气化为实质的冰晶，将剑身团团包裹。

    灵力涌入的速度太快，使得那些冰晶碎裂开来。

    神魂之内苏五淡淡的提醒：

    “控制你的灵力。”

    他既然已经指点到这个地步，自然接下来便不会太过吝啬：

    “在修炼之中，除了灵力的强度之外，控制灵力的技巧也是修行的一种。”

    能熟练的控制灵力收发自如，甚至在某些时候，比一味的输出还要有用得多。

    宋青小心中一凛，应了一声：

    “是。”

    她才真正接触到灭神术的奥妙，难免有种力不从心之感，此时虽说应答了苏五，她也极力在控制着灵力注入剑体的速度，但此时她的筋脉便如开闸之后的泉口，灵力如洪流，滔滔不绝涌入剑胚之中。

    哪怕她极力控制，可速度却并没有比之前慢许多。

    只是顷刻之间，宋青小便觉得体内的灵力一下泄去了十之八九。

    一股力不从心的感觉涌上心头，正在这时，一股力量从神魂之中传送而来，涌入她身体之中，弥补了她体内灵力被剑胚吸干后的不足。

    “你好好感受。”苏五淡淡开口。

    随着他话音一落，这股灵力涌入她筋脉之内，宋青小便感觉自己一部份意识仿佛与苏五相重合。

    灭神术当年是属于苏五的秘术，哪怕他如今已经身死，仅剩一缕残魂，但神识的意境却仍强大得不可思议。

    他那一丝力量进入宋青小身体，很快便将情况控制住。

    剑胚与身体之间的灵力被斩断，那吸入了灵力的诛天之剑上，此时冒着极淡的蓝色寒雾。

    宋青小看到自己双手将剑握住，继而随意挥出。

    ‘嗖’！

    诛天划过空气，透明剑身上的雾气拉出一条长长的雾带。

    没有惊天动地的声响，苏五‘借’她之手挥出的这一剑意在教学，并不在于卖弄。

    剑气斩出，寒雾化为一朵朵青色的莲荷，从天而降落。

    今夜月朗星繁，因丛林被宋青小先前劈开的灭神术清理之后，清冷的月光毫无遮掩的洒落。

    星空之下，宋青小宛如置身于莲荷雨中，看那些以剑气而化的青莲缓缓落下，莲身栩栩如生，呈半透明的色泽，仿佛镀上了一层月光的冷，又带着剑气的凛冽，巧夺天工。

    这一幕如梦似幻，如一场视觉的盛宴，美不胜收，比她的以灵力化形之术，不知高明了多少倍了。

    青莲落下的过程中徐徐盛开，最早落地的一朵‘嗖’的一声化为剑气四散开来，将地面切割出深约半米的数条纵横交错的沟壑！

    直到此时，宋青小才醒悟过来，瞳孔一缩。

    半空之中还有数十上百朵的青莲，每落一朵便化为剑气四射，‘嗖嗖’的斩切之声不绝于耳，尘土飞溅。

    约摸小半刻钟后，所有青莲全部消失，灵力的残劲化为疾风，‘呼啸’一吹，将飘散的尘土带走。

    地面之上残留了巨大的‘诛天剑’三字，清晰异常的出现在宋青小身前不远处。

    苏五的这一招剑式仅有半刻来钟的时间，但对于宋青小来说，却留下了难以磨灭的深刻印象。

    那杀气形成青莲，再化为剑气纵横交错，其中对于灵力的把握、理解及灭神术的运用，都让宋青小受益良多。

    “这就是虚空境的修为吗？”她心潮起伏，难以平复。

    她修为进展极快，从丹境到化婴境这一关拜楚逸二人追杀所赐，这本该极难的瓶颈却因蓝血封印的缘故而轻易的突破。

    封神之战中无论是与紫眸童子、青袍及佛修、龟背大汉等人交手，她受蓝血改造之后强悍的身体及化婴境中阶的修为，令她在与这些强者对手之时，都战胜得颇为轻松。

    再加上混沌青灯的进阶、玄天灵宝的铸成，种种都令她心中生出一股傲然自得之意。

    哪怕是如今她找到方法离开星空之海，凭借法宝及修为，再遇上时家追杀时，她都有自信当日受楚逸二人追杀时狼狈的情况不会再发生了。

    甚至实力的增涨，令她隐隐还生出一种想要挑战当年秋节路险些杀死她的千山的感觉。

    化婴境中阶的实力已经不错了！

    这种自傲之气，直到今晚与苏五一部份神识相重合，见‘他’随手斩出的那一剑后，顿时支离破碎了。

    化婴境中阶与虚空之境之间的差别，有如天与地的差别。

    她与苏五之间，便如相隔了十重天的境界，这还是他身死道消，仅剩一道残魂的情况下施为而出的。

