    秦欢与丁远两人也只得跟在鬼母身后，朝武阳王庭和枉死城战斗之地走去。

    临近之后，鬼母看着不远处是天际看了起来，几刻后，不由的摇头。

    “看了阴司还真是颓废的很，这般人物也能闹的阴司不得安稳。”

    秦欢朝虚空看去，只见阴兵乱舞, 武阳王庭这边是一个身着儒袍，脸带面具的人与枉死城一个身着甲胄的虬髯大汉对立。

    秦欢看了一眼那虬髯大汉，虽然此人卡看起来气势一时无两，但是秦欢隐隐的觉得，此修绝对不是黑山鬼王，这般局面还不至于令黑山亲自出面, 最有可能的就是, 这大汉应该只是黑山鬼王的手下。

    对于鬼母的发言，秦欢并没有反驳, 或许在她眼中，这些人真的就如同玩闹一般。

    “既然如此，不知前辈有什么想法？”

    “不过，此人倒是有几分不凡。”

    秦欢顺着鬼母的目光看去，只见她所看的人正是那儒衫铁面人左冷。

    “此人便是英叔的人间传承六道门内的修士，前辈，不知此人有何不凡？”

    “一个阴司修士竟然假扮人间鬼修，还能骗过你小子，这还不是不凡吗？”

    秦欢微微一楞，什么意思？

    左冷并非是六道门的鬼修？而是阴司修士？

    秦欢疑惑的目光朝天际之上的左冷看去。既然不是人间修士那为何要化作六道门的身份呢？

    而且还与枉死城斗了起来。

    阴司，地界，枉死城，六道门。

    不是六道门，同样不可能是枉死城，地界和阴司，最大的可能便是阴司，如此看来是阴司假借六道门之手与枉死城发生的冲突。

    自枉死城背叛阴司之后, 枉死城与阴司本就不对付，之间的战事本就有发生，现在多次一举是为了什么？

    秦欢不由的陷入了沉思。

    良久之后，秦欢悠悠一叹，阴司之地还真是乱世如麻。

    “前辈，您如何得知此人是阴司之人，而非人间六道门修士，毕竟六道门也是英叔的传承，有些阴司的影子貌似也不为过吧？”

    “呵呵，小子，这家伙一身阴司本源这是做不得假的。”

    秦欢无奈的摇头，鬼母初次现世，自然是没有骗他的可能，如此说来，这左冷真的可能是阴司中人。

    “不过，此地竟然还有一个有趣的家伙。”

    秦欢微微一愣，能让鬼母这个上古大能说是有趣的家伙，不知道究竟是谁？秦欢眸中闪过一抹疑惑。

    “不知前辈说的是谁？”

    “随本座去看看再说。”

    鬼母开口道, 随即携带者两人化作一抹流光消失在了原地，几息后, 三人再次现身已经出现在了武阳王庭的大本营之中, 已经是第二次过来了，因此秦欢还算熟悉，只是在这武阳王庭之中究竟还有谁呢？

    “尔等是谁？竟敢擅闯武阳王庭。”

    秦欢撇了一眼那阴兵，而后一道气势隐隐升起，鬼母自然是不屑于与这小兵说话，那自然还得他来。

    “通知武阳王，就说秦欢求见。”

    那阴兵在秦欢气势升起之时，就瘫软到了地上，而后看着秦欢颤颤悠悠的点了点头。

    谷嫱

    “小的这就去禀报，大人请稍后。”

    说完匆忙的离去，朝营帐之内跑去。

    几息后，那阴卫跑了出来。

    “大人，我家大王有请。”

    秦欢朝鬼母看了一眼，只见鬼母脸上一副云淡风轻，似乎并没有因为此事而发怒。

    秦欢率先走了进去。

    首位之上正是当初的武阳王，只见武阳王此刻却是满脸忧色，在秦欢三人进来时才转而隐去忧色，化为了一道微笑。

    “秦兄，你回来了。”

    “正是，只是此去的阴兵却是损去一个，十分抱歉。”

    “呵呵，只是一个阴兵而已，秦兄大可不必如此。”

    武阳王在看到秦欢的时候眸子不由的一缩，在当初见秦欢的时候，秦欢还只是一个洞虚修士，现在竟然已经渡劫了，虽然洞虚和渡劫之身仅仅只差一个级别，但是渡劫却是已经接近仙道，渡劫也算是半步地仙了。

    还有其身旁的人，那人应该只有金丹修为，但现在见却已经是仙道修为了，这其中的差距自然不是突破所致，应该是之前隐匿了修为。

    还有身旁的女子，武阳王不由的眸色微动，好漂亮。

    只是这个想法刚刚在脑海之中冒起，陡然感到一抹晕眩感传到脑海之中。

    秦欢淡淡的看了一眼没有说话。

    许久之后，武阳王清醒过来，看向鬼母的眸子满是恐惧，他只是想法微动竟然差点儿直接昏迷过去，这前辈究竟是什么修为？恐怕比军师更高一筹吧。

    “你可愿跟随本座修行？”

    一道清冷的声音响起，秦欢朝一旁的鬼母看去，她说的人竟然是武阳王，难不成这武阳王真的有什么诡异之处？

    就在秦欢愣神之时，武阳王则是疑惑的看向鬼母，这位前辈的话是什么意思？

    “前辈，你说的人就是武阳王？”

    “不错，身具三界皇气，这种人可不容易出现。”

    三界皇气？

    这又是什么东西？

    “前辈，这三界皇气是什么东西？”

    “三界皇气如同字面所说的一般，在天界、地界、人界之内他都是可以称皇的存在，或者亦可说是一种气运，即便是在上古之时，这种人物也未曾出现过几个，没想到竟然在地界能遇到一个，真是本座的幸运。”

    这还真是不俗。

    要知道在人界你拥有皇气这没什么，毕竟人间幅员辽阔，随便出一个皇朝之主也不为过，因此，在人间拥有皇气的人很多，可以说是常见不鲜。

    但是阴司之内强者辈出，在人间你可能会是一个皇者，但到了阴司，你可能只是一个极为普通的鬼修，毕竟你的气运只是在人间之时的气运，在你死后这气运自然也就消失了。

    至于天界则是更加不凡，虽然秦欢不曾见过，但是从天界出手，需要地界和人间联手才能抗衡就能看出一二，如此说来，在天界拥有皇气的想必更加稀少。

    而拥有三界皇气的可想而知，也无怪鬼母这个自上古而苏醒的女帝会选择招揽一个鬼修。

    气运之道，冥冥之中能助人修行，或许鬼母不无这个想法！

