    回到座位上，王富贵的心久久不能平静。

    经过反复观察，他已经确认这台龙尾砚，就是康熙大帝的御用砚台。

    所以这位擒鳌拜、平三藩、收湾湾，三次亲征噶尔丹，驱逐沙俄，开创康熙盛世的千古大帝的御用砚台，被自己以22万的白菜价给卖了？

    特别是当他听到金婕报出的起拍价，是60万的时候。

    “60万！”

    “60万一次。”

    “70万！”

    “70万一次。”

    “80万！”

    “85万！”

    “90万！”

    很快，龙尾砚的价格就被叫到90万。

    “爸！”王霄看着父亲，嘴角极其苦涩。

    此物是他亲手出的，结果傅松一转手，就赚了四倍还多。

    虽然还是依稀感觉有点不对，但高昂的报价已让他失去本就不多的理智。

    而王富贵……

    他的表情比王霄平静的多，不过从其不停颤抖的双手，还是能看出他内心的一丝状态。

    “92万！”一个有力的声音道。

    “92万，还有没有更高的？

    92万一次，92万两次……”

    等等，不对！

    王富贵一愣。

    因为他发现，竞价已不像刚才那么激烈。

    可不应该啊！

    如果龙尾砚真是康熙大帝的御用砚台，价格至少也在500万以上。

    是了。

    刚才鉴定时，除了自己，好像根本没人注意到这块砚台的落款。

    而合天弘运文武睿哲恭俭宽裕孝敬诚信中和功德大成仁皇帝，是康熙大帝谥号这件事，知道的更加凤毛麟角。

    所以这些人只是把这块砚台，当成了普通的清朝皇室贡品？

    一定是这样！

    因为按照市场价，文房四宝类的清皇室贡品，就在百万左右。

    “92万第三……”

    “100万！”又有人在关键时刻加价，但不是王富贵。

    而这个价格一出，龙尾砚仿佛突破瓶颈一般，再次被频繁叫价。

    但大家好像已经知道，这已是龙尾砚价值的上限，所以加的都不高。

    你两万我一万的，最后在109万停住！

    “109万第一次，109万第二次，109万第三……”

    “112万！”王富贵竭力让自己的声音没有任何波澜。

    而且为了保险起见，他还特意多报了两万。

    “爸，你这……”王霄表情全是不解，他觉得父亲有点狗尾续貂。

    嘘！

    王富贵则将食指放到唇边，让他噤声。

    “112万第一次，112万第二次，112万第三次，成交！

    恭喜这位朋友！”

    金婕的声音软糯清脆，非常好听。

    王富贵也舒了口气，同时拳头紧紧握住。

    自己成功了。

    楼上，332房间。

    曲冠文目瞪口呆的看着这一切：“他真出价了？”

    说真的，最开始听到傅松的计划时，曲冠文根本不相信他能成功。

    特别是王富贵这种在古玩行业混迹半辈子的老油条，只要有半点不对，都不可能上当。

    而且就算王富贵相信这台龙尾砚，真是清皇室的贡品，在价格飙上百万后，他也没有出手的理由。

    只是傅松主动开口请自己帮忙，为和对方搞好关系，曲冠文依旧全力配合。

    他甚至还主动拉下脸，去找金盛总裁说项，意思也很简单：

    你看，老哥我是尽力了，你没成功，可不能怪我头上。

    结果……

    傅松摸摸鼻子，他当然不会告诉曲冠文，自己让三叔傅子明在落款处刻字的事。

    虽然两人关系看着不错，但毕竟才认识不久。

    交浅言深是大忌，而且作为鉴定师，适当保持神秘感对自己只有好处。

    没错，这一切都是傅松设计好的。

    王富贵看到的，都是傅松想让他看到的。

    而傅松之所以敢花22万，买下王富贵的假货，并笃定对方会上当，不是他的计划又多周密，也不是他的演技有多优秀。

    而是三叔傅子明。

    在前傅松的记忆中，“玉盘斋”能八年屹立不倒，并吊打阴险狡诈卑鄙无耻下流的王富贵。

    除了傅子聪的八面玲珑，还有傅子明巧夺天工的技艺。

    傅子明不仅擅长制作各种根雕、核雕，玉石摆件等手工艺品，对做旧、造假也有不少心得。

    通过浸染、上色、脱脂等操作，完全可以鱼目混珠、以假乱真。

    傅松专门问过傅子明的造假水平，傅子明当时可是拍着胸脯保证，其他人不敢说，但以王富贵的老花眼，绝对看不出真假。

    有这个做底，傅松再贴心为“学识渊博”的王老板，奉上康熙大帝的“神”谥号。

    他想不上当都难。

    随便谦虚几句，傅松坐在沙发上，继续看拍卖。

    坑王富贵固然重要，但今天还有另一件拍品：《子夜赏兰图》。

    虽然这是曲冠文的东西，但别忘了，他也有10%的分成。

    而且就算有眼睛方面的异能，一些基本的鉴定知识和阅历还是要有的。

    所以傅松看的极其认真。

    比如之后的第三件拍品，一枚刻着龙凤呈祥图案的红玉葫芦，最后被拍出230万。

    第四件，一版80年的猴票，170万。

    第五件……

    傅松看的眼中异彩连连，不看不知道，原来世上还有这么多好宝贝。

    自己“玉盘斋”那些几千上万的摆件，和这些比简直是垃圾。

    可惜以他的财力，也只能看看而已。

    至于花钱买下收藏……

    还是算了吧！

    “玉盘斋”下个月的房租都没交呢！

    正东一榔头西一棒子的想着，忽然，傅松愣住。

    此刻大屏幕上，金婕正在展示第17件拍品，一张牛皮卷。

    金婕笑着介绍：“神秘牛皮卷一张，为了鉴定此物，我们找了二十位对历史有研究的专家。

    其中包括燕大教授冉文年，中科院院士李光伟……

    可惜，对它的来历大家众说纷纭。

    有的认为是商周时期，有的认为在宋末元初，甚至还有人认为这属于石器时代的东西。

    当然，仅凭这个还无法和神秘挂钩。

    让我们难以理解的是上面的图案。

    各位请看，这个三角形多像三角恋，还有这几根波浪，多浪……”

    此话一出，饶是现场气氛严肃紧张，此刻也被金婕雷的外焦里嫩。

    这还是那个热情洋溢，主持风格以煽情著称的美女拍卖师？

    什么时候开始走谐星路线了？

    不过还真别说，金婕搞笑起来，竟然意外的带感。

    看着拍卖席上众人的古怪神色，金婕一脸无奈。

    她也不想说啊！

    可这两句话，是冉文年的原话。

    老板特意交代，此话必须原封不动的介绍出来，不然自己支付的几万块鉴定费就白瞎了。

    傅松自然不知道金婕的想法。

    此刻他的，注意力全集中到这张牛皮卷上：

    神秘牛皮卷：28亿！【单买一张的话28万就行，不过若想寻找成吉思汗的宝藏，还需集齐剩余六张。】

