    第二环的任务没有时间限制，罗伯特在这座城市中属于游走型的BOSS，如果刻意去寻找，费时费力不说，也不一定能够找到。

    更重要的是，这个任务虽然只是建议，但显然十级是完成这个任务的一个必要条件，如果不到十级就兴冲冲的跑去完成，那么就算遇到这个巡逻BOSS，也没有能力战胜它，反而拜拜丢了性命；

    宋健现在只有五级，距离十级还需要大量的经验值；

    这个游戏里的经验值呈阶梯式增长，前几级还好说，五级之后提升等级需要的经验值越来越多，宋健想要提升到十级，估计还需要很久。

    离开了垃圾场，宋健并没有召唤出自己的摩托车，而是找到了自己藏皮卡的地方，驾驶皮卡冲上了高速公路；

    夜晚的高速公路上，变异丧尸更多，宋健将油门踩到最底，皮卡发出一声咆哮，朝着公路上的变异丧尸狠狠撞了过去；

    系统：你使用载具“皮卡”击杀了LV3变异丧尸，获得96点经验值；

    系统：你使用载具“皮卡”击杀了LV3变异丧尸，获得96点经验值；

    系统：你使用载具“皮卡”击杀了LV3变异丧尸，获得96点经验值；

    ……

    夜晚的变异丧尸身体素质比白天更强，但是在速度达到110迈的皮卡面前，还是脆弱的如小浣熊一般，直接被撞飞或者碾压而过；

    宋健只是略感颠簸，就直接从一具丧尸身体上一压而过；

    这样的升级速度极快，而且有一种施暴的快感，唯一的遗憾就是无法停车捡拾丧尸掉落的物品。皮卡的速度一旦降下来，在这条堆满丧尸的公路上，想要重新加速起来，是非常困难的，很容易就被丧尸给围住，以宋健现在的实力，被这么多丧尸围住，哪怕脸皮再厚，也只有一命呜呼的下场；

    皮卡喷着浓烟，在高速公路上飞驰，一路上看着地上闪烁着光芒的物品，宋健有一种心脏都被揪起来的感觉；

    系统：你的经验值已满，等级提升为六级，获得1点技能点，同时损失的的气血值也完全恢复过来。

    等级提升了，这在预料之中，原本宋健五级的经验值就已经升了大半，现在一路上撞死的变异丧尸，数量至少上百，也到了该升级的时候；

    夜晚一片黑暗，就算亮着大灯，也只能看到前方十几米的地方，左右两边是看不到的，宋健一路行驶，开了十几公里后，终于慢慢停了下来；

    不是他不愿意就这样一直开着车升级，而是前面高速公路被堵了。

    上百辆汽车，横七八竖的在马路中央互相碰撞在一起，蔓延了上百米；

    如果宋健车技再熟练一点，只需要一个漂移，就能快速将车掉头，但显然宋健现在的水平还达不到，只能慢慢停下来，像个刚拿上驾照的新人一样慢慢掉头；

    这时，四周的丧尸开始慢慢围了上来，皮卡的声音很大，宋健又开着大灯，就算超出警戒范围的丧尸，也会被吸引过来；

    此时身后距离几百米的地方，更是有一大群丧尸被吸引着摇摇晃晃跑了过来，一旦时间久了，宋健就会陷入被丧尸包围的境地；

    小心翼翼的把皮卡掉了头，宋健掏出手枪，对着已经靠近皮卡的丧尸扣动了扳机；

    砰砰砰~

    每一枪都命中丧尸的头部，四级的【火药武器（手枪）（基础）】，让宋健拥有了极强的准头，几乎可以媲美一名练习了三年以上的士兵；

    被命中脑袋的丧尸，脑后飙射出一道浓稠的液体，身体软软倒下，化为黑灰；

    将周围吸引过来的十几只丧尸一个个点杀，下车捡起了几件白色品质的材料和丧尸内核，宋健又重新坐上了皮卡；

    此时又有丧尸围了过来，宋健看也不看一眼，一脚将油门踩到最大，皮卡猛的剧烈颤抖起来，发出一阵阵疯狂的咆哮，速度在几秒内飙升到极致，箭一般的朝着前方撞去；

    并不是宋健不想继续升级，而是身后的大波丧尸已经快要围了过来，留给他提速的距离没有多少了，一旦皮卡速度提升不起来，宋健就只能在“死的很惨”和“死的更惨”之间进行选择了。

    “呜哦~”宋健大叫一声，驾驶皮卡狠狠冲进了丧尸群中，一时间，皮卡剧烈颤抖起来，就好像高速走在一条崎岖的山路上，随时都有可能翻车滚下山崖；

    宋健感觉自己就好像驾驶着一只小帆船，在波涛汹涌的大海上航行，稍有不慎，就会翻船沉入海底，这种生死一线的刺激，让宋健肾上腺素激增，整个人变得异常兴奋起来，两只手如铁铸一般，紧紧抓着方向盘，把控着方向；

    咚咚咚~

    皮卡在速度的加成下，摇摆幅度极大，一副随时都要快翻车的模样；

    “哈哈哈，好爽！”宋健大喊一声，冲出了丧尸群，只留下身后十几件散发着白色光芒的物品，和一大堆没有撞上的变异丧尸；

    这一次的剧烈撞击，直接让皮卡的耐久度下降了四分之一，前面的保险杠更是深深凹陷进来，整辆汽车，也开始冒起淡淡的黑烟；

    “看样子，这样的方法，也用不了多久……”宋健有些遗憾的想道。短短十几分钟，六级的经验值，就提升了三分之一，这个升级速度已经是极快了。

    平时看到这么大群的丧尸，宋健只会掉头就走，一只只的击杀下，想要提升现在这么多经验值，至少要不间断的猎杀三十个小时以上才行；

    冲过这波丧尸之后，前面的道路顿时变得空旷起来，似乎周围的所有丧尸，都已经被吸引了过来，混入到那一大波丧尸之中。

    继续朝前开了一段后，宋健慢慢停了下来，将看到的丧尸掉落物品捡拾了一下，继续掉头，朝着身后那群紧追不舍的大波丧尸冲了过去；

    ……来回开了三趟之后，皮卡的耐久度已经下降到一个极其危险的程度，浓郁的黑烟越冒越大，车尾甚至开始有火焰不时的冒了出来；

    宋健有些遗憾的跳下车，朝着远处走去；

    看了一眼经验值，刚刚提升到的六级，此时经验值已经到了82%，马上就要升到七级了，用的时间，也只不过半个多小时；

    “这车用不了了，不过这趟也值了！”宋健关上个人属性界面，抽出匕首，慢慢朝着身后零散的变异丧尸走去；

    来回几趟的冲撞，早已消灭了绝大部分的丧尸，现在这段高速公路上，就只剩下零星的一些变异丧尸，它们已经无法威胁到宋健，现在正是宋健收获战利品的时候；

    就在宋健朝着丧尸冲去的时候，“轰”的一声，身后的皮卡猛的爆炸起来，火光冲天，一股气浪朝着四面散去；

    就在这时，一条系统提示出现在了他的眼前；

    系统：你试炼驾驶载具：皮卡时间超过三十分钟，领悟技能：车辆驾驶；车辆驾驶：被动，1级，你可熟练驾驶C级小型汽车，驾驶时车速提升30%，车辆稳固性提升10%；

    ……