    沈白皱着眉头看着天上的黑洞。

    他第一次来这里时，这东西遮天蔽日，将太阳牢牢挡在后面，让整个世界变成黄昏。

    可是现在，黑洞虽依旧广阔，不知延展多少万里，但很明显，阳光比上次漏出的更多了，破败的街道也明亮起来。

    甚至在断裂的混凝土沟壑深处，因为阳光的照耀，竟然生出几朵艳丽的野花。

    “怎么回事……”

    沈白皱着眉头。

    对于这个猫儿姐口中的“我们的世界”，沈白一直保持着敬畏。

    任何异样，都可能代表超乎寻常的变故。

    “亲爱的，你在发什么呆？”

    少女笑嘻嘻地跑过来，纤纤细手捧住沈白的脸，心疼地打量了起来：

    “瘦了，但是更俊俏了。”

    “猫儿姐，我才在看守所里待了一天，而且被好吃好喝伺候着，怎么可能瘦？”

    “我不管，他们的饭菜，怎么可能比我炖的变异兽大骨汤好吃？”

    “那倒也是……”沈白看着绝美的少女，有些出神。

    她一直以黑猫的形象待在自己的家里，这种少女形态，倒让自己有些不适应。

    “猫儿姐……”

    沈白轻喃，本来已经平静的情绪再次翻滚起来，眸子重新泛起金色的火焰：

    “你知道李潇锐会死在那晚？”

    “哎呀呀，亲爱的。”少女的笑容不变，悦耳的声音依然温柔：

    “越孱弱，命运就越发注定，那晚他来时，我看到了一位烧成焦炭的勇士。”

    “猫儿姐，你应该提醒我，就算我没有能力去救他，也可以不让他出去……”

    “为什么呢？亲爱的。”

    无尽的废墟中，少女轻轻开口：

    “现在的你很好，正义，热血，对待感情真挚，有自己的梦想和底线……真的很好，真的。”

    “可是啊，亲爱的，你才只有17岁。”

    “我和你会永远在一次，永不分离。”

    “花开花落，春去冬来，就算岁月的河流枯竭，大地被晚年的恒星烘烤撕裂，即使伟大的人类文明留下最后一滴眼泪，宇宙重新坍缩成原点然后再次获得新生……”

    “跨越时间，无视生死，我们都会相伴到永久。”

    “我们才是值得对方相爱的人。”

    “你终究会明白，除了我们彼此，世界上再没有值得去爱的东西。”

    少女如同祷告般虔诚，诉说着不可名状的爱意，她慢慢将脸凑过去，直到二人额头相抵：

    “猫儿和小白，会永远在一起。”

    不知怎么的，面对这样的猫儿姐，沈白责备的话无论如何也说不出口，他不知她对自己疯狂的爱从何而来，但沈白隐隐知道，黑猫小姐所说之语，都是真的。

    自己注定，要永远和她在一起。

    少年和少女相拥，感受着彼此的心跳。

    “猫儿姐……”

    “嗯？”

    “我还不知道你的名字。”

    “哈，我的名字么……太多了，匍匐在我脚下的信徒，敬我比敬神明更甚，但是既然是小白的话，倒可以这么叫我。”她轻笑着，比天上的太阳还明媚：

    “赫莉薇尔。”

    ……

    外面是热闹喜悦的狂欢，然而别墅里的柳天朗，却觉得自己仿佛置身于另一个世界，彻骨冰寒。

    他跪在地上，额头触地，不敢看座位上的男人。

    阴影形态的洛教授，依然优雅从容，他听了一会儿外面的动静，温和道：

    “九霄王陈金戈，真是个了不起的男人啊，以一己之力促成双城结盟，而且这还只是他行动的第一步，接下来，第六生活圈就该热闹起来了。”

    “老师……”

    “天朗，你让我很失望。”

    “老、老师，请再给我一次机会！”

    “哈哈，你这孩子。”洛教授笑呵呵地摇头，一副宠溺的无奈表情：

    “我对每个学生、每个子民，都赋予了同等程度的爱，你们是我的孩子，我怎么会忍心伤害你们？只不过……对于小孩子，总要给予些必要的惩罚而已。”

    柳天朗的身躯抖了抖，但他还是强忍恐惧，没有尖叫出声。

    面前的男人，拥有轻而易举毁灭整个蓝海市的伟力。

    封王级的陈金戈，绝不是洛教授的对手。

    ——天启者生而高贵。

    那如果是高等级的天启者呢？

    不仅仅是“高贵”而已，他们是一出生就站在云端的人。

    柳天朗不在乎蓝海市怎么样，但他却不想死，也不想……让自己的父母和大哥死。

    虽然恨，但他们是柳天朗真正的家人。

    柳天朗重重磕头，额头皮开肉绽，可以看到里面惨白的骨头：

    “老师，虽然我没有这个资格，但是我没有完成您的任务，没有阻止双城结盟，我愿承担一切后果。只求您……”

    “只求我，不伤害你的家人，是么……”

    洛教授低声轻喃，他知道眼前少年对大哥的嫉妒、对父母偏心的愤怒，姓柳的少年积压了多年的不甘，甚至为了得到力量，暗中算计自己的家乡，计划炸死数万名儿童！

    然而在这个时候，少年还是选择维护自己的亲人。

    洛教授轻笑一声，嘴角的弧度越发温和优雅。

    真是看到了很好玩的东西呢。

    这才算是……“乐子”啊。

    “唉，你这孩子，我又不是什么魔鬼，快起来吧。”

    柳天朗的影子随着洛教授的声音而骤然活了过来，它变成个窈窕的影子女仆，扶起少年。

    “天朗，蓝海市马上就要乱了，你们的镇守使陈金戈确实算得上一号人物，他会马上开始行动……你大哥的武道天赋很高，有可能加入进去，你到时便知道了。”

    洛教授有意无意地刺激柳天朗的痛处，接着道：

    “虽然你这次的任务失败了，但计划却着实漂亮，直到现在也没有暴露自己，我就破例，让你成为[影子帝国]的子民。”

    他说着，窈窕的影子女仆化成一滩液体，从七窍钻入柳天朗的身躯。

    “当然，你终究还是失败了，按规矩，在赐予力量的同时，应该给予你微不足道的小惩……天朗，从此以后，你就别再说话了。”

    不可想象的痛苦从舌根处传来，数以亿计的细小阴影破坏着柳天朗的细胞，它们毁灭每一寸神经和肌肉，然后躲到他的喉管中，在给予柳天朗不可思议力量的同时，也断绝了他说话的可能。

    柳天朗咿呀咿呀地嘶喊着，跌倒在重新出现的影子里。

    一入黑暗，便再难看到光明。

