    要知道，不仅王婉儿，就连夏家上下所有人都知道，这些兔子，都是夏老爷子一把屎一把尿喂养起来的。

    夏老爷子十分珍惜。

    林凡忽视夏老爷子戏谑的目光以及王婉儿惊吓的表情，心情逐渐平静，取出一根银针，刺入兔子的脑袋，以怪异的纠正手法，纠正兔子歪扭的脖子。

    王婉儿屏住呼吸。

    紧张地看着这一幕。

    林凡双手飞快舞动，银针如落雨一般，犀利地在兔子脑袋上疯狂落下

    兔子脑袋摇摇晃晃。

    忽然睁开了双眼，一脸迷惑地看着他们，然后从林凡怀里蹦跳出来。王婉儿看到林凡把被拧断脖子的兔子救活，再度震惊。

    林神医的医术，竟然如此出神入化，太神奇了!

    就连夏老爷子，那一只独眼里都带着深深的震惊，他活了八十多岁，经历过许多大风大浪，见过的医生也数不胜数，但能在几秒钟内就把一只死翘翘的兔子救活，还是头一次见到。

    有点意思!

    夏老爷子抓住要跑掉的兔子，再度拧断脖子，丢给王婉儿，“吩咐下人，给我做一道红烧兔肉。”

    随后，他看向林凡，沾染着一丝泥土的枯瘦老脸上，多了一丝冷笑。”你通过考验了。”

    王婉儿没想到老爷子又把兔子弄死，但想到老爷子阴晴不定的古怪性格，她打了个寒颤，不敢多言。

    “但我改变主意了。”林凡笑道。

    “嗯?”夏老爷子眼眸犀利。

    “我不要三分之一，我要一半。”夏老爷子的目光，宛如杀人的剑，令林凡从骨子里感到心悸与害怕，但林凡没有选择避开，咬牙直视，“我相信以我的能力，能给夏家带来的利益，不只这些。”

    夏老爷子啧啧赞道:“可惜啊，你不是我夏家的子孙，否则我不介意将你培养成接班人!”

    “婉儿，带他出去，好好准备比赛。”

    夏老爷子说完，甩手转身进入屋子里。

    林凡松了口气。

    刚才夏老爷子的眼神，太具有压迫性了，这就是上位者的气势嘛?王婉儿心惊胆战道:“林神医，你刚才太冒险了，也幸好老爷子同意了，否则后果很严重。”

    “没事。”

    林凡当然清楚他的要求，有多么苛刻。

    但血海深仇，他不想等了!

    林凡与王婉儿从夏老爷子的四合院里出来。

    就在这时，王婉儿接到一个电话。

    听完电话的内容，王婉儿妩媚脸蛋上的表情逐渐寒冷，她扭头看向林凡，“林神医，有麻烦了。

    “什么麻烦?

    王婉儿揉了下疼痛的太阳穴，苦笑解释。

    “老爷子将医学交流会代表的决定权交于我，引来夏家人的不满。夏家人不敢忤逆老爷子，但并不妨碍他们找我麻烦。

    “他们每人寻来了一名医生，聚集一堂，跟我提出采用医术切磋的方式，试炼我所选医生的能力。”

    “实际上，是想通过这个事，给我施压，逼我就范，让我交出决定权。

    林凡早就知道，想要稳坐这个医学交流会的夏家代表，可不单单要过夏老爷子那一关。

    “带我去吧，我帮你解决。”林凡说道。

    看到林凡愿意出手，王婉儿欣喜，“那就有劳林神医了。

    “对了，有个问题一直想问。你们夏家，有多少个交流会的观赛资格?”林凡忽然问道。

    王婉儿不明白林凡为何要问这个问题，下意识回答道:“十三张，其中三张是不对外出售的贵宾观赛券，另外十张是普通席的观赛券，分布在大伯二伯他们几个的手里。”

    林凡笑了。

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫功夫啊!

    原本还在发愁怎么去搞那些观赛券，这不就有人送上门来了嘛!林凡与王婉儿来到夏家堂屋，这是会客的场所。

    堂屋里挤满了人，放眼看去，大致分为是四个阵容。

    为首之人，分别对应夏老爷子的大儿子、二儿子、三儿子以及小女儿

    他们旁边，还都站着一个医者。

    林凡还在这群人里，看到了一张熟悉的面孔。

    吴神医!

    就是之前与程老在小诊所切磋，却被林凡一手鬼门十三中虐得体无完肤的吴神医。

    吴神医就站在老三的旁边。

    显然，吴神医是替夏家老三效力。

    “婉儿，听说你已经确定了医学交流会的代表，叫他出来跟我们见见。

    最先说话的是夏家老大，话里客气，但语气轻挑不屑。”你阅历浅，要不要大伯替你把把关?'

    夏家老二也不善道:“是啊，婉儿。前两届都是我与大哥选举，经验丰富，多少能给你提供一些建议，而且你孤身一人，还独自抚养楠楠，怕是忙不过来啊。

    话里藏话。

    意思是说，前两届都是我们操手，凭什么今年要让你一个寡妇主持?王婉儿气得娇躯颤抖，但她又不能发飙。

    “大伯二伯，决定权是老爷子赐予我的，若是你们有不同的看法，可以去跟老爷子诉说。”王婉儿冷声以对。

    夏家老大与老二眼里流露出一丝狠辣。

    贱寡妇，还狐假虎威_上了?

    夏家老三出来打圆场。

    “婉儿别激动，大哥二哥的意思，只是帮你试探一下交流会代表的实力

    “正好，我们旁边都有一名医生，不妨叫那个代表出来，与我们请来的医生交流一番医术如何?”

    夏老爷子的小女儿也点头同意，“正有此意。

    林凡看不下去了，站出来冷笑道:“一群人欺负一个弱女子，真有脸啊

    “你是谁?”

    夏家老大面色不善。

    “我就是你们要找的那个代表。”林凡不卑不亢。

    夏家众人惊骇。

    他们刚才自然是注意到了林凡，但没把林凡往代表的身份上猜想。毕竟林凡太年轻了。

    要知道，他们请来的医生中，年龄最小的吴神医，也有四十五岁了，其余更是七八十的老医者。

    而他们都没有把握在交流会上脱颖而出。

    一个毛都没长齐的青年，凭什么?

    想到这儿，他们对视一眼，暗中交流眼神，每个人都喜上眉梢。既然王婉儿找了个青年做代表，那么他们就能大做文章了。

