    鼓楼的拍摄挪到了下午。中途休息的时候，景召给陆女士发了条微信。。。

    景召：【领领到家了吗？】

    不戒美甲不改名：【到了，饭也没吃就上班去了】

    景召点了份外卖，地址填了华兴殡仪馆。

    下午拍摄效率还可以，景召话很少，似乎想速战速决，工作到很晚才收工。贺江过来接他，问去哪里吃，周至提议一起去聚餐。

    景召以晚上有事为由拒绝了，他把相机收好，放到保姆车上，走之前跟周至打了个招呼，说：“你的车不还你了。”

    虽然没真做，但到底擦了边，景召没大方到让周至再开那辆车。

    “看上我车了？”

    景召撒了个慌：“被我刮坏了，回头赔你一辆。”

    周至没放心上：“用不着，刮了也没事。”

    他坚持：“不还了。”

    他还说如果有看中的车可以发给他，然后就走了。

    周至满头问号。

    翌日，帝都变天，由晴转阴。

    景召很忙，行程很满，都是之前就定好了的，推不了，他上午有拍摄，下午受邀出席一个国外品牌的春季秀。

    红毯上，有记者问景召：“新的一年有没有和梵帝斯合作的打算。”

    梵帝斯是国内珠宝品牌的龙头，景召作为摄影圈的头部摄影师，记者发现他们居然一次也没有合作过，这里面显然有新闻。

    景召如实回答：“没那个打算。”

    记者追问：“不合作是有什么特殊原因吗？”

    若是以往，景召断不会回答这个问题，但昨天赵守月说商领领去过陆家。

    过后他问了王匪，知道了季寥寥在西京城把商领领推出来挡枪的事。

    “我个人不喜欢梵帝斯的代言人。”

    记者眼睛都亮了，景召是出了名的低调寡言，虽然一直在圈子里，但从来不混圈子，也不给媒体半点可以炒的料，本来没抱希望，居然还真问到了隐情。

    “据我所知梵帝斯有好几位代言人，”记者顺着往下挖，“景老师指的是？”

    一向不在公开场合提任何公众人物的景召直接点名道姓：“季寥寥，季小姐。”

    梵帝斯前不久才刚官宣季寥寥作为代言人。

    景召却公开diss她。

    “季小姐是女团出身，又是新人，景老师是觉得她的时尚表现力还不够吗？”

    景召面对镜头，不避不闪：“人品不行。”

    大爆点！

    记者趁热打铁，又问：“景老师和季小姐私下有过接触吗？不知道景老师指的是哪方面，能具体说说吗？”

    后面景召不再开口。

    当天傍晚，季寥寥因为人品不行上了热搜。

    景召在时尚界的地位很高，国外高奢品牌基本都和他合作过，都不用去站队，季寥寥直接被秒，至少只要景召还活跃在时尚圈，以他的人脉，季寥寥基本不可能再拿到好的时尚资源。

    没过不久，季寥寥发了微博回应人品一事。

    季寥寥V：不熟，姐独自美丽。并配头戴皇冠翻白眼的图片。

    【抱走寥寥，我们不约】

    【别的不说，景老师是真敢说】

    【季寥寥有作品吗？】

    【在少女练习营的时候就看出来了，干啥啥不行，立人设第一名】

    【景老师不怕得罪资本吗】

    【景老师自己就是资本】

    【……】

    没过半小时，季寥寥就又删了那条微博，不知道是不敢得罪景召，还是被骂怕了。她出道没多久，黑历史却不少，最为人诟病的是她毫无实力却凭背景c位出道，出道后更是资源飞起，跟她同一个团的几位成员实力好却都在坐冷板凳，谁都知道季寥寥是资本在捧，然而她还不知道低调，十条微博最少五条炫富，疯狂立豪门公主人设，败了不少路人缘。

    景召晚上七点多才到华城。

    陆女士喊商领领一起吃晚饭，她拒绝了。

    陆女士心思细腻，立马看出了不对劲，逮着景召问：“你跟领领吵架了？”

    参加完活动景召就直接开车回来了，身上穿着裁剪得当的正装，黑色很衬他，霁月清风，只是他眉头不展，心事重重，陆女士问他他又不说，话少得很。

    “是不是因为西京城的事？”

    西京城的事景召也没和陆女士详说，只说是自己在国外拍照得罪了人。

    “不是。”景召把相机随手放在了桌上，没心情去好好安置。

    陆女士怎么会看不出来他情绪低落：“那是什么事？”

    他有点头疼，抬手按了按，两晚没怎么睡，状态很差：“是我做错了事，其他的您别问了。”

    陆女士看他脸色不好，赶紧去冲杯热的蜂蜜水来：“你这张嘴啊，是真能憋事儿，我要是领领，我才看不上你，闷葫芦一个。”

    蜂蜜水有点烫，景召喝下去，胃里稍微暖了点。

    陆女士在旁边着急：“你赶紧去把领领哄好，好不容易才有个儿媳妇，你别给我搞没了。”

    景召抬头，让蜂蜜水的热气熏湿了眼：“怎么哄？”

    “你可以色诱啊，别白瞎了你这张脸。”

    “……”

    景召晚饭没吃，回了十八楼，外套扔在沙发上，他进了浴室。

    色诱没用。

    景召把镜面上的雾气抹掉，刚冲完澡，头发湿漉漉的，他裸着站在镜子前，看自己腹上的抓痕。

    那是在车上商领领抓的。

    她手碰他的时候，他已经做好放肆一场的打算了，哪怕是在户外，哪怕时间场合都不对，他都想拉着她一起疯，可她连他衣服都不脱，她不原谅他，也不想要他了。

    *****

    敲门声响了很久，商领领才来开门。

    景召站在门口，穿着单薄的睡衣，头发还没干：“领领。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    二更我觉得要十一点后

