    乔琳琳说完以后进了房间，但是周小钰眼泪却还是吧嗒吧嗒的掉，周煜文只能把周小钰包起来哄着说小钰乖，不哭。

    “我一直以为小钰挺懂事的，没想到小钰你也会哭啊。”周煜文笑着说。

    周小钰却很倔强的说：“她抱爸爸！”

    周煜文听了这话只是笑了笑，周小钰搂着周煜文的脖子问：“爸爸你以后可以只抱我么？”

    “那不行。”周煜文说。

    周小钰听了这话立刻不开心的小嘴巴巴着，周煜文却说：“小钰你有一天会长大的，到时候爸爸就抱不动你了。”

    “那我不长大了。”

    “怎么可能不长大啊？”周煜文觉得小孩子就是好玩，问周小钰吃饱了没有，吃饱了就去睡觉。

    周小钰点了点头说：“爸爸会陪我睡觉么？”

    “当然。”周煜文点头。

    两人一起进了卧室，周煜文还是第一次抱着女儿睡觉呢，这种感觉很奇怪，就是上辈子活了三十年也没有过这种感觉。

    恍惚间，周煜文突然想到前世狐朋狗友和自己说过的话，他们说只要结婚了，有孩子了，心就老实了。

    每天就想着陪陪老婆孩子，就感觉人间美好了。

    现在周煜文却突然理解了这种感情，看着周小钰在自己怀里闭着眼安详熟睡的样子周煜文也感觉很幸福。

    这个时候周小钰却突然睁开了眼睛：“爸爸。”

    “怎么啦？”

    “刚才那个阿姨也是你女儿吗？”周小钰突然问。

    周煜文听了这话心中无语，都怪这个乔琳琳，没事偏要在周小钰面前说这个，却见周小钰一双滴溜溜的大眼睛就这么盯着周煜文。

    周煜文摇头：“不是。”

    “那她为什么也要叫你爸爸啊？”周小钰很认真。

    周煜文想了想，指了指自己的脑袋道：“你这阿姨脑袋生病了，她都没有小钰聪明呢，所以我一直在照顾她。”

    周小钰想了想，恍然大悟：“难怪呢，我说她怎么要看小猪佩奇呢。”

    “嗯，所以说小钰，我们要让着她一点知道么？”周煜文说。

    “知道的，妈妈和我说过，要关爱老弱病残。”周小钰懂事的说。

    周煜文笑了起来说：“小钰真乖。”

    周小钰看着周煜文，把自己娇小的身子往周煜文的怀里靠了靠，直接拱到了周煜文的怀里，跟考拉的孩子一样挂在父母的身上：“爸爸，”

    “嗯？”

    “小钰好幸福啊。”

    周煜文摸了摸周小钰的脑袋，笑着说：“这就幸福啦？”

    “妈妈说，我是爸爸唯一的孩子，爸爸不会不要我的，是么？爸爸？”周小钰问。

    “嗯，小钰以后会有好多弟弟妹妹的。”

    “不要弟弟妹妹，我只想要爸爸。”周小钰立刻皱起眉头抱紧了周煜文。

    周煜文苦笑：“那不成啊, 咱们国家有三胎政策的。”

    “不听不听, 我就只要爸爸！”周小钰在那边赌气。

    周煜文对此也很无语, 只能拍着周小钰的后背说，好呢，不说了, 乖。

    于是就这样，周煜文哄着周小钰睡觉, 周小钰安详的在周煜文怀里睡着, 小手紧紧的抓着周煜文的衣袖。

    周煜文害怕把周小钰吵醒, 就一直维持着这个动作，今晚专门从成都赶回来, 周煜文也有些累了，这么闭上眼睛不知不觉却是进入了梦想。

    一直到深夜的时候，在那边独守空闺的乔琳琳终于忍受不了, 蹑手蹑脚的推门而入, 却见周煜文父女在那边熟睡。

    场面颇为温馨, 周小钰拱在周煜文怀里, 而周煜文则是紧紧的搂着周小钰，看到这一幕, 乔琳琳不知道为什么，一时间感情复杂。

    她忍不住推了推周煜文。

    周煜文被推醒，睡眼朦胧的看向乔琳琳, 却见乔琳琳一副赌气的样子。

    周煜文抱着周小钰，小声道：“今天太累了, 不然就这样好了，明天再去陪你吧？”

    乔琳琳见周小钰死死抓着周煜文的衣服不放, 心中也能理解，她突然想到自己很小的时候看到父亲和别的女人离开时候的模样, 如果自己现在把周煜文抢走，不会把这种童年阴影给周小钰么。

    所以乔琳琳没想说去抢走周煜文，她想了想爬到了床的另一侧，一只手撑着脑袋，另一只手则是轻轻的拍了拍周小钰的后背，让周小钰继续熟睡。

    却见周小钰那微微皱起的眉头逐渐的舒展，那样子特别可爱, 乔琳琳感觉自己的心都化了，她感动的看向周煜文道：“老公，你说如果她是我们的孩子该多好。”

    周煜文轻笑，道：“以后我们也会有孩子的。”

    “真的么？”乔琳琳问。

    “傻瓜, 老公什么时候骗过你。”怀里抱着孩子，周煜文不知不觉间也变得温柔了起来，这是一种很奇怪的感觉。

    乔琳琳听了这话格外的感动，她想了想凑过小嘴，周煜文会意在乔琳琳嘴上亲了一口。

    乔琳琳像是偷吃一样开心，她说如果自己有了孩子，那肯定会很幸福，她还不会像是蒋婷那样天天不陪在孩子身边呢。

    她要天天陪着孩子，如果是男的就把他培养成周煜文那样十全十美的完美男人，如果是女孩子，那自己就天天把她打扮的漂漂亮亮的。

    “然后我们一家三口可以一起出去玩，到时候她给我们拿行李，我们两个秀恩爱！嫉妒死她！”想到这里，乔琳琳就开心。

    周煜文听了这话苦笑：“原来你生孩子就是为了找个免费苦力啊？”

    “那不然呢？”乔琳琳一副理所当然的样子。

    周煜文没说什么，乔琳琳想了想，主动的往周煜文怀里靠了靠，但是周煜文怀里还搂着一个小美女呢，乔琳琳靠不过来，只能把脑袋歪在乔琳琳的肩头，她说，如果小钰是自己孩子就好了。

    “这样，我们就可以幸幸福福的做一家三口了。”

    周煜文对此笑而不语，本来就已经有些睡意，乔琳琳不说话以后，周煜文也闭上眼睛不知不觉便睡着了。

    第二天一早，周小钰睁眼的时候发现自己竟然被这个脑袋有问题的女人抱在怀里，而再一看发现自己爸爸没了。

    这下子周小钰慌了，立刻哭了起来，一边哭还一边叫爸爸。

    周煜文穿着一条围裙，慌慌张张的赶过来，就见周小钰哭的梨花带雨，看到周煜文就要抱抱。

    “怎么啦小钰？”周煜文说着就抱起了周小钰。

    周小钰在那边眼泪吧嗒吧嗒的掉着说：“爸爸，”

    “爸爸去做饭了，让乔姨抱你睡觉好不好？”周煜文抱着周小钰说。

    “不要，要爸爸抱。”周小钰搂着周煜文的脖子。

    此时乔琳琳也被吵醒了，揉了揉眼睛也很无语。

    “没事，你继续睡好了，我带小钰出去。”周煜文说。

    乔琳琳叹气，她是想睡觉的，问题是也要睡得着才行。

    小孩子每次睡醒都会哭，至于原因，主要还是小孩子没有安全感，尤其是在陌生的地方醒来睁眼没有看到熟人。

    被周煜文抱着感觉就好多了，只不过周小钰太过粘周煜文，让周煜文做什么都施展不开拳脚，比如说炒菜什么的。

    周煜文说小钰不然你坐旁边好不好，爸爸做饭呢。

    “不要，要爸爸抱！”周小钰紧紧的搂着周煜文说。

    周煜文对此也很无奈，直到乔琳琳收拾好以后，打着哈欠出来，她换了一身衣服，上身白色雪纺衫，下身是牛仔短裤，一双大长腿饶是在和周煜文相处七年之后也是百看不厌。

    “你去陪孩子吧，我来做饭。”乔琳琳一边系着围裙一边说。

    周煜文问：“你行么？”

    “小瞧我不是？”乔琳琳一副不屑的样子。

    好吧，周煜文还真的没有小瞧她，乔琳琳做饭水平是真的稀疏平常，周煜文只能抱着乔琳琳在那边现场教学。

    其中出现了好多出糗的事情，乔琳琳一副手忙脚乱的样子，周小钰都忍不住在那边痴痴的笑，这个女人怎么这么笨。

    “你笑啥啊，有本事你来？”乔琳琳不服气被周小钰笑话，立刻说道。

    而周小钰却是把脑袋埋在了周煜文的怀里不说话。

    周煜文说：“你和一个孩子置什么气啊？”

    “哼，谁还不是个宝宝呢。”

    就这么乒乒乓乓，好不容易做好了早饭，虽然说卖相不怎么样，但是好歹也吃不死人，乔琳琳还是很满意的。

    她突然发现自己好喜欢这样的早晨，自己在这边做饭，周煜文抱着孩子在那边看。

    乔琳琳问周小钰饭做的怎么样，周小钰一副傲娇的样子说：“还可以。”

    “哎哟，能得到大小姐这样的夸赞，我受宠若惊哦！”乔琳琳说。

    周煜文笑了，乔琳琳也笑了。

    之后三人一起吃了早饭，周煜文说要带周小钰去幼儿园，周小钰立刻皱起好看的眉头撒娇说，爸爸，我可不可以不去幼儿园。

    “人家想去游乐园。”周小钰撒娇。

    周煜文却是摇着头说不可以。

    乔琳琳立刻说：“你难得陪人家一次，去就去呗，少上一天幼儿园又不会有什么，小钰姐姐带你去好不好？”

    “你明明自己想去，才不要你去呢！”谁知道周小钰一点都不买单。

