    宁风致恍然，思考了片刻，道：“那好吧，祝你一路顺风，我七宝琉璃宗的商业，遍布两大帝国。若是遇到什么无法解决的事情，可以直接拿着我之前给你的令牌去找他们。我会让剑叔或骨叔去帮你解决。”

    “多谢宁宗主。”蓝巳起身躬身一礼。

    “时间不早了，清河，我们走吧。”宁风致微微点头，起身看了眼正在右侧空房间中发闷气的宁荣荣，“荣荣，我们该走了。”

    “哦来了。”宁荣荣早就待得不耐烦了，一听到宁风致叫自己便迫不及待的走出房门。

    宁风致再度向蓝巳告辞。

    “阿巳，明天见。我等着在晋级赛上看你大杀四方。”千仞雪也向蓝巳打了声招呼，原本她是想留在这的，可这次是以雪清河的身份陪宁风致来的，而宁风致又是她名义上的老师，不能失了礼数。

    ..........

    第二日清晨，晋级赛如约在皇家狩猎场大校场举行。

    大校场经过改造，那里，中心画出一个半径五十米的区域作为比赛场地，较之预选赛擂台，空间更为广阔，能让参赛选手有更大的施展空间。

    北侧，则临时搭建起了一座贵宾席。这次前来观战的贵宾并不多，第一排依旧只有雪夜大帝、萨拉斯、宁风致三人，后面则坐着武魂圣殿和天斗帝国一些高层。

    一共十六支队伍将进行十六轮预选赛，每天一轮，在雪夜大帝与宁风致一番演讲后，由萨拉斯抽签，好巧不巧，天斗皇家学院所遇到的对手和第一轮预选赛一样，依旧是史莱克学院。

    天斗皇家学院这边无所谓，毕竟史莱克一整支队伍都被蓝巳给干翻了，难不成还会怕他们一个一个上？

    但史莱克学院这边可就不太好了。

    原本信心满满，打算一展拳脚的史莱克众人，在听到裁判所选取到的抽签后，一个个瞬间焉了下去，整个史莱克休息区上空，笼罩上了一层厚厚的阴霾。

    “我的天啊，怎么第一局就又遇到那个怪物。”勾栏凤凰马红俊仰天哀嚎。其余人也都一个个面色阴沉至极，甚至于，有的因为恐惧，就连肩膀都在微微颤抖。

    就在众人士气低迷之际，唐三站了出来，“老师，这第一局，就让我上吧。”

    “不...”玉小肛眼中掠过一抹睿智的光芒，“让泰隆第一个上，然后是京灵、黄远、马红俊、小舞，第六个才是你。”

    “大师，您该不会打算以车轮战术，消耗蓝巳的魂力，然后让我最后收尾吧。”戴沐白面露不可置信，“如果是这的话，我建议将小三排在最后面，那样，我们获胜的几率或许会更大些。”

    闻言，其余人也都纷纷点头，表示认同。

    玉小刚淡然一笑，仿佛成竹在胸，道：“如果只是蓝巳一人，那无疑是最为稳妥的方法，因为你们之中，除了小三之外，几乎没有一人是蓝巳的对手。但你注意到了没，今天到场的可不止蓝巳一人，还有朱竹清。等到蓝巳与小三分出胜负，那时不论是小三，又或者蓝巳，都有很大概率失去战斗力，那到时，你们又拿什么去迎战朱竹清。你们可别忘了，朱竹清也曾经是史莱克七怪的一员。”

    “大师，你的意思是说，由我来解决朱竹清。”戴沐白眼中掠过一抹兴奋的光芒。他早就想这么干了，只是苦于对方待在蓝巳身边，他一直找不到机会，如今总算可以如常所愿了。

    玉小刚缓缓点点头。

    唐三道：“那老师，您就给我们做出安排吧。”虽然这样对战有些胜之不武，但他太渴望战胜蓝巳了，甚至于为此，提前暴露八蛛矛也在所不惜，只要能够将八蛛矛毒素注入蓝巳体内，那么未来魂师界终将是他的天下。他会像他的父亲昊天斗罗一样，傲视同代。

    玉小刚颔首，开始一一作出安排：“泰隆，一上台，你什么也不要管，直接使出全部实力，让蓝巳不敢硬接下你最强一击，然后他会强行施展那种诡异的速度闪避，据我猜测，那种程度的速度，应该是极其消耗魂力的，不能长久，不然他也不会在每次一挑七的时候，速战速决。你要做的就是能消耗他多少魂力就是多少。”

    “京灵你........小舞，你的话，不要与他发生接触，也不要施展柔技或魅惑，就利用瞬移技能与他拉开距离，运气好的话，说不定等小三上场时，蓝巳魂力便见底了。”

    玉小刚话音落下，史莱克众人一个个露出诡异的笑容，他们已经开始遐想唐三暴打蓝巳时的场景了。

    作为天斗帝国的象征，天斗皇家学院毫无疑问是首先出场的，而他们对手史莱克学院也在工作人员的安排下，来到了擂台边缘参赛选手准备区。

    看到史莱克七人出场的排列阵容，蓝巳不禁微感诧异，原本他还想向史莱克学院提出以小猫咪与戴沐白两人的战斗决定两队胜负的，如今看来不用了。

    对方没有忽视小猫咪，摆明了是想通过前面小舞五人消耗自己的魂力，然后由唐三来终结自己的连胜，最后留下一个除唐三之外，算得上史莱克最强者的戴沐白，以防不测。

    算计是挺好，可惜太过高估了自己，同时也太低估了蓝巳。

    蓝巳与泰隆分别从两侧走进大校场中心擂台区域。

    在裁判的示意下，双方召唤出武魂。泰隆魂环配置两黄一紫，蓝巳两黄一紫一黑，依旧是那么的耀眼，这可震住了在场不少其他未见过蓝巳的参赛学院。

    “开始。”裁判一声令下，泰隆谨记玉小肛的安排，三个魂环同时亮起，将力量叠加到最大幅度，化身一只暴戾大猩猩，抡起巨大的拳头，猛地朝蓝巳扑去。

    纯力量系魂尊全力一击，速度暂且不论，单论威力，那无疑还是有亮点的。

    即使是像戴沐白那种拥有顶级强攻系武魂的魂宗也不敢硬接，但可惜的是，他遇到了蓝巳。

    蓝巳并未做太多复杂的动作，不紧不慢的抬起右手，在泰隆巨大的拳头到来之际，后发先制，一拳迎了上去。

     ps：第三更

