    仙王丹，乃是界上界的通用货币，由乾坤之主炼制而成。

    不论是修炼，还是交易，买卖，都需要用到仙王丹。

    一百枚仙王丹完全可以购买一件王品仙器了，然而在这乾坤城中，却仅仅能够缴纳一次入城税。

    毫无疑问，这是一笔极为沉重的赋税。

    虽然周叡的手中就连半枚仙王丹也没有，不过这却根本难不倒他。

    在前方那些天君修士缴纳入城税的时候，周叡已然将仙王丹的本质彻底探查清楚了。

    仙王丹乃是纯粹的永生之气凝聚而成，其中根本并没有掺杂另外的材料。

    虽然都是永生之气，但是仙王丹炼制的永生之气以特殊的境界和手段凝练，能够使得修士完全的吸收，融入身躯之中。

    而普通天地之间充塞的永生之气，就算是天君级别的高手吸入了身躯，炼化也要损耗。

    而且还有一部分就算是炼化了，也会从身躯之中慢慢的泄露出来。

    永生之气，是极其难以炼化的气流。

    就算是得到了大量的永生之气，也要耗费大量的精力来直接炼化。

    而这仙王丹，则是不同。

    以特殊的手段，把永生之气凝练到达了一个高度，能够让修士直接吸收，从而到达完美的效果。

    同样的永生之气，运用起来有翻天覆地的改变，因为其中的结构已经全部改变了。

    这就好像是木炭和钻石的区别，木炭和钻石的本质虽然相同，但是两者因为本身结构发生了变化。

    所有看起来有天壤之别，一个是云，一个是泥，现在永生之气和仙王丹就有这样的区别。

    这用永生之气凝练仙王丹的手法，绝对不是天君能够施展得出来的，只有仙王，真正的仙王能够最终凝练。

    仙王丹之所以称为仙王丹，是因为这仙王丹里面的永生之气不仅极为容易炼化，更是因为丹药当中蕴含着仙王的意志。

    可以使得修士可以在服用丹药的时候，得到仙王的洗礼。

    就算是再蹩脚的天君，也能够一下感受得到这仙王丹的真假。

    但是对于周叡而言，伪造这仙王丹，却是根本不会耗费任何的功夫。

    不……不应该说伪造，而是炼制。

    炼制仙王丹最关键的因素便是仙王意志，而周叡身为仙域之主，他本质上乃是一方浩瀚世界的意志所在。

    相较于此方世界的仙王强者而言，还是周叡的意志更为超然。

    再加上这界上界随处可见的永生之气，只要有着充足的时间，周叡甚至能够炼制出将整个浩瀚的界上界全部买下的仙王丹。

    因此对于周叡来说，这进入乾坤城究竟是需要一枚仙王丹，还是一百枚仙王丹，丝毫没有任何的区别。

    当轮到周叡缴纳入城税的时候，但见他随手一翻，整整一百枚通体晶莹洁白，新鲜出炉的仙王丹，便出现在了他的掌心当中。

    随之，周叡便轻松惬意的走进了乾坤城中。

    甫一进入乾坤城里面，周叡立刻就感觉到了阵阵浓郁的永生之气扑面而来。

    原本在乾坤城之外，诸般法则扭曲得十分厉害，根本不能够修炼。

    因为这乾坤城已经是距离离永生之门最近的地方，受到了这尊无敌神器影响，很多修士体内的本源都会变得狂暴起来。

    不过进入了这个乾坤城中，本源却细细的流淌，十分平静，法则也温和，永生之气是凝练，容易被吸收。

    这也难怪哪怕是缴纳一百枚仙王丹的重税，那些修士亦是想要进入这乾坤城的内部。

    因为就算是天君，在乾坤城中的修炼速度，也会是在外面的数百倍，上千倍，而且不会有任何的危险。

    缓缓地行走在乾坤城的街道之上，周叡将神念向着乾坤城的深处探了过去。

    在周叡那好似洞若观火的目光之下，缓缓呈现出了一副画面。

    那是一片巨大的虚无之中，突然出现了一个漩涡，漩涡之上，浮现出来了一尊法宝。

    这法宝是一尊巨大的葫芦，在葫芦之上，刻印着两个大字，乾坤！

    但见那尊葫芦法宝正在不停的旋转，吸收着从永生之门中流传出来的永生之气，然后在葫中酝酿，喷射出来了一枚枚的仙王丹。

    显然，在这个没有了仙王的时代之中，这界上界当中流通的货币仙王丹，便是这尊葫芦法宝炼制出来的。

    而在那尊葫芦法宝的下方，则有一人端坐，吞吐虚空元气，默默静修。

    毫无疑问，那人便是这座乾坤巨城的缔造者，仙王之下第一人的乾坤之主。

    此时此刻，周叡的目光却是全部都被那尊葫芦法宝所吸引了过去。

    这尊葫芦的品质，几乎能够与周叡主世界的仙君之宝相媲美了，是一件绝对不亚于他手中混元钟，以及应三生那件彼岸仙府的强横神器。

    不过周叡最为看重的还是，这尊葫芦炼制丹药的功效。

    如果他手中拥有这么一件丹道神器的话，混元道宗之内定然再也不会缺少什么灵丹宝药了。

    混元道宗之内虽然并不缺少通晓丹道的修士，可是他们想要与这尊葫芦相媲美的话，那还差得远呢。

    “这宝贝却是不错，如果有机会的话，一定要将此物弄到手中！”

    将目光收回以后，周叡呢喃了一声说道。

    随即，他便动身向着乾坤城中专门售卖天地神物的街道走了过去。

    现如今周叡随手便可以炼制这界上界的货币仙王丹，倘若不大肆购买一番，岂不是平白错过了无数的天地神物？

    至于那乾坤之主，周叡却是丝毫没有放在心上。

    虽然乾坤之主号称仙王之下第一人，即便是仙王境界的强者轻易都无法杀死他。

    不过对于周叡来说，镇压他却也仅仅只是会费上一点力气罢了。

    毕竟周叡除了自身的修为实力以外，他可是还背靠一方仙域世界呢。

    甫一来到售卖天地神物的街道里面以后，周叡便穿梭于不同的商铺之中。

    但凡有些天地神物入得他的法眼当中，他反手间就扔出一堆堆新鲜出炉的仙王丹，将那些天地神物收入了囊中，着实是壕气十足。

    “什么？这次乾坤会场的拍卖之中，有一件神物出世了，诸天神器，天地玄门居然拿出来拍卖？”

    然而就在周叡扫荡天地神物的时候，街道上突然间有一个消息传递了出来，好似瘟疫一般的传播向四方。

    “天地玄门？这不是很古老的纪元之前，玄门仙王遗留下来的神物么？”

    “传闻之中，这尊门户，和众妙之门，诛仙之门齐名，是仿造永生之门打造的，就算是乾坤之主得到了，也不会拿出来拍卖啊！”

    “那就不知道了，传闻之中，好像乾坤之主，阴阳之主，鲜血之主，两仪祖师……这些人再次接近永生之门。

    在永生之门前面的废墟之中，寻找到的一件神物，所以众人都有所有权，于是一起拿出来拍卖足够的仙王丹！”

    “那这一尊天地玄门，谁能够买得起？”

    “诸天之中，总有能人的”

    “这次大拍卖会，除了天地玄门之外，还有许多强大的圣品仙器，甚至还有永生之门中流传出来的古字拍卖”

    “有了古字，自己不修炼，为什么还要拿出来拍卖？”

    “也许是自己修炼的功法和古字不符合这样的事情不在少数”

    ……

    整个乾坤城的街道上，那些天君都在议论纷纷，将无数的消息传递到达了周叡的耳朵里面。

    “嗯？！乾坤会场的拍卖行？！这次要拍卖的神器是天地玄门？！”

    周叡稍微一听，当即就明白究竟是怎么回事了。

    这乾坤城最大的一个拍卖会场，即将拍卖一件诸天神物，类似于周叡在起源王朝掠夺的封禅祭坛那种至宝。

    在久远的纪元之前，天地玄门这件古老至宝曾经统治了数个纪元的诸天，乃是由玄门领袖炼制的无上神器。

    玄门甚至就是仙道的前身，直到现在都还有仙道修士称呼自己为玄门修士。

    这一尊门户，和众妙之门，太虚之门，诛仙之门，造化之门齐名。

    如果真的拿出来拍卖，必定会掀起轩然大波，引得各大势力纷纷瞩目。

    此时此刻，周叡却是被这个消息吸引了注意力，他当即便动身准备前去参加乾坤会场举办的拍卖会。

    如果说是除去各大势力的宝库以外，哪里流传的天地神物灵材最为丰富。

    毫无疑问，自然是那些各大拍卖会场当中的拍卖品最为珍贵了。

