    月落日升，日夜交换，一晃又是两天过去了，妖族找遍了妖族西部，可谓是掘地三尺，但是依旧没有辽东黑甲的踪迹。

    大雪山先知那边动用命之盘，推算了一次又一次，可是阴阳逆乱之下，毫无结果。

    凰九幽隐隐有些烦躁，明明是胜券在握，可是辽东黑甲的突然消失，又给她的心上蒙上了一层阴影。

    “元帅，探子回报，附近的妖族部落没有发现异常，也没有妖族部落受到辽东黑甲的攻击。”

    “再探！”

    凰九幽烦躁不已，辽东黑甲欠下的血债还没走偿还，若是让他们全身而退，她还有何面目去见妖皇呢？

    “大人，蛮皇山回报，并无人族大军过境，辽东黑甲依旧在我妖族的包围圈之中。”

    “知道了，退下吧！”

    这一切都太平静了，平静的有些可怕，就如同暴风雨来临之前的平静，暗藏波涛汹涌的杀机。

    “辽东黑甲会不会已经摆脱了我族大军的围攻，脱身而去呢？”

    凰九幽突然想到，可是接着又摇摇头，否定了自己的想法。

    若是人族大军真的脱身离去，就会回到两族战场，妖皇那边不会没有察觉。

    “究竟到哪里去了？”

    凰九幽盯着妖族地图，将妖族西面的土地仔细斟酌，适合辽东黑甲藏身的地方已经派人去查探过了，并没有人族大军出现的的痕迹。

    “不行，不能真的等下去了，必须找到突破口才行，辽东黑甲一日不现身，我一刻不得安宁。”

    凰九幽匆匆起身，向着大雪山的营地走出，妖族强者太自大了，和他们没有什么好说的，她有事只能和大雪山先知商量了。

    “大元帅！”

    “大元帅好！”

    沿途遇到妖族强者打招呼，凰九幽也是心不在焉，点点头，就算是回应了对方，脚下不停，向着大雪山营地走去。

    “我怎么看大元帅愁眉不展的样子？”

    凰九幽将担忧写在脸上，妖族强者自然有所察觉。

    “估计是因为辽东黑甲凭空消失的事情发愁吧！”

    “这有什么好忧愁的，躲得过初一，躲不过十五，辽东黑甲露出马脚的时候，就是他们的死期！”妖族强者满不在乎的说道。

    “这倒是事实，不过听闻两族战场近日频频大战，妖皇军也出现了损伤，估计大元帅心里放不下吧。”

    有妖族强者说道：“大元帅毕竟是妖皇的近臣，又是妖族少有的将才，在这里耽误时间，确实不划算。”

    “嗯，虽然同为神话强者，但是你我的地位比起大元帅了差了十万八千里，她的追求自然比我们高。”

    妖族强者附和说道：“我们只想着灭了辽东黑甲，报屠族之仇，大元帅估计是想速战速决，早日支援两族战场吧。”

    “要说人家怎么是大元帅，这觉悟比我们高多了。”

    “要不，等灭了辽东黑甲，我等也去两族战场漏漏脸，在妖皇大人面前留给好影响。”

    “这倒也行！”

    妖族强者显的颇为轻松，相互之间，甚至开启了玩笑。

    虽然他们没有参与两族之战，但是若是能剿灭辽东黑甲，绝对是少有的功绩。

    毕竟辽东黑甲太凶残了毫无人性，比他们妖族还要凶狠几分，杀辽东黑甲一人，胜过在两族战场斩杀十名人族武卒。

    对比辽东黑甲留给妖族的痛苦，人族武卒就显得不痛不痒。

    斩杀人族武卒是攻绩，斩杀辽东黑甲是荣耀，这是比番围剿辽东黑甲的妖族强者，多番谈论之后，得到了结论。

    “你怎么来了？”

    见到凰九幽出现，雪城圣女有些惊讶，毕竟这一段时间以来，她们之间的联系，都是通过别人来完成了，两人从来没有见过面。

    凰九幽本是大雪山圣女，可是不知道什么缘故，站到了妖皇一边，甚至带领妖皇军，击败了大雪山圣军。

    虽然后来妖皇和大雪山罢兵言和，但是这种尴尬的关系不是停战就能消弭的。

    “辽东黑甲凭空消失，我放下不下，所以前来打扰先知大人。”

    凰九幽避开以往的不开心的事情，直入主题，说明了自己的来意。

    “怎么，你也觉得我大雪山和辽东黑甲同流合污，不肯将辽东黑甲的行踪告知于你，耽误你的宝贵时间？”

    不等大雪山先知发话，一边的月城圣女就呵斥凰九幽。在她看来，即便凰九幽是妖族大元帅，也没有资格质问大雪山先知。

    “月儿，稍安勿躁，听九幽把话说完！”

    大雪山先知打断月城圣女的话，替凰九幽解围。

    “圣女误会了，对于大雪山我自然是信的过。”

    凰九幽说道：“若是先知大人都背叛妖族的话，整个妖族恐怕就没有一个忠于妖族的人了。”

    “妖皇虽是妖族之主，但是心里装的是雄图霸业，而先知心里，装的是妖族千万生灵，这一点，我深信不疑。”

    “呵呵，好话谁都会说，你和那嬴玄恐怕是一路货色，嘴上说的好听，其实都是骗人的鬼话。”

    大雪山圣女虽然觉得凰九幽说的很有道理，但是并不给凰九幽好脸色。

    “我想请先知大人，在算一次辽东黑甲的行踪。”

    凰九幽跪倒在大雪山先知的面前，垦求说道。

    “不行！”

    “月儿，你出去吧！”

    月城圣女正要拒绝，就被大雪山先知打断了。

    “师尊，那样你会……”

    “出去！”

    月城圣女正要争论一番，可是大雪山先知已经下了逐客令，月城圣女只好带着满脸的担忧，走了出去。

    “你不是个轻易低头的人，如今对我低头，看来是真的遇到难事了。”

    大雪山先知说道：“说说吧，为什么不能等一等，一定要现在就知道辽东黑甲的行踪呢？”

    “先知大人，我今日突然烦躁，心绪难以安宁，隐隐觉得有大事发生。”

    凰九幽说分：“辽东黑甲手段很辣，灭绝人性，不能锁定他们的行踪，我实在难以安心啊！”

    “原来如此，我那就替你推演一次天机！”

    大雪山先知说道：“虽然此地阴阳之数依旧逆乱，但是已经缓和，强行推算，也能算出一二。”

    “那就有劳先知大人了。”

    一道白色玉盘出现在大雪山先知手心，飞到大雪山先知头顶，变作磨盘大小，在空中旋转起来。

    大雪山先知的一道神识没入命之盘，接着，大雪山先知的气息和命之盘融为一体，似乎这这片天地融和了。

    推算良久，可是这方天地似乎被什么阻断了，大雪山先知只能看到方圆百里的景象，但是没有人族的踪迹。

    一滴金色的精血从大雪山先知的眼中飞出，落在白色玉盘之上，玉盘光芒大作，那股阻断他推演天机的力量开始败退，但是这股力量依旧存在，世界白茫茫的一片，她看到的一切，都不真切。

    又是一滴鲜血落在白色玉盘之上，大雪山先知脸色突然苍白起来，但是那股逆乱阴阳的力量开始消散。

    眼前的一切都变得豁然开朗，惊鸿一瞥之见，大雪山先知神识退出命之盘，张口吐出一口鲜血，倒地不起。

    “先知大人，你怎么了？”

    凰九幽也吃了一惊，先知究竟看到了什么，居然反噬其身。

    “妖族血祸才刚刚开始，辽东黑甲已经不在此地，速速回援皇都！”

    “什么？”

