    他拿起了筷子，夹起了一口牛肉放进了自己的嘴里面。

    但是这个时候感觉到这牛肉有一些不太对劲，因为他感觉到这牛肉里面应该是下了一种毒。

    “天啊，对方竟然在这牛肉里面下毒，真的是太可恶了？”

    要知道，林天在万古宇宙的时候，已经是见过很多的毒，他现在这个时候当然能够尝出来这牛肉里面有毒了。

    所以说这个时候，他就故意地一下子他倒在了桌子上，然后好像是不省人事人一般。

    郭林看到了他这个时候趴在了桌子上，所以说这个时候笑着说道：“呵呵，你以为我真的请你来这里当护院啊，我只不过是请君入瓮而已，现在你中了我的毒，所以说接下来你就没有办法反抗了！”

    郭宝坤看到了那林天趴在桌子上，所以说这个时候从后面跑了过来，笑道：“爹，还是您最有办法了，通过这样的方法就让他束手就擒了！”

    “那当然了，儿子，你记住做什么事情都是要靠脑袋的，如果说没有脑袋的话，那么这件事情又怎么能够这样的解决呢？”

    “是啊，爹，您真的是太厉害了！”

    但是就当他刚刚说完之后，林天突然就在现在这个时候站了起来，让对方感觉到十分的惊讶。

    “你以为我中了你们的毒吗，我告诉你们吧，我还没有那么容易中毒，别以为我是一个会轻易中毒的人，要知道我吃过的盐比你们吃过的饭还多，又怎么会中了你们的奸计？”

    “林天，你竟然没有中毒，这怎么可能呢，刚才我明明看到你已经把饭吃下去了，但是为什么没有中毒？”

    林天便淡淡一笑说道：“你不明白的事情真的是太多了，我早就说过了，我吃过的也比你们吃过的饭都多，这下毒的手段真的是太下三滥了，我又怎么会在这种下三滥的手段里面栽跟头呢，你们也太小看我了吧？”

    郭林没想到林天竟然还留了这么一手，所以说此刻大手一挥，大声的喊道：“来人啊，给我把他给抓起来！”

    而现在这个时候，突然之间那后院里面就跑出来了很多的家丁，这一些家丁手里面都拿着一些棍棒，看上去一个个很厉害的样子。

    “你以为就凭这样的一些家丁，就是我的对手了吗，你也太小看我了，郭林，听说你很有钱，怎么也不顾一些厉害的手下呢？”

    林天真的是感觉到很是意外，他住在那么豪华的高墙大院里面，应该是非常有钱才对，可是没有想到他的家丁，一个个好像都不会武功一样，看上去修为都很低。

    修为最高的也只不过是金仙级别罢了，林天根本就不放在眼里。

    所以说这个时候他的心里面感觉到真的是很奇怪，难道说还有高手隐藏在暗处吗？

    此时此刻，他们已经朝着林天冲了过来，林天便冷笑道：“来吧，你们通通过来吧，我倒是要看看你们能拿我怎么样？”

