    见田小海似笑非笑的样子，古高德只觉头皮发麻。

    不知为何，被老梁暴揍一顿后，他心中有了阴影。想想田小海比老梁更狠更能打，这让他见到田小海，就会有一种本能的恐惧心理。

    “田小海你……你想干嘛？”村长颤抖着问道。

    “没干嘛，我过来和你打招呼啊！”田小海做出一副很轻松的样子笑道。

    越是这样，古德高心中就越紧张。

    他咬了咬牙，朝田小海发出冷笑道：“田小海你不会想要赶我走吧！别忘了，我现在还是村长，村子里开会，我是有权利参加的。没有的我的签字，任何协议都是无效的。”

    “你想多了！我只是想过来告诉你。村长你迟到了。不好意思，我们的瓜果饮料，是有份额的。你现在才来，只能看着我们吃了。对了，中餐我也已经点好了，也没你的份了。”田小海摊了摊手笑道：“抱歉，只能让你喝西北风了！”

    “呵！谁稀罕你的瓜果零食啊！老子又不是没有钱买。只消我一个电话，立马就有人给我乖乖地送过来。”古德高不服气地怼了一句，旋即掏出手机，当场拨通了村里翠花小卖部的电话。

    电话通了，那头传来张翠花的声音。

    村长故意扯着嗓子，大声喊道：“翠花，听好了，你送十瓶矿泉水，十瓶红牛，十包瓜子、十包花生到村委会来，要质量好的……”

    不待他把话说完，章翠花便微笑答道：“村长，实在是太不巧了，我们店里的瓜果饮料啥的，全清空了，都被小海买走了。店里只剩一些方便面饼干之类的。饮料全没了。”

    “啥？全没了？”古德高咽了一下口水，感觉有些口干舌燥，忍不住骂了一句：“你搞什么东东！一件也不留，想渴死个人啊！”

    说完，他气呼呼地挂断了电话。

    见古德高一脸沮丧的样子，坐在不远处的老梁有意笑着接了一句：“村长，你咋来这么晚？看来，小海说的话要应验了，接下来，你只能喝西北风了！”

    “你……”村长气得咬牙切齿，他扭头朝身后几名同伴一挥手：“走，我们进去先找个地方坐。”

    几人在会场中一阵扫视后，最终村长带着一行人等，在一个角落里坐了下来。

    以往开村会时，古德高通常是坐在最前边最显眼的位置，可现在那一排位置却端坐着村支书和田小海的父母。

    当然，中间还空了一个位置，是特意留给田小海的。

    田小海笑着来到了村长的面前，有意用手指了指最前排空着的那个位置笑道：“村长，前边还空了一个位置，你看要不要到前边去坐呢？”

    “前边全是你们的人，我去那里做什么？你当我傻吗？”古德高没好气地瞟了田小海一眼，冷然道：“我在这儿坐得好得很，要坐你自己上那儿坐去。”

    嘴上是这么说，心中却在滴血。以往这等最好的位置，通常都是给他留着的。堪称村长专座。

    可现在就算借一百个胆，他也不敢上前边去坐。

    因为，前边只空出了一个位置，他去了，就得和表侄儿分开。

    而且就在那空位的旁边，正好端坐着老梁。

    如果他去那儿坐了，万一和老梁发生冲突，真要被老梁给打了，表侄儿想要来救他，都一时赶不过来。

    村长心里有阴影了，他死也不敢独自一人和田小海的人坐在一块儿。

    田小海笑了：“行，那你慢慢在这儿喝西北风，我过去坐了。”

    他快步回到了“村长专座”，表情淡然地坐了下来。

    “嗯！不错，原来村长的专座是如此的舒服。视野也宽阔多了。”田小海随手开了一瓶红牛，一饮而尽，再朝前方扫视了一圈，将整个会堂的景观尽收眼底。

    别说，还真有一种王者上位的感觉，难怪村长古德高，当个小小的村长也飘了。

    村长古德高见田小海一脸秦然地端坐在，自己以往的专座上，心中恨得牙痒。

    他生气地站了起来，朝田小海喊道：“田小海你不是说想要拿下荆棘林和贪狼山这两块地么？我倒想听听你能给多少租金？”

    “哈哈！他田小海不过是吃了几天软饭而已，哪有多少钱租地嘛！我看他能拿出五万块钱就不错了。”古德金冷笑着接腔道：“可是五万块钱就想拿下两块地，这是不是有点太少了？”

    古德木也跟着挖苦道：“我看这小子怕是要卖了富婆给他的那只金表才能拿地。不过，话说回来，这富婆送给田小海的金表，到底是真的还是假的，还不好说呢！”

    兄弟俩一唱一和地说着风凉话。

    这时，坐在前边的牛大志站了起来。

    他清了清嗓子接腔道：“小海说了，他想用二十万，承包贪狼山和荆棘林这两块荒地，租期是二十年。大家可以发表自己的看法，但没必要用冷嘲热讽，小海初次创业不容易，希望大伙儿多多体谅一下他。二十万，已经不是一个小数目了。这两块荒山的价值并不高，小海能给出这么高的承包价格，已经非常良心了。希望大家多多支持！”

    话音落，台下立马有人响应。

    “我同意小海拿地！”唐老爷子第一个起身赞同。

    “我也同意！”牛大志也主动举了一下手。

    “我同意！”

    “我同意小海拿地。”

    “二十万的确不少了，我同意！”

    现场的村民们，高声呼喝，大多数人都表示赞同。

    村长古德高的脸色阴沉，他心里很不爽。

    虽然荆棘林和贪狼山这两处地方，是两座荒山，但想想向来被人嘲讽和歧视的田小海竟然也能拿地，当起了老板，这让他心中十分的不舒服。

    他觉得无论如何，也要将反调进行到底。

    想到这，古德高起身站了起来，冷笑着朝牛大志怼道：“村支书，你身为村里的一把手，却在这种时候故意带节奏，是不是有些不太好啊！我真的怀疑你是不是拿了田小海这小子的好处才帮他说话的。”

    “古德高你别血口喷人，你哪知眼睛看到我拿好处了？”牛大志气急败坏地朝村长咆哮道：“我当村支书五年，自认问心无愧。”

    “哼！少扯这些。”古德高笑着摇了摇头道：“我就问你，贪狼山和荆棘林，两座荒山，加起来也有接近百亩地了，承包二十年才给二十万。你这不是在白白送地给田小海么？”

    人群中开始有人在轻声议论起来。

    田小海站了起来，笑着朝村长古德高道：“古村长，你要是觉得这两块地便宜，那二十万，你来承包吧！”

    “我……我……我要那俩荒地做什么……”古德高的脸一下就红了，那地真要给他，怕是五万都嫌多了。

