    半个小时后……

    漆黑的荒野上，被打晕的白骨诡蛇，还在那里脑震荡的晕着，只有白骨蛇尾时不时的晃上一晃。

    李悠然蹲在旁边，先啃上一包干脆面压压惊，顺带着听貂蝉在那自我称赞：“本机跟你讲，还好本机跟你有神魂绑定，刚没看到你，就赶快开启了定位系统……”

    “是是是，回头LV您自己选。”李悠然很诚恳的表达了感谢，又跟着提问，“所以说，现在这是什么情况，我们这里是？”

    “还记得刚刚那家伙吗？”貂蝉其实刚才就在侦测数据了，“那个家伙没有实体，所以它的意识都躲藏在这个特定空间里，然后刚刚恰巧碰上空间风暴，所以我们也被拖进来了。”

    也就是说，我们到了那个家伙的大本营？

    李悠然下意识的转过头，看了看还在晕着的白骨诡蛇，“这是他的下属？”

    “有可能是，也有可能不是。”貂蝉等于什么都没说，“不过这不重要，稍等啊，我先帮你定位，这样你就能申请远程传送支援。”

    所以说，科技的事情，还是得专业的来做。

    片刻之后，等貂蝉这确定了定位之后，李悠然又打了个电话给许霓裳，一本正经道：“BOSS，我这情况是这样的，简单来说就是……你得给我传送点设备过来。”

    “行吧！”许霓裳倒是很干脆利落，“说起来，你被卷到什么空间里，跟我这也有关系，所以你放心，我这次自掏腰包，给你传送个星际战舰过去。”

    “是不是啊？”李悠然顿时肃然起敬。

    “那是的！”许霓裳一本正经道，“稍等啊，我刚填好收货地址，估计很快就能……欸？”

    不知道那边是什么情况，她突然安静了一会儿，然后很纳闷的嘀咕着：“奇怪，好像传送不过去啊。”

    李悠然：“……您要是舍不得就算了，不要找理由。”

    许霓裳很认真的解释道：“确实是传送不过去，好像是你那个空间有破碎痕迹，传送会造成裂痕不稳定，进而导致空间破碎。”

    李悠然一脸懵：“空间破碎？”

    许霓裳继续跟他解释：“没错！这空间好像遭到过严重冲击，就像个布满裂痕的玻璃瓶，如果再强行把东西挤进去，很可能就会……”

    李悠然还是有点茫然：“那东西传不过来，援军行不行，木兮小倩燕师姐，我都不挑的。”

    许霓裳那边不说话了，估计是在实验，过了一会儿又嘀咕道：“还是不行！援军也好装备也好，全都是传送不过来。”

    这就很难搞了啊！

    李悠然和貂蝉面面相觑，本来我们现在就出不去，如果说什么支援还都没有，那不是要被困在这了？

    “别慌！”许霓裳估计也在思考解决方案，过了一会儿，若有所思道，“你刚才说，这里有一种白骨土著生物，而且还被你们打晕了？”

    “对啊。”李悠然转过头，看了看那只白骨诡蛇。

    “如果是这样，我有个主意。”许霓裳笑吟吟道，“既然外力不能介入，那就内部挖潜，你可以试试雇佣这种土著生物，让它们给你打工。”

    李悠然：“……我觉得它们可能不会听我的，而且它们的智商好像也不能理解打工这个概念。”

    许霓裳早就想到了：“没事，如果它们只是低级智慧生物，就更好办了……嗯，你可以直接控制它们。”

    李悠然：“怎么控制？”

    许霓裳给他解释道：“这个简单，我可以给你发个远距离程序安装包，让貂蝉安装上，再用生物电波思维控制它们。”

    李悠然微微惊讶：“不是说，不能远距离传送吗？”

    许霓裳一本正经道：“没错，但是我们没传送啊，只是安装个电脑程序。”

    行吧，李悠然也没什么意见，貂蝉当然也没意见，当即就等着许霓裳把程序包给发送过来……嗯，也不知道这的wifi信号怎么样。

    片刻之后，传送顺利完成。

    貂蝉立刻就把程序包给打开了，许霓裳还在那介绍：“这个APP，是我最近特意找人开发的，我给它起了个名字，叫做……”

    “再见！”不等她说出名字，李悠然就很明智的挂掉了电话。

    貂蝉这也是很赞同：“还好你挂的快，要不然本机的三观又要……唔，安装好了，本机研究看看……看起来倒是很简单，就是生物电波连接嘛。”

    李悠然也听不懂这些原理，很干脆利落的提问：“具体要怎么做？”

    貂蝉转过去，看着那只白骨诡蛇：“很简单，你把本机拿起来，磕在它脑袋上。”

    李悠然：“……？？？”

    好吧，他吐槽了一会儿，还是抄起貂蝉，对准那只晕晕的白骨诡蛇，先说了声抱歉，然后……磕下去！

    砰然一声轻响！

    被砸中脑门的白骨诡蛇，顿时嘶鸣一声，头骨上被砸中的位置，突然出现一道裂痕，火焰般的青光从裂痕中涌出，迅速笼罩了它的整个白骨身躯……

    “还有这种功效？”李悠然大为惊讶。

    “只是特效而已啦。”貂蝉很认真的科普，“再来一次，本机还得跟它建立起深度的思维连接。”

    那也得它愿意跟你连接啊！

    事实上，被砸中的白骨诡蛇，已经愤怒嘶鸣着，在青光火焰中扬起上半身，露出狰狞凶恶的模样，但实际上它已经虚弱到连三股叉都举不起来。

    还是不能大意啊……

    李悠然还是没有放松警惕，小心翼翼的靠近，直到确定对方再没有反抗能力后，这才凝神静气，再度抄起貂蝉磕过去。

    砰！

    青花瓷碗，再度磕在白骨诡蛇的脑门上，象征着思维电波的青色光芒，顿时沿着裂痕，涌入到它的脑海中。

    几乎在同时，李悠然借助着貂蝉，也跟白骨诡蛇的思维连接了起来。

    是的，就像之前判断的那样，这只白骨诡蛇只有着模糊的思维意识，或者说它并没有拥有真正的智慧。

    “这就很好办。”貂蝉也已经连接了进来，“老然你集中注意力，去压制它的模糊思维，然后……我们就能让它给我们工作了。”

