    

    虽然因为黄天宇的原因，自己蒙受不白之冤和损失惨重。但即便做为对手，就凭他对黄家的赤胆忠心，还是让陈二狗还是对他有那么几分敬意。

    不过，这也不意味着就会放过他。倘若没有土地传承，自己早已声名狼藉，甚至牢狱之灾。

    而这一切就是拜黄天宇所赐，即便他也未必是真正的幕后黑手，但却是绝对的行动操纵者。

    “你们手里可还有两名人质，难道就不想挣扎一下了？”

    回头扫视一眼犹豫不愿离去的二人，陈二狗带着戏谑口吻道。

    “滚。”

    他的话瞬间点醒了黄天宇两名小弟，二人正满心欢喜想要说些什么，但还是被黄天宇一声怒吼给堵了回去，随后不得不一狠心快速离开了废弃工厂。

    “陈二狗，老子他妈是真的佩服你，短短一个月时间，在黄家铁腕之外，居然还能在楚州强势崛起。换做其它人，早坟头草都长出来了，但，你他妈这么羞辱老子有意思吗？

    不过，你也别他妈的太嚣张，黄家好歹也是楚州四大家族之一，背后的能量远不是你能想象的。你若真彻底惹怒了黄家，别说你一个小小桃源村和邵安市，就是整个楚州都得血流成河。”

    见两名手下背影已经消失在眼前，黄天宇悬着的心也终于落了地，放下手掌朝陈二狗冷哼一笑道。

    “这话我可不信，就算排除白家不说，你真当顾杨两家是吃素的？

    你也别对上官家抱有太大幻想，一来上官家本身就四处树敌，而来和我交好的其它四省势力也不少。真要对你们黄家下手，我定会先让上官家自顾不暇。

    男子汉大丈夫顶天立地，你的人我已经放了，你是否也该告诉我一切真相了？”

    虽然陈二狗没想要黄天宇的命，但也绝不会再给他任何自由，所以毫不避讳的随口道。

    说话间缓步走向了自己那两名被绑的兄弟，就在打算替他们松绑的时候，二人忽然惊慌得双眼快速闭合模样立刻引起了陈二狗警觉。

    土地感应能力瞬间启动，陈二狗面色也逐渐阴沉了下来，他竟然惊骇的发现，自己两名兄弟身上竟然被黄天宇卑鄙无耻的绑上了炸弹。

    而此时陈二狗也非常明显感应到，身后的黄天宇嘴角上扬，已经将手伸进口袋引爆器。

    虽说自己要脱身并不难，但炸药就绑在两名兄弟身上，只要黄天宇一旦按下引爆器，那他们便绝对必死无疑。

    “真相就是我想要你死。”在摸到引爆器的那一刻，黄天宇嘴角得意的笑容瞬间便变得越发浓郁起来道。

    “我劝你还是不要这么做的比较好，除非你想要整个黄家陪葬。”

    就在黄天宇说话间，眼前的陈二狗忽然失去了踪迹。心中一骇随着声音赶紧往废楼下方望去，只见他就像是变戏法般的竟然移形换影到了车旁。

    好快的身手，这尼玛还是人吗？

    心中一骇暗呼一声，黄天宇也赶紧停下了手中动作。

    除了通风报信外，之所以让自己两名兄弟离开，黄天宇更大的原因是不想出生入死的兄弟给自己陪葬。

    他知道陈二狗肯定会去给他那两兄弟松绑，所以黄天宇只等这一刻按下炸弹，与他同归于尽。

    正因为知道陈二狗身手的可怕，所以黄天宇才等待他走到炸弹身边，确保万无一失。

    但他做梦也没想到，陈二狗身手的可怕程度远超过了自己预料，而且显然提前发现了自己阴谋。

    “之前还敬你是条汉子，没想到也是个诡计多端的无耻小人。看来，我还是太高看你了。

    想按你就按吧！我会让黄家上千亡魂随后就来陪你的。”陈二狗稍稍提起一分真气，看似只是微微动嘴，却足以让黄天宇听得仿若在耳边道。

    “你莫非是天阶巅峰高手？”

    以陈二狗刚才的速度，即便是天阶中期高手，黄天宇都觉得不可能办到。虽然他有些不愿意相信陈二狗年纪轻轻有这般恐怖能力，但事实摆在眼前，他不得不这么怀疑。

    “我是秒杀天阶巅峰的高手。”

    虽然陈二狗并没有和天阶巅峰高手交手过，不过也没必要跟黄天宇去解释自己能力，所以不屑的冷淡一笑道。

    “引爆器给你，我跟你走。”

    不管陈二狗是不是吹牛？但黄天宇知道，以那两颗小炸弹的威力，根本伤不到他。

    即便现在自己杀了他那两名兄弟，除了给黄家带来不必要的麻烦外，别无他用。所以在无奈的长叹一口气后，黄天宇随手将引爆器扔给向陈二狗，自己也随后朝楼下走了过来。

    如此周密无懈可击的计划都不能让他命丧黄泉，黄天宇是彻底绝望了。而且他心中非常清楚，以陈二狗的实力，就凭他一人，也可杀得黄家鸡犬不宁。

    毕竟黄家所有人不可能全都龟缩在一起不出门，三四十高手，即便不落单都不够陈二狗看。

    一个闪身随手接过引爆器，陈二狗当即选择了报警。专业的事情还得专业的人来做，这样才能确保万无一失。即便现在黄天宇告诉自己没有危险，他的话也未必可信。

    “你见过天阶巅峰武者吗？”脚步停在陈二狗面前，黄天宇心平气和的好奇问道。

    按照董家的说法，楚州根本就没有天阶武者。即便是顾杨两家，最强的高手也勉强才天阶中期，而且还都是独苗，所以陈二狗自然没有遇到过。

    “黄家有，而且还不止一名。”

    见陈二狗不回答自己的问题，黄天宇心中已经知道结果，平淡一笑道。

    “放心，即便有，很快也会没有。”陈二狗随口答道。

    不知道黄天宇告诉自己这个是什么目的？但陈二狗知道，这家伙能得到黄家偏爱，绝不仅仅只有忠心那般简单，头脑也是很重要的原因之一。

    所以陈二狗绝不相信他只是好心提醒自己这么简单，不过倒是因为他的话提起了不少兴趣，和天阶巅峰交手，想想都值得兴奋。

    “是吗？那我提前祝你心想事成。”黄天宇嘴角闪过一丝难以察觉的意味深长狡黠微笑道。?

