
“她的脚是什么病，或者说怎么受伤的，医院怎么说？”

秦阳依旧没有急着答应，而是详细的询问道，最后还补了一句：“根据医院的判断，我大致能了解详细的病情，判断我是否有能力医治。”

李妍熙脸色流露出两分尴尬：“她的腿是一次事故中坠楼摔的，医生说伤到了神经，她的腿逐渐的没有知觉，先是小腿，现在连大.腿都快没知觉了，医生换了多种治疗方式，却没办法阻止这种蔓延，他们现在已经准备采用截肢的方式来阻止这种坏死的蔓延……”

神经坏死？

肌肉萎缩？

秦阳犹豫了一下，观音针对这类别的病倒是挺有针对性的，之前雷家老爷子不也是这样的吗？

观音针在刺激生机方面有着独特的作用，对于神经的刺激和修复也有着非常微妙而神奇的作用，这方面是医学领域的电击刺激比不上的。

李妍熙看着秦阳陷入了沉思和犹豫当中，眼中却闪过两分喜色，因为秦阳并没有一口回绝并且他没说自己不能治。

他只是在犹豫！

或许是他是在犹豫是否要治，或许是在犹豫是否能治得了，但是不管如何，终归还有机会！

李妍熙身为李家人，自然是不差钱的，在过去的时间里，她为自己这个朋友请过各种各样的专家，这些专家提出了各种各样的建议，这些治疗方案也都一一被实施，但是她朋友的病情不仅没好转，反而一分分的就这么转坏。

李妍熙眼睁睁的看着她这个朋友的双脚双脚一点点的失去知觉，就像是一朵一天天日渐枯萎的花朵。

秦阳并没有犹豫多久，他抬起头看着一脸期待的李妍熙，微笑道：“行，我可以留下来帮你朋友看病，不过话先说好，我未必就能治好。”

李妍熙感激的再度鞠了一躬：“真是太感谢了，不管最后是否能够治好，这份情我都回记在心里。”

秦阳点头道：“行，那什么时候我们去给你朋友看病？”

李妍熙脸上流露出两分尴尬：“请秦先生先在酒店里等一下，我这就去见我朋友，晚些我再亲自过来接你，你看可以吗？”

秦阳愣了一下：“你这是啥情况，你朋友难道还不想治病吗？”

李妍熙摇头道：“这是一方面原因，她现在已经心如死灰自暴自弃，另外，之前我将她安置在首尔医院的，我这就去将她接回家，然后在家里治疗，应该会有个更好更安静的康复环境。”

秦阳哦了一声，倒也没再催促，反正他还有时间，距离12月份苗莎鸟巢演唱会还有一段时间，他只是一个参与者，伴奏者，最多提前一两天去演练一下就行，也用不了太废精力。

现场演唱会嘛，人山人海，这效果嘛，凑合凑合就得了。

“行，那你联系好再说吧，只不过我虽然可以卖你一个面子留下来，但是也不能一直在这等着，如果明天你还没安排好一切，那这病就不用看了。”

虽然答应留下来，虽然对方是三兴李家的人，但是秦阳却也有着属于医者的骄傲。

这世界上总有些特殊职业，哪怕再有钱有势的人，也得敬着对方的，医生便是其中的代表。

你掌握财富，你掌握权势，你掌握别人的人生，但是我却可以掌握着你的生命！

李妍熙没有丝毫的不悦，反而再度鞠了一躬，道歉道：“真是不好意思，我会尽快安排好一切，之后我会亲自来接秦先生的。”

秦阳点点头，摆了摆手：“行，你们忙去吧，搞定好再联系我吧。”

李妍熙和秦阳交换了手机号码，李妍熙和朴敏浩两人离开了酒店。

芍药将两人送走之后关上了酒店的房门，回到屋子里，原本平静的脸上顿时露出了几分微妙的表情。

“这也太巧了吧，会不会是他们设的一个局或者圈套，为的是拖住我们，不让我们离开？”

秦阳摇头：“应该确实是一个巧合，否则，他们不可能知道柳成旻带我去治病的事情，如果他们真怀疑我们，直接可以羁押我们的，哪怕只是一定时间，但是他们有这个权利的。”

芍药感叹道：“虽然说无巧不成书，但是这也太巧了。”

秦阳呵呵一笑，赞同道：“是的，确实很巧，刚才我从门镜里一看，自己都吓了一跳，都差点做好夺路而逃的准备了……”

芍药惊道：“却没想到这个女人竟然是三兴李家的人，实力还如此强悍，对了，你和她的实力谁的更厉害？”

秦阳摇头笑道：“没打过，不太清楚，论境界她应该比我高，但是实际的战斗力我应该不比她差。”

稍微停顿了一下，秦阳微笑道：“像三兴这样的财阀在韩国，真的是可以为所欲为的，就算之前他们不是修行者家族，想要让自己家族的人拜入厉害的修行者门派，这也只是一句话的事情，修行者固然有着超然身份，但是却也离不开资源，在韩国，谁的资源拥有能比三兴多？”

芍药笑道：“这便是家族的钱已经多到了影响国家的程度，同样也能影响修行者们的态度是吧？”

秦阳笑着感叹道：“是，华夏地大物博，家大国更大，自然不会出现这样的情况，不过这也是小国家的通病吧。”

芍药岔开话题，关心道：“你改变主意去救那个病人，是想以此事和李家扯上关系吗？”

秦阳笑道：“我并不寄望于从李家得到什么，只不过多救一个人并且多留一段人情，终归不是什么坏处，而且我对那个李妍熙有点兴趣……”

芍药抿嘴笑道：“那个李妍熙确实是个大美女，这还是素颜呢，如果是化化妆，那绝对是一笑倾人国的妖孽。”

秦阳白了芍药一眼：“你说啥呢，难道我说的兴趣，就只能是对她的外貌身材有兴趣，只是想和她发生点啥吗？我感兴趣的是她的师承来历以及她现在的身份，说不定她和我们有着类似的身份也不一定……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45188300"  chaptername="第一千二百三十二章  我对她有点兴趣">加入书签</a>
</div>
