    “尔是何人？何故执意面见本将？”

    雒阳城外，赵云坐在上首，看着下方一袭黑袍的神秘人，目色冰冷的问道。

    作为负责盯紧雒阳城的最高将领，赵云看起来威风八面，以十万之众将四百万西凉军硬生生吓得不敢出城。

    可赵云肩负的压力也非常大，这就是在走钢丝，一不小心就会摔个粉身碎骨。

    今日刚刚入夜，赵云例行巡营归来，亲卫通报，说有人要见他。

    这时候相见他的人多了去了，见势不对想要反正的董卓阵营外围附属势力、见风使舵的墙头草、苦苦忍受董卓暴政的本地百姓士族以及——刺客！

    前几种暂且不表，这几日来，以赵云为目标的刺客简直数不甚数，其中有原住民更有玩家，且玩家的数量甚至要超过原住民。

    董旻冥思苦想，认为如果有刺客能刺杀赵云，必定可以摆脱当前囧境。而玩家悍不畏死，手段五花八门，自然是刺杀的最佳人选。

    不过，想要在万军之中刺杀敌军主帅，难度可不是一般的大。目前成功案例只有两个，一个是王越，另一位是易米娜，且这两人的成功都有很强的客观因素在内。

    很不幸，无论是王越还是易米娜，都是商戢军的人，自然不可能刺杀赵云，而且因为影衣秘武的关系，商戢军在反刺杀方面的造诣还相当不俗。

    不少被奖励冲昏了头脑的玩家兴奋的接了董旻的超级任务，前来刺杀赵云，可绝大部分的刺客连军营都没进去，就被发现斩杀，即使有少部分能摸进军营，也休想靠近赵云。

    军营之中强者如林，毫不夸张的说，随便抬头扫一眼就能看到至少仨超一流武将，就是让易米娜自己来了都不敢轻举妄动，更何况一帮半瓶水的玩家刺客。

    在刺杀这块，商戢军不怕暗的，就怕王越刺杀丘力居这种“明的”，所以为了安全起见，赵云很少接见外人。

    而黑衣人能让赵云破例亲自接见，自然是有原因的！

    原因就在赵云面前的桌子上，一方小巧精致的锦盒静静的呆在上面，锦盒盖子虚掩着，透过空隙，能看到一尊印玺待在其中，隐约间似乎能看到雕刻的蟠龙。

    赵云瞥了一眼锦盒，又将目光快速移开。此物实非人臣所易也，即使知道眼前的这玩意百分之九十九是假货！

    根据神秘人所言，锦盒中所盛之物正是传说中的传国玉玺！

    也正是如此，赵云力排众议，亲自接见了这位神秘人。

    “咯咯咯！”

    只听一阵如银铃般的清脆笑声传来，然后就见神秘人掀开了黑袍，一位英气十足的靓丽女性出现在眼前。

    赵云微微一愣，此人行事神神秘秘，本以为会是长相邪恶的糟老头子，却没想到竟然是青春靓丽的女子。

    “将军威震四海，渴求一见者如过江之鲫，小女子如若不使些非常手段，岂能得将军一见？”

    说完，女子瞥了一眼桌上的锦盒，笑了笑道：“将军无需紧张，那玉玺乃是假货。”

    “大胆！竟然愚弄本将，来人，将她拉出去斩了！”

    赵云拍案而起，爆喝一声，杀气凛冽的说道。

    立即有一队亲卫军杀气腾腾的涌上来，作势要斩杀女子。

    女子却丝毫不惧，仍旧笑盈盈的看着赵云道：“将军，这份玉玺虽然不是传国玉玺，可也是货真价实的天级宝器，用来当将军的敲门砖，妾以为足够了，毕竟将军也不是宁侯，您说是吧？”

    赵云愣了愣，挥挥手示意亲卫退下，笑着道：“你这女子倒还有几分胆魄，说吧，你到底是谁？又为何面见本将？”

    女子盈盈一拜，柔声道：“妾身樊昭，还有人称呼妾樊姬或者樊夫人，虽然妾身暂时还没有出嫁。”

    说道后面，樊姬略显调皮的开了个玩笑。

    “樊夫人？”

    赵云狐疑的看了此人一眼，神色略微有些怪异。

    根据异人所言，自己与这位樊夫人似乎还有些渊源？不过现在的烽火局势与异人所言已经完全不同了，这点破事自然也没啥参考价值。

    “妾身奉主公之命，与将军谈一笔生意。”

    “主公？你主公？莫非是貂蝉？”之前貂蝉大显神威，在汜水关一举策反了十分之一的军队，令汜水关之战功败垂成不说，还前前后后损失了上百万精锐军队，可谓是一棒子打断了联军一条腿。

    对于貂蝉，联军上下自然万分重视，而貂蝉背后的美女军团也是联军重点关注对象，其中樊夫人樊姬就是美女军团的骨干成员之一。

    赵云虽然不认识樊姬，但一听名字就知晓了她的来历，而且赵云几乎没有怀疑就相信了樊姬的话。伪装历史美女，这可比伪装历史武将难多了，历史美女的独特魅力是再多妆容也不能替代的！

    “就知道瞒不过将军，不错，妾身主公正是貂蝉！”

    樊夫人直言不讳，一口承认了身份。

    赵云心思急转，笑道：“哈哈哈，本以为董贼与那貂蝉父慈女孝，现在看来也不过如此嘛！”

    樊夫人在旁边却是笑而不语，丝毫没有怪罪的意思。

    “说吧，你们想做什么生意？”

    “将军莫怪，这生意太大，将军还做不了做，劳请将军代为引荐宁侯，我需要和宁侯亲自面谈。”

    “呵！好大的口气！就是貂蝉也不敢这样说话，主公岂是你相见就能见的？”

    赵云不屑的笑了笑，冷声说道。

    樊夫人也不在意，继续柔笑道：“非是妾身狂妄无知，乃是这生意太大了，绝对将军所能置喙，唯宁侯亲自出马才行。”

    赵云神色一变，凝声问道：“到底是什么生意？”

    “将军乃是宁侯心腹，告知将军也无不可，只要将军听了不后悔就行。”

    樊夫人这句话一出，赵云就下意识的感觉有些不对劲，可还没等他反应，就听樊夫人清脆悦耳的声音传来：“这笔生意，关乎雒阳城和它！”

    说着，素手伸出，直指赵云桌面上的锦盒。

    “嘶！”

    赵云倒吸一口凉气，有些后悔知道这事。

    正如樊夫人所说，这生意还真不是他能插手的，或者说整个商戢军，除了商戢没有任何人能插手这笔“生意”。

    樊夫人指的的假玉玺，可赵云就是再笨也知道，她言语中所指的绝对不是这枚假玉玺。能和雒阳城并列作为交易物品的东西，除了传承自秦始皇的传国玉玺还能有什么？

