
　　第188章锻造仪器

　　看到这种情况之后，林白就开始猜测了起来，“这些灵气好像很活跃，不过这些金属为什么这么活跃呢？”

　　再看看魂导仪器上的进度条，发现也只是过了百分之七十而已，距离完成结息还剩下百分之三十左右。

　　“更新之后的魂导器，还真是比以前快了许多，换成是之前的话，好像现在才达到百分之五十左右吧！”林白站在一旁感慨道。

　　等了一会儿，看着还有这么长的进度条，等不下去的林白。

　　就瞬间拿起了旁边的一个部件，来到一台全新的仪器旁，就进行了第2轮的分析。

　　林白在那台仪器的操作台上，观察了好一阵，都没看清楚金属上环绕的能量。

　　无论林白是多少次都无法了解那股灵能，这样林白直挠头，“这种金属提纯是可以提纯，甚至比之前还要来的坚硬都可以做得到。”

　　“但是都没办法让金属重新活跃起来，这究竟是为什么？”林白苦恼的挠了挠头，最后一脸泄气得道：“算了，先合成一下其他的金属吧！”

　　林白说完便从空间戒子中放出了一些百锻金属，他随便挑起一块不大不小的金属。

　　感受了一下手中金属的重量，发现这金属大概有4公斤左右。

　　把手中的金属拿到一台锻造仪器的上方，林白用自身的魂力开启了这台仪器的功能。

　　这台锻造仪器便瞬间释放出一股灼热的高温，但是奇怪的是并没有火焰释放而出，就仅仅只是高温而已。

　　林白就把手中的金属丢到了，“砰！”发出了清脆的响声，这台锻造仪器的平面上。

　　正当金属落到锻造仪器的一瞬间，仪器上的高温瞬间释放出灼热的能量，把金属灼烧得通红一片。

　　再过了10秒钟的时间，金属瞬间是放而出强烈的火焰，林白看到之后便瞬间加大了功率。

　　锻造仪器上再次释放出一股恐怖的寒气，不过令人感觉到意外的是，仪器上虽然释放出寒气。

　　但是金属根本不感觉得到寒冷，反而还把金属瞬间给融化成铁水。

　　林白在操作台上点击了几个按钮，锻造台上瞬间化成一股能量，形成碗状的物体。

　　把那铁水装不到那虚幻的碗中，锻造仪器的两边瞬间化成两团虚幻的虚拟手臂。

　　林白施展出控鹤擒龙，把旁边的一台针剂给吸了过来，最后把那枚针剂直接送到了另一条的虚拟手臂中。

　　那台虚拟手臂变抓住了送过来的针剂，机械手臂就把针剂中的液体输送到那碗中，与那融化的铁水开始互相的交融着。

　　机械臂手中的针剂注射完液体之后，直接被那股寒热的高温给瞬间融化了。

　　针剂中的液体是一种可以散发出奇特能量的液体，这种液体来源于某种植物。

　　林白也是偶然间得到这些植物，也进行解析了植物上的液体，发现居然可以让物品附着能量。

　　于是林白便把那几个植物进行提纯，就有了这个神秘液体的存在。

　　右边的机械手臂直接把那虚幻的碗直接捧了起来，而左边的机器手臂就用手指开始搅拌着那铁水与神秘的液体。

　　让它们搅拌得更均匀一些，只有这样锻造出来的金属才会附带魂力。

　　林白的所有魂导器基本上都是如此，只有第1代的金属才没有那神秘液体。

　　看见差不多之后，便再次按下旁边的按钮，锻造仪器再次发出剧烈的光芒。

　　把那些铁水开始进行彻底的冷却，但是又要保持绝对的温度，所以光是最好的选择。

　　正当铁器逐渐冷却之后，就缓缓形成一块整块的红色的铁片。

　　就在这时，两个虚幻的手臂的手中，突然出现两个锤子，一瞬间朝着那形成红色的铁片敲击而来。

　　手臂中的虚幻铁锤在面前红色铁片上轻轻一点，出“叮、叮、叮”三声，清脆的声音吸引着天地间游离的能量。

　　双手中虚幻的铁锤，一锤锤的敲击在那红色的铁片上，一双虚幻的铁锤居然同时抡得虎虎生风。

　　虚幻的铁锤，他们的发力技巧可以说非常均匀，如果是其他锻造师看到这里，绝对会惊得说不出话来。

　　因为那些锻造师能看得出来虚幻铁锤，锻造出来的铁器可以说是百分之一百成为4级锻造师。

　　两柄千锻沉银锤带着刺耳的气爆声，宛如流星赶月一般，朝着锻造台上的那块沉银砸了下区。

　　“轰轰！”两声轰鸣同时响起，整个锻造台都出两声剧烈的轰鸣，声音震荡的房间内的玻璃一阵颤抖。天籁小说网

　　林白眼中光芒一闪，一股奇异的气场从他身上迸而出，在虚幻的铁锤力的那一刹那，他下意识的皱了下眉头，隐约感觉到自己受到了一丝影响。

　　两柄虚幻的铁锤弹起，巨大的反震力似乎带动着虚幻铁锤的整台仪器也跟着动了起来，双锤又落了下来。

　　“轰轰！”又是两声巨响。如果仔细听还能分辨出。在这两声巨响出现的同时，还有一些细碎的轰鸣声响起。

　　无论是大声还是小声的轰鸣，在那瞬间的轰响之中，却给人一种奇异的韵律感。明明捶击的非常狂野，声音也响的震耳欲聋，可那韵律感却只让人热血而并不烦躁。

　　“轰、轰，轰、轰，轰、轰！”

　　一锤重似一锤，每一次都像是倾尽全力，那沉银在重锤落下之后，被带动的不断轻微调整角度，每一次却又是那么恰到好处，体积以肉眼可见的度缩小着。

　　双锤挥舞，就像是一团旋风般不断砸落，不断的用重锤洗礼那金属。一时间，他整个人的气息似乎都变得狂暴起来。而那块沉银则是在飞缩小着，本身的光芒也是越来越亮，纹理渐渐变得细腻而规则，轰鸣声渐渐也变得清脆起来，这分明是金属本身品质不断提升才能产生的效果。

　　只是十次落锤，虚幻铁锤就完成了百锻的过程，他的双锤越来越快，一直到第四十八次落下。

　　“轰——”剧烈轰鸣伴随着一道银光冲天而起。

　　仔细观察的林白仿佛都听到那块沉银迸出一声欢呼般，沉银本身绽放的银光矫若游龙，一直蹿升起足足三尺，并且经久不息。

　　虚幻双锤收回在身体两侧，锻造仪器瞬间散发出剧烈的光芒，与此同时，周围的灵气也与那铁器开始互相呼应着。。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第188章 锻造仪器免费阅读。https://xs.23sk.com 