    前有一个上蹿下跳的四宝,后面又来一个满嘴十万个为什么的景宝,迟砚身心俱疲，缓了口气坐下来。

    本来想晾着景宝,可半分钟过去，他没说话,景宝也没动，两个可以跟铜铃媲美的眼睛一直盯着他，时不时眨两下，不听到答案不罢休似的。

    “……”

    怎么越长大越难管,还是小时候比较好糊弄。

    孟行悠在旁边不紧不慢地吃橘子，一脸看好戏的样子,根本不打算动嘴相助，迟砚没辙,顿了顿只好说：“也不对。”

    景宝偏头，果然张嘴又是一个为什么。

    迟砚耐住性子,回答：“你还是个小孩，长大了再说。”

    孟行悠忍俊不禁,心想这句话不管在什么语境里说出来，都是万能的。

    景宝也不例外,似懂非懂点点头,没有再问下去，等孟行悠吃完橘子,他才想正事,问道：“悠崽,四宝不见了，不知道躲到哪里去了。”

    迟家面积不小，是复式楼，猫不比人，什么角落都能钻进去躲着，正要找起来，怕是找到天亮也找不到。

    孟行悠想了想，只好用最省时间的办法：“四宝平时吃的罐头在哪？”

    “我去拿。”迟砚起身，往里面一个小房间走。

    孟行悠不好在别人家逛来逛去，吃了橘子手上沾了汁儿黏糊糊的，趁迟砚拿罐头的功夫，站起来去厨房洗了个手。

    从厨房出来，迟砚已经拿着罐头出来，孟行悠看了眼，都是小猫爱吃的，而且都不是便宜货。

    寻常人要这样养猫，怕是要被活脱脱地吃破产。

    孟行悠随便挑了一罐打开，放在客厅的角落里：“它闻着味儿自己就出来了，我们坐着等等。”

    景宝扯住孟行悠的袖子，小声地说：“我们要不要躲起来？”

    孟行悠任由他扯着，被他带偏，竟然也小声地回答：“为什么要躲？”

    景宝担心地问：“四宝看见我们在，不会又跑走了吗？”

    孟行悠想了想，回答：“应该不会的。”

    景宝紧张得有点小兴奋：“那就好，它什么时候才会出来？”

    情绪大概会传染，这对孟行悠来说不是新鲜事，此刻居然也觉得很有意思。

    “一会儿的，别着急。”

    迟砚坐在旁边看着，眉头抖了两下，无语两个字直愣愣挂在脸上。

    “你们能不能正常说话？”迟砚用正常声音问。

    孟行悠回头，食指放在嘴唇上，不满地“嘘”了一声，依旧声若蚊蝇：“我们哪不正常了？”

    景宝随声附和，声音更小，也是怨念深重：“就是，哥哥别吵，你嗓门好大。”

    迟砚：“……”

    行，看来都病得不轻。

    三个人大眼瞪小眼，安静了不到五分钟，楼梯口一个圆滚滚的脑袋探出来，看见客厅坐的三个人，躲着苟了半分钟，最终没能抵抗过罐头的诱惑，迈着小短腿踩着猫步走下来。

    曼康基都是小短腿体型，四宝被养得好，橘猫本来就一般猫食量大一些，一段日子不见，孟行悠瞧着已经圆了两圈。

    之前被四宝抓的地方现在还隐隐作痛，迟砚把驱虫药拿给孟行悠，看着在前面吃罐头的四宝，完全不想靠近：“你去试试，喂不了就算了，明天我让司机带去猫舍喂。”

    孟行悠接过来，这种事她早就干习惯了，觉得问题不大，只是看迟砚抵触成这样，觉得挺有意思，顺嘴一问：“你刚刚怎么喂的？”

    “软硬兼施。”

    迟砚打开医药箱，拿出碘伏给自己消毒，伤口碰到酒精刺痛，他皱起眉头，三下五除二给收拾干净，把棉签扔进垃圾桶里，缓过劲来，才接着说，“哄也不管用，抓又抓不到，脾气还大，看给我挠的，真是个祖宗。”

    孟行悠把纱布拿给他，调侃道：“它是祖宗，你是太子，你俩半斤八两。”

    迟砚偏头轻笑，用纱布在手上缠了两圈，见四宝吃得差不多，提醒：“它快吃完了。”

    景宝在旁边随时候命，只要孟行悠说一声，下一秒就能冲上去把四宝扑住的样子。

    孟行悠摸摸景宝的头：“你这样会吓着它，要温柔一点。”

    说完，孟行悠拿着药朝四宝走过去，四宝察觉到有人过来，罐头也不吃了，窜了半米远，躲在椅子后面，警惕地盯着她。

    孟行悠也不急，就地蹲下来，冲四宝招招手：“四宝过来，给你吃个好东西。”

    四宝一动不动。

    孟行悠把驱虫药拿起来，放在嘴边舔了一下，夸张地感叹：“哇，这个好好吃，有小鱼干的味道！”

    四宝半信半疑地过来，孟行悠摊开手，驱虫药放在手心，脸上笑意不减。

    孟行悠养了十多年的猫，相比没有养过猫的人来说，更能让猫放下防备，四宝走到孟行悠面前，看了会儿她手上的东西，要伸舌头出来舔，她却把手放在身后，就地坐下来，拍拍自己的腿，哄道：“上来给我抱抱，不然不给你吃。”

    食物当前，什么东西都是浮云，四宝很没尊严的跳到孟行悠腿上，讨好地蹭了她两下。

    孟行悠这才把手收回来，把驱虫药喂到四宝嘴边：“吃吧，乖孩子。”

    四宝伸出舌头，舔了两下可能觉得不是小鱼干味，正要缩回去，孟行悠眼疾手快，捏住四宝的下巴，强制性把药塞进了它嘴巴里，前后不到三秒钟，别说是猫，就连在旁边围观的景宝和迟砚，都没有反应过来。

    药塞进去，四宝跟炸毛了一样，来回扑腾，孟行悠坚持了几秒钟，估摸着药已经吞下去，才放开它，站起来拍拍手，面对劫后余生的四宝，得意地笑了：“以后乖乖吃，不然下回还要被骗。”

    四宝喵了两声，倒是没有很抗拒孟行悠，回过神来扭着小屁股去阳台晒太阳了。

    景宝：“……”

    迟砚：“……”

    这样……也行？？？？？

    景宝跑到孟行悠身边，看她手上都没受伤，更加崇拜：“悠崽你好厉害，四宝都没有挠你。”

    孟行悠笑了笑：“下次你们喂它吃药的时候，就先骗骗它，四宝算很听话的，不是特别抗拒吃药，多喂几次就好了。”

    对比孟行悠的轻轻松松，迟砚看了眼手上的纱布，突然不想说话。

    景宝跟哥哥心有灵犀，想到同一块去，只是没什么眼力见，张嘴就往迟砚心上扎刀：“哥哥好笨，四宝都搞不定。”

    迟砚看他一眼，目光沉沉的：“你也没搞定。”

    “可我是小孩子啊。”景宝回答得理理所当然，“你不能跟我比，你就是笨。”

    迟砚：“……”

    收拾完四宝，等家里的阿姨过来后，迟砚上楼换了身衣服，跟孟行悠一起去学校。

    车快到开到五中门口的时候，孟行悠出声叫司机停车，她拿上书包，说：“校门口人太多了，我就在这里下车。”

    迟砚听出她是想避嫌，没有阻止，想了想让她待着，对驾驶座的司机说：“王叔，送她到校门口，我先下。”

    “好。”司机说。

    孟行悠一听不对，叫住迟砚：“这是你家的车，哪有你下车的道理，我下。”

    “别跟我争这个。”迟砚只当没听见，拿上书包开门下车，一句多余的话也没再说。

    “……”

    行吧。

    小小年纪就这么大男子主义，以后可怎么得了。

    司机把孟行悠送到了校门口，打开后备箱把她的行李箱拿出来：“需要我送你上楼吗？”

    孟行悠哪敢再麻烦别人家的司机，头摇得跟拨浪鼓似的：“不用了，谢谢叔叔。”

    司机没有勉强：“不客气，路上小心。”

    迟家的车前脚刚走，孟行悠拉着行李箱，打算先去校门对面买杯奶茶晚自习喝，还没转身，就听见传来一阵热情高昂的声音：“太子，太子等等我——！”

    孟行悠听出是霍修厉，暗叫不好，拖着行李箱，想找个地方躲着。

    霍修厉老远就看到迟砚家里的车，国庆七天也没能把这个大少爷约出来，他看见他们家的车都是亲切，撇下宿舍那两货先跑过来，离得近了，才看清，这拖着白色行李箱的哪里是什么迟砚啊。

    这他妈不是他同桌吗？

    我！！！操！！！！！

    一个国庆过去，这两个人的关系已经飞升到可以做同一辆车来上学了？？？？

    霍修厉觉得自己一个小长假错过的信息量太多太多，特别是孟行悠一副要躲着他的样子，更是加深了这个认知，他长腿一迈追上去，张嘴就喊：“太子妃，你跑什么啊，都是自己人，快留步！”

    “……”

    去你大爷的太子妃。

    孟行悠感受到周围人的“注目礼”，恨不得挖个地缝钻进去。

    霍修厉跑到孟行悠身边来，看她的眼神居然很慈祥：“你怎么没跟太子一起？”

    “他先下车了……”说完觉得不对，孟行悠赶紧改口，脑子有点乱，说话也乱，“我不是那个意思，我的意思是我们不是你想的那个意思，我们之间什么意思都没有，你懂我的意思了吗？”

    霍修厉：“……”

    sorry。

    他真的没有懂。

    孟行悠顿感无力，她换了一个说法：“要是我告诉你，我只是搭了一个顺风车你信吗？”

    霍修厉觉得她表情很真诚，于是也同样真诚的回答：“嗯，我不信。”

    “……”

    OK，没毛病。

    孟行悠觉得一张嘴是解释不过来的，也不白费功夫，索性把烂摊子都甩给迟砚：“你去问你的太子吧，他语文比我好。”

    霍修厉知道女生好面子，玩笑点到为止：“不用问，我单方面宣布，你是我心中太子妃的第一人选。”

    “我谢谢您。”孟行悠不咸不淡地回，看绿灯亮了，拉着行李箱过马路，没再跟霍修厉继续掰扯。

    吴俊坤和钱帆跟上来，看见霍修厉跟孟行悠说了好一会儿话，钱帆天真地问：“哥，你想泡太子的同桌啊？”

    霍修厉不想跟傻逼直男说话，用沉默表示了自己的不屑。

    吴俊坤的情商水平跟钱帆不相上下，出于兄弟的角度，给出了一个建议：“哥，我觉得你这样太直接了，不如采用迂回战术，让太子帮你吹吹桌边风，那个词叫什么……对，里应外合，你迟早能把妞儿泡到手。”

    霍修厉也不知道为什么一个宿舍住着，情商的两极分化为什么会这么大。

    他回头，露出一个假笑：“走，吃火锅去。”

    钱帆一愣：“你刚刚不是说吃清淡点吗？”

    吴俊坤给他一个白眼，觉得自己聪明爆了：“你懂个屁，哥的意思是点鸳鸯锅。”

    钱帆点点头，看向霍修厉：“是吗？可是，哥，鸳鸯锅是没有灵魂的。”

    鬼知道霍修厉花了多大的耐心才忍住没有当街骂人：“一会儿你们两个一人一份猪脑，不吃完别想走。”

    吴俊坤求之不得：“一份不够，我能吃两份。”

    这下彻底忍不住了，霍修厉伸出手，把吴俊坤的衣服帽子扯起来套在他头上，拳头八章一顿招呼嘴上骂骂咧咧：“他妈的你们两个长的就是猪脑，老子泡迟砚的同桌？泡你的AD钙奶啊，这种智商读什么高中，去幼儿园复读算了！”

    吴俊坤：“……”

    他就不适合说话。

    孟行悠不知道迟砚怎么跟霍修厉解释的，晚自习的时候霍修厉已经没有再提这件事。

    总归结果是好的，孟行悠也不在乎过程怎么样。

    第一节课是语文，许先生难得用上课时间说了点与课程无关的内容。

    孟行悠没用心听，听了个七七八八，大概是什么作文比赛，每个班有两个名额，为了公平，明天的语文课每个人都要写篇作文，从里面挑出作文质量最高的两个人去参加比赛。

    一听要写作文，孟行悠头都大了。

    她一点都不想要什么公平，她好想主动弃权。

    然而上次被罚抄课文一百遍的教训孟行悠还没有忘，枪打出头鸟，孟行悠见班上没有人站起来说要弃权，只好埋头安静如鸡。

    下课时间，楚司瑶拉着孟行悠去外面接水，聊到作文比赛的事情，楚司瑶还挺兴奋：“你听老师说了没有？一等奖有一万块钱奖金还有一个ipad，我好想要啊。”

    孟行悠打开杯盖，把保温杯放在水龙头下：“那你没有听老师说，一等奖只有一个人吗？”

    “也是，我这个水平也拿不到一等奖……”

    “重在参与，梦想还是要有的。”

    孟行悠对奖品和比赛都没兴趣，接完水跟楚司瑶往教室走，路过二班时，看见江云松和他们班几个男生在走廊聊天，她直感头疼，停下脚步，对楚司瑶说：“你先回，我去楼下绕路。”

