    不得不说安兰娟是从大城市来的人物，知错就改得很利索。

    她当下就笑着和李明月道歉：“哎呦，看我这眼拙的。明月啊，刚刚把你当成照顾小珩的小保姆了，真是不好意思。”

    然后就跑厨房亲自给李明月泡了一碗浓浓的麦乳精，“来，这个甜，小姑娘都爱喝这个，你先垫垫肚子，我马上去做饭。”

    行吧，人家又道歉又赔礼了，咱也不是什么大人物，就不摆谱了。

    李明月很大气地原谅了。

    她看一眼周珩，见后者没有反对的意思，便大大方方接过麦乳精，还道了个谢。

    她是真的渴。

    秦主任和安兰娟见她行动举止大方自然，又见周珩对她很维护，心里都有些讶异。

    等李明月喝完麦乳精，安兰娟接过空碗，笑道：“你们先坐着聊，我这就去给你们做饭。”

    李明月不想留这里吃饭，她爷爷还在供销社那边呢。

    周珩也想到了这一点，于是拒绝：“不用麻烦了，我们说完就走，今天事情比较多，以后再来吃饭。”

    于是秦氏夫妻只好做罢。

    这次所有人都坐在了客厅沙发上说话。

    秦主任说：“你上次要的那个办学校的审批文书已经下来了，你一会儿走的话拿着。”转头就让妻子进书房某处拿去。

    “其实你们生产队办学校是好事，我在县教育局给你们申请了一批教材，过两天我再去问问他们准备好没，到时候你们直接来拿就行。”

    还有教材啊！

    李明月听了很是惊喜，眼睛里都冒出光来。

    “桌椅，我在县里一中也联系了一些有些问题的书桌、板凳，要是有空就这几天找个车拉回去，稍微修理一下就能用。”

    嗬，上课用的桌椅也解决了！有问题没关系啊，村里有的是人能修。

    李明月觉得这个秦主任真厉害。

    周珩瞥见李明月惊叹的样子，忍不住失笑，真是一个好哄的小孩子。

    不就一些多余的教材，不就几套缺胳膊短腿的桌椅板凳么，至于嘛！

    他说：“谢谢秦叔，今天我来还有两件小事。”

    秦主任往前倾了下身体，“你说。”

    “第一件事是我想在石背村建个六七十平米的蔬菜大棚，需要些建棚材料，您帮着搞一搞。”

    蔬菜大棚？

    秦主任夫妻惊讶得很。

    周珩继续说第二件事，“来的路上遇到一个小偷，我们截下了两个包裹，您帮忙安排下，让公安介入把那个小偷想办法抓了。”

    什么？！

    秦家夫妻这次惊得下巴都要掉了。

    “你们遇到小偷了，还截了两个包裹？”

    “没和小偷起冲突吧？有没有受伤！”

    “你们胆子可真大，以后遇到这种事情这种人要躲远点，那种人是些什么人，你又是什么人，你万一有个什么事，我怎么和你家交代！”

    秦主任很不客气地教育了周珩一顿。

    周珩指了指地上放着的两个包，“这两个包就是我们截下来的，我拿了一个玉吊坠，其他的没动。”

    李明月看向周珩，这孩子，拿了人的东西还说的这么理直气壮的，真是有底气啊！

    谁知秦主任不在意地挥了挥手：“拿就拿了，你还缺什么东西不？缺的话，尽管和我们说。”

    周珩来这里下乡，他们是得了安家的嘱咐的，一定要力所能及地帮周珩。

    可这小子这么长时间了都没来烦扰过他们一次。

    周珩本想说什么也不缺的，眼光扫到一副傻不愣登样的李明月，于是改口了。

    他指着李明月说：“那就麻烦安阿姨给她找身衣服穿吧。”

    秦氏夫妻又是一愣，双双看向李明月。

    李明月也愣了愣，她赶紧摆手：“不用不用，我有衣服穿，我身上这衣服挺好的。”

    大家又把视线投到她身上的衣服。

    啧，手腕脚腕都露出了了，衣服明显已经短了一截。

    膝盖好胳膊肘上的补丁像是在说：我一点儿都不好，我一点儿都不好。

    秦主任：......朴实的孩子。

    安兰娟：......破衣服！刚刚她就是被这一身衣服给晃了眼犯了错。

    换！必须换！

    安兰娟想了想，说：“我去卧室看看哪些合适明月穿。”然后就进了一个卧室。

    嗯，这种事有媳妇处理。

    秦主任收回注意力，说：“建大棚的材料，你写个单子，我让人去弄，弄好了给你送去。”

    “至于小偷的事情，你把具体情况再跟我说一说，一会儿我就去公安局的老邢那里走走，老邢这人办事能力不错，交给他准没错。”

    被点名的老邢打了个嗝，心说：肯定又有谁惦记他了。

    言归正传，周珩让李明月把当时的情况说了一遍。

    李明月道：“听声音，那人应该就是我们村的赵文生，他在城里上班，反正赵文生人品不好，就是个狗。”

    “那个人最奸诈了，快让公安叔叔去抓他吧，晚了他就把东西处理了。”

    秦主任看着突然义愤填膺起来的李明月愣了下，没看出来还是个嫉恶如仇的性子。

    这时，安兰娟从卧室探出个头来，朝李明月招手：“明月啊，你进来一下。”

    周珩对李明月点头：去吧，这里有我。

    于是李明月就去了卧室，她一进卧室吓了一跳，只见床上柜子上摆满了衣服，中间还夹杂了几块布。

    这不会都是要给她的吧？

    只听安兰娟好商好量地说：“我找了半天，翻出来些衣服，你看看合适不合适，要是不合适，我现在带你去供销社挑两件，你看行不行？”

    李明月摆手：“不用了，真不用，我身上的衣服还能穿。”

    她真不习惯张手朝人白要东西。

    且她觉得只要自己气运值涨起来了，以后想穿什么吃什么那都会是容易事儿。

    安兰娟笑：“你这孩子，别跟我客气，小珩在乡下麻烦你照顾，我也不知道该怎么感谢你们，给你两件衣服都有些拿不出手，除非是你看不上。”

    “哪里，哪里。”李明月摇头，她实话实说：“您这些衣服都很好，我们村就没有一个妇女穿的能比得上。”

    安兰娟听了又是一滞，那个石背村得多穷啊，她这些衣服都是挑最朴素的来了。

    “那就是了，你快挑一挑。”

    最终在安兰娟热情地给李明月挑了两件长袖棉布上衣，两条蓝色的长裤子，以及一块五尺的淡棕色布。

    没办法，这个年代的衣服布料不是黑就是蓝，要么就是土色，反正就是很朴素，人要想靓只能靠自身了。

    至于李明月，安兰娟看一眼她那黑不溜秋的皮肤，暗自嘀咕穿啥应该都差不多吧。

