
　　小公主？

　　这些宫人连二皇子都敢欺负，却对着这么一个小丫头心虚跪地。

　　萧其昌暗叫倒霉，面前的小丫头居然还真是当今圣上最为宠爱的小公主云琯琯！

　　萧其昌当即有些尴尬。宫人都不听他使唤，自己这……似乎也是踢到硬骨头了，怎么办？

　　该死，好好当自己的公主不好吗，非要穿成这样出来扮猪吃老虎！

　　“参……参见公主。”

　　萧其昌到底怕了，可又不愿完全服软，硬着头皮行了礼，又结结巴巴地解释道。

　　“刚才的事只是一场误会。是这些宫人撺掇二皇子爬高台，这才……”

　　云琯琯也看出了他心虚，便扬起下巴，朝周围的宫人问道，“哦？真的吗？你们竟敢害我二哥哥？”

　　宫人哪里敢承担谋害皇嗣的罪名，连连磕头，“公主明鉴，是萧公子逼我们把二皇子放上去的呀。”

　　萧其昌恨极了，爬起身就要踹翻那几个宫人。

　　“放肆！”

　　云琯琯陡然拔高了音调，“当着我的面，你还敢欺负人！我听说萧妃对父皇很是夸了一番自己的弟弟。结果你就是个这样的草包，恃强凌弱，真是没趣。”23sK.com

　　萧其昌涨红了一张脸。自从萧妃和萧家得宠，从前看不起他的人如今都要捧着他，哪有像云琯琯一样说他又蠢又怂的！

　　“你……你胡说！”

　　萧其昌忽然发了狠，一把拽过云琯琯，就要把云琯琯也推下荷花池去！

　　云琯琯被拽得一个趔趄，当场懵了，她只是想先替云乐成出出气，这熊孩子怎么真敢推她下水啊！

　　完了完了，她不会游泳啊！

　　千钧一发之际，不知从哪里飞来一颗小石子，正中萧其昌脑门。

　　萧其昌吃痛，又被打得头晕眼花，当即松开了云琯琯，反而自己脚下一滑，扑通一声跌下池子去了！

　　云琯琯松了口气，下意识探头看去，只见萧其昌脑门发红高高肿起，又动作滑稽地扑腾着水花，一边大喊救命，顿时开怀大笑。

　　暗处动手的司明朗也忍俊不禁笑出了声。

　　——然后就被云琯琯发现了。

　　云琯琯在心里夸了司明朗一百遍干得漂亮，面上却一边忍着笑，一边还要佯装严肃地把司明朗叫出来：“皇叔跟踪我做什么？不是让你照顾我二哥吗？”

　　“我担心公主行事莽撞，对他人不利，这才过来看看。”司明朗被抓包，却还是相当淡定。

　　这么小只的云琯琯一个人又能对谁不利？他不过是担心推二皇子下水的人没眼色，连云琯琯也一起欺负了，这才放心不下跟过来的。

　　但这不重要，只要他不说，云琯琯就不会知道。

　　又来了又来了！

　　司明朗就不能好好说话吗？长得这么好看的人偏偏还长了张嘴？

　　她气鼓鼓地瞪过去，转念一想，自己何必在不擅长的事情上和司明朗掰头呀？应该把他拉进自己擅长的领域才对！

　　云琯琯灵机一动，立马换上了另一副面孔。

　　云琯琯的演技可比盛婕妤好得多，眨巴眨巴眼，大眼睛里便是一副雾气蒙蒙，泫然欲泣的小可怜模样，全身上下连头发丝都散发着“我好柔弱耶”的气息。

　　“皇叔怎么能说这种话？方才萧其昌差一点就要把我推下去了，我……”

　　她不仅演得逼真，还演得很有层次感，柔弱中又夹杂着几分害怕和不愿意被看轻的倔强。

　　司明朗脑子一时没转过来，看着云琯琯的逼真演技，心中竟然真的有几分后悔，又不知道该怎么哄。

　　……自己这是说错话了？司明朗懵在原地。

　　其他宫人也着急死了，本来司明朗救了公主是好事，现在又让公主难过，这是要连累他们一并受罚啊！

　　艰难狗刨上岸的萧其昌：……你们倒是分个人过来帮我一把啊！

　　司明朗觉得自己好像有点过分，但又不愿意承认，心里浮现出微妙的恼意。左右环顾，很快发现了趴在岸上喘着粗气的萧其昌。

　　哼！都是这个熊孩子害的，欺负二皇子也就罢了，居然还敢推云琯琯？

　　司明朗腾身落到萧其昌身前，面色不善。

　　萧其昌一脸惊恐地抬头，只觉得眼前这个少年杀意满满。

　　“你……你又是谁？你要做什么？”

　　司明朗不回答，只是拎小鸡一样拎起萧其昌，轻轻一甩，便恰好让萧其昌重新落在了荷花池正中央。

　　“看萧公子十分喜欢这荷花池的样子。你们在这等萧公子体力不支了再将他打捞上来，若是叫萧公子没能好好享受这美妙的荷花池，我就要拿你们问罪了。”司明朗对宫人吩咐道。

　　换言之：只留一口气就够啦，多半口都不行。

　　宫人都是见风使舵的老油条了，做这种事得心应手，又暗恨萧其昌自己做错事还连累他们，一口答应下来。

　　这倒是以其人之道还治其人之身了。云琯琯姑且满意这种处置，拍拍屁股准备走人。

　　没想到刚一起身，却是腿一软，又栽倒在地。

　　……刚刚差点被推下去，委实吓坏了，好丢脸！

　　云琯琯演戏挤出的眼泪还没收回去，又一脸懵地坐在地上，可怜极了。司明朗见着也有些心软，屏退了一旁要去扶的宫人，伸手去抱起云琯琯，一言不发地往回走。

　　这人怎么突然转性了！云琯琯大为惊奇，装可怜这么有用？

　　好像找到了司明朗的把柄呢！

　　云琯琯伏在司明朗肩上，心情大好，语气轻快地嘲讽道：“哎呀，萧公子看来真是对这荷花池喜欢得紧，不然也不至于把自己弄得如此狼狈，还要在池中不肯出来了！真是叫人不忍直视！”

　　她一边捂着眼睛一边从指缝里偷看，瞧着比方才萧其昌指挥宫人的模样还要嚣张。

　　司明朗抓包到小妖女灵动的表情，憋笑憋得十分辛苦。

　　另一边，云承弼正笑容满面地从萧妃宫中出来，不知道御花园发生了一系列连环落水案。

　　萧妃娘家能给通商助力，萧妃本人也知道进退，并无那些越矩的争宠行径。倒是叫他有几分轻松，故而也对萧妃多了些包容。像是将萧其昌接进宫中玩耍这种小事，云承弼就答应的极为爽快。

　　可一只脚刚踏出殿门，云承弼看着跪在大路中间哭得不成人样的盛婕妤，原本的好心情顿时一扫而空。

　　盛婕妤哭诉的内容更是直接叫他黑了脸。

　　“皇上，臣妾早些时候带着二皇子在御花园散步，可谁知乐成他被小公主带走后，至今不知所踪！还望皇上怜惜乐成，为我母子二人做主啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第十七章 完了，她不会游泳啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 