    鱼玄机目光之中透着决然，将阴阳两股气息汇聚在一处，朝叶少阳疯狂的撞过来。★八一中文网Ｗくｗ Ｗ√．★８く１くｚ★Ｗ．ＣｏＭ

    叶少阳看得出，她尽了全力，想要一招跟自己分出胜负。

    叶少阳双手握紧七星龙泉剑，念动咒语，就要将宝剑掷出去，力拼这一记。

    “住手”

    一只手从后面搭在叶少阳肩膀上，轻轻拍了一拍，卸去了一部分罡气。

    叶少阳回头的时候，人影已经飘然离去，挡在自己跟鱼玄机之间，身材相当高大，头戴天师帽，身穿道袍，胡须倒竖。

    叶少阳虽然只看到一个背影，但还是辨认出来者，不是别人，正是之前萧逸云报信的时候提过的几个名字中，唯一没有到场的：

    钟馗。

    鱼玄机一看钟馗拦在前面，一咬牙，将修为收回，生生中断了这全力一击，冷冷道：“大师兄，你干什么”

    钟馗摆摆手道：“切莫动手。”

    “为什么大师兄，你怎么才来”

    鱼玄机哼了一声，没好气的说道，言语之中，带着一丝怪罪。

    钟馗哈哈一笑，说道：“来之前，你去找师父请命，来人间了却因果，师父许你，但只有一件胜负，你方才已经败了，不可再战。”鱼玄机当场愣住。

    叶少阳心中一动，许一件胜负，这种话一般人听不懂，但他听得懂，略一脑补，立刻猜到了事情大概：

    阴司正神，不可干扰人间之事，尤其是像鱼玄机这样位高权重的人物，除非是公务，否则不可轻易来阳间，更不要说来报私仇。

    鱼玄机要来阳间，必然要找她的上级或者师长申请，于是找到酆都大帝，讲明情况，确实也情有可原，所以大帝许了她一件胜负。

    许胜负的意思就是，来阳间之后只能与人打一场，分出胜负之后，再不能出手。

    因为是法外开恩，违背了阴律，这种事情极为少见，一般都是因果堆砌，连阴司也无法核算清楚的情况下才会批准，又怕误伤或滥杀，所以要给与节制。

    这种许恩走阳之事，一般都是阎罗王批准，但因为鱼玄机官职太高、又是酆都大帝弟子，阎罗王不敢揽事，也在情理之中。

    比许胜负更加极端的，就是许生死：来阳间之后，只可杀一人，不管是谁，只要杀人，就必须回阴间，就是针对这一情况，民间才有了挡煞和用牲畜替死的说法，当然很多时候只是自己的臆想。

    鱼玄机听到钟馗的提醒，哪里甘心，分辨道：“方才是我一时大意，中了他们的算计，根本就没有出手，这不能算”

    钟馗摊了摊手，也不说话。

    叶少阳是聪明人，见这光景，对杨宫梓等人使了个眼色，道：“放了十娘。”

    杨宫梓收回混沌真气，将十娘放开。

    十娘立刻回到鱼玄机身边，恨恨的望着叶少阳。

    “好既然师父只需我一次胜负，我今天便去，不过大师兄你既然答应帮我，到这时才以和事佬身份出现，我必然不依”

    钟馗笑了笑，指了指四层灵台，说道：“你且看去”

    鱼玄机立刻转头。

    叶少阳也跟着

    看过去，只见莲台正中间，两个人影相对而坐，一个是青云子，一个却是钟馗。

    两人中间，隔着一盏长明灯。

    火光跳跃，在两人中间摇来晃去。

    青云子脸上汗如雨下，身上也已经被汗水湿透。

    任谁都看的出，这两个人是在用神念斗法。

    所以，灵台上那个，才是真正的钟馗。自己面前这个，不过是他一缕魂魄。

    “小师妹啊，这老东西早就完成了斩灵，要不是我盯着他，你以为他这么好脾气，不来帮他徒弟”

    鱼玄机还在犹豫，十娘凑到她耳边说道：“姐姐，斩灵已成，从长计议。”

    鱼玄机暗暗叹息，对钟馗拱了拱手：“多谢师兄援手，我且先回”

    钟馗道：“你们先走，我掩护你们。”

    鱼玄机把目光移到叶少阳脸上，用无比怨毒的声音说道：“坏我好事，叶少阳，一月之内，我必取你魂魄，打入九幽地狱，万劫不复之地”

    说完，与十娘一起遁入地下。

    鱼玄机离去，所有巡游司的人都走了，事情总算是告一段落。

    但是，钟馗还在。

    叶少阳等人的目光，随着钟馗的那一缕精魂飘到灵身上，然后汇入体内。大伙面面相觑。

    一个个都来到灵台下面，昂头观看，却不敢贸然上去。

    “小师弟，师父这没事吗”老郭走到叶少阳身边，十分担忧的问道。

    叶少阳缓缓摇头。

    老郭吐出一口气，道：“没事就好。”

    叶少阳白了他一眼，“什么啊，我意思是我不知道。我又没跟钟馗打过，哪里知道他修为有多深。”

    灵台之上，两人中间那一盏长明灯摇摇欲灭，照在青云子湿透的身体上。

    青云子的眉头也皱了起来，情况看上去不容乐观。

    叶少阳等人的心也揪了起来。

    在一片罡风和祥云之中，两个人，坐在一片虚空原野上，正在喝酒。

    青云子提着一个酒坛子，喝了一口，立刻龇牙咧嘴，口中嚷道：“好辣好辣”

    “辣就对了，这是老九亲自调配的珍露酒，是给鬼喝的，你喝了岂有不辣之理”

    钟馗说着把酒坛子抢回来，“莫喝了莫喝了，咱俩是来斗法的。”

    青云子砸了咂嘴，说道：“干坐着不喝酒，也是无聊，谁让你跑我梦里来着。”

    钟馗牛眼般大小的眼珠子往上一翻，说道：“鱼玄机总算是我师妹，软破硬泡，请我来走一趟，我总是不能不来。”

    青云子闻言笑道：“她若是知道你在我梦里找我喝酒，怕是会气死。”

    活人不能喝阴间的酒，但是梦境中就无所谓了，说到底，在梦境里喝酒，也不是真的喝了，就像平时在梦里吃喝玩乐一样，感受是真实的，实际上肉身什么也没做。

    唯一不同的是，青云子的这个梦境，钟馗也参与了设计，并且此时他跟青云子两个人，并不是一般的神识入梦，而是以魂魄的形态。