    天兔降落的地点在座舱东方的三公里的位置，

    这点位置说近也不近，说远他也不远，

    此时。已经习惯了操作的王猛，一手扒着方向盘，一个胳膊放在了车门上，

    向着预定的目标而去

    “只可惜月球上没有风！”

    “要是能在月球上兜风……”

    可到月球上的环境，王猛将这恐怖的想法打住。

    要知道，月球没有大气层，昼夜温差极大，

    在白天时轻易的便会超过一百度，而在没有太阳的夜晚温度又会低于零下一百五十度，

    这样的情况下要是吹风，

    那会吹的什么风，

    要是没有宇航服的保护，简直是不可想象。

    “虽然不能吹风，但也能造个月球基地，到时候也能开通什么月球观光旅行！”

    “那……票价该定多少呢？”

    “等等，我怎么又想到钱了！”

    王猛赶忙停止了庸俗的念头看了一眼月球车上的电量指示灯，

    四个指示灯都亮着，表示着此时月球车电量充足。

    虽然已经是新世纪，

    但月球车上并没有什么电子屏幕，

    一些月球车的状态，依然使用的是那些古老的LED指示灯。

    就像先前他所考虑的那般，

    月球车上的东西应该简单耐用，最好永远不会坏，就像秤砣！

    按照系统蓝图中的说明，

    满电量的月球车行驶的距离是二十公里，

    其动力供给方式为是混合动力，

    这混合的当然不是油电混合，

    而是太阳能和核能，

    之所以用上核能，还是因为潮汐力的原因，

    因为潮汐力的锁定，月球永远都是屁股朝外，脸朝内，

    这也导致月球的脸要想晒到太阳，还得看自身的公转周期，

    只有转到蓝星的另一面才能看到太阳，

    月球绕蓝星转一圈是多久？

    知道月份这个词的大华人，应该都知道，

    如此情况下，月球车便需要度过极其漫长的月球夜晚。

    在无法用太阳能发电板发电的情况下，核能便是最好的选择。

    “没想到大华的小型核能技术已经做到这种程度！”

    回想蓝图里的数据，王猛不禁感叹了一声，

    “十年前发射的天兔号，也仅仅是用核能来保温，没想到仅仅十年竟然达到了如此程度。”

    想到这里，他更加期待找到天兔一号。

    ……

    三公里的距离，在载人月球车的速度下很快便到达了，

    随着目的地的接近，

    在灰黑色的世界边界，一个极其显眼白点出现了

    “是天兔吗？”

    可他的话刚说出口，便觉得有一些不不对劲！

    “天兔已经在月球上工作了那么长的时间，应该早就离开降落点才对！怎么还在这里？”

    而随着他的前行，远处的白点终于清晰起来，

    与此同时他心中疑惑也解开了：

    “是姮娥号着陆器！”

    这时的王猛才回想起了什么，

    天兔号想要降落到月球上，当然不可能直接扔下来，

    那样的做法与婆国又有什么差别。

    天兔号是需要搭乘姮娥号着陆器才降落在月球，

    就像姮娥将自己的怀中的兔子放到月面上一样。

    由姮娥号释放才能顺利的在月球上工作。

    “不过找到姮娥号，天兔号也就不远了！”

    将月球车停到姮娥号的附近，

    王猛跳下月球车，蹦蹦跳跳的来到姮娥号前，

    只是扫了一眼，

    他便看到了从姮娥上放下的架子，以及从架子下延伸到远处的车辙。

    “跟着这条印迹应该找到天兔号！”

    想到这里他也没在姮娥号前逗留，蹦上月球车，循着车辙而去，

    跟着印迹行驶了片刻，

    王猛突然停了下来，

    天兔的车辙竟然进入了一个撞击坑里，

    他跳下月球车，来到了坑边，

    望了下去

    整个撞击坑，黑洞洞的什么也看不到，

    王猛也没有冒险直接下去，而是打开了宇航服上的射灯，

    随着灯光从坑底扫过，

    这一次他终于找到了他的目标——天兔一号。

    此时的天兔正孤零零的待在坑底，

    在这漆黑，冰冷的坑底，默默的停在那里。

    又好像一个玩累的孩子，安静的睡着了！

    撞击坑的坡度很小，

    王猛小心的蹦了下去，

    这时他也终于看清了天兔一号的全貌。

    天兔一号还没有他的一半高，

    根据系统提供的数据，

    其重量也不过一百四十公斤，也只是几袋大米的重量。

    而整个天兔号像是一个打开的方形纸箱

    打开的位置的箱盖成为了两个太阳能板，

    而前面像是长着眼睛的头部，也应该是从箱子里升起，

    除了这些剩下的便是天线和下面的三队车轮。

    “那她是哪里坏了？”

    王猛心中有些疑惑，

    可惜他并不是专业人员，也无法维修，

    所幸他还有建造枪。

    只见他拿出了建造枪，在系统中找到了天兔号的建造蓝图，

    将天兔一号蓝图的蓝图导入建造枪后，

    建造枪起先并没有任何其他反应，

    但当他将建造枪对准天兔号，

    按动开关，一道白色的虚影突然一闪而过，

    建造枪屏幕上的蓝图也有了一些变化，

    在天兔号的蓝图中出现了红色的部位而这正是天兔损坏的部位。

    而随着蓝图的变化，一旁所需要收集的资源也变了，

    只要将新标示的资源收集齐，

    便能修复天兔号，

    这便是王猛发现的建造枪的第二个功能——修复功能，

    先前在登陆月球时他一直握着建造枪，也正是因为这个原因

    唯一可惜的是建造枪能修复的东西只有系统中有的蓝图，

    而系统蓝图又是现阶段人类所有的航天技术。

    要是没有这些限制，那可真的就了不得。

    “也不知道，完成火星任务会发生什么？”

    “是系统会那更新图纸，出现超越人类现有技术的黑科技，还是能解锁更多的金手指功能？”

    王猛一边提取资源，心中还一边嘀咕着。

    但这样的胡思乱想没有持续多久便结了，

    用来修复天兔号的元素并不多，他又处于撞击坑中，

    建造枪上的进度很快便到达了百分之百，

    只见他来到天兔号前，

    将建造枪对准了目标，

    随着一阵白色的虚影闪过，王猛心中默道了一声：

    “修复！”

