    白家父女很快出了门，秦风仔细观察了一下四周，随手打出一道能量将整个房间给封隔起来。

    完事才看向了白母：“伯母，你不要有心理顾虑，你能不能告诉我，你为什么没有剧烈反抗，当时你说不出话来，但肯定可以打破东西啥的对不对？”

    “毕竟你不是不能动啊，怎么可能发不出声，又没有用别的办法示警？”

    白母被秦风问的一结，眼神很有些发虚，好一会才脸红的道：“秦先生，我当时力量根本没那怪物大，它压着我，我怎么示警啊。”

    “呵呵，伯母，你还是说实话吧，我听伯父说你是半夜叫的，那中间过程肯定不短，你怎么可能没有机会？”秦风苦涩一笑。

    说到这里，他话锋一转：“还有啊，伯母，这事非是小事，我刚刚已经在你腹中取出了一样东西，我怀疑是怪物给你留下的种，想借你的身体传播后代。”

    “要是你真的不说实话，我没有办法帮到你，因为我到现在都没发现你说的那怪物在哪里，你同样不想因为这样，让你的家庭受到波及吧？”

    白母被秦风说的一下子呆住了，沉默了好一会才道：“秦先生，我说出来你能替我保密吗？”

    秦风点点头：“当然可以，我把伯父和晶晶支出去，就是为了不让他们知道，怕你有什么难言之隐。”

    “谢谢秦先生了。”白母感激的道，随后才微微一叹；“秦先生，其实这事还要从几年前说起，我夫君本来与我恩爱有佳，我们生活也算幸福，只不过夫妻时间长了，平时没了热情……”

    白母接着一阵的讲述，而秦风听的则是又惊又想笑。

    原来白母和白福两口子和正常夫妻差不多，都是时间长了热情淡了，而且都觉得年纪大了，分开房睡比较清静，所以几年前就很少在一起了。

    这事本来无可厚非，大家平时都忙，而且夫妻并不是完全没有生活，时不时的还是会在一起的，这样过了几年并没影响两夫妻的感情。

    直到半个月前的一天是晚上，白母睡的正香的进修，一个小蛇一样的东西爬上了她的床，钻进了她的被窝，趁她熟睡之时竟然把她给搞了，还让白母挺不错。

    从那之后，她发现自己的需求一天比一天高，而且每到晚上那小蛇一样的东西就会来，白母从归初的害怕变成了享受，感觉自己就是得了一玩具，又因为涉及个人隐私并没有对外人讲。

    那蛇每次来都会吐出一口白气，让白母越发没办法拒绝。

    到这里不算是啥大事，但偏偏那蛇一天比一天大，还长出了四肢，让白母有些害怕，却因为对方吐出白气之后根本没办法拒绝。

    她有心告诉家里人，又害怕这事传出去不好，有几次也试图赶走那怪物，偏偏怪物力量奇大。

    一直到昨天晚上，那怪物再次来了之后，就发生了事情，她感觉腹部疼痛无比，意识模糊，然后事情就跟她之前讲的一样了。

    一直到讲完之后，她还心有余悸：“秦先生，我真不是故意的，开始我也没想背叛我老公，就单纯觉得好玩，可后来我真的是没办法反抗。”

    秦风微微点头，随后在戒指空间里把那之前得到的小蛇一样的东西拿了出来；“伯母，你仔细看看，那才开始的时候，怪物是不是这样的？”

    白母看清那东西，眼中一阵恐惧：“是！没错，就是这种东西，开始没有什么力量，两三天后就会吐白气的。”

    “嗯！那就没错了，我怀疑那怪物就是想利用你来进行繁衍。”秦风认真道。

    “什么？繁衍后代吗？”白母惊道。

    “没错。”秦风点了点头，这是他能想到的最有可能的原因，只是到现在他都搞不明白这东西到底来自何处？

    正疑惑间，系统的声音突然响了起来；“主人，主人，这种东西叫太空鬼蛟，是一种入侵物种。”

    “啊？”秦风一愣，赶紧用意识跟系统交流着：“入侵物种？那它什么时候入侵过来的？”

    系统：“应该是三界合并的时候，也可能是合并之后，因为这种生物可以突破三界屏障，是一种很奇怪的生物，他们幼种时不会有啥伤害，但越长大越厉害，不但可以飞行，还可以入土，最重要的是，这种生物只有雌性没有雄性。”

    秦风：“啥？你没搞错吧，它明明侵犯了白家母亲，怎么会是雌性？”

    系统：“绝对不会错，她们虽然看似侵犯女性是被逼无奈，因为它们要生长繁衍需要阴系的能量，而女子体内或者雌性生物体内会有阴系能量供他们吸收。”

    “一旦吸收完成，就可以让他们进行繁衍，有的是直接安放在雌性生物的体内，有的则是旋转到其他地方，像白家母亲这样的，属于是太高兴了，所以才把种子留在了体内。”

    秦风听的一阵蛋疼：“擦，那这种东西不是很可怕吗？怎么才能灭掉？”

    系统：“要灭掉很容易，幼虫只需要拿火烤一下，还能当成点心来吃，不过成年的鬼蛇灭掉就难了，需要童子尿和烈阳符，将阳气集中打出，因为鬼蛇是阴性物种，遇到烈阳之物会很快融化掉。”

    “不过这种东西要抓是很难的，因为他会入土，会飞行，最重要提成年的鬼蛟还能吐出惑人心神的白气，一旦被喷，人会精神失控，根本没有办法战斗。”

    秦风听的一阵皱眉；“擦，那这玩意还成事了？”

    系统：“主上，你对付他们不难，因为你是这大世界的主人，可以利用空间束缚将这种生物直接捕获进行灭杀，除此之外，你还可以对这东西进行养殖，因为它们体内的能量非常纯粹。”

    “养殖出来的幼虫不但烤起来美味无比，更能帮人提升修为。”

    秦风听的连连摇头：“擦，那可不行，这玩意这么鬼，真要是养出事来，不知道要祸害多少女人了。”

    系统：“你可以封闭性养殖啊，你自己隔出一片小世界，然后利用一些牛羊啥的进行养殖，而且这东西一般是不招人的，其实是白家母亲自己耐不住寂寞，自己用的。”

    “啊？”秦风一愣：“不可能吧，她说的是她睡着之后那东西搞了她啊？”

    系统：“不可能，这种鬼蛟很讨厌人体的气息，除非人类主动折腾那种劝虫，不然的话它们见到人就会躲开，而人类一旦用了这东西，同样地激起它们的凶性。”

    “呃……真的吗？”秦风有些不可置信，转头看了看白家母亲。?

