    根据京师传来的消息，这周奎还真不愧是铁公鸡，即便全家被刘宗敏捉拿，也还坚称自家穷困潦倒，半年没有领过俸禄，根本没有多少银两。

    儿子、儿媳纷纷被拷问致死，也不愿意掏出一两银子。

    这种行为，就是不见棺材不落泪。大明还在的时候，凭着嘉定伯和国丈的身份，崇祯皇帝也拿他这种滚刀肉没有办法。

    但李自成和刘宗敏可不是崇祯，他们和周奎没有一点关系，在对方拒绝交钱后，李自成亲自动手拷掠，把周奎鞭打的死去活来。

    最后没办法，周奎只能老实交出家财，顺军从他家中抄出了三百万两银子的巨款。

    如果崇祯在助捐的时候，他能明白皮之不存毛将焉附的道理，拿出一小半的银子充当饷银，京师军心大振，说不定还能勉强维持下去。

    当然，也不能把罪名全推到周奎身上，他不过是吝啬成性，不明白大局。真正导致京师不战而降的还是大部分的官员勋贵。

    风元在知道这些后，嘿嘿冷笑，顺便派人把这消息告诉了崇祯皇帝。

    据说崇祯在知道嘉定伯周奎被抄出三百万两银子，整个京城的文武百官和勋贵，被抄出的银子总数高达六七千万两的时候，被气的浑身颤抖，两三天吃不下饭。

    ……

    “七千万两银子……京城不愧是汇聚了天下财富的核心，皇帝要是有了这笔钱，北方的局势也不会把坏的如此境地！”

    邳州府衙，风元召集手下准备议事，谭有道、姜英杰等人也听到这些消息。

    在知道李自成拷掠了七千万两银子时，所有人都变了脸色。

    谭有道更是连连叹息，大明江山一天不如一天，不就是没钱闹的吗。旱灾、水灾没钱赈济，就多了百万流民。

    崇祯为了省钱，裁撤天下驿站，结果驿卒李自成为了活命起兵造反。

    “七千万两银子，足以招募百万大军啊！贼军一旦南下，咱们就危险了！”姜英杰有些担心的说道。

    俗话说，钱能通神。

    七千万两的银子，无论是招兵买马还是做其他事，都没有任何困难。

    风元当初从金陵得到的宝藏，也就两千多万两银子，只用了一小部分，就招募了一支兵马，拿下了淮北重地。

    李自成得到的银子是风元的两三倍，能做更多的事情。

    不过谭有道却摇了摇头。

    “这点倒是不用担心，李自成手里的钱，都是从京城的那些官员勋贵手中搜刮的，如今大顺拷掠营的大名，在北方可是人尽皆知。”

    “可以说，李闯的拷掠营让他们失去了北方士绅的支持，如果李自成能一直保持不败还好，一旦稍稍遇挫，原本归附大顺的官员必然会群起而攻，稍微有点差池，李闯便会一蹶不振！”

    谭有道以前就是读书人，对那些士绅官员的想法十分了解。

    对于士绅来说，李闯即便是把京城的百姓全部洗劫一遍，只要不动他们的财产，让他们继续当官，他们就能继续支持大顺。

    但李自成成了大顺皇帝，却不明白“天子与士大夫共治天下”的道理。打进京城，依旧不改劫富济贫、打土豪分财产的老一套。

    这种行为，和士绅眼中的“明君”截然相反。

    被李自成狠狠的收拾一番后，这些人肯定会想念崇祯在位的时候。毕竟，崇祯在位的时候他们的日子过的可是舒坦万分。

    不过，崇祯被他们这些士绅官员狠狠的背叛过一次，差一点国破身死。这种惨痛的教训，相信他绝对不会再相信那些“众正盈朝”的文官士子了。

    “谭主簿说的有道理，不过学生要补充一句，李自成现在还有几十万大军，如果他能镇之以静，分派官员，梳理民政，就算攻不下江南，将来也能稳定北方，和我大明划江而治！”

    跟着谭有道一起来府衙议事的一位儒服士子说道。

    他是在风元前往京师之前投靠的淮北士子刘方。

    此人籍贯凤阳，数年前考中秀才，后来凤阳被张献忠攻破，便流落两淮，凭着写写算算的能力勉强谋生。

    后来风元拿下大半个淮安府，此人就来到了邳州投奔，在民政和天下大势方面，颇有一番见解。很是得到谭有道的看重。

    所以这次议事的时候，谭有道在禀报风元之后，也把刘方带了进来。

    风元听到这话，目光在刘方身上停了片刻。

    刘方说的也有道理，李自成在攻下京城之后，就休整三军，精炼麾下兵马，将其他的流民、炮灰全部编户分田，只要一年时间，就能在北直隶扎下根基。

    到时候，就算北方的士绅不服反抗，也能从容的用大军将之镇压。

    有如此见解的刘方，在历史上，却没有一点名声。

    风元也只能心中感叹，世上的奇人异士多不胜数，但除了极少部分之外，绝大部分都没有出头的机会，最后碌碌一生。

    有句话说得好，五人曰茂，十人曰选，百人曰俊，千人曰英，万人曰杰！千里挑一的就是英才，万里挑一的则是豪杰。

    明末鼎革之时，被流贼和清兵屠杀的百姓数以千万。这么多的人当中，英雄豪杰绝对不少。

    但即便是英豪，没有时机，也和普通人一样，只能被大势碾压，无法出头。

    “刘先生说的不错，如果李自成按照先生的计策，的确有坐稳北方的可能，不过……本王刚刚接到消息，李自成此时已经率领主力兵马，准备去攻打吴三桂……”

    “本王请诸位前来，就是来商议一下，如果吴三桂放开山海关引鞑子入关，我们该如何应对！”

    谭有道和刘方面色一变，都被风元说的这个消息震住了。

    “吴三桂引鞑子入关？”

    两人对视一眼，吴三桂乃是辽东总兵，麾下数万关宁铁骑，力抗辽东鞑子多年，王爷突然说他会引兵投靠鞑子，让人有点不敢相信。

    不过，要是认真一想，王爷说的事情，也有很大的可能发生。

    李自成想要以京师为都，首先就要看住自己的东大门。山海关就是重中之重。

    吴三桂仗着关宁铁骑，还想着和以前在大明时候一样听调不听宣，李自成绝对不会答应。

    所谓的关宁铁骑，每年都要消耗大明一大半的饷银。崇祯三饷之一的辽饷，就是专门为了辽东军设立。

    但每年消耗百万两军饷的“关宁铁骑”，却没有打过什么胜仗，在辽东一退再退，原来土地辽阔的辽东都司，只剩下辽东走廊的寥寥几座城池。

    就凭着这个战绩，李自成和刘宗敏等人，就对关宁军有些看不起。

    而吴三桂，也对李自成这些流贼看不上眼，自认为如果关宁军入关，绝对能将流贼击败。

    双方两看生厌，结果就是李自成直接率领大军东征，准备一举将关宁军打垮。

