    深渊的暗幕再次破开，一个硕大的黑洞显露出来。

    不过与过去不同的是，所有深渊生物都已经清楚深渊的王者——伊凯塔纳托斯拥有了开辟空间通道的能力。

    所以，羽人们不会看到这些通道就认为是外敌的入侵。

    当然了，应有的防范同样必不可少，犹菲勒领导的深渊斥候早已隐蔽起来，无数羽人的弓箭同样已经暗戳戳的瞄准了这里。

    “呼———呼———呼”

    巨大的风声传入了埋伏在暗处的羽人耳中，这中陌生的动静令羽人们愈发紧张。

    “轰”

    黑暗袭来，原本明亮的深渊顿时变成黑夜，帛曳的光辉也暂时被压制。

    还不等羽人们反映，倪克斯和伊凯塔纳托斯就带领着梦神和宁芙们飞出了通道。

    巨大的声势自然早就将众神们惊动，泊尔塞福涅、阿斯忒瑞亚、阿尔忒弥斯、勒托和时序女神们都悬立在神力星辰之上。

    要说明的是赫拉、盖亚已经前往了地母的神殿，厄俄斯姐妹也重新回到了伊克奈的神宫。

    毕竟，现在深渊可能是最危险的地方了。

    如果不是泊尔塞福涅、阿斯特瑞亚和时序女神们确实难以离开，伊凯塔纳托斯也会将她们送走，他其实并不希望自己的亲朋陪伴着自己冒险。

    伊凯塔纳托斯带领倪克斯和赫卡忒越过平静下来的羽人，直接向着神力星辰冲去。

    “我的亲人朋友们，我回来了！”

    伊凯塔纳托斯停在众神的身前，率先开口。

    “呼———”

    长舒一口气，泊尔塞福涅送下心弦，美丽的脸上终于露出了淡淡的笑容。

    “伊凯塔纳托斯，欢迎回来。只有你回来，我的心才能够放下……”

    “我的妹妹，美丽的泊尔塞福涅，非常抱歉，让你担心了！”

    轻轻摇头，泊尔塞福涅没有说什么。

    早就难以忍耐的阿斯特瑞亚，目光炯炯的盯着眼前的男人。她咬着嘴唇犹豫着要不要扑过去。

    “阿斯特瑞亚，难道你不欢迎我？”

    伊凯塔纳托斯看着悸动的阿斯特瑞亚，微笑着张开双臂。

    见到伊凯张开双臂，阿斯特瑞亚哪里还会犹豫，瞬间扑进了他的怀抱。

    “哈哈哈！”

    抱着阿斯特瑞亚的伊凯塔纳托斯，一边抚着她的后背，一边对着自己的亲朋介绍，

    “我的朋友们，这次返回深渊我带回了黑夜女神倪克斯、道路和魔法的女神赫卡忒，还有我刚刚诞生的两个可爱孩子，塔纳托斯和修普诺斯……”

    虽然早就知道伊凯塔纳托斯离开深渊时的原因，但亲眼看到这两位神子，众神心中仍然有些失落……

    泊尔塞福涅看着两位诞生的孩子，眼神止不住的闪烁，最后长叹一口气，眼中只剩下了一丝爱屋及乌的温柔。

    泊尔塞福涅撇了伊凯塔纳托斯一眼，又故意将视线略过。

    随后她走到倪克斯身前抱起活泼可爱的塔纳托斯，又扭头对着倪克斯轻轻开口问道，

    “尊贵强大的黑夜女神，大家现在只知道了两位神子的名姓，可还不清楚他们谁是兄长，谁是弟弟？辛苦您为我们介绍一下了！”

    倪克斯挑着眉毛，来回看着伊凯塔纳托斯和泊尔塞福涅，同时眼神不住的转动。

    好吧，她可能意识到有些不对了。不过，这很常见，倪克斯并不惊讶。

    听到泊尔塞福涅的疑问，倪克斯没有犹豫，直接微笑着开口介绍道，

    “美丽温柔的泊尔塞福涅，你怀里的这个可爱的小家伙就是塔纳托斯，他继承了伊凯死亡的力量，是哥哥。

    而这个看起来安静的孩子是弟弟，修普诺斯，他拥有睡眠的力量，在诞生的时候让我们都中了招。

    我旁边的是我的女儿赫卡忒，我想你们应该听说过她。”

    介绍完众神，倪克斯有回头看向身后的侍从，继续说道，

    “至于我们身后的宁芙们，都是伊凯塔纳托斯利用塔纳托斯和修普诺斯力量为他们创造的仆从和助手。”

    “谢谢！”

    听完倪克斯的介绍，泊尔塞福涅对着倪克斯轻轻颔首，又对着众神示意。

    “阿斯特瑞亚，我想应该先将这些宁芙安排一下，毕竟他们数量不少……”

    “当然。”

    刚刚从伊凯塔纳托斯怀里爬出来的阿斯特瑞亚略有一些害羞，不过转眼间她就将羞涩掩藏，开口喊道，

    “米迦勒，你将刚刚到来的宁芙们安排一下。

    他们数量不少就划出一块地方，将他们安顿在一起吧！”

    “遵命，尊贵的总管大人。”

    当漫天的宁芙跟随着沉默寡言的米迦勒一起消失后，神力星辰也恢复了平静。

    伊凯塔纳托斯看着安静下来的众神，大笑两声，

    “宁芙们都已经安顿下来了，我们也不要站在这里了，先回到神殿再说吧。”

    众神点头，紧跟着伊凯塔纳托斯飞往了神殿之内。

    坐在神殿之内璀璨宝座上的伊凯塔纳托斯不断对众神进行着安排，

    “倪克斯你就居住在神殿西侧的寝宫之内吧，那里背靠青山，僻静美丽，离我的住所也不远。”

    倪克斯欣然接受，既然来到了深渊，那对她来说哪里都一样。况且她相信伊凯会照顾好自己和孩子们。

    “那么塔纳托斯和修普诺斯就住在西侧寝宫的侧殿之内，这样离我和你们母神都比较近。”

    不待两位顽皮的儿子出声反对，伊凯塔纳托斯就立即安排起了赫卡忒，

    “赫卡忒，你应该希望获得一个安静的地方做研究，那么整座深渊随你挑选，有合适的地方就告诉阿斯特瑞亚或者泊尔塞福涅，她们会安排人手帮你建造神宫的。

    不过，现在你就先住在东侧寝宫的房间里吧，那里有温柔善良的泊尔塞福涅，有什么要求她会满足你的。”

    “没问题！”

    赫卡忒干脆利落的答应下来。

    轻轻点头，伊凯塔纳托斯将所有亲人都安排妥当，随后他又看向泊尔塞福涅身后的加百列，出声喊道，

    “加百列，你去带领羽人准备一场浩大的神宴。琼浆蜜水，神食神果，牛奶鲜食都不要吝啬，今晚我要宴请所有的深渊生灵，来庆贺两位神子的诞生。”

    “遵命，伟大的父神。”

    这种规模的神宴即使是加百列也必须认真起来，她听完命令后立即煽动羽翼前去准备神食。

    加百列离开后，伊凯塔纳托斯并没有住口，他继续喊道，

    “亚伯兰，我的孩子！传达我的神谕。

    告知路西法和所有的地狱魔王，从现在开始地狱之内的刑罚全部停止，直到明天黎明到来，再继续施刑。

    告知深渊之内所有的羽人、魔鬼、神祇、宁芙，明日黎明之前不必履行神职。

    他们可以尽情的玩耍，神食琼浆，美味和甘露不限数量，这是农神之子的承诺！

    我要让让所有的深渊生灵与我同乐。”

