    二人想起往昔的一些趣事，又加之姜泉一番捧哏一般的话，一时之间，张若云和姜泉全都没忍住，指着对方大笑起来。

    笑过之后，姜泉缓缓站起了身：“小云，有时候，我真的觉得，你是照进我心扉的第一束光啊。”

    张若云一脸嫌弃的摇着头咬着牙说：“老泉，你别把话说的这么怪好吧，要是被我那个大哥听见，她会怀疑我有问题的。”

    “对不起，是我话说的太有歧义了。我的意思是说，你是我来燕京后，第一个和我彻底玩到一起的小伙伴。”

    “小伙伴......以前你说过，因为你的家庭因素，你小时候交朋友从没有超过一个月，这也是你当初愤而离家的一个因素。”

    一说小伙伴，姜泉回想着自己的童年，有些感慨的说：“我十四岁之前，父母永远在争吵，好像根本看不到我。只有身边有了几个同龄朋友后，他们才会关注我，或者说因为担心我被人带坏，他们每次都是设法驱赶我的那些朋友。十四岁之后，父母总算是关注我了，然而啊......”

    姜泉嘴里吹出一口浊气，眼睛望向窗口说：“然而啊，他们又变得对我的关注过于极端，好像我走一步路，都会将自己给摔成植物人。”

    “说来可笑，我出身在资本之家，却从小厌恶资本。等我有了自立能力后，就立刻背叛了资本，带着祖父留下的遗产，希望走条不一样的路。这一路来经历万水千山，碾转不停，结果却是，我祖父留给我的遗产，不但没有让我走一条新路，反而成为了我变为新的资本的原始积累。到头来，我还是走了我妈希望我走的路。只是过程不同，终点不同，本质却没有任何不同。”

    姜泉最初对于文娱的概念来源于其祖父，祖父所经历的文娱，曾是文艺圈各界上下一心的黄金时期，也是演员，歌手们位卑未敢忘忧国的人人皆可是英雄的时期。

    张果礼一介演员，在南极拍摄纪录片时，船队遇浮冰，张果礼以身犯险，在毫无专业爆破人员的情况下，带头炸浮冰，解除危机。梁嘉辉身为港人，早年为维护家国，不惜被湾湾封杀多年，沦落街头摆摊为生。水患到来，两岸三地艺人同心协力，组织零报酬汇演，事后收入全部捐献用于救灾。

    姜泉小时候从祖父口中知道这些故事后，就打心底崇敬这些人，并心甘情愿的走上了文娱之路。尽管如今过去的那种趋势，已经逐渐衰落，但姜泉从未想过文娱会彻底衰退。

    经历了常人没有经历过的穿越后，原来的这种想法被狠狠的打了脸。未来的文娱真的堕落到了姜泉都不认识的地步。资本当道，审丑横行，艺人触法，民众愚昧。人们的物质生活提高了，文化却不知倒退了多少年。以前的艺人圈子大约是私德有亏，公德无愧。现在德都不知道缺哪里去了......造成这一切的根源，姜泉心知肚明。

    虽然姜泉刚刚穿越回来的时候，气的不行，心想我努力了十多年，为的就是迎来这种狗屁的未来？但冷静了之后，姜泉深知大势当前，个人无法撼动。虽然每个时代，每个行业都有逆流而上的勇者，但做勇者是要有自己的资本和能力，以及支持他的人的。没资本，没能力，没支持者，说好点叫空想家，说坏点叫键盘侠。

    冷静之后，姜泉将最初和张若云自费合拍电影的计划，改为利用黄雷的关系，为自己和张若云扩大人脉。又将祖父留给自己，够考验一个王多鱼的的遗产拿出来，孤注一掷成立公司以及后续运作。

    这期间，姜泉阴差阳错的和景恬发生交集，起初，姜泉只是想着利用景恬，为自己铺路。谁知后来，也不知是姜泉自己心软，还是大甜甜太有触动姜泉的人格魅力，时长日久，姜泉最后真的把景恬当成了自己人。

    张若云望了眼走到窗边的姜泉，意味深长的说：“人啊，不就是不断的改变着自己吗。我觉得现在的你也好，过去的你也罢，无论时间流逝，人事变更。在我眼里，你还是当年那个乱蹭课，口不择言的姜泉。”

    姜泉低声笑了一声，听着就像受伤的狗在叫。

    “小云，我这烂脾气总是会误伤他人，这些年，真是辛苦你了。”

    姜泉的话发自肺腑，他从来不是身处其中不自知，而是知而不改。

    张若云笑骂一声：“你知道就好。你脾气真的该改改了。”

    姜泉抿着嘴唇，眼里有丝惭愧，还有感谢，重重的点了下头。虽然还是没好意思说出来，姜泉打算真正的改变自己。

    “对了，还有一件事，我要拜托你。”姜泉快速的调整好心情后，郑重的对张若云说起了别的事情。

    “你说吧。”张若云看到了姜泉眼中的认真，也跟着变得严肃起来。

    “是这样，年后的戏，首先会去西南进行拍摄。正巧你演的角色，大部分剧情也都发生在西南，基本会一直在剧组。所以，我想拜托你，到时候帮我挡一下我的家人。”

    张若云一脸困惑：“你之前不是说，剧组拍摄地点全程保密吗。”

    姜泉无奈的看了眼张若云：“保密那是对普通影迷来说的，我只要踏上西南，在一个地点呆着不动半天，我妈就能调查出我的所在位置。”

    “也是啊。”张若云为难的笑了笑。“不过，这么做终究是不太好吧。”

    “我放低要求，不用挡我家人，你发现我和家人谈话快要控制不了情绪时，你打断我的对话就行。到了西南，我请你吃菌子。拜托了！”

    “我不是在乎哪点菌子，我是说，这样不合适。”

    “你让我请你吃几顿菌子都行。”

    “不要，电视里吃菌子中毒的新闻太可怕了，我才不吃。”

    “那是粗心的人，没好好辨别就把毒菌子给煮了，要么就是好菌子没煮熟就给吃了，一般是不会发生中毒事件的。”

    渐渐的两人谈话越来越歪，逐渐偏离了正题。

    与张若云一席谈话，姜泉感悟颇深，这一天，他开始第一次正视自己过去犯过的错误。

