    巨灵一死，加持在齐沉三人身上的诡异能力自然也无法继续维持下去，三人的身体很快就恢复成了正常的大小。

    就连同样被缩小的平房也变回了原来的样子，只是原本就不怎么样的平房这一下更是变得无比残破起来。

    “二号城内还有其他可用的据点没有？”，齐沉望向史老头，现在的当务之急是赶紧找到一个新的安身之地。

    在二号城他们几乎没有后援可讲，纯粹就是客场作战。

    而敌人既然能够同时对三号城的各个情报据点发起攻击, 无论是人力还是背后的其他资源绝对都是要远强于他们的。

    “我想想...”，史老头闭上眼睛努力回想着在二号城里还有哪里是可用的地方，但想了半天，他发现一些之前的地方也许都不靠谱。

    毕竟二号城和三号城是兄弟之盟的关系，一直以来在双方的城市内部是有着正式的官方会馆存在的，情报据点的设置也是因为历史原因而遗留下来的。

    在地下据点的建设方面三号城一直以来也都没有投入太多的资源, 史老头所能够找到的全都是自己这么多年靠着自己私人关系经营出来的一些临时场所。

    保密性比一般的民宅可能强上一点, 但绝对强的不多。

    “干脆先回戴勇那里。”，暖男给出了一个方案，“或者咱们可以先把史老头送到三号城的官方会馆那边，但咱们俩绝对不能够出现。

    “会馆那边一定是有二号城的人盯着的，我们一出面就失去藏在暗中的威慑力了。”

    齐沉觉得暖男说的没毛病，让史老头前去官方会馆不仅能够保障他的安全，同时也会让发动袭击的人误以为史老头这个据点之所以没能被顺利清除是因为三号城官方驻扎人员的原因。

    而不会联想到他们两个身上。

    并且史老头要是去了官方会馆，与那里的三号城驻扎人员取得联系后没准还能给他们提供一些意想不到的收获。

    说干就干，齐沉和暖男帮着史老头在废墟之中搜找了一番重要的情报，带着这些史老头口中还有一定用处的信息飞快向着三号城会馆奔去。

    ......

    ......

    军团临时驻地。

    在送走了神使教会的使者之后，红发却还是没有离开这里的打算，他的日程排的满满当当，眼下又有一个客人敲响房门走了进来。

    “幸会。”，身着西装带着一副金丝眼镜的儒雅男人走到红发跟前伸出自己的手。

    而面对眼前这个来自于雾行运输集团的实权高管，红发微微一笑，稳稳地握住了对方的手。

    “叶老板，幸会幸会。”

    一番寒暄之后，此前已经建立了良好合作关系的双方便直入主题。

    “我们在三号城的负责人已经告诉了我们军团的实力，对于您的合作要求，我们雾行集团相当感兴趣。”, 叶高管推了一下鼻梁上的镜架，“不过有几个问题需要告知您。

    “首先，我们知道军团的实力并不弱，但据我们的情报渠道了解在三号城得到叛乱之战后军团的力量似乎也受到了不小的冲击，现在的你们是否还具有足够的力量完成给我们提出的协议呢？”

    说完，叶高管面带微笑地盯着红发，想要这个军团的最高首领为他解答这个问题。

    “力量方面的事情，叶老板你们无须担心。”，红发自信一笑，身上流露出的气质更是无形之中就能折服旁人，“雾行集团作为迷雾里鼎鼎有名的大集团，我想也应该听到最近迷雾里指向二号城的集结令了吧。

    “现在我可以告诉您，军团的实力已经恢复了，并且比之前也许更强了。”

    “哦？是吗？”，叶高管笑了起来，“看来您对新招募的人都很有信心啊...只是，忠诚方面的问题？”

    听到这个直指要害的问题, 红发仍然是那副自信的姿态, 只见他凝视着叶高管的双目无比认真的说道：

    “军团内部，永远是铁板一块。”

    闻言，叶高管识趣地没有接着问下去，话锋一转提出了另外一个问题，“那么团长先生，我们来说一下完成你的目标之后，我们该如何分配蛋糕呢？

    “太小的蛋糕我们雾行可是没有兴趣的，我们的运输行业不仅在联盟内有十足的话语权，就算是在联盟之外的地区也有着不小的实力。

    “如果只是区区一个二号城就想要我们与军团一起站在联盟对立面的话...未必有些不太现实了。”

    这个问题红发心中早就做好了应对，在叶高管说完之后他便立刻接上了话茬。

    “以雾行的体量一般的蛋糕当然不够，但是雾行作为运输行业里前几的大集团，我想如果你们现在行业内本身的拓展空间也不多了吧。

    “所以，我想要向雾行提供的蛋糕并非是运输这一块的，而是涉及城市内的领域。”

    现在纯粹就是一个画饼的阶段，而红发需要做的就是让眼前这个雾行运输集团的代表人产生想要吃饼的冲动。

    “除了雾行集团之外，二号城内的其余财团都没有受到军团的联系...也就是说，他们都是可以被我们清除的对象，而他们原先所占据的市场也统统都能够被雾行接收。这份蛋糕，不知道您满意吗？”

    叶高管显然没有预料到军团或者说红发的胆子这么大，起初雾行只以为军团的目的是二号城行政厅而已，红发或许就是一个拥有力量想要坐一坐行政官位置的人。

    可这会从他嘴里说出来的话则推翻了之前雾行对他以及军团的评估。

    这买卖...做的有些大了。

    就连在雾行集团内长期处理灰色业务的叶高管也感到有些不可思议。

    对付腐朽的二号城行政厅没什么难度，但如果要拿下二号城内那诸多的财团...难道瞬间就提升了！

    这些地头蛇所能汇聚起来的力量哪怕是雾行集团这样的强龙都难以小觑，可同样的难度大也代表着收获将会极为丰厚！

    雾行早就有在其他领域扩大自己影响力的打算，但只是由于各方面的势力都已经固化，他们如果充当打破平衡的人势必会被群起而攻之。

    军团...似乎是个撬动平衡的不错人选。

    ......

