
　　墨锦城还想再说什么，墨老爷子拦住了他，对着林兰夫人道：“姐，许多事情你还不知道，今天不早了，咱们长途跋涉的回来，先休息吧，明天我们再说，我让人给你准备房间。”

　　林兰夫人抬了抬手，“不必了，我有地方住。”

　　她站起来，看向墨锦城，“既然你这样中意那个叶萌，那找时间让我同她见个面，同她的家人见个面吧，作为你的家长，我理当同他们见个面。”

　　墨锦城犹豫了一下，他得跟萌萌商量一下。

　　“就这么定了。”

　　林兰夫人见他犹豫，自己便拿了主意，她一向都是这样的以自我为中心，我行我素，“既然你们都订婚了，我见见她的家人也不过份，连见一下她的家长还需要犹豫，莫不是有什么见不得人的事情？”

　　墨老爷子赶紧说：“见见见，姐，我来安排，你先回去休息，我让司机送你。”

　　林兰夫人深深的看了墨锦城一眼，转身离开。

　　——叶家。

　　叶萌躺在床上，想着要不要查一查这个林兰夫人呢？

　　至少得知道她喜欢什么，厌恶什么？

　　知己知彼，她才好取得胜利啊。

　　叶萌给秦优打电话，此刻的秦优正在厕所狂吐，可是什么也吐不出来，就是一直在呕酸水，从昨天萌萌订婚的时侯，她就开始觉得反胃了，也不知道怎么回事儿。

　　听到手机响，秦优接起电话，有气无力的‘喂’了一声。

　　“优优，你怎么了？”

　　叶萌有些担忧的问。

　　秦优呼了一口气说：“我的萌，我感觉你们昨天订婚那个蛋糕可能坏掉了，我昨天吃了三块，我昨天就开始一直想吐，到了今天我还是想吐。”

　　“坏掉了？”

　　叶萌懵，墨锦城那样的人，会弄一些坏掉的东西给大家吃吗？

　　“应该不是吧，你昨天还吃别的了吗？”

　　叶萌有点不太相信。

　　“没有啊，我平时挺喜欢吃肉的，可是昨天看到那肉就恶心，就想吃点甜的，所以，我就吃了三块蛋糕，到晚上我都没有再吃东西。”

　　秦优靠在床边，感觉身体被掏空了。

　　叶萌无奈道：“你等着，我过来。”

　　“别别别，这几天怪累的，你在家好好休息，我没事儿，睡一觉就好了。”

　　秦优觉得这几天大家都挺累的，所以也不愿意叶萌再跑去看她。

　　叶萌无奈，最后给秦优点了一个外卖，白粥还有一些清淡的小菜，最后她想说的事儿也没有说。

　　秦优也着实是饿了，吃完叶萌给她点的外卖，结果又全吐了，感觉苦胆都快吐出来了，她连那些外卖的碗筷也没有收拾就睡下了。

　　本来以为会睡不着，结果这一觉睡的可真香，一觉睡到大天亮，一看时间，已经十点了。

　　她匆匆收拾了一下打算去上班，心里还想着，她这是怎么了？

　　突然这么嗜睡，明明都有了生物钟了啊，所以她才没有定闹钟，这居然一觉睡了这么久，她还有点犯困，强打起精神去了公司。

　　到吃午饭的时侯，她点了一个平时最喜欢的吃的红烧肉，没吃两口又跑去洗手间狂呕。

　　下午，她没有上班，直接去了医院做检查。

　　她挂了个消化科。

　　医生问她，“最近吃了什么东西？”

　　她想了想说：“没吃啥，每天就吃饭，然后那天吃了三块蛋糕，对了，医生，你说我是不是得了绝症了啊？

　　我最近感觉变得怪怪的，平时我可爱吃红烧肉了，最近一看到肉就想吐，但是酸的甜的倒是能吃挺多，其实我平时不怎么爱吃甜的，还有，我最近特别爱睡觉……”秦优细数着自己最近的古怪行为，医生笑呵呵的把她病历合上说：“女士，我觉得你可能是挂错科了，你应该挂妇产科。”

　　秦优的声音戛然而止，她猛的抬头看医生，“什么？”

　　“我觉得你应该挂妇产科。”

　　医生笑呵呵的说：“你这病状，明显就是怀孕了。”M.23sk.com

　　“不是，可是我还没有结……”话才说了一半，她想起来之前跟江芜的那两次。

　　她拿过自己的病历转身出了诊室，她握着病历深吸了一口气，咬牙切齿的念叨，“江芜你死定，老娘要是怀孕了，就弄死你。”

　　她一边走一边念。

　　而这时，她旁边一个女人经过，听到‘江芜’这个名字，一把拉住她，“姑娘，你认识江芜啊？”

　　秦优看着自己面前这位看起来很是温和的夫人眨了眨眼，“认识，您找他有事儿吗？

　　他又做了什么丧尽天良的事儿了？”

　　那位夫人嘴角抽了抽，“你怎么这么说他呢？

　　他是做过丧尽天良的事情么？”

　　秦优轻咳了一声，说：“他可是个坏人，最喜欢骗小姑娘了，夫人可把你家女儿看好，可别被他染指了。”

　　那位夫人眨着眼睛，压低声音问：“小姑娘，你是不是被他染指了？”

　　秦优不自然的说：“我哪儿能呢，就算要染指，那也是我染指他。”

　　那位夫人眼睛亮了亮，“那这么说，你们那个那个了？”

　　秦优看着这位夫人，突然觉得自己有毛病吧，干嘛跟一个陌生人说这些啊？

　　她干干的笑了一下，“我还有事儿，夫人，您忙您的吧。”

　　说完，她转身要走，那位夫人又一把拉住她，“你怀孕了？”

　　秦优客气的笑了一下，没有说话，转身要走，那位夫人就跟着她，她也不管，反正她又不认识这位夫人。

　　到了妇产科，她把自己的情况跟医生说了一下，医生又问了她一些情况，她一一交待了以后，医生判断，“应该是怀孕了，不过现在还太小，还需要再过一周，B超才能照得出来。”

　　听到医生的话，秦优只觉得自己像被雷击了一般，还真是怀孕了吗？

　　从医生办公室出来，看到那位夫人还在门口，那位夫人想跟她说话，她只是礼貌的笑了一下，转身走了。

　　那位夫人只能看着她的背影傻傻的笑，最后一拍大腿，“我有孙子了，那让小芜和这姑娘尽快结婚才行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第674章 应该去妇产科免费阅读。https://xs.23sk.com 