    东华书院乃是东华域最顶尖的书院，连齐名的不存在，他们培养的也是最顶尖的修行之人，而不是起步或者中间阶段的修行之人。

    除非一些逆天级的妖孽人物被书院大人物看中带在身边教导修行，其余时刻东华书院招收弟子的最低境界都要求是圣境，超脱凡俗步入圣道，已经证明过自己能够褪去凡根，才能够获得进入东华书院的门槛。

    这座矗立于东华天的第一书院，自然不会去培养一些后辈力量，他们的目标就是培养出能够有资格问鼎东华天的顶尖风流人物。

    从东华书院中走出的人，一般便已经是站在东华域顶层的强者，修为超凡。

    叶伏天他们步入东华书院之中，这座书院和叶伏天以前进入过的书院不同，许多书院弟子如云，随处可见，而步入东华书院内，见到的弟子不多，修行到了这种境界的人，可不会随意在书院里面闲逛，一般时间都在修行。

    而且，这座书院堪比一城，无边辽阔，走入书院之内眺望远方，许多恢弘的古殿建在一座座古峰上，仙气弥漫，瀑布流水，祥云流动，甚至能够看到一些圣兽在。

    抬眼望去，还有一座座悬空的浮岛，上面也有一座座建筑，是大能人物修行的宫阙，在云雾之中，真正如人间仙境一般。

    叶伏天有些感慨，这就是神州最顶尖的书院，犹如仙家修行之地，那些悬空的浮岛都是由大道之力所托举，大道气息无处不在，弥漫于辽阔无尽的东华书院中。

    远处是茫茫无尽的仙山，充满了神秘的气息，之前叶伏天便已知晓，那里面有诸多修行秘境，恐怕都是寻常之人永远都无法接触到的，东华书院自然有着东华域最为顶级的修行资源。

    这座书院成立的大背景是东凰大帝要传道，可以说，背后的支撑力量是大帝，域主府也是全力支持，短短数百年时光，便有了这东华域第一书院。

    不仅是叶伏天第一次来此，实则此刻步入书院的人大多都是第一次来到这里，看到眼前的情景都微有些感慨，难怪之前望神阙人皇想要以神念看看，想必也是好奇，但却引来了大能人物的不满。

    “好地方，不愧是东华域第一圣地。”李长生含笑开口道，丝毫不掩饰赞美之意。

    望神阙是由老师稷皇当年所创，能够称得上是秘境之地的便也只有那面神阙了，和这有着超凡时代背景的东华书院差距还是很大，望神阙的底蕴还是差了些。

    “人间仙境，在此地修行，必然会感到心旷神怡。”江月漓也感慨一声。

    “我听闻飘雪圣殿位于极寒之地，终年飘雪，环境非常恶劣，但也磨练心性，是这样吗？”李长生开口问道，江月漓点头：“是，飘雪圣殿的修行环境，或许能够和荒神殿并列，东华域环境最恶劣的修行之地。”

    “但也培养出了诸位仙子神女，殿主不愧是东华域奇女子。”李长生赞道，那位女剑神，绝对算是东华域的传奇人物了。

    “我们去哪里？”李长生转而看向冷清寒开口问道。

    “去那里。”冷清寒手指指向前方，在那里有着许多悬空的浮岛，就像是一座座神殿矗立于虚空中，在诸多悬浮岛中央，有一座悬空浮岛最为显眼，其中有着一座宫殿直插云霄，仿佛是通天神殿般。

    李长生目光望向那里，他的眼神何等厉害，目光穿透了空间距离，望向了那座神殿，低声道：“这便是东华阁了吗？”

    “恩。”冷清寒点头。

    “大帝一统神州之地，于神州大地建立书阁，我听闻在东华天上建立了两座书阁，一座在域主府，另一座在东华书院，只是不知这两座书阁有何区别？”李长生开口问道。

    叶伏天也露出一抹兴致，他来神州之后真正意义上落脚的第一个地方便是东渊阁，那时他便知道神州每一个大陆都有这样的圣地，东华天自然也不例外。

    而且，东华天似乎独一无二，有两座书阁，分别在域主府和东华书院。

    “域主府要更全面完善，东华书院中的藏书阁更多的适合高境界修行之人，圣境以上，并不对外，传播范围比域主府还要更小。”冷清寒回应道。

    李长生点头，东华书院的书阁只有东华书院弟子才有机会踏入里面，而东华书院的弟子实际上并不是很多。

    “走吧。”冷清寒开口说了声，顿时御空而行，朝着那方向而去，两大势力之人跟随着她一起，很快便来到了这座悬空的浮岛之上，这里自然不仅仅只有这座藏书阁，只是这座藏书阁非常显眼而已。

    在这座悬空浮岛，有不少宫殿群落，还有一块巨大的空地区域，此时，这里已经有不少修行之人在，颇为热闹，和他们来时东华书院外面的冷清有些不同，聚集了不少人。

    叶伏天他们来到这边之时发现了一些熟人，大燕古皇族的强者赫然已经到了，大燕古皇族的太子燕寒星以及燕东阳都在，除此之外，叶伏天还看到了凌霄宫的强者，凌鹤也在，而且和大燕古皇族的修行之人在一块聊着，似乎关系不错。

    看到这一幕叶伏天眼神中闪过一抹冷意，上次在龟仙岛上，凌霄宫的修行之人便在大燕古皇族和他们交锋之时落井下石，如今他们走近的话，便有些耐人寻味了。

    而且，对于凌鹤，他是极为厌恶的，依旧带着杀念，不过在东华天，他自然不可能动手。

    凌霄宫和大燕古皇族的强者也转身看向他们，眼神微微眯起，眼神中同样闪过一抹冷意，尤其是凌鹤，上次一战之后，他对叶伏天的杀意是越来越强烈了。

    叶伏天在，他便难以抬得起头来。

    尤其是此时见到叶伏天和飘雪神殿的修行之人走在一起，凌鹤心中更不爽了。

    不过他很快掩饰住自己的情绪，目光望向飘雪神殿修行之人，道：“见过诸位仙子。”

    江月漓她们微微点头，凌鹤目光望向秦倾道：“秦倾，之前便听闻你们会来，因此提前一些时间到了，果然等到了。”

    “客气了。”秦倾微微颔首道，她自然感激得到这些年来，凌霄宫有意和他们结交，这凌鹤和他们关系也一直保持不错，不过之前在龟仙岛，她却感觉有些不那么舒服，凌鹤此人骄傲刚愎自用她都明白，但除此之外，她忽然间感觉凌霄宫接近他们是有着非常强烈目的的，不仅仅是想要和他们搞好关系那么简单。

    似乎感受到秦倾语气中若有若无的疏远，凌鹤心中对叶伏天的杀念也更强烈了些。

    大燕古皇族的强者也看向江月漓等人，燕寒星开口道：“当日在龟仙岛颇为仓促，虽见到诸仙子，却也不曾细谈，我对江仙子仰慕已久，此次同来东华天，定要好好请教下仙子修行。”

    “太子客气了，我们修为相当，谈何请教。”江月漓回应道。

    “自然不一样，差距还是很大的。”燕寒星道，他的修为是九境，实则是比江月漓要高的，但江月漓大道完美，这便不是他能够比的了，因此，除非他冲破人皇束缚，否则，他很难胜过江月漓！

