    顾山最后只是平静地总结道：“这个赛季FPX引入了新上单Khan后想要求变，打上中野的对抗，但是在这时候他们也忽视了版本的因素。”

    “未来版本，我觉得是野核的天下，比起考虑引入Khan的多样化体系，我觉得此刻教练组更加应该着重于构建Tian的野核体系。”

    “Tian对中立资源的嗅觉和设计明显在这个版本出了问题。而doinb在这个版本我觉得不能选用卡尔玛和露露这种功能性英雄了，应该考虑在对线端给与对手更大的压力。”

    这时候，在顾山谈到对线的时候，弹幕突然笑喷了。

    “对线？光皇的这分析属于是图穷匕见了吧？”

    “光皇还是忘不了他最喜欢的对线。”

    “论对线型中单对游走型中单的批判。”

    “可你这对线型中单也没拿过游走型中单拿的世界冠军啊？”

    “别吵了，光皇就一句普通的点评都能吵起来，我也是服了。“

    这把比赛过后，顾山和其他解说稍微休息了一下。

    “光老师，你也是真敢说啊，不怕FPX的粉丝冲了你？”王多多开玩笑道。

    ”不过光哥的理解确实是独一档的，说实话，看完你的这游戏理解和对线，我都有点想把你推给WE了。”957笑着开玩笑说。

    “如果我去了WE能给我话事权吗？”不想顾山竟然认真地问道。

    “啊？这个……怕是不行，WE三代的基调基本已经定下来了。”957有些意外地说道。

    他没想到顾山对打职业那么饥渴，而且除此之外还要一定的话语权。

    “那算了，再看看别的队伍吧。”顾山摇了摇头。

    “等等，我帮你问一下吧，看看成不成好吧。”957说道。

    “那就谢谢你了。”

    不一会儿，957的消息就来了。

    “那边的教练组反应是不太想的，觉得你和WE的体系融入不到一起去，不好意思了。”

    “没事儿，我知道我这种风格的中单，LPL很多战队都难以接受。”顾山平静地说道。

    他的目标一直是冠军。

    那么他起码要有一定挑队友，或者队友有一定能力，然后靠着自己未来的记忆和理解，才能够踏足世界的巅峰。

    他知道，这样的队伍很难找，但是并非没有机会。

    如果真的实在是不行，他也只能再次浪费一个夏季赛证明自己了。

    但是在世界赛上，有短板是很难走远的。

    除非那个短板能够做到保证不会成为突破口，并且是版本比较弱势的位置。

    比如说S7的皇冠，S10的鬼皇。

    他们都属于混明白的人。

    他们不需要在个人能力上超出对手一大截，只需要完美完成教练组制定下的任务即可。

    很快，下一把比赛就开始了。

    是TESvsDWG。

    前三手ban人和顾山记忆中一样，依旧是TES在左边ban掉腕豪，杰斯，佐伊。

    DWG在右边ban掉幸德拉，女刀，鳄鱼。

    但是在一楼TES抢下维鲁斯后剧本就完全不一样了。

    这边的DWG竟然在一二楼锁下了妖姬加猫咪的组合。

    这让顾山真的非常意外。

    因为在记忆中，这里为了防止鬼皇gohst没有英雄，保障下路组合的强度选下了卡尔玛和复仇之矛。

    而这边的TES反手就拿到了奥拉夫加卡尔玛的对线组合。

    他们Jakeylove加yuyanjia的下路准备重拳出击了。

    TES对DWG的选人是非常意外的。

    因为在LCK的版本理解中，猫的优先级没有那么高。

    所以他们自信将猫放了出来，自己第二轮能选。

    但没想到DWG直接封锁掉了猫咪这个点。

    不过，JackeyLove版本T1维鲁斯加yuyanjia卡尔玛的下路强度，你们能顶的住吗？

    DWG的第三手选人，给与了打野canyon的男枪。

    双方第二轮Ban位，TES给到了EZ和复仇之矛。

    封锁鬼皇ghost的英雄池。

    而DWG则是封锁了上单猴子和另一个knight的中单英雄。

    不过有意思的第四手的DWG直接拿到奥恩。

    “让nuguri去玩奥恩？”王多多惊讶道。

    在LCK的春季赛，DWG并不是没有拿过奥恩。

    但是奥恩算是DWG极其少用的英雄了，而且效果不好。

    Nuguri更加偏爱腕豪，凯南，剑魔这类上单。

    尤其是剑魔，算是春季赛牛古力上场次数最多的英雄之一了。

    没想到这把的牛古力选择了这个英雄。

    这是怎么回事？

    顾山皱着眉头。

    他感觉事情不对劲。

    “有点糟糕，感觉DWG这个阵容有点好。”顾山开口道。

    而这边的TES寻找着反制的手段。

    最后让上单的369拿到了他比较自信的船长。

    希望能够在打奥恩的时候能完美发育。

    Knight则是选择了自信招牌塞拉斯。

    最后一手的鬼皇ghost选择了烬。

    这个选择除开猫咪外，简直就是DWG的S10决赛夺冠最经典的阵容。

    双方阵容成型，TES上单369船长，中单knight塞拉斯，打野karsa奥拉夫，下路jakeylove维鲁斯和yuyanjia卡尔玛。

    DWG上单nuguri奥恩，中单showmaker妖姬，打野canyon男枪，下路ghost的烬还有beryl的猫咪。

    “这套阵容双方前期下半区肯定是TES这边优势一些的，看双方怎么打吧，光老师有什么想法呢？”957将话题抛给了顾山。

    因为顾山前面的游戏理解深刻，让957好奇顾山会有什么样的评价。

    “前期的确实下路对线优势很大，但是这个阵容的DWG会在中期发力，如果TES前期的优势不够大，很可能会在中期吃亏。”

    “DWG的这套阵容我觉得很有意思，他们对自己的理解还有版本的理解有点不像我认识的那只DWG了。”

    “翻译翻译光皇这话什么意思。”

    “很简单，光皇：我已经虐过DWG，DWG这阵容不是我虐的那个版本。”

    “就当看笑话得了，这DWG都被光皇给虐过了，有啥含金量啊?不就是一个臭垃圾？”

    “差不多得了，比赛才刚开始，别半路开香槟。”

    “放你ma呢？TES会输连摆烂队都打不过的DWG？”

    进入游戏中，眼见的人马上发现妖姬竟然带了征服者，这着实惊到了在收看直播的众人。

    “不是吧？真就征服者妖姬呗？showmaker竟然偷光皇理解？”

    “showmaker着实犯糊涂了，这征服者妖姬有毛用啊？被光皇虐了两把之后完全懵了是吧？”

    “光皇，这把要是TES赢了，给你三分之一的功劳。”

