    

    第836章杀吗

    “那就签吧！”古玄尘没有半点犹豫！

    既然对方要玩命，他奉陪就是！

    “必成，不得无礼！”但这时，前方的凌武却是喝斥起来！

    曹必成当即说道，“师尊，若是我不加以震慑，随便来个人都要挑战于我，我又如何吃得消！”

    “而且这也是神会规则所允许的事情，我怎么不可以？”

    师徒两人一唱一和之后，凌武有些为难地看向身边的青箩仙子，“仙子，你看这……”

    青箩仙子顿时眉头一皱！

    她的确是怕古玄尘出事！

    对于龙祖斋来说，九龙齐鸣的古玄尘出事，就是拿整个南域陪葬都不足以补偿！

    可是现在阻止，会不会令古玄尘不悦？

    “青箩仙子只是观礼，又非我松州之人，我们的南域神会不需要他的意见！”似乎也看出青箩仙子的为难，古玄尘开口说道！

    “不错，凌宗主，我只是观礼而已！”青箩仙子已知古玄尘心思，当即说道！

    不过这样的结果，却看得众人一片哑然！

    一直以来，大家都以为龙祖斋是想做松州的幕后手，可是如今看来，事情好像并不是这样！

    古玄尘那番话，明显有种对青箩仙子居高临下的感觉，更令人不解的是青箩仙子居然还欣然受之！

    当然，这坚定了在场不少少年心中对古玄尘的恨意！

    如此对待青箩仙子，这已经近乎夺妻之恨了！

    “既然如此，那你们就签吧！”凌武说话之际，也向曹必武眼神示意，让他借机杀了古玄尘！

    虽然他不知道古玄尘与龙祖斋之间的关系，但凌武已经感受到来自古玄尘的威胁！

    他有一种感觉，若是古玄尘不死，未来的松州很可能会凌驾于他天武州之上，哪怕他们没有进入南域地心的资格！

    说话之间，两人已经神会早已准备好的生死之约上签下名字，这也意味着两人这一战，必有一死，方可结束！

    谁也没想到，这届的南域神会一上来就这么的血腥刺激！

    签完之后，两人缓缓走到，前方一片巨大的空地，这便是两人决一生死之地！

    古玄尘心神一动之间，力神神兵已经被祭出！

    一直盘在曹必成脚下的那头五星银月熊也站了起来，冲着力神神兵便是一阵狂吼！

    吼……吼……

    曹必成脸上有不屑闪过，“你以为凭着一个堪比合神境的变异法相就有与我一战的资格吗？”

    轻喝声中，曹必成再度挥手，瞬间释放出九头五星神兽！

    十大神兽站着一排，齐齐狂吼中，声势逼人！

    “他……他居然可以驾驭十兽！”

    看着这一幕，众人大吸凉气！

    驭兽，虽然是一种手段，但一个人通常同驭三头与自己平阶的神兽便已经是极限了！

    可是如今修为只有法相境后期的曹必成却同御十头堪比合神境的五星神兽！

    这已经不能用常理来衡量！

    同时，十头五星神兽，不仅给人视觉上巨大的冲击，其气势更是给人巨大的压力！

    所有人都明白，曹必成这样做，不仅是要胜，更是要立威，要让那些准备撼动他第一地位的人，心生恐惧！

    古玄尘的目光也一下子凝重了起来！

    若是一头两头五星神兽，自己加上力神神兵，尚可一战，可是现在，十头神兽，在这股气势下，哪怕以古玄尘如今的实力，也有种喘不过气的感觉！

    甚至古玄尘都不敢肯定，祭出自己真正的变异的星辰天机图法相能否应付得下来！

    毕竟这可头头都是堪比合神境后期的五星高级神兽！

    “杀吗？”但就在这时候，脑海中传来力神神兵的声音！

    古玄尘有些诧异的转过头来！

    他知道，事实上力神神兵并没有开口，这是一种与自己以灵魂之力沟通的手段！

    但这也是第一次自己听到力神神兵的声音！

    同时，在古玄尘回过头来之际，他发现力神神兵身上的天道符文比起最初之时，又有所变化！

    这种变化给古玄尘一种熟悉的感觉，就好像当初自己的阵法道书被星辰天机图改过一般！

    难道是……

    古玄尘突然想到，之前躲进星辰天机图的时候，自己的储存空间好像微微震了一下！

    当时的古玄尘并没有在意，可是如今看来，难道是星辰天机图对他又有所改变？

    毕竟力神神兵最初的改变由自己的星辰法相完成的，若是因为这样的关系，星辰天机图又对他改进一番那也不是不可能！

    “杀了！”

    想到这里，古玄尘当即下令！

    虽然他并不觉得力神神兵，真有这样的实力，但现在他也想看看力神神兵的变化！

    力神神兵微微点头，随即向前走去，六臂虚空一抓，古玄尘便见那六道掌心中隐隐有生涩的天道符文闪过！

    随即在力神神兵的手心中多出刀、枪、棍、棒、剑、鞭，六种武器！

    虽然是天道符文凝聚而成，但其中散发出来的气息却丝毫不弱于之前古玄尘手中的五星神剑！

    曹必成神色一紧，他居然在神兵凝聚之时，感觉到一股压迫感！

    这股力量居然可以突破十大神兽的防御作用在自己身？

    心中微慌的曹必成决定先下手为强！

    “把他们给我撕成碎片！”

    一声厉喝之中，十头神兽如同狂化一般，飞速的向着前方的力神神兵直奔而来！

    面对着十头五星神兽的猛烈攻击，力神神兵却视若未见！

    仿佛他接到的指令只有杀光这些神兽，至于自己的生死安危，他并不在乎！

    一声轻喝之中，六件武器齐出，直接轰向冲在最前的六兽！

    吼……吼……

    五星神兽，早已生出灵智，此刻面对着力神在神兵这等同归于尽的打法，他们也是震惊不已！

    这是什么家伙？比神兽还狂暴？

    到底他是兽类，还是我们是兽类！

    众神兽虽然想避其锋芒，但驾驭他们的曹必成却传来死磕到底的指令！

    毕竟力神神兵的手段太过诡异，感受到强烈威胁的曹必成也决定，不计一切代价的先灭了古玄尘，以及他的这个变异法相！

