    　　顾芒站在马左侧前，精致的眉眼间敛着几分乖戾，上挑的眼尾透着冷狠。

    　　她先是摸了摸前额，随后手移到马的前颈鬃毛，五指帮它顺。

    　　不知道是顾芒手法的原因，还是这马真懂欺善怕恶。

    　　到了女生手里，它好似控制着脾气。

    　　鼻息沉沉的出气显示着它的脾气，却没有尥蹶子。

    　　工作人员微惊，不敢置信的望着这一幕，正出神，听到顾芒的声音，“去拿个苹果。”

    　　“是。”很快取了过来，恭敬地递给顾芒。

    　　顾芒歪着脑袋看了看手里的苹果，在马鼻端一晃，马鼻子翕了翕，眼睛就跟着她手动。

    　　看着苹果在顾芒手里上下颠，马似乎有些急躁的甩了甩头。

    　　顾芒吊了它几秒，苹果塞进它嘴里。

    　　马嘴立刻咀嚼起来，乖的不行。

    　　顾芒颜色潋滟的唇角一侧勾了勾，抓紧缰绳，踩着马镫，利落的骑上去，稳稳坐在马鞍上。

    　　及肩长发披着，风吹到女生发梢。

    　　那张轮廓精致的脸完完全全露出来，英姿飒爽。

    　　又透着几分清冷的仙气。

    　　气场却漫不经心的随意懒散。

    　　秦放瞪大眼睛：“……”

    　　我操，这真是他一千多万买回来的玩意儿？

    　　他每次骑上去不是踢腿就是狂甩头，恨不得摔死他。

    　　这次怎么这么听话？

    　　陆承洲单手插兜，手指勾着枪，慵懒的站着，看到这一幕，双眸微眯了起来。

    　　还会驯马？

    　　于姝牵着马出来的时候，就看见骑在马上的顾芒，皱了皱眉，眼底疑虑。

    　　那马性子那么烈，连她都没把握安全上去，顾芒怎么上去的？

    　　愣了会神，她心不在焉的上了马，动作利落。

    　　到了马上，她敛了思绪，一夹马肚，骑着马到顾芒跟前。

    　　“顾小姐，绕着马场骑三圈，谁先回到这个位置，谁赢。”于姝望着宽阔的马场出声。

    　　顾芒无所谓，漫不经心点了下头。

    　　“秦睿，你来给我们当裁判。”于姝转头看向秦睿。

    　　她不知道秦遥之的病是顾芒治好的，刚才被秦放和贺一渡刺了几句，连裁判都不想找那两人。

    　　秦睿有点意外，面上没什么变化，浅笑着颔首，“好的。”

    　　他问工作人员要来了发号口令的鸣枪。

    　　“都准备好了吗？”秦睿看着两人。

    　　顾芒没说话。

    　　于姝睨了眼面无表情的女生，眸子里的不屑一闪而逝，“可以开始了。”

    　　秦睿点点头，抬起手臂，手指扣响鸣枪。

    　　下一秒，顾芒和于姝同时冲出去。

    　　正骑着小马玩的秦遥之和孟今阳见状，两人都是一惊。

    　　“顾芒在和那位于小姐比赛吗？”孟今阳望着速度极快地两人，脊背因为紧张僵绷着，脸上满是担忧。

    　　姜慎远倒不担心顾芒，能让那位大佬出手的，肯定是于姝开出了什么条件。

    　　和她做朋友这么些年，他算是了解那位大佬绝对不做没把握的事。

    　　安抚的看着孟今阳，“别担心，顾芒马术看着不错。”

    　　马蹄声有些振奋人心，速度快的令人叹为观止。

    　　第一圈，两人齐头并进，没分出胜负。。

    　　秦放靠在马场的护栏上，胳膊随意搭着，站姿流里流气，“老贺，你猜谁会赢啊？”

