    雨仙儿站在陈六合身旁，微微蹙眉，再次低语道：“现在是有我们这些人在这里撑着场面，还能安抚他们，让他们不敢轻易的做出什么决定！可青峰和华子要是再不出现……”

    缓了口气，雨仙儿又道：“就算是傻子也知道他们两一定是出事了！在这种关键时刻，两个巨龙俱乐部的主心骨出现了意外，这可是致命的打击，没人会跟这样的巨龙俱乐部合作的，所有人都会惶惶自危！”

    陈六合仍旧没有说话，而是凝着眉头，似乎是在极力思忖着什么！

    雨仙儿说的没错，是该想想对策了，无论如何，也不能让诸葛家和东方家的阴谋得逞，无论如何，也不能让巨龙俱乐部就这样被玩崩了！

    这可是走在通往巅峰的路上啊，若是被再次拽了下来，那将会摔的极惨，可能再无翻身立命的余地了！

    “呵呵，要我说，你们就别白费心思了！是以如此，做什么都没用！你们还是赶紧去打听打听慕容青峰和左安华的消息吧，说不定，此刻已经归西了呢。”柳寿钦说道。

    陈六合目光一凝，斜睨了一眼柳寿钦，道：“现在，对你来说最明智的做法就是选择闭嘴！请你记住你今天的立场和身位，千万不要闹出什么不愉快的事情来！”

    迎上陈六合的目光，柳寿钦的心绪都是微微一颤，只感觉背脊发寒，他的呼吸都下意识的停滞了一拍，旋即才道：“难道我有说错什么吗？陈六合，一手好牌硬生生被你打出一个这么臭的局面，竟然被人釜底抽薪了，你真是太无用了！”

    “柳寿钦，你今晚是不是不想好过了？再在这里冷嘲热讽，信不信我让你吃不了兜着走？”雨仙儿的语气中多了几分凌厉，别人惧怕柳寿钦，可她雨仙儿却是不怕。

    “哼，都到了这个地步，还在强撑！我看你们能撑到什么时候吧。”柳寿钦冷哼了一声，转身走到一旁的沙发上坐了下来，脸上还是一副看好戏的神态。

    “陈公子。”这时，上一刻还在跟几人低声谈天的卫天元，来到了陈六合的身前。

    陈六合露出了一个笑容，道：“卫董，怎么了？”

    卫天元左右看了看，凑近了几分，低声道：“陈公子，你跟卫某人说实话，是不是出现什么意外了？慕容公子和左公子到现在都还没出席，这太反常了吧……”

    陈六合轻轻拍了拍卫天元的肩膀，笑着道：“卫董多虑了，没有的事，他们两现在正在处理一些突发问题，相信很快就会赶来的。”

    顿了顿，陈六合又道：“我知道卫董心里在想什么，我也完全能够理解，还劳烦卫董去帮我转告一下其他人，让他们把心放进肚子里，青峰和华子两人，是绝不可能有事的！”

    卫天元沉凝了一下，再次开口：“陈公子，但愿如此了，不过……如果真的出现了什么问题，到时候我们这些人……”卫天元有些欲言又止，显然接下来要说的话可能不太好听。

    陈六合心领神会，再次拍了拍卫天元的肩膀，道：“我明白卫董的意思，放心吧，你们担心的情况不会出现！如果真出现了，我陈六合绝不说半句废话，你们该怎么选择就怎么选择，我们巨龙俱乐部，也不是什么山头土寨，不可能做出强人所难的事情来。”

    听到这话，卫天元的心里就放心了几分，正当他还要开口说些什么的时候，突然，他兜里的电话响了起来。

    卫天元对陈六合投去了一个歉意的笑容，掏出手机一看，是家里打来的，他会心一笑，按下了接听键。

    可当他听到电话中传来的声音与话语内容之后，整个人的脸色，当场就骤变了起来，眼中甚至都出现了一抹惊恐的神态。

    卫天元的脸色煞白，神情无比沉冷，不知道电话中说了什么，他目光阴沉的连续点头应声，两分钟之后，电话才被挂断。

    这个过程中，看着卫天元的神情转变，陈六合等人也是感觉到可能发生了什么不妙的事情，陈六合的心绪也微微下沉了几分，看着卫天元。

    卫天元收起电话，深深的呼出一口气，似乎在努力的平定心神。

    他看向陈六合，道：“陈公子，实在抱歉，我要离开了……”

    陈六合眉头深皱，道：“卫董，能不能告诉我发生了什么事情？”

    卫天元摇了摇头，道：“陈公子，希望你能体谅，我不可能为了巨龙俱乐部搭上家人的安危，这潭水太深了，我淌不起！”

    简简单单的一席话，足够透露出很多信息量，这让得陈六合的眼睛微微眯起了几分。

    “卫董，以你的身份地位，不是任何人都敢轻易动你的，你应该知道，这或许只是恐吓而已。”陈六合对卫天元说道。

    “我当然知道，可是我赌不起，我也没必要拿如此重要的东西来做为赌注。”卫天元扯了扯领带，对陈六合说道：“所以，抱歉了，这一局，我怕是不能陪你们玩了。”

    说罢，卫天元便满脸焦急的转身向着宴厅之外走去！

    这个情况，自然是落在了所有人的眼中，因为现在所有人的心中都是蠢蠢欲动的。

    不少人早就想找理由离开了，奈何碍于雨仙儿等人的颜面与威压，所以才迟迟没有行动！

    这一下，既然有卫天元带头，他们哪里还能呆得住？

    立即就有人说道：“卫董，你要离开吗？正好，我也有件重要事情需要赶着去处理，等等我，我们一起走。”

    说话的人快走两步跟来，对陈六合几人赔笑的打了个招呼，就跟上卫天元的步伐。

    这所产生的连锁效应是恐怖的，登时间，就有至少一半的人，找着各种各样的理由要离开……

    因为卫天元这根导火索，仅仅在一瞬间，整个场面崩盘了。

    陈六合很清楚，如果让这半数人离开，那么剩下的半数人，也一定会跟着离开，到时候还能不能剩下三两个都不好说！

