    山寨内，空地某处虚空之中。

    一抹黑暗阴影之中，侏儒诡瞪大着双眼，望着前方那道身影扭曲模糊的身影。

    此刻，它神色也是有些诧异的。

    完全没有想到这里竟然会有别的人进来。

    不过那人隐藏自身的方法，却是不如自己。

    同是在一处异空间之内，对方根本没有察觉自己的存在，但它却是一眼发现了对方。

    想到此，侏儒诡忽地嘴角裂开，枯瘦的大手下意识的搓了搓，整个人显得有些猥琐。

    它小心翼翼的站起身来，身躯化为一抹阴影，快速朝着那道模糊的身影走去。

    少顷之后。

    侏儒诡迈着小短腿来到这人身后，咧嘴无声露出一抹笑容。

    旋即，大手在腹部轻轻一按，一颗血色葫芦浮现在它掌心之中。

    然后，它看了眼掌心之中的葫芦，狠狠地捏了捏，待确定此物确实很坚固后，它大手猛地抡圆，直接砸向面前这人后脑勺。

    呼！！

    劲风呼啸间，盘膝而坐的尹桥也是有所察觉，只觉得身后有道劲风呼啸而来。

    他眉头微皱，睁开双眼，神色有些疑惑间。

    此处乃是位于虚空之中，万物不侵。

    这地方那里来风声？

    尹桥下意识扭头望向身后。

    但就在他刚转过头的瞬间，便看见一抹血色迅速占据他的视线，以迅雷掩耳不及之速，直接狠狠地在他面庞上。

    嘭！！！

    沉闷低沉的撞击声骤然响起。

    尹桥只觉得脑袋仿佛被一柄巨锤砸过一般，眼前顿时有些泛金星。

    但他怎么说也是道台四重天的武者，挨了这一重击，并没有彻底昏迷。

    反而是，体内残余的气血轰然爆发下，环绕全身，试图驱散眼前模糊景象。

    嘭！！

    但下一刻，又是一声沉闷的撞击声响起。

    前方侏儒诡看到对方体外气血爆发，心中一慌，再度狠狠地拿着斩仙葫芦在其脸上一砸。

    更是为了避免有意外发生，它一击得手后，并没有停止。

    反而是连续狠狠地砸了四五下。

    剧痛袭来，尹桥眼冒金星，而后双眼直发黑，差点就一头栽倒在地上。

    就这么一瞬间而已，他最少挨了六七下重击。

    而且都是力道非常惊人那种，重到可以将寻常人头颅轰碎那种。

    如果是一般人，现在恐怕早都毙命，头颅被当场轰碎。

    即便是他，体内气血护体，也依旧疼的难以忍受。

    但此刻，尽管被不知名之人暗中袭击，尹桥也没有松开手中印记，而是强忍着剧痛身躯试图后方躲避。

    嘭嘭嘭！！

    就在这时，侏儒诡再度暴起，速度快的有些不可思议，就在尹桥欲要起身之时，它手臂抡圆，直接再次给尹桥来了两下。

    这次它可以连吃奶的劲都使上来了。

    异空间之内，沉闷的响声回荡。

    尹桥刚站起来的身躯快速摇晃，脚步踉跄间，有些站不住了，他眼前金星缭绕，狠狠地摇晃脑袋，试图看清眼前袭击自己的人。

    结果，已经血流不止的脸上又一次挨了一次重击。

    这一次，体外环绕的气血直接被打散，饶是尹桥是道台境四重天的高手，也终于撑不住了。

    他原本就已经受到不小的伤势，再加上利用秘术进入此虚空躲避，体内伤势加剧。

    整个人已经虚弱至极致，所以面对这接二连三的重击下，根本没有任何反击之力。

    他意识在努力挣扎。

    可是眼皮越来沉重。

    咚！

    尹桥脚步踉跄间，猛地一头栽倒在地，彻底昏死。

    直至昏迷，他心中都是有些不甘，不忿。

    怎么也想不到，自己竟然在这里被人袭击。

    站在原地，望着躺在前方，一动不动的尹桥，侏儒诡小心翼翼地走上前去，用脚踢了踢对方身体。

    待发现对方彻底昏迷之后，它咧嘴一笑，立马顿下身子，一双大手在其身上快速摸索。

    数息之后。

    它眉开眼笑的将数样物品塞到自己腹部，而后才站起身来，有些心虚的转身快速离去。

    而就在它身影刚刚离去不久之后。

    尹桥身影更是快速模糊，消散，仿佛要从虚空之中坠落出去。

    轰！！！

    与此同时，山寨空地之中。

    轰鸣之声不断响起，地面上满目疮痍，到处都是坑坑洼洼，无数道深不见底的裂缝遍布四周。

    而空地中间，一黄一红两道身影不断纠缠在一起。

    狂风肆虐间，滔天的气势扩散弥漫八方。

    噹！！！

    再度抬手一棍将眼前白色骨刀招架住，冉登面色阴沉，脚下猛地一踏。

    轰隆隆！！

    地面泥土翻涌间，七八根粗壮的地刺瞬息间凝聚而出，并拔地而起，朝着半空中激射而去。

    土黄色光芒闪烁间，带着一股厚重的气势，将那猗暴掠而来的身影困住。

    与此同时，冉登也是蓦然消失在原地。

    嘭嘭嘭！！

    身影刚消失的瞬间，五根血芒缭绕的骨刺根根地刺在地面之上，陷入其中。

    不远处，站在原地，冉登剧烈喘息，体内气血远转间，手中土黄色光芒不断闪烁，维持着前方术法远转。

    他这一手地涌之术，自带重力，凡是被他术法困住之人。

    不仅要抵挡地刺的突袭，而且也要承受不断攀升的重击挤压。

    这已经算得上是他拿手的气血大术了。

    也正是因为此术，他才能一直和眼前这只实力还在自己之上的诡怪一直纠缠，打个平手。

    但这也只是暂时的维持平手。

    等到他秘术效果消失，体内气血消耗太多时，那个时候就是他落败之际。

    所以眼下，冉登心中也是不由升起几分退意。

    好不容易突破至道台六重天，他真的不想莫名其妙的葬身于此。

    想到此，他气血涌动间，目光再度横扫四周，似是在寻常什么。

    但片刻之后。

    “尹桥！你敢坑我！”冉登目光阴沉如水，心中更是有一股无边的怒意急剧攀升。

    之前还在空地之内的尹桥确实已经不见踪影了。

    对方气息彻底消失在附近，他找不到了。

    找不到对方，也就没有气血可以供他使用，他就算拥有逃生秘法，也无法施展。

    “难不成今日可能真的要葬身于此？”

    冉登目光泛红，心中满是不甘！

    但下一刻，他突然猛哼一声，体外气血顿了顿，面色更是异样泛红。

    他猛地抬头，瞳孔微缩，望向前方。

    那猗脱困了！

    轰！！！

    轰鸣之上响起。

    只见前方半空之中，突然亮起一抹惊人的血芒。

    被地涌之术困住的那猗气息再度攀升几分，手中骨刀横扫间，一道道血芒冲天而起，强行将四周一根根飞舞的石刺轰碎。

    漫天碎石泥土，犹如雨落般纷纷而洒。

    迸射的碎石化为流星雨，轰然砸落在四周。

    那猗身影化为一抹血色长虹，在流星雨之中穿梭，朝着前方冉登急速挪移，暴掠而至。

    看到这一幕，冉登目光一沉，深吸口气，体内气血爆涨间，大手紧紧握住手中石棍。

    就算今日会葬身此地，他也要拼命将眼前这只诡怪那猗重创，甚至于和对方同归于尽。

    这是他身为武道道台境的尊严！

    怎么可能轻易死在一只诡怪手中。

    但正当他双目通红，欲要冲将上去时拼命时。

    嘭！！

    可突然间，就在此刻。

    不远处，一道模糊扭曲的身影从虚空之中轰然坠地，砸在地面上，昏迷不醒。

    这声音虽然细微，但依旧没能逃脱掉冉登一直遍及在四周气血感知。

    此刻，他蓦然回头，望向那边再次出现的尹桥身影，脸上忽地闪过一抹喜色。

    尹桥出现了！！

    望着不远处，地面上躺着的尹桥身影。

    冉登正欲迈出的脚步收回，再度望向那道疾驰而来的血芒，他眼中一抹狠色闪过。

    “覆牢！”

    下一刻，他没有任何犹豫，右手抬起，猛的朝着地面一按。

    话音刚落，疾驰而来的那猗面色骤然大变。

    此刻，他能很清晰的感受到，四周忽然泛起一股莫名的力量。

    轰然间从四面八方内急速的涌现而来，身躯之外渐渐泛起一层层薄薄的泥土。

    见此，他虽说面色微变，但身子却是向前一步间，整个人刹那消失在原地。

    再度出现时，已然站在冉登身前，右手抬起，手中惨白的骨刀高高扬起，狠狠地朝下方劈去，试图将对方斩杀。

    但几乎就是白色骨刀就要落在，下方根本就没有躲避之意的冉登头顶的瞬间。

    嗡！！！

    一阵嗡鸣之声响起，朝着四周扩散而去。

    在白色骨刀与冉登接触的瞬间，一层黄色的泥土骤然的出现，将白色骨刀抵挡住。

    轰！！！

    那猗右手落下，长刀刹那间劈在那层泥土之上。

    轰鸣之声骤然间不断地回旋之下，冉登体外浮现的泥土凝聚在一起，赫然化作了一只巨大的泥土手掌。

    几乎是刹那间，便将那猗庞大的身躯一把攥住。

    而后地面上快速翻涌，大量的泥土泛着黄色光芒，不断覆盖上去，直至形成一个庞大的土黄色泥球。

    看到这一幕，蹲下身躯，大手按在地面上的冉登目光一闪，另外一只手猛地一甩！

    噗嗤！！！

    他另外一直手中的土黄色石棍直接高高抛起，插在土黄色泥球之上。

    嘭！！

    泥球轰然坠地，使得地面都是剧烈颤抖。

    阵阵闷闷轰鸣从这泥球内传出，可随着此四周大量泥土的不断涌入，使得泥球越来越大。

    这轰鸣声音也被渐渐淹没，泥球之上的石棍散发浓郁土黄色光芒，五行之力中的土属力量，不断加剧。

    石棍也是渐渐变得粗壮，最终直至与泥球一般粗壮，就如同镇守，将其内被困住的那猗，死死的镇压。

    待做完这一切之后，冉登也是身躯略有颤抖，面色惨白无色间，哇的一口吐出一大口血液，气息萎靡不振。

    甚至连带着背后气血异象之中的那片苍茫大地，也是隐隐有些崩溃，碎裂。

    “十五息时间，足够了！”冉登缓缓站起身来，大手拭去嘴角血渍，目光死死地盯着面前这颗庞大的泥土之球。

    这次气血大术-覆牢，乃是他真正地压箱底术法。

    原本此术真正的威力，要等到他成就武道覆海境的时候，才能真正发挥出来。

    提前施展，只能使得自身气血受创，甚至会导致道基崩溃。

    但眼下了为了活命，他不得不如此。

    旋即，他目光一转，望向不远处躺在地面上的尹桥，身躯一晃间，直奔过去。

    如今既然有活下去的希望，谁想去死呢？

    他也亦然！

    而就在冉登冲将过去的瞬间。

    犹如沼泽之地的另一处边缘。

    使用假形之术化身石子的顾诚，在这一刻，也是终于将最后一颗血晶埋下。

    至此布置阵法所需的物品全部布置完成。

    随即，他也是心念一动，赤芒闪烁间，身躯渐渐凝实，散去假形之术。

    他目光望着不远处，地面上那颗庞大的泥土圆球，眼中也满是震惊之色。

    刚才冉登困住那猗的那一幕，他也是看在眼里。

    也是没想到，那个来自大业的武者实力会这般强横，竟然拥有这种惊人术法。

    同时对方操控泥土的那股力量，也是让他不由想起了自身虚无丹田之内的火属道基。

    “道台境修炼至极致，竟然可以操控五行之力么？”他双眼微眯，低声呢喃。

    自身体内道基所对应的属性为火，所以之前每次气血全力涌动间，都会浮现一层淡淡的赤色火焰。

    而那个大业的老者，操控泥土之力，自然是可以一眼看出对方明显是五行土属。

    “如此看来，待我日后修为达到道台九重天后，是不是也会有如此异象，掌控火焰。”

    此刻，他心中也是不由暗暗猜测道。

    对于道台境界的他也只是一知半解，只知道需要凝聚道基，对于后面每层境界突破后，会发生怎样的变化，却是完全不知。

    更别提之前所听到的武道覆海境界。

    不过眼前那来自大业的老者，却是给他指明了后续的路。

    仔细打量着那老者，顾诚眼中渐渐有些火热之色。

    他已经打定主意，一定要将此人留下。

    最好能生擒住，逼问其关于武道覆海境的问题，就算不能生擒，也要斩杀，然后利用假形之术，查看对方记忆。

