
　　“滚！”

　　唐凡飞起一脚正踹在李强的腹部，直接给他踢飞了。

　　“啊！”李强重重摔在身后的柜台上面，疼得大叫。

　　“小伙子，你着急也没用啊，这个姑娘的伤太重了，没法救了！”

　　这时从大堂里走出来一位白衣老者，他便是坐堂的老中医周玉杰，在江北市颇有名气。

　　“我说能救就能救，你知道个屁，快给我安排病床！”

　　“你这小伙子怎么骂人啊，这里又不是你家！再说……她已经没气了！”周玉杰也有些恼火。

　　“快按他说的做，如果梦然有个三长两短，我让你们今天所有人陪葬！”

　　这时莫妍扶着古清风走了进来，他冷冷地看着周玉杰。

　　“啊……古总！”周玉杰吓了一跳，他没想到老板来了。

　　“还费什么话！”

　　唐凡眼看着古梦然就要不行了，撞开周玉杰向里面闯去。

　　“好好……”

　　周玉杰不敢再耽误了，连忙将唐凡带进了治疗室。

　　看着唐凡将古梦然放在床上，周玉杰也上前摸了摸脉，随后摇了摇头，叹息道：“古总，恕我无能为力，小姐她……哎！”

　　古清风双脚一软，要不是莫妍扶着，早就倒在了地上。

　　“胡说八道，她还有救，你真是误人子弟，滚一边去！”

　　唐凡一把将周玉杰推开，并从怀中掏出了一包银针。

　　周玉杰很生气，整个江北市谁不知道他的大名，他倒要看看这小子能有什么本事！

　　古梦然全身多处筋骨断裂，内脏也都出血了。

　　唐凡按照医学大典中九龙悬针的方法，一边将银针插入她的穴位，一边利用神目的愈合功能修复着她受损的内脏。天籁小说网

　　随着唐凡真气的灌入，肉眼可见的银针晃动，并且还有白气飘出。

　　“你……你可不能乱来啊，我从来没见过这种古怪的针法！”周玉杰吓得大叫。

　　“老头，你吵死了！”

　　“啊！”唐凡话音刚落，就见古梦然突然尖叫一声，惨白的脸蛋逐渐恢复了血色，喉咙处也动了起来。

　　“梦然没事了吧？”古清风大喜过望，他刚才也看到女儿没了呼吸，没想到真被唐凡救活了。

　　“它内伤太重，我还需要将淤血逼出来，不过……”唐凡有些犹豫。

　　“小兄弟，只要你给她治好伤，多少钱都可以！”古清风还以为它要钱。

　　“放屁，你当我什么人了！”唐凡气得瞪了他一眼。

　　“那……”

　　“我需要脱掉她的衣服，你们不能在场！”

　　“这……”古清风傻眼了，古梦然冰清玉洁还没男朋友，怎么可以被一个外人看光呢！

　　“唐凡，为什么要脱衣服？”莫妍问道。

　　“我要用内力将淤血从她全身各处毛孔逼出，如果穿着衣服会影响毛孔的扩张……”

　　莫妍看向古清风说：“古叔叔，救人要紧，您若不放心，我留下帮忙！”

　　古清风明白莫妍的意思，艰难地点点头，随后和周玉杰走了出去。

　　“老周，你怎么看这个人？”古清风问道。

　　周玉杰摇头道：“他的针法古怪，我实在看不懂，难道他懂古武不成？”

　　“也许吧，我听家里的武师说过，内力强大的高手确实可以治病救人！”

　　周玉杰一脸赞叹，虽然唐凡骂了他，但是其手段还是令他佩服。

　　房间里面，莫妍已经除去了古梦然的外衣，望着紧紧包在身上的几片小衣服，她犹豫了。

　　“全脱掉！”唐凡冷声道。

　　“好！”莫妍咬了咬牙，心说等将来再向她解释吧。

　　转眼间，唐凡面前就出现了一具光滑洁白的身体，仿佛一块晶莹剔透的美玉。

　　这丫头看起来和唐凡年纪差不多，可身材发育得相当成熟，竟比莫妍还丰满，简直是童颜那个啥，再配上吹弹可破的肌肤，还真是要人命啊！

　　“你愣着干什么！”

　　莫妍瞧见唐凡盯着古梦然的身体发呆，气得推了他一把。

　　“现在开始！”

　　唐凡深吸一口气，双手催动真力，轻轻按在了古梦然的下腹处。

　　他要用真气输进她的丹田，再由丹田涌入她的全身经脉，以此来将她体内的污血逼出。

　　莫妍的脸红了，没想到他摸的是那个地方，只要再往下一点……

　　唐凡的神目可以清楚地看到古梦然体内各处污血，随着他双手变红变热，古梦然剧烈地颤动起来，口中还有痛苦的哼叫。

　　随后，就看到一丝丝污浊的脏血从她皮肤各处的毛孔溢出来，仿佛一条条血线。

　　“啊！”莫妍不可思议地看着眼前这一幕，她发觉自己还是小瞧了唐凡的医术。

　　待古梦然全身都被血丝裹满的时候，她体内的污血也清除得差不多了。此时，她身下的床单已经被染红，整个人看上去十分恐怖。

　　“莫姐，帮她擦擦吧。”

　　唐凡收了真气，他也消耗得差不多了，一屁股坐在了边上。

　　莫妍连忙将古梦然的身体擦干净，可是她却没有马上醒来，只是眼睫毛在不停地闪动着。

　　“她怎么还没醒来？”莫妍问道。

　　唐凡长叹一声，看向古梦然说道：“我刚才也是为了治病救人，你放心，今天发生的事我不会对外提及。你还有内伤没有好，我出去煎药了。”

　　“这……”莫妍愣住了，听唐凡那意思，难道古梦然早就醒过来了。

　　莫妍低头一看，古梦然的眼睫毛闪动得更快了。

　　莫妍心想她一定是觉得没脸见人了，便弯腰抱住她，说道：“梦然，姐姐在……”

　　可就在此时，古然梦突然说话了：“我的身材是不是很好呀？”

　　“呃……”唐凡差点没吓倒，这丫头还有心情关心自己的身材？

　　“你摸了我，要对我负责哦……”

　　真是怪胎啊！

　　唐凡哪敢回答，夺门而逃。

　　“古小姐已经没事了，吃完药静养几天就可以了。”

　　唐凡出门后，疲惫地看向古清风说道。

　　“唐医生，您就是我古家的救命恩人！”古清风激动地握住了唐凡的手。

　　“唐神仙，您真乃华佗再世！请恕我有眼无珠，差点害了小姐的性命，我真该死！”周玉杰满脸惭愧，狠狠地扇了自己一巴掌。

　　唐凡吩咐道：“我开副药，你去给我把药抓来，我亲自煎！”

　　“我马上去！”周玉杰满脸恭敬地拿来了纸笔。

　　唐凡开了副活血补气的药方交给周玉杰，周玉杰低头看了看，吃惊道：“好妙的方子，我真是闻所未闻！”

　　这副药方足足有三十多种药材，每一种都很名贵。好在这庆仁堂积累了不少草药，否则就难办了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第12章 你要对我负责哦免费阅读。https://xs.23sk.com 