    “嘟......”

    三中请求暂停。

    这时候第一节已经打了八分钟，比分21:20，七中不单追上了6分的分差，还反超了1分。

    江洋表情凝重，并没有去责备球员，只是做出人员轮换，将涂磊、孟浩、胡志轩都给换下，换上了替补球员。

    等给替补球员布置好战术，江洋才看向涂磊等人，道：“不得不说，对方教练很有水平，不过我们也却是有些太依赖涂磊了。孟浩、胡志轩、郑成栋，等下第二节若是对方再一次围堵涂磊，你们就必须要站出来得分，明白吗？”

    “明白。”三人齐声应道。

    江洋颔首，第一节打了八分钟，自己这边竟然落后一分，这有些出乎他的预料，他没想到七中实力这么强，也没想到七中教练的眼光如此毒辣，竟然这么快就看出了自己这边的问题。

    不过这一节只是有些出人意料，涂磊被对方限制，胡志轩、孟浩等人一时间有些慌乱。

    等下到了第二节，可就不会那样了。

    七中这边。

    蒋方平夸奖了秦昊等人几句，然后换人，将秦昊、江枫、王磊齐齐换下，换上了其他球员，袁晓刚和郭凯继续留在场上。

    第一节还剩下两分钟，暂停回来之后三中当先打进一个，利用连续的传递球，最后抓住七中补防不及时的空挡，替补球员于亮中距离命中。

    之后七中反击，球给到王成宇手上，王成宇三分出手，却没能打进，对方发动反击，又是连续的传递球，快的令人目不暇接。

    几次传递球之后，七中的防守出现问题，让对方突进了内线，郭凯跳起封盖，却被吹了个犯规。

    看着三中球员上罚球线，蒋方平眉头皱了起来：“不愧是卫冕冠军，果然底蕴深厚，连连替补阵容的技战术水平都这么高。”

    从阵容来说，七中这边有郭凯、袁晓刚、王成宇等，差不多就是一套去年的首发阵容，对上三中的替补阵容，按理说应该占据上风才对。可三中的替补阵容技战术水平竟然很高，配合很默契，让七中一时间有些防不住。

    好在转守为攻，袁晓刚突破，吸引防守之后分球给郭凯，两位老搭档做了一个配合，由郭凯跳投命中。

    之后一直到第一节结束，双方都没有再进球，比分定格为24:23，三中领先一分。

    “不愧是三中，连替补都这么强。”瞿彦表情凝重，他不由得联想，若是半决赛没输给七中，打进了决赛，对阵三中，自己等人能赢吗？他摇摇头，虽然不愿意承认，但答案的确是不能。

    “七中打的很不错，能和三中打成这样，说实话，有些出乎我的预料。”左小军也开口。

    从第一节来看，双方实力相当，谁也没能占到多少便宜。

    所以对这场比赛究竟谁胜谁负，瞿彦、左小军、陆?三人都难以判断，但有越发的好奇。

    谁将登顶为王，谁会落寞收场？

    恐怕只有到最后一刻才能知道！

    ......

    “分差被拉开了。”

    “是啊，这样下去可不妙。”

    观众席上，七中学生担心的看着球场。

    这时候第二节已经过半，因为第一节秦昊、江枫、郭凯等人打的时间都比较长，所以第二节回来蒋方平没有让他们上，而是派上了替补阵容，可是七中的替补阵容明显不如三中，几分钟下来，分差便被拉开了。

    “换人。”蒋方平请求换人，这时候分差已经被拉开到了8分，若是分差拉开到两位数，那可就真不妙了。

    “秦昊、江枫，你们两个上。”蒋方平看向秦昊和江枫，飞快的布置道：“秦昊，组织好进攻，我们打的有点乱，不过你该出手的时候也要果断出手。江枫，拿出你的得分能力来，你的任务只有一个，那就是得分。”

    “明白。”

    “是。”

    两人应道，换下了雷雨川和赵学兵，场上五人变成了付强、赵海、江枫、袁晓刚、秦昊。

    不过就在这个时候，三中教练也请求换人，将涂磊给换了上来。

    秦昊皱眉，和江枫交换了一个眼神，在后场拿球迅速推进到前场，迎上前来的是三中替补后卫杨志，他张开双手，距离秦昊足有一米，显然很忌惮秦昊的突破，留足了反应的距离。

    见状，秦昊猛然一个变向，杨志心头一颤，连忙后撤半步，人已经退到了罚球线以内。

    就在这时候，秦昊后撤，中投出手。

    “什么？”杨志一愣。

    “唰！”

    一声轻响，球进。

    不止杨志惊愕，三中其他球员也无不诧异，涂磊更是脸色陡然一变，原以为秦昊只是突破犀利，没想到他投篮也不错，一个速度如风，突破犀利，还有着稳定投篮的球员，该怎么防？

    杨志也反应过来，看向涂磊：“我该怎么防？”

    涂磊想了想，道：“正常防吧，不要离得太远，至于他的突破，我和其他人会帮你补防。”

    也没有其他的办法，一个能突能投的球员究竟有多难防涂磊很清楚，因为他就是这一类人，能突能投，防守他的人贴的太近就会被他过掉，离得太远又无法防住他投篮，左右都是为难。

    场边上，三中教练江洋也变了脸色，蹭的就站了起来，皱着眉头来回踱步，思考该怎么应对。

    这边，蒋方平却是绷着脸，一副高深莫测的表情，实际上是装出来的，不能让人看出端倪，因为他可是很清楚，秦昊的投篮动作看上去很标准，可并不稳定，一些时候准，一些时候却又不准。

    刚才这个球秦昊之所以选择投篮，显然是有赌的成分，万一要是进了，对方必然会心生忌惮，他要突破就会更容易。

    “这小子，太奸诈了。哦不对，是太聪明了。”蒋方平心头暗道。

    与此同时。

    观众席上，瞿彦、陆?、左小军三人瞪大了眼睛，无不惊愕，陆?叫道：“他竟然还会投篮？”

    “这个......”左小军张张嘴，嘟囔道：“见鬼了，这家伙不是只会突破吗？很少见他投篮啊。”

    不只是他们，其他一些了解秦昊，看过他前三场比赛的人都无不诧异，之前三场比赛秦昊几乎没投过，都是突破，很多人都以为他只会突破，现如今忽然有种被秦昊骗了的感觉。

    可仔细一想又觉得不对劲，秦昊既然有投篮能力，那么前边三场比赛怎么都不投呢？

