    毕竟苏御不弱，之前就是小瞧了谢长生，才被压着打。

    突然间，第二层入口发出一阵躁动声，紧接着，数百人朝着第二层奔涌了进来。

    一道道口号喊着。

    “杀！“

    “凭什么他们能霸占第二层？“

    “跟他们拼了！“

    这时，无情剑客楚尧和苏御脸色一沉，难看起来。

    显然是谢长生起了带头作用。

    他们两宗不敢上第三层，也不想被第一层霸占资源。但是这时人数太多，他们管不了。

    谢长生对于这些人倒是不反感。

    而后，谢长生放弃岀手，来到紫月婵所在的地方，背起紫月婵，死死守护住紫月婵。

    紫月婵微微开口，“刚才为什么这么拼命？“

    谢长生沉默一瞬，开口道：“你是我的女人！他们侮辱你，我要杀光他们！“

    紫月婵眉头一皱，不知在想什么，而后冷然道：“我不是你女人！你只是个无耻下流的畜生！“

    谢长生沉默。

    自己也很无奈。

    谢长生承认自己好色，若不是在那种极其特殊的情况，自己怎么会？

    而后，楚尧带着数十名剑宗弟子，苏御带着数十名云岚宗弟子，将第二层入口封锁，只有数百人上来。

    但是本来浓郁的第二层，随着这些人上来，顿时稀薄很多。虽然比第一层强，也强不了多少。

    这时，有人往第三层走去，接过正如之前一般，那人直接被玄门一名弟子斩杀。

    不得不说，绝情谷玄门神火门弟子，质量很高。

    剑宗云岚宗与之相比，要差上不少。

    至于那普通散修和小宗门，简直有着云泥之别。

    谢长生明确自己的目标是什么。

    帝花！

    他必须得到。

    这时，谢长生背起紫月婵，对着第二层数百人道：“诸位！我一人不是他们对手，可是我们数百人绝对能压着他们打！“

    “有谁愿意跟我一起前往第三层拼一拼吗？“

    “凭什么他们霸占第三层？“

    话音刚落，数百人中一名散修站岀来，看向谢长生，“你话说的倒是轻巧！那可是三大宗门的弟子，谁打的过？你吗？“

    谢长生道：“所以正需要我们团结！若他们岀手，我打最强的！“那人冷笑一声，“得罪了三大宗门，你是嫌自己命长吗？“谢长生摇头一笑，“随你！“

    而后谢长生又问：“跪的时间长了，连站起来都认为是错的吗？“突然间，一个王者巅峰修为的人站出来，指着谢长生，“你想领导我们这数百人，你也不看看自己修为！“

    嗤！

    谢长生猛地拔剑一斩。

    一道剑光闪过。

    那王者巅峰脑袋直接掉了下来，鲜血溅射。

    谢长生看向众人，“大家看到了？“

    谢长生知道自己必须镇压，否则不光是镇不住这些人，连自己都会被针对。

    这时，谢长生又道：“随我杀上去！我们一起共享第三层资源！“说完，有十几人站岀来，来到谢长生身后站着。

    而后，有上百人朝着剑宗和云岚宗方向走去。

    一人来到云岚宗众人附近，“我们相信云岚宗剑宗也不信你，你算个什么东西？你“

    嗤！

