
    听到这话，房中的乔一诺连忙起身迎了出去。床边的三名老者相视一眼，留下三长老在床边守着，其他两人也跟着出去。
　　
　　    凤九和关习凛以及冷华三人正跟着一名护卫往里面走去，未进里面，隐隐的就听见那跑在前面的一名护卫欣喜的声音在院中传开。
　　
　　    他们被请到了前厅去，下人很快的奉上了茶水，不多时，乔一诺与两位长老便来到前厅。
　　
　　    “乔一诺见过鬼医，见过关大哥。”他上前行了一礼，这才看向那一袭红衣容颜绝美的女子，当看到她时，不免有些惊艳。
　　
　　    外面虽传鬼医有着绝美的倾城容颜，但，亲眼所见时，才知，单单绝美难以形容出她那动人心魄的美，只是，他不敢多看的敛下眼眸，唯恐失礼于人前，惹她反感。
　　
　　    “你便是乔一诺？”凤九的目光也在打量着眼前的男子，很是年轻，不过行为处理倒还算沉稳。她的目光自这乔一诺的身上移开，落在那一旁的两名老者身上。
　　
　　    “是，我就是乔一诺。”他应着。
　　
　　    这时，那两位老见见凤九正盯着他们看着，便也上前行了一礼：“见过鬼医，我们是乔家长老，这次是奉命护送大公子和老太爷到百川城来的。”
　　
　　    凤九微点了下头：“你们老爷子呢？带我去见他吧！”她弹了弹衣裙站了起来说着。
　　
　　    闻言，乔一诺一喜，连忙道：“鬼医，关大哥，请随我来。”他带着他们往后院而去，两位长老也跟在他们后面走着。
　　
　　    看着那走在前面的那抹耀眼红色身影，两名长老心头微动。难怪世人都说鬼医惊才滟绝举世无双，这容颜，这气度，就已经是世间少见，更别说，这样出色的一名女子还有着一身强大的实力以及惊人的医术和炼丹术了。
　　
　　    传闻传得再神奇，也抵不过他们亲眼一见所带来的震撼来得强烈。
　　
　　    走过栏道，来到后院，凤九见还有一名老者在那打开着的房门前候着，只听走在前面的乔一诺介绍着：“鬼医，这是我们乔家的三长老，我祖父自昏迷后，就一直是三长老为他调养身体的。”
　　
　　    “见过鬼医。”那三长老也上前行了一礼。
　　
　　    凤九点了下头，便迈步走进厢房，来到内间床边，看着那躺在床上昏迷着的老者时，目光微闪。
　　
　　    这老者看起来与她爷爷以前实力未提升时差不多，都是一头的白发，留着一把白胡子，只不过神形消瘦，双颊都陷了下去，一脸的憔悴。
　　
　　    她上前一步，伸手把了下他的脉博，仔细的查探着他的身体，一边问着：“他这情况有多久了？”
　　
　　    “鬼医若是问昏迷，那老太爷昏迷的时间也应该有两年左右了。”旁边的三长老说着，他看着她，道：“这两年来，我一直用药养护着他的心脉，只是用了药他也一直没有苏醒过。”
　　
　　    凤九点了点头，从空间中取出银针来，一边说着：“冷华和这三长老留下，其他人先出去吧！”
