    　　早上七点。

    　　孟今阳前一天已经把涂答题卡的2B铅笔，中性笔，尺子全部给顾芒准备好。

    　　早上一醒，又去检查了一遍。

    　　她洗漱完后，叫顾芒起床。

    　　女生拉开床帘，冷白漂亮的手臂撑着安全栏，一跃而下，动作利索，毫不拖泥带水。

    　　又拽又酷。

    　　看的同宿舍女生刷牙都呆住了。

    　　女生长得特别好看，刚睡醒的眼睛微微泛红，眸底敛着张狂。

    　　拍了拍手，面无表情地捏了下孟今阳水嫩的脸。

    　　在孟今阳一脸懵逼中，漫不经心的进了洗手间。

    　　其她人收拾好，先离开宿舍，最后只剩下顾芒，孟今阳和沈欢。

    　　到七点二十，三人离开宿舍。

    　　周末高一放假了，高二已经开始上早读。

    　　路上都是高三的学生。

    　　关于二十班和一班这次打赌，所有人议论纷纷。

    　　“二十班这次输定了，别看是一班倒一，那也是二十班那些人一辈子也翻不过去的高山！”

    　　“这毫无疑问啊，一班赢定了，没什么好议论的，早就注定的结果。”

    　　“就是，坐等二十班打脸。”

    　　一路上全是这种声音。

    　　沈欢都快气死了。

    　　可是成绩不如人家，腰板硬不起来。

    　　一班的学生经过顾芒三人时，斜了眼她们，轻笑出声。

    　　沈欢皱眉，眼睛都快冒火了，但见身旁顾芒和孟今阳若无其事的往前走，忍下愤怒。

    　　顾芒戴着黑色鸭舌帽，双手插兜，眉眼低垂着，眸底寒凉，敛着野气。

    　　孟今阳轻声道：“别生气，尽力考就行了。”

    　　提起这事沈欢就像霜打了的茄子，“我昨晚做了套题，刚及格，这样的成绩怎么和一班比？”

    　　孟今阳微微笑了笑，“加油。”

    　　沈欢苦涩的扯唇。

    　　……

    　　考试前，席嫣把顾芒单独叫到一个角落。

    　　望着面前站姿慵懒随意的女生，席嫣还挺佩服她这种临危不乱的心态，温温柔柔道：“顾芒，今天考试可别睡觉了，好好写卷子。”

    　　顾芒上课很认真，作业也交的及时。

    　　虽然作业的字不好看，但是好歹写了。

    　　只要她好好写，成绩不说好，肯定也差不到哪里去。

    　　顾芒脸上没什么表情，眼底血丝细微，淡淡的嗯了声。

    　　席嫣拍拍她的肩膀，“别怕，尽力考就行了，有我在，罗颂华不敢太过分，最多就是丢点人。”

    　　顾芒抬眸，看着耐心十足的席嫣，半晌，回道：“知道了。”

    　　席嫣深吸一口气放松，“好了，回教室去吧，考试加油。”

    　　……

    　　考场是按照全年级排名分的，最后两个考场，百分之九十都是二十班的人。

    　　罗颂华拿着卷子走进考场的时候。

    　　陆炀拧眉，“我操！怎么是这个老巫婆！不是说监考咱们的是九班的班主任吗？”

    　　小胖盯着眼神轻蔑的罗颂华，嘴巴不敢有大动作，含糊不清道：“这下完了，作弊都没可能了，炀哥，怎么办？”。

    　　陆炀脸色黑沉。

