    柯南给小兰打电话没成功，只能待会儿再打。

    “对了，还得给阿空打个电话。”

    考虑到自己本尊不在，有些事情还是得拜托阿空的。

    给星野空打电话很顺利，直接就接通了。

    “阿空，是我啊。”柯南用着变声器，伪装着自己的声音，心里别提有多别扭了。

    这就像本该属于自己的东西，却还要问人借才能用，太憋屈了。

    “哟，是新一啊，啧啧啧，你终于上线啦！但我觉得，你不应该先打给我，而是应该先打给小兰的，你是不知道，她差点以为你被哪个小瘪三给害了呢，急的都要报警了。”星野空对新一的行为感到迷惑，“你说你要做治世之旅，不跟我说一声那倒没什么，但好歹跟人家小兰说一声嘛，害的我之前还跟小兰说你去酒店开房了……”

    柯南：“……”

    我也不想的啊，但没办法啊，变小这种事情太过匪夷所思，你让我怎么告诉你们！

    “行了，我去空手道部找小兰，你跟她说一下吧。”星野空此刻自然是已经放学了，但他还在美食部吃着海老名她们做的家常小菜。

    没办法，运动量大，就要少吃多餐，好在学校有社团活动，哪怕这个社团只有星野空一个男生，他就算出钱也要待在这里，女生好啊，既会做菜，又吃的少，简直美滋滋……哦，好像海老名吃的比其他女生多一点点。

    很正常嘛，吃下去的东西都长到了该长的地方。

    星野空端着专属订制的大碗盆，找到了正在和数美学姐练习空手道的小兰，他举着手机大呼道：“小兰，新一的电话。”

    “噌~”

    小兰如离弦的箭，一下子蹿到了星野空面前，抢过手机，大吼道：“新一，你去哪里了！”

    柯南将手机拿开，不由得掏了掏耳朵，只得一脸无奈的向她解释。

    小兰跟数美学姐说了一声，便拿着手机走到了外面，开始煲电话粥，而星野空则端着大碗盆走进了空手道部的练习场地，找了个地方席地而坐，开始美滋滋的吃起来。

    美食部的那些女生经过一年的锻炼，手艺越来越好了，虽然完全无法达到英理阿姨的水平，但胜在量大。就拿大碗盆里的大杂烩而言，有菜有肉，有海鲜有山鲜……那混合的香味，带着一股刺激的辣味逐渐飘散开来。

    “嗦啰嗦啰~”随着星野空的开吃，香辣味不断刺激着在场的所有人，越闻越无法专心练习。再看着他夸张的吃相，实在是让人胃口大开。

    空手道部的成员们：“……”

    “星野同学，好吃吗？”有人忍不住问道。

    “好吃好吃，怎么样，要不要加入我们美食部？”星野空趁机挖人，美食部的女生还是太少了一点，自麻美学姐毕业后，掌勺的大厨就少了一半。

    虽然有高一的新人填充进来，但哪里有老一辈的老人好用啊，新人有磨合期的，并不是所有的新人都像麻美学姐那样天赋高超，短时间内就能独当一面。

    所以，有必要从别的社团挖点人过来，空手道部就很合适，身为习武之人，力气大，耐力好，不怕苦，有毅力……这些可都是成为厨师的好品质啊！相信只要短时间的教导，就能成为好厨子。

    一众空手道部的成员消耗本来就很大了，现在又看到星野空如此胡吃海塞，顿时就觉得饥肠辘辘，难以忍受。

    “星野同学！”冢本数美看不下去了，走到星野空面前，严肃的道，“这里是空手道部，不是你美食部，请你出去吃，不要影响我们练习！”

    “数美学姐啊，我也没影响大家，这不是大家都练了这么长时间嘛，肯定都饿了，这样，咱们来个联动，待会儿就上我们美食部去吃顿好的，当然，要自己做啊。”星野空站起身，大声的说道。

    “什么啊，还要自己做？”

    “你这一点诚意都没有。”

    “……”

    空手道部的女生们不满的说道。

    星野空端着碗，一脸正色道：“我这是给你们锻炼的机会，让你们学习烧菜的技术。不要不以为然，觉得空手道才是你们的正事，其实我想说，烧菜也是能提升空手道修为的。”

    “举个例子，小兰厉害吧，获得了全国高中空手道关东大赛的冠军，那你们知道她为什么那么厉害吗？刻苦？天赋？这些的确是，但你们又不是没有。你们唯一与她有区别的，是她每天都要做饭烧菜，而你们却过着饭来张口的日子，所以，哪怕训练量一样，你们也达不到小兰的高度……”

    “所以，从明天开始，你们中午就来美食部，每人学着做饭烧菜，以后我会一一品尝，看你们是否有进步。”

    说着，他狠狠地吞吃了一口盆里的食物。而众人则被他说的一愣一愣的，脑海中不禁诞生一个念头‘小兰真的是因为一直做饭烧菜，才那么强吗’。

    “数美学姐，你是自己做饭烧菜的吗？”有高一的学妹向冢本数美问道。

    “嗯……等等！”冢本数美下意识的点点头，随即反应过来，狠狠的瞪着星野空，“做饭烧菜对于空手道有没有提升我不知道，但我知道，他醉翁之意不在酒，对吧，星野同学！”

    星野空一脸悲愤的道：“数美学姐，你怎么能这么说呢，我冒着多大的风险啊，我可是冒着会被撑死的风险，来给各位同学提供一个实践的机会啊，你们都是女生，肯定是要掌握厨艺的啊，难道你们不知道想要抓住一个男人的心，就得抓住他的胃吗？”

    “我，出钱，免费提供食材给你们锻炼，这种机会，一般人我都不给的，要不是因为小兰，我会这么做？我看起来人傻钱多吗？”

    众人：“……”

    于是，在星野空的胡说八道下，空手道部的人蠢蠢欲动，最后连数美学姐也觉得可以和美食部搞个联动，这样以后训练结束后，就不用饿着肚子回家了。

    星野空的挖人计划大成功！虽然没有真的挖到人，但也差不多了。

    之后，小兰结束了漫长的电话粥，将发烫的，带着一丝丝香味的手机还给星野空，“阿空，新一有事跟你说。”

    “哦，好。”星野空拿着空碗，向空手道部的女生挥手告别，而后向新一问道，“新一，什么事啊？”

    “阿空，我可能要离开一段时间，所以，这段时间就拜托你，帮我照顾一下小兰。”柯南认真的嘱咐道。

    “瞧你说的，难道你在的时候我就不照顾了？”星野空撇了撇嘴，“放心好了，借用孟德的话来说，汝无虑也，汝妻吾养之。”

    “谢啦。”柯南感激的道谢，但很快他就反应过来，大吼道，“你给我等一下，你是不是以为我没看过三国！你个魂淡……”

    “哈哈哈哈，挂了啊。”星野空大笑着挂断了电话。

    “可恶，阿空这家伙！”阿笠博士家，柯南气的从沙发上跳起来，恨不得现在就冲到星野空面前，跳起来打他的肚子。

