    “别瞎说！”

    听到凌雁秋的嘀咕，站在旁边的赵怀安低喝一声，随后看向众人：“如果没有张易的帮忙，我们全都得死在这片大漠里，那些西厂番子也将继续为非作歹。他解决了西厂番子，也算是为天下太平出了份力，像这样的义士，怎么可能是妖道？”

    老柴等人闻言点点头，并没有否认这一点，西厂来了那么多人，确实不是他们能够应付的。

    赵怀安继续道：“张易只不过是有些奇异本事的能人罢了，搞不好是墨家之类的上古流派传人，身怀异宝也很正常，我以后不希望听到有人在背后编排他。”

    凌雁秋顿时翻了个白眼。

    她根本没有背后编排张易的意思，只是觉得张易拥有很多普通人无法理解的本事，恰好联想到了红石谷那些西厂番子的话，也就随之说出来了。

    没想到赵怀安直接上纲上线，顺便借机敲打其他人，这种做法让凌雁秋有些无语。

    不过凌雁秋理解赵怀安，作为一个心怀天下的义士，在赵怀安眼里，张易解决了西厂的人，那就是同道中人，而且对他有着救命之恩，他自然要维护张易，不希望张易名声受损。

    “哎哎，赵大侠有些言重了。”老柴笑道，“我们谁都没有对张易不敬的意思，只是他的手段过于惊人，一时之间有些惊讶罢了。”

    “嗯。”

    赵怀安扫了众人一眼，随后不再言语。

    有了这个小插曲，风里刀等人彻底收起自己的小心思，把张易当成了真正的高人，开始盘算起进京之后的事情。

    众人在原地等了一会儿，刚刚放晴的天空再次变得阴沉起来，而且风沙也逐渐变大，强烈的气流吹得众人的衣服猎猎作响，周围的马匹纷纷不安的嘶鸣起来。

    老柴转身看了看天空，发现乌云已经出现，正在朝着这边缓缓涌动，一路上席卷了大量的黄沙，看起来异常骇人。

    “不好！这是黑沙暴又要回来的迹象，没想到这次黑水城现世的时间变短了这么多！”老柴惊道，“现在刚刚过了一炷香而已！”

    一炷香，也就是30分钟左右，一个时辰的四分之一。

    这跟流传的黑水城现世时间相差甚远。

    “看样子最多再有一炷香的时间，黑沙暴就要吹到这里。”赵怀安沉声道，“最好马上去通知张易，免得他被黄沙埋在下面。”

    说完，赵怀安就要翻身上马，却被众人死死拦住了。

    老柴劝道：“赵大侠不要冲动！等你从这里跑到黑水城入口，然后再穿过迷宫进入皇城，黑沙暴就差不多到了，那时候你根本没有出来的机会。张易的本事咱们谁都不清楚，但是他既然敢独自飞进皇城，那肯定是有后手的，绝对能赶在黑沙暴之前出来，你就别去添乱了。”

    众人好说歹说，总算是让赵怀安放弃了通知张易的想法，留在原地耐心等待着。

    就在黑沙暴即将来临之时，一道黑红相间的身影自皇城里冲天而起，眨眼间便飞到了众人面前。

    不知道是不是错觉，风里刀等人听到了一阵骂骂咧咧的声音。

    “赶紧走，先回地下空间！”

    撂下这句话，张易直接飞走，众人不敢耽搁，迅速上马离开此地。

    几分钟后。

    地下空间里。

    张易一脸蛋疼的坐在椅子上，对着眼前的众人叹了口气。

    “怎么了，没找到宝藏？”顾少棠心里咯噔一下。

    他们一群人在大漠里蛰伏两年多，为的就是西夏国的宝藏，虽说有了张易之后，他们只能分到很少的一部分，但至少不会让他们白期待一场。

    可是现在看到张易的表情，众人都觉得事情有些不太妙。

    难道是张易起了贪念，不想分给他们？还是传说有误，黑水城里根本就没有宝藏？

    无论是哪个结果，都不是他们可以接受的。

    “找到了。”

    众人闻言松了口气。

    “但是没有想象中那么多。”

    风里刀连忙问道：“有多少？”

    “少得可怜。”张易叹道，“黑水城里的宝藏并不是整个西夏国留下的宝藏，仅仅是这座城池内的宝藏，当时都被蒙古人围困了，能剩下多少？传说终究是传说。”

    说着，张易挥了下手，一大堆黄金打造的瓶瓶罐罐掉落在地上，其中还夹杂着一些珍珠首饰和银器。

    看到这些东西，众人的眼睛都直了。

    “这是其中的一部分，归你们所有。”张易道，“剩下的归我，没意见吧？”

    “没意见！没意见！”

    “怎么可能有意见呢！”

    “发财了……”

    风里刀等人连忙围上去，拿起地上的金银器具亲了几口，又紧紧搂在怀里，一副痴汉模样。

    顾少棠和常小文的表现还算矜持，但也好不到哪去，面带笑容的打量着那些珍珠首饰，双眼就差变成铜钱状了。

    看到他们的表现，张易没好气的翻了个白眼，这么点东西而已，就乐的找不着北了？

    他拿出来的这些是宫殿里仅剩的金银器具，要是风里刀等人进去，最多也就只能把这些东西带出来。

    而真正的宝藏，是宫殿里那两座黄金打造而成的麒麟雕像。

    两座雕像都不大，加起来可能有四五吨那样，这跟张易想象中的遍地宝藏不同，让他有点失望。

    当然，那座宫殿里还有两座三米多高，一模一样的金色雕像，当时张易以为那是黄金做的，结果准备将其收进纹身空间的时候才发现，那是涂了一层金粉的石雕……

    “接着！”

    感慨了几秒钟，张易拿出一把短剑扔给赵怀安，这也是在宫殿里找到的。

    “短剑？”

    赵怀安有些意外，将短剑拔出鞘看了看，感觉是把不错的兵器，不过长度决定了只能留作防身。

    “削铁如泥的短剑。”张易介绍道，“可以轻易斩断制式兵器。”

    听到这话，赵怀安眼睛一亮，挥动短剑砍向旁边的石桌，结果石桌的一角应声而断。

    “果然是好剑！”

    赵怀安赞叹一声，将短剑收回鞘内，随手扔给了身边的凌雁秋。

    凌雁秋什么都没说，但是嘴角忍不住勾起了一抹弧度。

