    如今普天之下，炼成龙象般若功第一层、第二层的，没有十万也得有八万，而这门功夫只有练到第六层以上，才能称之为密教的护教神功。

    被卫骁杀死的番僧只练到第三层，但是他脑子里装着全本的《龙象般若经》，印在神魂之中，死后到了金塔里，自然而然从第一层开始，一直演练到第十三层！

    卫骁用九阳神功配合一阳指，打通这些招募来的番僧们任督二脉，助他们快速修炼，不到一年功夫就都能修炼到第三层，由于根基不稳，他们日后成就有限，可能毕生止步于第五层，而且相同的层数，掌力也不如自己练出来的，不过暂时是够用了，以第三层的龙象般若功催动截心掌，也能爆发出很强的威力，唬住人是没问题。

    有了阿里梭这番僧，接下来的路走得十分顺畅，又遇到几次拦路的官兵，可是只要遇到阿里梭，都战战兢兢，如果看到了神邸，有不少原本趾高气昂的蒙古军官，甚至在路边行额头点地，叩拜大礼，恭送上师启程。

    一路进了大都，卫骁先叫师爷去打听关于镖局的禁令，师爷去了半日，回来讲诉原委。

    其实卫骁反元做得甚是隐蔽，并没有起义造反过，只当年解救周子旺的时候在江西出过手，但那只是“一群乞丐”罢了，跟起义的泥腿子在蒙元朝廷眼里并没什么区别。

    只因大元朝汝阳王得人献计，为了江山永固，要剿灭掉天底下所有汉人的帮会门派，他有个儿子叫王保保，密谋筹划这件事，他们也召集了许多武林高手，很快就摸清楚了，如今天底下人数最多，势力最大，对大元江山最有威胁的两个，一个是明教，一个是丐帮。

    前面要杀光所有的乞丐，这次要铲除所有的镖局，都是要对付丐帮。

    卫骁琢磨片刻，立即派人去找花云。

    到了快日落时候，乔装成商人的花云来了，他是神剑门的门主，掌管所有镖局的，早就到河北来了，风尘仆仆，见到卫骁，行礼参拜：“师父？”

    卫骁看他脸色不对劲，便问：“发生什么事了？”

    花云气喘吁吁地说：“正定和HD两处镖局全遭了鞑子的毒手，满门上下全被砍了脑袋。”

    “其他镖局的呢？”

    “鞑子四处出击，我们得到消息以后再让弟兄们退走已经晚了，河间和永清两处死伤惨重，只有身手不错的十几位镖头逃了出来，其他地方咱们信送的及时，已经逃往江南。”

    卫骁皱着眉微微点头：“你可有对策？”

    花云说：“鞑子这次铁了心要杀灭天底下所有的镖局，撤到河南也不安全，现在只是中书省，接下来很快会蔓延到其他各省的，以后镖局的生意不能做了……”

    “不，镖局的生意还是得做。”卫骁说，“乞丐一无所有，身处社会最底层，不被杀死也会而死，会病死，会冻死……稍微有点能耐的，都去占山为王，拦路抢劫了，剩下的都是老弱病残，死了也就死了，全杀光也没什么问题。可是镖局不同！如今天底下的大部分的工匠都在南方，源源不断地生产各种茶叶、丝绸、瓷器等，一条从海上直接运向西方，另外一条要先运到大都，再一路向西，穿越中亚各国，再到欧洲，由于元廷统治腐败，民不聊生，路上颇不太平，非得有保镖的运送不可。鞑子没办法全部派兵护送，这其中就大有可为。”

    既有需要，就会有市场，镖局有他存在的价值，在没有可以替代的事物出现之前，哪怕被连根铲除，把天底下保镖的都杀光，用不了多久，还会有新的镖局出现。

    卫骁决定扩大这种需求，他亲手写了封信，交给随行的降龙卫，让他们发出去。

    这信很快被送到过素成手里，过素成看了信，立刻给从江南到大都沿途个山头的寨主们传令，叫他们立即下山打劫过往的客商，专门瞄准从南方往大都运货的车队和船队。

    与此同时，江南所有的镖局全部关门摘牌，总镖头带队金盆洗手，不干了！

    一方面没有镖局护送，一方面山贼盗匪疯狂打劫，在接下来的一个多月的时间里，从江南到大都这条商路上，出现了几百场血案，各种香料、珠宝、金银、马匹、茶叶、瓷器……除了军方派兵押运的，余者一律劫走！

    苦主门都是有钱的富商豪贾，还有地方的士绅地主，京城里的官宦权贵，这下损失惨重，纷纷串联，集体托人上书，反对取缔镖局的禁令。

    这时候，卫骁又派师爷拿着金银珠宝去贿赂当朝的文武官员，一番折冲，最终元廷重新颁布关于镖局的法令，取缔原有的镖局，新镖局要经过朝廷审查，派发通行文书。

    卫骁立即派人拿着银两去贿赂相关的官员，买了几百个通行文书回来，丢给花云，让他给自己麾下每个镖局都派发一个。

    有了通行文书，相当于全都洗白了，卫骁叫花云重新选了十六个总镖头，在河北成立新的镖局，弄了新的地址，新的名字，新的招牌，开门营业。

    汝阳王被朝中许多大臣们反对弹劾，弄了个灰头土脸，整个计划虎头蛇尾，草草结束。

    卫骁重新构建中书省的镖局网，再加上丐帮净衣派过来的商人、地主、工匠等等，渐渐地站稳脚跟，他命人大量贿赂朝廷里的官员，又故意给阿里梭造势，包装成西域来的高僧活佛，每次出来讲经说法，都有好多富商地主配合，献上金银七宝等器物供养，尊为上师。

    刚开始都是丐帮自己出的演员，等阿里梭名气上来了，就开始有新的人加入，百姓还在其次，很多蒙古官员们请他到家里去讲经说法。

    卫骁叫阿里梭专门讲些双修的房中术，哄这些蒙古贵族喜欢，走到哪里都被奉为上宾。

    通过一系列手段的渗透运作，丐帮的河北分舵，算是彻底在这里扎下根了。

    卫骁命人搜集蒙元朝廷，以及王公贵族们的资料，除了他们的年龄籍贯，连家里有几口人，兴趣爱好等等，全都制成档案，并酌情伺机派人混到他们身边。

    卫骁甚至找了一些太监往皇宫里面送，可惜那里比较严格，他的人短时间内只能做些粗浅的活计，混在最底层，根本连皇帝的面都看不到。

    这日，他打扮成富商的模样在街上查看情况，忽然迎面走来两个人，一个五十多岁，高鼻深目，西域人的长相，头发花白，一只手里拿着个鹿头短杖，另一只手挽着个同伴的手。

    跟他同行的，是个身穿红衣的妙龄少女，蹦蹦跳跳，小鸟依人般在男人身边，募地看到卫骁，顿时愣住，紧跟着，脸上露出了傍上老年大款又看到初恋男友的表情。

