    黑暗的阴沟里，时不时有外面街道上狂躁的喧嚣和争斗声传进来。

    傲？天缩在角落里，在黑暗中审视着自己的内心。

    这个身体里面现在有四个意识。

    傲天，？，傲？天，身体本身。

    身体本身能够控制身体，但并不能真实对话。

    至于另外三个意识——分则傲天与？，合则傲？天。

    傲天和？太过于排斥的时候，就是两个看起来独立的意志。

    偶尔遇到一些平和且无所谓的事情时候，两者又仿佛一体，一致对外。

    遗憾的是，现在又吵起来了。

    傲天：“你为什么要裸奔？”

    ？：“因为……兴奋？你不也没制止么。”

    傲天：“但是至少戴个头套啊……”

    ？：“你想戴头套的想法也不够坚定不是么？”

    傲天：“……”

    ？：“既然要追求刺激，那当然要贯彻到底。”

    傲天：“我不是，我没有，是你和这具身体的问题。”

    ？：“我又不是你们人类，穿不穿衣服对我来说没有区别，明明就只是你身体的问题……还有你思想的问题。”

    傲天：“不是！”

    ？：“是！”

    傲天：“不是！”

    ？：“是！”

    ……Rap battle

    傲天：“你怎么像个小孩子一样？”

    ？：“有关于人类的知识都是你教给我的。”

    傲天：“那可以请你离开我的身体么？”

    ？：“……”

    没有内心独白，只有“咕噜”的滑腻声后，一条从脖子下方伸出来的小小触手。

    触手白嫩滑腻，像是……煮好的汤圆表面？

    傲天：“这是什么？！”

    ？：“你还没发现么？我一走，死的就是你了。”

    傲天：“那还是别走了吧……”

    ？：“求我。”

    傲天：“不求。”

    ？：“求我。”

    傲天：“不求。”

    ……Rap battle

    傲天：“哎呀你好烦啊！我们来个约法三章吧！我先说。”

    ？：“你先说。”

    傲天：“我先说！啊？……那我可先说了啊~”

    ？：“说。”

    傲天：“第一，你不能胡乱害人，刚回来那天你是不是想害方方。”

    ？：“不是。”

    傲天：“你心慌了。”

    ？：“明明是你心慌了……好吧，因为我觉得你很吵，想换个身体看看。”

    傲天：“我不管，反正以后你不能随便害人了！”

    ？：“什么叫随便？”

    傲天：“嗯……就是坏人可以害，好人不可以。”

    ？：“那你说什么是好人？”

    傲天：“不坏的就是好人。”

    ？：“那坏人呢？”

    傲天：“不好的就是坏人。”

    ？：“你是不是在敷衍我？”

    傲天：“不是。”

    ？：“你心慌了。”

    傲天：“我不管，反正这是第一章，你得听我的。”

    ？：“行，那到我了。”

    傲天：“你说。”

    ？：“我是背负着一个伟大的计划来的，你不能干扰我的计划。”

    傲天：“什么计划？”

    ？：“不能说的计划。”

    傲天：“你脑子里面一片空白。”

    ？：“那是因为我对你们人类还不够了解。”

    傲天：“那就是没有计划。没有计划，就等于我没有约束……好的你的第二章我同意！”

    ？：“为什么你觉得你的想法能骗过我？”

    傲天：“我都同意了你还要我怎么样嘛！”

    ？：“那倒也是……反正以后我有了计划你不能干扰。”

    傲天：“有了再说了啦！到我了。第三，不能随便裸奔！”

    ？：“随便你，我对裸奔没有感觉，明明是你自己想要裸奔。”

    傲天：“那你同不同意嘛！”

    ？：“好好好！同意同意同意。”

    傲天：“那就行了，这就是我们的约法三章，以后记得啊！”

    ？：“这是约法三章？”

    傲天：“这就是约法三章。”

    ？：“我一条，你两条，这不公平。”

    傲天：“人类的世界从来不公平。”

    ？：“我不管！还要加一条，你以后不能再偷看楼下的那个女人！”

    傲天：“那我要再加一条！你以后不能随便把触手伸出来！”

    ？：“那我也要加一条！你不能再对着你的房东低声下气！”

    傲天：“我还要加一条！……”

    ？：“我也加！……”

    ……

    ？：“停！不加了！记不住了。”

    傲天：“我也是。”

    ？：“最后一条，明天去把身体里面那个‘滋滋’响的东西拿了吧。”

    傲天：“什么东西滋滋响？”

    ？：“就那个……那个……你脖子后面那块东西。”

    傲天：“人体插件？”

    ？：“就那个东西……你们人类真奇怪，为什么还要在身体里面装这东西？你这两天身体的奇怪情况都是它干的。嗯……虽然有时候想到一些奇怪的画面的时候你的身体也会发生奇怪的反应。”

    傲天：“我青春期，很正常的好伐！不过，你说的都是真的？”

    ？：“我的种族不会骗人。”

    傲天：“你刚才就心慌了，现在又慌了。”

    ？：“那是和你在一起才这样的！你们人类最会骗人了！”

    ……

    另外两个黑影趴在生锈的栏杆上，看着那个缩在角落里的傲天。

    方方捏着下巴，有些奇怪地说道。

    “小天这两天怎么了？为什么会动不动一个人在那自言自语。”

    小姑娘小丽站在中间的铁栏，趴着最上面的铁栏，半个身体压在生锈的栏杆上。

    “他才不是傲天哥哥！”

    方方无奈地摸了摸小丽的头。

    “我和他认识十多年了，他不是小天谁是啊。”

    “反正他不是。”

    小丽撇了撇嘴。

    眼看着那个顶着傲天哥哥身体的奇怪牛马走回来，小丽撅了撅嘴，脚下一蹬准备跳下来。

    生锈的栅栏发出不堪重负的声音。

    在轻轻的一蹬之下，早就锈蚀了的地方“咔”地一声断裂。

    “啊！”

    小姑娘惊慌的声音在夜空中回荡。

    方方迅速反应过来伸手去接却只摸到了一滑而过的衣角。

    小丽在半空中紧闭着眼睛，甚至无暇思考生与死这种终极问题。

    不过两层半的高度，让她的身体几乎瞬间就触及到了……温暖的身体。

    傲？天公主抱着怀里的小丽，笑呵呵地看着她。

    “怎么这么不小心啊？”

    小丽仰着脸看着眼前的傲天哥哥。

    眼神里似乎还是一如既往的温柔。

    他变了，但是好像又没变。

    一把搂住了傲？天的脖子，小丽小小的脑袋埋在他的脖子间，呜呜地哭着。

    “傲天哥哥……”

    两层半上铁栏杆边的方方凝着眼神，盯着下面那个抱着小丽的身影，眼神中有些不可思议。

    刚才……

    刚才是他眼花了还是怎么了？

    为什么，为什么他那么快？

    傲天拍了拍小丽的背，把她轻轻放了下来。

    “以后小心点知道么？”

    说着，傲天急匆匆地三步做两步冲上楼，来到了方方的身边。

    “方方啊！我有个好消息告诉你！”

