
　　陈梦怡到底还是跟杨婷婷不一样的。

　　她同样喜欢过聂磊，同样为了得到聂磊的回应在背地里做了很多事情。

　　比如同期跟聂磊一起被送到米国当交换生，这当然不是绝对的偶然。

　　但陈梦怡不是一个一直付出不求回报，还默默守候的人。

　　在米国，她原以为隔开了聂磊和朱珠，只要她努力一些，聂磊就能看到她的好，跟她在一起。

　　然而，事实证明，一起都不过是她自己的臆想，聂磊对她仍然是一如既往的‘无情’。

　　特别是有些时候，她还会在对方直白的、好似洞察了一切的犀利眼神中，有种被彻底看穿，仿佛跳梁小丑一般的即视感。

　　这让陈梦怡觉得难以忍受。

　　她原本就在犹豫挣扎着是不是要就此放弃这个男人。

　　直到前些日子，聂磊跟那个GLBERT打赌，天天泡在证券大楼，要拿自己身家性命去做一场豪赌的时候，陈梦怡彻底清醒了。

　　一个连自己都能豁出去的男人，太可怕了。

　　陈梦怡就是再吃聂磊的颜，再花痴这个男人，也不能说服自己继续沉迷下去了。

　　陈梦怡选择抽身而退，及时止损。

　　所以，这一次，看到朱珠出现在米国，她有意外、有惊讶，却唯独没有了原先的敌意。

　　聂磊就留给朱珠好了。

　　两个人互相霍霍去吧，最好别殃及池鱼。

　　陈梦怡笑着坐下来，问朱珠：“你不会是趁暑假特意跑来米国探亲的吧？”

　　朱珠笑了笑：“我是在国内听说了聂磊在这边的一些事情，不放心，过来看看。

　　陈学姐还没吃早餐吧？一起用一些？”

　　“好啊，这顿我请你吧。”陈梦怡说着，招手叫来了服务员。

　　朱珠笑笑没说话。

　　两个之前在华大基本没有怎么说过话的校花二人组，这会儿倒是难得有了聊天的兴致。

　　朱珠问了陈梦怡在米国学校这边学习的情况。

　　陈梦怡也没有瞒着，把有趣的事情分享给朱珠听，又把自己知道的一些关于聂磊的情况主动告诉了朱珠。

　　“聂磊做空的那支股票，跌得很惨，他这次挣了不少，你可以不用担心。

　　但既然你来了，我觉得你还是要劝劝他，适可而止。

　　一个人如果被欲.望支配了自己，最后很容易一败涂地。

　　聂磊和我都是被华大派来米国当交换生的，我们在这里，代表着华国的门面，一旦他做错事，我们个人得失事小，国家荣辱事大。

　　朱珠，你那么聪明，应该明白我的意思吧。”陈梦怡笑眯眯的说。

　　这番话，让朱珠有了重新审视陈梦怡的想法。

　　之前陈梦怡对聂磊有怎样的心思，朱珠不必从陈嘉华口中得知也是一清二楚的。

　　此时再仔细端详她的神态，朱珠发现她的眼神清澈，笑容真切，没有了从前在学校里见面时的古怪刻薄。

　　看来，出国一趟，这姑娘的眼界和胸怀，倒是变得宽广了不少。

　　这世界上的男人那么多，优秀的人又岂止聂磊一个？

　　懂得放手，知道止损的人，才是聪明人。

　　朱珠同样露出抹真诚的笑容：“陈学姐说得是。

　　聂磊这一次确实是做得有点过分，要不然，我也不可能会直接飞过来。

　　不管怎么样，我很感谢你善意的提醒。”

　　陈梦怡抿唇淡笑，端起咖啡喝了一口。

　　“嘉华回家了吗？”陈梦怡问道。

　　朱珠摇头，“她住在我在京都的四合院里。”

　　“朱珠，我和她的事情，你应该都差不多知道了吧？

　　嘉华跟你关系那么好，肯定都告诉你了。”陈梦怡试探道。

　　朱珠但笑不语。

　　“我......我对她.....”陈梦怡欲言又止。

　　朱珠没有心情帮陈梦怡处理她们姐妹之间的矛盾。

　　事实上，要不是陈梦怡刚刚叫自己，她脑中里乱糟糟想的，全是聂磊和杨婷婷的问题。

　　“陈学姐，之前我对你的认识不深，了解也不够，不清楚你的为人。

　　但刚刚与你的聊天和接触，我觉得自己之前对你的一些认知，或许存在一些误会。

　　嘉华跟你是姐妹，虽然你们没有什么血缘关系，但也在一起生活相伴了那么多年。

　　有些关系和情感的修复，需要你们自己付出行动和努力。

　　我想我可能帮不了你什么忙，抱歉。”朱珠说。

　　陈梦怡点点头，“没关系，我想我知道应该怎么做了，谢谢。”

　　朱珠耸了耸肩：“我什么都没有做，你不用道谢。”

　　俩人又寒暄了几句，陈梦怡吃完了早餐，要拿出钱包结账，被朱珠拦了一下。

　　“我买单就好。”朱珠道。

　　“那怎么行？说好了这一顿我请客的。”陈梦怡说完，直接招来了服务员买单。

　　朱珠没有再抢，道了声‘谢’。M.23sk.com

　　陈梦怡走后，她将剩下的半杯咖啡喝完，也准备起身离开。

　　朱珠刚刚知道，聂磊的假期有十天，也就是说，距离聂磊回学校上课，还剩下两天的时间而已。

　　朱珠决定尽快找到聂磊，面对面将事情问清楚。

　　就在朱珠返回酒店的路上，一个十岁左右的白人男孩朝她跑了过来，给她送了一封信。

　　朱珠还没来得及问白人男孩这东西是什么，那男孩转身就跑了。

　　朱珠一脸奇怪，捏了捏信封，直接打开来。

　　里面是一沓照片，朱珠粗略的翻看了几张，全都是聂磊和杨婷婷的。

　　有的照片背景应该是活动现场，人很多。

　　杨婷婷跟聂磊同框的照片有很多张，好多都是不经意被拍下来的样子。

　　朱珠皱着眉头，翻到后面，是两个人一起出入酒店的照片。

　　其中，有两人在前台与服务员说话的角度，还有杨婷婷拉着聂磊的手，小鸟依人一般仰头看他的角度......

　　朱珠的心情瞬间沉入谷底。

　　她可以不相信杨婷婷那些恶心的话，可照片不会骗人。

　　聂磊为什么会带着她一起同行住酒店？

　　为什么会亲密到住同一个房间？

　　朱珠的眼眸染上了一层阴郁，捏着照片的手，指节隐隐泛白。

　　而此时，刚送周少谦去机场的聂磊，还不知道女朋友已经杀到身边来了。

　　他从机场出来，坐上的士的时候，忽然想起自己遗留在酒店的那套衣服。

　　聂磊随即将自己要去的地址告诉了司机，打算回酒店取回自己的东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，472抽身而退，及时止损免费阅读。https://xs.23sk.com 