    桓国王都，九龙王城。

    随着桓王剑殇的气运增减，大别山山脉似乎也在紧随着变化，说明了九龙格局的神奇奥妙。

    特别是包裹蕴龙盆地的九座山峦，如今更是峰高万仞，连绵无垠，状若九条山脉拱卫着蕴龙盆地，形成了极佳的天然地利。

    此时，无需建造城墙，只是建造内部建筑的九龙王城，已经基本竣工，八条主街道如龙从城门蜿蜒至中部王宫；无数宫殿楼阁鳞次栉比，连绵起伏，每座建筑都依照易理，建在特定方位，使得整座城池浑然一体；又有王宫如鹤立鸡群，宛若龙首翘起，王宫正上方，有代表桓国国运的九龙国云悬浮，九龙国云之中，一座恢弘宫殿若隐若现，宛若九龙拱主。

    恢弘、大气、庄严、浑然一体。

    这就是九龙王城，连城内任何建筑都是固定好方位的浩大工程，看似普通王城，却有种军事要塞的气息，因为只要战事一起，那鳞次栉比的无数宫殿楼阁，便能迅速转化为类似箭楼、箭塔、祭天台、观星台（哨望塔）等军事施舍，这就是九龙王城的神妙之处。

    这一天，距离上次系统更新已经过了二十几天，桓王剑殇已经率领主力返回九龙王城。

    二十几天来，随着张楚势力覆灭，神州大地依旧是暗流汹涌，风云突变，每天都有新的情报传入九龙王城，送往桓国王宫。

    首先，大秦帝国强势出击，最终确实达成目的，覆灭了张楚势力。却是典型的同归于尽，因为大秦帝国四大统帅，将侯辛胜战死，通武侯、绝武侯、战天侯投靠桓国，大秦jing锐尽丧天杏山脉。

    加上秦皇扶苏驾崩，新皇胡亥继位。又有曾当过两年多国主，因尚武不通政务而退位的秦武王，重新把持朝政，使得jing锐尽丧的大秦帝国，更是朝纲动荡。风雨飘摇。

    其次。陈城之战中，与韩信联手攻打陈城南城墙，失败退走的项氏少将军项羽，因为及早退出“秦楚决战”。幸运逃过“天杏之劫”。但项氏之主项梁所率项氏主力，却尽丧天杏山脉，只有项梁被处理完大秦之事的东霸天项节，返回时顺便救走。

    不过，因为项氏主力的覆灭。使得如今的项氏势力，形成主弱臣强之局，项氏本部大军还比不上投靠的各路起义军，形势堪忧。

    而后，范增献计以退为进，找到楚怀王之孙熊心，联合旧楚令尹宋义的起义军等旧楚遗族起义军，拥护熊心为王，仍称楚怀王。建国西楚。

    项梁为武信君，宋义为上将军，号卿子冠军。

    至此，项氏起义军消失，出现了个新的强大势力……西楚。项氏本部掌控的旧有地盘终于守住，而且势力大涨，军力飙升，却不敢侵犯桓国。而是征伐神州东部、东北部等地。

    势力攘括江东之地闽中郡、郝郡、会稽郡，过江的九江郡、砀郡、薛郡、东海郡、泗水郡、琅琊郡、济北郡、齐郡（有称临淄郡）、胶东郡等。共有十几郡之地，声望不跌反涨，隐为压过桓国、大秦的最强势力，天下英雄纷纷归附。

    至于参与秦楚决战的最后两个势力……刘邦、彭越，却是商山四皓之一的角里先生赶到，护着刘邦、彭越等首领突围而出，却也是伤亡惨重，主力军十不存一。

    不过，因为刘邦的“救命之恩”，彭越率领残部和刘邦势力合二为一，本来彭越、曹参、周勃、樊哙等，想拥护刘邦称王，以求名正言顺。张良献计，摄于西楚之威，刘邦愿与项梁、宋义等起义军，共尊楚怀王熊心。刘邦因而受封武安侯，却是du li在外，与跟项氏混淆一体的宋义不同。

    ……

    返回九龙王城后，因为桓国还未正式立下文武百官，又新增了淮南、张楚旧地等辽阔疆域，再加上桓王剑殇忽然重视灵石矿脉的发展，让军民全力开矿，以供安装在五大王城、三座巨城的传送阵运行。

    又有一天数变的各方势力情报不停送来，剑殇是忙得焦头烂额，连突飞猛进的修为，也暂时被搁置，依旧停留在先天六层。

    “禀告陛下。如今西楚建立，聚集项氏、刘邦、彭越、宋义等多股起义军，势力庞大，军力超强。根据暗部调查，如今西楚正打算趁着大秦jing锐尽丧，新皇更替之际，聚集天下义士彻底灭秦。不过，我方拿下了张楚旧都陈城，所辖疆域正好隔开大秦帝国和西楚，这也是大秦帝国主动让出张楚旧地的主要原因，请陛下定夺！”

    剑殇正与高虹、江胜、虞卿等政务大臣，处理桓国政务时，姜曜快步到来，连忙汇报道。

    “嗯？”剑殇等人浓眉大皱，沉思。

    “按照我方原本计划，淮北张楚旧地等，并不图谋……要不放弃？”江胜看向剑殇，迟疑问道。

    依照原计划，桓国会固守寿chun王城，不参与中原争霸，以淮河为界。谁知道“传送阵”异宝忽然出现，使得剑殇改变主意，派了五位大将率五十万jing兵和一百五十万新兵北上，占下了五城。

    与剑殇所想相同，桓国大军一到，失去四位元帅的大秦，根本不敢激战，爽快退走，让出了五城。

    如今好了，张楚旧地五城，反成了大秦帝国的屏障，挡住了如今新成立、崛起，声望无两的西楚西征的路线。

    “……”剑殇沉着脸沉默不答。

    “所谓西楚，说白了其实是个十数个起义军的联盟，只是共尊傀儡楚怀王为王罢了。与西楚为敌，便是与十数个起义军为敌，实在不值！”

    看剑殇沉默，高虹紧随提醒道。

    剑殇不置可否，放下手中政务，转身看向背后高挂的军事地图，嗤笑道：“群羊岂能与虎、狼、豹为伍？如今的西楚，也就是昔ri张楚罢了！”

    “呃……”江胜哑然。

    “虎、狼、豹？”高虹疑惑问道，便是姜曜也一时不明白。

    “项氏为虎，刘邦为狼，宋义充其量也就只豹子，其余起义军也就是嗷嗷待宰的绵羊，不足为患。这样的联盟长久得了？能强到哪去？”

    剑殇头也不回淡淡应道，似乎只是在阐述一件事实。

    在场众臣恍然大悟。

    高虹迟疑道：“陛下的意思，微臣自然明白。但是，即便长久不了，我方也不宜为敌！”

    本来，秦楚决战后，桓国是当之无愧的天下最强势力。谁知道，各个势力首领也不是省油的灯，项氏迅速拉上宋义等旧楚起义军，找到旧楚之主熊心，联合拥立。而后，刚刚合二为一的刘邦、彭越也凑了上去，加上众多顶级异人势力，硬生生把西楚撑成庞然大物，综合力量明显压过了桓国。

    别看西楚疆域、军力、国力等，远胜桓国数倍。但是，真要爆发战争，桓国也不见得会输，只是西楚也不想与桓国为敌，却要灭秦，而桓国xin jiāng域挡住了西楚征伐之路。

    这下纠结了！

    “如果陛下所说为实，陈城等五城，确实不能放弃。因为那五城疆域，如今已经发现了七座灵石矿脉，其中有一座疑为极品矿脉，一座上品矿脉，三座中品矿脉。资源便是国力，那可是资源丰富的地带，不能放弃！”虞卿沉思着，缓缓建议道。

    剑殇没好气看了眼虞卿，自己可是桓王，桓国之主，难道还会虚言恫吓？！

    虞卿的说法，也表露了原住民的心理。

    估计如今天下原住民，包括刘邦、项梁、胡亥、秦武王等人在内，还没注意到灵石的重要xing，所以大秦帝国轻易让出资源丰富的张楚旧地，而西楚如今还在为是否与桓国开战展开激烈讨论。

    等利用、开发灵石的信息一爆发，张楚旧地五城，就会成为香饽饽了！

    “咳、咳……”

    虞卿话音刚落没多久，姜曜忽然干咳数声，引得众人侧目，姜曜方才看向剑殇接道：“微臣正要汇报。自从陛下返回异人世界归来，天下间已经出现了三处古迹，出现了无数失传已久的珍贵消息、古宝等。昨ri，疑为洞天福地的羊公古府现世，根据古籍记载，羊公古府乃三十六洞天排名第十八的华盖洞天，隶属仙人羊公修。据暗部可靠消息，羊公古府内确实蕴藏丰富，可以确定的便有古传送阵遗骸、符箓典册（古）、器要概述（古）等极为珍贵的古资源，甚至仙人羊公修最著名的大玉华盖宝銮，也出现了，说明古籍记载没错，陛下所说真正发……”

    “以义智两墨的实力，抢不到洞天，抢不到古宝，也抢不到那些珍贵古籍吗？”

    看姜曜说了一大通，却没说到重点，剑殇不由皱眉打断问道。

    身为异人，剑殇确实不合格。因为剑殇明知系统更新内容，也没全力争取洞天福地、仙府古迹等对异人最有利的因素，依旧在忙碌桓国政务。

    但是，剑殇却有吩咐义墨、智墨、赵氏家族、蒙氏一族、王氏一族等有接触江湖势力的附庸家族势力，全力注意这方面信息，一出现就全力争夺，特别是那些典册古籍。

    第一座洞天福地问世，而且确定有传送阵因素。身为暗部负责人的姜曜，竟然跑来跟自己说抢不到有用的东西吗？洞天那么大，物品繁多，那些桓国强者都是白痴吗？

    “华盖洞天最珍贵的《华盖玉册》，落入了一个异人手中……”