
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　徐冰冰点了一下头，有傅华跟他同行，她的心安定了很多，便说：“行，他们打电话给我，我就会通知你的。.org雅文吧”
　　
　　傅华就回了酒店，在等候徐冰冰电话的这段时间里，他也是焦躁不安。人最恐惧的其实就是一种不确定性，今晚的澳门之行究竟会发生什么，他和徐冰冰能不能安全的返回香港，这些在目前这个阶段还是难以确定的，因此傅华的心就无法安定下来。
　　
　　不过在这段时间之内，傅华也不是什么事情都不做只在那胡思乱想的，他还是为晚上的行动做了一些准备工作的。他并不想把澳门的行动跟邵依玲他们讲，也不想编造什么借口请假离开酒店。他是想晚上偷着溜出去。最理想的状态是，他能够神不知鬼不觉的来去，这样邵依玲和王尹他们都不会察觉什么的。
　　
　　但是傅华也得防备万一不能及时赶回来的情况，他就在房间里留下了一张纸条，说自己是去找吕鑫办事去了，如果不能及时赶回，请邵依玲去跟吕鑫联系。傅华知道晚上的澳门之行，他是会让吕鑫随时掌握他的行踪的，这样子他如果不能及时赶回来，他也可以让吕鑫帮他打打掩护的。
　　
　　虽然是很难熬，但是时间还是依然过去了，大约在十点多一点的时候，傅华接到了徐冰冰的电话，说是对方来了一个人接他们过去，现在她和这个人就在酒店外面的一辆出租车里，让傅华下去跟他们汇合。
　　
　　傅华说我马上就下去，然后去房间的门上的猫眼那看了看走廊的情况，确信并没有海川市的人在外面，就闪出了房门，上了电梯，直达一楼。从酒店里出来，傅华就看到徐冰冰在一辆出租车里冲着他挥手，就快步走过去，上了出租车。
　　
　　出租车里除了徐冰冰和司机外，还有一个三十多岁的壮年男子，显然这人是澳门那边过来的人。男子看傅华上了车，就跟司机说开车，出租车就把三人拉到了一个码头上，有条快艇已经等在那里了。男子就跳上了快艇，然后伸手将傅华和徐冰冰拉上了快艇。快艇就开出了码头，直奔澳门而去。
　　
　　在快艇上，傅华这时已经镇静了下来，正所谓货到地头老，此时再去慌张也没什么用处了。他看到虽然并不冷，徐冰冰的身体还是在瑟瑟的发抖，就知道这个女孩子现在心中一定是很恐惧的。他就过去拍了拍徐冰冰的肩膀，笑了笑说：“冰冰啊，这个时候伸头也是一刀，缩头也是一刀，你就别再害怕了。”
　　
　　徐冰冰说：“我也知道这个道理，但是我还是忍不住会害怕，我还是第一次经历这样的事情的。傅叔叔，我看你到是很淡定，以前你遇到过这样的事情吗？”
　　
　　傅华笑了一下，说：“比这更恐怖的事情我也是经历过的。我曾经不止一次的被人拿着枪顶住脑门，还曾经被人绑架关在防空洞里，没吃没喝的被关了五天，差一点就把小命给送掉了。今天这样的场面实在是很小意思了。”
　　
　　听傅华这么说，那个三十多岁的壮年男子斜了他一眼，他并不相信傅华所说的这些都是真的，他是认为傅华这是为了在女孩子装英雄，故意编造出来的，不屑的笑了一下，说：“没看出来，你这家伙还挺能吹牛的啊。”
　　
　　傅华也懒得去跟这个男子争辩什么，只是对他说：“诶，朋友，我们自己人在说话，你别随便插嘴好吗？”
　　
　　男人看傅华敢这么对待他，多少愣了一下，随即他冲着傅华冷笑了一声，说：“你别现在在女人面前充大个，等一会见了我们老大，你如果还能这么硬气，那我才真的服你。”
　　
　　傅华笑了一下，说：“那也要等见了你们老大再说，现在能不能请你暂且走开，不要偷听我们的谈话。”
　　
　　男人瞪着眼看了傅华几分钟，看傅华并没有丝毫畏惧的样子，就有些无趣，再没见到他们老大之前，他也不好对傅华怎么样，特别是老大还说过，这个男的是香港那边吕先生打过招呼的人，对他要客气一点，他就更不好动这个男人了，便讪讪的说道，行，我就再让你威风几分钟。
　　
　　男子就走到一边去了，徐冰冰这时伸手去握住了傅华的手，用力的握了握，看着傅华的眼睛说：“傅叔叔，我相信你说的都是真的。看你现在这个样子，我也就没那么害怕了。”
　　
　　傅华用力的握了握徐冰冰的手，他知道这个时候徐冰冰握他的手，并不涉及什么情爱之类的考虑，她只是想从自己这里获得更多的勇气而已。他笑了笑：“到这个时候，你也别再想什么怕不怕的了，你现在要想的是，到了澳门之后，要怎么说服对方，让他们收下你的钱，放徐董回家。”
　　
　　徐冰冰看了傅华一眼，苦笑着说：“傅叔叔，你说对方能被我说服放我爸爸回家吗？”
　　
　　“一定能的，”傅华点头笑着说，“你要对自己有信心，相信你一定会说服他的。再说了，你如果实在是不行的话，这不还有我吗？我会接着继续说服他的，直到说服了他为止。”
　　
　　“恩，”徐冰冰很坚决的点了一下头，说，“我会尽力说服他的。”
　　
　　傅华笑了一下，说：“这就对了嘛，反正你就记住一点，他们放高利贷的要我们的命没用，他们要的还是钱。”
　　
　　说话间，就到了澳门，快艇就在慢慢的靠岸。虽然傅华已经尽量的安抚徐冰冰的情绪了，但现在真的到了澳门，她还是很紧张的，她握住傅华的手越发的冰冷，也握得更紧了。
　　
　　傅华看了她一眼，说：“冰冰啊，别紧张了，记住，现在这件事情是我们俩的，我会跟你一起共同解决这个难题的。”
　　
　　徐冰冰再次用力握了一下傅华的手，说：“傅叔叔，这一次真是太感谢你了，如果这一次我能平安的回去，我一定会对你有所报答的。”
　　
　　傅华笑了，说：“这个时候就别去想这些了，我们还是先把问题解决了再说吧。”
　　
　　快艇靠稳了之后，那个三十多岁的壮年男子先跳上了岸，然后回头看着傅华，笑了笑说：“澳门到了，希望你还能像刚上船那么硬气。”
　　
　　傅华看了男子一眼，笑了一下说：“如果我说我没那么硬气了，你能放我们回去吗？”
　　
　　男子冷笑了一声，说：“你想什么啊，都到这里了，你还想我就这么放你们走，做梦吧。”
　　
　　傅华笑了，说：“既然是不行，那我还是硬气一点吧。”
　　
　　“你，”男子气哼哼的说，“你他妈的逗我啊，行你有种，到这个时候还有心情跟我开玩笑，咱们走着瞧，我看你到底能硬气到什么时候。”
　　
　　下了船之后，就有车来接他们。车子很快就到了一家外表看上去金碧辉煌的酒店，男子就在前面领着，将傅华徐冰冰带进了酒店里面的一间赌厅。一路上徐冰冰都没再说话，只是紧紧地攥着傅华的手，好像生怕一松手傅华就会溜掉一样。
　　
　　进去赌厅之后，男子带着傅华徐冰冰进了其中的一个房间，房间里放着一张赌台，赌台的一头坐着一个男人，男子身后站着六条虎背熊腰的壮汉。这些壮汉都穿着一身黑色的西装，满脸横肉，一看就非良善之辈。
　　
　　带傅华他们进来的男子冲着那个坐在赌台前面的男人说道：“大哥，人我给您带来了。”
　　
　　看到那名被称做大哥的男子，傅华多少有点意外，因为这个人跟傅华想象中的有点不一样。当初在吕鑫那里，吕鑫是跟他介绍过这个家伙的，他姓胡，他在道上的外号叫做虎鲨，在这间酒店里包了一间赌厅在经营，在放高利贷这一行当中是以凶残著名的。
　　
　　原本傅华想象中，虎鲨的形象应该是五大三粗，满脸横肉，让人看到就会觉得很凶狠的样子。哪知道今天一见根本就不是这样子，虎鲨的个子略高，瘦瘦的，脸很白净，穿着一身合体的西装，要不是知道他的外号叫做虎鲨，再是脸色有些阴郁，傅华会把他当做一个普通的白面书生的。
　　
　　但是傅华并没有因此就轻视他，反而在心中更加警惕了。虎鲨的凶名可不是白得的，应该是做过很凶残的事情才会被人这么称呼的。另一方面，他能够在赌场里经营赌厅，还能放贷上亿给徐悦朋，说明他在经营赌厅和放高利贷上都是很成功的。所以这个家伙肯定是一个既心狠手辣，又很有头脑的人，应该是并不好对付的。
　　
　　虎鲨看了傅华和徐冰冰一眼，多少愣了一下，然后转头看着那名三十多岁的男子说：“虾仔，就只有他们两个人啊？”
　　
　　虾仔点了一下头说：“是的，大哥，就他们两个。这个女的，她说是徐悦朋的女儿，而这个岁数大一点的男人，据说是她的一个朋友。”

