    林衍递交了申请后，就加入了这一支编号026-2648211号的精英神灵小队。

    因为裂金小队的休整期还要六天才会结束，林衍这段时间也只能在兵营基地等待，顺便听其他队员讲述关于域外战场的一些经验之谈。

    以他的权限，能够查询到自己需要的绝大多数讯息，不过关于在域外战场战斗杀戮保命的一些细节经验，则是无法体现在虚拟宇宙网络能获取的资料之中。

    这都是这群老兵自己在域外战场无数年亲身经历总结，林衍也是仔细听这些老兵们叙说，到时候自己遇上，也能有应对的方法。

    他的保命底牌再多，也不敢生出“有恃无恐”的傲慢。

    域外战场的死亡率超过95%，在这种超高死亡率下，就仿佛制造“虫族王者”一样，大量普通界主死去，同时也有很多界主在残酷而持久的战争中磨练出来，突破为不朽神灵的概率，自然就高多了。

    加上可以有不少宝物辅助，兑换一些秘法等，这域外战场，也号称整个人类造就强者最多的地方。

    同理，对于异族也是如此。

    战场上……异族强者无数，各种杀戮手段诡异莫测，不朽神灵各处潜伏，就算封王巅峰强者都可能陨落，林衍现如今还远没有骄傲大意的资格。

    ……

    一个直径超过三万公里的大厅，裂金小队全员聚集在一起，准备出发，前往战场。

    大厅内，一艘艘飞船按照次序排队，这些宇宙飞船有的上千米直径，有的仅仅百米直径。

    所承载的宇宙战士数量也不同，有的一艘宇宙飞船就容纳百万宇宙战士，有的却仅仅容纳几名强者。

    “出发！”一身血色战铠的裂金侯气势惊人，他一身低喝，同时迅速从世界戒指中取出一艘呈飞盘状的E9级宇宙飞船。

    哗！

    舱门开启。

    裂金侯率先沿着舱门迅速登上飞船，其他人紧跟其后，等猿人族大块头“金刚”最后登船，舱门立即关闭。

    只见密密麻麻一艘艘飞船，停在这集合大厅内，随后缓缓朝前方飞行，依次进入通道。

    进入飞船后，裂金侯一马当先，声音从最前面传来：“我们去休息厅。”

    所有人并未对此抱有疑问，都紧随其后。

    副队长“乾”走在林衍身旁，考虑到林衍只是新兵，可能对这其中的缘由不太清楚，笑着解释道：“别奇怪，队长明明是封侯巅峰，乘坐的却是E9级飞船，在域外战场基其实都是这样的。”

    “离开兵营基地后，随时都有可能出现异族的可怕攻击，宇宙飞船可以称得上是完全的消耗品，所以很多强者在域外战场都是数万年乃至数十万年，一般都是一口气订购大量C级飞船当炮灰。”

    “队长也是定制了很多相同样式的E9级飞船，只有这休息厅是F9级金属铸就，可以直接安装在预留的卡槽内。”

    “如果遇到异族攻击，能够起到削弱敌人攻击力的作用，并且给我们反应时间，这是一种控制成本的做法，像那些精英界主小队，如果身家足够，也会对此效仿。”

    他一笑：“当然，等到出现真正危险的时候，就要借助F9级飞船逃命了。”

    林衍点头。

    像裂金侯这样的实力，当然可以买得起F9级飞船，但这里毕竟是域外战场，遇到界主合击等情况，都能让飞船损坏，F级飞船的修理维护费用是很高昂的，很不划算。

    还不如这样布置，真遇到危险，在关键时候，F9级飞船也能起到一定的保命作用。

    片刻。

    抵达休息厅，舱室是由F9级金属“绿波铁母”铸就，直径在20米左右，所以就算队内有几个体型较大的，依旧还算是宽敞。

    “轩辕，这还是你第一次进入战场，还没见过兵营基地的样子，这次可不能错过。”队长裂金侯笑着坐在沙发上，不朽神力控制着酒瓶酒杯，一连倒了十杯美味果酒，那晶莹的酒杯悬浮在十人面前。

    同时下令：“外景模拟100%。”

    滴！

    飞船的舱体结构在瞬间仿佛化为虚无，林衍只看到广阔的大厅中，一艘艘飞船迅速飞进通道中，很快裂金小队乘坐的这艘飞船也飞进通道内。

    “兵营基地啊……我看了这么多年，感觉还是很震撼。”天罡期待感慨道。

    仅仅片刻！

    “轰隆！”“轰隆！”“轰隆！”“轰隆！”

    那条长数十万公里的直线通道，一道道闸门落下，开始紧紧关闭。

    同时！

    整个巨大兵营基地的最外围通道闸门开始开启，密密麻麻上万的通道，却仅仅开启了数百道通道闸门。

    “飞船开启能量防御，出发！”队长裂金侯下令。

    宇宙飞船是由智能控制，在休息厅，一样能够命令智能。

    “哗！”

    宇宙飞船从巨大的兵营基地的其中一条通道口瞬间飞出到虚空中，顿时，林衍透过外景虚拟清晰看到那悬浮在虚空中巨大的兵营基地。

    整个战争基地，高达数百万公里直径！比起太阳还要庞大！

    庞大的战争基地体表完全笼罩着一层彩色能量罩，蕴含着神秘强大的固化法则秘纹，一个个直径数百公里的机械炮口显得狰狞可怖，在这样的近距离观察下，带给人难以想象的震撼！

    “太壮观了！”

    以林衍的眼界，也不禁出声赞叹。

    毫无疑问，这是一个将暴力战争机器上升到“艺术”阶段的完美存在！

    “这可是最高规格的AAA神灵基地！”紫黑色战铠精神念师“杀神”眼眸中满是狂热，“每一个兵营基地，意味着绝对安全，就连宇宙国主那等强者，也休想破坏AAA神灵基地！”

    “看那炮口，一般宇宙飞船都是使用能量光柱，而这神灵基地的机械炮口，看似落后，可任凭亿万强者杀来，一旦发威，能瞬间将周围庞大星空瞬间化为虚无！”

    林衍微微一笑。

    多就是美，大就是好，口径即正义，炮塔即真理！

    这就是机械武器的魅力。

    同样……也奢侈无比。

    能够使用在不朽神灵层次以上的科技类武器是极其昂贵的，就连F级镭射枪价格都在过亿混元单位。

    类似“星空堡垒”“神灵基地”的超大型群体性武器，价格更是惊人，这样最高规格的神灵基地，就是宇宙尊者都买不起。

    ……

    飞船休息室内。

    林衍看着外面虚空。

    虽然飞船是在以亚光速前进，但以他的视力，依旧能够清晰看到外面情景，如一些碎裂的虫族尸体、破碎的飞船残骸、一些人类残骸等等，漂浮在虚空中。

    有些直接被宇宙飞船一撞而过。

    “兵营基地，是宇宙战士的港湾，离开兵营基地后，这直径上百万光年的宇宙秘境，整个庞大星域，就都是战场了……轩辕，第一次见到这样的场面，有没有感觉到紧张？”

    金刚舒服地半躺在沙发上，他晃了晃手中的酒杯，一口灌下，不禁打了个酒嗝，右手畅快地勾在林衍肩膀上问道。

    “当然，我已经做好随时战斗的准备。”林衍一笑。

    金刚所说的话，并非危言耸听，在整个星域，除了兵营基地，其他地方都是战场，一座座破碎的陆地，一座座大型飞船的残骸，很有可能都藏匿着异族敌人。

    时刻都可能发生血腥战斗，必须时刻准备接受未知的危险，才是域外战场最为可怕残酷的地方。

    可其他队员看他那副冷静的样子，怎么也看不出有什么紧张来。

    这种情况是很难得的。

    毕竟再优秀，在人类疆域内，又哪里有域外战场这么可怕的地方，第一次进入域外战场，想到时刻就会发生生死战斗，无法静下心乃至心情焦躁才是常态。

    像他们自己当初刚刚进入域外战场的时候，那种随时可能遭遇战斗的感觉……逼得每个人要发疯一样，这就是所谓的“新人病症”。

    一般刚开始都是让玩玩虚拟游戏放松一下，进行缓解，时间久了，自然就会适应，不能适应的都死在战场上了。

    他们哪里知道……

    林衍甚至都面对过高等宇宙尊者刺杀，所谓“艺高人胆大”，早就习惯了这种时刻存在威胁的环境，再加上眼界、心境，又怎么可能紧张呢？

    “现在还不急着准备战斗。”

    队长裂金侯哈哈一笑：“因为轩辕是新人，需要进行磨合，所以我们这次先去‘天狼岛’，如果状态好的话，才前往焱祭大陆主大陆，那可是026号兵营基地幅散控制范围内，诸多强者厮杀最为惨烈的地方！”

    “等会儿就能抵达一片区域，那里没有残骸没有垃圾，可以肆意加速，进行宇宙穿梭，一旦进入暗宇宙，大家有十天的休息时间，抵达目的地，就是血腥战斗了。”

    宇宙秘境，不同于正常的宇宙星空，各种尘埃、残骸太多，所以必须刻意清空一大片区域，没有任何阻碍，来进行加速以宇宙穿梭。

    在第七星域战场，这样的宇宙穿梭点，数以亿计。

    裂金侯看向林衍，解释道：“焱祭大陆，分主大陆和环绕其周围的诸多陆地碎片，你从星空图标示上也能看出，那主大陆是焱祭大陆01号陆地，最大直径1.8光年。”

    “周围的数千陆地碎片，如此庞大的陆地碎片，自然有很多异族强者潜匿，适合当诸多族群强者们的战场，经历无数年下来，早有了一些内定的称为，像主大陆自然是大陆，周围的陆地碎片，则被称之为‘岛屿’。”

    “我所说的‘天狼岛’，其实就是焱祭大陆03号陆地。”裂金侯笑到，“主大陆中强者如云，任何一支队伍都有封侯不朽神灵，甚至有封王不朽神灵存在，非常危险，自认实力不够的……很多都是在岛屿上闯荡，天狼岛，属于较大岛屿，据传有超过30个封侯不朽神灵，很是不错。”

    林衍点头。

    他心如明镜，以“裂金小队”的实力，平时肯定是在主大陆闯荡，但是主大陆何等危险……周围的数千岛屿上的强者全部加起来，都不足主大陆上一个零头。

    林衍还是新兵，当然不能这般冒失。

    所以才会决定先前往天狼岛，其实主要就是想在这里让林衍经历些磨练，更加适应域外战场的节奏，并且对林衍的实力也有简单的了解。

    “到时候就可以见识到轩辕的实力了呢。”允月轻笑着说道。

    她一双好似狐狸般妩媚的眼睛隐隐含着情意，坐在沙发上的身躯勾勒出诱人的曲线。

    “能够让虚拟宇宙系统判定媲美封侯不朽神灵的家伙，到底有多强？”身穿紫黑色战铠的精神念师“杀神”眼眸中战意沸腾。

    其他人也都很是期待。

    林衍只是淡然一笑。

    “轰！”

    “嘭！”

    宇宙飞船尽量避让过一些危险区域，片刻后便抵达了那片被清空的区域，然而就这么点距离……林衍能看到数次强大能量轰击爆炸余波。

    其他的老兵们表面不动声色，可是从未片刻放松过警惕，他们在这种环境下度过不知多少年，早已经习惯成自然。

    ……

    飞船在暗宇宙飞行十天后，抵达临近焱祭大陆的穿梭点。

    “都全部谨慎点，别大意。”休息厅中，队长裂金侯指着外面一片没有任何残骸阻碍的虚空，“飞船从这片清空区域，还要飞行接近六天时间，才能抵达焱祭大陆区域，这里随时可能遇到异族强者，战斗随时可能发生。”

    “放心吧，队长。”金刚哈哈一笑，两个堪比巨大铁锤的拳头握紧，敲击在一起，“我们搭档这么久了，什么时候见我们拖过后腿？”

    “冰河”这时冰冷的目光扫视在林衍身上。

    林衍挑眉。

    这家伙真是很不礼貌的样子。

    乾身形一动，遮挡在冰河和林衍中间，笑着对林衍说道：“轩辕，马上就要准备战斗了，你可要记住我们之前和你说的各种战斗经验，关键时候很有用的。”

    一边说着，他一边神力传音过来。

    “冰河在加入我们队伍之前，曾经是一个界主小队的队长，不过在带新兵的时候出了大问题，导致自己之前的生死兄弟死伤惨重，所以很是缺乏信任，你别太介意。”

    “真是的，老兵不都是从新兵过来的嘛。”

    作为副队长，还是不想队员间产生矛盾。

    林衍点头。

    这种情况，在域外战场，也不算少见，反正他和对方也没多大牵扯，也不太在乎对方的看法。

    裂金侯继续说道：“虽然我们有很先进的探测仪器，遭到偷袭的概率非常低，可是大家也不能大意，若是遇到有人比我的探测仪器更加先进，很可能会悄悄逼近而来进行偷袭！”

    “所以时刻小心警惕。”

    “明白。”所有人点头。

    ……

    E9级宇宙飞船以亚光速在虚空中小心翼翼地前进，虚空中随处可见漂浮的一些残骸，或是尸体残骸，或是飞船残骸，武器残骸等，飞船尽量避让开一处处可能隐匿强者的地方。

    六天后。

    在域外战场上飞行许久的那艘黑色飞碟，终于抵达目的地。

    裂金侯吩咐道：“100%外景虚拟。”

    顿时外界星空景象可以清晰看到。

    “焱祭大陆。”林衍遥看前方，“终于到了。”

    遥远星空，那是一片广袤无边的大陆，在那座悬浮在星空的大陆之外，还有一些同样很大的大陆碎片。

