    “你终于肯说话了，你可敢报上名来，胆小鬼，在这说什么屁话，老子用不着你来教育！”异邪怒吼着。

    但就在这时，那慷慨激昂的声音再次回荡而起：“不到最后时刻，千万别轻言放弃，无论结局成功与否……”

    那声音又复读了一遍，然后是第二遍，第三遍，第四遍，一遍又一遍，不停的在这无尽黑暗中回荡。

    李禹将那些来自二十一世纪的正能量语录，录制成了大道之音，每天十二个时辰不间断的在浮屠塔内循环播放。

    他觉得，这样或许可以帮那元神洗涤一下灵魂，净化一下负能量。

    前世这种心灵鸡汤还是很管用的。

    如果不管用，到时候再来一波毒鸡汤，以毒攻毒试一试！

    ……

    青云门山脚下，一位衣着朴素，面容普通，背着行囊的中年人，从远处走来。

    没人知道，这位普通到走进人群便会被淹没的中年人，便是那高高在上的雷界界主——雷明天尊。

    此时的雷明天尊已经完全隐去了气息和法力，改变了容貌，让自己仿佛是个普通人一样，若非境界实力远超于他的人，还真的很难发现他的真实身份。

    昨天雷明天尊来到经星界后，出现在了大罗圣域若和古城附近，在那里进行了变装，变成了此时这般模样，准备开启他大隐于市，红尘历练的生活。

    不过在此之前，他还是想先去青云门看一看，满足自己的好奇心。

    而且他在若和古城听说了很多关于青云门，关于李禹的传说。

    也终于知道了那可是家大门到底是什么意思，答案朴实无华到让他有些哭笑不得，但也让他对青云门，对李禹更加好奇。

    若和古城与青云门相距数万里之遥，但对于他来说却并不遥远。

    即使是那天地之力较强，世界规则较高的仙域，数万里之遥，对于他来说，也同样用不上半日便可抵达。

    更别说这天地之力微弱的下界，数万里不过是眨眼功夫便能够抵达的。

    但本着大隐于市，返璞归真的原则，他决定以一个凡人的方式前往青云门。

    这样也好边走边感悟这凡尘世俗，红尘历练，体悟大道。

    然而雷明天尊刚刚转变身份和角色，着实是有些不适应，所以一不小心，一口气走了数万里。

    直接从大罗圣域的若和古城，走到了大夏王朝，鞋底都走的冒火星子了，当真是一路火花带闪电，用了不到十二个时辰，就来到了这青云门山脚下。

    “唉，看来归隐凡尘也是个技术活啊！”雷明天尊摇头苦笑。

    这就好似让一个每顿能吃二斤米饭的大胃王，突然开始每顿饭只吃一百粒大米，且每一口还只能吃一粒，每一粒要咀嚼超过一百次。

    可想而知这是多么难以完成的事情。

    “慢慢来吧，李道长估计也是用了很久时间才真正的融入这下界的吧！”雷明天尊心说着。

    目光看了看那被雾气笼罩的山峰，心中暗自惊叹，这里果真不凡，或许在寻常人眼里那只是普通的云雾。

    但在他眼里那就是护山大阵，而且品阶还不低，最主要的是大阵内流动的天地之力和各种能量非常强大。

    怕是仙域也没有多少这种大阵。

    “距离这里十多里外就有个山村，我不如先在那里落脚，慢慢适应凡人的生活，等我真正返璞归真，融入到这个世界，融入凡尘，或许就能真正体悟到某种更高的境界了吧。

    而且日后肯定有机会接触到李道长，或许那时候就可以与他探讨凡尘历练之道了。”雷明天尊心说着。

    但就在这时，一道道强大的气息突然降临，赫然是八几名圣人境和两名大圣境，以及一名圣王境强者。

    “就是这里？”为首那名圣王境的老者冷声问道，他是荒天仙域秦家两大圣王之一的秦政。

    此时在他身旁的正是凤鸣古城的城主谢封尘。

    上次秦天荒被擒的消息传回秦家后，让秦家人大为震怒，尤其是对方竟然勒索他们用天命诸子做交换。

    身为荒天仙域顶级荒古世家，秦家哪里能够咽下这口气。

    而且秦家人向来霸道，胆敢践踏秦家威严，那必会让对方付出代价。

    更何况对方还是一个下界势力，就算的确藏龙卧虎拥有很多非凡之人，也获得了天道奖励拥有了一些实力。

    但依旧不是他们叫板秦家的资本。

    所以秦家这次直接出动了足以轻易覆灭一个仙域上等势力的强者阵容，下界来找回场子。

    当然他们出动这么大的阵仗也是另有原因的。

    一方面他们也是对青云门那些非凡血脉和体质动心了。

    另一方面，他们隐约听说了叶家和公输家前不久，似乎也派人来经星界，但都铩羽而归。

    所以这次秦家才派出了如此高规格的阵容，连圣王老祖都出动了，就是要一锤定音，抢在公输家和叶家再次派更强之人下界前，将青云门拿下。

    他们来到经星界后，抓了凤鸣古城城主，让他带路，找到了青云门。

    “没错！诸位仙长可想好了，得罪青云门可不是明智之举，请你们三思而后行啊！”谢封尘语重心长的劝说道。

    虽然他面对的都是无比强大，甚至存在于传说中的绝世强者，但他心里却没有一丝恐惧。

    毕竟曾经沧海难为水，见过李禹的非凡与强大，似乎一切非凡之人都显得平凡了。

    “哼，井底之蛙，你可知这位是什么人，挥手间便可以让你们这经星界覆灭的圣王，怕是你这辈子都没见过的强者！”秦家一位圣人境强者嘲讽道。

    在他们看来，这群下界人都是井底之蛙，以为青云门就是这世界上最强的势力，以为那李禹登上了体质榜和血脉榜，就是这天下无敌的存在了。

    哪里知道天外有天，人上……有人！

    “是啊，你这句话当初应该奉劝那李禹，胆敢得罪我秦家，便是他自己找死！”另一名秦家人说道。

    “唉——又是一个不知死活的仙域家族！”下方的雷明天尊忍不住叹息道。

    这秦家他也是知晓的，与叶家一样，同为荒天仙域的荒古世家，而且如今势力比叶家还要强大。

    不过今日过后或许就未必了。

    雷明天尊的声音虽然不大，却清晰的落入了秦家众人耳中，顿时惹来一道道怒目，冷厉如刀，锁定在了他的身上。

    “不知所畏的凡人，找死！”一名秦家圣人大手一挥，恐怖的法力瞬间撕裂虚空，掠向了雷明天尊。

    ……

    【感谢龙凤舞苍穹打赏100起点币，谢谢大家的月票】

