    面对李星星的祝福，杜嫣然落落大方地回应道：“谢谢你，星星。”

    又冲李秀红喊了一声娘。

    李秀红激动地应了好几声，手忙脚乱地从兜里掏出一个小红包，里面装着三十三块四毛四的改口费，“嫣然，用星星的话说，三十三块四毛四寓意生生世世，我希望你们夫妻俩生生世世携手并进，不离不弃。”

    杜嫣然猛地攥紧红包：“谢谢娘！您和赵伯伯、妹妹妹夫里面请，我爹娘和兄嫂已经到了，在里面等您和爹的到来。”

    “亲家已经到了？”李秀红赶紧进去。

    惭愧，惭愧，怎能让女方家人久等？该他们先到才对。

    而杜家却认为不能让陈向阳在饭店等他们，所以比预定的时间早一个小时到达，见到李秀红，杜知书和太太携长子、长媳立刻起身。

    李星星跟在后面，悄悄打量。

    杜知书，肥头大耳，典型的官僚资本家形象。

    杜太太和杜嫣然长得很像，并没有刻意地保养，呈现出五十来岁年纪的样貌，皮肤白净，眉目慈祥，美得很优雅，雍容华贵。

    杜大哥杜浩然也像母亲妹妹，身材颀长清瘦的一位中年男子，满身儒雅气质。

    杜大嫂与丈夫年龄相当，长相清秀，就是身材娇小玲珑，不大显老，穿着月白底碎花旗袍配一件深蓝呢大衣，拎着民国风十足的绣花手袋。

    很统一的是，均未佩戴任何饰品。

    “我有两子两女，奈何嫣然只肯邀请她大哥大嫂来参加婚礼。”杜知书表示很无奈，要不是知道一桌坐不下太多人，他一定会让次子次媳和长女夫妻全部到场。

    李秀红抿嘴一笑：“嫣然是新人，以她的意愿为主。”

    她已经听女儿说了，这位杜老爷除了杜太太以外，有七房姨太太，个个都没离婚，另外两个儿子、女儿都不是杜太太生的。

    幸好！幸好！

    幸好杜嫣然是正室嫡女。

    甭管父辈如何显赫，本人如何出色，小妇养的就很容易被人看低，低人一等。

    蓝玉自己就说过，官商庶出子女让老百姓觉得高不可攀，一转身就会说三道四，拿其出身做文章，但凡有一点做得不好就被说是小妇养的。

    所以，蓝玉嫁给老军阀的时候就决意不生孩子。

    她自己不愿意生，而不是不能生。

    杜太太听了李秀红的话，对她好感倍增。

    女儿遇到这样的婆婆，只要她自己保持本心，一辈子不会差。

    看面相，李秀红就是好相处的人，长相秀丽却没有乡下人的村气，眼神清正，看向儿女时全是宠爱却不是溺爱。

    最难得是，陈向阳希望可以破镜重圆，她却完全不为所动。

    性格刚强的女子。

    曾在婆婆手底下吃过苦的杜太太因李秀红而对女婿又多三分喜爱，且在见到李星星时投桃报李，对李秀红笑道：“亲家，她就是星星吧？果然品貌出众。我以前羡慕你有好女儿好女婿，现在不羡慕了，我也有一位好女婿。”

    朝李星星招招手，“来，星星，让我看看你。”

    李星星走过来，“亲家伯母，您好！”

    这一眼可没白看，杜太太当场便送她一份见面礼，杜知书也给了一份。

