    校场之上，于匡正在训练士卒，这些士卒汗流浃背，在伍长什长的率领下热火朝天的训练着队形还有刺枪之术。{ ＜[八?一小?说网 Ｗ］Ｗ>Ｗ?．］８?１〉ＺＷ．ＣＯＭ

    赵云的目光扫过，眼神中闪过一丝惊异，以他的修为，能看出来这些士兵训练的招式看似简单没有什么特别之处，不过要是将这招式练得精熟，在战场就有不错的威力，乱军之中刀枪无眼，只有这种迅捷狠辣的招式才能挥作用。

    “兄长，莫非这就是郭家的破军枪法？”两人来到校场偏僻一角，赵云便问道。他师从枪法名家，对天下间所有枪法都如数家珍，一身枪术已经到了登峰造极的地步，看了几招，便从招式中辨认出枪法的来历。

    “不错，这是我家祖传的武学，可惜我对枪法没什么天赋，这门枪法在我手里只能挥出八分威力！”郭龙真苦笑一声。

    叫来一个亲兵，取来一柄长剑，郭龙真说道：“虽然我枪术不行，但一手剑法还看得过去，子龙，这次我就用剑法来和你切磋一番。”

    郭龙真右手提剑的时候，身上便不自觉的透出一种冲霄锐气，他的剑术即将突破宗师，还未掌控圆满，这才显出异像。

    赵云微微一笑，“在山上学艺之时，师父曾教我枪法剑术，既然兄长擅长剑法，那我就用师父所传的真刚剑法吧！”

    “子龙，小心了！”两人隔着数十丈而立，郭龙真脚步一闪，长剑便带着道道幻影呼啸而至，经过这么长时间的修炼，他的剑法和步法结合的更加完美，灵鳌步这门步法被他施展到巅峰，这一剑使出，度快如闪电，力量深藏剑锋。

    这一招，郭龙真将自己对剑法的理解蕴含其中，虽然没有使出圣灵剑法这种杀伐招式，威力却丝毫不差。

    寻常练成罡气的武者面对这一剑，恐怕也抵挡不住，引颈待割。

    赵云身为名留青史的绝世武将，枪剑双绝，并非常人，剑锋呼啸袭来，神色依旧平静，淡淡一笑，长剑一抖，化作剑圈，一股如水的力量轻轻环绕，便将迎面这一剑化解开来，随后剑身一挺，如水的力量顿时变为山洪，反守为攻。

    “这便是刚柔二力的相互转化么？”在赵云有意的展示下，郭龙真眼神一亮，亲身体会到刚柔转换，心中灵光闪动，对刚柔之力有了新的感悟。

    赵云使出的真刚剑法，在主世界估计有着上乘武学的威力，虽然没有使出真正的实力，连罡气都没有用出来，只用一身剑术，便将郭龙真打的有些招架不住。

    转眼间便是十几招过去，郭龙真连续变换了几种剑法，但一使出来就被赵云剑法中的山洪气势冲的七零八落，不得已之下只得使出了圣灵剑法。

    三国世界的枪法和剑术注重于战场杀伐，招式相对于比较简练，一招使出，狠辣无比，有一种必取他人性命的气势，而郭龙真使出的剑法，注重于江湖争斗，除了狠辣之外，招式显得更加精妙一些。

    圣灵剑法使出之后，郭龙真终于挽回一些颜面，从剑一到剑三，连续施展，无数剑光幻影将赵云笼罩在内。

    “这路剑法倒是有几分剑师王越的风采！”赵云紧守门户，从容的荡开道道剑影，不由的惊叹起来。

    剑师王越乃是三国世界的游侠之王，十七岁之时剑法就登峰造极，单枪匹马闯入贺兰山中，在数千羌人之中取豪帅级而回，能和如此人物相提并论，代表着赵云对郭龙真实力的认可。

    俗语有云仙不与人聚，龙不与蛇居，赵云和郭龙真的确是同乡，但这种关系，最多让赵云和他的关系亲近一些，如果没有实力，两人之间的关系最多也就这样，现在郭龙真展现出真正的实力，赵云不由得对他另眼相看。

    郭龙真的剑法越来越快，身法也快到极限，在赵云只守不攻的防御下，剑法更加的凌厉刚猛，将一身刚猛的内劲急运转。

    “我已经将刚猛之力练到了极限，对阴柔之力也有了一些领悟，不过始终不能将这领悟转化成真正的实力！”像是有一层薄薄的屏障挡在眼前，却始终无法突破，郭龙真来到三国世界这么久，实力始终无法突破主世界的极限更进一步，心中不免有些急躁。

    “在山上学艺之时，师父曾经对我说过，天下莫柔弱于水，而攻坚强者莫之能胜，水乃天下至柔，却能驰骋天下无坚不摧，这其中便蕴含着刚柔并济的道理，如果兄长能领悟这番话的意思，必能练成阴柔之力！”赵云感觉到剑法中的燥气，便说出师父曾经教导他的话。

    与此同时，他的剑法一变，刚猛的剑法完全转化为水流般的力量，剑气无孔不入，瞬间变突破了防御，看似轻柔的剑光在郭龙真的剑身上轻轻一点，一股强横无匹的力量猛然爆，顿时将精铁长剑点成两截。

    握着半截剑身，郭龙真如遭雷击，赵云这一剑像是霹雳，一下子将混沌的脑海照亮，这招剑法的力和剑气流动，在脑海中不断的回放。

    “刚柔并济！原来如此！”郭龙真口中喃喃说道，圣灵剑法中的剑三，蕴含着三生万物的道家哲理，和赵云刚才所说的老子道德经有相通之处，只是他以往只注重于剑招，对于招式中蕴含的思想没有太多的参悟。

    如果郭龙真能够细心参悟圣灵剑法中蕴含的理念，随着剑法的不断进步，就算没有圣灵剑罡的口诀，也能逐渐的练成这门罡气。

    随着郭龙真的顿悟，体内运转的锋芒气劲也好似有了一丝圆融。

    半截长剑随手一挥，剑气涌出，郭龙真能够感觉到，这一道剑气中融入了一丝柔力，变得更加坚韧，蕴含的力量也大大提升。

    “恭喜兄长领悟柔力，练成罡气指日可待！”赵云收回长剑，笑着恭喜。

    郭龙真心中也十分兴奋，领悟了柔力之后，只需要一门调理阴阳的法门，便能顺理成章的练成罡气，突破练气武者的三大关口，第一道关口算是突破了一半。

    “对了，你带的常山郡兵不知在什么地方扎营？营中有没有叫做孙茅和鲜于燕的人？”郭龙真突然想起了刚觉醒记忆时的两个熟人。他们两个说要加入常山郡兵，也不知道去了没有。

    赵云想了想，这才说道：“鲜于燕这个名字倒也耳熟，不过自从我投奔公孙将军之后，常山郡兵便被打散加入了幽州大军，现在我只是有着校尉的名号，并没有带兵！”

    “子龙大才，公孙将军竟然如此慢待！真是可惜啊！”郭龙真叹道，这公孙瓒的疑心病不小，赵云带着常山郡一郡之兵投靠，他居然将这对人马全部打散安置，并且不给赵云统军的机会，戒备之意表现的很明显啊！

    刘备三兄弟坚持独立安营扎寨另起一伙，看来也不是没有原因，要是真的投靠公孙瓒，恐怕除了两个兄弟之外，其他的心腹和手下全部会被幽州军兼并吞噬。

    赵云脸上露出苦涩之意，公孙瓒将常山郡兵打散他没有什么意见，只是不给自己统兵的机会让他一身本领难以施展，这才是让他心中难受的地方。

    “子龙一身本领岂能空置？正巧我麾下的破军营中还缺少一个校尉，不如子龙暂且在我营中安身，只要在和青州黄巾的大战中立功，公孙将军定会论功行赏，到时候子龙如果有更好的去处，再走不迟！”郭龙真心中一动，趁这个机会招揽起来。

    如果按照前世的记忆，赵云便是在这个时候结交刘备，等公孙瓒败亡之后投靠了对方，不过自己既然来到这里，就绝不会坐视如此绝世猛将投入他人麾下。

    “这如何使得？”赵云有些意动，但心中还是有些犹豫。

    郭龙真能感觉出他心中所想，连忙说道：“你我同为公孙将军麾下，又是同乡兄弟，过来帮我天经地义，别人也不会说子龙背主另投，如果贤弟没有意见，我这就去找公孙将军诉说情由，他定会答应！”

    说着，不等赵云提出意见，郭龙真便飞快的离开校场，赵云还在纠结，没想到他动作这么快拉都拉不住，只得叹气，默认了这件事。

    郭龙真先找到公孙范，说和赵云乃是同乡，想要把赵云调到破军营中帮助自己，区区一个校尉的调动，对公孙范来说小事一件，郭龙真这次又给他涨了这么大的脸面，心中高兴，一口便答应下来。

    赵云浑身气势内敛，如果不展现出来，除了修炼望气之术的刘备之外，只有实力出他一个境界的武者才能感应出他的真正实力，公孙瓒也只当他是一个寻常武将，自家兄弟亲自来说这件事，他也只是考虑一下，便答应了请求。

    至此赵云便调入破军营中，担任右都校尉，当赵云在校场展现出一些实力之后，顿时将裴青樊勇四个人狠狠震慑，心悦诚服。