    心念一动，林逸终于决定停下热身，开始动起真格。

    泰坦大佛忽然静滞不动，周身骤然爆发出一股强大的吸引力，瞬间将所有机关兽吸向自己，而后在一息之间生生拍出上千掌，攻击范围遍布四面八方。

    八面佛！

    所有机关兽当场沦为一地碎屑，虽然还是很快就被天空塔的机械手臂回收，但这一次的损毁程度远远超出之前，即便还能靠着零件拼凑修复一些，至少也有一半以上彻底报废。

    全福看着这一幕眼皮狂跳，这就是五巨的实力！

    他满以为靠着机关兽即便不能让林逸伤筋动骨，也至少能够让其焦头烂额，好好挣扎一番，毕竟这可是免疫一切真气攻击的稀罕货。

    没想到全部加在一起，却还经不起林逸的认真一击。

    眼见林逸一步一步朝自己走来，全福终于再也无法保持淡定，直至金光灿灿的泰坦大佛居高临下一掌轰杀过来。

    砰！

    一拳对一掌，场面瞬间凝固。

    看着对面气息混乱不堪却又莫名强大的男子，林逸不吝赞许：“够果断！”

    换做其他人，哪怕换做是林逸自己，在最终即将突破巨头终极大圆满的关口，能不能如此果断的主动放弃都是一个未知数。

    不是谁都能挡住那种诱惑的。

    “果断你妈！”

    全福已是气急败坏，要知道这可不单单是突破失败那么简单，巨头大圆满后期巅峰是一个极为特殊的过渡境界，不进则退。

    一旦尝试突破失败，连巨头大圆满后期巅峰的境界都保不住，将直接跌落至巨头大圆满后期！

    境界跌落对于一个修炼者意味着什么，所有人都太清楚了。

    除极少数个别案例，对于绝大数修炼者而言，那就等同于对修炼前途判处死刑，从此再也不会有任何突破，只能混吃等死。

    果不其然，在强行一拳扛住林逸的巨掌后，全福周身气息疯狂外泄，气息强度以肉眼可见的速度极速萎靡下去，转眼便掉落至巨头大圆满后期。

    这人已经废了。

    即便是正经的巨头大圆满后期巅峰高手，在如今的林逸面前也就是一菜鸡，何况是区区巨头大圆满后期，如果不是洪霸先等人不在场，根本连跟林逸交手的资格都没有。

    林逸却是没有丝毫轻敌，继续气势磅礴挥动巨掌。

    他隐隐觉得有些不太对劲。

    全福正面迎上，但由于境界跌落导致的实力衰退，他已无法再像刚才这样与林逸势均力敌，毫无悬念直接被一掌镇压，当场从天空塔顶层撞破层层地板，生生往下砸落三十层！

    “四次突破生长枷锁的肉身……”

    林逸回忆着大佛巨掌传来的反馈，虽然远远比不上五次突破的独王，可同样已经不容小觑，若不然刚才也不可能与自己形成短暂僵持。

    不得不说，这个全福确实是一个可怕人物，真要放任其成长起来，日后绝对威胁不小！

    斩草除根。

    林逸再一次展现出了杀伐果决，笼罩在泰坦大佛身上的引力骤然暴涨数十倍，顿时化身一颗巨大的人形炮弹，紧追着全福砸穿的地板轰然下坠。

    轰！

    林逸转眼便已来至地面一层，然而脚下并没有全福的踪迹。

    “逃得了吗？”

    神识一扫，全福的气息便在林逸识海中暴露无遗，像叶知位那样的隐匿宗师终究是极少数，除非能够正面扛住林逸，否则全福这样的人物想要从林逸手里逃生，成功率为零。

    然而等到追上的时候，眼前全福的状态却令林逸一惊。

    他的身形在暴涨！

    不是像泰坦大佛这种真气化形式的变身，而是真正的突破生理极限，最原始的肉身成长！

    听着全福痛苦的嘶吼声，林逸脑海中陡然划过一个念头：“第五次突破生长枷锁！”

    虽说之前没见过突破生长枷锁的情形，但此情此景，除此没有第二种解释。

    必须打断！

    林逸抬手便是一记大焚天，真要任由其成功突破生长枷锁，肉身强度成长到跟独王一个级别，到时候就算还能将其镇压，也必然要多费不少周折，难免夜长梦多。

    黑焰席卷而过，本就在哀嚎的全福瞬间成为火人，声音随之变得愈发凄厉惨烈。

    片刻，声音渐渐微弱。

    眼看着一截人形焦炭在面前倒下，林逸微微一愣，就这么没了？

    林逸不会低估任何一个对手，也不会去刻意高估任何一个对手，正常以大焚天的威力别说对付一个巨头大圆满后期高手，就是来一票巨头大圆满后期巅峰高手也能分分钟秒杀全场。

    就一个全福，死十遍都够了。

    可林逸还是觉得不踏实。

    “你很强啊，你果然比我想象中还要强得多，这样才有意思啊！”

    全福低沉的声音忽然响起，人形焦炭随之裂开，犹如一个裂开的蚕蛹，一个前所未有的强悍身影从中站起，傲然与林逸对视。

    身高五米！

    按照全福自己的说法，这就是五次突破生长枷锁的标志，就肉身强度而言，与独王完完全全是同一个级别！

    这一幕倒是真的让林逸吃了一惊。

    早料到事情不会这么简单，可也真没想过会不简单这个地步，挨了自己一记大焚天非但没死，反而如凤凰涅槃般逆势突破。

    论绝对实力此刻的全福固然还是比不上独王，可至少已是隐隐接近，某种程度上已经能够对林逸造成直接威胁了。

    “你刚才冲击巨头终极大圆满其实就是个幌子吧？你真正的目的，还是为了五次突破生长枷锁，我没猜错吧？”

    林逸突如其来的问题令全福不禁错愕，随即化为深深的忌惮：“呵呵，不愧是搅动风云的人物，能有这样的洞察力看来你有今天也不是全靠运气啊？”

    看了对方的反应，林逸心中越发笃定：“看来被我说中了，不过你应该不会平白无故扯这个幌子，毕竟境界跌落的代价一般人可承受不起。”

    “那么换句话说，想要突破生长枷锁，冲击巨头终极大圆满是必须的前置步骤，而且必须是冲击失败对吧？”

    “说的更准确一点，本质应该是由假突破变成真突破，突破境界是假，突破生长枷锁是真！”

    听着林逸接二连三的分析，全福脸色急变。

