    （恩……，周一，那么开始吧。）

    加入“彼岸轮回”佣兵团的时日虽短，半城残雪却对团里的其他十三人记忆深刻，联盟女婿、澎湃电风两人与他相识最久，在自己菜鸟时，野性德鲁伊就认为这两个人，将来放到外面绝对也是两大高手，而事实证明，其实不需要时间的淬炼，这两个牛头人已远远走在了一流高手的前面。

    再世风圣和半支烟，这两个人实力并不出众，可一个能够制作现在市场上供不应求的瞄准镜，另一个炼制的药剂更是比一般炼金药剂增幅2o%以上，光是这两点野性德鲁伊就自愧不如。

    虽然团里的队友一再告诉半城残雪，他已经是个高手了，平时要有身为一名高手的风范。可野性德鲁伊每每瞧见绝不放过你、花满楼、驯兽师大叔、白法师等人不经意间的惊艳表现，就感到自己还有很长一段路要走。

    尤其，团长和葬雪小姐从未瞅见底线的实力，半城残雪每每思及那晚在翡翠平原上的种种，都不断告诫自己距离队友尚差的很远。

    “要对得起自己这身装备。”这是半城残雪平日默默对自己说的话。

    可令野性德鲁伊自己都感到奇异的事情，在佣兵团的13名队友中，留给他印象最深刻的，并不是伫立在华夏区坦克职业最顶端的团长，也不是清冷绝艳、实力绝伦的葬雪小姐，反是身边这个平时和葬雪小姐一样沉默的骷髅女法师海沙。

    “沉默的时候如同葬雪小姐一样的冰冷，施展法术战斗时却比楼兰小姐更加暴力，轮回先生曾说她应该是完成过稀有的唯一任务，方才能够同时学习寒冰掌控师和火焰掌控师的一些技能，所以施法时的风格才会如此的暴烈。可是……”

    野性德鲁伊潜意识中总觉得，他会如此关注这个队友，似乎有什么其他的原因，至于这个原因究竟是什么，那就不得而知了。

    “不要呆，到了。”

    海沙的声音淡漠响起，将半城残雪从思绪中拉了回来，他这才惊觉两人已站在一座小山丘的顶端，山丘下面正式出战斗声音的地方。

    熔岩之池这片区域并没有什么高山巍峨，四处起伏的大多是并不高耸的山丘，这应该与这片区域特殊的环境有关，如此炙热的气候下，即使连最坚硬的氪金恐怕也会在长年累月的热浪侵袭下浓缩，更何况这些普通的沙砾岩石呢？

    山丘下的战斗一览无遗，三十多名披着黑衣斗篷的玩家正围攻着一名大地精灵，这些玩家等级大多集中在42级左右，装备也是清一色的35级以上的白银品质，三十多名玩家组成的阵型非常严密，按照近战、法师、治疗、猎人的阵型由里而外，彻底杜绝了被围攻的人想要逃走的可能。

    “这么点时间不见，果然还是一个德行。”

    半城残雪眼中闪烁这冷芒，对于这些玩家熟悉的打扮他是记忆犹新，毕竟，在翡翠平原的那晚，若非这些隐藏了信息的神秘势力介入，他们的逃亡之路本不会那么坎坷，自然野性德鲁伊也不会陷入那九死一生的境地。

    “这些人竟然进入了阿达蒙比亚，不过也难怪，以这帮人的实力进入这里也是无可厚非。”

    骷髅女法师喃喃自语，目光锁定在被围攻的大地精灵身上，眼眶中的幽火跳动了一下，“好俊美的男人，好漂亮的走位。”

    “确实，够帅！”

    半城残雪点头同意，注视着深陷重围的大地精灵身影，不由出一声感叹，“我原以为，只有女婿才能在群敌环伺中，轻松自如地做到这样的走位。”

    山丘下被三十多人围攻的大地精灵，面对敌人严密的封锁，一时虽难以走脱，可却凭借精妙的移动拉开了对方的攻击距离，使攻击职业的火力输出难以一瞬间集火，无法将他灭杀当场。

    变形摆脱敌人的限制技能，加持“自然之握”缠绕住近战的步伐，在身上的“回春术”即将消失的最后一秒重新补上，利用周围的敌人身形卡视角躲避远程职业的攻击……

    这个大地精灵在围攻中使用的所有技巧，大多都是一般德鲁伊玩家所熟知的技术，可从这个恢复德鲁伊用来，就有了难以形容的灵性。

    时机把握的精准、仿是预知的走位，致使这个大地精灵德鲁伊在深陷重围中，依旧游刃有余的飘忽窜动，加上这个大地精灵样貌生得实在令男人嫉恨，使得他的走位充满了灵动飘逸的意味。

    “还有一半的魔法值，这僵局似乎还要持续上一段时间。”

    半城残雪观察了一会，觉这恢复德鲁伊想要突破这些人的封锁也不是易事，转头征询海沙的意见，“我们要不要……”

    话音响起的当空，骷髅女法师已从山丘顶端跳了下去，法师的“漂浮术”加持在她脚下，海沙整个人从山顶缓缓落下，红色的风吹拂着灰衣斗篷咧咧作响，有种飘然绝俗的风姿。

    指骨轻握镂满了魔法符文的黑原木法杖，这根法杖是双头食人魔族声望达到尊敬后，从声望商人那里直接购买的，4o级的黄金品质法杖在“彼岸轮回”佣兵团里稍显寒碜，可相比海沙原来使用的那根35级白银品质法杖，已是好过很多。

    火元素在黑原木法杖的顶端凝聚起来，橘黄色的火焰微微跳动着，不过拳头大小的火苗看起来倒有些可爱，让人很难相信这个法术会有多大的威力。

    当骷髅女法师飘至这些玩家们头顶大约2o码的上空，全神贯注于围杀大地精灵的人们终于有人反应过来。

    “有人！”

    猎人职业先大声提醒队友，同时手中的弓箭也对准了即将落地的海沙。

    “火焰风暴”！

    “霍霍……”，如同风箱拉动火焰怒喷的声响，拳头大小的橘黄色火苗瞬间膨胀，从半空呼啸而下形成一道螺旋的火团，遮蔽了下方所有人的视野。

    “-35oo”、“-35oo”、“-35oo”……

    数十个的火焰伤害数字自下方包围圈中一处玩家们头上窜起，这些玩家们装备本就不是非常精良，亦没有装备足够火焰抗性护甲片来抵御熔岩之池的火焰灼烧，海沙这一道火焰风暴顿时将这些玩家本就不是满值的hp轰掉大半。

    身体尚未落地，幽蓝色的碎冰又自骷髅女法师为中心辐射开来，将想要拉开距离的玩家一下子定在原地，几乎同一时间，刺眼的火环接踵而起，刹那间吞没了海沙周围所有玩家的身体。

    本来阵型严密的包围圈就这样，在仅仅一个呼吸之间，被轰出了一道大大的缺口，那个大地精灵德鲁伊身形如鬼魅般出现，变身成花猫形态几个跳跃就落在了骷髅女法师身后。

    “非常感谢这位女士的援手。”

    恢复德鲁伊惊疑地望着骷髅女法师的背影，他还在为短短几秒内这名法师造成的伤害而震撼，“小姐，我们还是暂时退却比较好。在这样的地方稍有不慎，不说功勋值来之不易，光是跑尸体也是件麻烦事……”

    恢复德鲁伊完全是为眼前的女法师着想，要知道阿达蒙比亚战场比不遗忘大6，玩家被人击杀之后，可不仅仅是长途跋涉跑尸体那么简单。功勋值的扣除才是最让人心痛的事情，虽然现在尚处于阿达蒙比亚战场拓荒期间，玩家们尚不清楚这功勋值的用途究竟为何，可这并不妨碍老玩家们对于功勋值用途的猜测，其中最大的可能就是以后功勋值可以用来换取战场的装备。

    眼前这位恕不相识的法师在危难中援手，恢复德鲁伊也不是受人恩惠后就拍屁股走人的薄凉，自然要招呼这位女士一起跑路。

    “吼”！

    巨熊的咆哮声从天而降，湮没了恢复德鲁伊接下去的声音，一只巨熊从半空中跃下，一记“冲锋”撞晕了正对着骷髅女法师施法攻击的寒冰掌控师，两只前爪猛然向前一扑，并没有如恢复德鲁伊预想的使用“猛击”进行拍晕控制，而是直接用“裂伤”朝那名寒冰掌控师身上招呼。

    “-45oo”！

    “-25oo”！

    “裂伤”的爆击伤害加上骷髅女法师“火焰冲击”的伤害叠加在一起，立刻让那名寒冰掌控师出一声凄凉的惨叫化成一道白光。

    “这么高的伤害！”

    恢复德鲁伊着实吓了一大跳，他可从未听闻哪个野性德鲁伊巨熊形态下，一记“裂伤”可以打出这么高的伤害。

    “别在那边呆，加血。”

    半城残雪的声音本就冷漠，自经历千里逃亡之后不知觉间更有了令人无法抗拒的压迫感，恢复德鲁伊闻言愣了一下，手中蔓藤法杖轻盈挥动，两记“回春术”已加持在眼前两个陌生人身上。

    “回春术”翠绿的光辉萦绕在半城残雪和海沙体表，每跳动一下产生回血效果，周围披着黑衣斗篷的玩家就要锐减两三人。

    “这两个人，好强悍的装备！好犀利的技术！”

    恢复德鲁伊心中惊叹着，“回春术”、“愈合术”、“治疗之触”交替使用，将顶着一群玩家火力轰炸的海沙和半城残雪的hp始终保持在8o%以上。