    辣条厂是千禧商贸和牛动力的腐竹厂一起建起来的，双方各占一部分股份。

    厂区的话，就放在郊区，是从之前腐竹厂的一个废弃厂房改造的。

    陈晓路上花了半个多小时，到了腐竹厂门口的时候，发现门口停着几辆警车！

    他的心中，顿时咯噔一下！

    压下了心中的慌乱，他往里边走去。

    然而没走几步，就看到几个大檐帽架着一个人从里边走了出来。

    手上已经戴上了手铐，而……这人不是别人，就是刚才的谢水生！

    “水生哥！”陈晓惊呼一声，直接冲了过去，拦住了众人！

    “你是什么人，干什么的！让开！”

    大檐帽看到突然跑出个人来，吓了一跳，随即厉声呵斥了起来。

    平时他们出来执行任务，谁敢拦着呢！

    今天还是第一次见到这种！

    “我是这里的老板！有什么事情，和我谈！为什么抓人！”陈晓冷冷的说道。

    “你就是老板啊！不是我说！你们这些有钱人，心都是黑的吗？你知道不知道，你厂子里边生产出来的这些东西，把几个孩子都给吃坏了！”大檐帽顿时气冲冲的冲着陈晓吼了起来！

    陈晓皱了皱眉头！

    这时候身后牛动力追了出来！

    身边还跟着夏晚晴！

    “陈晓，你总算是来了！这事情……和我们没关系！我敢说，我们的厂子绝对干净卫生，没有什么乱七八糟的东西！可是他们不相信啊！就要把人抓走，水生老弟站出来了，所以就……”牛动力飞快的解释着。

    陈晓点了点头，随即对着眼前的大檐帽说道，“这里边一定是有什么误会！我是陈晓！不知道你听过我的名字没有？这厂子我们是响应宁州的改革号召！在刘一山刘主任的牵头之下，才创办的！请相信，我们一定不会做这些违法乱纪的事情，也不会……做一些没有底线的事情！这里边……一定是有什么误会！”

    这个时候！

    陈晓必须把事情控制在可控的范围中，尤其是谢水生不能无缘无故的被抓走！

    “陈晓，大百货的陈老板？我说呢，你看上去有点儿眼熟！你……刚才说着厂子是刘主任牵头创办的？”领头的大檐帽听了陈晓的话，不由的愣了一下。

    陈晓点了点头，笑着说道，“是啊！所以……同志啊，这里边一定是有什么误会！我觉得当下最重要的是，先别让那些孩子出事，然后我们再调查事情的真相，你看如何？”

    “这……”大檐帽迟疑了一下，“这不好办啊！我们是接到了报警才来的！现在……在事情没有调查清楚之前，这样的话，我们很为难！要不这样，人我们先带回去，然后……等后边如果调查清楚了，不就行了嘛？”

    谢水生这时候对着陈晓说道，“阿晓！你放心吧，让这些同志们调查就是！咱做事情清清白白的，没有什么麻烦！不就是去一趟嘛！我没事！”

    “这……好吧！那麻烦你们不要为难他，有什么事情的话，随时通知我就好！我这边会完全配合调查！”陈晓只好说道。

    “放心吧！陈总！我们也不愿意这样的事情发生！”

    很快！

    谢水生被带走了，夏晚晴和牛动力，都看着陈晓。

    “老弟，要不这样吧，你去找一下刘主任！咱先把人放出来再说！我这边的话，我活动一下，这事情……找找关系的话，也应该能压下去！”牛动力沉吟了一下说道。

    他毕竟在宁州多年，还是有点儿自己的人脉关系的。

    这种事情……在这个年代，找找人，是能够平息了的！

    然而，陈晓却摇了摇头！

    随即冷冷的说道，“只要不是我们厂子里边的东西出了问题，那就好说！不用找人！我这一次必须把这些搞事情的人找出来才行！老牛！你把事情详细的经过给我说一下！”

    这一刻的陈晓，眼神冰冷的吓人！

    谢水生是他好兄弟，就这么被带走了，陈晓心中哪里能咽下这口气！

