    江阳观，原是座郑模不小的道观，位千叙府东郊十一甘叫的谷中，三面山体环绕、挺拔俊秀，一条小溪从南面的少阳山深处流出，绕着东面的鸡冠山脚，向北委蛇流倘七公里，最后注入长江。^本章节由贞操手打  ^b

    据传道观始建于宋末年间，原本香火鼎盛，名声远播，到了清朝道光年间，一场突发的瘟瘦，让道观修行者百不存一，成了周边百姓闻之色变的禁区，少阳观从此衰落。风光不再。数十年过去了，墙垣坍塌荆棘丛生，成了飞禽走兽的栖身之所。三年前劳守道来到叙府，欲重修道观。弘扬道教，进入深谷走一圈心中黯然，不知为何当时就打消了重建的念头。倒是陪同劳守道一起巡查的杨斌看上了这个地方，征得劳守道同意即向安毅请示。三个月后。此地成了士官学校的靶场，经过三年陆陆续续的建设，南北长约一点五公里、东西宽约两公里的荒凉谷地。如今已是设施齐全的特种记练基地，安晋率领的司令部直属特种大队常年驻扎在这里。

    初冬温暖的阳光下，司令部的越野车队离开沿江公路主干道  驶入四点八公里长的平坦沙石道路。绕过公路边两千陕北移民居住的村庄边沿，开始进入绿树覆盖、草木丛生的石山区。经过两道明暗哨卡，来到重新修建的谷口山门前，年轻的安晋上校已率领麾下校尉列队等候多时了。

    这群服装奇异、一叮。个黝黑精壮目光炯炯的汉子敬礼完毕。跳上路边的两辆中型敞篷越野车，率先入内，七辆大小越野车组成的车队紧随其后，开进山门，穿过东面小溪畔竹木覆盖的水泥公路，驶向深谷深处。数分钟后绕过一座三十余米高的鳞响山岗。来到了一片宽阔的草地上停下。

    安毅的六名黄埔四期工兵科同窗下车片建有各种高难练设施的宽阔场地出现在眼前。不规则的宽阔场地，足有两个足球场的面积。东南方的徒峭绝壁下，似乎有三十余名身穿作服的官兵在休息，北面的靶场上。已经竖起来十几面人形靶。数名全身迷彩的官兵正在仔细检查靶场地面设施。

    跟随而来的兵器研究所十余名技术人员。已经抬着大大小小的箱子走向靶场射击区，将各种最新研制出的单兵武器逐一拿出，整齐地摆放在张开的绿色毯子上。

    安毅的司窗们看完周围的环境后，脸上全都是无法隐藏的惊讶。谁都没想到深谷之侧的延绵群山之中。竟然别有洞天，一个个拉住安毅和张天翼的手，问个不停。

    安毅和张天翼指着开始徒手攀登四十余米高绝壁的刮练分队，详细介绍。逐一将各种古怪练设施的来历小用途解释清楚。听得师兄弟们大呼小叫，频频感叹。晋绥军教导师师长孙嘉奇也不管安毅和张天翼是否同意，当即决定回去后立刻进行全师选拔，挑出一队精兵前来受刮。

    担任陕西第十七路军教导团中校团副的李乐忠倒是很沉得住气。遥望整个刮练场，手托着下巴不动声色地紧张思考。这位黄埔四期工兵二区队的小文书，经过八年军旅生涯的磨练，已经变得非常成熟了，上唇还蓄上了漂亮的小胡子，当年的青涩稚气。已经被从容稳健的气质所取代。

    十天来，李乐忠和好不容易聚在一起的孙嘉奇、张天翼、福建学友李建基、河南学友宫城、朝鲜学友金洪默、淅江学友魏展惠，带着老婆孩子以嘉宾身份出席盛大的西南商品博览会。畅游叙府、沪州等地的名声古迹。乘坐全中国最舒适干净的火车到昭通品尝过桥米线，参观了全国最大的特种钢铁厂和战略储备仓库。抱着兴奋的孩子，把水果花生扔给成群结队的猴子”

    川南城市的繁荣昌盛、各地先进发达的工商业、和睦的军民关系、军纪严明装备精良的安家军将士、百万移民的富足生活等等，所有的一切，均让李乐忠和弟兄们无比动容，而领导川南数十个县两千万民众创造出这一切的统帅，正是自己当年那个情意深重的、在潜移默化中给了所有同窗开阔视野、打开了同窗们的心胸与眼界、带领七十五名师兄弟迎来一个又一个荣誉的区队长安毅。

    十日来，稳重的李乐忠也和难得一见的弟兄们一样，喝醉了两次，一次是为了在中原大战和军阀混战中战死的三十余名师兄弟，一次是为了国家民族所面临的深重灾难与危机，唯一没有家室的“黑瞎子”金洪默在第三次喝醉时竟然泪流满面小用朝鲜话喃喃呼唤自己死去的爹娘。

    对军阀间不断混战深感疲倦的福建仔李建基，四年前就放弃刚刚获得的团长职务，离开驻扎闽南的粤军，跟随父母一起迁居香港，成为了一家酒楼的老板，至今仍然按月交给香港第一大社团洪兴社一笔保护费。直到参加商品博览会。在安毅家里痛饮时，香港的黑道大哥陈彪突然到来，恭恭敬敬地叫安毅老大并奉上诸多礼品，李建基才回想起当年在林村执勤时，有个满脸横肉的小流氓几次送香烟给安毅，自己当时也有份享用。

    仗义的安毅吩咐陈彪坐下。酒没倒就拉着李建基的手对陈彪说：“阿彪，这是我在黄埔时的同窗李建基，当年我们在林村时，一同吃过乡亲们送来的狗肉。三年前他和父母家人在香港中环开了家酒楼。

    我这几天才知道李师兄跟随家人到了香港，想请他到”南担任兵站雷监。可他已经厌倦军旅生涯，立志经商了，可惜啊！阿彪，你以后有空，耍多多帮衬我李师兄。”

    陈彪愣了好久。似乎想到什么，惭愧地上来给李建基敬酒：“请李兄多多见谅，兄弟我有眼不识泰山，得罪了！李兄若不嫌弃，请先干了这一杯，回到香港，小弟立即登门拜访，负荆请罪！”

    李建基激动不已，连说当不起，安毅见状哈哈大笑，陪两人干了一杯，完了请大家坐下，酒至半酣小陈彪便坐到了李建基身边。两人用粤语开始商量合作大计。

    精明强干话语不多的工兵二区队一组长宫城毕业后，分到了冯玉祥的警卫旅，一年后晋升工兵营营长。北伐胜利后革命军四个集团军逐渐分裂，在中原大战后期。字城效力的西北军与安毅所在的中央军打得你死我活，鬼使神差之下，宫城竟然与率部攻向潢关的安毅成了敌人。要不是在安毅大军到来十三个小时前奉命北撤，退入山西地面。宫城估计不是被安家军打死也要成为安毅的俘虏。

    中原大战结束，安毅步步高升，仍然担任工兵“

    旧曰二澡宫城却因大帅冯玉祥的下野而跟随西北军残部寄人懈叩一为了躲避阎锡山等部的收编，宫城率领四百余名愿意舍命追随的弟兄。游走于翼鲁豫之间，期间风餐露宿朝不保夕的艰辛，一言难尽，要不是一介。偶然的机会被孙嘉奇得知。赶去见面后将宫城推荐到自成一体的西北军老将庞炳勋麾下，恐怕宫城如今是死是活都不知道。

    性格坚毅、情意深重的宫城非常争气，把自己的七百弟兄练成了庞炳勋第四十军最强悍的部队。与宫城性情相近的庞炳勋发现之后，亲自检阅工兵营，最后用力拍拍宫城的肩膀。连喊三声“好”当天晚上宫城就从工兵营少校营长变成了上校团长。第二天天没亮，庞炳勋的副官领着两千豫北懵懵懂懂的新兵跑步而来。交给宫城之后扬长而去。

    几年过去，宫城率领的两千余官兵在平定豫北的战斗中所向无敌，声名显赫，宫城的部队以严明的军纪、刻苦的练。在军中独村一帜令人叹服。低调实干的宫城也随之获得老将庞炳勋的器重和信任，顺理成章地当上了四十军新设立的独立旅少将旅长。麾下六千弟兄当仁不让地成为第四十军绝对主力，若不是装备陈旧，军费严重不足，宫城取得的成就将会更大。

    此次孙嘉奇亲至豫北林县，请出不好意思见安毅面的宫城，把宫城和他的老婆孩子接到了太原，乘坐安家军给晋接军运送装备的回程机抵达叙府。当在氓江机场与激动万分的安毅相见时，安毅含着眼泪喊出一声“宫黑子”。顿时让宫城虎目赤红，上前抱紧激动的安毅无声抽泣，把身后的老婆孩子和张天翼、金洪默等迎接的弟兄们都惹哭了。

    八年过去弹指一挥间，昔日七十余名同窗兄弟大半杳无音讯，大浪淘沙生死涅架之后。剩下的已经寥寥无几。可喜的是硕果仅存的几个都成就了一番事业，虽然仍然有待拼搏。但在两千多名同期毕业的黄埔同袍中，已经是非常幸运和难得的了。射击区内，金洪默洪钟般的声音震耳响起，弟兄们过去立刻被稳稳摆放在绿毯子上的一支精美步枪迷住了。

    此枪设计独特，结构紧凑。超过一米三。的枪身和合金脚架。通体散发蓝幽幽的寒芒。给人一种精工细作却又威力巨大的感觉，一眼望去就立刻意识到这件武器拥有非同一般的杀伤力。

    弟兄们惊呼过后，纷纷询问这是哪国出产的新武器？枪管前方的那段镂空粗管是什么？枪管怎么会这么厚？枪托为何也楼空了？枪机上的瞄准镜这么长是几倍的？

    两名兵器研所人员向安毅点点头，含笑退后，安毅在张天翼的请求下，半跪在毯子上，指着做工精湛的大口径狙击步枪，向弟兄们仔细介绍：

    ”这是我们兵器研究所研制的十二点七口径狙击步枪，瞄准镜也是我们的光学仪器厂的产品，经过一年半的研制和不断改进。基本上已定型。这几天弟兄们老是嚷嚷要我把宝贝拿出来，想来想去只好全都搬来了，刚才那几支发射步枪子弹的自动步枪、发射我军九毫米制式手枪弹的中正三式冲锋枪都不算什么，唯有这支大口径狙击步枪才算是我们自己的劳动创造，可以自豪地说，此枪全世界独一无二，我们拥有所有的技术专利和设计专利。其中也有我的一份贡献，外形设计是我亲自操刀小亲自改良的，哈哈！请看”

    安毅打开毯子上的三个精制的绿色铁皮子弹箱，金光闪闪的子弹映入众人视野：“这是我们兵工厂特制的三种专用子弹，规格为口这种是普通弹，这种底沿涂上红色的是曳光弹，这种涂上黑色的是穿甲弹，具体效力等会儿大家试一试就会明白。下面这个方形弹夹可容纳十发子弹，供弹与击发到抛壳。与我们改良的美国半自动步枪原理相同；枪头这个略粗的装置叫制退器，有明显的消焰作用，对减轻发射后坐力和夜间射击有帮助”请看标尺。标注最大射程为一千八百米，有效射程为一千二百米，实验数据表明，在四百米至八百米射程内威力最大，精度最高。

    “目前该枪已经列入量产计划，但是由于原材料要求严格、加工精度要求高，尚不能大批量制造。三个月内只有我们司令部直属特务团可以装备。装备这种枪的目的，就是远距离射杀敌军战场指挥人员、重机枪火力点等重要目标，或者是特殊情况下的其他特殊目标。下面我打几枪，大家身后的官兵手里有望远镜。我弟弟小晋已经让人在正前方五百米处摆出了人形靶，大家仔细观察一下设计效果。”

    众弟兄连忙接过身后特种官兵递上的望远镜，对准前方仔细观察，发现五个日军指挥官模样的人形靶已经竖了起来，望远镜刻度距离约在五百五十米左右。

    安毅脱下军帽，有条不紊地往弹夹中压进五发子弹，准备完毕。采用卧射姿态进行瞄准，略微调整一下导轨上的瞄准镜焦距，开始进入射击状态。

    “啪一一。

    震耳的枪声响起，前方第一个人形靶脑袋部分没了一半，被击碎的木屑在轻烟中四面激射。

    随后。四声枪声有规律地响起，剩下四个人形靶头部全部被打得粉碎，最后一个靶子冒出了一片火花，显然是曳光弹准确打击的效果。

    比：谢谢兄弟们，两天增加了蹦多张月票，天子太幸福了！这两天，打赏也有很多，心伤旧梦  凶、轮回,比、潇子,四、新清小老板,凹、书友心侣占,班,囱、板过无痕飞旧,四、书友谴剔引,刃回版口、绷氨口三鳃、书友乃凹旧旧。、山羊,飞,田、书友力则,版联飕慨,凶、龙缘寻梦四大大均慷慨赐予，天子感激不尽！

    双倍月票期间，天子也不矫情，继续要月票！

    力旧最后的个小时，让我们收个豹尾吧！“