    左相刮目相看，别说，郝灵这个说法跟当年的高人不谋而合。当然高人的说法是，盐阿郎的八字太好，年纪小压不住，只会害了自己。

    郝灵接着解释：“你长在富贵窝没人敢碰你，放在贫民区就不一样了，小时候没少挨饿受饥寒吧，没少被人欺负被人打吧，没少头破血流胳膊腿挂彩吧。”

    盐阿郎脑袋里全是呼呼呼鞋底飞来飞去的声音，他终于懂了：“所以，我就得挨打？所以，你第一次见我就揍我？所以之后你一直没少揍我还拿鞋底抽我动不动就拳脚相加？”

    左相瞪眼，我的儿，在这方小四角地，你竟遭受这样的非人待遇？

    “当然了。你以为我力气多闲得呢，为什么我只打你不打别人？咱们第一次见面我就告诉你了，你命不久矣只有我能救。我可是灵师，我揍你一顿顶别人揍你一百倍。看这段日子你是不是精神前所未有的好？别人揍你，只是发散发散你体内的乱力，我揍你，那是在归顺。”

    郝灵挺直，感激我吧狗儿子。

    盐阿郎问：“他有权有势？”

    左相恨不得叫，你倒是问我啊，你问她她知道个屁呀。

    “嗯，左相，大桑第一相，皇帝的心腹。”

    左相一凛，胖丫头早知道早调查了自己？她怎么知道的？自己怎么露馅的？

    盐阿郎看左相，左相下意识站直了。

    “你走吧，让我先想想。”

    想？还想什么？

    左相微一迟疑：“那个，高人说，过完今年你的劫数才算完整度过，在此之前，你的身世不宜让别人知道。”

    盐阿郎眼底嘲讽，转身不再看他，左相讪讪：“那个，我派人一直照应你的，有什么事你喊一声就行。”

    一声嗤笑。

    左相心事重重的出了去，这孩子心思重，不信他，一点没有亲近孺慕，还是有怨气呀。不怪他。

    卫弋见左相出来，淡淡打了个招呼。

    左相迟疑：“方才，我们在院子里说的话——”

    卫弋看他一眼：“左相大概不清楚，这院里发生的一切，在外头是看不见也听不见的。”

    左相吃惊，回头，神色复杂。

    “我上门一事，还请卫小将军保密。”

    卫弋用眼神问他：你大咧咧的上门，对哪个能保密住？

    “我不会说。”

    左相尴尬，匆匆离去。

    院里，盐阿郎一屁股坐在地上：“所以，你第一次见我说我活不长了是真话？我真活不长了？”

    “运气好说不准能吃上年夜饭。”

    盐阿郎：...吃饱了好上路是吧。

    “开心点。”郝灵拖过长凳坐下，拍着他的肩：“想想跟着我后，什么山珍海味你没吃过。”

    盐阿郎笑，笑着笑着，眼就湿了。

    他仰面看着圆乎俏丽的小脸：“方才，我没敢问，我亲娘——”眸底颤抖。

    郝灵别过脸，看天看地看树看花就是不看他。

    盐阿郎懂了，垂下头，脸埋在双手里，肩头耸动。

    郝灵无言，轻轻拍着他。

    半天，盐阿郎平静下来，深吸一口：“我不想认他。”

    “不认就不认吧，跟着我不比什么强。”乖儿，巴巴养得起你。

    盐阿郎笑出来，自己又不是三岁小孩渴望父母的爱，都十七十八的人了，给他金山银山——等等，第一丞相？

    “他会不会很有钱？”

    郝灵奇怪看他：“你觉得他能随便花的银子有我多？人家有夫人有孩子。”

    有夫人有孩子，那他、他亲娘算什么？

    盐阿郎立即没了沾便宜的心思：“我给你打工，你给我钱，还他暗地照拂之情。”

    郝灵道好。

    盐阿郎起身，搬动地上陶罐，这些梅枝是郝灵已经种活的，短短一夜，根须都生了出来，养一养能卖不少钱呢。得搬到旁边院里去，一大早师婆婆门都出不来，发了一顿脾气。

    郝灵放开一根梅枝，挑了挑眉：“哟，有客来。”

    内心已经平复的盐阿郎有心情开自己玩笑：“总不能又来我一个爹。”

    郝灵哈哈：“既然我碰上了他们，就成全他们一场。”

    盐阿郎听不懂。

    刑部尚书在大门口与卫弋大眼瞪小眼。

    卫弋心想：难道刑部尚书来此也是皇帝的意思？

    刑部尚书反应了好一会儿才反应来，卫弋回京，是卫老夫人亲自和皇帝求的，说是再老就娶不着媳妇了。皇帝心里过意不去，边关这几年又太平，便大笔一挥特批了探亲假。

    是的，人家在放假，不需要上班，可不是想干嘛就干嘛，哪像他们，一有点风吹草动，全员加班。

    刑部尚书的眼神配着黑黑的眼圈酸溜溜的。

    卫弋：...老大人们眼神都不好？到底年纪大了。

    刑部尚书很着急，大步绕过影壁，见着郝灵两眼一亮：“小姑娘，你还记得我吗？”

    郝灵正和盐阿郎挪开一条路，闻言直起腰笑道：“昨天才见过，我年纪小，忘性还不大。”

    刑部尚书觉得她在内涵自己。

    “老夫姓白，任刑部尚书。”

    盐阿郎心道，走了个丞相，来了个尚书，不知道的还以为皇帝在这住呢。

    “白尚书，蓬荜生辉啊，不知有何贵干？”郝灵笑眯眯。

    白尚书觉得她明知故问，看看老夫的黑眼圈，再想想，你就想不出什么来？

    郝灵拒绝想。

    “咳，血菩提押入大牢，无论我们怎么审问，他什么也不交待。”

    郝灵：“哦。”

    盐阿郎：“关我们什么事？”

    大概因为对方跟左相同僚，盐阿郎格外的不友好。

    白尚书顿觉这小子不顺眼，街头小混混似的，分明一个有真本事的女孩子家怎么就弄这么一个跟班在身边。

    左相：你说谁是跟班？你老眼瞎啊。这至少是个良婿。

    白尚书眼角不给他一个，只看郝灵，干笑：“他会不会是觉得有了依仗故意不配合？”

    郝灵一想，失笑：“白尚书是在说昨日我交待不要让他死的事？”

    白尚书尴尬一笑。

    盐阿郎已经鄙夷出声：“老头儿，你吓唬谁。就血菩提的案底，你们真敢下死手？”

    白尚书恼羞成怒，这谁家孩子，怎么这么这么不讨人喜？不，讨人厌。

    等等，是啊，谁家啊，怎么看着莫名觉得有几分熟悉呢？

    白尚书终于认真看他，上上下下的审视，不愧是刑部主官，那双眼睛一认真，老鹰似的。

    盐阿郎愣了愣，哼了声，转过头。

    心里犯嘀咕，我和那老头儿像？不会吧，我比他好看多了。

    郝灵开口：“我家盐阿郎说的是正理。凭血菩提的案底，加上他昨日冒犯贵人，不审个底朝天白尚书怕是不好交代吧。即便不是我多那一句嘴，刑部也不敢随意将人弄死。”

    顿了顿：“我听说刑部有很多手段，这才不到一天白尚书就放弃了？”

    白尚书心里苦啊，正是郝灵说的那样，百余种手段不敢使，那血菩提已经浑身上下没一块好的了，但他就是一个字都不肯交待啊，他不交待，他怎么跟皇帝交待？

