
没想到会发生这种事，这话真要追究毛病那肯定是有问题的，因为没有发生过就不做任何防备，如此轻忽大意实属不该，但是从另一方面来说，尸体处理班的工作区域是在军中，这数千名木叶忍者和雾忍等盟友本身就是一道极难被突破的防线，不做防备其实也不是什么大事，前提是别发生像这种意外情况。

也正因为如此，

所以从做出这种事的可能性上而言，内部人员作案的概率更高，外部人员在不惊动任何人的情况下侵入到军中来委实不容易······不过宗弦还是觉得比起来内部人员作案，他更相信是外部人员所为。

“······事情大概就是这么一回事，卡卡西你的任务就是调查清楚这个盗窃者的身份，如果是军中内部的人员，我给你逮捕疑犯的权力，如果是外部人员入侵，尽可能想办法调查清楚入侵者的身份和入侵手段，当然如果能直接将对方逮捕归案就最好不过了。”

宗弦仔细的解释了前因后果，并且对卡卡西委以重任。

只不过——

卡卡西面罩下面的那张脸却是露出来深深的愁苦之色，“这事······恐怕没那么好办！”以他的聪明如何看不出来这项重任的难度，如果是内部人员作案的情况那还算好，别看好几千人的大军，但是搜查起来很快的。

怕就怕是外来的入侵者。

能够瞒过军中这么多人，从尸体处理班准确的盗走最有价值的几个卷轴，这绝对不是什么软脚虾。

“我相信你的能力。”

宗弦微笑着说道。

「问题是我一点都不喜欢这种麻烦死人的差事！」

卡卡西在心中吐槽了一声，无可奈何的叹了口气，点了点头，“我尽力而为，还有······他们两个就是我的部下？”扭头，降低视线，视野中这才出现两个小萝卜头的样子。

“没错，宇智波鼬，辉夜君麻吕，他们两人将作为你的助手一起行动。”

“······那个，就没有年纪大一点的吗？”

卡卡西苦着脸。

他听说过鼬和君麻吕的名字，毕竟是军中年纪最小的两人，而且在大战中都有着极为活跃的表现，一身实力应当是没有任何问题的，但是问题在于这个任务暂时看上去是以调查为主，最起码刚开始肯定是遇不到需要大打出手的机会。

比起来两个强力的打手，他更希望能有一个擅长追踪调查的感知忍者来配合行动。

被嫌弃的两个小萝卜头表情不一，宇智波鼬板着脸，看不出来什么东西，相比之下君麻吕就直白多了，小脸上浮现一抹被人小瞧了的不快，不过瞅了一眼坐在办公桌后面的宗弦，没敢有什么举动。

“没有了。”

宗弦果断摇头，旋即又道：“卡卡西，别担心，鼬可是天才，他的智慧不会让你失望的，行了，少在这里废话了，快点去干活吧！我不希望让这事拖沓太久时间，尽快给我一个结果。”

“是，火影辅佐大人。”

卡卡西忍不住心中再次叹气。

最讨厌尽快、短期内、别让我等太久诸如此类的模糊不清的说辞了，尽快是多快啊？短期内是多短啊？然后想必答案就是能有多快就多快，能有多短就多短······结果就是沉甸甸的压力落在肩头，让人喘气都觉得费力。

果然当上司的就没有一个好的，

跟年龄什么的完全无关呢！

······

离开了宗弦的办公室，

卡卡西在台阶前停住了脚步，他没有去看鼬和君麻吕，而是将目光投向了那位年纪看上去约莫在四十多岁的中年男人，“那个，没记错的话，是高野班长吧？”

“是是，我是高野。”

高野班长客客气气的回答道。

这位确确实实是一个老实人，当宗弦说了让他全力配合卡卡西做调查，他就真的将卡卡西当作是顶头上司了，一点都没有因为卡卡西乃至于鼬和君麻吕的年轻而有所轻视，说起来卡卡西、鼬以及君麻吕三人的年龄加起来都没有高野班长一个人大。

“高野班长，不用紧张，我就是问你几个小问题，我们边走边说吧，火影辅佐大人还等我们回信呢。”

“什么问题？尽管问，只要我知道的，保证知无不言。”

老实人高野像是跟屁虫一样跟在卡卡西的身后，态度要多老实有多老实。

“第一个问题，我听说你们已经自查了尸体处理班内部是吧？你们是怎么排除自己人的嫌疑的？”卡卡西一边大踏步的朝着尸体处理班所在的位置走去，一边问高野班长问题，他也是看出来了高野班长的确是那种真正的老实人，应该不是那种贼喊捉贼的状况！

当然，

还不能完全排除贼喊捉贼的可能性，只能说可能性很小。

“搜身，搜东西，还有就是每个人都要说清楚自己昨晚的行踪，在交互验证之后可以确认昨晚没有人单独行动，而且所有的私人卷轴都检查过了，没有什么发现，对了，还有就是尸体处理班全员都没有掌握通灵术。”

「有意思！」

卡卡西眨了眨眼，这位高野班长人看上去很老实，不过这干活的能力倒是不差，连可能会将赃物让通灵兽带走藏起来的可能性都想到了，不过这么一来，除非是尸体处理班集体串通好了，否则应该的确就可以排除掉尸体处理班内部人员作案的选项。

“第二个问题，你们有没有怀疑对象？”

“怀疑对象是说？”

“你们有没有和人结过仇？或者说最近有没有注意到可疑的家伙在你们的工作区域附近晃悠？以工作或者其它借口进入过你们的工作地点？再或者是有人在研究什么禁术？还有就是熟悉的人当中是否有人急需要钱？”

这个问题可能是有点复杂，高野班长思考了很长时间，眼看着尸体处理班所在的工作地都要到了，这位老实的中年男人才有些不确定的说道：“我的朋友和亲人都不缺钱，也没有人说有研究禁术的本事，尸体处理班这工作天天和死人打交道，总不至于说是被尸体记恨······那也太可笑了！”

“不过，两天前有一个年轻人送过来了一具尸体，说是他收敛的好友的尸体，准备自己带回村子安葬，但是最近想了想觉得还是交给我们尸体处理班来处理更合适，你还别说，那个年轻人处理尸体的技术相当不错，送过来的尸体我们都用不着进行二次处理，完全可以直接送回村子里安葬，我跟你说，尸体处理其实相当复杂······”

“那个年轻人的名字是什么？还记得他的样子吗？”

卡卡西粗暴的打断了高野班长喋喋不休的废话，他并不准备以后去尸体处理班就职，所以对如何处理尸体这样的知识他是一点兴趣都没有，他感兴趣的是那个年轻人。

“我记得是······诶？什么来着？”

高野班长皱紧了眉头，想要回忆起来那个就挂在嘴边的名字，“好像是叫蝎来着，对，蝎子的蝎，样子的话······就是很普通的那种样子，记着是黑色的短发，眼珠黑黑的，五官也没有任何的特点，看上去二十来岁吧！就连衣服也是标准的木叶中忍的装束。”

“蝎？”

卡卡西皱了皱眉，这个名字似乎是在什么地方听说过。

旋即，

他按捺下去了心中的疑惑，因为目的地到了。

尸体处理班的工作地点是在城镇的西南角，原本是一座小小的寺庙，庙里面的僧人在战争爆发之初就卷着寺庙里的所有浮财溜了，估计现在还是在火之国避风头，于是空置的寺庙被木叶忍者们征用，先是用来停放尸体，后来就彻底的变成了尸体处理班的工作地点。

卡卡西站在寺庙门口，没有走进去。

他转过身来看着跟着自己的鼬和君麻吕，还以为这两个小家伙会因为他之前的嫌弃而跟自己作对，没想到到现在都是一副老老实实的样子，“鼬，君麻吕，交给你们一个任务！”

“是去调查这个蝎吗？”

宇智波鼬问道。

「是有点小聪明，不过目前来看没有特别突出」

卡卡西心中想着，口中说道：“没有错，这个叫蝎的家伙很可疑，不管是不是犯人，肯定要查一查的。”

“高野班长，你知道这个蝎是属于哪一个部队的人吗？”

宇智波鼬转头朝着高野班长提出了问题。

“这个······”高野班长面露难色，他纠结了好几秒钟，才道：“我也不太清楚，我当时也没有多想，只是问了一下他的名字，让他在文件上签了一个字，那个叫蝎的年轻人难道就是犯人？”

“还不确定。”

卡卡西随口道。

视线盯着宇智波鼬，想要看看这位被火影辅佐大人称赞的小天才打算怎么办？不知道这个蝎是哪一支部队的，在这好几千人的大军中可是很难找到人的，“鼬，你们可以去······”

“卡卡西前辈，我和君麻吕去一下后勤处，很快就回来。”

“嗯，动作快点，我在这里等你们。”

卡卡西的提醒没有说出口，宇智波鼬就已经想到了该去哪里找这个人，肯定不是没头苍蝇一样到处乱跑，后勤处的话肯定是有名单的，只要翻一翻名单，就能知道这个蝎是属于哪一个部队。

这种事仔细思考的话正常人都能知道该如何处理，重点在于反应的速度，一个十来岁的孩子脑子能转的这么快的确是不错了！

宇智波鼬带着君麻吕离开，背影很快就消失在卡卡西的视野中。

然后，

卡卡西咬破了大拇指，双手结印，“通灵之术！”

伴随着白色的烟雾，迷你忍犬·帕克前来报道，戴着护额，穿着蓝色小背心的帕克轻轻一跃，就跳上了卡卡西的肩膀，并且开口说道：“卡卡西，又发生什么事了？战争不是已经结束了吗？话说，这里好臭啊！尸体的臭味！怎么会这么臭？”

帕克露出来了极为痛苦的表情，喉咙中甚至发出来了干呕的声音。

“发生了一点小事，帕克，帮忙闻一下，这附近除了尸臭之外还有没有其它的气味？”

“诶？你要我在这么臭的环境下干活吗？卡卡西，这事虐待，你这是在虐待通灵兽！”帕克嘀嘀咕咕的抱怨着，脸上满是抗拒之色，显然很不情愿在这种环境中工作。

卡卡西挠了挠头。

有点难搞啊！

“帕克，下一次买洗澡用的香波你可以自己挑。”卡卡西出招了，使用了名为‘利诱’的卑劣手段。

“嗯······没办法，既然只能靠我，那就帮你这个忙，卡卡西，说好的事情可不能反悔啊！”没扛住糖衣炮弹的帕克仰起头，黑黑的鼻子抽了抽，狗脸上顿时浮现相当痛苦的表情，就是略微有点浮夸，叫道：“除了尸体的臭味，就是人的味道，没什么特别的？卡卡西你是在找什么东西吗？”

对于这个结果卡卡西没有失望，他看向了高野班长，“将那个签字的文件给我。”

“签字？”

正好奇的看着会说人话的帕克的高野班长愣了三四秒钟，才恍然大悟道：“你是说那个叫蝎的年轻人签字的文件吗？稍等一下，我这就去找。”反应有点儿迟钝的男人冲进了寺庙里，卡卡西也跟着走了进去。

寺庙不算大，卡卡西跃上墙头看了一圈，没有什么值得注意的地方，这时候高野班长也带着一份文件急匆匆的赶了回来。

“这个就是那份文件。”

东西递到了从墙头上跳下来的卡卡西的面前。

他接了过来，看了一眼，是一份委托书，上面的内容很简单，就是将尸体委托给尸体处理班处理，最下面有委托人的签字，的确是‘蝎’。

“帕克，能从这上面闻到味道吗？”

卡卡西将委托书凑到了帕克的鼻子前。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="69386501"  chaptername="第二百二十三章  蝎子的蝎">加入书签</a>
</div>
