    看了看杜荷，魏叔瑜又说道：“杜兄，不瞒你说，此事我是经过深思熟虑的，我这样做，并非是为了给杜兄增添担子，也并非是为了我自己便利，而是为了造福鄠县百姓，现如今，有了安鄠大道，鄠县与长安，已经融为一体，再加上鄠县商贸中心已经丝毫不比长安东西二市差，赋税和治安，理应合为一体才是。”

    杜荷说道：“我相信你！”

    若是别人，杜荷会怀疑他有私心。

    但魏叔瑜，杜荷却不会有任何的怀疑。

    魏叔瑜心思单纯，身为县令，却是从未考虑私利，从来都是百姓优先。

    魏叔瑜闻言，高兴道：“真的吗？太好了！既然如此，你看咱们什么时候交割一下？”

    杜荷摆摆手：“不急，此事，咱们还需先请示一下京兆府才行，魏兄，今日我做东，咱们兄弟二人好好喝一杯。”

    “也好！”魏叔瑜欣然答应，将已经到嘴边的猪肉干塞回了袖子里。

    ……

    两日后。

    京兆府。

    府衙中。

    京兆府尹刘文通正在品茶。

    放眼历代，他绝对是最轻松的京兆府尹。

    原因也简单，那就是长安城最棘手的商业赋税和治安，全都由万年县接管了，而且还干的有声有色的，现在，百姓有什么冤屈，都去万年县衙了。

    京兆府甚至变得有些冷清。

    所以他开始享受生活了。

    就在这时，一个官员跑进来，说道：“大人，万年县杜县令派人送来一封文书，请你过目。”

    “过目个屁，是杜县令的文书吧？本官就不看了，直接批准就是。”

    那官员好奇地问道：“大人，你当真不看看吗？事关重大啊!”

    刘文通不耐烦道：“什么事能有天塌下来重大，既是杜县令送来的文书，那肯定不会有错，直接批准了吧。”

    “……是！”那官员迟疑了一下，然后转身去处理这文书，最后加盖了京兆府的官印，派人送去万年县。

    ……

    万年县衙。

    杜荷和魏叔瑜正在吃叫花鸡。

    魏叔瑜说道：“杜兄做鸡，果然名不虚传，要是能天天吃到杜兄的鸡就好了。只是，我要经常去野外，没有这条件，只能吃猪肉干了。”

    杜荷安慰道：“魏兄不必丧气，到野外，可以搞野鸡嘛。”

    魏叔瑜点点头：“杜兄所言极是，野鸡也有野鸡的味道。改日一定亲自尝尝。”

    就在这时，戴金云过来禀报：“老师，送去京兆府的文书，京兆府已经批准，并派人送了回来。”

    杜荷惊讶道：“刘大人办事果然迅速，这也太快了吧！”

    魏叔瑜点点头：“是很快！”

    杜荷笑道：“既是如此，魏兄，看来咱们得抓紧了。”

    啪。

    魏叔瑜直接将吃了一半的鸡放在桌上，拿起一张纸包起来，说道：“杜兄，事不宜迟，咱们还是先办正事吧。”

    杜荷哭笑不得。

    这是个急性子。

    杜荷吃的差不多，干脆也放下手中的半只鸡。

    然后派人将万年县令许知远，鄠县管城大队大队长李恪，叫到了县衙。

    等众人都到齐之后，杜荷将魏叔瑜的想法简单一说。

    许知远说道：“魏县令说的没错，鄠县与长安，已渐渐为一体，赋税和治安，理应合并，便于管理。”

    李恪问道：“老师，如此一来，岂不是以后长安城和鄠县地界，都归管城大队管？”

    杜荷点点头：“没错，为师准备将现在的万年治安队，并入鄠县管城大队，由你来统领，并更名为长安管城大队。”

    李恪眼睛一亮，嘿嘿笑道：“如此说来，我以后就可以在长安城横着走了。老师，我没问题。”

    众人：“……”

    杜荷沉思一下，当即说道：“那咱们就分头行动吧。”

    “金云，你立刻草拟一份万年县接管长安城和鄠县的告示，由万年县、长安县、鄠县加盖官印后，在长安城和鄠县到处张贴。”

    “蜀王殿下，你就负责管城大队和长安治安队的合并之事，越快越好。”

    “许大人，你需要从旁协助！”

    “魏兄，你要李恪回到鄠县，将交出商业赋税和治安之事，做一个交割。”

    杜荷很快做好了分工。

    众人都急忙答应，表示没有问题，然后开始分头行动。

    ……

    戴金云的速度很快。

    当日傍晚，关于万年县接管整个长安城和鄠县治安、商业赋税政策的告示，便在长安城、鄠县各处张贴开来。

    一时间，长安城哗然。

    距离万年县接管整个长安城的商业赋税和治安，没过去多久，哪知道，现在又加进来一个鄠县。

    这就是三县联盟了啊。

    长安城的人们议论纷纷，鄠县的人们，却是很淡定，甚至有几分激动。

    鄠县能有今日的成绩，都是杜荷一手打造的。

    鄠县百姓，从内心深处就相信杜荷。

    鄠县的商户们，早已习惯新赋税政策。

    所以，大家都很淡然。

    三县联盟，并未出现多大的波折。

    第二日。

    万年县赋税局和鄠县赋税局合并，局长是戴金云。

    名字也改为长安赋税局。

    第三日。

    万年治安队和鄠县管城大队合并。

    大队长是蜀王李恪。

    名字也改为长安管城大队。

    赋税局和管城大队，却都归万年县的杜荷管制。

    ……

    京兆府衙。

    刘文通指着一个官员，气急败坏地骂道；“这么大的事，你为何不提前与本官说清楚，现在好了，三县联盟成立，杜县令的权力，比我这个京兆府尹还大，此事传出去，我这个京兆府尹还做不做了？”

    那官员委屈道：“大人，卑职几日前，将万年县送来的文书送到你面前，是你自己不看，而且还说相信杜县令啊！”

    刘文通一阵头大。

    他以为杜荷能折腾，哪知道，杜荷比自己想象中还能折腾啊。

    两县联盟已经很奇怪了，现在又出来一个三县联盟。

    头疼啊！

    那官员问道：“大人，此事，倒还有补救的机会，那就是大人你赶紧写一道奏章，送到朝中，阐明此事，想来陛下一定不会责怪你的。”

    半晌，刘文通突然说道：“你懂个屁……哼，滚吧。”

    等那官员滚蛋之后，刘文通才自言自语道：“罢了，我就跟着驸马爷再疯狂一回吧。”

    ……

