    “父皇，如今我大唐钱粮不缺吧！”

    “皇祖父在位九年之中，国泰民安，如今大唐的生产已经基本恢复了，隋文帝仁寿二年都曾诏谕天下兴举常平仓，如今我大唐常平仓粮食还算丰裕，虽说要面对明年大灾，可兴修水利，也是足以防范大灾。”

    “而且儿臣看过账目了，这八百万贯之中，有着不少是粮食，完全可以支撑我大唐建设所需，儿臣建议，初期目标先在大唐建设五百万丈直道。”

    话语铿锵之中开口。

    而说出来的内容，忍不住让裴矩卒以及李世民身躯都不由一颤。

    “五，五百万丈！”

    裴矩卒的声音都有些结巴了起来。

    可很快似乎想到了什么，裴矩卒目光看向了李明。

    又看了看李世民，最终还是忍不住开口了。

    “殿下，您，您可知五百万丈有多远，长安于南越之所也不过四十万丈左右，可始皇动用了大秦大多民力二十余年才完成。”

    话语有些小心。

    没办法，他这话语基本就等于说李明不识数了。

    可这一刻他真的忍不住了。

    “知道，《史记·秦始皇本紀》：“三十五年，除道，道九原，抵云阳，堑山堙谷，直通之。””

    “可始皇之时，与如今我大唐并非一样，两者不可同日而语，而且本王建设所需，并非是劳役，而是有偿征召，更是在农闲之中进行。”

    “而且更重要的是，并非是急于一时，本王的预计之中，是二十年的时间，二十年将我大唐十道彻底贯通，随后再用二十年，乃至于五十年的时间完成这百万丈直道建设。”

    面对着裴矩卒的询问，李明倒是没有生气。

    而是缓缓解释着开口。

    在未来短时间贯通整个全国都不可能做到，更何况在这个时代。

    所以他制定了一个二十年计划。

    二十年之内，让大唐十道彻底贯通。

    这虽然有着难度可并非是什么太大的问题。

    毕竟如今的大唐境内，原本就有着交通体系，如今只是将其扩大而已。

    二十年的时间足够了。

    所谓的五百长直道，自然不可能一朝一夕建造而成，二十年也不够，再二十年，若是还不够，再五十年恐怕也差不多了。（此时没有超凡自然慢）

    而听着李明的解释，裴矩卒也不由松了一口气，他还真怕李明是不识数，或者和隋炀帝一样急功近利，到时候损害的可是整个大唐。

    虽说李明说了给钱，是有偿征召，可这也是损耗民力的，一旦损耗过多，那么大唐很有可能导致隋朝之结局。

    裴矩卒松了一口气。

    而李世民则是沉吟了一下，还是开口了。

    “十四，二十年修建直道自然不无不可，可秦直道修建之法早已失传，这恐怕不仅仅是钱财的问题。”

    “哪怕是我大唐皇室之中也只有一部分记载，并未有完整记载！”

    声音带着一份叹息，李世民的神情当中也有着一份惋惜之色。

    秦直道的好处毋庸置疑。

    历代其实都想建设，汉武就有过想法，可很显然技术却已经失传了，以至于哪怕千年的时间过去，秦直道依旧没有人能够复刻。

    “父皇，这并非难事，儿臣于古籍之中倒是获得了完整的直道修建之法。”

    李明笑着开口，神情之中倒是很从容。

    所谓的秦直道，他自然知道是什么。

    那是古代版的铁路。

    秦朝时期的“铁路”，无论是枕木轨木，都经过了防腐的处理，“铁路”更是精心设计过的。其枕木与枕木直接的间距刚刚好是马一步的距离，并不影响马在上面奔走的节拍。这样巧妙的设计，无疑很多程度上提升了交通的速率。

    更为巧妙的是，由于枕木与地面之间存在着高差，而马儿奔走的时候需要保持平稳，所以只要是马儿一拉车上道后，就只能每一步都选择踏在枕木上，全程无法休息了，只有隔一段路才会有车站，车站铺设平缓，便于马儿可以休息和补给物资。

    和后世的铁路几乎没有太大的区别，唯一的区别那就是铁路上跑的不是火车，而是马车。

    这一点，在他之前的签到之中就获得了相关的资料。

    当然这东西就算没有签到获取，他也能够建设成功。

    毕竟前世没有吃过猪也见过猪跑。

    而修建铁路，在前世也许很麻烦，可在这个一千多年前却未必有多少麻烦。

    因为铁路之上跑的并非是几百上千吨的火车，而只是重量很难超过千斤的马车，铁路所需要承载的力量无疑就要小了很多，很多材料都可以利用上。

    甚至直接用石块，木头都可以直接修建，比如大秦的枕木轨木就是如此。

    而听着李明的话语。

    李世民不由瞬间站了起来，双眸瞪大。

    “你有秦直道修建之法？”

    话语失声开口，神情当中出现了一份意外之色。

    “是的，父皇！”

    “秦直道之法并不艰难，给儿臣三个月的时间，儿臣可以先贯通整个长安至万年县直道。”

    话语带着肯定开口。

    李明的神情带着自信。

    长安到万年的距离也不过才十五公里左右，在现代哪怕是一个农村的工程队，十五公里也就只需要修两个月的时间，这还不是赶工的情况下，否则会更快。

    而且这还有着地形的问题。

    如今长安到万年县自然没有这个问题。本就有着宽敞的官道，只要沿着官道进行修建就行了，别说三个月的时间了，就是两个月，完全可以贯通长安到万年了。

    “三个月吗？”

    “可！”

    “户部调取十万贯，以及十万石粮食于卫王。”

    李明的话语开口，李世民陷入了沉吟，很快点头表示了同意了。

    不过长安到万年，他自然不介意让李明试试。

    若是三个月真的可以贯通，那么自然可以继续。

    秦直道的作用毋庸置疑，一旦真的可以贯穿整个大唐，那么大唐的江山也能够彻底稳固，民众也会更为的凝聚，气运自然也会提升，这一点，哪怕是李世民也不得不心动了。

