    剩下的学生最终还是都通过了考核。

    本来是应该有人被淘汰的，但美法两国四名学生结成了同盟，他们当中有人率先想到了过关的方法，于是四人便一同通过了考验。

    而英国的两人也在最后关头勉强过关，虽然险遭淘汰，但也还是惊险过关，堪堪压线。

    反倒是那个德国的巴泽尔，靠着用同伴做成的战争机器的超载和自爆，硬生生闯过了蝎子王的考验，虽然不能算是通过了考核，却也强行拿到了信物。

    陈墨并没有介意他这种做法，更没兴趣点破他占据了同伴身份的事实。

    死灵法术并不是什么伟光正的东西，虽然说追寻正统道途的死灵法师大多都恪守守序阵营的原则，并不偏向混乱与邪恶，但他们本身可不是什么良善之辈。

    生命对于所有的死灵法师而言，都只不过是一个过程，死亡并不可怕。

    他们既不吝啬于他人的死亡，同样也不吝啬自己的死亡。

    像陈墨这种还会因为自己传播出去的知识造成无辜者死亡而产生一定的情绪波动，已经算是死灵法师当中心地良善的类型了。

    绝大多数死灵法师可能更关心的是自己传播出去的知识带来了怎样的结果，而不会去关心是否有无辜者因此而死亡。

    因而像巴泽尔所做的这些事情，陈墨或许更感兴趣他是如何将一个活人与机械结合在一起的，而不会去关心他是否残害了自己的同伴。

    在这些学生都出来之后，陈墨依旧向对待乔治·布莱克和两名苏联学生一样，给予了他们成为他学徒的机会，并告诉了他们战争爆发的事情。

    如同陈墨所预料的那样，大部分学生都认为这只是一场德国和波兰之间的冲突和战争，就和之前发生在埃塞俄比亚和西班牙的战争一样，并不会演变成大战。

    不过各国学生还是纷纷表示自己要回国，并不能留下来成为陈墨的学徒。

    陈墨对此也不在意，问过了一直全程看完了他们参加考核过程的智库馆长，确认他们当中并没有其他人被看上之后，陈墨便让他们各自离开了。

    而他自己则带着蝎子王和卡珊德拉一起去了设立在沙漠之中的另一座城市。

    这里是陈墨在从终结者世界回来之后让白蜘蛛负责建立的城市，这里和埃及的其他城市之间并没有直接的道路连通，想要从外部进入除了穿越茫茫沙漠之外，就只有通过埃及军方设立的重重关卡了。

    这座城市也不是什么民用城市，而是一个完完全全的军事化城市，里面驻扎着的是陈墨的死灵军团。

    在白蜘蛛的帮助下，整个城市已经基本上和终结者世界的机械城市没有区别，科技水平也已经达到了终结者世界的水平。

    而陈墨的死灵军团更是已经完成了机械化改造，战斗力获得了极大地提升。

    谷獞

    并且在陈墨从战锤宇宙带回了太空死灵的墓穴技师和机械教神甫之后，这支死灵军团更是接受了战锤宇宙科技的加持，尽管现在还只是完成了初步的改造工作，陈墨的这支死灵军团也已经成长到了可以和战锤宇宙中各路牛鬼蛇神刚正面的程度了。

    陈墨到这里来，当然不是打算动用这支军团，尽管这支军团有着征服世界的能力。

    “作为曾经的国王，想必你的军事统帅能力还不错吧？”陈墨看着身边正震惊的看着这一切的蝎子王，向他问道。

    蝎子王回过神，点了点头说道：“我确实曾经带兵打过仗，不过五千年的战争和你的军队差距太大了，我不确定自己是否有资格在您的面前自称不错。”

    “无妨，我也只是需要有人带领这支军队而已。”陈墨对此并不介意，反而对他说道：“另外，军事才能更多的是天分，只要你有这个天分，相关的军事知识其实并不是问题，我有着太多的方法可以将记忆灌输给你，而且我还会为你配备参谋团和副手，他们会协助你完成统帅这支军团所需要的其他工作。”

    听到陈墨这么说，蝎子王这才了然的点了点头。

    对于陈墨这位能够和阿努比斯平等交流、甚至还能从阿努比斯的冥府要来卡珊德拉的灵魂，足以证明陈墨到底有多么强大了。

    甚至于在蝎子王看来，陈墨其实就是一尊行走在人世间的神灵。

    这也使得他对陈墨充满了尊敬和敬畏，并不敢违逆他的命令，即便陈墨给他的第一个命令就是去和一群小孩子闹着玩。

    之前的考核虽然对于那些学生来说很难，甚至有着失去生命的危险，但在蝎子王本人看来这就只是闹着玩而已。

    这种闹着玩一样的命令显然不是陈墨复活他，还将他的妻子卡珊德拉重新唤回人间所需要达成的目的。

    虽然说陈墨可能和阿努比斯之间关系不错，向阿努比斯要两个灵魂很简单，但蝎子王并不认为陈墨会仅仅只是为了闹着玩就复活两个五千年前的灵魂，他实在是有着太多的选择了。

    就算他真的要考验那些学生，在眼前触目所及的这支庞大军团里，蝎子王看到了太多可以胜任这份工作的战士。

    而现在陈墨要他来带领眼前这支一看就强大无比的军团，这让蝎子王总算放下了惴惴不安的心，却也深感诚惶诚恐。

    他可以轻易的感受到眼前这支军团的强大与恐怖，即便是他曾经掌控过的阿努比斯军团，在这支强大的军团面前也不值一提，更不用说阿努比斯军团也同样被包括在这支军团之中。

    曾经蝎子王所熟悉的阿努比斯军团如今已经大变样，曾经黑乎乎的胡狼人现在变成了完全由金属铸造的身躯，看上去更加的威严与神圣，不复当年的狰狞可怖。

    但蝎子王可不会认为这支军团的战斗被削弱了。

    恰恰相反，他觉得这是一支更加可怕的军队，尤其是它们开始使用一种散发着绿光的武器，轻易就将他眼中坚不可摧的巨石或者其他物体切碎的时候。

    这样一支强大的军队被交到他的手上，这让蝎子王着实有些担心，自己究竟能不能胜任这份新工作。

