    

    顾客们都爱听灵儿说话，主要是觉得这丫头实诚，从来不整虚头巴脑那一套，所以大家伙儿掏钱买单也爽快。

    当下便有人迫不及待的道：“先给我包上十包，我这一会儿要去买米拿不下许多，等我回家折回来再买十包。”

    所谓一呼百应，有人开口，其余人也纷纷道：“我也来十包。”

    “我来五包！”

    “给我也来五包！”

    顾客们一如往常的热情，且摊子前的人越围越多。

    聂灵儿见时机差不多了，才抬手摆了摆手，显然是有话要说。

    客人们也是真给面子，一看灵儿姑娘有话说，当下纷纷收了声，目光落在聂灵儿的身上，显然是一副洗耳恭听的架势。

    聂灵儿见状微微一笑，才开口说到：“承蒙大家伙的厚爱，我这酱菜生意自打第一次出摊儿起便做的红火，我也不瞒大家伙，虽说我只出摊儿了这么几次，但也确实是挣到钱了，这都离不开大家的支持和喜爱，我聂灵儿先在此谢过大家！”

    话落，聂灵儿行了一个九十度的鞠躬礼。

    轩、宝儿和倩儿见状也连忙跟着行了个礼。

    “那还不是因为灵儿姑娘做的好吃，我们才愿意买单。”有顾客高声吆喝起来。

    旁人也跟这附和：“就是啊，灵儿姑娘谢我们捧场，我们也要谢灵儿姑娘呢，若不是姑娘做出这般可口又新奇的酱菜，我们还不知酱菜竟能做出这等花样来呢。”

    “就是，灵儿姑娘让我们开了眼界了。”

    “没错，自从吃了灵儿姑娘的酱菜，那旁的酱菜都入不得我的口了，嘴都被养刁了！”

    “说的没错……”

    “在理在理……”

    众人七嘴八舌的夸赞，让聂灵儿心中甚微，她当真希望能通过自己的手艺，能提高人们对于美食的认知。

    眼下看来，当真是有些成效的。

    “今儿，是有个好消息要跟大家宣布的。”聂灵儿拔高了声音，众人一听瞬间又收了声，只听聂灵儿脱口道：“我已经在城西的西街口租下了临街的铺面，打算在长陵镇开一间我自己的酱菜铺子了！”

    “真的吗？那日后岂不是日日的都能吃上灵儿姑娘做的酱菜了？”

    众人闻言，纷纷露出惊喜之色，这些都是聂灵儿的食客粉儿，有些人几乎是日日来早市蹲点，只盼着聂灵儿能出摊儿。

    所以开酱菜铺子这个消息对他们来说，无疑是一个天大的喜讯。

    聂灵儿笑着点头：“不错，日后大家伙可以每日都去铺子买酱菜吃了，而且开业之初，除了大家喜欢的辣白菜和糖蒜是保留样式，我还会上新新的酱菜，口味保证不会让大家失望的。”

    众人纷纷出言道喜，更有那顾客说要在开业当日去给聂灵儿送开业礼，惹的聂灵儿哭笑不得。

    “灵儿姑娘，那蒜茄子呢？还卖吗？”

    这时，有顾客听出了聂灵儿的话里少了蒜茄子，当下不禁疑惑的出声问到。

    聂灵儿也没瞒着，当即爽快的开口解释：“蒜茄子日后都不卖了，我将蒜茄子的制作秘方卖给了侯氏酱菜，想来不久之后侯氏酱菜就会上市销售了，日后大家伙要是想吃蒜茄子可去侯氏酱菜买，味道绝对和我做的一样。”

    一听聂灵儿将秘方卖给了侯氏酱菜，众人下意识的愣了一愣。

    继而便有人出言问到：“灵儿姑娘，这侯氏酱菜莫不是仗势欺人，瞧你做的东西好吃，逼着你卖了秘方给他？”

    “这侯氏酱菜垄断酱菜市场多年，准是见不得旁人的生意比他们红火。”

    “自从吃了灵儿姑娘的酱菜，我就再也没买过侯氏的酱菜了。”

    “东西就怕比较，以前就喜欢吃侯氏的酱菜，现在是真心觉得难以下咽。”

    众人你一言我一语，都将聂灵儿想成了受害者，卖秘方是迫不得已而为之。

    更有甚者出言道：“灵儿姑娘莫怕，以后我们都不去侯氏酱菜消费了，那蒜茄子虽好吃，但我们也不是没有其他的选择，辣白菜和糖蒜也一样好吃！”

    “就是，以后不去侯氏消费了！”

    眼见画风要跑偏，聂灵儿连忙开口：“大家伙稍安勿躁，事情不是你们想的这样，我这秘方是心甘情愿卖给侯氏的，那侯氏的东家也是出了高价，我们双方是和平交易，并无威胁之说。”

    “而且若非是侯氏收了我蒜茄子的菜谱，我也不能这么快就有资金开铺子，说到底还要谢谢人家呢，让我的铺子更早的和大家伙见面。”

    聂灵儿说的坦荡，脸上还带着笑意，一看就说服力十足，众人当即就信了。

    而后聂灵儿便动手开了五坛子辣白菜，高声道：“今儿灵儿酱菜摊儿回馈新老顾客，辣白菜八折销售。”

    正式开摊儿，顾客们纷纷掏出钱袋，宝儿几人也连忙忙活了起来，一边忙活一边不忘高声的宣传：“灵儿酱菜铺子即将开业，位置就在城西西街口，还望大家多多捧场……”

    在眼下这个时代，交通基本靠走、取暖基本靠抖、治安基本靠狗、通讯基本靠口，口口相传就能将消息扩散至最大化。

    所以这一天宝儿和倩儿可以说是一刻不停歇的宣传。

    到时这些顾客们一传十、十传百，很快这长陵镇上的人都会知道灵儿酱菜铺子的位置。

    直到十二缸辣白菜卖完，几人的嗓子都要冒烟了，倩儿最是卖力，到最后声音都哑了。

    聂灵儿赶忙去买了冰镇的甜水给几人解渴。

    一旁的面摊儿大叔看着这灵儿姑娘带着弟弟妹妹们一路走来，眼下听见门面铺子都要开起来了，竟是忍不住有些感叹，心里替他们高兴。

    而聂灵儿也没忘了这些对她释出善意的摊位邻居们，所以也特意留出了半缸的辣白菜分装好，给面摊儿大叔，包子摊儿大哥，还有旁边几个相熟的摊主分了去吃。

    她这酱菜卖的贵，这些人也都是小商小贩哪里舍得花钱买，眼下自己要走了，自是没忘了给大家免费尝一尝。

