
张禹、星虚子、星礼子、叶不离等人一股脑的冲到四楼。一到楼梯口，就能看到一张办公桌，不过办公桌这里并没有人。

朝走廊上扫了一眼，就能看到右侧走廊最把头的房间敞着门，里面还有紧张的声音传出来，“怎么办……怎么办……怎么会这样……”

听到声音，张禹他们飞快的跑了过来，一到房门口，就能看到房间内有着一男一女，女人差不多能有四十，男人能有三十岁左右的样子。男人看起来十分的紧张，女人则是一脸的错愕。

房门正对的位置，有一张书桌，书桌后面有一把椅子，椅子上面正靠着一个人。这个人能有五十出头，在那里一动不动，脸色发黑，似乎是已经死了。

“出什么事了？”张禹率先叫道。

房间内的一男一女一听到张禹的声音，赶紧看向门口，见张禹和一众道士先后进来，明显都愣了一下。还是那个女人先行说道：“你们是什么人？为什么会跑到这里？”

“鄙人三品居士郑一元，这些是茅山派的道长。”张禹直接说道。

“无量天尊，贫道茅山星虚子，这位可是雷戈先生么……”星虚子看着那具尸体说道。

“是我师父……道长你好……”那个三十岁上下的男人说道。

“你是谁，叫什么名字？”跟在星虚子身边的星礼子说道。

“小人叫周庆云，是师父的二弟子。”男人赶紧老实地说道。

一听到这个名字，张禹的心头一动，那天晚上自己前来偷听，正好听到雷戈称呼一个徒弟的名字叫作“庆云”，原来就是这个家伙。

“她又是什么人？你师父是怎么死的？”星礼子说这话的时候，看向中年女人。

“这位是关管家。”周庆云老实地说道。

“我叫关颖，是雷先生的管家。”中年女人跟着说道。

“关颖……关管家……”一听到中年女人的名字，张禹的心头又是一动，昨天晚上在雷戈的别墅一楼，张禹曾经听雷戈吩咐一个叫关颖的女人送来搬运黄金的人。

不仅如此，就是这个女人说话的声音，也跟昨晚那个女人一样，看来正是一个人。

这功夫，周庆云又接着说道：“我们进来的时候，我师父就死了……他的脸色发黑……也不知道是不是中毒……”

张禹和星虚子、星礼子等人，目光又都移动到尸体之上。说句实在话，张禹一直没有亲眼看到雷戈的庐山真面目，之前两次只是听到声音，看到身影。

没想到，这次看到本人之时，见到的却只是尸体了。

张禹随即四下打量起来，寻找着可疑的痕迹，他跟着看到，房门的门边有点不对劲，门锁竟然都破碎开来，落到地上。张禹旋即说道：“这个门怎么碎了，你们是怎么进来的？”

他的话，立时提醒了在场的一众道士们，道士们纷纷看向房门，也都发现了问题。他们又一起看向周庆云和关颖。

而在此时此刻，雷戈的一众弟子们和经理、陆管家也都来到门口。只是门外还站着茅山派的弟子，怎么可能挤得进来。

周庆云赶紧说道：“就在刚刚不久之前，我按照师父的吩咐，将一块红翡雕刻成八宝观音。东西雕刻成功之后，我就按照惯例，上来向师父呈交。当时关管家就在走廊上，他说师父在房间，让我过来就是。我来到门口敲门，敲了半天也没有听到里面有什么动静，于是便告诉了关管家。关管家觉得纳闷，正常来说，师父从来不会在办公的时候睡觉，更加不会睡的那么死，便给师父打了电话。电话始终也无法接通，我二人越来越觉得有问题，商量之后，又一起过来敲门。敲了半天，见仍然无法敲开，最后由我将房门给撞开了……房门一开……就、就看到师父……已经……这个样子了……”

说到最后，周庆云的脸上，已尽是悲伤之色。

“人就这么死了，还是赶在我们来找他的时候死的，真是有够巧得了……”叶不离撇嘴来了一句，跟着又道：“你们两个人，一个是雷戈的管家，一个是雷戈的徒弟……怎么想要进到房间里，还得撞门么……难道就没有人有这间房的钥匙么……”

“这位道长，实不相瞒，这里的锁是指纹锁，只有雷先生一个人的指纹能够于门锁匹配，所以没有人能够从外面打开房门。”关颖说道。

“这样啊……那……那……”叶不离“那”了半天没有“那”出来，最后的目光，竟然不自觉的落到张禹的身上。

张禹则是信步走到书桌之前，打量起已经死了的雷戈。雷戈脸色发黑，绝对是中毒的迹象，他又看了一眼书桌，在书桌之上，放有刻刀，一块刻了一半的玉石，看形状，好像是在刻一个貔貅，没有刻完。除了这个之外，还有一个茶壶，一个茶杯。

茶杯之内，并没有水，张禹伸手揭开茶壶盖子，里面还有半壶茶。张禹信手从怀里掏出来一个纸包，从纸包里面抽出来一根银针，将银针放入茶壶。

他的举动，已经吸引了好些人的注意力，星虚子、星礼子、星成子、星钰子四个老道，还有叶不离和两个三十岁左右的道士，关颖与周庆云都凑了上来。他们的眼睛都盯着银针，眼瞧着张禹将手里的银针从茶壶里面拿了起来。

只是一看，银针探入茶水中的部分，已经变成黑色。

“有毒！”“茶水有毒！”“雷戈是中了茶水中的毒！”……众人看到这一幕，纷纷叫了起来。

“茶水有毒……师父怎么会中毒的呢……这、这……这是怎么回事……”周庆云满是惊诧地说道。

“雷先生的茶水里面怎么会有毒呢……不可能啊……”关颖也是满心错愕地说道。

房间外面雷戈的一众弟子们听了里面的说法，也都惊诧不已，一个个纳闷地说道：“怎么会这样？”“师父的茶水里面为什么会有毒？”“不知道啊……”“这到底是怎么回事……”……

而房间内的张禹等人，又都下意识地看向周庆云和关颖，被众人这么盯着，二人似乎都有点紧张起来。周庆云连忙说道：“我不知道这是怎么回事……我一进来就看到师父这样，绝对不是我给师父下的毒……我什么也不知道啊……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545385"  chaptername="第4638章  茶水有毒">加入书签</a>
</div>
