    黑漆漆的大洞横贯在神话战场之上，恐怖的吞噬之力自其内散发而出，似乎要将宇宙整个都吞食进去！

    鲲鹏一族的这门神通，天地万物无不可吞，无不可消化，莫元便是要以此门神通，将赤龙古皇的焚仙之焰给彻底炼化掉！

    赤龙古皇没入了黑洞之中，恐怖的热量将莫元散发出来的金色神光都全数烧灭了！

    黑洞沉寂，那无尽的吸噬之力一下子消失无踪，只有暗红色的火光自黑洞内逸散，而且越来越明亮！

    轰！

    在那火光亮到某个程度时，突然爆炸开来，炽盛的光占据了神话战场每一个角落，到达了整个宇宙，这一刻，光便是宇宙众生触目可及的唯一！

    在那恐怖的大爆炸中，赤龙古皇化作焚仙黑龙冲了出来，朝着莫元的身躯便飞了过去，通体没入其中！

    “大成圣体，在我的焚仙神焰下，化作延命圣丹吧！”

    赤龙古皇猖狂大叫道，此战他已然胜了，真正无缺的古皇不是区区一尊另类成道的大成圣体能媲美的，被他火焰缠身，必死无疑！

    “住手！”

    与两名不死山至尊鏖战正酣的虚空大帝见状，目眦欲裂，他手中虚空帝镜绽放出惊世仙芒，璀璨的如同太阳，虚空震颤，一点点涟漪泛动，虚空大帝要抽身救援莫元！

    “你的对手是我等，还敢分心！”

    秩序之主怒喝，亿万道秩序神链自他身上飞起，每一道秩序神链都足以镇压一处星域，千千万万道秩序神链将整个虚空镇压住，让虚空大帝无处脱身！

    “杀！”

    玄武古皇干脆的多，凝聚周身神力，化作一道玄武帝拳捣出，能捣碎整个宇宙的盖世神力化作一道漆黑神芒，硬生生全的全都印在了虚空大帝身躯之上！

    轰隆！

    虚空大帝半边身子都炸裂了，帝血挥洒的天地之间全都是，整个宇宙都被虚空大帝的血映红了！

    “哈哈哈哈，虚空大帝，今日你必死！”

    秩序之主疯狂的大笑，虚空大帝是不死山一脉的死敌，今日终于要陨落在他手中，如何能叫他不开心？

    嗡嗡嗡嗡……

    炸碎的血肉突然凝聚在了一起，汇合剩余的半边身子，重塑虚空帝躯！

    一尊正值巅峰的无缺大帝，又岂是那么容易被击杀的？！

    不过秩序之主和玄武古皇都不在意，两人兴奋的扑杀而上，试图再接再厉，将虚空斩落！

    “啊！！！”

    突然之间，一声凄惨无比的哀嚎自莫元那个方向响了起来，那是属于赤龙古皇的声音！

    “这是什么，这是什么！不要……不要……啊！”

    炽盛的赤金色火光自莫元身躯蔓延而出，一只巨大无比的三足金乌虚影出现在了莫元脑后，那赤金色火光中蕴含的毁灭之力，便是连大帝古皇们都没来由的生出恐惧之感来！

    太阳真火，金乌一族的本命神通，是能烧死大罗金仙的无上神火！

    赤龙古皇想要借自身的火焰将莫元炼化成圣丹，再延他的帝命，可是哪有那么容易？

    是，极尽升华的无缺古皇无敌，莫元的大成圣体战力只能维持均势拖死他，可是他自己没入莫元体内，那可就是找死了！

    在赤龙古皇火焰的威胁下，太阳真火自发护主，便是大罗金仙都要战栗的火焰，岂是区区一名古皇能挡得了的？

    赤龙古皇痛苦的呻吟了两声，便彻底湮灭在了太阳真火的神威之下，一身皇血，都被炼化，被莫元所吸收。

    一时之间，莫元只觉得刚刚经历过一番大战的身躯，不断没有什么疲劳，反而状态更好了！

    炼化了赤龙古皇，太阳真火逐渐平静下去，那三足金乌的虚影缓缓消失不见，就如从未出现过一般！

    这一刻，神话战场很是平静，虚空大帝和两尊古皇齐齐罢手，便是连修罗皇也是把眸光投射到了这里，四位至尊都是脸色惶恐的看着莫元！

    由不得他们不惶恐，那太阳真火蕴含的威能太过恐怖，那是超越了至尊能想象的力量。

    遮天世界，便是红尘仙也不可能有这种力量，每一尊古皇和大帝都是无敌一个时代的人物，他们自认天上地下不可能有什么战力比他们还强，可是太阳真火打破了整个界限，让他们感受到了死亡的恐惧。

    在太阳真火的力量下，他们连反抗的念头都升不起来！

    轰隆！

    突然之间，一道剧烈的波动震动了整个宇宙，那是至尊的气息！

    众人抬头看去，在那宇宙的最深处，赤色血光和清亮仙光交织，那是姜家帝子和仙姥对决到了最关键的时刻！

    炽盛的血光之中，一尊血色战甲的青年脸上露出了一丝决绝的杀意，他一头黑发根根立起，英姿盖世，宛如一尊仙王！

    “我以我血葬至尊！”

    那青年回眸留恋的看了世间最后一眼，在血光之中，与恒宇神炉一同炸裂开来，恐怖的大爆炸震动了整个宇宙，星辰一颗接着一颗的破碎，虚空都被炸穿了，这是姜家帝子最后的一击，也是最强的一击！

    他毕竟受过道伤，只能借助恒宇炉短暂发挥出至尊级别战力，在即将跌落下帝境的时刻，他能选的只有以恒宇经记载的无上秘术，拉着禁区至尊同归于尽！

    血光一瞬间照亮了大半个宇宙，虚空与天地星辰全都被赤霞映照的鲜红，似有一轮巨大的血日喷薄，赤光占据半边宇宙。

    在那种威能下，便是强如禁区至尊也是承受不住，仙姥眼睁睁的看着自己的身躯不断炸裂，身上的皇道帝则被一点点的磨灭！

    “不要……不要！”

    死亡来临，纵然是屠戮苍生宛如灭杀蝼蚁的至尊也是害怕了，仙姥在哀嚎，在疯狂挣扎，可惜，没有任何作用。

    她若是极尽升华，这一招可能还杀不了她，但她为了保存实力，此刻再想极尽升华升华都来不及了。

    在那能毁灭宇宙的磅礴血光之中，仙姥的气息急速跌落，很快便彻底消失在世上。

    又一名黑暗至尊陨落……

