
得到陈歌确切的回复后，李政语气轻松了许多，他自己也不明白为什么，每次给陈歌打电话都觉得很有压力。

“没事的话我就先挂了，你早点休息。”

李政刚想挂断电话，陈歌就开了口：“稍等，我还有一个问题。”

“什么问题？”

“刘哲投案自首，他有没有交代自己最后的藏尸地点？那具尸体找到了吗？”

“跟我们之前推测的差不多，刘哲是学校工作人员，他利用职务之便让学生们把雕塑搬进仓库，然后自己晚上再偷偷过去，把尸体从雕塑中弄出，藏进了地下尸库当中。”李政声音变低，似乎回忆起了什么很不愉快的场景。

“那你们进入地下尸库了？”陈歌竖耳倾听，地下尸库是尖叫指数三星的恐怖场景，更是四星恐怖场景通灵鬼校的最后一个前置任务，任何和地下尸库有关的信息对他来说都很重要。

“今天白天和学校工作人员一起进去的，在五号库房找到了那具尸体，我们做了DNA比对，她就是马颖失踪的姐姐。”

在李政说出这句话的时候，黑色手机忽然震动了一下，陈歌将其拿出发现收到了一条信息。

他没有打开看，而是继续询问起李政：“政哥，你能不能给我说说地下尸库的布局？你们有九江西校区地下尸库的地图吗？”

地下环境非常复杂，地图对他来说太重要了。

李政今年三十多岁，陈歌叫他政哥一点毛病都没有，但也不知道为什么，李政在听到陈歌对他的称呼后，汗毛莫名其妙的立了起来，心中浮现出一种不详的预感：“没有地图，不过大概的路线我知道，当时有学校工作人员在，你问这些干什么？”

“我就是单纯的好奇。”陈歌东拉西扯说了半天，李政才终于将地下尸库的布局说了出来。

“西校区的地下尸库是九江、乃至华中南最大的地下尸库，从九江医科大学建校起就开始使用，到现在已经有几十年的历史了。我们进去的时候，学校工作人员特意交代不让我们乱跑，那里面通道纵横交错，根据功能大致分为三种。”

“一种是刷着白色墙漆的运尸通道，一种是没有刷漆供人行走的通道，还有一种通道刷着红色墙漆，那个工作人员没告诉我红色通道是干什么的，只是说遇见了绕着走，不要进去。”

李政的话引起了陈歌的注意，他还是第一次听说有通道会刷成红色：“会不会是因为‘门’的存在，对周边产生了影响？”

“你在说什么呢？”李政没有听清楚陈歌的自语。

“没事，你继续。”

“地下尸库具体有多大，工作人员也说不清楚，有记录备案的是六个库房，但是实际进入后，我们只走了大概三分之一的距离，就已经见到了三个小型库房和两个中型库房。”李政那边似乎还有事情要处理，他加快了语速：“大型库房在最里面，据说都是停尸池，就是一个大池子里放满福尔马林，各种标本都保存在里面，需要做试验的时候捞出来。不过那都是很多年前的东西，早已废弃不用，现在都换成了专门用来保存尸体的冰柜。”

李政大致将地下尸库的布局告诉了陈歌，不过说跟没说一个样，路况太复杂，又没有什么参照物，陈歌感觉自己一个人进去还是很危险。

“政哥，你们进去的时候，又没有听到什么奇怪的声音？或者发生过什么奇怪的事情？”地下尸库跟自己鬼屋的地下停车场差不多，不见阳光，鬼怪白天也很有可能出现。

“奇怪的事？”李政想了想：“还真有几件，我们是从没有刷漆供活人行走的通道进去的，在经过一条刷着白漆的通道时，听见里面传出类似于拍手的声音。”

陈歌听后来了兴致：“能详细说说吗？”

“就像是有人站在通道另一端拍手，可是我们过去的时候什么都没有看到，不过奇怪的是刷着白漆的通道看着比没有刷漆的通道干净许多，似乎经常有人在里面走动。”

陈歌拿出纸笔，将李政说的重点全部记了下来。

“第二件比较奇怪的事是，我们经过一号库房的时候，有个组员看到库房里有人在走动，可是一号库房的铁门明明上了锁，而那个时间段进入地下尸库的应该只有我们才对。”

“我们问了工作人员，对方说是太紧张的原因，地下尸库非常压抑，很容易引起人的各种负面情绪，那个人还安慰了一下我的组员，说慢慢就会习惯的。”

“第三件怪事发生在我们进入五号库房的时候，当时所有人都在寻找刘哲所说的尸体，可是五号库房的门却自己关上了，感觉就像是有人从外面关上门，要把我们都困死在里面一样。”

“最后一件事则是我们找到尸体准备离开时发生的，我们走出五号库房，按照原路返回，走的是相同的道路，但是耗费的时间却是进去时的两倍。”第四件怪事最让李政困扰，他到现在也想不明白为什么会出现这样的情况：“你别不信，很奇怪的感觉，就像是同样一条路，但是被拉长了一样。”

“你说的还挺吓人。”陈歌看着白纸上记录的信息，确认无误后将其收了起来。

“吓人倒不至于。”李政好像是从陈歌话语中听出了一些东西，马上换了一种语气：“陈歌，那个地方特别危险，你可别产生什么奇怪的想法。”

“我能产生什么奇怪的想法？”陈歌也是无语：“我是那样的人吗？”

“给你提个醒，千万别一个人过去。我还有事，不跟你闲扯了。”李政说完就挂断了电话。

陈歌一个人坐在员工休息室里，他发觉自己还是低估了地下尸库的危险性。

“活棺村和第三病栋虽然都是三星恐怖场景，但是这两个场景里最恐怖的存在都因为各种各样的原因被削弱了，这才让我钻了空子。”

第三病栋陈歌去的时候，十个病人只有三个在场景当中，活棺村就更不用说了，最恐怖的投井女鬼附在了江铃身上，对陈歌根本没有恶意。

“完全状态下的三星场景以我现在的能力，还是比较危险的。”陈歌扭头看着自己的影子，有些纠结。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45198187"  chaptername="第407章  四件奇怪的事情（第三更）">加入书签</a>
</div>
