客厅陷入沉默的时候，夜家别墅的大门突然被推开了，夜滢带着厉嫣然回娘家了。

厉嫣然一屁股坐在了沙发上，双眼红红的像是哭过了，“外公，无忧哥哥，这一次你们一定要帮我，陆寒霆已经对外宣布我们退婚了，他竟然还被那个夏夕绾给骗上了床，我真的气死了！”

厉嫣然当然生气了，陆寒霆都跟夏夕绾发生过关系了，这说明他身体好好的，倍儿棒，但是那一天陆寒霆却将她带到了医院男科那里吓唬她，她真的觉得自己被深深的羞辱了！

陆寒霆是跟她说过退婚的话，可是她根本就没有同意啊，他怎么能单方面的解除婚约？

现在整个帝都城都知道她被戴了一顶绿帽子，陆寒霆还不要她了，她厉嫣然可是首富千金，真正的小公主，现在却变成了弃妇。

以后她还怎么在帝都混？

厉嫣然挽住了夜老的胳膊撒娇，“外公，我不管，你现在就替我想个办法，你可不能偏心，明珠得尝所愿了，要嫁给陆子羡了，我这个外孙女的终身幸福你也要管一管，我喜欢陆寒霆，我就要嫁给陆寒霆，我跟明珠收服了那两个天之骄子同时嫁进陆家当少奶奶多好啊。”

夜老看向夜无忧，“无忧，你就替嫣然想个办法吧。”

大家期待的目光都落在了夜无忧的身上，现在夜无忧可是夜家的主心骨了，他有的是办法。

夜无忧看了厉嫣然一眼，“这办法我是有…”

“真的？”厉嫣然已经双眼一亮。

“不过，这个办法你可能不会同意。”

“怎么会呢，只要能留住寒霆哥哥，嫁给寒霆哥哥，我什么都愿意去做。”厉嫣然表示了自己的决心。

“那行。”夜无忧拿出了一道锋利的小刀，“哐啷”一声丢在了面前的茶几上，“你自杀吧。”

什么？

夜滢先跳了起来，“无忧，这是什么办法，怎么能让嫣然自杀呢？”

厉嫣然捣蒜般的点头，吓得躲在了夜滢的身后，她从小娇生惯养，最怕疼了，她怎么可能自杀？

夜无忧勾了一下薄唇，他像是想到了什么有趣好玩的事情，整个人阴恻恻的笑开了，“放心吧，死不了，不过就是让你拿着刀在自己的手腕上划一刀，然后我们将你送进医院里，这一下娱乐新闻又要炸开了，夏夕绾抢了你的未婚夫差点将你逼死了，背负着一条人命的骂名，你们猜夏夕绾会不会很惨，这帝都虽大，却再也没有她的容身之所了。”

只要厉嫣然割腕自杀，她就占据了舆论的至高点，想要玩死夏夕绾不过是分分钟的事情。

夜老很赞同这个主意，他点了点头，“嫣然，无忧这个主意甚好，你就忍着一点疼照办吧。”

夜滢虽然不希望自己的女儿受伤，但是不得不说夜无忧这个主意真是又狠又妙，让人忍不住想要拍案叫绝。