    

    叶辰带领着星辰阁的一众高手和墨家的众多统领，出现在了这蜃楼之上，和对面的阴阳家众人对峙着。

    东皇太一看着叶辰以及叶辰带来的这一众高手，没有丝毫的担忧，眼神之中无悲无喜，甚至连一丝的波动都没有，只是静静地看着叶辰。

    而阴阳家的众人在看到叶辰以及突然出现的一众高手，眼神也是不由地发生了变化，不过当他们看到他们的阴阳家统领没有丝毫的变化，他们这些人也是放心了下来。

    东皇太一缓缓地转身走向叶辰，看向叶辰身旁的绯烟和紫女，手指微微一动，却是发现了自己以前在两女身上下的咒印已经消失了，看来应该是叶辰破除了。东皇太一对此并没有太多的在意，在东皇太一看来，一切都已经是胜券在握，大局早已经注定，所以东皇太一没有丝毫的担忧。

    东皇太一看着叶辰随后微微一笑说道：“叶辰，既然你来了，那么我就先将你打倒吧！然后再让你亲眼看着这个世界如何被黑暗所吞噬，到时候你会是一个怎样绝望的表情呢！”

    叶辰知道东皇太一的阴谋，却是冷冷一笑说道：“东皇太一，你的阴谋不会得逞，我会亲手将那个处心积虑布置多年的阴谋彻底粉碎的，还这个世界一片光明的。”

    “哼，叶辰看来你还没有认清现实，那我就让你和你带来的这些人清醒一下吧！”东皇太一沉声地说道。

    叶辰却是露出了一丝的笑容看着阴阳家的众人说道：“东皇太一，你的这些阴阳家之人将会永远地葬身于这里，阴阳家从此也将会不复存在。”

    “伶牙俐齿的家伙，希望你的实力能够和你的话一样，能够非常的厉害。”东皇太一看着叶辰冷笑着讽刺道。

    “手底下见真章吧！”叶辰看着身后的一众高手，对他们说道：“诸位，为了我们的光明未来，灭掉他们！”

    随着叶辰的一声令下，叶辰这一次带来的一众高手，向着对面的阴阳家门人弟子冲了过去。

    随即，阴阳家的没人弟子也是向着叶辰这一方冲了过来。

    叶辰的目光看向了东皇太一，眼中战意迸发，直接就是取出了自己的混沌剑，向着东皇太一直接刺了过去。

    “东皇太一，让我见识一下你的真正实力吧！”叶辰沉声说道。

    东皇太一看着直刺而来的长剑，直接就是微微一躲，就是躲避开了叶辰的这一击。

    随后，东皇太一也是缓缓地取出了他的武器，一把黑色的长剑，这把黑色的长剑之上散发着浓烈的黑暗气息，看样子和那海岛之上的黑暗气息如出一辙。

    “如你所愿。”东皇太一举起手中的黑色长剑直视叶辰说道。

    “混沌初开！”叶辰直接回以一击。

    叶辰的这一招使出，顿时一道无比凌厉的气息，向着东皇太一刺去。

    这混沌初开，就犹如是一道光明之剑，直接划破黑暗，给这个世界带来了光明，让如今身处于黑暗之中的众人也是感到一丝的光明，周围的黑暗气息也是被驱散了不少。

    远远地看去，叶辰的这一击的确如同是混沌初开一样，带着无边的威力向着东皇太一射去。

    东皇太一看到叶辰释放出来的这一击，心里也是微微感到一丝的惊讶，没想到叶辰的实力竟然如此之强，不过饶是如此，东皇太一也是没有丝毫的变化，静静地看着叶辰的这一击，随后他手中的黑剑也是同样一招使出。

    “黑暗永在！”东皇太一的声音沉闷而又森冷。

    东皇太一一直身披黑袍，整个人显得非常的神秘，让人看不清他的面目。

    而叶辰却是能够感觉到这黑袍之下隐藏的身影，是一个怎样的存在，不过叶辰也是无法感知清楚。

    叶辰一招使出之后，就是直接向着东皇太一冲了过去。

    而之前的攻击已经碰撞到了一起，光明和黑暗碰撞到了一起，最后彻底的消散，结果是同时消失，看来叶辰和东皇太一的攻击是不差上下的。

    叶辰已经向着东皇太一冲了过来，东皇太一的却是直接就是一掌向着叶辰拍了过来，没有丝毫的犹豫，速度十分迅速，而在这一掌拍出之后，就是有着一个手掌凝聚而成，向着叶辰横推而来，要将叶辰逼退。

    叶辰看着东皇太一的攻击，也是没有想到东皇太一的实力竟然如此之强，在他手掌之中，叶辰能够感觉到一个森冷的咒印，而这个咒印叶辰感到有些熟悉，正是之前在小衣的身上见过。

    东皇太一的实力强悍至极，随手就是能够结印而成，向着叶辰攻击而来。

    而这个时候，绯烟和紫女看到叶辰正面对东皇太一，心里也是很担忧。

    不过，绯烟和紫女并没有去打扰叶辰，心里坚信叶辰一定能够赢得最后的胜利的。

    叶辰面对东皇太一的攻击并没有担忧，而是直接迎着这攻击冲了上去。

    “破！”随着叶辰的声音落下，那巨大的手掌就是被叶辰直接刺穿，最后化为乌有。

    叶辰已经靠近了东皇太一，紧接着就是混沌剑向着东皇太一劈去。

    “横贯八方！”叶辰直接使出了这一招，这正是鬼谷派的绝招，当初叶辰进入白虎秘境之后，就是在其中参悟了白虎攻杀之术，而纵横之术就是从这白虎攻杀之术中演变出来的。

    所以，叶辰能够轻而易举地使出这鬼谷派的招式。

    东皇太一看着叶辰的这一招，没有丝毫的意外，感受到叶辰这一招之中蕴含的凌冽杀机，东皇太一就是知道叶辰的这一招的来历。

    “叶辰，看来你已经见过白虎了，不知道他如今怎么样了？”东皇太一眼中带着一丝的怀念之色，向叶辰问道。

    叶辰却是冷冷一笑，对东皇太一说道：“我今天就是要替白虎报仇的。”

    “暗夜无边！”东皇太一却是淡然一笑，随即直接一剑刺出。

    叶辰的这一招就是被东皇太一轻而易举地破解了。

    “想来，白虎还在沉睡之中吧！不然的话，他一定会告诉你，他的攻击招式，我早已经参透，不然的话，他当初也就也不会被我打败了。”

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

