    第921章 你们知道我没有被你们定住？

    饕餮的本源之力进入苏言初体内后，苏言初感觉到四股本源之力冲撞拉扯，她经脉之中产生了巨大的，犹如撕裂般的疼痛。

    头上也传来剧烈的疼痛，似乎脑袋立即就要裂开一般。

    苏言初半蹲下，咬着牙，拼命忍着疼痛。

    萧兮一惊了，连忙蹲下，伸手去抓住苏言初的手臂，开口问：“主上，你怎么了？”

    帝鸿和林珊也冲上来，围着苏言初蹲下，紧张地看着苏言初。

    “没事。”苏言初捂着脑袋，忍着蚀骨的疼痛，在牙齿缝挤出了两个字。

    萧兮深深皱着眉头，苏言初这个样子，哪里像是没有事的样子？

    这时候，天上忽然出现了三个黑衣人。

    萧兮和林珊站起来，看着那三个黑衣人。

    萧兮朝着三人大喊：“你们是谁？为何会出现在这里？”

    林珊想起苏言初之前问过自己天眼三皇的事情，她低声说：“天眼三皇。”

    林珊的话，只有萧兮听清楚了。

    萧兮怔了怔，看着这三个黑色衣服的人，感觉有些复杂。

    这三人就是她一直想要见到的人吗？

    虽然一直想要见到，但是见到的时候，却觉得也不过如此。

    她心中没有半分开心，更加没有夙愿得偿的欢喜。

    她甚至不想见到他们，因为看着阵势，他们似乎会对苏言初不利。

    果然……

    其中一个人开口说：“我们今天之所以出现在这里，就是想要找苏言初，其他人都让开！”

    萧兮三人都不为所动。

    萧兮开口说：“你们找言初做什么？”

    “这件事就不需要你们多管了，想活命的，就赶紧让开，不然你们就去死。”那人开口说。

    萧兮三人脸色都微微变得难看，他们也知道，靠他们三个人，绝对不可能是这三人的对手的。

    但是他们不能退。

    这三人来势汹汹。

    而他们的身后，苏言初此时很难受的样子，根本就没有御敌的能力，若是他们退了，苏言初就活不成。

    那人看到三人没有退让的意思，冷笑着开口：“不自量力，螳臂当车！”

    说完，他们凝聚力量，直接打向了三人。

    萧兮三人见状，也连忙凝聚了灵力。

    他们以萧兮为中心，凝聚了一个灵力罩，阻挡了黑衣人的攻击。

    然而，黑衣人的实力远比他们要强。

    不过片刻，三人都因为难以承受的威压，吐出了血来。

    “撑住！不要放弃！”萧兮咬着牙，有些艰难地开口说道。

    萧兮觉得，苏言初吸收了力量，需要一定的缓冲时间。

    他们必须撑住了，给苏言初争取时间。或许等苏言初完全将那一股力量吸收就好了！

    “放心吧，还死不了！”林珊开口说。

    林珊一开始就是想要抱苏言初的大腿，让大家重新接受她。

    她怎么也没有想到自己也有拼死护着苏言初的时候。

    不过，这种感觉，好像也不赖。

    她至少曾经为某个人拼过命。

    她正想着，忽然再一次吐出了一口血来。

    这时候，萧无瑟和莫幽幽、萧过也过来了。

    “我们来助你们！”

    于是，他们三人来到萧兮三人身边，开始帮助他们。

    六人一起，撑起了保护罩，尽量给苏言初争取时间。

    而跟他们对峙的黑衣人这时候开口了：“看着还真是令人感动呢，我都有些不想一下子就杀死你们了！”

    话语之间，满是轻蔑和不屑。

    似乎他们就是一些草芥，又似乎杀不杀他们，不过是他想不想。

    这时候，另外一个黑衣人开口说：“别玩了，再拖下去，那一位完全吸收融合本源之力，再恢复记忆，就算是我们联手，也不一定都能赢。”

    跟六人对峙的黑衣人一脸轻松，开口说：“她怎么可能这么快就完成？再说，这里难道不能压制她的灵力和修为吗？我们怎么可能赢不了她？”

    “不管如何，速战速决总是没有错的。”一直没有说话的那个黑衣人开口说道。

    “好，那就速战速决。”

    说完，三个黑衣一起出手，直接击碎了萧兮六人的防护罩。

    与此同时，萧兮六人也被直接击飞。

    她们摔在地上，吐出了血来，就再也爬不起来了。

    三个黑衣人看向苏言初，三人一齐动手，开始结印。

    结印成功之后，三人同时将印记打入苏言初体内。

    苏言初其实一直都是知道天眼三皇出现了，到那时她浑身如撕裂般的难受，让她根本无法集中注意力关注周围的情形。

    也正是因为体内的力量根本不受控制，所以她想要凝聚力量都做不到。

    她只能匍匐在地上，拼命忍着疼痛。

    直到她感觉三个封印，打入了她的体内，她才感觉疼痛得到了缓解。

    虽然疼痛缓解了，但是体内汹涌的力量，也渐渐消失。

    沸腾的能力趋于平静，整个人似乎都失去了天赋和能力，变得平庸和废材。

    苏言初深呼吸一口气，她算是明白了，这三个人是给她身体打入了封印，将她体内的力量封印住了。

    苏言初站了起来。

    三个黑衣人几乎是下意识地打出了一道禁锢功法。

    然后，苏言初被捆绑在一旁亭子的柱子上。

    再然后，三个黑衣人就这样飘在空中，似乎在等待着什么。

    苏言初将最近经历的事情，细细回忆了一遍，最终看向天眼三皇：“你们知道我没有被你们定住？”

    他们来过两次，将周围的人定住两次，她也假装别定住了两次。

    这两次，他们给她提供了关键性的线索，让她顺利地将黑粒珠里边的力量取出来。

    也正是因为这样的设计，才导致了如今的局面。

    所以，那两次的话，应该是他们故意说给她听的！

    其中一个黑衣人笑了笑，开口说：“确实如此！其实，我们很清楚，拥有混沌本源之力的您，我们定不住。另外，我们虽然知道如何封印四大凶兽的本源之力，但是这四大凶兽的本源之力，并不是我们能够封印的，除非……”

    他顿了顿，继续说：“除非它们刚刚回到您的体内，还没有完全融合，而是处于相互对抗的情况下。所以，只有您将本源之力拿回去，我们才有一线希望封印成功！”

    苏言初听了，嗤笑一声：“真是费尽心思，可是为什么？依照你们的实力，直接杀了我不就好？为何要旁生枝节？”

    (本章完)

