在得知鹏博电子集团的产品即将上市，并且又获得了境外十亿美元的注资之后，郭名利坐不住了，马上召集团队开会。
在会议上，名利公司达成了一致意见，就是他们要抢先一步把产品推上市，就生产能力而言，他们比鹏博电子强太多，也是因为这种能力，他们的成本相应的也比鹏博电子更低。
其实在名利公司内部，也不存在达成不达成一致意见，反正都是郭名利自己说了算。
名利公司虽然有很强的外资背景，不过由于公司是郭名利创建，他也还是第一大股东，因此在公司内部，郭名利的影响力巨大，有着近乎绝对的权威。
当然了，这与那些外资老板对他的支持也分不开。最近几年，名利公司发展迅速，盈利能力一直节节攀升，每年都为股东赚了不少的钱，正是因为这样，股东们比较支持郭名利。
这一次郭名利通过卑劣的手段拿到了鹏博电子IPENG的设计资料，一开始他并没有向股东们通报这个事，直到公司发布了这款产品，股东们才晓得名利公司不但取得了研发上的突破，而且公司要开始做转型。
对这么有“本事”的公司掌舵者，那些股东当然会继续全力支持，这就有点像是胡铭晨支持马家豪一样。
总而言之，在郭名利的一力推动之下，名利公司的生产机器和销售机器立马就开动起来。为了增加新品上市的轰动性，名利公司还在海峡对岸搞了一场盛大的新品上市活动，请了很多名人参加，希望在这些名人的带动下，可以吸引更多人选择他们的手机产品。
就在名利公司新品上市的时候，胡铭晨也完成了期末考试，得以重新返回鹏城去主持鹏博电子集团的大局。
“名利公司出货了，可是苹果那边却没有什么动静，这有点点反常啊，对了，我拿到了一部名利公司的IPH，你看看。”在办公室里面，陈学胜将一部名利公司生产出来的手机递到胡铭晨的面前道。
上次格利特里来的时候，他就给胡铭晨说，他们会针对名利公司有法律行动，实际上胡铭晨也一直在等待他们的行动。哪晓得，格利特里回去之后，没听见雷声，也没见下雨，这个事情好像就不了了之的消失了一样。
一开始，胡铭晨也想不明白这一点，不过后来，胡铭晨就有点明白了。
“如果我没预料错的话，苹果是在等我们下手，最好是我们与名利公司也斗个两败俱伤，到那个时候，他们才出手，就可以连同我们公司一起进行打击。”胡铭晨将那部IPH拿起来把玩道。
“那我们要不要动手？名利公司将市场的重点放在东亚，实际上，就是要和我们先抢国内市场。我们现在有点两面受敌的意思，在欧美，将要面对苹果，在国内和周边市场，又要面对名利公司，而且他们资源投入比我们大，价格还比我们低，现在郭名利又抢在了我们的前面，要小心应付才是啊。”陈学胜道。
“这个道理我也明白，不过，既然苹果要比耐心，那我们就继续沉着吧。何总监，这部手机你们拆开来看过了吗？”胡铭晨古井不波的说完之后，扬了扬手里的手机看向何鑫道。
“刚刚看过，大体上和我们的差不多，尤其是硬件的部分，但是在软件上，却有一些不同。因为时间有限，我们来不及做细致的拆解测试和分析，现在很难对这不产品有一个完整的评估。”何鑫回答道。
“其实我就想问，和我们的比较起来怎么样。”
“当然我们的更胜一筹，这四个月我们做了不少地方的改进，而且他们这款手机，我有一个感觉，就是在一些程序上似乎有矛盾的地方，这应该会影响到他们的稳定性，并且他们这款手机，似乎是开放式的，这很容易受到攻击。”何鑫道。
胡铭晨嘴角笑了笑：“既然这样，那就可以了，我们就按照我们的步骤来做，他们上他们的，我们干我们的，先进入市场的不见得就拥有先机，也有可能成为烈士。”
“现在就不知道苹果那边的产品何时上市，还有，我们是全面上市，还是区分市场有步骤的来？”陈学胜问道。
“弗雷德先生，你觉得呢？”胡铭晨没有马上回答陈学胜的问题，而是看向副总裁弗雷德问道。
“我建议北美市场和中国市场优先，因为我们的产能有限，全部市场一起上市的话，极有可能会造成产品短缺，只要这两大市场先吃下来，那么别的地方就相对好办。”弗雷德道。
“发往美国的货发出去了吗？”胡铭晨问道。
“已经空运了两批，目前已经进入东西海岸的两个仓库了，最大量的海运那一批，也已经到夏威夷附近，要不了多久就可以在旧金山靠港，中国市场怎么操作我不太清楚，但是北美市场，我们要确保二十万部的库存才行，而且，我们随时开通线上的预定。”弗雷德道。
“弗雷德先生，你就那么有信心吗？要二十万部的库存，是不是库存量太大了？对于新产品，市场不会一下子就那么热衷和接受的吧。”陈学胜疑惑道。
“我对百思买公司有信心，而且近来，网络上对于我们产品的期待值越来越高了，当然，这和我们的媒体攻势有关系，而且欧美年轻人对于新鲜事物的接受程度很高，他们的消费能力也比较强，我们不怕库存，反而怕断货，那样的话，口碑就会砸。”弗雷德道。
“好吧，那就等货船靠港，完成货品的分发之后，就中美两地同时上架销售，甚至中国市场晚一点点都可以，陈叔，现在的月产量能达到多少？”胡铭晨点头道。
“至多十一万部，我们前面生产的产品已经全部发往美国了，国内市场的部分，现在还在生产呢。”陈学胜答道。
“咱们不是扩大产线了吗？怎么一个月才十一万部，这样的话，一年也只能生产一百二三十万部手机，这样的产能，远远不能满足的啊。”胡铭晨皱起眉头来道。
“关键是上游的供货商跟不上，当然，我们自己的车间都是临时组建的，生产工人也都是新手，这个产能算是满负荷的了。不过再给半年时间的话，我有信心将产能提高到十五万部。当然，现在还有一个问题，就是没有销售，目前的生产都是靠我们自有资金，这没办法形成一个好的资金链循环。这还是有舒尔茨先生的注资，要不然的话，会更麻烦。”陈学胜解释道。
这样的生产能量和规模，让胡铭晨的眉头深深的蹙了起来。这个量，是远远不够的。
“胡总，这个产能不行吗？一年一百多万部，数量应该不算少了，尤其是对于新产品来讲。”胡铭荣道。
胡铭荣作为国内市场部的副经理，他本来是没有资格来开这个会的，只不过是他们部门经理此时正在京城出差办事，所以他算是代替来。
再加上胡铭荣与胡铭晨之间是堂兄弟关系，别人也没有觉得他坐在这里有什么不合适。
当然在，在公司里面，尤其是在谈到正经工作的时候，胡铭荣就不是胡铭晨的堂哥，上下级的关系还是要摆正，这一点，经过一段时间的历练之后，胡铭荣已经能够很好的把握了。
“前期一百多万部是可以了的，但是......考虑到未来，远远不够。也许要的是一千万部，甚至上亿部。”胡铭晨摇摇头道。
胡铭晨的这个话一出口，在场的人就有点瞠目结舌。我靠，一千万部，一亿部，有这样的量吗？现在好像还没有哪家公司的手机出货量能够达到上亿部的规模。
他们实在不明白，胡铭晨的底气从哪里来，莫不是因为舒尔茨投资了十亿美元就冲昏头脑了吧？要说一千万部，甚至两三千万部，只要操作得好，那么还能够达成，可是上亿部，简直有点点天方夜谭。
其他人不懂，可是胡铭晨却是心中有数的，这几年开始，手机在全球的销售量会呈现的是爆炸性的增长势头，别说一亿部，就是两亿部也不是不可能。
舒尔茨之所以会下重金注资，这就说明他急剧前瞻性，比其他人超前的看到了这样的势头。否则，如果没有那样的销量前景，他会一砸就是十亿美金？他的钱也不是大风刮来的，更不是天上掉下来的。
所有的资金投入，都是希望产生巨额利润，商人不是慈善家，舒尔茨说他看重胡铭晨的能力，实际上，他何尝不是看好智能手机的前景，而目前能够研发和生产智能手机的公司确切点说就两家。如果舒尔茨的十亿美金是投给苹果，效果远不如投给鹏博电子来得好。
产能一直以来都是胡铭晨注重的范围，现在这个问题，胡铭晨必须得想个办法从根本上来解决了。
