    “我没有开玩笑。”

    沈凌月特意重申了一下。

    “行了！你再夸，我就有点不好意思了。”秦风搔了搔脑袋。

    没办法，人就是一种比较贱的生物。

    沈凌月双眼灼灼地看着秦风，忽然紧咬嘴唇问道：“秦风，如果当初我没有那样做。你会选择我吗？”

    “这……”秦风吓了一跳。

    二小姐这是怎么肥四？

    她的胆子也太大了吧，这个问题都能问得出来？

    “我想知道答案。”沈凌月再次逼近。

    两人距离的非常近，秦风甚至能够闻到她身上淡淡的香味。

    沈凌月的眼神坚定，大有一副打破砂锅问到底的架势。

    就在秦风思考措辞的时候，手机忽然响了起来。

    他一看到手机上的显示是沈芊芊之后，立即接听了起来。

    “秦风，出事了。”

    听到这话，秦风立即浑身一震，急速问道：“芊芊，出什么事了？”

    “不是我，是小云出事了。”

    “别急，你慢慢说。”

    “之前小云偷偷跑了出去，后来被人找了回来。回来之后，他一直发着高烧，还说着胡话，找了医生来都看不好。”沈芊芊语气急促，带着浓浓的担忧。

    “你别慌，我马上过来。”

    说完，秦风二话不说直接冲了出去。

    看着他焦急离开的背影，沈凌月的眼神瞬间黯淡了下来。

    其实，他的心里已经有答案了。

    ……

    几个小时之后，秦风才算是来到了金陵苏家。

    沈芊芊早已经在门口等着自己。

    她来不及跟秦风温存，而是着急说道：“秦风，你终于来了。小云的情况不太妙。”

    秦风面色凝重地点了点头。

    杜老鬼是自己的救命恩人，只有小云这么一个小孙子。

    要是小云出事了，秦风都不知道如何向九泉之下的杜老鬼交代。

    跟着沈芊芊的身后来到了后院，一个房间外面汇聚了不少人，看样子都是医生。

    苏佩云看到了秦风，也顿时松了口气。

    “让他们都去休息吧，这里有我就好。”

    秦风吩咐了一句，然后就直接把门给关上了。

    对于秦风的医术，苏佩云自然是了解的。

    她随即驱散了这里的所有医生，自己跟沈芊芊二人守在门外，防止他随时有事情吩咐。

    进门之后，秦风发现小云正躺在床上。

    秦风伸手搭在了小云的脉搏上，然后细细地查探了他的脉象。

    就在这时，小云忽然醒了过来，双眼直直地盯着秦风。

    “人小鬼大，你竟然知道吞食藏红花跟是海棠红，然后让自己发烧？”秦风苦笑连连。

    难怪外面的那群医生全都束手无策的，如果按照一般感冒发烧来看，根本治不了。

    “不用这种办法，你是不会出现的。在这里这么久了，我有点等不及了。”小云点头说道。

    “你这孩子，心急啊……”

    秦风叹息着摇了摇头。

    他拿出银针，在小云的胸口连续点了好几针。

    几针下去之后，小云皮肤上滚烫的感觉这才开始慢慢的消退。

    “你是担忧我把你寄放在这里不管？还是说担心我不帮你报仇？”秦风问道。

    “每天晚上，我都睡不好觉。我会梦见死去的爷爷。”小云执着地说道。

    “看来，是我小看了你报仇的决心。”

    秦风思忖片刻，随后说道，“过了今晚，我就带你去报仇。”

    “真的？”小云还是有些不相信。

    “我从不骗人。”秦风认真道。

    “好，晚上我要跟你一起睡。”

    小云抓着秦风的手不松开。

    这小子，警惕心很重啊。

    “放心吧，我跑不了。”

    秦风哭笑不得道，“你好好吃饭，好好睡觉。如果你是一个病秧子，我才不愿意带你去报仇。”

    “那……好吧。”小云点了点头。

    秦风旋即走了出去，让苏佩云替小云准备一些吃的。

    小云狼吞虎咽地干了好几碗饭，又吃了好几个菜，这才心满意足地睡去。

    秦风跟沈芊芊在一旁说着话。

    “秦风，我现在可以回江淮市了吗？”沈芊芊小心翼翼问道。

    “差不多可以了！”秦风点头说道。

    “那你现在可以告诉我实情了吗？”沈芊芊又问。

    “林家和李家没了，现在沈家是江淮市第一豪门。”秦风说道。

    他的语气十分地平静，仿佛这根本只是一件微不足道的事情。

    “什么？”

    沈芊芊差点激动地从椅子上摔了下来。

    有一瞬间，她恍然觉得自己是在做梦。

    “这是我答应你的。”秦风柔声说道。

    沈芊芊依旧满脸的不可思议。

    因为，这个礼物实在是太贵重了。

    她不知道秦风在这些天到底付出了什么，也不知道他做了些什么。

    不过，能够扳倒李家和林家这两头巨鳄，困难程度简直堪比登天。

    “但是，我也要离开一段时间。”秦风忽然说道。

    “去哪？”沈芊芊有些意外。

    “苏杭！”

    “为什么要去苏杭？”

    “我找到了杀害林姨的仇人的线索了。”秦风面色冷峻说道。

    得到这个消息，沈芊芊如遭电击。

    母亲的死，一直是沈芊芊心中永远的痛。

    她也清楚，母亲绝对不可能如同外界猜测的那样，是离奇暴毙的。

    “这不仅仅是你的仇恨，也是我仇恨！”

    秦风一字一顿道，“对方是我们共同的仇人！”

    说话之间，杀意毕露。

    “那你要小心……”沈芊芊忽然说道。

    “你竟然不拦我？”秦风倒是有些意外了。

    原本，他还以为沈芊芊一定会尽可能地阻拦呢。

    “这个仇，我也很想报！可惜的是，我并没有能力。”

    沈芊芊很是认真说道，“但是，你不一样，你是个有本事的人，我相信你。”

    看着她平静说完，秦风内心有种莫名的感动。

    沈芊芊一直是个很聪明的女孩，有时候她只是在装傻而已。

    看破不说破，或许才是她对自己最大的信任吧。

    有女如此，夫复何求？

    “你什么时候走？”沈芊芊问道。

    “明天！”

    沈芊芊一把抱住了秦风，很紧很紧。

    只有在这一刻，她才觉得秦风是属于自己的。

    “答应我，你要小心。”沈芊芊叮嘱道。

    她的眼睛湿润了，但是却不想让秦风看见自己柔弱的一面。

    “我会的。”

    秦风拍了拍她的后背。

    就在这时，小云在一旁悠悠地说道：“我还没睡着呢。”

    “闭上你的眼睛！”秦风冷声下令道。

    小云吓了一跳，赶紧闭上了眼睛。

    巧合的是，沈芊芊也在这个时候闭上了眼睛。

    这……难道是在暗示什么？

