    初筝这个要求，可以说是，在场的人谁也没想到过。

    上亿的东西，沉海？

    她是疯了吗？

    但初筝摆明就不是闹着玩儿，她说得认真又严肃。

    江野看一眼盛廷，不知想了些什么，他突然冲初筝道：“盛小姐，一起走吗？”

    初筝看他一眼，点头。

    好人卡的要求要满足！

    不能拒绝好人卡！

    今天也要做一个好人！

    “江爷？”江野的人吃惊，语带疑惑的提醒他：“江爷，咱们还是……”

    江野抬手：“你们先回去。”

    “江爷……”

    江野漫不经心的看过去。

    他目光并不凌厉，嘴角还带着一丝笑意，然而却给人一种无形的压迫。

    那人不敢再多言，微微弯腰，带着人先走一步。

    “艾瑞克先生，下次有机会我们再合作。”江野微笑的跟艾瑞克告别。

    艾瑞克可能还沉浸在，有人花一个亿，买自己的货沉海的震惊中。

    听见江野的声音，他才回过神：“能和江先生合作，我很期待。”

    江野和艾瑞克寒暄两句，跟上初筝。

    江野甚至能感觉到，盛廷看自己的视线，仿佛要将他灼穿。

    他微微勾起唇角，上了初筝的车。

    车子隔绝外面的视线，车厢里十分安静。

    坐在旁边的小姑娘低头按着手机，给人十分安静的模样。

    江野语带笑意：“盛小姐，你这魄力，可真是让我刮目相看。”

    “沉海？”

    江野耸耸肩：“不然呢？”

    初筝一脸的严肃：“我有钱。”有钱花不完，不沉海转手卖出去又是钱，我疯了吗？

    沉海比较好！

    “……”

    不愧是祖传的，家底就是不一样。

    江野指尖搭在膝盖上，江景正缓慢褪去，晦暗的光将江野的身影勾勒得明明灭灭。

    “你不怕中间有人做手脚？”

    初筝语调平缓冷淡：“不差那点钱。”

    江野被炫了一脸的富。

    他见过不少的有钱人，几百万几千万，对方可以毫无心理压力的舍弃。

    可是上亿啊！

    这是白送人家她都不在意的意思？

    “盛小姐不要，送我如何？”

    “你想要？”初筝抬眸：“可以，我让艾瑞克交货给你。”

    江野：“……”

    他只是随口一说啊！

    初筝已经摸出手机，打电话给艾瑞克，江野抬手按住她的手。

    指尖碰到初筝的手，江野神色微变，指尖像是有灼烧感，他迅速收回。

    指腹上的温度和细腻感，让江野心跳加速。

    江野白皙的皮肤微微泛起红晕，幸好此时车里光线不足，看不见他脸上的变化。

    不就是摸一下……

    怎么就这么大的反应？

    人家小姑娘都毫无反应！

    等等！

    江野余光扫向初筝，小姑娘正停着动作，目不转睛的看着他。

    确实是一点反应都没有……

    江野深呼吸一口气，唇角上扬出漂亮的弧度：“盛小姐，我只是和你开玩笑，这批货我不要。”

    “你刚才不是想要？”送你呀！我很乐意的！好人卡不就是来帮我解决这些麻烦的吗？！

    “我开玩笑。”江野道：“盛小姐，这么多的货，你给我，会给我惹麻烦的。”

    初筝思索下：“我偷偷送你。”

    这样就没问题了吧？

    我很贴心的！

    要吧！

    “……”

    江野心底十分复杂。

    她为什么一副扔烫手山芋的架势？

    那可是上亿！

    “不用了盛小姐。”

    江野拒绝得十分坚定，初筝失望的让人继续安排沉海。

    初筝有点不死心：“你真不要？”

    送你的东西不要白不要啊！

    这好人卡是傻子吗？

    江野笑着摇头：“不要。”

    那批货他哪儿敢随便要。

    先不说会给黑金带去什么样的问题，就说他和这小姑娘之间，也会处于一种奇怪的关系中。

    他可不愿意。

    初筝没再问，车里安静下来。

    车子渐渐进入城里，四周的霓虹灯闪烁。

    光影交织中，江野支着下巴，随意的看着窗外飞跃而过的街景。

    不知道过了多久，他忽然问：“盛小姐，你当真不恨盛廷？”

    “不恨。”

    “那你今天为什么要来？”她摆明就是来和盛廷抢的。

    初筝认真脸：“有钱。”

    “……”

    -

    初筝的车停在一家酒店前，江野下车准备告辞。

    初筝却给了一张房卡给他。

    江野没接，礼貌的婉拒：“盛小姐，我有住处。”

    “嗯。”初筝将房卡塞给他。

    江野修长如玉竹的手捏着房卡，侧脸浸在水晶灯光下，漂亮得如同橱窗里的艺术品。

    他现在跑还来得及吗？

    江野看一眼站在自己后面，将去路堵得严丝合缝的保镖。

    这是不打算放他走的意思吗？

    “江先生。”保镖做个请的手势：“这边请。”

    江野：“……”

    江野抬脚跟上初筝，乘坐电梯抵达房间。

    “盛小姐，你这是打算对我做什么？”

    “睡觉。”大晚上不睡觉，还想干什么？

    江野被惊到了。

    睡觉？睡什么觉？

    他真的没有以身相许的打算！！

    就算你真的救了我也不行！

    大不了以后他救回来！

    以身相许是不可能的！

    初筝一脸冷漠的刷卡开门：“晚安。”

    房门合拢，留下江野和保镖。

    江野：“……”

    “江先生。”

    保镖示意江野对面的房间。

    江野叹口气，过去刷卡进房间。

    他关门的时候发现两个保镖转身站在门口。

    江野复杂的关上门。

    他怎么觉得这剧情有些不对劲呢？

    这不是应该是霸道总裁的剧情吗？

    可他才应该是那个霸道总裁啊！！

    江野进门后摸出手机，让自己的人来接自己。

    他刚发完信息没多久，房门就被敲响。

    江野过去开门，小姑娘站在门外，手里拎着一个医药箱。

    “盛小姐？”

    “我看看你的伤。”

    “我的伤没事……”

    初筝面无表情的推开他进门。

    江野握着门把的手紧了紧，关上房门，走进房间。

    江野倚着墙，似笑非笑的看着打开医药箱的小姑娘：“盛小姐，大晚上的到一个男人房间，你不觉得有些不合适吗？”

    初筝将需要用到的东西拿出来，摆在桌子上，平静又淡然的问：“有什么不合适？”

    有什么不合适？

    哪里都不合适！

