    m0nesy经过了十几个小时的长途跋涉，终于是落地了柏林机场。

    拿上自己的行李箱，m0nesy很快就下了飞机。

    出了NAVI之后，收到了一线队伍的邀请，他感觉最近的生活都非常梦幻。

    “但是我的新生活就要来了！”

    m0nesy心中有些些许的忐忑，这是他第一次独自一人前往异国他乡，虽然G2的选手们听说都很热情，但他没有亲身体验过，终究是没法判断的。

    m0nesy拖着行李箱我往外走，很快就看到了一个举着【NAVI m0nesy】的牌子。

    这个牌子在人群当中很显眼，毕竟整个牌子的色调以亮色系为主的，在一众的接机牌中独树一格。

    m0nesy很快就看到了带着口罩和墨镜的NIKO。

    居然会是NIKO，我这么被G2看好的吗？

    他有些惊讶，要知道现在G2的明星选手就是NIKO，为了他这个没有在一线队伍打过任何比赛的选手，直接派出了队伍的王牌来迎接，是不是有点小题大做了。

    m0nesy向着NIKO挥了挥手，示意他在这里，然后加快了走路的速度。

    “第一次见面，我是NIKO。”NIKO将接机牌收回，摘下口罩和墨镜，和m0nesy打了个招呼。

    “你好，我是m0nesy，你可以叫我liya。”

    “你一个人来的？”NIKO有些疑惑地看着m0nesy。

    “我已经17岁了，不需要家长陪同了。”m0nesy还以为NIKO说的是他没有监护人陪同的情况下坐飞机。

    “我们先回基地还是先去吃东西？”m0nesy一边问道一边拖着行李往外走。

    NIKO这下知道NAVI是真的坑啊，一点信息都没有给m0nesy讲。

    他拉过m0nesy的手臂，坏笑道：“别着急，今天不只是接你，还有一个人快要到了。”

    NIKO看了一眼刚才自己拍的飞机时刻表：“应该还有十几分钟。”

    “还有人？”m0nesy有些疑惑：“谁啊！”

    NIKO卖了个关子：“我的一个老朋友，应该和你也挺熟的。”

    m0nesy一时间有些摸不着头脑。

    NIKO和m0nesy只有在FPL里面遇到过，他们两共同之间的朋友，那就只有FPL的玩家了。

    或许是个大主播？

    难道是Loba？

    m0nesy心中猜测了好几个对象，想要开口问NIKO，可这是他第一次和NIKO接触，NIKO没有主动说，他也不好多问。

    而且看NIKO站在这里观望，m0nesy他也不好意思在一旁玩手机。

    刚加入这个团队，他还是想要让这些前辈对他的印象好一些的。

    就在他等的有一点不耐烦的时候，NIKO却突然站了起来，因为他看到又一辆飞机已经降落，结合一下时间，他估计他们俩等的人要到了。

    m0nesy也跟着站了起来，他也比较好奇今天到底还要接谁。

    只见NIKO把m0nesy的接机牌又拿了出来，翻转了一面，开始准备接机。

    m0nesy被尼公子这个骚操作给震惊到了，原来他早有准备。

    他想要探出去看一眼，可是NIKO的举得有点高，他很难看的到，无奈只能等待了。

    再次等了一会，他们想要等的人终于到了。

    只见一个身高一米八五左右，身穿一件黑色羽绒服的男子出现在他们眼前。

    他旁边还牵着一个年龄相近的女生。

    “擦，大哥！”

    看着不断向他们走过来的两人，m0nesy记忆里的画面越来越熟悉，他满脸笑容，不可置信地看向旁边的NIKO：“我们等的人是他？”

    NIKO一脸得逞的表情：“我还以为你俱乐部告诉你了呢。”

    “我是真的没想到他会这个时间回来。”说完m0nesy就丢下行李，往苏醒那边跑去。

    “大哥好，嫂子好。”m0nesy跑到苏醒面前说道。

    他现在有些兴奋，虽然今天加入G2让他非常开心，但身处异国他乡。

    他独自一人依然是有些害怕和惶恐的。

    虽然是世界范围内都有名的天才选手，可说到底他还是一个刚刚17岁的小孩。

    这一次突然碰到苏醒，也选是他乡遇故知了。

    何况苏醒当初在NAVI的时候，和他的关系也非常好，有事没事经常带着他一起玩。

    看到苏醒之后，他惶恐的心一下就放了下来。

    “大哥你怎么来了。”m0nesy走过去很自觉地接过苏醒手中的行李。

    苏醒也没有拒绝，将手里的箱子递给他。

    “我当然是重回赛场啊，难道我到柏林旅游啊！”

    m0nesy的笑容更甚了：“那感情好，我感觉我们已经可以研究下一次Major的对手了。”

    苏醒来到了NIKO身边，面前这个男人已经张开了怀抱。

    两个许久未见的老朋友拥抱在了一起。

    “好久不见兄弟。”

    “确实好久没见，有两年多了吧。”苏醒笑道。

    NIKO看着手拿托两个行李箱的m0nesy，调侃道：“你就这么压榨童工的？”

    “他可是自愿的啊，我可没有强求。”苏醒满脸资本家的模样。

    “看来你以后下G2可以过的很舒服了。”

    “我之前在NAVI也过的很舒服。”苏醒接过小熊的行李箱，边走边说。

    “不扯了，和我说说最近职业圈的转会信息吧，挑一线队的老朋友先说起。”

    对于苏醒来说，虽然有一直关注着职业圈的信息，但获取信息的速度，显然是没有圈内人来的快的。

    尼公子点了点头，然后开始说道：“首先是那帮巴西人，就教父、冷神他们两，加入了fer组成的一支队伍，打算再打最后一年。”

    NIKO翻个白眼：“但这个转会对我们来说是没有任何影响的，在我看来他们更像是一支情怀队。”

    说话期间几人已经进入了G2过来接人的车上，将行李放好之后，几人坐在车上又开始谈论。

    “还有就是一个最近在赛场上发挥很亮眼的选手，COL的es3tag加入NIP，device因为女朋友加入NIP你知道吧。”

    苏醒点了点头，这个消息他还是知道的，他甚至有小道消息知道device这女朋友不是什么正经人。

    “他们想要围绕着阿汤哥来建立体系吗？”一旁的m0nsey说道。

    “反应很快嘛。”尼公子对于m0nesy发出表扬。

    “他们说想要建立体系没错，不过我倒是觉得很难建成。”苏醒说道，“NIP其他队员实力都太差劲了，跟不上一线的水平。”

    “还有就是我们G2自己的变动了。”说到这里NIKO突然一笑，“现在应该是咱们G2对内的变动了。”

