
    第387章玄皇？

    接下来，双方自报家门，随性的寒暄几句。

    言语间，辰申还顺带着抒发了一下他对老将军辰藏锋的敬仰之情。

    虽然自报家门的时候，辰申说自己并非大夏国人，可辰老将军威名远播，就算是别国商客也多有耳闻，因此在场诸位皆不疑有他。

    最后，辰申还不忘留下一语：“你们家族内务事，老夫本不该多管。可辰藏锋是老夫为数不多的钦佩之人，我实在不愿眼看着他这种忠义两全之人，陷入家族利益的漩涡之中。”

    “所以，你们回去以后，也别急着跟那什么大长老的摊牌，以免打草惊蛇。老夫冥冥之中有所感：你辰家危机，自有一位辰家英才可解。”

    对于这位大能的预言，在场者皆不由的信了几分。

    如今辰天翔尸骨无存，再也没有证据能证实劫镖匪是与大长老有关。

    所以，辰奇兵本也不想打一场没准备的仗。如今又听辰申所言，更加坚定了他的本意：“前辈的提点，小老儿铭记于心。”

    辰申摆了摆手：“唉，我与你倒也谈得来，以后别前辈长前辈短的，都把本阁主叫老了！”

    辰奇兵早已将眼前这位面罩男，当成玄王巅峰、甚至玄皇级别的大能了。

    此刻听他所言，似乎表现出愿意将交情更进一步的态势，当即大喜：“那小老儿就称呼您阁主大人？”

    “恩。”辰申点了点头：“行了，本阁主还有点事先走了。后天午时，天奇宝阁开张，你记得来捧场哦？”

    辰奇兵点头如捣蒜：“天奇宝阁所售之物，必为天地奇珍。阁主大人放心，届时我等定会前去瞻仰！”

    ……

    辰申走了。

    辰家众人一直目送他的身影彻底消失于林中，又等了好半晌，这才纷纷长舒一口气。

    辰肆摩挲了一下自己的下巴：“奇怪……这位前辈如果真的修为超绝，那为何还要在林中慢悠悠的徒步？”

    他自言自语的话刚说完，身旁的辰奇兵就一巴掌拍在他后脑勺上：“臭小子，天奇阁主何等高人？他如何行事，哪轮得到你来议论？”

    二长老如此激动，是担心儿子的一番言语会被面罩大能听入耳中，万一造成什么误会可就糟了。

    辰肆一边揉着脑袋一边撇了撇嘴：“父亲未免紧张过头了吧？咱们目送那高人离去，硬是枯站了一刻钟之久。”

    “就算他徒步而行，一刻钟的时间，再怎么着也该走到两三里外了，我如此小声的说话，他能听到才怪呢！”

    怎料，辰肆话音刚落，一阵悠然之语赫然传来：“辰奇兵，你这儿子有点意思。”

    突如其来的话语声，惊得辰肆险些一屁股坐地上：“这这这……前辈还没走？不对呀……这声音听着，明显像是从几里外传来的……”

    辰奇兵大骇，急忙替儿子赔罪：“小儿无知之言，还请阁主不要见怪。”

    他说这句话的同时，还不忘动用玄能灌音，雄浑的话语声即便在这密林之中也能广传数里。

    “无妨，老夫还不至于跟一个毛头小子置气。辰奇兵，我看你这小儿子挺机灵，日后我天奇宝阁广纳贤才，本阁主会给他留一个位置的，哈哈哈哈……”

    说完这句话，辰申的笑声徐徐渐弱，最终一切都归于平静。

    随即，辰奇兵一脚把辰肆踹了个狗吃屎：“你个小兔崽子，还好阁主他老人家大度，不然真要追究起来，为父也保不了你的小命儿！”

    辰肆抹了把脸上的泥，讪笑道：“嘿嘿嘿……咱们不也因祸得福了么，前辈还说给我留一个位置的。父亲，您意下如何？”

    “哼！”辰奇兵虽然寒着脸，不过心里头还是挺为儿子高兴的，说道：“如果阁主真能看上你，也算是你小子的大福缘了。”

    这时候，辰山插嘴道：“没错，四弟，你还真是撞大运了！”

    “这阁主前辈的修为，绝对在王阶以上。否则，他远在数里开外，根本不可能听到你的低声自语。”

    辰奇兵也郑重的点了点头：“没错！老夫以前曾向族长大人请教过，凭他五星玄王的修为，神魂感知力最多也只能覆盖方圆半里罢了。”

    “如果是玄丹师这类的玄职，因为玄魂力量较为强悍，同境界之下，他们的神魂感知范围，要比寻常修者超出一倍左右。”

    “即便如此，也不过方圆一里的距离罢了。”

    “可是，那位阁主大能所言，至少也跨越了三里之距！这就意味着，他的玄气修为远远超过族长辰藏锋。”

    “差距竟如此悬殊？”

    辰肆不禁吞了吞口水：“难不成，阁主他老人家的修为，要比大夏王还要高？”

    辰奇兵眯了眯眼睛，感叹道：“恩。依为父之见，阁主的修为至少在玄王巅峰，甚至……已达传说中的玄皇境！”

    分明只是七星玄士的小少年，此刻居然被人误会成了玄皇。

    事实上，这正是辰申想要的结果……

    听了父亲所言，辰肆寒风灌齿：“嘶！真没想到他老人家的修为竟如此恐怖……”

    “哈哈哈，四弟，这对你来说是件好事啊，天奇阁主很看好你的样子。”

    辰奇兵却压了压手：“别高兴的太早了。天奇阁主修为虽强，可他的来路还没搞清楚，暂且不要与之走得太近，以免和敌国扯上不清不楚的关系，那就麻烦了。”

    辰肆这才意识到问题的严重性：“孩儿明白了！”

    “还有，今天所发生的事，你们不许跟任何人提起。”

    “只说这些黑衣人皆为我所杀。至于辰天翔，在老夫出现的一瞬间他就选择了自爆而亡，因此我们都不曾见过他的真容，回去以后切莫提及他的名字，都记住了吗？”

    众镖师异口同声：“谨遵长老之令！”

    ……

    一刻钟后，玄兽山林某处，小白和辰申并肩而行。

    “咳咳……咳咳咳咳……”

    少年时不时地咳嗽一阵，狂咽口水，似乎嗓子眼儿不大舒服……
