
　　华东鹏刚刚进入后宫，便已然被暗中监视姜神武的葵花老祖察觉。

　　不过葵花老祖当时并没有轻举妄动，而是直接奏禀了楚渊。

　　这也是为何楚渊现今不在安宁宫中温存，反而出现在静华宫外将华东鹏等人堵了个正着的原因。

　　不过说到底这华东鹏也是运气不好上偏偏选在今夜入宫。

　　而他又偏好今夜在宫中留宿，距离如此之近。

　　真可谓是应了那句话，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！

　　若是楚渊今夜是在王府休息，那葵花老祖这一来一回的汇报还真有可能会让这华东鹏逃脱。

　　可现在已经不可能了，楚渊的目光渐渐转冷。

　　若说先前仅凭葵花老祖一人，面对归真境后期的华东鹏与归真境初期的姜神武联手围攻，可能还需耗费些手段。

　　但是今天，他们两个人是插翅也难逃了！

　　谁让华东鹏早不来晚不来，偏偏在楚渊完成枭雄本色任务的时候来！

　　“镇北王楚渊！”

　　听到楚渊话语中的戏谑，华东鹏自是能够猜到对方的身份。

　　他曾与楚渊太祖父楚乾坤还有姜神武同代相争，如今楚渊当面，自对方的身上还能依稀辨识的些楚乾坤样貌的影子。

　　只是那时候谁又能想到，楚乾坤这个第一代镇北王的后代。

　　有朝一日竟能成为大苍皇朝真正的掌权者！

　　“楚渊，你深夜兵围本宫的静华宫，究竟想干什么？”

　　华太后此刻却是直接站了出来，对着楚渊高声喝道。

　　有着姜神武与华东鹏的撑腰，华太后此时说话的语气也是不由硬了起来。

　　华太后的话音在静华宫外响起，传入楚渊的耳中。

　　却是让楚渊不屑一笑，他并没有与华太后对话的兴趣。

　　“太祖姜神武勾结华东鹏夜闯宫廷，意图刺杀新皇，着令杀无赦！”

　　楚渊冰冷的话语响彻在静华宫外。

　　下一刻便是禁军一片云集响应之音。

　　紧接着便有众多禁军直接手持盾牌、长戟，一步步向着华太后三人横推攻杀而来。

　　所有禁军连成一片，形成一股兵势，每踏地面一步，那森寒的兵戈便离华太后三人便近了一分。

　　如此下去，不消数息时间，三人便会刀兵加身。

　　华太后脸色瞬间变得难看无比，她没有想到楚渊竟然敢如此不顾及自己的身份，竟然直接将太祖皇帝和华东鹏定罪，甚至要将其斩杀于此。

　　“哼，狂妄小儿，老去与你太祖纵横天下之时，你还不知道在何处呢。”

　　“今日便让老夫看看你的实力是否有你的嘴皮子那般厉害！”

　　华东鹏此刻也是气的不行，一张脸上也是青白一片。

　　自他成为灵仙阁主多久了，这么多年以来，他还从来没见过这么张狂的后辈！

　　一见面便要将他就地格杀！

　　不过还没等他动手，站在华东鹏身后的姜神武早已忍不住心中的杀意，直接身形一闪，速度宛若鬼魅一般，便向着楚渊的方向袭杀而去。

　　沿途有士卒阻拦，一片片的森寒戈戟向着姜神武挥砍而去。

　　“也好，先让你出手试试这葵花老祖的真实修为再说。”

　　见到这个情形，华东鹏回到华太后身前，心中暗自思索道。

　　却见姜神武面上却是丝毫不惧，一股股天地灵气的波动衍生。

　　人还在空中，一掌便向着推进来的禁军拍去。

　　“嘭嘭嘭……”

　　不少盾牌承载不住他的掌力，直接四分五裂。

　　其身前十数名禁军，也是躲避不及，直接被盾牌的碎片波及撞击，一口鲜血直接自口中喷吐而出。

　　身形也是直接被撞飞数丈开外，生死不知。

　　拦路的禁军直接被撕开一条豁口，姜神武去势不减，直接向着楚渊冲去。

　　手掌屈指成爪，姜神武几个闪掠。便已经来到楚渊近前。

　　随着姜神武一声低喝，手掌之间一股强劲真元迸发，漫天爪影直接将楚渊笼罩……

　　可就在这时，楚渊身后，一道轻踏地面的闷声响起。

　　继而便见一道红影如同惊鸿般自楚渊身后来到他身前。

　　随后只见一抹妖艳的红光闪过，直接迎着漫天爪影劈斩了过去。葵花老祖的速度很快，即便是与华东鹏相比亦是不遑多让。

　　更何况是这个修为远远低于葵花老祖的姜神武了！

　　但这还并不是让身在后方华东鹏吃惊的地方，他所惊愕的，更多是因为对方出手时的波动中竟有天地灵力震荡。

　　不过下一刻待感受到这股灵力的强度之时，华东鹏眼中便直接闪过一丝惊讶。

　　“归真境巅峰！你到底是什么人？为什么要帮镇北王府？”

　　话音落地，可面对后方华东鹏质问的葵花老祖却是无动于衷。

　　见此情形，姜神武更是用尽全力出手，只见那漫天爪影不但没有因为葵花老祖的攻击威胁而有丝毫退却。

　　反而更凌厉了几分。

　　“轰……”

　　两者相撞，随之响起了一道巨声，然后自葵花老祖所在之处，远比姜神武体内强大了数十倍的真元直接压迫而来。

　　原本僵持在空中与爪影相持不下的红光，下刻便直接轰在了姜神武的身上。

　　一股巨力瞬间侵入姜神武的体内，让他的身形直接自空中坠落地面，连连向着后方踉跄退去卸力。

　　“还是本座来吧，你暂且不是他的对手。”

　　就在姜神武即将倒地之时，一只手掌直接落在了他的肩头，一股柔力直接止住了姜神武不断后撤的身形。

　　却见华东鹏不知何时已然出现在了姜神武的身旁。

　　感受着身后华东鹏那蠢蠢欲动的气势，姜神武此刻也是直接退到后面。ŴŴŴ.23sk.com

　　“本座牵制住这葵花老祖，你暗中寻找机会杀了楚渊，只要杀了楚渊，凭借你太祖皇帝的身份，这皇宫也会重新回到皇族的手中。”

　　向前逼近的同时，华东鹏也在暗中向姜神武传音。

　　“明白。”

　　姜神武暗自点了点头，然后便不动声色的向着楚渊的位置靠近。

　　“绝影步……”

　　望着此刻攻势凌厉的葵花老祖，华东鹏脚步一动，圆满级别的身法便直接运用了出来。

　　一道道残影直接自他身后连成了一片，当华东鹏的身形已经欺身到葵花老祖身前之时。

　　那原本暂留在姜神武身旁的残影方才开始渐渐消散。

　　由此可见，华东鹏的速度有多可怕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天人皇：开局召唤东厂督主更新，第六十三章 太祖皇帝又如何？杀无赦！免费阅读。https://xs.23sk.com 