    ……

    “这就是剑神宫所在之地么？”

    曾易望着眼前的这座城池，不禁有些意外。

    他原本以为，作为剑神宫坐落的城池，其繁华程度，就算比不上斗罗大陆武魂殿的大本营，武魂城，但也不弱于天斗和星罗两大帝国的皇城吧。

    但是，没有想到，眼前的这座城市，似乎还比不上路过的十几座城市。

    眼前的这座城池，显得过于的平凡。

    感觉，有些拉低了作为圣地的档次啊。

    这让曾易感到很是意外。

    “嗯，这就是离剑神宫最近的城市，东极城。”

    “离剑神宫最近的城市？东极城？”

    曾易有些意外的看着身旁的辰木剑圣。

    辰木剑圣指了指天上。

    “仔细看看，那是什么？”

    闻言，曾易仔细看去，顿时，眼眸不禁一缩。

    那是是一座山，很高，一望不见边际，看不到登峰，宛如一把巨大的神剑，直冲天穹。

    更令人曾易惊讶的是，若不是辰木剑圣提醒，不仔细的看去，自己还发现不了东极城后面的那座巍然巨大的山峰。

    有阵法覆盖，还有着会让使人下意识的模糊其的存在的能力。

    没有一定的修为，还真是发现不了那里有着一座宛如天柱般的山峰。

    就比如一旁的莫逍，就一脸懵逼。

    “天上？天上有什么？”

    莫逍一脸茫然的抬头望天，却发现，除了蓝天白云，还有掠过的两只飞鸟，就没有什么了啊。

    辰木剑圣呵呵笑道：“走，我们进城吧。”

    “好。”

    曾易点头应道，他已经迫不及待的想要看看这个所谓的剑神宫，究竟是何等的风景了。

    可是，就在走近距离东极城门还有千米的地方，曾易感觉到，自己身体的力量，被压制住了。

    而且，这种压制，还不是一点点。

    他不禁皱起了眉头，看向身旁的辰木剑圣。

    莫逍也是如此。

    “姐，我感觉自己好像被一股莫名的力量给压制了。”

    “有什么大惊小怪的，我也一样。”

    “这是怎么回事？”曾易疑惑的看向辰木剑圣。

    辰木剑圣开口解释道：“这是神禁之力，剑神宫存在至今，都有着的神禁之力。”

    “神禁？”

    “没错，无论是谁，只要是靠近剑神宫附近的领地，都会被这股神禁之力所制约。所有魂技，无论是魂环技能，还是魂骨技能，都无法使用。”

    “所以，能在剑神宫里使用的技能，只能是不依靠魂技存在的技能，也就是所谓的自创魂技，又或者说，各种各样，百花齐放的剑术。”

    听了辰木剑圣的说法，曾易暗中催动了自己的魂技，果然和他说的一样，无法使用出来。

    “这所谓的神禁，还真是有趣呢，哈哈哈。”

    曾易不禁笑了起来。

    这个剑神宫，还真是一个非常有趣的地方，不能是用魂技，只能用自创的魂技或者剑技。

    要知道，魂技对于魂师来说，那可是非常重要的存在，没有了魂技，那么，魂师将损失一大半的实力。

    特别是对于那些没有了魂技，就不知道该怎么攻击的人来说，这简直就是致命打击。

    永久性沉默啊！

    这也是曾易为什么觉得剑神宫有趣的地方。

    通过这一点，就可以看出，剑神宫的剑士，都不怎么依靠魂技带来的能力，更加信服与自己的剑道。

    要是如此的话，这里的魂师，那可不是一般人啊。

    放在斗罗大陆上，那可就是同级魂师的精英啊。

    毕竟，那边魂师的观念，就是，魂技就是一切，就是实力的根本。所谓能够自创魂技的魂师，那就是凤毛麟角存在啊。

    而这一边，啧啧。

    就是强制性沉默魂技，让你必须去专研剑道，开发出属于自己的招式，技能。

    不得不说，这简直是太有趣了。

    即使是曾易，能够以着七十五级魂圣的实力，匹敌封号斗罗强者。

    但是，没有了那些魂技，曾易还真做不到这样。

    不过，曾易也有着非常多的剑招，毕竟御风剑法摆在哪，加上领悟的特殊能力，领域。

    所以，这个神禁，对于曾易来说，影响也不是特别的大。

    战平一个初级封号斗罗，不是什么问题。

    至少，在这个大家都是被沉默的状态，公平的地方，这个优势也会被无线的放大。

    现在，曾易已经有些迫不及待的想要见到神剑宫上的其他几位剑圣了。

    能够成为剑圣，那肯定都是天人合一，剑心通明的境界，对于剑道，都有这自己独特的理解。

    曾易已经迫不及待的想要和这些剑圣们交手一番了。

    毕竟，大家都是剑道修行者，对于剑术之间的交流，那肯定会非常的乐意。

    至于辰木剑圣？

    这段时间，曾易已经和他进行过很多次的交流，现在已经对他没有什么兴趣了。

    很快，四人就进入了东极城门，走进城中。

    “你们是想在城里休息一晚，明天再进上山，还是现在就上山呢？”辰木剑圣看这几人，询问一句。

    “当然是现在啊！”莫逍很是激动的说道。

    如今就在剑神宫的山脚下，作为心目中的圣地，既然已经来到了此处，莫逍自然是想迫不及待的见识剑神宫的容貌了。

    旅馆有什么好住的，直接住神宫里不香吗？

    辰木剑圣看向其他两人，曾易和莫歆也是点了点头，赞同这样。

    “那行吧，不过，你们可别后悔哦。”

    “后悔？为什么要后悔？”

    莫逍有些诧异的看着辰木剑圣。

    不过辰木剑圣没有回答他的问题，只是笑而不语。

    四人走在大街上，莫逍一脸好奇宝宝的样子，打量着周围四处，时不时发出一声惊叹，宛如一个乡下小子。

    东极城中，街道上也有着很多的人流。

    作为圣地，剑神宫神山脚下的一座小城，也是非常的繁荣热闹。

    走着走着，曾易突然感觉到背后传来了刺骨的寒意，就宛如一把利剑抵在身后。

    是谁？

    曾易寒毛乍起，闪电般转过身望去。

    顿时，眼眸不由一缩。

    自己身后百米处，站着一个人影。

    竟然是她！

    曾易被吓到了。

    因为那个人，正是曾易迷失在精神世界中，看到的那个白发女子。

    她那双宛如死水幽潭的眼眸，冷冷的凝视着自己。

    目光对上。

    曾易感觉自己的灵魂都要冻结。

    这人是谁？为什么要盯上自己？

    就在脑中蹦出这个想法的时候，身后传来了一道喊声。

    “曾易，你在发什么呆，快点跟上！”

    莫歆的喊声让曾易不禁一愣，再次看去时，发现那个女人的身影已经消失。

    “你怎么了？怎么跟失了魂似的。”

    曾易转过身，发现莫歆就站在自己的面前。

    “没事。”

    曾易摇了摇头，然后看向辰木剑圣，问道：“前辈，你有没有看见一位白发女子。”

    “白发女子？有吗？”

    辰木剑圣摇了摇头，目光有些怪异的看着曾易。

    难道他又被邪祟给迷惑了？

    不可能，邪祟怎么敢进到剑神宫所在的领地。

    “可能是我有些累了，出现幻觉了吧。”曾易笑了笑，继续跟上队伍。

    不过，曾易还是留了一个警惕。

    按理说，白发一个很显眼的发色，作为剑圣境界的辰木，肯定能够留意每一个路过的行人，但是却没有发现那白发女子的存在。

    如果不是自己眼花的话，那么，那个神秘女子的实力，似乎超出了自己的想象啊。

    更可况，这里可是神禁之地，能够在这种地方，像一个鬼魂一样出现。

    不会是神明吧？

    ......

