    赵兵炎忍不住郁闷说道，“老夫纵横天下的时候，那只小猴子还只是人榜第一的年轻天才，老夫偶遇你师父，让那只小猴子自废武功拜老夫为师，可那个死心眼的家伙却就是不肯，你说气不气人？”

    小猴子？

    赵兵炎的称呼，让武烈阳忍不住浮上了满头黑线，但算算时间，他又还真有资格这么称呼他师父。

    “我师父是药皇谷的大弟子，肩负着师门的希望，他不愿意自废武功改换门派也是属正常。”

    “放屁，老夫又没让他叛出师门，不做药皇谷的大弟子。”

    “药皇谷弟子都是修真一脉，人人都会炼丹，自废武功，不能炼丹，我师父哪还能算是药皇谷的弟子？”

    赵兵炎不悦说道，“谁说不是修真者就不能炼丹了？”

    “可改练前辈的兵体神功确实不能炼丹呀。”

    “谁说不能的？一旦成王，照样能够炼丹。”

    武烈阳忍不住好奇问道，“前辈也会炼丹？”

    “不会。”

    “——”武烈阳忍不住一脸懵比的看着赵兵炎。

    “小子，老夫是不会炼丹，而不是不能炼丹，再说了，练习兵体神压根就不需要丹药辅助，何必浪费时间去学习炼丹？”

    “前辈说的不无道理，但我师父现在也是天下第一高手了……”

    “放屁，有老夫在，那只小猴子算哪门子的天下第一高手？”赵兵炎不屑说道，“任那小猴子有百般手段，老夫自能一拳破之。”

    “前辈纯肉身成王，神功盖世，佩服。”

    “小子，你少拍马屁。”赵兵炎气呼呼说道，“如果那只小猴子肯自废武功，改练老夫的兵体神功，以他的混沌神体，最多一千年，他便能超过老夫，成为真正的天下第一高手。”

    武烈阳忍不住好奇问道，“前辈到底想说什么呢？”

    “虽然你小子的纯阳之体要略逊于那只小猴子的混沌神体，但却也是万中无一的盖世神体，你小子可愿意自废武功，改练老夫自创的神功？”

    “还请前辈赎罪，晚辈已经答应过我师父，五年后去争夺药皇谷新任谷主之位……”

    赵兵炎打断武烈阳，傲然说道，“争什么争？五年后，老夫亲自陪你去药皇谷，谁敢反对你做谷主，老夫就揍趴下他，包括那两只小猴子。”

    “前辈，这样不好吧？”武烈阳忍不住无语说道。

    “有什么不好的？这天下，拳头说了算。”

    “身为药皇谷谷主却不会炼丹，岂不贻笑大方？再说了，我师父待我恩重如山，我岂能辜负了他老人家的期望？另外，我二师父和三师父也将毕生所学倾囊相授，我同样不能辜负了他们。”

    “迂腐。”赵兵炎更加不屑说道，“不是老夫直吹，就算那只小猴子和那个小杀手，外加那个偷儿一起上，老夫也能把他们揍成猪头。”

    “前辈神功盖世，晚辈佩服之至，但还请前辈赎罪，晚辈是断然不会中途改换门庭，如果前辈真要收亲传弟子的话，何不考虑一下我师兄呢？我师兄是霸血战体，完全能够继承前辈的衣钵，前辈何不亲自指导一二，假以时日，我师兄必定能光耀师门。”

    “霸血战体终是差了一筹，小子，你可知老夫是什么体制？”

    “还请前辈赐教。”

    “老夫也是纯阳之体，小子，老夫可以很负责任的告诉你，纯阳之体的寿命之危不止和纯阴之体阴阳交合一种解法。”

    “前辈的意思是……”

    赵兵炎傲然说道，“不错，只要你能将兵体神功练至第三重，纯阳之体的寿元危机便会自行解除。”

    “可家师已经替晚辈找到了纯阴之体，所以，晚辈还是得辜负前辈的一番好意，还请前辈见谅。”

    “愚不可及，罢了罢了，相见是缘，看在你我同是纯阳之体的份上，老夫就勉为其难助你一臂之力好了。”

    “谢……”

    可还没等武烈阳说出第二个谢字，赵兵炎却一把抓住他的肩膀，向着万米高空激射而去，耳旁风声呼啸，大地很快失去了踪迹。

    也不知道到底上升到了什么高度后，赵兵炎终于止住了身形。

    狂风呼啸，太空无垠。

    武烈阳打量着周围，好奇问道，“前辈，我们现在在什么地方？”

    “天上。”

    “这些是什么？”武烈阳指着空气中漂浮着黑色物质，好奇问道。

    “老夫之所以想去天外看看，一方面是因为呆在地球上实在很无聊，另一方则是因为老夫发现了这些神奇的金属微粒。”

    能被赵兵炎称为神奇的东西，绝非凡物。

    “聚。”

    武烈阳忍不住催动金系法则，试图收集一些铁粉状的黑色物质，但让那些金属粉末却完全不受金系法则掌控。

    “小子，别白费功夫了，老夫已经研究过，这种金属微粒根本不是地球上的物质。”

    “难道不是地球上的物质就不受控制天地法则掌控吗？”

    赵兵炎看着武烈阳，认真说道，“小子，万事万物都逃不过天地束缚，你感悟的法则只是这个星球上的法则，不适用于天外之物也是属正常，但不管宇宙何其宽广，走到哪里，肉身却都是你的，所以，法则有限制，但肉身却没有，懂了吗？”

    “谢谢前辈赐教，那前辈带我来这里的目的是什么呢？”

    “这些金属微粒的硬度超过了老夫见识过的所有地球金属，老夫要将它们压入你体内，并将它们和你的身体糅合在一起，另外，老夫会传你一套老夫改进过兵体神功，助你吸收这些金属微粒，待你彻底吸收了这些金属微粒后，你的身体强度也能堪比神兵利器，虽然这改进版的兵体神功不如正版的兵体神功那么纯粹，但只要你小子勤加练习，你的身体强度也会世间少有。”

    “谢谢前辈。”武烈阳忍不住惊喜说道。

    “小子，先别忙着谢，这些奇特的金属微粒远超你现在所能吸收的范围，老夫也只能将它们和你的身体糅合起来，却不能帮你吸收它们，不仅吸收过程会极其痛苦，你的体重也会达到一个极其惊人的程度。”

    武烈阳忍不住好奇问道，“会有多夸张？”

    “以你现在的力量，在最初的一段时间里，你甚至连抬腿都困难。”

    “这么夸张？”

    “废话少说，这是老夫改进过的兵体神功。”赵兵炎将一块玉佩扔给武烈阳，认真说道，“滴血其上，功法自显，你小子速速记下。”

    “谢前辈。”

    武烈阳赶紧割开手指挤了一滴鲜血滴在玉佩上，一阵氤氲光芒闪过后，改进过的兵体神功就出现武烈阳的脑海中。

    武烈阳以最快的速度牢牢记住了改进版的兵体神功。

    “小子，记住了吗？”莫若一刻钟后，赵兵炎就忍不住问道。

    “记住了。”

    赵兵炎直接懒得废话，旋即放声大喝道，“来。”

    “咻。”

    随着赵兵炎的一声令下，铁粉状的金属微粒旋即从四面八方蜂拥而来，如同密集的子弹般打在了武烈阳身上。

    “啊……”

    千刀万剐之痛骤然袭来，强如武烈阳也都忍不住发出了一声痛苦的嚎叫。

    “小子，忍着。”

