    叶凡的气息在节节攀升。

    最后。

    一声爆炸，全身的衣物都灰飞烟灭，坦诚的呈现在敖心妍和月玲珑面前。

    “哎呀。”

    月玲珑转过身去。

    忽而想到什么，喊道：“师父，你也别看。”

    敖心妍笑道：“师父吃的盐比你吃的饭还多，有什么害羞的。不过嘛，这个杜君……”

    “怎么了？”

    月玲珑疑惑的问。

    敖心妍目光往下，咂咂舌，这个杜君本钱可真不小。

    不愧肉身这么强悍。

    月玲珑心里直痒痒，最终他转身，但是在叶凡身后，只能看到叶凡的背影，看不到前面。

    敖心妍倒是没什么顾忌，在叶凡正面，不停的炼化资源注入能量。

    可是……

    渐渐地，敖心妍开始心疼了。

    她已经耗费很多资源，价值不菲，可叶凡好似无底洞，永远也吸收不够似的。

    月玲珑见状，连忙说道：“师父，你说了太帮杜君突破境界的，可不能出尔反尔。这是我的大恩人，你一定要帮他。”

    “你这丫头，怎么还吃里扒外。”

    “算了，我就亏一点吧。”

    敖心妍无奈，继续动用资源，而且资源品质比之前要更好。

    能量更加强大和纯粹。

    叶凡身体蠕动，那完美的身体散发着男性强烈的荷尔蒙，令月玲珑心神荡漾。

    就连敖心妍呼吸都有点不稳了。

    这就是苍天霸体。

    有着最为独特的吸引力。

    叶凡在冲击，冲击五十级那一道天堑鸿沟，已经有一些成果了。

    还需要继续维持能量输送。

    “轰！”

    就在这时。

    叶凡境界突破了，达到了道宫后期，实力也算是提升了一截。

    境界的突破，让叶凡冲击肉身关卡也稍微轻松一点，这都是相辅相成的。

    一个时辰后。

    敖心妍擦了擦额头的汗水，苦笑道：“我真的是造了什么孽啊。丫头，杜君境界已经突破到道宫后期，师父也算是完成承诺了吧。”

    “师父不要。”

    月玲珑冲过一把抱住敖心妍，可怜兮兮的说道：“师父，你看杜君的肉身已经到了关键点，马上就能突破了，你就赔点资源，让他成功突破吧。你难道不想看一看，杜君肉身突破后，强悍到什么层次吗。”

    敖心妍暗暗咬牙。

    月玲珑转眼看去，此刻她在正面，一下子就盯上了叶凡硕大的本钱，吓了一跳。

    情不自禁的捂住小嘴。

    我的天！

    敖心妍眼珠子一转，不知道杜君肉身突破境界，本钱会不会继续增大。

    呸！

    敖心妍暗骂自己竟然有这么邪恶的念头，但却一发不可收拾。

    都已经到了这个地步，就这么放弃，她也觉得可惜。

    “便宜了这小子！”

    敖心妍一个弹指，空间戒指飞出三道无上神药，散发着浓郁的药香。

    月玲珑大喜：“无上神药，师父，你可真舍得。”

    “还不是为了你，你是不是认识杜君，我感觉你们之间关系不平凡。”

    “师父，是的，有一次我外出历练，和杜君结识。”

    “我就说嘛。”

    敖心妍古怪的说道：“你不会是喜欢杜君吧？”

    月玲珑却没有避讳的点点头：“是啊师父，我喜欢杜君。”

    “这么直接？”

    “嘿嘿，喜欢就勇敢说出来吗。怕什么。”月玲珑笑道。

    敖心妍蹙了蹙眉，“我发现，自从杜君出现后，你的性子都变了。之前沉默寡言性情冷漠，现在怎么狴犴活泼了。”

    “有吗？”

    月玲珑微微颔首。

    敖心妍猜测，月玲珑是真的喜欢上杜君，只有恋爱中的女孩子才会有这种状态。

    那就好好帮一帮这小子。

    敖心妍很喜欢月玲珑，她单身，没有儿女，十年前将月玲珑捡回来，现如今早就将月玲珑当做自己女儿了，所以才这么宠着。

    “轰！”

    三株无上神药打入叶凡体内。

    不但如此。

    敖心妍还取出自己三滴本命精血，注入叶凡体内。

    看到这一幕，月玲珑热泪盈眶。

    “师父该做的都做了，接下来就看这小子造化了。”

    敖心妍盯着叶凡，很期待。

    此刻。

    叶凡身体几乎要爆炸。

    三株无上神药的能量就足够可怕，再加上半步破虚境界强者的三滴本命精血，那还得了。

    “来得好！”

    “哈哈哈，今天，我势必冲破这艰难的阻碍。一旦冲过去，那就海阔凭鱼跃，天高任鸟飞了。”

    “给我破！”

    叶凡心中咆哮，呐喊，无比的疯狂。

    这多么令人兴奋啊。

    冲破这个大关卡，实力会发生天翻地覆的变化。

    那些元婴后期的天骄也不算什么。

    一切种种，一拳破之。

    “给我破！”

    叶凡狂啸，声势如虹。

    整个大殿摇晃。

    敖心妍立刻镇压住。

    气血在大殿之中汹涌，疯狂暴涨，令敖心妍和月玲珑惊骇。

    “轰！”

    终于。

    就在这一刻，叶凡成功了。

    迈出了艰难一步。

    这一步真的不容易，但是叶凡终究是走过去，可喜可贺。

    轰轰轰……

    气息节节攀升，令月玲珑几乎窒息。

    五十级苍天霸体！

    五十一级！

    五十二级！

    五十三级！

    五十四级！

    五十五级！

    一路冲锋，来到这里，方才停下来。

    叶凡一跃而起，气血疯狂爆炸，他强盛的不像话，本能的砸处一拳。

    月玲珑震惊。

    这一拳，她感觉自己必须要全力以赴。

    可这只是叶凡简单一拳啊。

    好恐怖。

    月玲珑正要出手，但敖心妍更快，一掌派过去。

    拳张碰撞。

    叶凡被打飞，但敖心妍的手臂吃痛。

    一个道宫后期的小子能打痛她一个半步破虚的强者，真的可以自傲了。

    叶凡被打飞，砸在地上，但却龙精虎猛。

    一跃而起。

    敖心妍注意到，那大本钱一颤一颤的……咦，果然增大了一分。

    “轰！”

    又是气息震荡。

    叶凡再度突破。

    道宫巅峰。

    他忍不住仰天大吼，想要发泄，再次出拳，这一拳比刚才更加恐怖。

    敖心妍笑道：“好小子！”

    当然了，叶凡依然被倒飞，终于发泄出来，随后气息收敛。

    “呼。”

    叶凡长长的吐出一口气，无比的舒爽。

    他抱拳，感激道：“多谢前辈，晚辈感激不尽。”

    “你还是先穿上衣服吧。”

    敖心妍翻了翻白眼。

    叶凡一看，自己一丝不挂，不由的老脸一红。

    月玲珑俏脸挂着红晕，抓来一件衣服，说道：“没有男人的衣服，这一件大红袍你穿上吧。”

    “大红袍？”

    叶凡挺尴尬的，但还是套上去。

    顿时。

    月玲珑看的痴了。

    叶凡本来就无比英武，穿上大红袍，配合满头及腰的银发，英武之中多了俊美。

    阴冥太子虽然俊美，但太过阴柔。

    而叶凡却将阴阳刚柔拿捏的死死的，英武俊美，卓尔不凡，真的是窈窕公子，倜傥风流！

