    风星邈看了眼云水澈，扯着嘴角笑笑：“自己作死，别连累我们。”

    要不是千漓雪提醒，他们也不会在意这样的小水滴，但共主遗址的东西，都不能以常理论之，谁知道会不会碰到一点点，就要了他们的命。

    云水澈甩了甩袖子，怒道：“风星邈你怎么说话呢，不会说就闭嘴！”

    “不会说至少不会连累别人。”风星邈冷笑，“你自己找死等共主遗址结束你随便找，但在这里你老老实实地待着！”

    本来，他还想着，共主遗址里他们要合作，大族的脸面也都在这，至少表面上要和和气气的，但要真的有人想拉着他们一起陪葬，他们也不会答应。

    云水澈脸色涨红，好不容易情绪稳定下来，知道现在不是硬碰硬的时候，忍气吞声地道：“是我失态，以后不会了。”

    风星邈冷冷地看了他一眼，希望他好自为之。

    “我们要怎么出去？”司瑾珩挖了挖耳朵，懒懒地道。

    风星邈奇怪地看了他一眼：“那边有光，先去那边看看吧。”

    以前他们一起司瑾珩可都是冲锋陷阵的第一人，从来都是他拿主意，怎么现在看起来......跟一个需要被保护的人似的？

    一下来之后，地面就合上了，只有水的深处传来一些微光。

    “那怎么过去？”寒朔难得地开口说了一句话。

    当然是用灵力......云水澈看向寒朔的时候，就把话咽了回去。

    寒朔指尖灵力溢出，却一碰到水就开始消融，不到一个呼吸，就看不出灵力的痕迹了。

    几人噤声，越发警惕起来。

    “你们有没有发现。”千乘野突然出声，“这里根本，吸收不了灵力。”

    一试，众人脸色都变了。

    灵气附在身上是可以过去的，但是极为的废灵力，他们又不知道另一边有什么，灵力得不到补充，他们的处境就危险了。

    “卧槽！脚下的地在动！”司瑾珩一蹦三尺高，空中借力，暂时稳定了身形。

    其他人也感觉到了，不得不离开唯一一处不需要他们耗费体系力量的地方。

    只见土地直接在水里翻了个身，又翻了回来，好像在清洗被他们踩过的地方。

    这时候他们才看清，踩得根本不是什么地，石头青苔都被腐蚀干净了，借着微光仔细看，勉强辨认出是一块儿巨大的龟壳。

    几人瞳孔一震！

    “何人竟敢在本尊面前放肆！”玄龟抬起头，眼神盯着面前不知怎么闯进来的人类。

    龟本来眼睛不大，但如果玄龟都如同小山般大小，那眼睛可想而知有多么大了。

    本它盯住的几个人连动都不敢动。

    风星邈定了定心神，拱手道：“刚才举动多有冒犯，晚辈也是无意误入此地，无心冒犯，还望前辈海涵，不要怪罪。”

    “哼！”玄龟冷笑，前面的水突然扬起，若不是躲得快，现在可能只能看得见他们的骨架了。

    这时候他们才想起来一个问题，玄龟在水里居然不受影响。

    早就听说玄龟都皮糙肉厚的，如今一见，果然名不虚传。

    风星邈离它最近，惊魂未定，见玄龟没有接着出手的意思，不由问道：“前辈何意？”

    “虽然我年纪大了，但还没有老糊涂！”玄龟小......大眼睛盯着他们，“我这地方，是你们无意就能进的地方？”

    ......确实不是。

    风星邈嘴角抽了抽，不由心惊，听这话，这龟好像从共主的时候，一直活到现在。

    这么恐怖的吗，那这样的话，他们加在一起都不够人家塞牙缝，寿命这么长，实力可想而知。

    风星邈不动声色地后退了一步，谨慎地道：“个中缘由比较复杂，但我们对前辈确实无恶意。”

    玄龟不领情：“有恶意你们也得有那个本事，修为不咋地，口气倒不小。”

    风星邈：“......前辈教训的是。”

    “现在外面怎么样了？”

    风星邈思索了一下：“天下大乱，血诡破封而出，目前正在四大域僵持着。”

    玄龟有点伤感：“它们果然又出来了。”

    “我们此次到这里就是为了寻找消灭血诡的办法。”风星邈真假参半地说着，“还望前辈放我们出去。”

    幸好遇见的是个温和的，要是个性情偏激脾气暴躁的，他们可能还没说话就凉了。

    风星邈一口气没松完就猛地卡住了，差点把自己噎死。

