
　　因带着苏沫一起，叶盛北并没逗留多久。

　　付淑琴将两人送到门口，苏沫欲言又止，最后鼓起勇气问道。

　　“付阿姨，我觉得跟您一见如故，以后我还可以常来看您吗？”

　　付淑琴怔了一下，她总觉得面前的苏沫说话和行为方式，跟她的云舒有点像，不过也仅仅是有点像而已，她的云舒现在还不知道在哪儿。

　　“当然……可以。”付淑琴客套道，现在她看到假的宁云舒，心里就很难受，平时一个人在这座大宅子里，也显得很孤寂，从内心来说，是希望有人陪的。

　　如今假的宁云舒嫁给了傅承景，之前那些很久没走动的亲戚朋友，又不知道从哪里冒出来的，想跟她套近乎，无非是想通过她，跟傅承景攀上关系。

　　她都活到这个岁数上来了，已经无心去经营这些复杂的人际关系了，眼下，她寄希望于傅承景，希望能够早点找到云舒，其他的，已经别无所求。

　　“那就这么说定了，付阿姨。”苏沫上前抱了一下付淑琴，随即转身离开。

　　付淑琴摸了摸手臂，奇怪外面这么热的天，怎么她跟苏沫抱了一下，浑身鸡皮疙瘩都起来了，一种说不出的感觉袭遍了全身。

　　车内，叶盛北讽刺道：“苏沫，还真有你的，为了和付阿姨套近乎，什么谎话都编的出来，一见如故，常来看她，你觉得这话可以骗得到付阿姨？”

　　苏沫靠在车上，找了一个舒服的位置躺着，闭上眼睛，遮住了眼中的通红。

　　“一方面是套近乎，另一方面，我觉得付阿姨很亲切，也很孤单，难道你不这么认为吗？北北，其实我没你想的那么复杂。”

　　“你不复杂，大概这个世界上就没有坏人了。”叶盛北双手环胸冷哼道。

　　苏沫脑海中闪现的是付淑琴站在门口目送他们离开时的画面，心内像被针扎了一下。

　　付淑琴进了大厅，坐在沙发上，看着苏沫送给她的特产，拆了一个尝了尝，味道还是跟从前一样，只是尝起来少了点什么。

　　“太太，宁小姐来了。”佣人通报道。

　　付淑琴目光闪烁，她明知现在的宁云舒不是她的女儿，不过自己已经跟傅承景达成了协议，要装作什么都不知道。

　　她指了指零食和礼盒，让女佣收起来。

　　不一会儿，宁云舒就换好鞋子进来了。

　　“妈，我回来了。”宁云舒调整好呼吸，冲坐在沙发上的付淑琴笑了笑。

　　她不动声色地走了过去，看到茶几上的杯子时，她故意怔了一下，问道。

　　“妈，刚刚有客人来了？”

　　付淑琴道：“是盛北带着新交的女朋友来了，还带了礼物，云舒……你不会不高兴吧？”

　　今天的付淑琴对她的到来并没之前那么热情，自从上次付淑琴怀疑她的身份之后，也没主动打过电话给她，宁云舒已经在往坏的方面想了，却一直不敢确定。

　　“我怎么会不高兴。我也听说叶盛北和苏沫领证了，虽然可能是家族联姻，但他们年轻人处着处着说不定就产生真感情了。

　　这对我来说是一种解脱，对二少来说，也是最好的归宿，从此我们桥归桥，路归路，各自走在各自的路上，我们都会收获各自的幸福，这不是很好吗？”

　　宁云舒想到真的宁云舒，要是她没死，她和二少的故事肯定还会继续。

　　付淑琴恍惚地点了点头，面前的这个人不是云舒，所以她很客观地以旁观者的身份来看待这段感情，自然也不会对叶盛北有任何的依恋。天籁小说网

　　云舒要是回来了，知道叶盛北身边已经有了另一个女人，不知道会多伤心难过。

　　“二少带回来的苏沫，她怎么也过来了？妈，她跟你说了什么啊？不会因为我的关系，对你说了不敬的话吧？”宁云舒揣测地问道。

　　“是她自己要跟过来的，倒是没跟我说什么不敬的话，不过这个孩子古怪的很，还说以后还会常来看我，她啊，跟云……”付淑琴很快改口道：“她跟你小时候真的有点像，特别是古灵精怪的那股劲儿。”

　　宁云舒怔了一下，苏沫跟宁云舒有点像？

　　振风大道上，傅承景不放心宁云舒，驱车前往付淑琴的路上。

　　耳麦传来老鹰的汇报声。

　　“报告主子，已经按照您的指示，收集了苏沫最近的多个生物样本，经过比对，确定她是苏沫本人无疑，不是别人冒充的，她最近没有接触过什么特别的人，光是养病，就在家里足足待了三个月以上，其余的时间基本是辗转于各大医院。”

　　不是冒充的，身份并未造假，期间没有出门，这种情况，更加挑战了傅承景的认知。

　　自从知道知心是重生而来，傅承景看了不少科普读物，就连市面上流行的各种小说，他也有所涉猎。

　　一个念头从脑海中闪过，傅承景猛地打了一个方向盘，将车骤然停在了一旁的紧急停车道上，浓眉之下那双深邃的眼睛中闪动了一丝光亮。

　　傅承景想到了苏沫的专家诊断结果，她的体质在最近三年中不断反复，时常发生回光返照现象，醒来之后，又会陷入昏迷。

　　从第一次醒来之后，苏沫之后的醒来时间越来越长，昏迷时间越来越短，直到被医生诊断为彻底治愈。

　　苏沫，叶盛北，宁云舒，付淑琴，以及最近苏家商业思路发生的转换。

　　如果这一切是真的，会彻底颠覆他对已知科学的认知！

　　十分钟后，傅承景出现在付淑琴的住处，停车场上，宁云舒的车也停在旁边。

　　男人向大厅走去，离得近了，就听到付淑琴的说话声。

　　“云舒，是妈对不起你，你小的时候本该和别的孩子一样，享受幸福的童年，可这一切全都被我给毁掉了，是妈太软弱，没办法保护好你。

　　要是能回到过去就好了，妈一定会为了你勇敢起来，我们母女也就不会错过那么多，你也就不会吃那么多苦了。”

　　傅承景步入大厅，来不及换鞋，目光就瞥到抱住付淑琴的宁云舒，她眼睛泛红，不知所措地拍着对方的背。

　　“回到过去就能避免所有的错误了？对于云舒来说，现在的一切才是最好的。”

　　傅承景冷静的声音响起，他拎着一个大袋子，里面全都是花花绿绿的包装袋，与他高贵的身份有些格格不入。

　　“妈，不是从正规渠道买的零食不能随便吃。这是我从商场里顺道买的周山零食，全都是当地小有名气的品牌，吃着更放心。”

　　付淑琴后背一僵，她分明感受到傅承景话里有话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第736章 一个念头闪过免费阅读。https://www.23sk.com 