    出现在她们面前的，竟然是一个星期前见过面的阮轻嘉。

    她身上穿着她们看中的吊带连衣裙，因为还在整理着裙摆的缘故，所以阮轻嘉并没有第一时间发现顾绵绵跟柠小萌。

    反而是低着头有些紧张道，“这条裙子好艳啊，感觉不适合我。”

    “这位小姐，您皮肤白皙，身材苗条，将这条裙子穿出了不一样的感觉，其实很好看啊，不信您去看看镜子。”

    服侍阮轻嘉的工作人员很诚恳的夸赞着她，语气不浮夸谄媚，倒也说了事实。

    顾绵绵其实也发现了，阮轻嘉身上总带着很质朴真诚的气质，那是一种没有被污染过的感觉。

    她五官谈不上多么惊艳，可是给人的感觉却很舒服。

    在她的身上，总有一种岁月静好的温柔感，又像是刚从深谷中走出来一般。

    当然，今天的阮轻嘉，好像有种不一样的感觉，但是具体哪里不一样，顾绵绵又形容不出来。

    顾绵绵也就纳闷了，为啥自己会觉得这个小三顺眼呢？

    而柠小萌在见到阮轻嘉的时候，眼神危险的眯了眯。

    只不过很快，柠小萌就恢复成了什么事情都没有发生的模样了。

    反倒是抬起头的阮轻嘉，在见到顾绵绵跟柠小萌之后，脸色瞬间煞白。

    即便是如此，阮轻嘉还是走到她们面前礼貌问好，“霍太太，柠小姐。”

    顾绵绵微微颔首表示回应，至于柠小萌却笑着问道，“这条裙子不便宜吧？”

    说完，柠小萌还真煞有其事的看了眼吊牌，“三十五万。”

    阮轻嘉垂下头，不敢直视柠小萌。

    柠小萌却双手环胸，在阮轻嘉身边来回走着。

    “你一个月的公司八千块，三十五万你要不吃不喝好几年才能够赚得到，你母亲还在医院里面躺着，你这三十多万，用的是欧城的钱吧。”

    阮轻嘉瑟缩着往后退了退，脸色涨得通红。

    她原本就皮肤白皙，如今涨红脸的模样，让人一看就觉得她心虚了。

    柠小萌的眼神变为更加的不屑，“不错啊，飞上枝头变凤凰了。让我猜猜，欧城给了你哪一张副卡，我记得他好像是有十多张吧，最少的那一张也有几千万，足够你刷好长一段时间了。”

    顾绵绵眉头蹙了蹙，觉得此刻的小萌说话好刺耳。

    在她的记忆里面，小萌是一个敢爱敢恨的女人。

    既然她讨厌欧城，如今欧城不再纠缠她，她难道不是应该好好的撮合阮轻嘉跟欧城吗？

    为什么要对阮轻嘉说这样的话？

    “不是的，柠小姐，我……”阮轻嘉试图解释着，可还没说完就直接被柠小萌打断。

    “嘘……你不要解释，用他的卡就用他的卡吧，反正我又不在乎，只是低档货穿高档衣服，再怎么装饰都只是金玉其外败絮其中。你当真以为，刷着欧城的卡，花着他的钱，用奢侈品往身上那么一堆，自己就真的配得上欧城了吧？”

    柠小萌凑到阮轻嘉面前，很夸张的闻了闻，“redemption香水……”

    阮轻嘉感觉自己在柠小萌面前，像是被剥干净了一般，什么想法都已经被看透。

    “你以为欧城喜欢redemption香水？我告诉你一个秘密，其实是因为我喜欢这个香水而已，听过东施效颦的故事吗？”

    柠小萌的眼神充满同情，顾绵绵也明白了。

    难怪第一眼见到阮轻嘉的时候，会有一种有些似曾相识的感觉。

    原来是这个女人在故意模仿小萌啊！

    真是太恶心了。

    “不好意思，这条裙子我不买了，实在是不好意思。”阮轻嘉满脸尴尬，一副要仓皇逃跑的模样。

    可是她刚转身，就被柠小萌狠狠扣住了手腕。

    “为什么不买呢？难道是因为遇到了我们吗？你都已经打算心安理得的花欧城的钱，当着我们的面花跟私底下花有什么区别呢？还是又当又立，就是你的作风？一边不择手段爬上欧城的床，一边跟我磕头认错；一边刷着欧城的卡，却又要躲躲藏藏。”

    柠小萌的语气非常尖锐，挑着难听的话来说。

    店长，以及工作人员都已经将充满唾弃的目光落在了阮轻嘉的身上。

    “我们店铺不欢迎拆散别人的小三，这位小姐，请您马上把身上的裙子脱下，我不愿意赚你肮脏的钱。”

    老板语气严肃，店员也是翻着白眼。

    “柠小姐，请您放开我好吗？我去把裙子换下来。”阮轻嘉眼中泪光闪烁，可是却强忍着不哭。

    “小萌，别跟这种小三纠缠了，这样会显得我们很没品！拉低我们的档次，我们去别的店铺看看吧，全世界又不只有一条小红裙，大不了我让这条裙子的设计师，专门给你设计一个系列！”

    顾绵绵也示意柠小萌放开阮轻嘉，今天的小萌，实在是太奇怪了。

    阮轻嘉爬上欧城的床，难道不是小萌日思夜想的结果吗？

    要是放在以前，怎么也得开个解脱party，嗨上三天三夜啊。

    柠小萌心满意足的松手，看到阮轻嘉被欺负成这般模样，她感觉这几天堵在胸口的气，好像是一瞬间就消失了。

    就这样胆小如鼠，没有一丝一毫大家风范的女人，怎么配得上欧城呢？

    又怎么让欧城那挑剔严厉的父母，喜欢她呢？

    柠小萌见过欧城父母两三次，次次都是以不愉快为结束。

    她这么完美他们都看不上，更何况眼前这个村姑？

    “凡是都讲究先来后到，她先看上的裙子，为什么不可以买？”突然间，欧城的声音从身后传来。

    所有人将目光落在欧城身上，发现这个男人穿着一条黑色的裤子跟一件浅色系的针织衫，手臂上面，却挂着一件大衣。

    欧城整个人看上去非常疲惫，犹如走入绝境的猛兽，那一双浅蓝色的眸子里面再也掀不起一丝一毫的波澜。

    可即便是如此，他帅气的外表，矜贵的气质，模特般的身材，依旧可以轻而易举的吸引住所有人的目光。

    估计在整个S市，能够跟他抗衡的，也就只有霍沉枭了。

    阮轻嘉见到欧城，神色更加惶恐。

    这些天里面，她学着柠小萌的穿搭，只希望欧城可以多看她几眼，她不是要故意惹是生非的，可是……为什么自己最狼狈的时候，总是会被他看到？

    至于柠小萌，身上嚣张的气息更甚了。

    欧城来了，她更有信心来pua阮轻嘉了。

    谁让欧城那么爱她，宠着她呢？

