
　　乔克和佩尔默契地结束谈论的话题，后者转椅回到电脑屏幕前，继续投入工作中。

　　“乔克哥哥，我是不是打扰你们了？”走到乔克近前的凯特，见两人忽然噤声，语气有些弱弱地问道。

　　“没有啦！”

　　乔克摸了摸她的头，像是长辈一样宠溺地笑道：

　　“我和佩尔一直在闲聊，要说打扰，也是我打扰他呢。”

　　佩尔默不作声，手指移动得飞快。

　　“噢！”凯特有些开心。

　　“怎么？今天的学习任务已经完成了吗？”乔克继续问道。

　　在接受鬣狗帮任务的这段时间，乔克时不时就会来佩尔这里。

　　但就算是这样，他与凯特见面的机会与时间，也是很少的。

　　乔克并不想与凯特有更多的接触，反正最终都会分开，他不想彼此有过多的羁绊。

　　凯特注定会加入神圣裁决，而自己，却已经成为了‘幽影’的超凡者。

　　可面对凯特的‘小心翼翼’，乔克心里有有些难受。

　　这是一个聪明，敏感，又可怜的小姑娘。

　　见乔克询问自己的学习，凯特有些心虚地低下头：

　　“没有完成呢，今天的学习任务...”

　　说到这，凯特停了下来，抬头望着乔克，眼里亮晶晶的。

　　“可是，我很想见到乔克哥哥。”

　　乔克微笑的脸庞，直接愣住了。

　　“对不起，乔克哥哥，我让你失望了，我这就回去学习。”

　　凯特转身就准备朝电梯走去，身子有些微微颤抖。

　　她并不傻，

　　她能感觉到，乔克一直在尽量回避自己。

　　可是，她不知道为什么。

　　虽然她很聪明，但她毕竟还只是个小女孩。

　　‘乔克哥哥，是嫌弃我了吗？’

　　‘我是个累赘。’

　　凯特的情绪，越来越低落。

　　她忽然讨厌学习。

　　‘如果他一直能做我的哥哥，哪怕我不去神圣裁决，一直呆在垃圾区，我也愿意。’

　　就在凯特即将伤心的时候，一只温暖的手抓住了她的辫子。

　　“喂！上来打个招呼就想溜，也太敷衍你乔克哥哥了吧？”

　　如今拥有超强精神力的乔克，又如何会感受不到，凯特的情绪变化呢。

　　乔克语气玩笑地继续开口道：

　　“我今天刚好没事，天天拼命的学习，偶尔也要放松一下嘛，走，乔克哥哥今天请你吃大餐去！”

　　他今天的心情确实不错。

　　鬣狗帮覆灭，

　　麦尔肯重伤失踪，

　　他还拿到了下一个序列的配方。

　　一切的一切，都在往好的方面前行。

　　‘虽然最终会分别，但在相处的日子里，尽量留下一些美好的回忆吧。’乔克如是想到。

　　凯特身子一顿，随后迅速地转身，她看着乔克，表情全是惊喜。

　　“吃大餐？！”

　　“恩！乔克哥哥我最近的工作表现不错，老板给我发了一些奖金，我想庆祝一下。”乔克看着她笑道。

　　可凯特高兴的模样就持续了几秒，脸上便露出想要拒绝的神色。

　　“在饭店吃很贵的，要不，我们就在家吃饭吧，我会做的。”

　　“哎哟~”突如其来的一个爆栗，敲在凯特的额头。

　　“乔克哥哥，你打我干嘛呢？！”凯特抚着自己的额头，一脸不解地望着他。

　　没有责怪。

　　“努力地工作赚钱，不就是为了能够开心地花销吗？”

　　乔克盯着她，一本正经地传输自己的金钱观。

　　“节约并没有错，但我们作为人，也需要偶尔放松一下，心情舒畅了，接下来才更有奋斗的动力嘛。”

　　“知道了吗？小丫头！”乔克挥了挥自己的拳头。

　　“噢~”凯特感觉额头热热的，倒并不是很痛。

　　‘放松也不需要故意花钱的呀？’从小在垃圾区长大的凯特，依旧不是很理解乔克的做法，在心里小声嘟囔着。

　　不过，她选择听从乔克哥哥的话。

　　‘虽然不是很明白，但乔克哥哥那么厉害，说的话肯定是有道理的，只是我太笨，现在还不明白。’

　　见凯特一副听话的小白兔姿态，乔克很是满意。

　　‘女孩子，就要富养。’

　　而偷偷观察到乔克神情变化的凯特，心里也悄悄地愉快起来。

　　‘虽然乔克哥哥打我的额头，可我为什么不仅没有生气，反而还有些开心呢？’

　　乔克自然无法知晓凯特此刻心里的小心思，他直接站起身，对佩尔喊道：

　　“走，佩尔，今天我请客，我们三人去精英区吃一顿好的！”

　　“你和凯特去吧，我还有很多工作要完成。”

　　佩尔毫不犹豫地无情拒绝。

　　他指了指一旁的笼子：

　　“蝙蝠的事情，就拜托你了。”

　　‘这个冷漠无情的家伙，就跟个冰冷的机器一样，难道还想让请客都变成‘等价交换’，嘁，想得美。’23sk.Com

　　乔克一脸嫌弃加鄙视，用眼神不断地表达着自己的态度。

　　佩尔无动于衷。

　　“那我们走啦！等吃过饭，我会把凯特安全送回来的。”

　　“恩。”

　　“那我们走吧。”乔克拉着凯特的手，两人向门口走去。

　　凯特体型瘦小，再加上乔克身着西装，整个人看起来非常成熟，远远看去，两人就像是父女一般。

　　“佩尔哥哥，一会见！”凯特朝佩尔告别道。

　　此刻被乔克拉着手的她，心情大好。

　　“晚上见！”佩尔头也不回地回应道。

　　乔克提上蝙蝠笼，并用一层深色的布包裹住。

　　两人随即来到院子里，走向‘粉色洒驼号’。

　　“哇！这摩托车好可爱！”刚一见到‘粉色洒驼号’，凯特的双眼就冒出星星，径直朝它跑去。

　　本来正在偷偷摸索着‘粉色洒驼号’的几个火柴人，一瞬间全都跑没影了。

　　乔克不禁觉得有些好笑。

　　‘这些家伙，平时看着胆子挺小的，没想到还偷偷研究起自己的摩托车来。’

　　又看向正对摩托车兴趣大增的凯特。

　　‘果然，粉色就是属于女孩子的颜色。’

　　‘所以，梅格就是个死变态！’

　　“乔克哥哥，这是你的摩托车吗？”虽然很喜欢，但凯特却没有直接触碰摩托车，她站在旁边，好奇地问道。

　　乔克笑着点点头：“恩，这是老板给我配置的，平时出门我就用它代步，坐上去呗。”

　　他那还不懂小丫头的心思。

　　凯特坐在车前座的位置，伸手摸了摸羊驼车头的‘刘海’。

　　“好可爱呀！”

　　她转头看向坐在身后的乔克。

　　“乔克哥哥，你的老板，一定是位很有品位的女士。”

　　噗~~~

　　乔克差点笑喷。

　　“凯特你真聪明！”他强忍住想要狂笑的冲动，朝凯特竖起大拇指。

　　“已启动自动驾驶模式！”

　　“导航已开启！”

　　“开启安全模式！”

　　“防护罩切换为私密观光模式！”

　　...

　　随着AI系统连续不断地操作提示音，‘粉色洒驼号’启动，缓缓地升向天空。

　　屋内的佩尔，这时转头望向两人逐渐消失的身影，喃喃自语：

　　“浪费时间的行为，无法理解。”

　　“命运的折线...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第159章：制造美好的回忆免费阅读。https://xs.23sk.com 