    不过眼看着局势对贾家越来越不利，一大爷只能强压着怒火说道。

    “林飞，咱们好歹也是一个院的街坊吧？你至于把这事做的这么绝吗？”

    “你今天要是真的让阎解成去派出所报案，那外边的人该怎么看我们这个院？”

    “有什么事儿就不能在院里说，让我们大家伙帮你把事情解决了！”

    听见这话，林飞差点笑了出来。

    指着你易中海帮我把这件事给解决咯？

    那还不如想想什么时候某些小日子过得不错的国家原地解散来的实在！

    林飞刚想说些什么来怼一大爷，可没想到许大茂竟然比他还积极！

    “一大爷，你觉得你说这话还有人信嘛！”

    “这院里谁不知道一大妈不孕不育，你指着贾东旭和傻柱两人养老啊！”

    “你能帮人家林飞兄弟解决这件事？”

    “再说了，人家林飞兄弟说的也没错，刚刚要不是他反应的快，说不定这下躺着的可就是他了！”

    许大茂这家伙能站出来为林飞说话，全是冲着能怼一大爷。

    没办法，谁叫平时许大茂跟傻柱打架的时候，一大爷老拉偏架呢？

    一大爷早就被许大茂这个小人给记恨上了。

    现在好不容易有个机会可以肆无忌惮的怼一大爷，他许大茂能错过？

    “许大茂，这里又有你什么事，怎么和一大爷说话呢？”

    眼看着许大茂开口，作为一大爷头号马仔的傻柱也跳了出了。

    “怎么的，事实就是事实，还不能让我说话了？”

    许大茂也不客气的说到。

    “倒是你，今天这事又关你屁事，你跳出来扯什么蛋，难不成真像林飞兄弟说的那样，你真惦记上贾东旭他媳妇儿了？”

    “孙子，你怎么说话呢？”

    听见这话，傻柱顿时暴怒。

    眼瞅着场面又要失控。二大爷和三大爷也终于坐不住了，同时一声怒喝。

    “都给我闭嘴！”

    “许大茂傻柱你们都给我消停一点，还嫌不够乱吗！”

    眼见两位大爷的怒声呵斥道。

    两人顿时都冷哼了一声，不在说话。

    “就是，是非曲直都有我们三个当大爷的决定，要你们起什么哄！”

    作为官迷的二大爷又补了一句。

    不过他心里确是巴不得一大爷跟林飞打起来。

    他好趁机把一大爷给彻底赶下去，让他来当这个院里的一大爷，索性就直接给易中海又添了把火。

    “老易啊，不是我说你，你也该冷静的听取一下群众的意见再说话啊！”

    “你.....”

    本就气的满脸通红的易忠海差点没被刺激的吐出一口老血来。

    但是很快，他又怒声道。

    “就算是贾东旭先动的手，但是一个巴掌它也拍不响！要不是林飞刚才先辱骂贾张氏，贾东旭也未必会失去理智，愤怒出手!”

    老狐狸不愧是老狐狸。

    尽管局势对他和贾张氏都极为不利。

    他还能以一句一个巴掌拍不响，把这件事揭过。

    只可惜林飞偏不让他如愿。

    “一大爷，你确定一个巴掌拍不响吗？来今天我就让你看看一个巴掌它拍不拍的响！”

    说完，林飞径直的朝贾张氏走去。

    只听砰的一声。

    林飞直接一巴掌拍在贾张氏的脸上，直接让她这个当妈的陪她儿子一起躺在地上。

    打完这一巴掌，林飞觉得不解气又补了一刀。

    “一大爷，你看看，一个巴掌它拍没拍响？”

    听见这话，易中海差点没直接气晕过去。

    他本想用这句话把林飞给压住，省的林飞死咬着贾东旭先出手偷袭他不放。

    可没想到林飞这个二楞子不按套路出牌啊！

    你一大爷不是说一个巴掌拍不响吗？

    他直接给你现场表演了一下一个巴掌到底拍不拍的响！

    “林飞，你凭什么打我婆婆啊，我婆婆之前占了你家房子是不对，可你也不能这么对她啊！”

    “刚才你骂我婆婆的时候，我看在林叔生前没少接济我们家，也没少为guo家做贡献，也就没跟你计较！”

    “贾东旭因为你骂我婆婆被打了，我也不想说什么，毕竟是他先动手的，可你现在打我婆婆是怎么个意思？”

    “今天你要是不给我们家一个合理的解释，我就去派出所告你殴打老人！”

    说这句话的不是别人，正是秦淮茹这棵盛世白莲。

    刚才贾东旭被打的时候，她就想出声反驳。

    可奈何这理不在她这边，也就没说什么，只能强忍着怒气站在一旁看戏。

    现在林飞打了贾张氏，她终于有机会站在道德的制高点来打压林飞了。

    “就是，你凭什么打我妈啊，我妈再怎么说也是你的长辈吧，你这么做对的你死去.....”

    这个时候，贾东旭也终于从地上站了起来。

    刚才林飞那一下，差点没给他疼晕过去。

    刚缓过劲来，就看见林飞狠狠的给了她妈一巴掌，让她们母子俩团聚。

    要不是知道自己打不过林飞，恐怕这时候他已经再一次冲上去跟林飞拼命了。

    只不过他的话还没说完，冷不丁的一道白光却是直冲他的面门而来。

    吓得贾东旭连忙闭上了嘴，往边上躲去。

    “啪嗒！”

    白光贴着贾东旭鼻尖划过，重重的砸在地上，顿时摔了个粉粉碎。

    赫然是一个瓷杯！

    “不会说话就给老子闭嘴，再敢乱拿我死去的大伯说事，老子砸烂你的狗嘴！”

    林飞眯着一双眼，扬了扬手中从桌子上拿来的瓷杯。

    恐怖冰冷的目光先是把贾东旭吓得面色惨白，不敢多说。

    又缓缓的转到了易中海的脸上。

    很显然，这话不仅是说给贾东旭听得，也是说给一旁的易中海听的。

    “咕嘟！”

    易中海看着那双冰冷的双眼。

    下意识的咽了咽口水！

    连个屁都不敢放一下，他很清楚，只要自己敢乱说一句。

    林飞手里瓷杯的下一个目标就是自己。

    “二大爷，三大爷，这俩瓷杯是你们的吧？等会儿去我家拿钱，这杯子就当是我买了！”

    “还有，秦淮茹你不是问我为什么打你婆婆吗？棒梗去我家偷东西的罪名够不够？”

    “不够的话，我这还有一个敲诈勒索的罪名！”

    “你看这两个罪名下来，够不够我打你婆婆？”

