    这一段时间以来，陈飞并没有刻意的去赚取神秘空间体积，反而是他的支出比较大。

    但是就是在这些不经意间的举动，仍然引起了人们的情绪波动。

    仍然给他带来了大量的神秘空间体积。

    在此期间，他一得空他就用神秘空间体积转换了相应的阵眼等材料用来研究阵法。

    现在，他已经掌握了许多种符文的使用方法，比之之前高明了不止一个等次。

    但距离完全掌握仍然差得很远, 毕竟这是一个非常庞大的研究工程。

    在这样巨大的消耗和赚取之间，他仍然是赚的。

    现在，他的神秘空间体积已经达到了9000万方。

    此时，已进入腊月十五，按照现代的习俗，还差15天就要过年了。

    秦始皇统一全国以后, 把每年十月初一定为元旦。

    从十月开始就归入下一年。

    秦朝皇帝每年十月都会去祭天，以祈求来年风调雨顺。

    除夕在秦朝就是一年的最后一天。

    据吕不韦编写的《吕氏春秋季冬记》记载, 古人在新年的前一天用击鼓的方法来驱逐“疫疠之鬼”, 这就是“除夕”节令的由来。

    而春节是传统上的农历新年，俗称“年节”，传统名称为新年、大年、新岁。

    但口头上又称度岁、庆新岁、过年。

    中国人过春节已有4000多年的历史。

    在现代，人们把春节定于农历正月初一

    在民间，传统意义上的春节是指从腊月的腊祭或腊月二十三或二十四的祭灶，一直到正月十九。

    陈飞早在离开咸阳前就已经将历法更改为现代使用的阴阳历了。

    因此，从今年开始，更改为每年12个月。

    除夕是十二月的最后一天。

    而今年的除夕因为有了陈飞在，将变得不一样。

    陈飞打算让这些人度过一个幸福而又快乐的春节。

    因此，他让每个小区都组织了表演队伍，由村民们自己筹备春节表演节目。

    因为这些人没有任何的节目经验，之前村里面也没有类似的活动。

    因此，陈飞用电视屏幕向大家展示了扭秧歌，小品相声等非常简单的小节目。

    陈飞选择给大家观看的小品和相声是非常浅显易懂的，入门级别的。

    这样一来，他们甚至可以照搬照抄。

    在稍微大一点的别墅中，人们就聚集在一起，以小节目组为单位自行排练。

    就在人们沉浸在即将迎来节日的欢庆中时, 陈飞却感觉心绪不宁。

    “是蝶皇还是小狐狸，亦或者是狼妖要来报仇？”

    猜测间，陈飞回到了自己的卧室，看了看还在床上呼呼大睡的蝴蝶，首先排除了一个选项。

    “小狐狸消失了几个月了，难道出事了？”

    陈飞走出卧室，看了看外面的天空。

    秦始皇走了过来，陪在陈飞身边。

    “师尊，可是要做什么事情吗？”

    秦始皇本来想问陈飞有什么烦恼，但觉得神仙应该没有什么烦恼，他以为陈飞是有什么计划要实施。

    “随为师去天池走一趟吧！”

    “天池？”

    秦始皇还是第一次听说这个地方。

    “一个很有意思的地方，你去了就知道了！”

    陈飞想去天池那边放松一下心情，同时将身上的所有资源转换为修为。

    每一次心绪不宁，都意味着有不好的事情即将发生。

    将自身的修为提升到最强，无疑是应对危机的最佳办法。

    秦始皇跟下面的人简单的交代了一番之后，就跟陈飞出发了。

    如果不跟下面的人交代，到时候万一他们一连消失十几天, 这些人会慌的。

    而且，如果这里没有人指挥, 也担心出现混乱。

    他们二人没有带任何随从，也没有带任何交通工具，直接在天上飞行。

    在白雪皑皑和苍茫的大地上方，二人像雄鹰一样在天空翱翔。

    秦始皇修为低了许多，他只能在低空保持飞行，因此，陈飞时不时的推他一把。

    这么一来，秦始皇的速度就跟得上陈飞了，而且也能保持比较高的高度。

    这一片区域还是有少数原住民的。

    在大雪天，也有少数人在外面喂牛羊。

    当陈飞和秦始皇飞行到雾气浓度很低的地方时，下面的人们就能看得见他们了。

    “我的天哪，天上飞行的那是什么怪物？”

    “怎么看起来有点像人！”

    “怎么可能，你见过有哪个人会飞吗？”

    “听说前段时间有人驾驶着钢铁巨兽来到了我们这里，会不会是他们？”

    “他们的钢铁怪兽虽然诡异，但也没听说会飞行啊！”

    “难道有妖怪？”

    陈飞还好，他的衣服是浅蓝色的短装，但是秦始皇穿的是黑色的龙袍。

    从地面上看，秦始皇的龙袍在空气的灌充下，像一个充了气的气球，鼓胀起来确实有点像妖怪。

    这是陈飞的意外收获，带秦始皇飞行居然给他带来了一定量的神秘空间体积。

    不过现在的陈飞根本不在意这一点收获，因此，他并没有下降飞行的高度。

    因为没有导航，陈飞又走了一些冤枉路，他和秦始皇足足飞行了半个小时才找到天池。

    天池上方此时有淡淡的雾气缭绕。

    在雾气的衬托下，显得天池更加飘渺神秘了。

    当陈飞跟秦始皇靠近了一些之后，发现天池清澈的水如同蓝宝石一样映衬着天空。

    此时虽然是寒冬，部分水面已冻结，但是天池的中间区域水面没有被冻住。

    水面依然在轻轻的震荡着。

    陈飞在现代社会也只是看过天池的照片，并没有真正的到此一游。

    因此，他的震撼程度跟秦始皇是相当的。

    “当真是钟天地之灵气，造化之毓秀！”

    “此乃人间之绝！”

    “朕尚不知天地间尚有如此美丽之地，当真是妙哉妙哉！”

    “兴盛之哉，歌以咏志！”

    陈飞跟秦始皇你一言我一语，都在赞叹此地之美绝。

    感叹完了之后，陈飞选了个地方，叫秦始皇跟他一起修炼。

    “师尊，那还等什么？咱们开始吧！”

    秦始皇难得有一次没有错过修炼机缘，非常兴奋。

    之前几次，他因为这种或者是那样的原因，跟陈飞正好错开了，心中甚是遗憾。

    特别是在长城边的那一次，他觉得错失了大机缘。

    现在陈飞的神秘空间体积非常大，体内盈余的神秘能量也非常多。

    因此，陈飞难得大方一次，敞开了资源，让秦始皇敞开了修炼。

    这一次，陈飞完全按照秦始皇的功法运行特点，帮助秦始皇运转体内的山河能量团。

    在陈飞强大的精神力帮助下，秦始皇很快就进入了入定状态。

    陈飞像是一个大土豪一样，将一缕又一缕的神秘能量投入秦始皇体内。

    很快，秦始皇吸收了30缕神秘能量，将身体强化了三次。

    秦始皇现在也能做到刀枪不入了，寻常子弹也破不了他的身。

    但这还没有结束。

    陈飞继续度入神秘能量，帮助秦始皇一遍又一遍的洗刷经脉，强化经脉。

    他也想看看，当秦始皇的经脉吸收能量饱和之后，能否进入下一个修炼境界。

    在陈飞的努力下，秦始皇很快就将经脉强化到了极致。

    但是陈飞帮助秦始皇尝试冲关尝试了几次，发现效果甚微。

    不得已，他只得留下一些神秘能量，让秦始皇在入定状态下自行冲关。

    他推测，秦始皇有一定的几率能够度过这个关卡。

    一旦度过这个关卡，秦始皇将进入一个全新的境界，到那时，百岁以上不再是梦。

    甚至千岁也有希望。

    至于秦始皇特别渴望的万岁，那还有些渺茫，将来也许有机会。

    确定秦始皇的状态非常好之后，陈飞重新选了一个地方修炼。

    只见陈飞像苍鹰一样飞翔而起，落在了天池的正中央。

    他悬浮在天池上方，双腿盘坐，五心朝天。

    然后陈飞缓缓闭上眼睛，放松心情，放松身体，清除所有的杂念，让自己进入空冥。

    陈飞尝试了三次之后，总算是将心中的那一丝不安的情绪压制了下去。

    然后他如愿进入了空灵的修炼状态。

    在这个状态之下，周围的所有一切都不会影响到他。

    就在陈飞进入修炼状态后不久，一个翩翩美女飞了过来，她如同画中仙子下凡。

    来者正是蝶皇。

    陈飞和秦始皇离开后不久，她就从睡眠中醒了过来。

    醒来之后，她通过超级灵敏的嗅觉，追踪到了陈飞的位置。

    这一次长达几个月的休眠睡眠，她的伤势和身体又恢复了许多。

    因此，年龄看起来也大了一些，更加像一个大人了。

    不再像之前那样，看起来只是一个萝莉。

    单纯从外表上看，她看起来像是一个大一新生。

    但却是美得让人惊艳的那一种大一新生。

    这一次睡眠之后，她竟然不再保持蝴蝶的外貌，而是直接保持人形。

    她的飞行速度非常快，竟然赶得上陈飞了。

    不然的话，也不会来得那么快。

    陈飞前脚刚到，她后脚就追过来了。

    蝶皇只是远远的瞄了秦始皇一眼，便没有再理会他。

    她自行回到了陈飞的身旁，帮陈飞护法。

    陈飞首先将体内所有的神秘能量调动出来，用来强化身体。

    在陈飞一次又一次的强化之下，原本已经强化到了极点的金身境界，竟然开始慢慢松动。

    陈飞隐隐约约的感觉到了前进的方向，这让他一阵激动。

    同时他也没有忘记冲刷体内的经脉，他丹田中还有许多经脉没有打通。

    在陈飞的不懈努力之下，再加上他将功德液也调动起来，加入了修炼。

    在功德液的帮助之下，陈飞的经脉打通效率逐渐得到了提升。

    随着修为的逐步提升，陈飞的修炼状态也越来越好。

    甚至于，他四周还吸引来了不少能量。

    随着时间推移，他四周的能量风暴越来越夸张，形成了一股小型的龙卷风。

    而蝶皇也没有闲着，她一边笑得张开了嘴吸收，一边不断打出手诀，帮助陈飞加速修炼。

    她现在主动打出手诀，比之蝴蝶状态时，帮助陈飞的效率更高了。

    这是一个良性循环。

    当陈飞的修炼效率非常高的时候，他吸引来的神秘能量越多。

    而神秘能量越多，他的修炼效率就会更高。

    这么一来，无法自行吸引神秘能量的蝶皇，就成了最大的捡漏赢家。

    她只需要吸收一部分陈飞从外界吸引来的神秘能量，就能稳固并修复一定数量的伤势。

    至于提升修为，对她来说暂时还做不到，这个至少要等她伤势完全恢复之后。

    三天过去之后，陈飞的身体表面开始出现像雨滴一样的，白色的水珠。

    这些都是外界吸引而来的能量，当它们的浓度超过一定程度之后，就变成了液体。

    蝶皇也不嫌弃，直接将陈飞手臂上的能量珠子全部吸收了。

    然后她又显得更加成熟了一些。

    此时的她与萝莉状态的她完全不一样，像是两个人，但是各有各的美。

    而秦始皇身体表面开始出现一道又一道细密的小伤口。

    小伤口开始浸出一些小血珠，但是这些小血珠始终没有落到地面。

    这些血珠像是要到空气中游历一遍一样。

    流出浓度到一定程度之后，又会通过伤口被吸收回去。

    这个看起来有一点点诡异。

    相比之下，陈飞的状态看起来就要好了很多。

    但是又过了一天之后，这个状态就不一样了。

    秦始皇的皮肤像是玉石一样，一点点瑕疵都没有，而且有越来越光亮的趋势。

    反倒是陈飞的皮肤开始出现一道又一道的皲裂。

    同时，从陈飞的丹田开始，有细密的小闪电在体表闪烁。

    这些像是雷电苍蝇一样的迷你闪电，看起来声势很吓人。

    但是并没有对陈飞造成任何伤害。

    看见闪电之后，蝶皇下意识的躲远了一些。

    如果不是为了报恩以及从陈飞这里这里蹭一些神秘能量，蝶皇早就飞远了。

    又过了一天，陈飞四周的雷电越来越多，而且雷电的形状也越来越大，造成的声势也越来越夸张。

    此时如果陈飞周围没有大量的神秘能量可以吸收，蝶皇早就躲起来了。

    她现在为了神秘能量也算是在拼命。

    到了后面，陈飞四周开始出现黑漆漆的空间裂缝。

    也不知道这是雷电劈砍出来的，还是陈飞本身的修为太过于强大导致的。

