    趁着人还没到，方平迅速查看了一下自己的财富值增长情况：

     财富：119亿8000万

     气血：1800卡（3999卡）

    精神：560赫（729赫+）

    淬骨：177块（100%），6块（90%），23块（30%+）

     储物空间：1立方米

    能量屏障：1万财富值/分钟

     “这么少？”

    方平忽然闷哼一声，一脸的不满！

    “啥？”

    秦凤青马上接了一句，方平懒得理会他，心里却是狂骂！

    老子带回来不少能源石好不好！

    少说，三四百斤还是有的。

    当然，兽皮袋里没这么多。

    要是有400斤的话，那就是20万克，如今只涨了百亿的财富值，岂不是意味着，也就5万1克左右？

    这代表，他带回来的能源石，纯度真的很低。

    这么多，价值才百亿，更别说其中还夹杂着一些高品的能源石了。

    而方平原本打算的是，起码带会几百亿价值的能源石。

    现在，少了一大半。

    “我累死累活的，冒着被九品追杀的风险，结果就这么点收获……”

    方平心中哀叹，至于眼前的数字瞬间变黑，他也没在意了。

    黑就黑吧，不黑怎么升级。

    这一次升级，速度快了不少。

    方平原本觉得，系统想升级，起码要等以后公司做大，完成融资了。

    现在看来，倒是不用这么麻烦了。

    方平这边还在说着话，后方的金身强者已经彻底退去，两道身影也从天而落，瞬间降下。

     “长生！”

    吴川看到李长生，心情瞬间好了不少，李长生还活着。

    等看到方平几人，吴川是真的有些惊讶了，四个都活着！

    要知道，当日来的人，这四个小家伙是最弱的，没想到全都没事。

     此刻，吴川满肚子疑惑，比如李长生为何还活着，活着，那又为何突破到了八品……不对，吴川隐隐察觉到有些不对劲了，李长生，真的是八品吗？

    不过此刻不是问话的时候，赵兴武迅速道：“走，先回通道口！”

    几人也不耽搁，迅速朝通道口飞去。

    看到方平四个人树袋熊似的缠着李长生，吴川飞着飞着，忍不住道：“自己御空，对方没追来！”

    几人仿佛没听到一般，自己飞，岂不是要耗费气血，而且飞的慢了，落在了后面，被人追杀了怎么办。

    就连李寒松，这时候都不想御空了，太累。

    这几天，他真的跑的精疲力尽。

     ……

    几分钟后，众人抵达了通道口。

    正在此地防守的周定国微微松了口气，接着忍不住看向李长生。

    这家伙，真没死！

    没死就算了，那金光灿灿的肉身是什么情况！

    此刻的李长生，浑身金光闪烁，显得格外耀眼。

    李老头一脸矜持，笑着落地，也不多说。

    方平见几人都露出询问的表情，轻笑道：“李老师还没到八品，不过提前铸就了金身，另外精神力的伤势也恢复了。”

    吴川算是最了解李长生的人了，当初为李老头诊断的九品，就是吴川。

    此刻，听到这话，吴川忍不住道：“精神力的伤势恢复了？长生，到底怎么回事？”

    李老头见自己这位便宜师兄问话，刚想开口，方平就接话道：“其实恢复起来也不难，破而后立，当日李老师斩出一剑，肉身破碎，精神力都差点泯灭。

    后来，我看老师情况不太好，带着他到王城地下的生命之泉洗了一次澡，然后就没问题了。”

    “……”

    两位九品瞬间沉默。

    半晌，赵兴武轻咳一声道：“生命之泉？你是说，那些液化的能量精华？”

    方平瞳孔微缩，眼神变化了一下，笑道：“赵前辈，您也见过？咱们政府，是不是存了不少？”

    赵兴武笑而不语，吴川却是摇头道：“能量精华难得，政府也不多。

    这些年来，也获得过一些，不过不多。

    一般情况下，只有九品的守护妖植才能聚合，而一旦大战开启，这些能量精华要不被吸收了，要不就是被消耗了，到了最后关头，拿来自爆都正常。

    军部这边有一点，不过极少，能量精华可以恢复精神力伤势吗？”

    这点，吴川还真不知道。

    方平笑道：“那我就不清楚了，喝个几百斤，应该可以恢复吧……”

    “多少？”

    “几百斤差不多可以吧。”

    吴川眼角好像有些抽搐，没再搭理方平，魔武的方平，向来喜欢夸大自己的战功，他门清，我信了你的邪！

    吴川看向李长生，李老头这时候一脸矜持道：“没有那么多，一两百斤应该就可以了，而且也浪费了不少，我看真要治疗，也许三五十斤就够了。”

    吴川这时候忽然想宰了这俩家伙！

    你俩确定不是来唱双簧的？

    就连赵兴武，此刻也轻咳一声道：“长生，玩笑开不得，如果真的可以治疗精神损伤……”

    李老头诧异道：“谁开玩笑了？”

    说罢，李老头身体外涌现一股浓郁的能量，随意道：“真要上百斤，而且也别轻易尝试，未必可以治好。”

    接着又道：“还真别说，能量精华泡澡的滋味真不错，有空再去泡泡。”

    吴川和赵兴武瞬间无语。

    两人，也感受到了能量精华的气息，李长生体内好像还蕴藏着不少能量。

    李老头没理他们，看向方平笑道：“方平，再给我来一壶，我回去泡酒喝。”

    说着，朝方平挤了挤眼，我给你充门面呢，别小气，给我来一壶！

    来一壶，才显得你真牛！

    方平没吭声，就当没看见，你当我傻呢？

    趁着两位九品都在，方平继续邀功道：“李老师恢复的事，那是魔武的私事，不过这次，我可是为平定南江地窟立下大功了！

    吴师兄，赵前辈，咱们杀敌是有奖励的吧？

    这次我杀了上万的地窟武者，炸平了大半个巨柳城，挖断了他们的地下矿脉……

    就连那个大柳树，差一点就被我给炸死了……”

    他还没说完，秦凤青也马上道：“我们也立功了，我杀了好几千武者，平了七八个镇子，灭了好几个小城，能奖励我几十亿吗？”

    两位大宗师默默无言。

    你们别说话，让我们捋一捋思路。

    这俩中品武者，告诉他们，他们炸了巨柳城，挖了人家的矿脉，差点炸死了守护妖植，顺带着带着李长生去泡了一会生命之泉。

    然后，李长生的伤势恢复了……

    这听起来，怎么听怎么假！

    一旁的周定国，此刻是一脸懵逼，啥情况？

    可是……可是赵兴武知道，巨柳城好像真的被人炸了一半。

    那棵大柳树，也真的发疯了。

    李长生，也的确恢复了！

    有点乱！

    赵兴武揉了揉太阳穴，头有点痛。

    吴川也差不多，轻轻吐了口气，沉声道：“从头到尾仔细说一遍！”

    到现在，他还满头雾水来着，到底啥情况？

    方平也不含糊，很快，就开始叙述起来。

    这一说，自然免不了要说一些混入城内的事，敛息的事，方平也没瞒着。

    这事，其实也很难瞒过去。

    方平一边说着，一边解释道：“可能是我中品境，骨髓淬炼，精神力外放导致的。

    其他人，可能也行，王哥要是精神力达到外放的地步，可能也可以做到。

    姚成军要是骨髓能淬炼，也许也可以……”

    至于到底可不可以，那先让他们做到再说，等他们做到了，方平可能都到宗师了，也不在乎这个。

    方平说这些的时候，两位九品也没打断，这事瞒着没好处，中品境骨髓和精神力都变异的，他们也没见过。至于到底行不行，感觉上是不行的。

    毕竟八品强者，骨髓也淬炼了，精神力比方平更强。

    方平可以，为何八品不行？

    两人心中是如何想的，方平也无法判断，起码明面上，这二位应该不会有出格的举动。

    等方平说了一阵，吴川开口道：“也就是说，你借着收敛气息的本事，混进了城内，夺走了一部分能量精华，医好了长生，之后又想去偷矿……”

    “挖矿！”

    方平否认了“偷”的说法。

    吴川一脸无语，顿了顿才道：“然后因为能量浓度过高，你炸掉了矿脉？”

    方平笑道：“我是故意的，之前我故意抛洒能量精华，就是为今天做算计，我知道能量没那么快散去，所以去炸了对方的城池！”

    这话，难辨真假，机缘巧合的概率高达99%。

    不过方平非要这么说，几人也不辩驳。

    吴川听了片刻，略显玩味道：“小子，你这运气不是一般的好，能活着，不容易。炸王城地下的矿脉，其实我们想过，不过必须要进入核心区，然而进入核心区，其实也就意味着正面攻入了王城。

    你误打误撞，忽然炸断了外围的矿脉……”

    真的是难以复制的奇迹！

    方平可不在乎他说什么，马上道：“吴师兄，您看，我都毁了一半的王城了，政府是不是起码奖励我几十亿上百亿的？”

    吴川瞬间闭嘴。

    赵兴武好笑道：“恐怕难了，不过几百上千万……”

    方平也不废话，兽皮口袋往身前一放，打开兽皮口袋，随意揉了揉肩膀，咕哝道：“背着挺累的，也就几十亿的东西，居然还挺重。”

    一旁的李寒松觉得有些脸红，没必要这么明显吧。

    显然是说，看不上那点奖励嘛。

    吴川和赵兴武也有些老脸僵硬，小子，你真觉得咱们不会抢你？

    这俩人还没吭声，方平一拳砸了下去，将那只偷偷伸来的爪子砸入了地底，脸色漆黑，秦凤青没病吧，我说说而已，难道还真嫌重了？

    秦凤青默不作声地收回了手，我就看看而已，你他么说打人就打人，太小气了。

     借着这机会，吴川也撇过了这话题，沉吟道：“这么说来，巨柳城一时半会的，未必会出击了。

    这样吧，通道明后天会第三次稳固，方平，你们这些人先回去吧。”

    方平连忙笑道：“师兄别担心我们，我们没事的，还可以继续征战。”

    吴川轻咳一声，一旁的周定国闷闷道：“那个……你们还是先回去吧，现在巨柳城未必会继续出击，可你们在这……那个……那个容易引起对方的敌对情绪……”

    你都炸了别人半个王城了，你们在这，说不定那几个九品，气不顺，拼了命也要来杀人，那不是增加麻烦嘛。

    当然，这话说出来，有些打击人。

    方平一脸无语，这就要赶人了？

    秦凤青也一脸不甘，马上道：“这和我无关，方平回去就行。”

    “你不是说，你灭了好几座小城吗？”

    吴川哭笑不得，想了想道：“还是先回去吧，并非否定你们的功劳，可留在这，的确不安全。

    一旦九品来袭，我们交手之下，很难护住你们。

    刚好，张总督和刘校长二人也受伤颇重，这次你们一起回去。

    南江地窟的局势，比我们预料的要稍微好一些，如果能维持现在的局面，也可以给我们更多的准备时间。”

    吴川脸色有些郑重道：“不能真的把地窟强者惹到搏命的地步，其实真要灭了巨柳城，华国自然是有这份实力的，可一旦如此，兔死狐悲之下，南江地窟其他城池必然会悍然反击！”

    方平沉默了下来，过了一会，轻哼道：“知道了，总之，地窟可以杀我们的人，屠杀我们的强者，我们只能憋着，忍着。

    哪怕能灭了对方，也不能全力以赴，大局为重！

    大局，大局就是牺牲个别人，成全全人类！

    这种大局，有时候能憋的人发狂！

    这一次，咱们死了这么多人……”

    吴川沉默不语，赵兴武眼神黯然，周定国握着拳头，低沉道：“你说的一切，我们可以理解，也感同身受！

    可大形势如此，我们只能按照规则来！

    是，现在灭了几座城，甚至灭了一两个地窟，我们可以做到，也可以出口气！

    可出了这口气之后呢？

    我们只能忍，只能等待，而现在看来，一切都是值得的！

    你们这些新生代强者，正在崛起！

    七品以上的武者数量正在增多，越来越多的天才涌现，人类，需要时间！

    方平，你是魔都武大的武道社社长，并非只是普通的社会武者，有时候，你说厌恶的大局，恰好也是你该考虑的！

    今日，死的只是一些人，一些老辈的武者。

    可一旦爆发全面战争，魔武的数千学子，恐怕要全部入地窟作战，无数人会死去。

    你说，让你来选择，你会如何选择？”

    方平没再说话。

    其他几人也都没再开口。

    不知道过了多久，王金洋轻声道：“周司令，总督他们……”

    周定国看了王金洋一眼，沉声道：“陈校长和周馆长已经战死……自爆，尸骨无存，抱歉。张总督和刘校长伤势不轻，如今正在休养，等通道稳定，你们一起回去。”

    王金洋拳头握紧，片刻后，闷声道：“明白了。”

     众人，再次陷入了沉默中。

    不知过了多久，秦凤青懒洋洋道：“还没说奖励的事呢，周司令，就我这功劳，立了这么大的功，奖励什么的不说，军部功勋，当个将军难度不高吧？”

    我都快毕业了，也该找个下家了。

    周定国深深看了他一眼，半晌才道：“挂职的话，都统是可以的……”

    “挂职？我不是说这个，我是说全职……”

    周定国深吸一口气，许久才道：“军部暂时不缺人。”

    这话，假到没边了！

    军部，从来就没有不缺人的时候！

    可秦凤青这小子居然要当个全职的将军，这也意味着，他想带兵！

    开什么玩笑！

    给你一个军衔，你自己闯荡，军部没意见。

    可让你带兵甚至镇守一地，周定国有些胆战心惊，他怕到时候秦凤青的兵，几天就没了。

    秦凤青脸色瞬间发黑，咬牙切齿，又看向吴川，恢复笑脸道：“吴师兄，镇守府还缺人吗？”

    吴川轻笑道：“你要是想来镇守府，我随时欢迎，不过……镇守府目前只缺驻城使……”

    秦凤青顿时扬眉，诚意不足啊！

    所谓的驻城使，就是类似于魔武驻地窟的那位六品武者，驻扎在某一个地窟据点中的存在。

    不带兵，没实权，充当打手的角色。

    他秦凤青，就干这种事？

    不过……也不是不能考虑。

    秦凤青微微沉吟起来，吴川又道：“当然，不可擅离职守，这可不是玩笑，擅离职守，镇守府也是施行军法的。

    不过，你可以选择挂职镇守府，独自行动也可以。”

    秦凤青实在憋不住了，忍不住道：“之前毕业的那些家伙，去了军部或者镇守府，都是统兵的将领，我不比他们差吧，我为什么只能挂职？”

    他不是非要带兵才行，可起码给自己点受到重视的感觉吧。

    现在，没感受到好不好！

    一旁的方平淡淡道：“别害人害己了，要我看，挂职就行了，你还真要带兵驻守一地？”

    “可实职和挂职，待遇差很多的好不好！”

    秦凤青一脸的不乐意，谁在意是不是带兵，关键两者待遇真的差好多。

    挂职，也就是个意思，只给一点基本补贴。

    方平笑道：“那倒也是，你要是能进入六品，我倒是可以考虑，让你留在魔武。”

    “哼！”

    秦凤青冷哼一声，老子打死也不留在魔武，哪怕去挂职！

    “魔武的日子是越来越好过了，这次回去，导师待遇会有提升的，我考虑好了，以后能源室免费对外开放，没钱了，下地窟去挖矿，反正能源石到处都是。”

    秦凤青充耳不闻，老子不信。

    “能量精华，这种好东西，以后也会出现在魔武的，可惜太少了，只能对自己人开放。”

    “……”

    伴随着方平的话语不断说出，秦凤青面露挣扎，就不信，故意诱惑我，想我留下，没门！