    龙王花这类植物通常被视为奇物，它们除了一些特殊功能外，还能很大程度的提升领地的繁荣度与富饶度。

    迷雾空间等级的提升，并不是单纯的扩大面积就行，领地的等级，除了面积还跟领地的繁荣度与富饶度有关。

    当领地的繁荣度与富饶度提升到一定程度时，更有机会获得一些抽奖性质的系统奖励，这种奖励优劣差异很大，有些事物亦能给领主带来本质提升。

    所属空间：东莱。

    空间富饶度：343

    空间繁荣度：12

    李陵此时空间中，除了龙王花，唯有那片竹林跟水潭记入富饶，两者总共才提升了43的富饶度，竹林3点，水潭40。而一棵龙王花，就给领地带来了300的富饶度。

    至于领地的繁荣度12点，则是姚瑾瑜带来了5点，其他战兵各带来了一点。

    若是想将这片领地提升到二级，除了面积最少达到50000平米外，富饶度跟繁荣度最少其中一项要达到300。领地面积足够，当任意一项达到标准后，领地会在一定时间内强制进行等级提升。

    繁荣度跟人口、设施、建筑之类有关。

    富饶度则是领地内的资源物产，原本李陵一直寄望多搞些探索符文，端掉几个三四级区域，期内物产怎么也应该凑够领地提升的富饶度了。

    但一棵龙王花，就让他的富饶度达到了提升标准，同时他也获得了一次抽奖机会，不可谓不是一项惊喜。

    “它能一直出水？”妩媚的趴在水池边，微凉的池水此时乔瑾瑜感觉不出丝毫凉意，身体的疲惫逐渐被洗涤平复，乔瑾瑜指了指洒水的龙王花，对李陵问道。

    沐浴使人清爽，一身清爽的李陵正被玉藻前蓬松的狐尾包裹，玉藻前正用她的尾巴帮李陵擦干身上的水渍。

    “白天可以，夜间是它的成长时间，它会分解通过水汽吸收的营养。同样，也不能每天都让它长时间释放，过滤、释放水流是它的进食方式，消化不良时，它可不会搭理你。”

    “话说没见红，也好，省的出门红，辈辈穷。抽个奖，看看能得什么好东西。”擦干水渍，李陵一边穿着长裤，一边道。

    水流的温存感官瞬间消失无踪，乔瑾瑜气结的白了李陵一眼，她现在确定，李陵知识渊博，懂的很多，而且是个自大的混蛋。

    “它一直这样流水，不会把着附近淹没么？”跟李陵计较只会让自己倒霉，片刻观察，感觉龙王花释放的水量并不算少，乔瑾瑜问道。

    许是心情不错，李陵也不介意跟乔瑾瑜解释，领地内此时温度大概接近初夏，乔瑾瑜泡在清凉的水潭中，微凉，却十分舒适。

    龙王花除了偶尔自觉释放清水，并不是所有人都能够控制，就像之前李陵吃掉它一片花蕊，之后通过抓抚它的茎秆来让它释放水流，若是再次抓挠，水流则会停下。

    虽说是植物，不过这类奇异植物都极难种植，多数情况下，它们是一些普通植物机缘巧合下改变了形态，变异生成的。

    而且龙王花的成长极其缓慢，真正成熟时，植株能达到三米以上，那时它就基本不怎么吸取地脉中的水分，而是直接吸收周围的水元素，释放清水，甚至能净化一些空气恶劣的地区。

    只要不是极端环境，龙王花基本不会自然枯萎。那时没有外力的破坏，它几乎可以称得上是无限制造水资源的宝物。

    每棵龙王花育种的条件都不相同，一次孕育一棵不说，育种后本体还有可能死亡枯萎，这也就导致基本没有人会去试图繁衍它们，只能在自然界中寻找。

    一番解释之后，让乔瑾瑜吃掉一片龙王花的芯蕊，花蕊有十几片，一段时间后还会再生，也不管乔瑾瑜不停‘非礼’龙王花。

    “作为女性，你不感觉不断挠蹭人家‘出水’很变态么？”看着乔瑾瑜一会挠龙王花两下放水，一会再挠两下停止，偶尔用手捧着喝上一口的开心样子，李陵表情怪异道。

    “咳咳~~~”刚喝下一口清水的乔瑾瑜不由被呛的咳嗽出声，对自己的胸口一阵拍打后，算是彻底不想搭理李陵了。

    奴隶纯洁度并不能代表奴隶的心理，毕竟心理状态太复杂，它只是单纯的反应奴隶接受过的异性。

    跟一个异性甚至同性滚过床单，纯洁度一般是1，接受的人数越多，数值越往上。

    虽然乔瑾瑜之前似乎并没有真正的男性经验，但不知是年龄还是曾经的经历之类关系，心性比较成熟，没什么矫情，李陵也乐的跟她胡扯。

    繁荣度三百的抽奖机会通过接触迷雾核心触发，李陵没有过多执着奖励，接触迷雾核心的同时，选择繁荣度后面的获取选项。

    依旧是传送阵的法阵光芒，一枚天赋秘石在光芒中逐渐显形，将秘石捡起查看，李陵嘴角挂上些许笑容。

    冒险王，一个说普通也不普通的国战专用辅助天赋。

    说它普通是因为它的作用仅仅限于国战，对战斗、收益之类也没任何增益。

    至于说它不普通，这天赋比较稀有，国战中后期受到追捧的程度非常大，完全可以让一个弱鸡受到诸多领主的供奉。

    李陵将其吸收，现在也看不出作用，等到需要的时候再做尝试好了。

    大耳怪那边已经将吃不完的哥布林切割成了各种肉块打算储存。这个物种是真的能凑合。

    大耳怪及密探都被李陵视为暂时打杂的存在，之所以是暂时，除了填充繁荣度，李陵准备用他们试试，在诸多增益下，能不能光靠他们打出一些高评价的战斗，若是不能，死了也就死了。

    “我们不能卖水么？或者换些吃的。”乔瑾瑜别扭的穿着破损的衣物，赤足裸腿，一片白嫩。

    她也放开了，领地现在就这么大，之前李陵跟她闹出的动静，领地里那些战兵没发现才见鬼呢。

    “麻烦，没有装水的器物。这黑面包够你吃三天，去探索都比费劲跟他们交易省时间。”撇撇嘴，李陵嫌弃道。

    “给你开通了核心权限，你也能够使用交易跟信息，有合适的衣物就买些，没事扫扫市场，看到什么奇怪的东西与孤详说。”

    又不缺钱，市场这东西还是需要关注的，李陵自己又没心情见天盯着它，告知几种必买之物，确定价格上限，李陵给乔瑾瑜找点事干。

    这种事情系统战兵做不了，开通附属权限最低要求都是英雄，原本李陵便是打算让乔瑾瑜盯市场，而她还带着军魂技能，也算是意外收获。

