    叶楠声音虽然中气不足，却带着愤怒，一巴掌落在闫伯川脸上。

    美眸喷着火瞪着眼前不要脸的男人，她一睁开眼，就看见男人凑在她面前，一张脸放那么大，感觉下一秒就要亲下来。

    想都不想地一巴掌扇过去，怒斥一声让他滚。

    闫伯川挨了一巴掌，不但不生气还笑起来：“阿楠，你醒了。”

    叶楠瞪了他一眼：“你谁啊？赶紧滚！”

    活动了下肩膀，感觉有些用不上力，缓缓晃了下手抬起来，才发现枯枝一样的手变得细嫩很多。

    不敢相信地把两个手放在眼前看了又看，又摸了摸每一根手指，最后双手覆在脸上，皮肤光滑如从前。

    许卿听到声音从楼下跑上来，就见叶楠双手摸着脸颊，还轻轻拍了拍，显然是不敢相信。

    看见这样的母亲，许卿忍不住眼泪往下掉，瘪瘪嘴带着哭腔喊了一声：“妈。”

    冲着过去俯身抱着叶楠。

    叶楠还在震惊中就被女儿抱个满怀，有些不能相信地问许卿：“卿卿，我是做梦吗？我没有死，还变年轻了？”

    声音都变得轻柔快乐很多，再也不像之前那般苍老。

    许卿掉着眼泪使劲点头：“嗯，妈妈变年轻了，身体也好了。”

    叶楠本来就喜欢漂亮，有些开心地拍了拍许卿的背：“那你哭什么？难道我是回光返照，很快就要死了？”

    许卿赶紧制止：“妈~你胡说什么呢？你是彻底好了，我这是开心哭的。”

    叶楠轻推许卿坐好，笑得一脸温柔地摸着女儿的脸：“真好啊，我还活着呢。”

    闫伯川在一旁看着红了眼，他的阿楠经历生死之后，依旧这么乐观。

    许卿擦了下眼泪：“妈，你现在有没有哪里不舒服？饿不饿，要不要吃东西？”

    冯淑华也跟着上楼，身后还跟着小尾巴阿满。

    过去先给叶楠把了脉，笑看着叶楠：“好了，以后养养就没事了。”

    叶楠虽然不知道自己是怎么活过来的，但能猜到肯定和冯淑华有关，握着冯淑华的手：“锦姨，谢谢你。”

    冯淑华摇头笑着：“傻孩子，谢什么？这不都是我应该做的。”

    阿满也凑了过来，趴在床边仰着小脸看着叶楠，哇了一声：“漂酿姨姨。”

    叶楠看着突然冒出来的小姑娘有些惊讶：“哪里来的漂亮小姑娘？”

    阿满立马快乐地抢答：“阿满，漂酿的阿满。”

    许卿被小丫头的话逗笑，伸手摸了摸她的小脑袋，跟叶楠介绍：“是邻居家的孩子，不过她的外祖婆说是认识外婆，和外婆关系还很好，叫叶阿珍。”

    叶楠想了想点头：“阿珍姨？她就住在附近？”

    许卿点头：“嗯，她说等你方便来看你呢。”

    叶楠笑起来：“还真是你外婆的好姐妹呢，都是叶家寨的，她们从小一起长大，只是后来阿珍姨嫁到了镇子上，不过每年苗历新年时，两人也能见上一面，喝喝酒叙叙旧。”

    伸手摸了摸阿满的脑袋：“这应该是夏兰女儿的孩子了，夏兰是阿珍姨的女儿，比我大两岁，我记得生了个女儿叫叶晚鱼，应该是这个名字，比你大三岁呢。出生的时候我还抱过她。”

    许卿没想到叶楠不仅认识叶阿珍，还是认识阿满的母亲：“那你见过阿满的爸爸吗？”

    她更好奇，阿满到底是不是高湛的女儿？

    叶楠看着阿满，摇了摇头：“没见过，没听小鱼说过，也没人问过。”

    这里对女性很尊崇，未婚生子没人计较，更没人关心孩子的父亲是谁，生下来的孩子就随母姓。

    也不会被人歧视。

    闫伯川见几人聊得很开心，叶楠压根儿不看他，偷偷抹了把脸出去，要先给叶楠熬碗粥。

    沉睡这么多天起来，肯定饿了。

    许卿怕叶楠说话太多会累，让她靠着被子躺着，先去兑了一茶缸红糖水过来：“妈，你先喝点红糖水，我去给你熬点粥。”

    叶楠一杯红糖水下肚，瞬间感觉全身都暖洋洋的，身体也没那么乏力没劲儿了。开始眯眼谋划着报仇。

    她既然都好好地回来了，那些得罪过她的，哪怕是伤害她一点的人，怎么能好好的活着呢？

    许卿见叶楠眯眼不说话，问道：“妈，你怎么了？”

    叶楠回神看着她：“没事，我想出去走走。”

    终于可以毫无顾忌地走在外面，她可要赶紧出去转转。

    许卿帮她穿好衣服鞋子，没等她扶着下床，叶楠自己已经利落地站在地上，迈步朝外走。

    阿满一直看着，见叶楠往外走，也赶紧迈着小短腿朝外走。

    闫伯川见叶楠从竹楼出来，身段依旧窈窕，容貌俏丽中带着一股成熟的风韵，没了二十年前的青涩和毛躁，多了一份从容。

    叶楠居高临下瞥了闫伯川一眼，回头看着许卿：“那人是谁？让他赶紧走，家里多个人总是要浪费粮食的。”

    许卿：“……”

    闫伯川也不恼，迎着往前走了几步：“我煮了粥，一会儿就好，你还想吃什么？”

    叶楠只当没听见，眯眼看着远处的山峰。

    许卿在中间有些尴尬，过去挽着叶楠的胳膊：“妈，你想吃什么？让爸去买，我对镇子上也不熟悉。”

    叶楠哼了一声缓缓下楼，先绕着院子看了一圈，又站在路上看了一圈。

    许卿感觉母亲有种巡视自己领地的感觉，还有一股向天地间宣告她又活着回来的嘚瑟。

    转了一圈，叶楠心情很不错，看着闫伯川：“江雪英呢？不是跟我们一起回来的，人现在在哪里？”

    闫伯川生怕回答慢了叶楠不高兴：“在后面山里，不过你不能弄死她。”

    叶楠一挑眉：“怎么你心疼啊？”

    闫伯川赶紧解释：“不是，弄死人是犯法的，我不想你有事。”

    叶楠哼了一声：“死了不是便宜她们了？当初我就说过，只要我能活着，这些人有一个算一个，都别想过一天好日子！”

    许卿觉得自己性格已经够睚眦必报，现在再看母亲叶楠的模样。

    她还是年轻了！

