    林宇感到杀气在逼近，抬眼望去，正好瞧见一张张狰狞恐怖的大脸。

    他并没有一丝惊讶，黄金猩猩会带人来围剿自己，他早就想到了。

    “大仙，你快回去通知景天公子、剑锋公子他们前来支援，昊天公子陷入死亡危机了。”

    隐匿在暗处的沐秀芸见状，心急如焚，连忙吩咐一旁的大黄狗。

    “放心，昊小子敢孤身进入天火池，肯定有把握不怕黄金猩猩等人的围杀。”

    大黄狗与林宇相识时间长，深知他做事一向谨慎，没有后手，不会将自己置于如此危险的境地。

    “就算昊天公子有把握，也很危险啊，那可是六个百年天骄，甚至有两大达到了炼神境，魔天都不是对手。

    大仙，算我求你了，你回去通知他们吧。”

    沐秀芸面带哀求，急得如热锅上的蚂蚁。

    她不好离开，因为等会要去支援。

    “唉，女人就是麻烦，我还想看戏呢。”

    大黄狗翻了一个白眼，脑袋一垂，后腿一蹬，钻入了地里，虽然不耐烦，最后它还是去叫人了。

    沐秀芸没有丝毫迟疑，就要朝天火池飞去。

    “秀芸妹妹，别鲁莽。”

    一道带着魅惑的声音，在其耳边响起。

    沐秀芸转身望去，身穿红裙的银岚莲步款款走来。

    她风姿绝世，红裙飘舞，美丽得近乎虚幻，莹白俏丽的脸上充满了媚态，她的出现吸引了无数目光。

    “银岚姐姐，为什么？”

    沐秀芸感激银岚一路上的相助，称呼也从圣女变成了姐姐。

    “你去了帮不上忙，反而会让昊天陷入更大的危机。”

    银岚淡淡道：“他敢独自来天火池，肯定想好了对付黄金猩猩等人的办法，我们拭目以待就行了。”

    “若是真有危险呢。”

    沐秀芸关心则乱，看着鲲鹏子等六位百年天骄，距离林宇越来越近，心都提到了嗓子眼。

    “那我就陪你一起去救。”

    银岚道。

    “银岚姐姐，这不是有违巨灵联盟的规定吗。”

    “死灵军团都攻山了，黄金猩猩那群蠢东西还在想着内耗，我早就看不下去了，魔峰也同意了我的做法。”

    “谢谢。”

    “谢什么，忘了我们三人好歹也朝夕相处了半年，算是挚友了。”

    两位貌若天仙的美人交谈了一番后，纷纷将目光投在林宇身上。

    不只她俩。

    整个天火池周边，没有闭关修炼的生灵，全都将视线聚集在了林宇与黄金猩猩等人身上。

    他们知道一场惊天大对决就要展开了。

    “昊天，你还真是嚣张，逃过一劫，还敢现身，今日我将为盈盈报仇，让你极其悲惨的死去。”

    黄金猩猩浑身金光灿灿，雄浑的真气将太阳神火抵御在外，一步几十米，朝林宇逼近。

    他得知族里的公孙盈盈被林宇杀死后，怒火直冲云霄，发出吼叫声传遍了数十里，吓得不少生灵瑟瑟发抖。

    因为公孙盈盈是他的女人。

    自己女人被仇人所杀，这仇简直深入骨髓，比海还深，比高更高。

    他随后就像疯了一般，漫山遍野寻找林宇的踪迹，可毫无所获。

    就在发怒毁山灭林之时，投靠而来的金鸾带来了好消息，说林宇就在天火池历练。

    得到这个消息后，他欣喜如狂，立刻召集了所有顶级天骄，一同前往天火池。

    终于，皇天不负有心人。

    在这里看到了大仇人林宇的身影，仇人见面，分外眼红，他没有片刻犹豫，就冲了进来。

    “昊天，你毁了我金天盟，杀了狮金圣，今日该偿命了。”

    金鸾紧随其后，跟在第二个。

    其后还有黄金鲲鱼，七彩蛇人，绿色巨蜂，银色六足象四大百年天骄。

    六人每一个都闪闪发光，气势恢宏，宛若一只军队一般，给人一股如山的压力。

    太阳神火在他们面前退避，让出了一条条路来。

    林宇神色淡然，扫向来人，平静道：“鲲鹏子，我们没仇吧，你真要对我出手？”

    “哼，你杀了我联盟那么多人，还说没仇？”

    黄金鲲鱼冷哼，巨眼里闪烁着冰冷的杀意。

    “昊天，别妄想了，这里每个人都渴望将你碎尸万段。”

    金鸾冷笑。

    心中很是痛快，因为血仇就要报了。

    “杀！”

    黄金猩猩一声爆喝，身体腾空而起，在无尽火焰中，仿若一尊战神一般，手持黄金大刀朝林宇斩去。

    与此同时。

    鲲鹏子，金鸾等人动了，一起朝林宇冲去。

    他们想速战速决，免得人族其他人前来支援。

    “想在天火池围杀我？”

    林宇嘴角逸出一丝讥笑，若在没有孕养太阳神火之前，他还有些小担忧。

    可现在他第一洞天满是太阳神火，已经与其融为一体。

    在这天火池不说如履平地，但至少能将压制减轻十倍有余，根本不惧任何生灵围攻。

    不过保险起见，他并没有在千米之内反击，因为压制还不够强。

    他第一时间便选择了向深处逃去。

    为了诱敌深入，他的速度并不快，还慢了黄金猩猩一丢丢。

    “想逃？今天你将没有任何生路。”

    黄金猩猩声音冰冷无比，直追而去。

    他炼化了一条太阳火精，对太阳神火的抵制力，也加强了许多。

    “哈哈，真是慌不择路，越深入，你就离死越近。”

    金鸾大笑，仿佛间，它已经看见了仇人惨死的场景。

    鲲鹏子眼里闪过一丝异色，感觉对方这个举动有点自寻死路，但也没多想。

    身在天火池，拳头才是硬道理，无论任何阴谋，都会毁灭在强大的武力之下。

    七彩蛇人、绿色巨蜂等人以弧形散开，防着林宇从旁突围。

    “昊天这是作死啊。

    他不知道雨神之子和鲲鹏子等人，都炼化了太阳火精吗，对于太阳神火的抵御加强了许多，竟然往天火池深处逃，这次死定了！”

    “他插翅难逃了，这次怕是真要死了。”

    “你们别太早下判断，狮金圣想杀他，自己死了；圣尊化身想杀他，自己也死了；红色巨猿想杀他，自己仍然死了。

    昊天就是一个不断创造奇迹的无上王者。

    我感觉这次黄金猩猩他们要吃大亏。”

    周围观战生灵众说纷纭，大部分人并不看好林宇，当然也有人认为他能反击。

    沐秀芸几次想要冲去相助，都被银岚拉住了。

    林宇与黄金猩猩等人，一跑六追，转眼间，便来到了天火池两千多米处，这里火焰燃烧更为旺盛，一股股热浪化为岩浆涌来。

    七人都感受到了无边无际的热气与高温，压制变强了许多，速度全降低了。

    “可以反击了。”

    林宇装作虚弱至极的样子，跌落在地面。

    “跑啊，你怎么不跑了？”

    黄金猩猩冷讽，一步步朝前逼近，他依然充满了戒备。

    “雨神之子，让我来斩他第一刀，为挚友报仇。”

    金鸾飞在前面，朝林宇吐出了一面镜子，一道粗大的雷电穿过浓浓火焰，直劈而下。

    “行，先杀你。”

    就在这时，原本气息奄奄的林宇，忽然动了。

