    “能推动整个世界超凡能力研究的重大突破？”

    雷蒙听着心中微微一颤。

    他看了看玻璃器皿中泡着的金牙，有种很古怪的感觉，猜测道：“你已经在他身上尝试了？”

    噜噜：“对啊！不是病人家属要求的么？”

    “...”

    雷蒙想着，如果约瑟琳知晓实情，大概就没那么心大了。

    顿了一下，他又问道：“那你说的那个重大突破是...？”

    噜噜眼中闪烁着兴奋的精芒，说道：“可控病毒对人体增益的‘超级血清计划’！”

    “哦？”

    雷蒙隐约觉得自己即将要听到什么不得了的超级计划。

    “对了，你之前给我描述的那个‘基因’的概念非常精准贴切。现在医学界也有这方面的研究理论，我们称那个概念为‘遗传序列’。但我觉得你说的‘基因’这个词更合适。”

    噜噜眨了眨眼，又说道：“从目前看来，‘超级血清’第一阶段的实验非常成功！宿主的基因序列受到病毒冲击，全方位成功解锁更开阔的范围...现在他的肉身强度比之前至少要强上三成，经脉、骨骼、肌肉、筋膜、免疫系统、细胞活性...所有数据检测结果都得到了大大的提升...”

    “这么厉害？”

    雷蒙也有些惊讶了。

    金牙可是黑海顶尖的那一撮超凡者，增加三成肉身强度，战力至少也飙升了一大截。这种夸张涨幅，对于序列5这种阶位的超凡者来说，原本怕是要数年，甚至更长时间的苦修...

    “嗯！”

    噜噜接着说道：“这还只是‘第一代超级血清’试验品。病毒的后续潜力还会更大...而且，我现在也终于弄清楚了‘阿克曼病毒’的本质！它其实并不是一种恶性病毒，而更准确地描述应该是一种良性的细胞活性酶...”

    “哈？活性酶又是什么东西？”

    雷蒙听得一头雾水。像是一个大学教授在给一个小学生讲微积分，专业术语听得他全程懵逼。

    “当初提取‘阿克曼病毒’的那具尸体亿万年不腐，我们曾怀疑...它是一具神灵，或者至少拥有很浓郁神灵血脉的神裔尸体！”

    噜噜解释道：“而从尸体上提取的病毒可能并不是死亡后产生的新病毒，而可能是宿主生前就存在的一种良性病毒，直到宿主死亡亿万年都还未曾死亡...”

    顿了顿，他继续说道：“而病毒造之所以把成人类感染者转化为丧尸，最大的原因不是病毒的‘破坏力’，而是因为现时代人体太弱承受不了病毒狂暴增益的冲击...所以说，只要我们能找到一种合适的承压方式，这个病毒就是良性的...”

    雷蒙虽然觉得自己的智商还算正常，可他觉得自己听了半天还是没听懂。想了想，他还是没打算不懂装懂，问道：“那个...噜噜，能用通俗一点的语言解释一遍么？”

    “药性过猛，需要控制！”

    噜噜拖着下巴想了想，像是嫌弃自家船长智商堪忧，换了一种比较通俗的方式，说道：“我们要做的不是完全杀掉病毒，而是阉割一部分能力，让它在人体可承受的范围内，这就是‘超级血清’计划。血清的本质是一种抑制剂，我粗暴地砍断了病毒的潜能，本来它有100分潜力，我只取了5分能控制的。”

    “嗯？”

    这一说，雷蒙觉得自己好像听懂了一些。

    噜噜又道：“简单的来说...我从吉吉身上提起的抗病毒血清的本质是为了抑制病毒的持续异变能力，其实是制造出了一种阉割版的病毒...然后我给实验体用了这个阉割版本的病毒，让他增加三成肉身强度。而实际上，我不抑制它，他的增幅可能会远远超出三成，甚至达到真正极限...”

    “这么厉害？！”

    雷蒙问道：“阉割的病毒都增加了三成肉身强度。那...如果不阉割呢？”

    噜噜努了努嘴：“承受不了病毒的狂暴增幅，变成丧尸咯！”

    “哦。”

    这个结果雷蒙其实也猜到了。

    菲利普领的两年，他们已经见惯了太多的丧尸。普通人感染了这种病毒，身体素质能达到初级超凡者的强度...而且随着瞬间推移，病毒效用发挥完全，普通丧尸最终能达到序列8肉系强化超凡者的程度。而超凡者感染之后，病毒的成长潜力就更大，通常会拥有超过本身阶位一两个大阶的增幅。

    原来丧尸变异进化的本质是因为这样...

    “这也就意味着，所有人都能通过这种阉割版病毒制造的‘超级血清’提升当前身体素质？”

    突然，雷蒙隐隐觉得自己理解了噜噜所说的重大突破是什么。

    如果真能这样，他仿佛看到了海量的金币在像自己招手。如果真能批量生产这种的“超级血清”，抛在市面上销售，绝对会迎来疯抢！它的价值，甚至远超那传说中的“十二半神序列魔药”！

    噜噜也看着雷蒙双眼冒着金光，也猜到了他在打什么主意，幽幽地说道：“雷蒙船长...现在这血清根本不具备量产的能力的。控制这个实验体不异变，我花了非常大的代价的...”

    这话像是一盆冰水，浇得透心凉。

    “非常大的代价？”

    雷蒙眼角一抽。

    他也没敢问，怕问了自己肉疼。这大头儿子都说非常大的代价，肯定远超之前那支什么价值百万金币的“巴斯生命药剂”。

    “现在我的研究还远远达不到完全控制病毒的程度，浪费的潜能太多...”

    这时候，噜噜瘪了瘪嘴，似乎对自己的成果不太满意，说道：“而且这‘第一代血清’的局限性也很大，对于越高阶的超凡者，效用会越不明显。不仅仅是这样，阉割版本的病毒还不具有持续增长能力，它只有一次效用，增幅固化，完全没有后续提升的潜力。”

    雷蒙隐隐有种不太好的预感：“所以？”

    噜噜思维一跳：“所以，我需要大量的实验数据...通俗一点，就是我需很多钱买更多的材料和尖端设备研究...”

    “...”

    雷蒙知道眼前这个吞金兽又在叫饿了。

    他刚才听了半天，还以为自己找到了一个一夜暴富的发财门路，现在看来...怕是需要一个不断填坑的无底洞。

    “世界總府实验室原来的研究方向太狭隘了，根本没有完全发挥‘阿克曼病毒’的全部效用...如果我的‘超级血清’计划成功了，可能会让人突破身体极限！”

    噜噜说道这里，像是忽悠资本家风险投资的创业者，循循善诱道：“船长，你之前不是问我如何提高超凡者的真气量么？超凡者的每个阶位的真气值上限在哪么？”

    雷蒙觉得自己要入套，可忍不住又接着话题问道，“难不成这病毒能还能解决真气量的问题？”

    真气量确实是他目前最关心的问题之一。

    “试验的数据结果表明，这个是肯定的！”

    噜噜点了点头，说道：“人体的真气储量没有一个明确限制。但世界總府曾经做过相关秘密实验，研究报告中记载常规序列8超凡者中最大真气值上限应该是你现在的3-5倍左右。当然，那已经是理论数据中一般人体能接受的极限...”

    “3-5倍？”

    雷蒙心中大概估算了了一下。

    他现在2400左右的真气值上限，三倍也就7200-12000？这也是序列8超凡者的真气值上限，意思说他可进步空间还很大？

    可是，自己是因为有奇遇吞服了“火龙暴气果”才达到了这个水平，普通人正常修炼怎么可能达到那种恐怖的真气量极限？

    噜噜像是猜到了雷蒙的想法，直接就说道：“如果这个‘阿克曼病毒’可控...那么它能让超凡者轻易达到真气值的极限！”

    “什么？！”

    听到这话，雷蒙立刻来了精神。如果自己序列8就能达到一万左右的极限真气量，那岂不是“无限火力”的感觉？越到超凡后期，高级武技对真气的消耗就越大，真气量就越发捉襟见肘。

    游戏后期那些什么“禁咒”之类的大招为什么这么罕见？最根本的是使用条件限制‘耗蓝量’太恐怖！想想你提炼半天真气，一管蓝量能放一个大招，人家随手大招当常规技能乱放，那差距简直不要太大。

    所以，真气量和魔力值也是衡量超凡者战斗力最直观的数据！

    如果噜噜的血清计划真能让人达到蓝量极限...那么越到超凡后期，优势就会越明显。

    无论付出多少钱，都是值得的！

    这时候，

    噜噜又说道：“想要提升真气量，就得先值得‘真气’的本质是什么？”

    雷蒙竖起了耳朵，不由自主地开口，“‘真气’的本质？”

    噜噜无比严谨地说道：“超凡者体内凝聚真气的本质是从人体六十万亿个细胞中提炼出来的特殊能量。想要尽可能突破真气量，就得增强细胞的活性！”

    缓缓呼出了一口气，他又一字一顿地说道：“而‘阿克曼病毒’的本质...就是增强细胞活性！”

    “原来如此！”

    这一刻，雷蒙终于听明白了。

    哔哔那么多，总结对自己有用的就两句话...

    想要达到真气值极限，就得用病毒；而“超级血清”计划是为了控制病毒良性增益，不变丧尸。

    归根结底...

    他需要海量的金钱去支持噜噜搞实验，然后才有可能一夜暴强，一夜暴富。

    想到这里，

    雷蒙大手一挥，豪气道：“好！噜噜你安心研究，钱我会给你想办法的！”

    看来天澜的事儿了了，还得尽快出黑海。只有无尽之海，才有更广阔的空间，弄到足够多的高精设备和钱...造船要钱，研究要钱...超级多的钱！

    雷蒙从来没觉得自己这么穷过。

    ......

    次日一大早，

    雷蒙打算去‘魔药师工会’看看。

    他从“红鼻子”唐尼那儿得来的消息，“黑海天才魔药师大会”正在火热进行。

    目前也只有从魔药师工会想想办法，才有可能顺利潜入天澜王宫解救安娜。

    却没想到，这一去，他又碰到了一个菲利普领的老熟人！

