    “黎哥哥……”

    张雨菲转过半边身子怔怔的看着杨黎，却见杨黎一脸肃穆的盯着她。

    “小雨，你也是，如果你不能杀了他，那么，你也会死！”杨黎紧紧盯着她的双眼，冷然说道：“而且，我不会帮你，就算你死在我面前，我也不会救你！”

    张雨菲抿了抿嘴，随后重重点头，眼中满是坚毅，“我一定会赢的！”

    光头大汉看了看眼前这名全身除了脑袋之外都套着一声金色软甲的小姑娘，再看看那名让他嫉妒不已的小白脸，哪还能不明白。

    这分明就是拿他当这小姑娘的试金石了！

    别小看我啊！！光头大汉心里怒吼，双眼一瞪，突然之间猛地暴起发难。

    高达两米的银色躯体比张雨菲高出大半个身体，这一扑过来，就如同一只黑熊一般气势骇人。

    两人距离本就极尽，光头骤然发难，等张雨菲回过神来已经近在咫尺！

    “给老子死！”光头大汉手掌和握，高举砸向张雨菲的脑袋。

    他知道，这小姑娘身上的衣服肯定和那男子身上的金光有关系，一击之下很可能打不死，那只能瞄准最致命的弱点——脑袋！

    他没有一丝轻视，因为眼前这个不起眼的小姑娘赫然有二十级！和他老大一样！

    一出手便是雷霆之势。

    张雨菲想要躲避已经来不及了，只能架起光剑阻挡对方着来势汹汹的一击。

    “砰！”

    银色如砂锅大小的拳头重重轰击在光剑上，顿时，光剑破碎，炸裂成无数碎块激射而去。

    同时，张雨菲也如同被一枚炮弹砸中，娇小的身体倒退出五六米远，但好在并没有被击倒，很快调准好重心，双手架起，警惕光头下一发攻势。

    “第一课。”杨黎淡淡开口，目光扫了一眼天台入口处的漆黑楼道，而后盯着失去武器空手的张雨菲，道：

    “在战场上，耳听八方，眼观四路是最基本的要求，不管处在什么样的环境下都要保持着极高的警惕性，死亡无处不在。”

    张雨菲上齿咬着下唇，点点鲜血溢出。

    战场上的言传身教，刚才那一击的痛楚和杨黎那平静的话语已经深深印刻在她脑海里。

    光头大汉嘴角一抽，丝毫不耽搁，紧接着冲上去凭借着身高的优势对着张雨菲就是一通毫无章法的乱拳挥下。

    砰砰砰。

    张雨菲已然失去先机，被光头直接压制的只能防御，双臂重点防御自己的脑袋。

    但同时，手臂、肩膀、腿部一直承受着光头的狂轰，打得她节节后退。

    杨黎木然的盯着这一幕，丝毫没有出手帮忙的意思，嘴巴轻启，“第二课。”

    “一步错，步步错，在战场上，先发制人永远是最好的手段，尤其是面对没有防备的对手，可以一出手便能重创对方，比如现在你就因为失去了先机，没有了武器。”

    “啊——！！”

    听着杨黎不带一丝感情的声音，张雨菲双眼瞪着极限，歇斯底里的尖叫一声，不管对方连续的轰击，顶着压力一步步往前挪着。

    她的身上、头顶，此刻冒出不少的白烟，面色涨红一片，原本白皙如玉的脸蛋此刻青筋暴起，狰狞不已。

    显然，她已经进入到死战守护的增幅状态。

    光头面色一惊，他竟然挡不住对方的力道被这只有他腰高的小丫头给推着后退！

    但他也不是吃干饭的，干脆不用拳头攻击了，熊掌大的手直接抓住张雨菲的双臂，借助她往前冲的力道将其一个横摆狠狠甩飞出去！

    “嘭！”

    一声闷响，张雨菲被重重砸在天台入口的高台墙壁上，墙壁龟裂。

    张雨菲摔倒在地，“哇”的一声吐出一大口鲜血，捂着胸口昂起头看向已经冲过来的银色小巨人。

    这一击可让她很不好受，就算以她的耐力值也受了不小的伤势，肋骨恐怕都断了好几根。

    但她没有哭，没有退缩，只是瞪着充血的大眼睛，咆哮的站起来扑上去。

    速度竟比冲过来的光头还要快！

    光头显然也没料到着小姑娘的速度这么快，对冲之势完全闪避不了，被其一拳轰在肚子上。

    “铛~”

    戴着金色手套的小拳头重重轰击在光头银色的肚皮上，发出一声金戈交击声。

    柔软的腹部瞬间凹下去一大半，光头眼睛猛然一瞪，嘴巴一鼓，再也抑制不住，同样一大口血吐出来。

    庞大的身体竟被打的连连后退。

    “呼~呼~”张雨菲缓缓缩回颤抖的手，大口大口喘息着，眼中极端的愤怒平息了一些。

    “第三课。”

    就在此时，杨黎的声音再度响起。

    “在战场上，愤怒并不是一件好事，它会让你失去清醒的头脑，让你认知出现偏差，让你不能对战斗局势有一个清晰的把握，以及……”

    “让你忘了自身的优势。以己之短攻彼之长，这是愚蠢之极的做法。”

    张雨菲“咕噜”一声咽下一口铁腥的血沫，听着杨黎淡然的声音，愤怒渐渐平息，双眼盯着正抹去嘴角鲜血的光头。

    虽然愤怒已经平息，但她身上冒出的白烟却更多！

    为了守护而死战的意志正在高涨！

    “妈的，给老子死来！”光头恶狠狠的吐了一口血，咆哮着再度冲上来。

    但这一次，张雨菲再也没有和对方傻乎乎的对刚，有了准备后，一个闪身躲过，随即目光一凝，只见光头巨汉的双脚上突然出现一大块晶莹的冰块。

    这突兀的阻碍，让光头大汉完全始料未及，猝不及防下重心前移，狠狠摔飞了出去。

    张雨菲趁机捡起地上一柄开山刀，飞速冲了上来，就要一举砍掉光头的脑袋。

    但光头反应也不慢，就地就是一通翻滚，让刚刚举刀砍下的张雨菲砍了一个空。

    “给我冻住啊！！”

    张雨菲一声怒吼，就见又是一大片粗厚的冰块凭空冒出，将翻滚的光头四肢与地面冻结住。

    冰块冻结只能稍稍阻碍一下，眼看光头就要破开，张雨菲一边冲一边死死盯着光头大汉溢血的嘴巴。

    “咳咳咳！”

    忽然，光头大汉一声剧烈的咳嗽，就像是血液进入了他的气管内。

    强烈的咳嗽让他汇聚的力气全部泄掉，没有力气再挣脱开冰块。

    “啊啊啊！”

    而就是这么短短的一刹那，张雨菲终于抓住机会，怒吼着，高举开山刀，用尽全身力气朝光头脖子砍去。

    光头男子目光恐惧至极的看着越来越近的开山刀，眼神彻底绝望。

    他输了。

    “噗嗤~”

    银色的皮肤保护不住他脆弱的脖子，开山刀势如破竹的切开皮肤、血管，将光头的整个脑袋全部剁了下来，而后再重重砍在水泥板上，发出刺耳的撞击声。

    “呼~呼~”

    张雨菲保持着姿势不动，大口大口的喘息着。

    “呵呵，呵呵……哈哈，哈哈哈！”

    喘息渐渐变成轻笑，轻笑渐渐变成畅快至极的大笑。

    我赢了！我第一次正面与人对战赢了！

    以后我也能保护黎哥哥了！

