    要知道就算是上位血族，受伤流血，血液也会自己如同活物的钻回伤口，以防止血族因为流逝血液而虚弱。

    但现在卡斯汀作为死徒，居然没有这样的本能治疗机制出现，可想而知加隆的恐怖程度。不只是有狂暴的大面积进攻，更有着让人绝望的细腻手法。

    卡斯汀静静望着爆炸中心，那里白气渐渐散去，核心处，终于再度露出一个强壮到恐怖的怪物般人类。

    加隆！

    卡斯汀瞳孔微缩，他竟然没有在加隆身上看到一点受伤的迹象。

    “你...”卡斯汀张口想要说话，却陡然发现自己的身体猛地一痛。

    嘭！！！

    他整个人居然直接爆炸开来，上半身直接化为肉末，飞溅到四周空地上，周围被刚才爆炸夷平的巨大圆坑中，瞬间洒满了大量的红色血肉。

    卡斯汀下半身往前走了几步，终于跌倒在地。

    这就是水鸟拳的恐怖之处，不是挡住了对方的攻击就能安然无恙的，最大的杀伤力，更是在于接触之后爆发的那一刻。

    卡斯汀的血肉迅速淡化消失，化为一丝丝的白气，弥漫到空气中。然后这些白气迅速在另一处凝结起来，重新形成他的身体，连同那身白色的衣服居然也能凝聚出来。

    卡斯汀再度回复一切伤势，似乎完好无损，但他自己明白，如果自己的死亡对对方毫发无损的话，这样的死亡将毫无意义。

    就算是死徒。短时间内死多了，也会出现回复越来越慢的现象。

    有一个只有死徒才知道的隐秘。关于死徒的不死之谜。确确实实，死徒是不死的，只要找不到他们寄托的梦境所在，那他就能永远重生。

    但是，在现实世界的重生是需要物质能量的，合成血肉身躯也是需要精力精神的，不是毫无消耗。

    如果一个月内死亡次数超过十次，那么再想重生就需要等待一定时间了。随着继续死亡，这个时间会越来越长，越来越长。

    从一开始的数分钟，到后面的成倍增加，每一次死亡都会在前面基础上增加一倍的时间。

    刚才是复活可能需要一分钟，然后是两分钟，然后是四分钟。然后是八分钟，不断累计下去，不用多少次。这个时间就会变得极度恐怖长远。

    历史上也不是没有死徒被这么解决。

    有死徒被其他的死徒守着不断杀死，连续杀了不知道多少次。到最后那个死徒彻底精神陷入梦境再也回不来了。也不会再回来了。

    他复生的地方被人丢进了一个恐怖高温的火山心核中，并且还铭刻了强横的巫阵，利用巫器镇压毁灭。刚刚到复活时间便马上被恐怖的高温直接烧毁，毕竟刚刚复苏的血肉极其脆弱。所以到后面已经再也没人记得那个死徒的存在了。或许到了现在，他死亡一次已经要上千年，甚至上万年的时间了，谁知道呢。这样的存在等于不存在。

    卡斯汀知道自己的情况，他被密党的人消耗血核。已经消耗了大部分的精血，就算不消耗，也不会是对面的那个怪物人类的对手。

    这样下去局势只有对他越来越不利。

    站在大坑内，整个大坑直径达到上百米，是接连数次爆炸形成的白色琉璃状坑洞，地步直接是一片平坦。

    卡斯汀静静盯着对面的加隆，他相信对方的这种状态无法持久，就看谁先撑不住。

    加隆同样盯着卡斯汀。

    对方确实远远不如他强大，但是。

    他的第五星不能存在太久，就算是到了现在魔典即将大成，又得到圣凰真经的状态下，也不过只能持续五个小时，五个小时如果对方要和他来拖延战术的话，那会很棘手。因为他连续爆发五小时的第五星极限，会让自己的体魄进入虚弱疲惫期，到时候不留力的话，甚至连七星点命**状态都无法激发，那就很危险了。

    而第四星状态虽然也比对方强大很多，但是卡斯汀展现的实力已经能够伤害到第四星，就算只能造成一点点伤势，但积少成多，也极端可怕。

    他毕竟不是死徒，可以不断重生回复，一旦对方悍不畏死，不断积累这种伤势，再轻的伤积累多了也会变成重创....

    加隆也心头有些忌惮起来。对手远不如他强横，但是那种不死的特性太恶心了。只要能够破他一点点防，积少成多，聚沙成塔，这样一来就会变得很棘手。

    “我们之间，真的没有战斗的必要。”卡斯汀的声音远远传来。

    两人此时相隔上百米，却像是面对面一般，也确实如此，这点距离对于两人而来都是一眨眼的事。

    加隆眼神微动，脚尖陡然一踩，啪的一下挑起一块碎石，嘭的用手砸飞出去。

    嗖！！

    石块闪过一条赤红火光，在空气中摩擦出剧烈火焰，嘭的一下射进右侧后方的一处坑洞土层。

    啊的一声惨叫从土层内传出，竟然是惠灵顿的声音。他终究还是没躲开加隆的感知，再一次死在他手下。

    “住手！！”卡斯汀想要出手阻止，但已经晚了，脸上终于露出一丝怒色。“我说过，我们之间并没有很深的仇怨，这样的真逗完全是没有必要的！”

    加隆回过神望着他，眼神微闪。

    “停战可以，但我需要你们达成协议，我圣拳宫和血族的人以后互不相犯。”

    “没问题。”卡斯汀没有丝毫犹豫，直接答应。

    “我还有一个额外条件。”加隆竖起食指。

    “什么条件？你说。”卡斯汀是真的不喜欢争斗，他从心底深处厌恶战斗。在他看来，稍微付出点代价停息战斗也没什么大不了。

    “我可以不杀死徒。但我要带走她！”加隆手指往左一横，居然指向远处大坑外的那股微弱气息。

    气息的主人，赫然是图岚！！

    “不行！”卡斯汀断然拒绝，以对方表现出来的凶性，简直就是残忍暴虐到极点的人，要是将图岚交给这样的人，岂不是以后都不用考虑逃离了。加隆这家伙修行已经到了一个极端恐怖的地步，不能按照人类的标准去判断他。谁知道这家伙能够活上多少年？万一也和他们血族一样。那这个后辈的以后就都完了。

    “你不用担心我虐待她，我只是对死徒复生机制感兴趣而已，以后不会故意虐杀她，只是当作我圣拳宫中的一员，你大可以慢慢观察。”加隆似乎料到卡斯汀的想法，对方虽然是寿命悠久的超级老家伙，但他也不是省油的灯。火锅三辈子的人，经历的东西也不是一般人能够比拟的。

    卡斯汀沉默了一会儿，以前也其实遇到过强横至极的女巫试图研究死徒的不死之谜，但没人成功过。对于面前这个强悍到恐怖的人类，这也未尝不是一个主动打入其内部，深入了解他为什么如此强横的机会。

    如果能够得到他强大的根源。那么对于血族而言也是一个巨大的胜利。

    想到这里，卡斯汀也心思活跃起来。

    “愿不愿意成为你的手下，这个要看她本人的意思。”这句话的声音他故意将其远远送到图岚那边。

    “我愿意！！愿意！！”远远的，图岚赶紧大声回应，声音像是在哭叫。

    她泪流满面。浑身蜷缩在地上，现在是看到加隆就浑身发抖。实在是被他打出心理阴影了。连续几次惨不忍睹的死状让她对加隆的残暴不仁有了全新的认识。

    现在的她已经隐隐和达姆的心思相似，加隆的身影在他们心中已经成为了不可战胜的魔障。就算有一天他们达到超过加隆的武力成就，也会因为这个魔障而在加隆面前无法发挥实力，依旧会被其轻松击溃。

    她好不容易努力这么久才晋升死徒，没想到刚晋级就经历这样的人间惨剧，被加隆在她心目中刻下深深的烙印。

    其实不只是她，还有她融合的那个梦境生物也一样，现在本能的看到加隆的就怕。她们两者的结合本来就不稳定，连续被打爆几次后，几乎陷入生死边缘，要不是卡斯汀及时赶到，恐怕接下来就会出现死徒第一次真正的陨落事件发生了。

    “我愿意！！！”她鬼哭狼嚎一般大叫，生怕下一刻加隆的拳头又突兀出现在她头顶。

    她原本只是个普通的贵族少女，一次意外后被垂死的血族注入血核精华，成为血族，然后加入家族，不断一步步的积累实力，成就上位血族，直到现在又成就死徒层次。

    图岚其实内心深处一直都有着一种极度的不安全感，这股莫名的不安全感促使她一步步的不断维持自己的战斗力，也在不断锲而不舍的进步修习圣法，只有这种每时每刻都在进步的感觉才能压下她心灵深处的那种不安全感。

    原本以为成就死徒就能大杀四方，怎么着也是世界最强的几个人之一，没想到遇到加隆这个怪胎。在多次反抗无果下，她心中最深处的不安全感终于全面爆发了，尤其是当她看到连苍白卡斯汀，第一血族死徒居然都在那个男人无法抵抗的时候，他整个人瞬间被自己的心中阴影打败，几乎崩溃。

    “答应就好！”加隆满意的笑了笑，浑身第五星状态自然收缩，拔高的身高缓缓降低，在几个眨眼的功夫便恢复原本的身材，完全看不出先前那样恐怖的体形。

    纵身一跃，他直接飞出大坑，出现在图岚身旁，轻轻一抓她后颈，将其如同抓小猫一般拎起。

    “第一死徒，有机会再见。”

    带着轰鸣的话语声，加隆抓着图岚几个纵跃便消失在林海中，速度快得惊人。

    卡斯汀站在原地望着加隆离开的身影，长长吐了口气。

    他知道，这一战之后，圣拳宫将真正成为能够和血族分庭抗议的恐怖势力之一！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9