    明天中午十二点上架，求首订！

    这本书写到现在已经三十多万字了，这个时候上架算不上多，但是也不算太少了。

    跌跌撞撞写到现在，写了差不多有三个月了，更新的有些慢，虽然章节数看着多，可是每章的短小我自己知道。

    写这本书期间，有不少书友指出了错别字，我能看到的，基本上都已经改了，在这里谢谢大家！

    出乎我预料的是，我没想到这本书会有这么多推荐，在这里我要感谢我的编辑麒麟巨！

    能够得到大家的喜欢，我真的很感激！每天的打赏、月票和推荐票就是你们喜欢的证据。

    我呢没什么感谢大家的，只能后面努力多更新。

    我不知道有多少书友在一直看，不过我还是希望大家能够在明天的时候给个首订，真的很感激了。

    若是喜欢的，不妨全订一下！当然，不管全订与否，只要订阅，我都是感激不尽的。

    大家订阅人数多，我有动力，更新也就越多。

    我也不卖惨，也不和大家说虚的。大家喜欢看，无非就是为了放松一下，为了精神愉悦。

    我呢就是为了在让你们轻松愉悦之余，能够赚点钱。

    所以，你们订阅的人数越多，我想要赚钱，更新肯定也会越多。毕竟，谁会嫌赚的多呢？

    关于打赏。

    我很感激这段时间打赏的书友们，不管多少都是对我的支持，都是同样的感激！只不过没上架之前，我只能口头感谢，没有加更，这里说声对不起。

    明天上架，打赏我就不求了，也希望大家量力而行，喜欢的也不必打赏，订阅一下，投点推荐票、月票什么的，我就很开心了。

    当然，不差钱的老板当我没说。

    关于更新。

    明天先保底四更吧，我也想给大家来个十更什么的，不过我手速太慢，要了老命。

    后续的话，若是订阅好，我就保持四更，或者可以更多。

    关于加更。

    之前上架的书，每次都说什么加更规则，结果一章也加更不了！感觉自己就像小丑一样。

    这本书之前不想写加更规则的，心里害怕又是一章都加不了。

    不过想了想，还是说一说吧，让大家心里有个底，即便加不了我也认了。

    首订我期望不高，五百首订，多一百我加更一章，二十四小时之内哈。（有本事你们给我干到十章去啊！小声哔哔～）

    均订的话，还是以五百为标准，以后每增加五百我加两章，永久有效。

    打赏加更还是说一说吧，虽然我要求大家不用打赏，可万一有不差钱的老板大手一挥，我不得加更意思意思？

    所以，打赏的话，盟主两章，累计一万加一章。白银什么的不敢想，就不说了。

    月票过五百我就加更，一百一章，一月结算！

    最后，我再求一下订阅，特别是首订，希望大家支持一下！

    首订那章我不会写的太多，应该就两千字的样子，大家首订支持也不会花太多钱，也就一毛钱的样子。

    至于后续订阅，就看大家喜欢的程度，若是喜欢就订阅吧！

    当然，在这里我还是想说一句，如果可以，还是请大家支持一下正版！

    感谢一路走来投票、打赏的书友，谢谢你们！

