
　　喷火器早在途中便被沙恩握在了手里，在距离蛛网领地还有两、三米远距离的时候，一条金色火焰扑向了白色大网。

　　这火焰跟之前对付藤蛇的有些不一样，很明显其中添加了什么东西。

　　金色火焰势不可挡，蛛丝在触碰到它的一瞬间就开始快速的融化，此时麻蛛因为中毒在网中痛苦地挣扎，根本没有余力来操控蛛网对付来袭的两人。

　　“哈哈哈！”赛雷克又开始了他招牌的大嗓门，在沙恩火焰的掩护下，这个大块头手持大砍刀冲进了蛛网领地被焚烧出的缺口。

　　铛——

　　一声清脆入耳，赛雷克的大刀竟然破除不了麻蛛的护壳！

　　“玛德！还挺硬朗！”赛雷克反手持刀挡下了麻蛛两条长矛般蛛腿的反击，另一只手飞快地从兜里掏出一个豆腐模样的东西。

　　只见他‘啪’的一下甩到麻蛛满是刚毛的背部，这东西很轻易的被刚毛刺透，就这样挂在麻蛛的后背。

　　铛！

　　麻蛛又一次长腿扫来，赛雷克借着这股冲击之力，将大刀横在胸前，以防御姿态，用反作用力后撤出了蛛网领地。

　　而此时的蛛网领地，基本都被沙恩烧得差不多了。

　　“撤！”赛雷克朝着沙恩喊道，后者随即也跑到安全位置。

　　两人几乎身形都还没有站定，众人便听见余下不多的蛛网领地内发出巨大的爆炸声。

　　那块豆腐般的玩意，居然是炸弹！

　　这时候当然不是考虑是否安静的问题，只见麻蛛因为爆炸被气浪直接崩飞到蛛网领地之外。

　　那已经为数不多的蛛丝，也在这爆炸中几乎消耗殆尽。

　　嗤嗤~

　　麻蛛的身形在地面上翻滚了好几圈，这家伙防御真是太硬了，即便是被炸弹贴身攻击，此刻也只是被轰掉些许刚毛而已。

　　“切！”赛雷克似乎并不满意自己的战果，他看着麻蛛稳住身形，随后有些不爽地朝地上吐口水。M.23sk.com

　　而沙恩和里希，以及其他的冒险猎人，这时候看着麻蛛的眼神，却满是欣喜。

　　就连乔克的双眼也透亮。

　　‘不错的战术！’看着麻蛛周身五颜六色的‘荧光颜料’，乔克心里对他们的战术颇为赞赏。

　　之前已经说过，麻蛛本身具有一些空间的特性，这让它伪装的本事特别厉害。

　　但伪装终究是伪装，麻蛛却并没有类似‘瞬移’之类的逆天能力。

　　麻蛛厉害就厉害在偷袭上面，而且若是在蛛网领地之中，想要对付麻蛛，也是一件非常麻烦的事情。

　　可里希这三人的一连串操作，算是将麻蛛的优势全部化解掉了。

　　果然！

　　麻蛛被一顿下毒偷袭之后有些蒙，但爆炸却好像让它清醒了过来。

　　本身就是剧毒生物，抗毒性那还是很不错的。

　　这不，脑里面的毒素暂时被麻蛛自己压制住了，这个满身是眼的大家伙正用它全部的目光盯着乔克这群冒险猎人。

　　口器不住的开合，浑身肢节躁动，显然生气了！

　　嗤！嗤！

　　麻蛛并没有马上发起攻击，蛛网领地的破灭让它变得警惕，这家伙率先选择了伪装。

　　硕大的麻蛛就这么消失在众人的眼前，可里希这伙人却是笑了。

　　爆炸染上的特殊颜料让麻蛛根本不能完全隐形，众人都能看到，前方不远处，有斑斑点点在鬼祟地朝这边移动。

　　这家伙竟然想织网困住所有人！

　　“上！”赛雷克发号施令并率先再次冲向麻蛛，这一次，可全部都是重火力围剿。

　　轰——

　　砰！砰！砰！

　　哒哒哒~

　　BOOM！

　　弹药不要钱的朝着麻蛛倾泻而去，乔克这才明白过来，他之前推测错了一点。

　　冒险小队之前并不是缺少弹药，而是他们要留在‘正事’上使用。

　　纵然一次两次的轰击对麻蛛的防御起不到多大的影响，但这火力持续不断，麻蛛又要压制体内的毒素，如果持续一段时间，它必定会坚持不住，并最终被成功破防。

　　嗤~嗤~

　　麻蛛搞不懂这群人类为什么能够看到它，尽管它有一定智慧，但又怎么能和老练的冒险猎人相比。

　　这个大家伙不得不放弃用蛛网领地来围困这群人的计划，对猎人们的火力围剿进行全力抵挡。

　　嗖——

　　一抹银光从麻蛛的一条腿边闪过，原本就已经被轰击得有些摇摇欲坠的鳞甲，最终在月下美人的这一击下彻底破碎。

　　里希出手了！

　　“快！都加把劲！别给麻蛛喘息的机会！要是被它逃脱，那我们之后的麻烦就大了！”沙恩手持喷火器在一旁辅助，出声让大伙再加把劲。

　　‘大家都在出力，自己再偷懒可就有些说不过去了。’一直窝在人群中的乔克舔了舔嘴唇，神性无形地包裹住全身。

　　他给自己在这个群体的定位是...

　　肌肉武斗派！

　　踏——

　　乔克双腿弯曲呈弓状，整个人彷佛弹簧一般原地高高跳起。

　　他甚至还抽空在半空中看了一眼远处的大教堂/城堡。

　　云步开启！

　　‘这遗迹有些大啊...’远处的景象让他心里不禁感概。

　　紧接着，他居高临下的俯视着地面，那正被同伴重火力围攻的麻蛛，体力已经到了强弩之末。

　　陨星落！

　　乔克从天而降，迅速而凶狠地攻向麻蛛。

　　嘭——

　　他一拳精准的砸中了麻蛛的脑袋，就像是长了无数小瘤子的麻蛛头颅，就这么被乔克一拳给爆开了！

　　云步！烁！

　　乔克快若幻影一般的躲开了飞溅的汁水，可其他人就没有这么好运了，一些站在麻蛛头部附近的猎人，纷纷被麻蛛爆开的脑袋喷了一脸。

　　乔克几个身形腾挪在地面站定，随后装出一副气喘吁吁的样子。

　　他瞟了一眼自己的手，嘴角微微抽搐。

　　‘噫~~~这粘液太他喵的恶心了，早知道就用脚了。’紧接着，乔克一屁股坐在地上，将手在地面上划了划...

　　麻蛛毙命！

　　“啊呀——”几名被喷溅一身一头一脸的冒险猎人在原地哇哇大叫，却听见里希悠悠的声音想起。

　　“一个个大男人叫个P啊！麻蛛的血是没有毒的！”

　　惨叫的声音倏然停止，其中一名冒险猎人有些尴尬地想替自己挽回面子。

　　“我知道...只是觉得太恶心了...呵...呵呵...”语气明显自信心不足。

　　“哼~~~”里希给了他一个白眼。

　　“哈哈！大收获！”赛雷克率先将无头的麻蛛提在手里，一脸的兴奋。

　　麻蛛这种超凡生物算是比较难捕捉的类型，这家伙身上的鳞甲，正是赛雷克满意的盔甲材料。

　　这个大块头，又朝自己完美改造人的梦想，再进了一步。

　　当然了，他会用其他方式补偿大伙的。

　　赛雷克直接将麻蛛尸体自己收好，他看向坐在地上的乔克，主动走了过来伸出手：

　　“路西法兄弟的力量真是让我惊喜，我现在对你的教团很感兴趣。”他想了想，“是叫空洞派对吧？”

　　赛雷克走得是力量型路线，就他看来，乔克的教团很对他的胃口。

　　“那叫崆峒派！连别人的教团名字都记不清，还好意思说感兴趣，怎么？你个野蛮人想要加入教团了？”里希一边擦拭着月下美人一边走了过来，毫不留情地怼了赛雷克一把。

　　“呵呵，兄弟抱歉！抱歉！我这人记性不太好！”记错别人教团的名字可是很不礼貌的行为，赛雷克赶紧对乔克道歉。

　　“没什么！”乔克搭上赛雷克的手站起身，他依旧表现得有些脱力的感觉，似乎刚才的那惊天一击，耗费了自己大部分的力量。

　　“赛雷克大哥要是有兴趣加入我的教团，我的师兄们肯定会很高兴。”乔克小小的恭维了一下对方。

　　“是吗？哈！哈哈！崆峒派对我胃口！我和路西法兄弟真是有缘！”赛雷克摸了摸自己鸡冠一样的秀发，对乔克的吹捧很是受用。

　　“你很厉害。”里希收起月下美人，很是正式地夸赞了一下乔克。

　　“没有啦，要不是大家将麻蛛的体力和防御消耗得差不多了，还有里希姐在它身上留下的那些伤口，我根本不可能一击杀死它的。”

　　乔克还表现得有些摇晃，对此他继续自我调侃道：

　　“我还是有些高估自己了，要是刚才那一下杀不死麻蛛，那我可就是自寻死路了。”

　　“怕什么，还有我呢！我可不会眼睁睁地看着兄弟陷入危险！”赛雷克又是很豪迈得拍了拍乔克，差点把对方扇倒。

　　“粗野的男人！”里希鄙视道。

　　“呵呵...兄弟我扶你去休息一下？要不你靠着我也没问题！”赛雷克被搞得有些尴尬。

　　‘滚！老子不是基佬！这B力气真是大啊...’在心里吐槽着赛雷克，乔克在自己‘虚弱’的表情中勉强笑道：“没事，我一会就恢复了。”

　　“要不来根烤藤蛇吧？”赛雷克飞快地从兜里摸出一条黑糊糊的家伙来。

　　“不了！不了！谢谢！”乔克对藤蛇可是完全不感冒。

　　沙恩指挥着众人在收拾战场，这场战斗除了弹药消耗大，倒也没有重大伤亡，只是有几人受了些外伤而已，也并不严重。

　　乔克站在原地，躬身用双手撑着膝盖。

　　虚弱倒也不是完全假装的，刚才那一招确实给他的身体带来了不小的负担。

　　归根究底，其实是这副身体的缘故。

　　系统虽然已经尽可能还原乔克的实力，但很明显，这副身体远远达不到‘迪恩本体’的程度。

　　‘系统也是有极限的，还是说，我的身体根本就是异类？’他并不是这套系统的设计者，所以，乔克对此并没有答案。

　　“这不知道什么时候居然就晚上了，我们进来之前天还很亮的。”赛雷克后知后觉，这才发现天色已然入夜。

　　这种感觉其实乔克之前也有，但紧随而来的麻蛛战斗让他分心了。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　不管如何，入夜已经是事实，继续讨论并没有多大的意义，反而可能会让人感觉诡异。

　　说实话，细想之下，一群冒险猎人居然没有发现白昼是何时变成黑夜的，这本身就是一件让人惊悚的事情。

　　里希对此没有发表意见，月下美人在黑夜中更显魅力！

　　赛雷克性格似乎不拘小节，他随口提了这一句之后，自己也并没有多在意。

　　“路西法兄弟，现在感觉怎么样了？”沙恩指挥众人收拾战场完毕，他主动走过来关心乔克。

　　“嗯，恢复得差不多了，我们继续前进吧。”乔克弯着腰，宛如运动员一样耸了耸肩，随后深呼吸了几次，站直身笑着回道。

　　“上一次我就止步到这里，后面的路途，大家务必小心！或许还有麻蛛，又或者是其他什么危险存在。”里希郑重地告诫大伙，她的经验到此为止。

　　麻蛛是领地型生物，按照常理来说，至少在短时间来说，冒险小队应该不会碰到第二只。

　　但凡事没有绝对，之前的嚎言铲嘴象，就给大伙深刻的上了一课。

　　真正的任务还没有开始，一行人便已经狩猎了两头嚎言铲嘴象，以及一只麻蛛，收获算得上是不错。

　　这让大伙对之后的冒险，兴致满满。

　　“走吧，我们找一个能够扎营的地方，先好好休整一下。”沙恩全程担任着队伍大管家的角色，接连的战斗，让成员们需要恢复恢复精力和体力。

　　“里面那么多房子，我们去搜寻一下，要是没问题就住在里面，看那些建筑都很结实，比我们露天扎营要安全多了。”赛雷克因为麻蛛的收获心情不错，作为首领和战斗狂人，他每次都冲在最前面。

　　“需要我帮忙就说话，你救过我的命，我可不想一直欠你人情。”里希转着匕首站在乔克旁边，尽管说话语气很冲，但表达的意思还是关心。

　　“里希姐太客气了，什么欠不欠的，我没事了。”乔克伸了个懒腰，随即加快步伐朝前方的赛雷克赶去。

　　相比于和里希相处，他更愿意面对肌肉憨憨。

　　当然，这是对比而言的。

　　“小P孩...”看着乔克狼狈逃离的背影，里希神情傲然，月下美人在其手中舞出一个漂亮的银花。

　　...

　　“老大...我们要敲门吗？”众人现在正围聚在第一座房屋门前，一名站在赛雷克身旁的猎人咽了咽口水问道。

　　这屋子的门...

　　怎么越看越像石棺的棺盖？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第340章：陨星爆头免费阅读。https://xs.23sk.com 