    猴子嚣张的大喊声，迅速传遍全城。

    甚至在法力的震动下，在整个天地间浩荡，声传百里。

    这一刻，整个大西国都城里的妖魔们都懵了。

    包括那些来看热闹、等待吞灵魔主现身的散修妖魔，以及皇城中的黄衣大圣等……整个大西国都城，所有的人全都惊愕抬头。

    望着天空中那丝毫不掩饰自己身形的猴子, 听着对方那明目张胆的叫喊。

    一时间，许多人甚至怀疑自己听错了。

    或者说你攻错了。

    黄衣大圣诧异的望向身边，道：“诸位……是我听错了吗？”

    此时的黄衣大圣，正在摆宴宴请几位尊贵的客人。

    神秘的上古炼气士陆厌，交情还算不错的涂山老仙，以及两位身份尊贵、在不周山与云梦泽内都颇有权势的紫府妖仙……

    望着眼前的诸位客人，黄衣大圣道：“外面那只猴子刚才是说……他来给吞灵魔主送信的？”

    “这猴子怎么这么嚣张？”

    “他不知道我们已经摆下天罗地网、要斩杀吞灵魔主吗？”

    黄衣大圣觉得自己被侮辱了，百思不得其解。

    眼前这一幕怎么看, 都太匪夷所思了。

    这世上, 凭什么有这么嚣张的人？

    陆厌道人则望着外面，道：“这猴子，便是之前重伤了紫莲真君的那位吗？”

    紫莲真君在三山五湖中，也算是实力不菲的存在了。

    这猴子能重伤紫莲真君，其实力可见一斑。

    孙战与紫莲真君的仇怨交手，并不算什么秘密，陆厌自然也知道了。

    并且一下子就猜到了孙战的身份。

    涂山老仙眼观鼻、鼻观心，一言不发，宛如局外人。

    倒是来自不周山的那位紫府妖仙开口了。

    “的确是它重伤了紫莲真君。”

    名唤玄狱尊者的紫府妖仙，开口道。

    “本尊从道主那里知晓，此猴并非我界生灵，乃是来自仙界。其身后，有一尊不可招惹的古老大能。”

    “因此它与紫莲真君的仇怨，我等并未掺和。”

    这种有古老大能护道的修行者, 是最麻烦的存在。

    修行界的规矩，是一对一的约战、仇怨，如果死了护道者也无法出手。

    但若是有大势力以众凌寡、以多打少, 那么护道者便会出手，届时将是灾难。

    所以对这猴子孙战，不周山的妖魔们态度暧昧，哪怕猴子打上门去、也没有动用妖魔大军。

    毕竟那只是猴子与紫莲真君的私人恩怨，双方按照规矩拼杀，无论谁生谁死外人都无法插手。

    黄衣大圣听了这话，才恍然。

    “这家伙，就是不久前的那只猴子？”

    它说着，再次望向了外面的天空。

    筋斗云上，那猴子孙战扛着定海神针，大摇大摆的飞进城中，丝毫不把城里的妖魔们放在眼里。

    虽然谈不上跋扈，但却已经是嚣张狂妄至极了。

    黄衣大圣笑了笑，道：“听闻这猴子道行不高，却有一身强大神通，战力极强。能重伤紫莲真君，也是一个人物了。”

    “如今它打上门来，还帮吞灵魔主送信……莫非是吞灵魔主，已经同那群仙界遗民勾结起来了不成？”

    黄衣大圣说着，观察着玄狱尊者, 以及云梦泽佛骨老人的反应。

    这两位, 算是各自代表了云梦泽与不周山。

    在这次的行动中，玄狱尊者与佛骨老人话语权极重，它们的态度便是代表了不周山与云梦泽的态度。

    黄衣大圣知晓了猴子孙战的身份后，就没那么大火气了。

    毕竟这么棘手的麻烦，他没必要管不是吗？

    只见佛骨老人面色惨白，眼神阴鸷。

    它望着天空中大摇大摆飞进城中，对着城里大喊送信的猴子，眼神不善。

    “这猴子，虽然有护道者。却也不算什么。”

    “只是不能联手围杀它而已，若是有人能一对一将它擒下，它身后的护道者也说不出什么。”

    说着，佛骨老人望向了陆厌道人，道：“陆厌道友法力通玄，不如稍微辛苦一下、把这猴头擒来？”

    “以阁下捆仙绳的威能，擒住这猴子轻而易举。”

    “也不需要伤它性命，只要看看它手里的信，看看吞灵魔主给六欲天魔说了什么就行。”

    佛骨老人声音低沉，莫名渗人。

    这佛骨老人，乃是一具上古佛陀尸骸得道，佛气褪尽之后、魔气滋生，比寻常妖魔都要可怕。

    那上古佛陀的佛性越强，这佛骨老人的魔气便越重。

    它如今开口，陆厌道人微微坐直了身子。

    即便是陆厌，也不敢小觑这佛骨老人。

    能被云梦泽派来总领围杀吞灵魔主事宜的紫府妖仙，在云梦泽内，绝对位高权重、修为不凡。

    即便与云梦泽的那两位妖魔道主相比，这佛骨老人怕是也不差多少了。

    陆厌摇头道：“与其出手强抢，不如看看这猴子如此招摇，是不是真的能把六欲天魔引出来。”

    “自十年前吞灵魔主神秘消失后，那六欲天魔也多年不见音讯，不知暗地里在行什么鬼祟之事。”

    “值此关键时刻，若是能把六欲天魔的化身引出来，或许是一件好事。”

    六欲天魔的本体，自然不可能在此时降世的。

    那在神洲大地上徘徊的三恨妖仙，乃是六欲天魔的世仇宿敌。

    且三恨妖仙，历来是克制六欲天魔的。

    若是六欲天魔的本体降世，必然会引来三恨妖仙的仇杀。

    那此时的大西国都城，怕是早已沦为废墟了，哪还有它们这些紫府境出手的份，跑晚点怕是都得死。

    因此六欲天魔真来了此地，那必然是化身偷偷前来的。

    把这六欲天魔的化身解决掉，也算是排除了一件隐患。

    毕竟还是那句话，全天下都知道六欲天魔与吞灵魔主是夫妻。

    那么在吞灵魔主徒弟要被斩杀的时候，六欲天魔现身大西国都城，肯定不是单纯来看热闹的……

    陆厌的话，让玄狱尊者点头。

    “道友此言甚是，那六欲天魔的化身，也是棘手无比。”

    “这送信的猴子与之相比，不足为虑。”

    很显然，玄狱尊者认同了陆厌的说法。

    佛骨老人见此，也不再多言，坐了回去，周身魔气浓郁。

    一旁的涂山老仙，依旧眼观鼻鼻观心，继续扮演局外人，绝对在其中多言。

    谷洼

    它虽然修为道行不低，但受伤太重了。

    虽然能跻身于这场宴会之中，与佛骨老人、玄狱尊者这些妖魔并列。

    但涂山老仙能活这么久，绝不是莽撞找死之人。

    现在的它，衰弱无比，无论是外面的猴子孙战，还是藏在城中的六欲天魔化身，都不是它招惹得起的。

    不过在座的几位也都明白此事，所以没人问涂山老仙的意见，并不为难这个老怪物。

    黄衣大圣则望着天空中的猴子，道：“不过那六欲天魔的化身，真的会露头吗？”

    “这猴子如此招摇，已成众矢之的，说不定六欲天魔不会现身收信……”

    却见陆厌道人摇头，道：“国主多虑了，以贫道对六欲天魔的了解，哪怕这猴子手里的信是假的，六欲天魔也必定会现身。”

    “那天魔，与她的这位夫君之间，还是非常……嗯……”

    陆厌道人略微整理了一下措辞，思考了一下，才给出了一個合适的评价：“恩爱的。”

    “所以吞灵魔主的信，六欲天魔一定会收，而且是迫切的想要看。”

    陆厌道人如此笃定，让在座诸位都略微好奇。

    玄狱尊者诧异道：“道友对和六欲天魔，了解颇深？”

    陆厌道人也不掩饰，语气平静道：“在一位前辈的指点下，曾去周国追溯过六欲天魔与吞灵魔主的过往。”

    “虽然查出的东西不多，但却可以肯定，这两位的情爱，已经扭曲纠结到堪称恩爱的程度了。”

    陆厌道人轻描淡写的说道，避重就轻。

    佛骨老人则切切的冷笑了起来：“前辈的指点……是北地蛮荒古林里的上古天妖吗？”

    陆厌道人来自北地的蛮荒古林，乃是传承神秘的上古炼气士。

    而那片蛮荒古林中，有修行古妖法的上古天妖存在……这也不算什么大秘密。

    陆厌道人并不解释，也不接话，直接沉默。

    大殿内的气氛，顿时有些尴尬。

    一时间，只有那飞过天空的猴子的喊叫声在大殿中回荡。

    “六欲天魔在吗？俺姓孙名战，乃是受吞灵魔主所托、来给你送信了。”

    “你若是不在的话，那俺老孙可走了哈！”

    猴子在城中飞了一圈，还是没见到六欲天魔的身影。

    而大殿中的几位妖魔，也全都仰头看着外面的天空，等待六欲天魔的现身。

    最终，陆厌道人的判断成真。

    一道遁光，自城中飞天而起，来到了猴子孙战面前。

    那遁光之中，现出一道妖娆妩媚的身影。

    赫然便是六欲天魔苏妍的模样。

    望着眼前这只天不怕、地不怕，在妖魔们的天罗地网中招摇过市的猴子，即便是一向喜欢恶作剧闹事的苏妍，此时也笑得有些无奈。

    “你这泼猴，从哪个石头里蹦出来的？”

    “空宁那混球，怎么找你送信啊？”

    苏妍笑得很无奈，几乎把对空宁的怨念全写在脸上了。

    却见猴子孙战毫不在意，反倒是理直气壮的说道。

    “你藏得这么深，要俺在城里慢慢找……哪有那个时间啊！”

    “反正俺老孙不怕这群妖魔，你堂堂六欲天魔，想来也是不怕的。”

    孙战说着，把信递给了苏妍。

    苏妍接过信后，却没有立刻打开，而是笑吟吟的望着眼前的猴子，问道：“除了这封信以外，那臭家伙还有什么别的话要跟我说吗？”

    猴子挠头想了想，道：“好像没有……空宁兄弟只是说，把信交给了你，你看完信，就一定会出手帮他救人。”

    猴子实话实说，摊手道：“除此之外，真没有别的了。”

    苏妍微微挑眉，笑道：“让我帮忙救人？这臭夫君，还真是敢开口啊。”

    “当年对人家爱答不理，现在又想让人家出力帮忙……哪有那么好的事。”

    苏妍说着，手心之中直接燃出一团火焰，将那封信烧成了灰烬。

    道：“你回去告诉空宁，我是不会帮他的。”

    “除非他来我面前，负荆请罪、道歉悔改，不然休想要我帮他。”

    苏妍看都没看，就把信给烧了。

    这让猴子瞬间大急。

    “哎！哎哎哎你别烧啊！”

    猴子下意识的想要伸手拦，可那信已经被烧成了飞灰，再也无法复原了。

    顿时有些郁闷：“你们两口子是怎么回事？信看都不看就烧掉吗？哎……”

    看了眼前的女人一眼，猴子又想到了出发时空宁那暧昧的语气。

    顿时明白了什么。

    “看来伱们夫妻的关系，还真的挺不一般的……”

    “果然女人就是麻烦……”

    “可怕……真可怕……”

    猴子感慨着，道：“反正信送到了，俺老孙走了。”

    这两口子的家事，明显不是一般人能管的。

    猴子打算脚底抹油溜了。

    却见那苏妍笑呵呵的道：“那信看与不看，都一个样。”

    “反正上面一个字都没有，绝对是空白的。”

    “不信你可以回去问空宁。”

    苏妍的话，让猴子大惊：“啊？信是空白的？”

    它无法理解，也不信。

    却见苏妍笑呵呵的道：“自然是空白的，那臭男人，能说什么好话不成？”

    “他既抹不下脸来求我，也不肯悔错低头，却又想我帮忙，于是送一封空白的信来，表明一个态度，指望我心软帮他。”

    “但这一次，我是真的不打算帮他，过来也只是来看热闹的。”

    苏妍说着，望向了身后，笑道：“所以诸位，能饶我这具化身一命吗？我可不想与你们为敌啊！”

    天空中，升起了四道身影。

    黄衣大圣、陆厌道人，还有玄狱尊者、佛骨老人……四位紫府大能，同时现身。

    都城之内，顿时沸腾了起来。

    “要打起来了吗？”

    “玄狱尊者、佛骨老人，还有黄衣大圣……都是威震一方的大能啊！”

    “还有那神秘莫测的上古炼气士……”

    “没想到吞灵魔主没来，却来了六欲天魔的化身……好漂亮啊！这是天魔的本体样貌，还是化身的面孔？”

    “有妻如此，那吞灵魔主简直让人嫉妒！”

