    顾皇后，“……”

    更气了。

    昨天让你投诚的时候你怎么不承认本宫是你姨母。

    现在为了逃避责罚，倒喊的这么亲热了！

    这可真是姨母姨母叫不停，一谈正事就不行。

    众女眷见顾皇后气得不轻，都有些想笑。

    都督大人哎，你知不知道你调皮过头了！

    未免被顾皇后迁怒，各女眷以尿遁的理由去别处溜达了。

    像这样的宴会，一般都是要进行到深夜才结束的。

    眼瞧着快到正午了，庭院那边搭起了戏台子，大家三三两两往那边去观赏了。

    顾皇后不知想到什么，深深地看了一眼宋昭，在赵嬷嬷的搀扶下转身离开。

    宋昭吃了太多茶，提着裙摆先去西房更衣。

    从西房出来，穿过游廊——

    夏清瑶与尹宛央二人迎面走来。

    夏清瑶穿着昂贵的蜀锦，云鬓金钗，仿佛换了个人。

    她昂首挺胸走在尹宛央身前，脸上的表情喜气连连。

    反而平日里最是傲慢的尹宛央，跟斗败了的公鸡似的，脸色阴沉。

    宋昭驻足。

    有情况啊？

    夏清瑶看到宋昭，主动过来打招呼，“宋昭，你是不是很好奇，我为什么可以来参加宴会？”

    宋昭瞥了眼她身后的尹宛央。

    尹宛央则抬起头，恶狠狠的瞪了过来。

    夏清瑶捏着绣帕，自顾自的开口了，“我啊，已经不是那个认你打骂，瞧不起的孤女了。我娘与太子太傅一见钟情，决定下个月初五举办婚礼。我今日，是特地给你送喜帖的。”

    宋昭接过夏清瑶递来的喜帖。

    打开一看。

    不由挑眉，

    夏母这是勾搭上了太子太傅？

    太子太傅，居然娶一个寡妇？

    看出宋昭的不可思议，夏清瑶不由得得意，“宋昭，你没想到我还有此福气吧，现在我是太子太傅的女儿，咱们身份一样高贵了。就算是没有宋家，我也能活的精彩漂亮。”

    宋昭微笑，“恭喜瑶瑶呀。”

    尹宛央又瞪了一眼宋昭。

    夏清瑶冷着脸。

    她最恨的就是宋昭目中无人的态度。

    仿佛她是挂在天上的明月，而她只配做踩在脚下的泥土。

    明明，她夏清瑶现在，已经焕然一新了。

    想来，宋昭心里是不舒服的，故意装的淡定而已。

    走着瞧吧。

    等到婚宴落成，她与宋昭的较量就正式开始了。

    达到炫耀目的，夏清瑶满足的走了。

    尹宛央倒是没走，站在原地，对着宋昭恶女凝视。

    宋昭视若无睹。

    她抬步就走。

    尹宛央堵住她的路，不让她走。

    继续恶女凝视。

    宋昭颇有些无语，“你这么看着我做什么？又不是我娘跟你父亲成亲，你有本事瞪夏清瑶去啊。”

    尹宛央胸口剧烈起伏。

    她愤恨骂道，“你月月考榜一，将我比的一无是处。怎么不见你收拾那个该死的夏清瑶，她一个孤女，在你家住了十几年，你随便都能收拾了，为什么不收拾？

    你家如今倒是摆脱了她，却叫她现在跟着她那贱娘来抢我的父亲，让我叫一个寡妇当嫡母！你真是太让我失望了！”

    宋昭，“……”

