    “不好！”

    虽然牙密将大部分的注意力都放在了暴揍“田越”的身上，以至于一直没有发现田越，但是田越攻击所带来的灵压变化，还是让牙密猛然一惊。

    感受着裤裆处那隐约之间传来的凉意，牙密急忙偏转了身体，但是田越，却在得意的吼出了一声“太晚了”之后，急速的略过了牙密的身体！

    “牙密，本人男子汉大丈夫，说到做到，说让你露出小兄弟，就绝不会食言，如何，你感觉到本人的真诚了吗！”

    “你个……混蛋！”

    田越的“真诚”，牙密的确感受到了，而且感受的还不低，田越这个混蛋，为了最大程度的达到自己的目的，那刀上是附带着岩浆的！

    虽然牙密皮糙肉厚，没有被伤到，但是，小牙密周围的布料，却是消失了一大片。

    牙密光是站直身体都不行，必须要紧紧的夹紧自己的双腿，才能勉强遮挡住自己的小兄弟！

    “啧啧啧，牙密，没想到你身为一个长相如此凶猛的汉子，到了这个时候，反倒是开始害羞起来了嘛。

    真是想不到，在你看似鲁莽的外表之下，居然还隐藏着一颗害羞的心呢……”

    田越的脸上，流露出了不当人的表情：

    “不过，你这家伙不要太天真了，你觉得，我会给你这种掩饰的机会吗？

    你觉得，我之前说的，让你在一群人面前遛鸟，是在开玩笑吗？”

    “混蛋，你有胆子就来啊，看我不把你锤成肉酱！”

    牙密双手握拳，狠狠的撞击在了一起，一股子凶残暴戾的气息铺面而来。

    然而，可惜的是，他那夹紧双腿的沙雕姿势，却是将这一场面破坏的淋漓尽致！

    “牙密，我敬你是条汉子，面对着如此窘境，依然没有对我屈服，反而是向我发出了不屈的挑战，甚至连换裤子的要求都不愿说出……”

    田越的眼中流露出一丝敬佩：

    “我田越愿称你为最强，为了……”

    “等等！”

    听到了田越的话，牙密的眼中猛然浮现了一抹喜意：

    “你愿意等我换条裤子？”

    “牙密，这话我只是说说而已的……”

    田越一脸“震惊”的看着牙密：

    “你这家伙居然真的相信了吗？在这种情况下，你应该相信的话是——我会把你打的，连站直遮挡要害的时间都没有的！”

    “混蛋！”

    看着田越那气死人不偿命的架势，牙密再次抓狂的吼叫了起来：

    “我一定要把你……噗！”

    牙密的话没有说完，已经是被突然出现在身侧的田越，一脚踹到了靠近战场中心的位置：

    “本来就不是我的对手，失去了行动能力，你还怎么和我打！”

    田越冷笑了一声，脸上浮现出了恶魔般的笑容：

    “开始选择吧，牙密，究竟是憋屈的战死，还是遛着鸟奋勇反抗，这个选择权，在你！”

    “去死吧，混蛋！”

    牙密虽然性格鲁莽，但毕竟是在虚圈摸爬滚打、浴血厮杀了这么多年，虽然愤怒于田越的混蛋，但还是在此时做出了最正确的判断：

    只要干掉了田越，只要干掉了在场所有的死神。

    只要这件事没有知道的人，那自己在战斗中遛鸟的事情，就永远没人知道！

    但是很显然，田越既然能够轻而易举的就让牙密被动遛鸟，那肯定不会简简单单的就让牙密得手。

    相反，田越还真的引着牙密四处乱窜，似乎真的是打算让牙密完成三小时遛鸟的“壮举”!

    “牙密，没想到啊，你身为堂堂十刃，在整个虚圈也是顶级的存在，居然丝毫不知羞耻的公然遛鸟，啧啧，这虚圈的脸，可都被你丢尽了啊……

    “牙密，处在如此的状态，居然丝毫不觉得脸红，相反，你的攻击力倒是暴涨了一截。

    啧啧，看起来，你这家伙的内心深处，似乎是有一种暴露的快感呢……

    啊，如此说来，我反倒是失算了，你这个该死的暴露狂……”

    田越在前面不断的嘲讽，牙密在后面徒劳的追击。

    然而，田越的速度实在是太快了，就算牙密偶尔有追到的时间，也会被滑不溜手的田越变成岩浆四散跑开。

    要知道，田越已经换着花样，连绵不绝的喷了牙密五分钟了，而且看样子，如果牙密还是追不到田越，似乎会被田越一直喷下去！

    看着牙密的惨状，葛力姆乔满脸的卧槽之色。

    一护在放完了大招，身体处在了萎靡状态，而在挺过了一护的攻击后，一直压制着一护的葛力姆乔，本来想要趁机下的杀手，顿时停止。

    他放缓了攻击的频率，生怕此时的田越找上自己！

    葛力姆乔如此，不远处的露比也好不到哪里去，他的归刃名叫“茑娘”，是背后伸出八条白色触手，攻击力极强。

    他已经将乱菊、弓亲、一角三人用触手抓住，一开始的日番谷更是被他早早的打落到了地面。

    眼下，他正操控着一条空置的触手，使其尖端冒出了无数的尖刺，想要把乱菊刺的千疮百孔。

    但是看着田越那兴奋的样子，他想了想，又把那些尖刺收了起来，很明显，这是怂了！

    “只会四处乱窜的混蛋！”

    牙密对着田越抓狂的咆哮了一声，随即突然是调转了身形，对着被控制住的乱菊冲了过去：

    “这回我看你还跑不跑！”

    “嘭！”

    一道人影挡在了牙密的身前，然而，这个人影却不是田越，而是平子真子！

    “喂，田越，你这家伙也太懒散了吧，战况这么焦急，你居然还有闲心和对手闹着玩。

    对于这种对手，明明是应该尽快解决才对，真是的，我都看不下去了，还有你……”

    不满的看了田越一眼，平子真子又把目光放在了牙密的身上：

    “光着屁股，对着被困住的女性挥动拳头，你这个家伙，就没有一点儿的廉耻之心吗？”

    “混蛋，我唯一的目的就是全部消灭你们！”

    看着用一只手就拦住自己拳头的平子真子，牙密的眼中闪过一丝凝重，但随即就被愤怒所冲散，他的左拳紧握，再次对着平子真子狠狠砸下：

    “去死吧，混蛋……”

    “噗！”

    牙密的拳头挥到了一半，却是被平子真子在胸口上斩出了一道血口，平子真子甩动斩魄刀，将上面的血珠甩落，一脸冷漠的看着牙密：

    “究竟谁要死，看来，我们的观点，有些不同呢！”

