    第633章 冥水神体   

    在听到陈玄声音的一瞬间，其实陈记是有一点的懵逼的。

    

    老祖，你清醒一点!

    

    你是何人啊!

    ?   

    上天入地无所不能的至尊玄天帝，这个世界内还会有可以帮得上你忙的人吗?   

    何况我只是一个你的普普通通的后人啊!

    

    这些话并没有在陈记的脑海当中闪现出来，陈记几乎是在陈玄说出“我需要你的帮助。”

    这一句话的下一秒，便脱口而出道:“能帮助到老祖，我荣幸至极。”

    

    陈玄看了陈记几息，而后露出了一个非常满意的微笑。

    

    迄今为止，陈玄的这些后人当中，无一例外毫无疑问的，最能够让陈玄称心的人，就是陈记了。

    

    没有多余的屁话，也不会过问陈玄，对待陈玄一心一意，没有其他别的心思。

    

    陈玄心想，不愧是自己的直系后代，虽然可能已经不知道是第多少代了。

    

    但是就冲着陈记的表现，陈玄便认为，陈记会是自己最为优秀的后人。

    

    自己也没有做错决定。

    

    淡淡一笑之后，陈玄看着陈记，道:“你有这个觉悟，我很满意。”

    

    陈记一听，嘿嘿一笑，继而又道:“老祖你很急吧?快开始吧，需要我做什么?”   

    陈玄看了看这漫天的战体，道:“我需要你在短时间内提高自己的修为级段?”   

    “啊?”陈记有一些不解，但是也没有多问什么，看着这漫天的繁星，有一种异样的感觉。

    

    陈记是陈玄这些后人里面唯一一个没有来过这个战体汇集境的人，而陈记其实也不知道战体是什么。

    

    因为自己幼时的不公平对待，导致陈记对于修炼可谓是有那么一些一窍不通。

    

    “老祖你放心对我进行培训，我一定不会辜负你对我的期待的。”

    

    听到陈记这一句话，原本在寻摸着适合陈记战体的陈玄扭头看了陈记一眼。

    

    而后又继续回头寻找着，鼻息之间散出一丝气息，发出一声淡淡的笑来。

    

    陈记属水系，其实在灵海界域来说，算不得是什么稀奇的属性。

    

    灵海界域万人当中有九千九百九十九个都是属水系，但是在幽冥大陆的陈记却不一样，那里的人大多数都属空系，而水克灵，在幽冥大陆内，当属水系是最为上乘。

    

    又因为着界域的特殊性，所以适合陈记的水系战体，尤为难得。

    

    陈玄的战体汇集境内，汇集着这个异世界内从古至今出现过的各种战体，但是也有一些战体，是不存在这里的。

    

    比如说陈玄此刻想要找的冥水神体。

    

    这个神体暂时还不在战体排行榜当中，战体排行榜是现世今存在的各种战体所排列而出的一个榜单，但是这个战体，除了陈玄，还没有人知道它的存在。

    

    只不过...若是想要把这个战体给陈记使用，那所要历经的时间便会多上一些。

    

    因为陈玄不止要前去把这个战体给陈记融合，融合之前陈玄还要把这个战体从它的主人身上给脱离出来。

    

    原本陈玄是想着，时间紧要，暂时先找一个不错的水系战体给陈记融合，解了陈玄的燃眉之急便好，但是等自己站在这个战体汇集境内，看着这漫天的战体，陈玄心里越想越不得劲。

    

    如果说此刻先暂时给陈记找一个一般的水系战体或者说一个不一般很强的水系战体，但是这些战体，无论有多么的强大，但是它们都不是最为适合陈记的战体。

    

    整个异世界内，最适合陈记的战体，当为冥水神体莫属。

    

    陈玄就是过不了这个坎儿。

    

    融合战体脱离战体所要耗费的经历是陈玄没有经历过的，但是这不代表陈玄不知道这个经历有多么的难熬。

    

    此刻若是先让陈记将就一下，那给陈记的就不是最好的战体，后续要给陈记换战体的时候，他还会要经历加倍的痛苦。

    

    思来想去的，陈玄还是决定多花费一些时间，让陈记直接和冥水神体融合。

    

    这样无论是适度性还是怎么样，都对陈记有着超高强度的加成。

    

    只不过...这样做的后果便是，暂时在一天或者三天之内，陈玄不会将系统召唤出来了。

    

    冥水神体是陈玄偶然发现它的存在的，当时陈玄在不落海内刚刚捕杀了一只鱼准备做一道自己已经好久没有吃过的水煮鱼片。

    

    陈玄当时捕杀鱼的时候，为了用食材来弥补自己厨艺的不足，便把不落海内的神鱼鲲的幼子给捕杀了。

    

    鲲做为水生生物当中的翘楚，已然是早已经成为了神。

    

    自然的，鲲也早就在几十万年前便升天，而后消失在了世间，但是这不落海之内，就是存在着这世间所有的鱼类。

    

    哪怕是已经升天成神的鲲，也被陈玄拉下神坛，而后寄养在这不落海之内。

    

    捕杀鲲的幼子之后，鲲异常的愤怒，就算是距离当时已经过去了几万年，陈玄还是依然记得当时的模样。

    

    陈玄提着鲲幼子悬浮在不落海的上空，而不落海之内，充斥着鲲的悲啼。

    

    悲啼声音让当时的陈玄都感到为之一震，这不落海之内的所有生物全部都畏惧陈玄，但是鲲毕竟是作为神鱼，所以它从来不把陈玄看在眼里。

    

    但是虽然它不把陈玄看在眼里，鲲也绝对不会去反抗陈玄。

    

    毕竟它此刻在陈玄的不落海当中，生死全部都由陈玄所掌控。

    

    可是自己的幼子被陈玄给捕杀了，这一口气，鲲绝对是咽不下去的。

    

    一时间自陈玄脚下，黑暗的海水不断的翻涌着，而方圆百里的生物，全部都离开了战场。

    

    只有陈玄脚下的那一片海域内，巨大而又愤怒的鲲，不断搅动海水，来向陈玄发起挑战。

    

    陈玄当时一手提着鲲的幼子，一手背在身后，不但不慌，甚至嘴角带笑看着底下不断翻涌着的鲲。

    

    小小的神鱼鲲而已，陈玄怎么会放在眼里面。

    

    当时的陈玄不但不畏惧怒气冲天的鲲，反而还很期待去教训教训它。

    

    在这九死一生境内许多年了，陈玄平时除了调教境内的各种猛兽，也没有真正的去打一次架了，而此时愤怒的鲲，正是为陈玄无聊的生活添了一丝乐趣。

    

    也好，吃饭之前先来一架，或许吃的更香呢。

    

    但是陈玄没有淡定很长时间，因为鲲看着陈玄如此的不把自己放在眼里面，它泄露出来了自己身体的气息。

    

    陈玄在感知到鲲的身体气息的一刹那之间，嘴角的笑容凝结了。

    

    无数无聊的时间内，让陈玄经常去做一些无聊的事情，比如说进入战体汇集境内三个月，去了解所有战体的属性等等。

    

    但是自己战体汇集境内，却全然没有鲲此时身上散发出来的战体气息。

    

    而鲲此刻散发出来的战体信息，力量甚至要排的上战体汇集境内的前一百。

    

    要知道排在前一百的战体，已然已经是特别特别厉害的战体了，而摆放在陈玄面前的战体气息，甚至与让陈玄根本琢磨不透。

    

    也怪当时的陈玄的修为级段还没有现在之高，当时陈玄在感知到鲲身上战体的气息之后，本来是想要立刻离开的。

    

    他的大好时光还有好久，万万不可能因为一个小小的鱼生物而葬送自己的大好年华。

    

    但是陈玄在最后还是没有‘逃跑’，他嘴角露出一个狠狞的微笑，骤然去和鲲斗了一架。

    

    战斗没有分出来胜负，三个回合之后，陈玄更为感知到这个鲲身上战体的不一样，所以落荒而逃。

    

    纵使是这样，陈玄当天依旧使用鲲幼子的身体做了一锅的水煮鱼片。

    

    好汉不提当年勇，事情已经过去了好几万年，而如今的陈玄的修为级段无疑是和几万年前的自己有着天差地别。

    

    当年陈玄不是不能够打败鲲，而是没有把握去打败鲲。

    

    陈玄从来就不做没有把握的事情，但是现在的陈玄不一样了，别说是一个鲲了，就是再来十个一起上，陈玄也能够动动手指就把鲲全部给歼灭了。

    

    冥水神体是水系与灵系的融合体，按属性来将，其实更偏向于灵系，但是它同时又有着水系的属性。

    

    此神体出现在陈玄面前的时候，陈玄还并不知道它是如何产生的，几万年过去了，而陈玄也略微能够领悟到这个神体是怎么产生的了。

    

    大概就是，鲲作为水系的生物，本应该是生出一个水系的战体，但是因为不落海内的黑暗灵气，鲲又是作为神鱼，所以才发生了异变，生出来了这样一个神体。

    

    此神体对于生在幽冥大陆水系的陈记，实在是在好不过。

    

    天上地下没有一个战体要比冥水神体更适合陈记了。

    

    想好之后，陈玄在心里做了半柱香时间的心理斗争。

    

    是此刻让陈记得到冥水神体，还是先紧着时间找一个水系的战体给陈记。

    

    最终陈玄还是决定，就为了陈记对待着自己这么的忠诚，也不能够让他再去承受着脱离战体之苦。

    

    而要给他战体，便要给他最适合他，能够给他最大加成的战体。

    

    至于时间……在这件事情面前，还是暂时的先行缓一下吧。

    

    对于陈玄的疑问，陈玄决定暂时先自己去查看一下史书典籍，若是查出来就刚好，差不出来，等陈记与冥水神体融合之后，也不是很迟。

    

    时间嘛，反正还很长，一个答案而已，陈玄还是能够等得起的。

    

    决定好了之后，陈玄长叹一口气。

    

    “怎么了老祖？”

    陈记问着陈玄，以为事情真的很大。

    

    陈玄摇摇头，道:“没事。”

    

    随即一个响指，两人立刻便消失在了战体汇集境内，从而消失在了战体汇集境内，瞬息之间，又出现在了不落海的上空。

    

    看着这个充满着热血与痛苦回意的地方，陈记身上一哆嗦。

    

    之前自己在不落海内的种种浮现在陈记的心头，当时经历的折磨陈记恐怕这一辈子都不会忘记。

    

    此刻又来到了这个地方，陈记感到浑身一颤。

    

    察觉到陈记短瞬之间的异样，陈玄微微愣了一下，但是随即立刻想到了在不久之前自己把陈记接回来的时候，培养他提高修为级段，就是让他在这里面。

    

    时间转瞬既过，原本来到这里身体便不断的颤抖的陈记，此刻再次面对不落海，虽然身体还有一丝异样，但是与之前相比，已经好了不知道多少了。

    

    而陈记这一异样，也让陈玄心中流露出来一个想法。

    

    原本陈玄是打算速战速决，自己前去把那鲲身体内的冥水神体给抛离下来，但是……   

    陈玄往旁边看了一眼不明所以的陈记。

    

    陈记察觉到陈玄的目光，不明所以道:“怎么了老祖？”

    

    陈玄淡淡一笑，而后道:“你觉得你现在的修为实力如何？”

    

    “现在啊？”

    陈记一顿，而后伸出了自己的手，孕育出一团氤氲水汽出来。

    

    轰!

    

    陈记猛然往外伸去，手上的那一团水汽骤然击向了不远之处的水面，而后将不落海的海水击飞了几十米远。

    

    “现在的修为级段，还不错吧。”

    

    陈记展示一遍之后，脸上流露出来了一些骄傲，而后挠着头对着陈玄说。

    

    陈玄看着陈记自信的样子淡笑着看着他。

    

    暂时也没有言语什么，只是盯着陈记看着。

    

    在九死一生境内待着的这些时日，陈记虽然没有和其他的后人一样闭关修炼，但是陈记在空闲的时候也没有闲着。

    

    他每天都会抽三个时辰的时间，来修炼提高自己的修为级段。

    

    而此时陈记的实力，也要比着刚刚来到九死一生境内的时候强上了许多。

    

    “但是，”陈记想到了什么皱着眉头问陈玄，“老祖，我总感觉我的实力应该已经可以再次的提升一个修为级段了，但是到现在还是没有提升。”

    

    这一点陈玄早就已经感知到了。

    

    实际上陈记此时的实力，已然已经到了半步化神六品，但是陈记的修为级段，却始终还得停留在半步化神五品。

    

    “无妨，”陈玄淡淡开口道:“这是因为你在这里食用的灵力过高，灵识也有了相对的提升，所以你提高修为级段的难度，相对应的就增加了。

    

    但是修为级段只是一会事而已，你的真正实力还是摆放在那里，永远不会改变，你能听懂这其中的意思吗？”

    

    陈记思索了一番，继而点了点头。

    

    看着陈记点头，陈玄发出一个满意的笑容，继而又看向了黑色的不落海。

    

    今日不落海之内还下着小雨，海面之上散发着飘忽的雾气，给整个不落海与海内更添了一丝神秘。

    

    陈玄原本是想自己快速快绝的，但是此刻陈记又提升了许多实力，陈玄便想要让陈记试一试。

    

    虽然说，以陈记的实力，是远远不能够去击败作为神鱼的鲲的，但是以此来作为陈记的一个应战机会，打磨一下陈记，也未尝不可。

    

    在陈记坚持不住的时候，自己再出手收服鲲就好了。

    

    虽然这会再浪费一些时间，不过陈玄想，既然已经浪费了这么多时间了，那么也不在乎这么一小点时间了。

    

    “你可知道，这是哪里？”

    

    听闻陈玄这句话，陈记明显一愣，而后道:“这是不落海，老祖你是不是忘记了，没多久之前您救了我之后，带着我回到九死一生境内，您还让我在这里面修炼来着。”

    

    陈玄点点头又摇摇头。

    

    “老祖这是什么意思？”

    陈记有些没懂。

    

    继而便听到陈玄的解释。

    

    “点头，是因为你说的这一句话，摇头，是因为你的答案错了。”

    

    “答案错了？”

    陈记彻底的懵了，挠着头看着脚底下黑的比黑天还要黑的海水，“老祖，那这是什么地方啊？”

    

    “这里，是有着全天底下最为全的水生生物的地方。”

    

    陈玄故作神秘道:“当然，只要你想得到的水生生物，这里面全部都存在。”

    

    “啊？

    鲲也有吗？”

    

    这一句原本是陈记有些不信这海里面什么都有不知道怎么说出来的，但是却误打误撞的说到了点子上。

    

    陈玄猛然扭头看着陈记，眼神当中还有着陈记看不懂的情愫。

    

    “怎么了老祖？”

    陈记有些被陈玄看的头皮发麻。

    

    陈玄没有想到，陈记居然一句话就把话头点到了点子上，深深看了陈记一眼之后，道:   

    “这里面，自然也有着鲲的存在。”

    

    陈记有一些震惊，他刚刚说有鲲存在，是因为他脑海里面突然的出现了一句词。

    

    北冥有鱼，其名为鲲。

    鲲之大，不知其几千里也。

    

    但是陈记没有想到的是，陈玄竟然真的说，这不落海里面有鲲的存在。

    

    陈记因为这自己幼时的经历，所以对这些神兽什么的也不了解，他知道鲲，也仅仅是因为那一句诗词。

    

    听到陈玄话的陈记，震撼的看着自己脚下的不落海，心中只有一个想法:老祖你开玩笑的吧？

    

    没等自己把这一句话说出来，就在这不落海的海水里面，传出来了一阵鸣啼声。

    

    听到这一个声音的陈记，瞬时间浑身起满了鸡皮疙瘩。

    

    他能够感受的到，这一声鸣啼，是在深海之中的猛兽，穿过不知多少千米的海水，传到自己耳朵当中的。

    

    陈记的身上很不舒服，他甚至感觉的到自己的汗毛全部的都立了起来。

    

    陈记回头看着陈玄，陈玄的脸上却丝毫没有被刚刚那一声恐怖的鸣啼有所动容。

    

    甚至于在陈玄的脸上，还露出了一丝笑意。

    

    太可怕了……   

    实在是太可怕了……   

    有那么一瞬间的时间内，陈记想要逃跑。

    

    逃跑这一个令他感到非常难受的地方。

    

    不仅是出于自己内心当中的恐惧，亦或者是来自深海的威慑，陈记想要逃离。

    

    但是……   

    陈记和陈玄许诺过，自己一定不会让陈玄失望……   

    对陈玄的曾诺，是让此刻陈记的脚步停止不前的唯一动力。

    

    感知到旁边人心中的心理想法，陈玄很是欣慰。

    

    心想自己也没有白白的浪费自己这么多的宝贵时间，就这样，一鼓作气，给陈记最好的战体。

    

    “我要你击败它，夺得它体内的神体，你能够做到吗？”

    

    陈玄冷不丁的开口对着陈记说着，而陈记被陈玄开口的话，又吓了一跳。

    

    突然之间，陈记的体内散发出来了无尽的寒意，陈记感觉自己从来都没有这么的冷过。

    

    他甚至开始哆嗦了起来，牙齿也开始发颤。

    

    纵使体内的惧怕已经融入了血液当中，但是陈记还是坚定的说道:“我会尽我最大的努力，完成老祖的要求。”

    

    “很好。”

    陈玄微笑着点点头，不愧是他最为满意的后人。

    

    无论是面对什么，他的后人，都应该有着这样的不畏生死的血气方刚。

    

    

