    天黑了。

    有点冷，更冷的是两个人的气氛。

    不知道说啥好了。别总说泰妍倔强，王太卡也是个驴脾气，有时候不是不知道怎么哄人，就是不想哄。

    走着走着，王太卡就感觉胳膊上搭上了一个有点重的东西，微微低头，看到泰妍挽住了自己的胳膊。

    虽然没说话，但是这也是给台阶下了。

    王太卡顿了顿，说道：“吃饭吧。”

    泰妍点点头，没有出声。

    王太卡说道：“算了，我也想明白了。有什么纠结的，像你说的，只不过是回光返照对吧。是这个意思。那么就别想那么多了。”

    泰妍问道：“生气了？”

    “不算。”王太卡摇摇头。

    泰妍说道：“其实，地域、国籍、文化、饮食......能阻碍两个人的事情太多了，多到数不胜数。哪有那么多从头到尾的故事，我和你又不是演戏，也不是感情小说，怎么用勇气说以后，甚至以后的以后呢？但是既然这一刻是欣喜的，那就应该珍惜。把握当下就好了，不用谈什么未来。”

    王太卡忽然笑了，笑的有些悲伤。这一次不是矫情，只是忽然明白了一件事。

    “你知道吗？你这句话，很多年前，宋香菜跟我说过。”王太卡说道：“那时候我们在一起，最好的事情。我当时满脑子想的都是以后，毕业了要结婚，要买房子，要生孩子，要度过一生。天啊，当时觉得身上的担子很重。我跟她说这些，她的回答和你一样，别想未来，此时此刻快乐就好了。”

    “那一次，我生气了。”王太卡摇摇头：“我觉得，她这样的话有些伤人，好像是对感情不负责任，没有信心，不相信我们有未来。我就想，是女生都这样，还是只有她如此呢？现在我明白了，原来女生都是这样。所以现在这么想来，显得我可笑。只不过是谈恋爱，又不代表一定会结婚。所以这段时间快乐就好了，以后分开也不会遗憾。对吧！”

    王太卡停下脚步，表情终于变得扭曲：“为什么！为什么！你告诉我为什么！喜欢人，希望和她结婚，想过一辈子，这样是错的？为什么是错的！我不能理解，从前我不能理解，现在我不能理解，以后，我也不能理解。什么珍惜这一刻，珍惜当下，现在快乐就可以了，以后分开，分开他麻辣隔壁的！”

    泰妍看着王太卡在发怒，在低吼，在生气，在情绪失控，只是静静的看着。等到王太卡再度沉默的时候，这才站在了王太卡的面前。

    王太卡有些低落，是真的。很多事情，长大了其实都能理解。唯有这一点，王太卡难以理解。他虽然大多数时候寡情甚至冷血，但那都是对外人。对于自己在乎喜欢的，他一旦付出，就没有保留。

    就是因为一旦付出，没有保留，所以当知道自己的另一半居然没有永远的心思，那种感觉才伤人。明明不是背叛，但是那种背叛的感觉却无比明显。

    这和阅历无关，只能说是每个人的性格不同，对感情的观念也不同。王太卡喜欢一个人，就没有保留，彻彻底底。所以真的无法接受这种观念。

    “对不起......答应你了不提宋香菜的。”王太卡蹲在地上，木讷的说道。

    泰妍也蹲下来，伸出手拖住了王太卡的脸，有些凉凉的感觉。

    “鱼达，我终于知道为什么你会变成这个样子了。不是因为Victoria多好多完美。其实换成任何一个人也一样。只不过是因为你的喜欢，太无私了，甚至忘掉了自己。”

    王太卡失落又茫然的看着泰妍：“努娜，这样是错的吗？”

    泰妍抱住了王太卡，很紧很紧。

    “鱼达，对不起。但这个世界容不下这样深情的人。”

    王太卡继续问着：“所以是错了？”

    “那样的感情大概会有，但要两个人都这么爱的无私，太难了。我不是这样的人，我也永远不会是这样的人。再爱一个人，我也不会抛下自己。不仅仅是我，你看到的每个人，包括允儿也好，Victoria也罢，我们都是这样的人。因为我们都是普普通通的人，没有办法靠喜欢，就决定一辈子的事情。”

    “所以，鱼达你大概是不幸的，因为你根本学不会点到为止，学不会有所保留。但我想，我是幸运的。到底的多幸运的人，才能遇见像你这样的另一边？最起码，你让我看到了，也让我相信了爱情，也不是完全都是自私。但努娜跟你说，爱要有所保留。你也是，要有所保留，准备好每个人离开，包括你喜欢的人。”

    王太卡低落的说道：“其实我能明白，但就是没办法接受。我没办法容忍，这种明知道没有结局的感情。因为每过一秒，就距离分开靠近一秒。这种感觉太恐怖了。”

    泰妍抱着王太卡，这一刻就像是哄着不听话的弟弟一样，轻声说道：“这就是我喜欢你的原因。永远对爱情充满赤子之心。鱼达，你现在就像是个孩子，小孩子。当然......也许是我还不够喜欢你吧。我们都是成年人了，要为自己的人生负责，也要为身边的人负责，所以没办法轰轰烈烈了。”

    沉默了许久，王太卡木然的问道：“那么，距离我们结束，还有多久？”

    泰妍想了想：“大概两天，拍摄完MV回到韩国，你应该回到允儿的身边，好好对她。”

    王太卡喃喃自语：“这世界上的美好，我真的不能全部拥有吗？”

    “不能哦。”泰妍起身，也拉着王太卡站起来，说道：“人们必须随时准备好说再见。其实好多事一开始就已经料到了结局，往后所有的折腾都只不过是为了拖延散场的时间。”

    忽然，泰妍笑了：“真好啊，鱼达。在我们分开之前，我看到你为我矫情了一次。这样，应该也算矫情吧。因为我的一句话，忽然矫情了起来。忽然觉得没有什么遗憾了。谢谢你。”

    王太卡默然不语，有些呆呆的样子，感觉脸上有些凉，抬起头，说道：“好像又下雪了。”

    说是下雪，其实也就是一点点的小冰晶，连雪花都算不上。有些凉凉的，却没有那么冷。北海道的夜晚，总是这么安静。

    泰妍抿抿嘴，忽然说道：“想听歌吗？我最后，学会了一首中文歌哦。”

    王太卡看向泰妍，勉强的笑着：“真的假的？”

    “真的。有个韩中合拍的电影，主题曲找我来唱，所以韩文版和中文版都是我唱的。”

    王太卡点点头。矫正了一下国家顺序：“哦，中韩合拍的电影啊。那，去什么地方？”

    泰妍四周看了看，然后拉着王太卡顺着小路离开街道，到了更远但是没有人的空旷地方。

    本来就是夜晚，这里更是没有人烟。在月光和散落的碎雪下，泰妍站在王太卡面前，笑着问道：“准备好掌声了吗？”

    “万众瞩目的金歌手呀，能为我一个人演唱，真的是......”王太卡微微笑着，问道：“什么歌呢？欢快一点吧，蹦蹦跳跳的。”

    泰妍：“这首歌叫《Bye》，送给你。我的......临时男友。”

    “真应景啊......”王太卡笑不出来，一首再见的歌，还真特么应景。

    泰妍浅笑：“这是我第一首中文单曲，也应该是最后一首了。中文好难的，而且以后我已经没有继续学习下去的理由了。但是这首歌送给你的话，也没算我努力这么久。”

    王太卡难受极了，问道：“喂，唱不唱，大家都很忙的。感言......起码等最后一天再说。现在，我还不想听。而且你的中文歌，我可以相信吗？努娜的中文，大概像是我现在的心情一样糟糕吧！”

    月色下，飘散碎雪。泰妍抿抿嘴，轻轻笑着，浅浅唱着。

    “请你幸福永远”

    “好不容易看着你笑着对你说出了”

    “再见！”

    “你让一生改变”

    “有一天再见面”

    “别走得太远好吗你知道吗”

    “再见我的爱”

    “只要你能幸福着”

    “我会对你笑的很甜”

    “忘掉对你的想念”

    “再见我的爱”

    “我还在等待”

    “等待着花开的”

    “我还在等待”

    “等着再见面的”

    “那天......”

    .

    .

    .

    （注：歌曲为中韩合拍片《大明猩》主题曲《Bye》，分为中韩两和版本，都由金泰妍演唱。这也是金泰妍至今唯一演唱过的中文单曲。稍后在彩蛋章里更新一下《Bye》的清唱版本，这首歌网上找还是挺麻烦的。不得不说泰妍的中文还是不错的。）

