    云妃抬头，望着龙尊与龙彻琰两人。

    龙尊眸光复杂地回视着她。

    龙彻琰再度声音颤抖地开口，“龙儿，你……是否还恨着我？当年之事，是我对不住你……”

    “你们……是谁？”未等龙彻琰说完，云妃再度蛾眉轻蹙，非常疑惑地看着他们两人。

    龙尊愣住。

    龙彻琰也愣住。

    “我认识你们？”云妃蛾眉蹙得更深。

    这下，就连拓跋紫、冥北凉都差点愣住了。

    “你这人长得倒是颇像我儿。”云妃目光凝聚在龙尊脸上，打量着他。

    “若不是亲父子，岂能如此相似。”龙尊抑住心里的激动，声音平缓轻淡。

    云妃蛾眉差点蹙成一条线，“我并未认识你。”

    龙尊无法相信，“难道你忘了在这十重仙山的一百多年？”

    “一百多年算得了什么！龙儿，你我在水宫相伴上千年，你定不会忘了我！”龙彻琰满怀期待地看着云妃。

    云妃细看了一眼龙彻琰，这才认出他是上古之王后的龙界之主，突然呵地一声冷笑，“你我倒是不会忘，我雪龙一族便是你带兵剿灭的，灭族之仇，岂敢相忘！”

    她咬重了后面八个字。

    龙彻琰一听，心凉了半截，龙儿不记得与他在水宫相伴上千年，只记得是他带兵剿灭了雪龙一族。

    “那段记忆你不喜欢，忘了也是好。你与本尊孙儿都有了，才是一家。”龙尊继续缓淡说道。

    云妃再度看向他，“你是谁，我并不认识。”

    “本尊是你夫君，凉儿的父亲，麒儿的爷爷。”龙尊强调。

    龙彻琰一听，急了，“龙儿，我才是你的夫君！虽然北凉不是你与我所生，但雪龙一族覆灭之后，你与我在水宫相伴上千年，恩爱有加，你是遭人陷害才会落到这十重仙山！”

    恩爱有加？

    这四个字，让龙尊觉得刺耳。

    “我只知道，雪龙一族覆灭之后，我在龙界无立足之地，前往人界，遇到了天冥国皇帝！我的孩儿自然也是天冥国皇子，与你们二人，毫无半点关系！”云妃直接说道。

    “龙儿……”龙彻琰还想再说些什么。

    可云妃转头看向儿子，“凉儿，把他们请出去，母妃不想再见到他们。”

    冥北凉立即将龙尊和龙彻琰往外请。

    “龙儿……”龙彻琰伤心欲绝，不愿出去。

    龙尊明白有些事情不能操之过急，再看了一眼云妃后，转身出去。

    龙彻琰被冥北凉也“请”了出去，但他守在屋外不愿走。

    冥北凉回了屋内，关上门。

    云妃已经拉着拓跋紫和小肉团子在说着话。

    “母妃，您刚醒来，让儿臣的好友风无域给您检查一下，看身体还有何地方需调理。”冥北凉带着风无域来到床榻前，打断母亲与妻儿的谈话。

    云妃朝风无域微笑，点了点头。

    风无域上前仔细地检查了一遍云妃的身体状况。

    随后，与冥北凉到了屋外。

    他知道冥北凉想知道什么，直接说：“你母妃不记得龙尊与龙帝不是假的。她在聚魂时，刻意选择遗忘一些不愿再去记起之事。”

