    说实话，当田越的火球出现时，壁虎是疑惑的，他没有想到田越真是一个能召唤出恐怖火球的巫师！

    然而，更让他疑惑的是，田越召唤出火球后，居然再次拿起了权杖长剑战斗，他本以为这就够离谱的了，但更离谱的是：

    田越仅仅靠着肉身的力量就把揍了个晕头转向！

    “认输吧，凭你的实力，是不可能打得过我的！”

    田越将权杖抗在了肩膀上，拎着双手大剑，晃晃悠悠的看着扑倒在地的壁虎：

    “老老实实的交代你所知道的一切，青铜树的高层人员、负责警戒的人员配置、和哪些人类高层有过接触、武器配备、贵重物品放在哪里等等，这些都要一个不拉下的给我说清楚！

    不然的话，我不但会让你生不如死，如果你有可爱的妻子，我也会找专人好好照顾她的，嘿嘿嘿！”

    “我的天！”

    一旁的金木研听着这话，瞬间出了一后背的冷汗：

    “田越，你这话说出来，好像一个经验丰富的大反派啊！”

    “我怎么就大反派了？”

    田越很是恼火的看着金木研：

    “我只是说一说好吧，你这家伙别来破坏我营造出的恐怖气氛！”

    “你这家伙，别这么得意！”

    田越调笑的话，让壁虎的怒意更盛，他的双眼黑红一片，显得恐怖异常，再次向着田越冲了过来：

    “我还没输呢！”

    “嘭！”

    一声闷响传来，田越抡着权杖击中了壁虎的腹部，后者像一枚炮弹一样，再次砸在了身后的墙壁上，又是撞出了一大片的墙壁龟裂！

    “你这家伙真是的，好说好商量不听是吧！”

    田越抡着权杖，直接砸向了瘫倒在地的壁虎的裤裆：

    “真的是小树不修不直溜，人不修理哏赳赳，来，报数，一千减去七是多少！”

    “啊！！！”

    蛋碎的痛苦不是一般人能体会的，但壁虎毕竟不是一般人，壁虎本想着硬气的不说话，然而，当壁虎的恐怖恢复力，让他裤裆中的小壁虎极速长好后，田越的权杖再一次砸下时，壁虎终于是忍不住了！

    “九百九十三、九百八十六、九百七十九……”

    以往的数字提问，都是壁虎审问其他人时，让猎物们报数的，眼下，壁虎再一次尝到了这种熟悉的滋味！

    “行了，报数差不多就得了！”

    眼见壁虎已经屈服，田越再次问出了自己的问题：

    “关于青铜树的一切，把你知道的都说出来！”

    ………………

    “田越，你确定要单挑了青铜树组织？”

    从大厅里出来，被释放了幻身术的金木研十分担心的看着田越：

    “壁虎那个家伙说的很清楚了，这里面实力高强的家伙不少，有几个甚至比壁虎还厉害，你真的确定你没问题？”

    “金木，你不会以为我这三天什么事情也没干吧？”

    田越笑了笑：

    “早在上车的第一天，我就已经和局里联系了，局里一直在追踪我们的信息，眼下，青铜树大本营的位置喰种对策局里应该早就知道了。

    相信要不了多久，大部队就会上来的，那群小弟们我们不用管，直接干掉几个干部就好！”

    “问题就是出在这里啊！”

    金木研紧张道：

    “听壁虎说他只是S的喰种，这里面可是有SSS级的喰种啊！”

    看着田越所走的方向，金木研更是紧张道：

    “而且你去的地方，正好是那个SSS级，神代叉荣的训练场吧！”

    “金木，我可是很强的，这是这条走廊里没什么人，不然我一定给你表演一个砍瓜切菜般的冲锋的……”

    田越一脚踹开了面前的大门，看着正在训练场里作着瑜伽训练的神代叉荣开口道：

    “你好啊，青铜树的强者，准备好受死了吗？”

    “你是被壁虎抓来的人类吧，看这个样子，你好像并不简单！”

    单说神代叉荣可能很多人不知道，但这个家伙的画风极其酷似喜欢说骚话的黑虎阿福，在整个喰种里，都是画风别具一格的男人！

    “轰！”

    能大摇大摆的出现在这里，那就说明壁虎已经被田越干掉了，见此神代叉荣也懒得多说什么废话，直接一拳就轰向了田越！

    “不愧是SSS级别的喰种，这力气就是大啊！”

    后退了一大步，田越捂着有些发麻的拳头：

    “这种力量，一辆卡车都能轻易砸飞吧！”

    “你是怎么获得这种力量的！”

    同样后退了一步的神代叉荣看着田越，惊愕不已：

    “你肯定不是喰种，难道是被改造的人类吗？”

    “开什么玩笑，我可是纯人类！”

    田越不满的开口：

    “只不过我是个巫师，掌握了一般人所没有的力量罢了！”

    “巫师？那不是使用魔法的人物吗？我可没见过巫师不用魔法而是近身肉搏的！”

    虽然田越并不是浑身肌肉的壮汉，但其不讲道理的恐怖怪力是真的，眼见田越不准备说真话，神代叉荣也知多说无用，他的背后冒出了一条酷似鲸鱼尾的红色尾巴，全力对着田越攻击了过去！

    “轰……轰……”

    连绵不断的攻击在神代叉荣以及田越之间展开，双方顿时陷入了激烈的胶着之中。

    半晌，两人分开，上身的衣服被砸烂，不少地方还有着淤青，喘着粗气的田越看着神代叉荣，不禁赞叹的开口：

    “黑虎阿福，你这家伙的确有着两把刷子，我承认你是一个实力强劲的对手，既然这样，我可要使用出杀手锏了！”

    “人类之中居然能出现你这种强大的人，真是让人惊叹，不过我并不是黑虎阿福，我的名字叫神代叉荣！”

    神代叉荣的状态和田越差不多狼狈，但他的眼神依旧冷酷：

    “这一点你记好了。”

    “知道了黑虎阿福，放心吧黑虎阿福，我已经牢牢的记住了你的名字了！”

    田越无视了神代叉荣那抽搐的嘴角，从自己的口袋里拽出了一根魔杖，对着躲闪不及的神代叉荣就射出了一道黄色的光线！

    “你对我做了什么！”

    被黄色光线射中，神代叉荣检查了一遍身体，但却并没有发现自己出了什么明显的变化。

    然而，被光线射中的一瞬间所感觉到的一股蔓延全身的热量，却让神代叉荣不得不警惕起来。

    不过，看着田越再次攻击过来的身影，神代叉荣也不得不仓促应战。

    然而，就在神代叉荣以一个双臂平举的高跳躲过田越的一记滑铲，并顺势准备对田越攻击时，他的口中，不自觉的喊出了一句话：

    “田越，看招，乌鸦坐飞机！”

