    宋元是几天后才走的，之所以多待了几天，是因为要等陈哲把剧本给写完。

    两个剧本，一个是《尖峰时刻》，另一个则是《第六感》。

    如果再加上即将到手《魔戒》的十年改编权，撑起那家源代码电影公司还是没有问题的。

    再说了，陈哲以后虽然没必要再亲自去写剧本，但是偶尔抽出一点儿时间，帮着选择一下电影项目还是没问题的。

    别的不说，哪个电影能挣钱，哪个有拿奖的可能，还是有足够“眼光”的。

    就算在拿奖的事情上，和公关操作团队有更大的关系，但不得不说，大差不离还是可以做到的嘛。

    更何况，也不要忘了他正在筹备的工作室，就是那家以三维动画电影、CG特效、3D游戏制作为主的工作室。

    这家工作室虽然也会放在研发中心这边，但却会相对的独立一些。

    甚至还会延伸到工业学院的学生社团那边，或者把很多辅助性的工作，直接外包给这个学生社团，让他们去练手。

    陈哲一直觉得，兴趣才是最好的老师，也是最大的原动力。

    而且，腾华文在香江那边，也已经把电影公司和游戏开发公司都给组建起来了。

    游戏的开发项目，也暂时将会由陈哲亲自负责。

    第一部电影，则是会在《尖峰时刻》上和陈瑞那边合作，就当是探路了，反正以后这种合作模式，将会成为一种常态。

    等宋元学成回来的时候，再补上内地这一环，在陈哲看来，就足够折腾的了。

    在时间上，应该也还算宽裕。

    毕竟，香江电影这会儿只是病了，可还没到奄奄一息的地步呢。

    这一摊子，就是陈哲给宋元准备好的舞台，只要现在帮他打牢了基础，那么，就不必在意往后的发展了。

    毕竟，宋元也不是泥捏的，这孙子心智、智慧、手腕可一样都不缺。

    别看他整天大大咧咧的，其实心思细着呢，谁真要觉的看透了他，那就太自以为是了。

    陈哲是从小和他玩到大的，太了解这孙子了，也就现在还少了点儿经验和阅历，否则，指不定碰上想算计他的，小手段会脏成啥样呢……

    送走了宋元，陈哲一直等到了晚上，才给陈瑞挂了个电话，把航班的班次告诉了对方，嘱咐堂哥可别耽误了接机。

    不管怎么说，宋元和自己可不一样，第一次出国，真要出点儿什么岔子，那就有的后悔了。

    陈瑞那边满嘴答应了下来。

    还不忘说事儿，“Cyrix公司那边的事情，已经谈妥了，全资收购，AMD没有选择直接加入进来，怕被英特尔反咬一口，但是工程师却被它们拉走了一批。

    “IBM那边拿走了12%，矩阵科技占39%，香江四维40%成了大股东，剩下的9%，则交给了潘多拉。

    “具体的细节，等赵经理回去再和你说吧，我现在还有另一件事情，想要问一下你的意见……”

    也不知道是在想什么措辞，还是不知道该从何说起，反正悬半空里，就这么顿住了。

    陈哲皱了下眉，主动说道：“你尽管说，只要不是爱上了一个男人，该帮的我肯定不会吝啬。”

    陈瑞被恶心到了，“滚蛋，怎么学的这么污了呢……是这样，有个叫里德·哈斯廷斯的找上了我，希望就DVD和流媒体业务这一块进行合作，我觉得还是挺有意思的。”

    陈哲眼睛眯了一下，“里德·哈斯廷斯？多大年龄？什么来头？”

    他总觉得这个名字好像有些耳熟。

    陈瑞这次倒是没有犹豫，“他是斯坦福计算机科学硕士毕业，几年前创办了PureSoftware，不过现在这家公司刚刚和Atria合并了，所以他这一次算是再创业，盯上的，就是DVD和流媒体领域。”

    陈哲恍然大悟。

    想起来了，后来的奈飞创始人嘛。

    而他一手创办的奈飞，也与脸书、亚马逊、谷歌并称为美股四剑客。

    而正是这家公司，后来称霸了DVD，领军了流媒体，甚至一度把“奈飞文化”推广到了全世界。

    陈哲有些无语了，这运气……就问还有谁？

    于是当机立断，“这个完全没问题，不过矩阵科技就不要掺和太多了，主要还是以潘多拉作为合伙方吧，管理权直接委托给这个人就行，至于技术上的问题，我这边完全没有问题。”

    陈瑞那边对于自家堂弟的判断，现在都开始有些盲从了。

    所以听到陈哲说的这么干脆，也没有多说什么，“那行，我这边先和他谈一下，如果有必要的话，再陪他回国一趟。”

    陈哲撇了下嘴，想溜出来转一转可以明说嘛，搞得这么复杂干嘛？

    当下随口应付，“那行，你看着办吧……正好，有这样一家合作伙伴，倒是在娱乐领域，可以直接占据相当大一部分的优势了。”

    要知道，后来的奈飞，可是凭借在线租赁和大量的影视资源，直接覆盖到了电视和PC端、移动端，甚至是Wii、Xbox360、PS接口端的。

    甚至比卫星电视台都要牛比。

    无非就是在原创内容的质量上，有些欠缺而已。

    但只要有了陈瑞、腾华文、宋元的支持，再加上陈哲在旁开挂，这一块很容易就可以补上了。

    这不就是天作之合？

    看来，收购的那家流媒体技术公司，也可以稍微调整一下原先的计划了……

    陈瑞却不知道就这么眨了一下眼的时间，堂弟就在心里，给自己加了那么多的戏。

    只是稍微显得有些疑惑，“什么意思？和电影公司还有更密切的关系？”

    陈哲笑了，“还以为你说对方的想法很有意思呢，原来你只是觉的这个人有意思啊？”

    陈瑞却理所当然的道：“当然了，要投资当然首先要看投资对象了，然后才需要去看项目怎么样，有没有投资的价值嘛。”

    陈哲无语，只能默然。

    好吧，其实这也是事实。

    风投公司在考察一个投资项目的时候，是需要通过全方位的考察分析总结，才能做出最后的综合性评估结论的。

    只是，这种事情在如今陈哲的眼里，有些没什么必要罢了。

    虽然很不讲道理，但却也是事实。

    还好，陈瑞并没有继续在这个话题上纠缠的意思。

    听到陈哲那边没有再说话，就直接转到了另一个话题上，“对了，你最初申请的那几个专利，包括那个无线局域网（Wi-Fi）标准的底层技术专利，以及覆盖的利用正交频分复用技术（OFDM）传输无线信号的核心技术都已经下来了。”

    终于下来了，陈哲心里一乐，像是大夏天的吃了根冰棍，透心凉的那种。

    因为有了这个，WLAN就有了用武之地，自己也可以顺手推一把无线局域网的标准制定了。

    毕竟，去年在《IEEE》上发表的那篇论文可不是盖的，只要不是傻子，都能隐隐看出一些什么的。

    所以，就算有些人再怎么不心甘情愿，也不可能会去对自己视而不见的。

    那么，再往里掺一脚，那就是顺理成章的事情了。

    想到这里，陈哲就想了另一个蓝牙技术。

    嗯，这一次，那可就不是爱立信、诺基亚、英特尔、IBM、东芝联合推出的了，他看谁不顺眼，就争取把谁给踢出去。

    什么叫做行业话语权，这就是了。

    陈哲心里舒服了，说话也跟着好听了，“那就辛苦你了，下次见面，请你吃大餐。”

    陈瑞就在那边呵呵的笑，“这种没有诚意的邀请，真亏你是怎么想出来的，不过，我得到消息，年初的时候，澳洲那边好像也提交了一份和你差不多的专利申请，只是和你那份比较起来，还有些差异，这下总算放心了。”

    陈哲却撇了一下嘴，这就叫做知己知彼，百战不殆了。

    既然知道了你的底牌，那还能给你留下赢的机会？

    开什么国际玩笑！

    降维打击了解一下！

    所以，陈哲信心十足的答道：“放心好了，土澳翻不起什么浪花的，不用去担心。”

    PS：真实的历史中，土澳的CSIRO是在1992年递交的申请专利，美国专利商标局则是在1996年授予了这项专利号为5487069的专利，然后于1997年向IEEE公开，被用到了制定802·11a的标准上。

