    天成皇帝哼了声，拂袖而去。

    穆霆尧缓缓起身，不慌不忙往外走去。

    快走到出口时，突然听见慕贵妃的声音：“皇上，您要为婉儿做主啊！”

    天成皇帝急忙扶住跪地的慕贵妃：“爱妃快快请起，婉儿怎么样了？”

    慕贵妃一把鼻涕一把泪：“皇上，婉儿整个人都不好了，时时刻刻以泪洗脸，臣妾这颗心快痛死了，求皇上一定要为婉儿做主！”

    说完，慕贵妃还想跪下来。

    天成皇帝把她拉住，“爱妃，朕一定会将欺负婉儿的恶徒碎尸万段。”

    慕贵妃用力抓住他的手，“皇上有所不知，婉儿适才和臣妾说，糟蹋她的那些人，是君如甯指使天机宫大魔头顾玄做的！”

    “什么？”天成皇帝大惊，“婉儿真是这么说的？”

    慕贵妃咬牙道：“皇上，谁会拿自己的清白去污蔑他人啊，再说婉儿是这种人嘛！”

    天成皇帝双手握紧拳头，“难怪穆王一大早就过来找朕，原来如此，来人，快把穆王给朕拉回来！”

    “是。”

    目送下人去办事，慕贵妃问：“皇上，尧儿怎么这么早就入宫了？”

    天成皇帝道：“这个混账还说昨日婉儿雇凶去害君如甯，朕就觉得奇怪，婉儿和君如甯无冤无仇，为何要害她，只怕这个混小子是为君如甯脱罪，跟朕恶人先告状！”

    慕贵妃一脸痛心疾首：“那个贱人到底给尧儿使了什么迷魂记，竟让尧儿如此胡来！”

    话音刚落，穆霆尧走过来了，对二人行礼：“儿臣参见皇叔，见过皇姨母。”

    天成皇帝冷着脸道：“穆霆尧，你好歹的胆子，竟敢恶人先告状！”

    穆霆尧面不改色：“儿臣听不懂皇叔在说什么。”

    “你还给朕装傻！”天成皇帝气得浑身发抖，扬起巴掌作势要打过去。

    慕贵妃急忙制止，“皇上息怒，先让臣妾和他说两句，尧儿，婉儿把所有一切都跟你皇姨母说了，她被人糟蹋一事，就是君如甯暗中叫人这么做的，你被那毒妇给骗了！”

    穆霆尧沉声道：“甯甯不是这种人。”

    “你！”慕贵妃气得一句话也说不上来。

    天成皇帝忍无可忍，一巴掌甩在了穆霆尧脸上。

    “混账东西，婉儿都这样了，你还向着一个外人，婉儿是你堂妹，她为何要害自己的嫂子！”

    穆霆尧反问：“皇叔所言极是，婉儿是儿臣的堂妹，甯甯为何要毁她清白？

    如今甯甯已是下堂妇，除了昨日出行，这些时日都留在府中照料儿臣，及安心养胎，她为何要搭上自己和腹中孩儿的性命，去害一个无冤无仇之人？”

    这番话，终于让天成皇帝冷静了下来，“难道……有人在背后操控一切？”

    穆霆尧沉声道：“皇叔，儿臣愿用性命担保，甯甯绝不可能会做出这种恶毒之事。”

    天成皇帝拍了拍他的肩膀，“事已至此，朕就将此事交由你来负责，定要将事情真相查个水落石出！”

    穆霆尧重重行礼：“儿臣接旨。”

