    苏然大骇，死死压住自己身上的幻魔黑袍，抵死不从。

    开玩笑，哥们堂堂一个黄花大小子，怎能在你这毁了名声？还以为自己是当年的愣头青，傻了吧唧去裸露膀胱给你看啊？

    “殷斯大人，此举不可！”苏然大声叫道：“男男授受不亲，还望大人海涵！”

    黑袍殷斯一怔，也知此举过于孟浪，手下一松，将苏然的黑袍给放开了手，略有遗憾地望了苏然的膀胱一眼，随即正言道：“也罢，何事相求，道来一闻。”

    “殷斯大人稍等。”苏然从背过身子，避着奸商殷斯那如猎鹰般的目光，从胯下掏出了一口高级棺材，放置在黑袍殷斯的面前。

    “咦？”

    黑袍殷斯大感好奇，什么好东西才会用如此晦气之物来放置呢？

    尸骸？衣冠？骨灰盒？

    黑袍殷斯从自己的棺材上一跳而下，抓住棺材盖，略一用力，便打开了棺材。然而就在殷斯打开棺材的瞬间，一股浓烈的黑气冲天而出，化作黑雾弥漫在屋子的内部空间里。屋子里的光线被黑色雾气所遮挡，让人眼前瞬间一暗。

    “这是？”

    黑袍殷斯大感意外，面色沉重。就在刚才，他竟然嗅到了恶魔的味道！

    待得黑色雾气散尽，棺内的景象一览无余。一个满脸惨白的小孩子躺在其中，毫无意识的昏迷着，没有一丝生气，只剩心脏处还在那强有力地跳动着。

    “小骷髅，”黑袍殷斯将目光转移到了苏然身上，心生感叹，“如果我没有猜错的话，这跳动之物，是颗恶魔心脏吧？”

    见苏然点头，殷斯继续说道：“只是此物跳动韵律紊乱，宿主衣衫破烂，又濒临死亡状态，由此可见，此子定是受过致命一击吧？”

    苏然再次点头，这点并没必要隐瞒，他此次前来的目的就是为了寻求救治小乞丐的良方。

    “小骷髅，说你运气好呢，还是衰呢？”黑袍殷斯看着苏然，嘿嘿笑道。

    “殷斯大人，此言何意？”见殷斯露出笑容，苏然那提起的心这才落了地。

    “最近手头有点紧，说话都有气无力的。”殷斯瞬间画风一变，一股财迷之相顿时显露，“咱俩都这么熟了，你看是不是？”

    苏然无语地看着那奸商殷斯手指现出捻钱状，深知此人的老毛病又犯了。苏然叹了口气，背对着殷斯抽出一张冥币，递了过去。

    “哦？竟然又得到冥币了？小骷髅，这段时间收获不小嘛！老规矩，五张冥币，没有免谈！”黑袍殷斯瞅着苏然，嘿嘿笑道。

    苏然无语地瞅了眼这个奸商，还真是狮子大开口，漫天要价！手里有八百多张冥币的他还真不在乎这五张冥币，他假装为难地思考了一会，在殷斯快要不耐烦之后，再次从膀胱中抽出了四张冥币，肉疼地对殷斯说道：“以前拿一件僵尸帽都可以问到答案，现在怎么明码标价了？”

    “物价上涨，理所应当。”黑袍殷斯接过冥币，嘿嘿笑道：“看你小子将黑袍遮得严严实实地，就知道你小子有好货！”

    “本来只是诈你一诈，没曾想，你还真有。小骷髅，告诉你个实话，本打算收你一冥币就行了，嘿嘿，如此就却之不恭了。”这个时候的殷斯心情大好，故意气苏然道。

    苏然一阵头痛，手抚额头，无语的看着这位奸商。

    “收人钱财，就得办事。小骷髅，你且听好。”黑袍殷斯声音低沉，语速很慢，“棺材中的小子已是死人，只是，恶魔心脏却维系着生机，此举怪异。唯有一点，从恶魔心脏入手，将此子转化成魔！”

    “相传在魔域之中，有一池魔血，将其浸泡其中，定会成魔！这个孩子如果能有此际遇，那么，此生注定不凡！小骷髅，既然你给了不少冥币，那就奉劝你一句，凡事三思而行之！此子成魔之后，魔由心生，心生魔相，魔之高傲，不会甘于屈服一只小小死灵骷髅的，待到那时，就怕你掌控不了！”

    苏然愣了一下，随即摇了摇头，目光坚定，“这个孩子生得可怜，这命，是必须要救的。如果有望将他救活，狗蛋成魔也好，成尊也罢，留下或者离开，随他吧。”

    轻轻地将棺材盖好，苏然将之装进了自己的膀胱，随后又拿出了一物，递给了黑袍殷斯。

    “殷斯大人，还请您过目，此物如何才能使用？”

    “小骷髅，你的宝贝还真不少。”黑袍殷斯看了看苏然手中之物，继续说道：“此物乃是高级火源石，当属进化之奇物。今天高兴，就免了你的费用！”

    “高级火源石必须融化成火源心才能使用，”殷斯将火源石拿在手中，上下翻看着，“这块高级火源石吸附的火元素已然不少，小骷髅，你需要找寻一处火山之地，将这块石头进行高温灼烧，直至其熔化成一颗火源心，方可使用。”

    “对了，火源石熔化成心之时要与将要进化的宠物将之放在一起才会匹配，届时，进化成功的几率才能大增。”

    原来如此！怪不得熔岩部落副本之时，那只双头火龙会沉寂在那座火山口内部，苏然明白了，自己挖到高级火源石之后，这只双头火龙发了疯似的寻找过一番这块石头，也正是这个原因。

    至于火山之地，再去一次熔岩部落副本？得了吧，副本里的铁匠别把自己给削骨抽了筋！对了，死亡沙漠，幻灵界！

    幻灵界，获取到重宝幻魔石碑的地方，此地，定是可行！

    分身熔岩骨狼的进化之路，近在眼前！

    苏然时间不多，告别了奸商殷斯，来到了自己领地的祭坛处，祭坛上方的兽王棺还在上面悬浮着，股股威压不时地散出，寻常人靠近不得。

    苏然抵达祭坛之后，手下一掏，将刚刚在魔塔获得的纯金秘棺给取了出来。苏然摸了摸棺材上的材质，特别是那暗金镶嵌处，更是在告诉苏然，里面的宝贝，糙不了！

    苏然屏住呼吸，骨指抓住棺材盖，缓缓地将其打开。

