    

    第193章贴心的母亲

    几大势力定下基调，下方那些中小势力哪敢不从？

    虽然他们并不知道为何一开始兴师动众的那些大势力，怎么突然就偃旗息鼓，但他们知道，在这里，他们除了听从外，根本没有半点话语权。

    同时，相比起继续战斗，他们也乐得就此撤军！

    他们本来就不知道是为什么而战，这样白白的损失自家势力，谁也不愿意。

    如此一来，人类修正了半天的时间，便快速的从魔天河中撤走！

    只是在天剑宗阵营中，天剑宗宗主，听到首席弟子武剑心的禀报后，也是眉头一皱。

    “你的意思是有个人类，激活了魔神雕像制服了你们，但却没有杀你们？”

    魔族的魔神雕像的强大，天剑宗宗主自然清楚，但他奇怪的是，明明已经激活了魔神之力，为何会让武剑心他们离开呢？

    但宗主武千龙并没有怀疑武剑心的话！

    武剑心本是一个孤儿，自幼就会自己抚养长大，他对自己有着绝对的忠诚。

    武剑心回想一下说道，“我也不知道是为什么，但他身上的气息有些奇怪，与师尊有些相近，所以当时我也怀疑他是我们天剑宗的人！”

    “你说什么？他的气息与我有些相似之处？”

    武千龙目光一凝，直视着武剑心，仿佛要将他看穿一般！

    世人皆知自己武千龙是天剑宗宗主，但没有人知道自己也是当年的圣子之一！

    不过当武千龙发现自己得到的传承，只是某种功诀的一部分之后，他便利用天剑宗的势力，开始搜寻起其他八个兄弟。

    当然，为了掩人耳目，武千龙还找到一个替身，让所有天剑宗的人都以为那人就是圣子！

    不过，那个根本什么都不是，所以无论天剑宗再怎么严刑拷问，他自然也不可能说出任何关于圣子的秘密。

    不过这样的情况，也令天剑宗所有人更加坚信那人就是圣子！

    至于需要用血脉搜寻时，武千龙便悄悄以自己的血脉之力去搜寻，自然也能探查到其他圣子的下落。

    古玄尘并不是第一个，但既然其他人也是圣子，自然也有自己的手段，所以这些年虽然费尽周折，武千龙依然毫无收获。

    这一次发现还滞留在青云大陆的另一个圣子的信息，既然对方还不能飞升圣域，那自然说明对方实力极弱，所以武千龙才志在必得。

    只是没想到自己这个实力一般的兄弟滑得泥鳅一样，不仅在各方追捕中悄悄摸进了圣域，居然还混到了魔域。

    如果武剑心在那人身上感应到与自己相似的气息，那说明对方极可能就是此行自己要找的兄弟。

    但武千龙没想到的是，自己这个兄弟，虽然实力不强，但居然也能在魔域混得风生水起，居然还掌握了启动魔神雕像之法。

    不过有了这个信息，一切也就能够合理解释了。

    这个兄弟虽然藏身魔域，但他自己终于还是人类，所以在种族之战时，他自然不会对人类同下杀手。

    但他想要借魔神雕像之手脱身，又不可能让武剑心他们发现这个秘密，所以自然要提前把他们送走。

    按着武剑心汇报来的信息，时间上也基本吻合！

    想到这里，武千龙知道，自己回到天剑宗后，又得重新施展血脉搜寻之术，再次追查自己这个兄弟的下落了。

    面对着人类的突然撤军，魔族也是一片茫然。

    不过既然人类知难而退，魔族也乐得清闲。

    但当十大魔尊回到魔神大殿发现圣子已经不见时，个个脸色大变，他们万万没想到，人类居然明修战道，暗渡陈仓的已经把圣子劫走。

    就在这时，之前被古玄尘借魔神雕像之力搞得沉睡的那些魔族也被唤醒。

    在十大魔尊的追问之下，他们也将当时的经过细说了一遍。

    “是魔神使者！”

    听完整个过程后，十大魔尊立刻得出结论。

    能够拥有人类的天道力，并且能凭一人之力催动魔神雕像，整个魔域之内，除了魔神使者还能有谁？

    如此一来，一切也就明朗了！

    之前一个月，魔神使者肯定是有什么事缠住了，所以大家没有找到他。

    当这边战斗打响，魔神使者便赶了回来，正好遇到潜伏进来的人类。

    魔神使者肯救下魔神大殿中的魔族，说明他还是认可自己在身份的！

    至于魔神使者没有杀死那些潜伏的人类，大家也能理解！

    毕竟一些刚刚沦入魔道的人类，对于他们的同类刚开始也不怎么下得起手。

    事后，魔神使者肯定也知道，以他的实力，若是再遇到潜伏的人类对付不了，所以就借助魔神雕像的力量把他们藏匿起来。

    毕竟回来的时候，他们还能隐隐感应到空间的波动，那肯定是魔神雕像催动了空间法则！

    “找，传令下去，全魔域寻找魔神使者！”

    想到这里，十大魔尊立刻下令！

    毕竟，魔神使者既然心属魔族，那肯定不会离开魔域，而且他既然是借助了魔神雕像的力量，也更进一步证实了，他就是魔神大人挑中的传人！

    魔神大人的眼光，他挑中的传人会背叛魔族吗？

    如此一来，魔神使者和圣子肯定是藏匿在了魔域的某个角落，只要他们听到人类撤军的消息，相信用不了多久就能找到。

    就在人类和魔族都因为他的消失忙活不已时，古玄尘突然感觉全身一凉，发现自己出现在水里！

    “母亲到是够小心，为了防止自己出意外，居然把自己通过空间传送到水里，这到是令自己安全得多！”

    毕竟若是刚好有旁人，凭空出现在某处，肯定远比从水里出来，要惊人得多。

    但就在这时，古玄尘感觉头顶一阵水波荡漾，本能的抬头之际，只见上方的水面中，也有一双眼睛正盯着自己。

    区别是，自己衣服还穿得挺好！

    而那双眼睛的主人只有一件裹衣遮住身上关键的部分，其余雪白的肌肤此刻完全呈现在自己的眼前。

    “我……哇……”

    古玄尘刚要解释，但一张口，便不断有水灌入嘴里，根本发不出半点声音。

