    雨幕遮天。

    狰狞的闪电，刹那间照亮阴森的古镇。

    一点佛光，伫立在无边的雨幕当中，照亮了一方与这座古镇极其违和的瓷砖地面。

    金光的佛光，是一个身穿白衣的清俊和尚。

    他跏趺而坐，双手合十，面容平静和祥和的轻声低语，周身散发出阵阵柔和的佛光，于这无边雨幕之中，维持一方净土。

    在这个和尚周围，一男两女手持刀剑呈三才阵护卫着清俊的和尚，全神贯注的观察着周围的动静儿。

    忽而，五头身披黑甲、肤色黝黑的鬼卒疯狂的撞入金光之中，不顾一切的挥舞长矛扑向三人中间的和尚。

    “你们别动！”

    三人中，身穿一袭简洁白色汉服的男子轻喝了一声，提着长剑主动迎了上去。

    鬼气森森的咆哮声中，数条长矛一起扎向白袍剑客。

    刹那间，矛影纷飞，不过五头鬼卒，却似有百众冲锋陷阵之威。

    白袍剑客眼神平淡如镜湖，他挥舞手中长剑轻抖，于间不容发之间的磕飞五条长矛。

    下一秒，他一个弓步上前，身形带起一片残影，穿过五头黑甲鬼卒，长剑点地，眉眼低垂，衣袂轻飘。

    五头黑甲鬼卒厉啸着向前冲出几步，头颅无声无息的滚落，烈烈鬼气化作漫天阴气消散。

    就在这时，一只卡车般庞大的森白鬼爪，强行突破佛光范围，一爪拍向立在佛光边缘的白袍剑客。

    白袍剑客猛地一抬眼，手中长剑上挑：“等的就是你……云水怒！”

    磅礴的金光剑气，犹如银瓶乍破水浆迸，倾泻而出，顷刻间便泯灭森白鬼爪，冲出佛光，撕裂雨幕，冲天而起。

    无边的雨幕当中，似有惨嚎声响起。

    白袍剑客静下心感应了片刻，慢慢拧起眉头，转身走向二女。

    二女当中身穿青色儒裙、生得清丽脱俗的年轻女子问道：“师弟，怎么样？”

    白袍剑客失望的轻轻摇头：“只斩落了一条手臂。”

    儒裙女子连忙温言宽慰道：“很强了，毕竟你连它的本体在哪里都不知道。”

    白袍剑客只是摇头。

    另一侧，穿黑色皮衣、黑色作战靴，画烟熏妆，手中战刀又宽又长，比许多男儿汉还要狂野的女刀客，没好气儿的冲这一对“狗男女”翻了一个大大的白眼，不耐的抬起手臂看了一眼手腕上的多功能作战腕表，有些焦虑的嘀咕道：“那个死胖子，怎么还不来，心恒撑不了多久了！”

    三人齐齐回头，看了一眼清俊和尚，气息有些焦灼。

    “实在不行，我用那一招吧？”

    白袍剑客沉吟了片刻，忽而说道。

    “不行！”

    他的话音刚落，儒裙女子就决然的拒绝道：“真到了那个份儿上，我用都比你用划算！”

    白袍剑客皱了皱眉头，不耐的说：“我还没混到要女人舍身保护的地步！”

    儒裙女子见状，连忙拉着他的手臂温柔的解释道：“师姐不是那个意思，你已经晋升四阶，跌落六阶划不来，师姐才刚刚突破五阶，就算跌落到六阶，也顶多只是浪费一两年时间……”

    白袍剑客拧着眉头，一脸的不高兴。

    儒裙女子像宽慰小孩子的大姐姐一样，顺着他的背心小声的宽慰他。

    黑衣女子无语的旁观着这一幕，只觉得这日子没法儿过了……

    “好了，你俩别秀了，再等十分钟，要是那个死胖子还不来，我来破开鬼打墙，贱人你去砍死那头厉鬼！”

    她不耐烦的说道。

    白袍剑客听言，恼火的低喝道：“我叫剑仁！”

    黑衣女子正色道：“对啊，我叫的就是贱人啊！”

    白袍剑客：“你叫的什么你自己知道！”

    黑衣女子：“那你说我叫的是什么？”

    白袍剑客：“贱……啊啊啊，死女人，我跟你拼了！”

    黑衣女子怡然不惧：“来啊，看谁砍死谁！”

    白袍剑客：“来就来，你当我怕你啊！”

    黑衣女子：“那你动手啊！”

    白袍剑客：“凭什么我先动手，你先动手啊！”

    黑衣女子：“不是你要跟我拼了吗？凭什么我先动手！”

    白袍剑客崩溃：“死女人，我跟你没完！”

    黑衣女子横眼，瞥向一旁的儒裙女子：“你还管不管你小情人了？”

    儒裙女子偷笑：“我可管不了！”

    黑衣女子偏过脸：“哼！”

    白袍剑客：(╯°Д°)╯︵┴┴┴┴。

    就在二人打嘴仗之时，一阵机车轰鸣声夹杂着马蹄声，从雨幕中传来。

    三人齐齐望向雨幕当中。

    没过多久，漫天雨幕燃起无尽森白冷焰。

    一匹黑峻峻的高头大马、一台狂野的重机车，一前一后冲入佛光之中。

    不是杨戈与三七，又是何人？

    “兄弟姐妹，胖爷来了！”

    三七嚣张的大喝了一声，肥痴的身影形如一头肥鸟自重机车上一跃而起，“五方五曜五行阵，起！”

    话毕，一卷绘满道家符箓的明黄色符布虚影，自他身后冲天而起，化作一个巨大的明黄色五曜阵盘。

    一男二女，连带着刚刚睁开双眼的清俊和尚，齐齐诧异的看了一眼骑在高头鬼马上的杨戈，而后同时一跃而起，熟练的占据五曜方位。

    白袍剑客占据金曜。

    儒裙女子占据水曜。

    黑衣女子占据火曜。

    清俊和尚占据土曜。

    肥痴身影占据木曜。

    “神兵火急，驱邪除魔……”

    肥痴身影高声呼喊道，末了，五人齐声大喝：“破！”

    五曜阵盘之上，明黄色的光芒大作，凝练出一点耀眼如烈日的光芒。

    “嘭。”

    耀眼的光芒炸开。

    浩浩荡荡的明黄色光浪四面排开，席卷一切。

    接天连地的雨幕，消失了。

    若隐若现的古镇，破碎了。

    一道高冠博带、面色黝黑，黑袍飘荡的巍峨身影，出现皎洁的月色之下。

    “啊……”

    明黄色的光浪，以迅雷不及掩耳之势漫过巍峨的身影，魁梧身影当场便如遭重击，惨嚎着跌落下来。

    以自身玄冥真气护住胯下鬼马的杨戈见状，立马拔刀自鬼马之上一跃而起，扑向跌落下来的魁梧身影。

    “噗哧。”

    雪亮的太刀捅穿魁梧身影的身躯，放佛捅穿实体。

    森白的阴焰，顷刻间就吞噬了魁梧身影。

    磅礴的阴气，顺着太刀的刀身，席卷二回。

