    “神波竟然只是祂的呼吸·······”

    众神脸色很震惊，很扭曲，也很难看。

    一直以来，神波都被他们认为是天堂控制神之领域的手段，而神波，是通往某一条路的光明大道。

    但从没有想过，这条光明大道，竟然只是区区上帝呼吸的气息。

    这种气息，蔓延，笼罩神之领域的每一处。

    在巴帝尚未改变神之领域之前，神波，出没在神之领域的每一处，淹没每一处。

    “呼呼·····”

    上帝只是酣睡，呼出的气息，却发出撼天动地的场景。

    无数宇宙，世界，文明，生灵在他的呼吸之中生灭不断，混混沌沌，生熄不止。

    “啊！！！”

    突然。

    众神惨叫出声，有神祇瞪着眼睛，吓呆了，突然就自焚，心火从神躯中迸发，烘烘燃烧起来，不过短短时间，就燃烧干净，剩下最为纯粹的唯一性，朝着酣睡的上帝嘴巴投去，被祂吸收。

    连绵不断有神祇出现自焚，有的忍不住自身，开始扭曲，变成一堆烂泥，不由自己。

    众神只是看一眼上帝，就不可名状的变化。

    巴帝身旁，众神千奇百怪的焚烧，扭曲，惨叫，状况惊悚。

    “祂不可直视。”

    巴帝脸色慎重，凝视着上帝脸孔，挥手使出自身起源力量，构筑起信息防御墙，为众神抵御，防御这种来自上帝的信息侵略。

    到达巴帝这种起源层次，能量，各种粒子的运用已经是极致，随手就可以创造宇宙，把粒子运用到尽头。

    能量粒子运用到尽头，更进一步的是信息，一点点源自自身诞生的高维度信息，更改万物，空间，时间，灵魂，无不概括其中。

    众神被巴帝以信息墙保护了下来，立马切掉异变的神躯，纷纷退后到巴帝的身后，几近神之领域的边沿。

    他们实在太过胆战心惊了。

    只是一眼，就没命。

    这已经不是普通的唯一神能够战力的战场了。

    他们只能够在远远的远眺，有幸被巴帝信息墙保护，见识这无数世纪以来的最终结束，见识传说中的上帝。

    ‘轰隆隆······’

    似乎是吸收不到神祇唯一性，那副虚淡的上帝脸孔逐渐凝实，缓慢地睁开双眼。

    祂的双眼之中，混混沌沌，什么都没有。

    似乎是一切沧海桑田，在祂面前，都没有任何意义。

    祂像是苏醒，有了意识，整个神之领域霎时间停顿，巴帝曾经修改过神之领域的底层信息，在祂苏醒的那一刻，就已经粉碎。

    整个神之领域在瑟瑟发抖，而后又被凝固。

    祂是唯一中心，至高无上。

    而又显得普普通通。

    神之领域发抖，不是因为祂的压力，而是神之领域自发性的行为，神之领域被凝固，也不是因为上帝用力量倾压，而是神之领域自然而为。

    就像水往低处流一样的自然环境。

    上帝出现，神之领域就出现这种自然环境。

    巴帝感觉到一股凝实，比肩地狱倾压的压力视线投在自己的身上。

    “起源······”

    上帝说话，普普通通，没有什么惊天动地。

    既不惊讶，也无甚感情。

    你在或者不在这里，都对祂没有任何影响。

    祂竟然如此的普通，而又让整个神之领域以祂为中心。

    “上帝·····”

    巴帝轻声说道。

    仅仅是一眼，巴帝就感觉如肩负了整个地狱的压力。

    上帝比巴帝想象的还要强大，还要无量，还要无解。

    这一刻，巴帝也终于知道为什么起源会化为起源之墙，囚禁诸多的众神了。

    因为起源，根本就没有办法面对上帝。

    这种至高，根本就不是一切的起源能够面对的。

    巴帝比旧起源更强。

    更是领悟了自己的三位一体。

    开始，进行，结束。

    更是还有着显著的进化，时时刻刻都在强大，即使是面对上帝，感受到上帝的信息，也在下意识的每时每刻的分析，解释，进化出抗体，更强大的进化信息。

    祂曾经也是面对过上帝的声音与巨凶兽的念头，吞噬过两者的声音和念头。

    尽管如此，上帝给巴帝的感觉，仍旧是那至高无上，无可替代的。

    一直以来，巴帝都不知道上帝和巨凶兽究竟想要做什么。

    这两者就像是死敌，以自己为中心的互相算计着。

    现在，巴帝算是略知道上帝的打算与行为了。

    上帝的目光从巴帝身上移开，轻幽幽的叹息：“三个时代，就这么点唯一吗？”

    上帝的说话令整个神之领域的鸡皮疙瘩，惊悚起来。

    “快逃！！！”

    加百列突然脸色骇然，震动着背后的金色翅膀，一刹那跨越虚空，就已经到了神之领域的边沿。

    但很惊悚。

    他突然的又从逃跑转回来，眼神散发着虔诚的神光，径直，投入到上帝的嘴巴里，消失不见。

    余下所有的天使，在天堂阵营的唯一神，曾经吸收过神波的神祇，无一例外，全部都自动投入上帝的嘴巴里，消失不见。

    巴帝背后的众神吓得肝胆俱裂，一时间明白了远古以来，众神粘在起源之墙的真相。

    他们这些唯一神，不过是上帝的口粮。

    刹那间，巴帝背后的众神四散纷飞，惊恐逃亡。

    上帝目光没有感情，张开嘴巴，发出天地初开的一股声音，划开一切物质，能量，空间。

    声音连带着神波，狂涌动着的巨浪，刹那间就遍布神之领域。

    巴帝脸色一变，神躯震动，轰隆隆的信息屹然庞大，连绵震碎天地初开的一股声音，继而吸收，解析，进化，进化出结束的声音。

    开始与结束，初生与灭亡，两股声音不停的在神之领域纠缠。

    这很可笑。

    初生，象征着朝日，昂昂不断的诞生气息的声音，不停的追逐着众神，要把众神污染投入到上帝的嘴里消化。

    而结束，毁灭，灭亡的声音，却是拼命的阻止，保护着众神。

    “结束吧。”

    上帝说了一句说话，巴帝再也支撑不住，神躯隐隐龟裂，神波无法侵染自己的起源，进化，结束神躯，上帝都无法吞噬祂。

    但是他的力量终归和至高上帝有差别，不过是几熄之间，结束的声音，就被上帝开口结束得一干二净。

    众神再也逃不了，惨叫一下，就全部目光发出感动的慈光，开始向着上帝嘴巴飞去了。

    ‘蓬·····’

    突然之间，地狱苏醒了。

    地狱就像是一个庞大的卷缩睡觉起来的巨兽，苏醒发出的声音，振碎上帝撒发的神波之毒，令众神从神波之中苏醒过来。

    上帝脸孔眼睑微抬，看向地狱。

    “巨凶兽。”

