    没有了苦情树的干扰，一切都变得如同东方明一开始预料的那般顺利，除了他自己……

    金晨曦中，涂山红红的灵魂在东方明分魂阵的操控之下，开始如同细胞一般分裂、复制。

    在金晨曦当中，有着东方明花费巨大的代价，动用了一切自己可以动用的资源去搜集的能够增强灵魂力量的神物。

    涂山红红的灵魂要由一生二，东方明肯定不可能去损及涂山红红原本的灵魂，那么所需要的这一部分灵魂力量变需要由这些价值连城的灵魂神物来提供。

    灵魂的分裂过程看似古井无波，可其中的凶险却不是任何人可以想象的。

    对东方明来说，他不仅要保证灵魂分裂的顺利进行，更重要的是通过分魂阵精准分割灵魂中那分别属于涂山红红和涂山苏苏的记忆。

    如果把分魂阵比作一把手术刀的话，其难度甚至丝毫不亚于一场最顶尖的神经级外科手术。

    这就宛如走钢丝，但凡东方明的操作出现任何问题，造成的后果甚至连他自己都无法想象！

    随着时间一点一滴的流逝，东方明的呼吸也是逐渐变得急促起来，豆滴般大小的汗珠不断从额头流下，也不知道究竟维持了多久，涂山红红灵魂的分裂也是终于完成。

    在涂山红红的灵魂身边，一个娇小的灵魂正闭眼沉睡，其形体和涂山苏苏一模一样。

    东方明随手一招，涂山红红的灵魂随之从金晨曦当中脱离，最终逐渐没入自己的身体当中。

    随着涂山红红的灵魂刚刚融入，她原本还维持着幼年形态的身体也是猛然爆发出一阵红光。

    耀眼的红芒当中，涂山红红的身体逐渐变得修长、饱满，没过一会儿便彻底变成了她五百年前的姿态。

    “妖仙姐姐！”

    东方月初喜形于色，再也压抑不住自己内心的喜悦，一个闪身便是将摇摇欲坠的涂山红红接住。

    “姐姐！”涂山容容也紧随而上。

    东方明转头看了看他们，随后也是重新将视线放在上方金晨曦当中涂山苏苏之上。

    “孔明哥，你感觉怎么样？如果累了的话还是换我来吧。”

    李慕尘从乾坤扇空间当中取出一张手帕，满眼心疼的替东方明擦拭着额头的汗珠。

    东方明缓缓摇了摇头，示意自己没关系。

    “我没事，慕尘，帮我把乾坤扇里那具黑狐娘娘的分身取出来吧。”

    李慕尘咬了咬嘴唇，欲言又止，最终还是听从了东方明的话，心念一动，一团黑色的躯体出现在众人面前。

    这是当初金晨曦事件当中那个脱离了黑狐娘娘掌控的分身，其死后，尸体被东方明以特殊神通保存了下来。

    按照东方明的思路，黑狐和涂山，和苦情树之间关系，恐怕比他想象的还要紧密。

    所以东方明觉得，用这具已经彻底脱离了黑狐娘娘操控的躯体来作为涂山苏苏的身体，应该最为妥当。

    再加上之前这具身体已经接触过了金晨曦，对金晨曦的适应性也有所提高，想来成功率应该也会提高不少。

    一念至此，东方明也是心念一动，涂山苏苏的灵魂从金晨曦当中抽离。

    在东方明的控制下，躯体和灵魂开始逐渐靠近。

    就在两者即将交融之时，异况突生！！

    原本以为已经选择放手了的苦情树竟然又突然抽出一根藤条，以迅雷不及掩耳之势朝着涂山苏苏伸去。

    东方明目光一凝，眼中危险的寒芒疯狂闪动。

    区区一棵朽木，之前敬你三分是因为你曾经有恩我，我不想对你出手，可你现在却再三挑战我的底线，真以为我拿你没办法不成？！！！

    就在东方明准备直接动手之时，藤条的速度却是突然减缓，最终也是停留在了涂山苏苏面前。

    “混蛋！”

    李慕尘上前一步，就要冲上去，涂山苏苏的死活她才不管，可这个小丫头是自己的孔明哥那么辛苦才救回来的，绝不可能让他的努力白费！！

    “等会儿，慕尘，先别急。”

    东方明伸手将李慕尘拦下，眯了眯眼睛，他突然发现，苦情树的状态好像有点不对劲，它似乎，并没有对苏苏出手的意思。

    “嗯？”李慕尘皱了皱眉，紧绷的身体逐渐放松了下来。

    东方月初等人因为刚才尚还激动不已的心态，所以反应也是慢了一拍，不过很快也是将注意力重新集中在了涂山苏苏身上。

    在众人的注视当中，苦情树的藤条上也是逐渐散发出了一股柔和的绿光，在这道绿光的照耀之下，黑狐娘娘的躯体居然是开始散发出了阵阵黑烟！

    “诸葛！！”东方月初心突然一紧。

    “再等等！！”东方明冷冷的回道。

    东方月初咬了咬牙，但也只得静静的看着。

    随着黑烟逐渐散尽，黑狐娘娘分身也不再是通体乌黑，反而通体纯白，散发着一股纯净的气息。

    “看来，苦情树是把黑狐的负面力量给净化掉了！”涂山容容在看了好一会后也是终于面色凝重的说道。

    东方明看了眼涂山容容，倒也并不意外她所说的话，如果他猜的没错的话，黑狐的力量，应该也是来自苦情树！

    只是这股力量不同于苦情树常态的力量，它是一种消极的、负面的力量，而这也是为什么苦情树能消除黑狐的负面力量的原因。

    “所以，苦情树这是在帮我们？”东方月初有些不敢置信的说道。

    “恐怕不一定……”涂山容容若有所思的喃喃道。

    就在众人以为这就已经结束的时候，从苦情树的藤条之上，又是一股强烈的绿光射出，这股绿光远比刚才强烈，并且其中还夹杂着清晰可察的恐怖生机！

    之前，因为黑狐身体的特殊性，所以东方明一开始的计划里，涂山苏苏复活后的身体并不会是像以前一样的血肉之躯，而是和黑狐一样的状态。

    可现在，在苦情树那恐怖的生机灌输之下，涂山苏苏那原本虚幻的身体竟然是开始逐渐凝实，甚至开始有了血肉感！

    “这！”

    东方明眼中闪过一抹惊骇，今天发生的超乎他理解的事情，简直比他上辈子加起来的还要多。

    “这就是，当年我和姐姐们，诞生的过程吗……”

    东方明低头看了眼涂山容容，又将视线重新放在了涂山苏苏身上，原本古井无波的心镜也是终于泛起了一抹波澜。

    “苏苏，从今天开始，你就真正可以作为你姐姐们的妹妹，作为涂山苏苏而活着了。加油，以后要更开心的活下去，哥哥相信你……”

    在心中默默的为涂山苏苏送出自己的祝福之后，东方明也是伸手一招，将乾坤扇收起，重新插入自己的腰间。

    心念一动，笼罩在苦情树周围的结界消失，接着，东方明也是一步踏出，在东方月初和涂山容容察觉之前，消失在了苦情树下。

    “诸葛，真有你的，不愧是我东方月初的哥们！”

    眼看着涂山苏苏也即将完美复活，东方月初此时的心情一时间也是大好，伸着手臂便是要去搂住东方明。

    可当他转头再度看去的时候，身后哪里还有东方明的身影？

    东方月初的手僵在了空中，随后也是有些懊恼的拍了拍自己的脑袋。

    他这是被高兴冲昏了头脑了吗？怎么忘记了诸葛和雅雅姐他们两个刚刚才……

    “唉……”

    东方月初有些惆怅的仰头看了看在施法完毕便逐渐恢复常态的苦情树，心中一时间也很不是滋味。

    这，不应该是最美好的结局了吗？为什么最后的最后偏偏又……

    哒哒哒~

    高跟鞋踩地的声音缓缓在东方月初的耳边响起，东方月初抬起头，涂山雅雅正缓缓朝着他们走来，在她身后，白月初正紧紧的跟随着。

    “小蠢货！！”

    在看见涂山容容怀中抱着的涂山苏苏后，白月初也是眼前一亮，身体一下子冲了过去。

    “雅雅姐，你，一直没离开，对吗？”东方月初神色复杂的看了看涂山雅雅。

    涂山雅雅没有说话，只是默默的点了点头。

    “为什么？你为什么要这么做，我们明明已经走到了最后，不是吗？”

    涂山雅雅神色痛苦的缓缓闭上眼睛。

    “你，不懂……”

    眼看着涂山雅雅并没有继续和他再交谈下去的打算，东方月初也是无奈的叹了口气，只得低头将视线放在了怀中尚处于昏迷当中的涂山红红身上。

    既然雅雅姐不愿意和他倾诉，那么唯一的希望，便只剩下妖仙姐姐你了。

    妖仙姐姐，快点醒来吧，我们欠诸葛的，实在是太多太多了……

    ——————————————————

    东方明家中，一道白光闪过，东方明突然毫无征兆的出现在了客厅当中，把正在看电视的东方斐夫妻给吓了一跳。

    唐灵先东方斐一步反应过来，笑着对东方明招呼着。

    “小明回来了啊，怎么样，这次去涂山还顺利吗？你看你爸妈年纪也不小了，现在就想着赶紧给你把人生大事给解决了，这样我们就放心了。”

    “呵呵，你妈这几天念叨这事都快把我耳朵念叨出茧来了。”东方斐瞥了眼自己的老婆，很显然，他不是第一次听唐灵谈及此事了。

    “怎么了？我关心我儿子不行吗？你以为是个当爹的都跟你一样，双手一甩，什么都不管，任凭孩子自生自灭吗？”

    “我……”

    ……

    看着自家老爸老妈还是和以前一样，一言不合就开始拌嘴，东方明心底趟过一股暖流的同时，脑海中不由自主的便又是想起了涂山雅雅的面庞。

    心中一阵刺痛！

    “爸，妈，我有点累了，先去休息一会儿。”

    在对着东方斐夫妇打了个招呼后，东方明也是拖着麻木的身躯，亦步亦趋的朝着自己的房间走去。

    啪~

    房间门缓缓被关上，客厅中，东方斐和唐灵面面相觑，心中顿时有了种不好的预感。

    “孩子他爸，你说小明这该不会是……”

    东方斐面色逐渐凝重，对着唐灵缓缓摇了摇头。

    “先别去打扰孩子，让他先静一静，我相信，他会把事情处理好的。”

    唐灵缓缓点了点头，可眼中还是忍不住浮起一抹担忧之色。

    “我先去给孩子做点饭吧，这个点回来，他肯定饿了。”

    “嗯。”东方斐点了点头。

    ——————————————

    时间如白驹过隙，三天时间一晃而过。

    这三天，东方明自从把自己关在房间后便再也没有出去过一步，自家儿子这不吃不喝的样子也是一下子把唐灵给急坏了，如果不是东方斐一直拦着，她早就直接破门而入了。

    “孩他爸，孩子不吃不喝的这都三天了，究竟发生了什么，为什么小明要一直把他关在房间里？”

    “你着什么急，当法力修炼到一定地步，对食物的摄取便已经不是修士的必需了，小明的法力那么高深，肯定没什么问题。”

    话虽然这么说，可东方斐眉间紧锁的眉头却早已将他心中的焦急暴露的一览无遗。

    “你说，我们要不去一趟涂山？究竟发生了什么让咱儿子变成这样，我们至少得弄清楚原因，不是吗？”

    东方斐沉吟了一会，随后也是对着唐灵点了点头。

    “嗯，你说的有道理，事不宜迟，咱们这就出发！”

    夫妻二人速度很快，也不收拾任何东西，穿好鞋子披着外套就要出门。

    可就在东方斐夫妻二人刚推开门时，外界，一男一女两人也是正一脸错愕的看着他们。

    “你们是……”唐灵疑惑的看着面前的两人。

    东方斐没有说话，只是上下打量着对方，不知道为什么，他总觉得面前这个长着一头长长的蟑螂须的男人很是眼熟。

    不必多说，这个有着蟑螂须的男人肯定就是东方月初无疑。

    “叔叔阿姨你们好，我们是诸葛的朋友。”

    “诸葛？”

    东方斐先是一愣，随后也是立刻反应了过来。

    “哦，你们是小明的朋友吧。”

    “对的，叔叔你好，我叫东方月初。”东方月初满脸笑容的伸了伸手。

    “哦，东方月初，嗯？？！！！！”

