    “爹，你可别打什么鬼主意。”凌平石心中有些警惕道，“反正我这日子过得很逍遥，我可不像他们三个，有什么大抱负，我呢，只要有酒喝，有女人玩，这人生就够了。”

    “你就这点出息？”凌平岳骂道。

    “你管我？”凌平山白了他一眼道。

    “吃饱了？”凌玖畴问道。

    “饱了，也喝好了。”凌平石嘿嘿一笑道，“爹，你刚才可是让我提心吊胆的，以前你可没对我这么好过，我心中发虚。”

    “吃饱了，喝好了，也该上路了。”凌玖畴喃喃了一声。

    “爹，你说的什么话？喝醉了？什么该上路了，不就是禁足嘛，放心，我自己回去，没有您的吩咐，我不会出府的。”凌平山说道。

    凌玖畴的话让凌平山三人心中忽然有种莫名的感觉，自己父亲好像意有所指，绝不是喝醉了的。

    可到底是指什么呢？

    他们三个心中有些惴惴不安。

    这件事绝对和老四有关，自己父亲对他的态度突然大变，这太不对劲了。

    “做个饱死鬼，下辈子投个好胎，好好做人，可别像这辈子~~”凌玖畴继续喃喃道。

    “啊？”凌平石愣住道，“爹，你在说什么？”

    “爹，你真醉了？”凌平岳也喊道。

    凌平山脸色一变，他紧紧盯着自己父亲，难道说~~~

    他有些不敢想象了。

    林平岩似乎也想到了什么，他的目光在凌平石和父亲之间不停来回。

    “我凌玖畴怎么就生了你这样一个孽种？”凌玖畴忽然指着凌平石大声喝道，“你说你好吃懒做，混吃混喝，哪怕是吃喝嫖赌，我也睁一只眼闭一只眼。”

    “我就知道过来没好事，要骂就骂吧，以前又不是没骂过。”凌平石有种死猪不怕开水烫的架势。

    听到自己老子骂他，他的心反而是踏实了，毕竟这样的情形，他都习惯了。

    像刚才那样，他还真是不适应。

    “难道自己想错了？”凌平山心中暗暗想道。

    之前的那些话，都是自己父亲的一些气话？

    毕竟以前也骂过凌平石，是不是自己太敏感，想太多了？

    “啊呀，怎么回事？我的鼻子。”说着凌平石用手搓了一些鼻子，当他拿下手一看，发现手上沾染了血迹，“上火了，上火了，我这都流鼻血了。爹，你骂也骂了，我也吃饱了，我现在就回去，省得招你嫌。”

    说完，凌平石便起身想要离开。

    可就在他起身的时候，觉得自己一阵头昏眼花，全身无力，身子晃动了几下，就朝着后面倒去。

    凌平山眼疾手快，急忙将他扶住了。

    “四弟，你怎么了？”

    “我~~~我怎么了？”凌平石心中也想不通，难道是自己病了？

    “你喝了毒酒。”凌玖畴很是平静地说道。

    “什么？”

    “爹？你说什么？”凌平山惊呼一声道。

    凌玖畴没有理会震惊的儿子们，他将酒壶拿在了手中，轻抚了一下道：“这酒壶啊，是为父年轻时候找人专门打造的。想当初，生意上往来难免有不少酒局，可我酒量不高，就想了这个法子，这酒壶中有暗格，只要在这酒壶把手上轻轻按下这个小机关，就能倒出暗格中我早已准备的白开水。没想到今天我会用此来杀人，而且是杀自己的儿子。”

    凌玖畴的声音依旧平静，可脸上却是露出了一丝哀伤之色。

    “来人啊，快喊大夫，还有快请客卿堂的客卿们过来。”凌平山急忙朝外面喊道。

    他现在已经来不及多想自己父亲到底是怎么了，怎么会对四弟下毒。

    现在最要紧的还是救人。

    “来人啊！”凌平岳和林平岩也喊道。

    “别喊了，我让外面的人都撤去了，他们听不到的。”凌玖畴淡淡地说道，“你站住。”

    听到自己父亲的话，凌平岳就准备起身跑出去喊人，可被凌玖畴一声喝住了。

    “爹，您这是要做什么啊？四弟就算再不长进，您也不能~~”凌平岳喊道。

    “哼。”凌玖畴冷哼一声道，“自作孽不可活。我刚才也说了，他哪怕是吃喝嫖赌，我也由着他了，可他竟然敢暗中联手窦家的人想害黛儿。你们可知道，窦家是找了霹雳派的副掌门带人去了长明寺。”

    “啊？五妹？”

    “五妹怎么了？”

    凌平山他们担心不已，难道说五妹遭遇不测了？

    “黛儿倒没事，她今晚连夜赶回来了，还抓了窦天功和窦武。”凌玖畴说道。

    凌平山他们倒是没想到凌黛儿回来了，他们都还不知道。

    “不~~不，爹，我没想害她，我就是让窦武找人去长明寺吓吓她。”凌平石真的怕了，他发现自己的意识越来越模糊了，再不救自己，就真要死了。

    听到凌平石这么一说，凌平山他们立即就明白过来是怎么回事了。

    “你~~你真是愚蠢至极。”凌平山怒道，“我们和窦家是什么关系？大家是同行，他能看我们凌家好？你让窦武去吓吓五妹？他会照做？”

    “五妹真要落在窦家手中，你有没有想过后果？”凌平岳真是气不打一处来，“吓吓五妹？你脑子呢？”

    “吃里扒外，就算家有万贯家财，也经不起败。”林平岩喃喃了一声。

    他算是明白父亲为何起了杀心。

    就像父亲说的，哪怕凌平石吃喝嫖赌就这么混一辈子，就凭凌家的财力，完全能够满足他的挥霍。

    可对自家人下手，这样的人绝对是家中的一个大隐患。

    只是就算如此，父亲真用得着对四弟下杀手吗？

    毕竟五妹现在也没事。

    他还是觉得自己父亲下手太重了。

    “爹，五妹还好没事，能否饶四弟一命？”林平岩虽然看不起凌平石，可他毕竟是自己的四弟。

    这毒既然是自己父亲下的，那父亲多半是有解药的。

    凌玖畴看了林平岩一眼，他知道其他两个儿子肯定也是这个想法。

    他们觉得现在凌黛儿没事，那凌平石就罪不至死，可以再给他一次机会。

    可问题是他们不知道凌黛儿真正的身份。

    她要真是自己女儿，真是他们的五妹，自己或许真就心软再放过凌平石一次。

    凌黛儿连夜返回，并来找自己，其中的意思应很明白了。

    凌平石必须死，哪怕是他儿子也不行。

    他这么做也是为了凌家。

    若是失去了凌黛儿的扶持，自己凌家算什么？

    如今的富贵将是过眼云烟。

    “这毒，我并未备解药。”凌玖畴摇头道。

    “爹，救~~我，我错了，我错~~了~~”凌平石吃力地喊道，这声音几乎是微不可闻了。

    “晚了，一切都晚了，平石，安心去吧。爹不怪你，你落得如今这个地步，爹也有责任，是爹没教好你。”凌玖畴很是自责道。

    “救~~我~”凌平石双手猛地往前一抓，想要抓住什么似的，可就在这个时候，他的双眼大睁，口鼻间鲜血不住流出，断了气。

    “四弟！”

