    类似的对话在排队的人群中绝对不少，大部分少年和父母们的脸上都流露着浓浓的失望。

    唐三直接忽略这些人的话，倒是小舞一直抱怨着。

    朱竹清一路上听着，她心里感到一丝后悔，就在昨天傍晚，她那几分希望已经破灭了，但她又不甘心，自己千里迢迢来到这里，就这么回去了，最后接受命运吗。

    “他既然放弃了，那么我就自己去面对，哪怕是死，我也不后悔。”

    这是她最后的信念了。

    唐三也注意到了她，但因为小舞的缘故，没有过多的打量，只是觉得这个少女的魂力很强，应该比他要高。

    这时，一个少年来到桌案前报名。老者懒洋洋的道：“报名费十个金魂币，放在那个箱子里就行了。”

    少年随行的父亲赶忙掏出十个金魂币放到一旁由几块木板钉成的箱子里。

    “伸出一只手。”少年如言将手伸到老者面前，老者在他手上捏了两下，向他摇了摇头，道：“你的年龄不符合，可以走了。”

    其父赶忙陪笑道：“老师，我儿子只是刚刚才过了十三岁的生日，您看，是不是能通融一下？”

    老者有点不耐烦的道：“不要影响后面的人。学院的规矩你们不知道嘛？我们这里只收十二岁以下的孩子。过十二岁的一律不收。你们可以走了。”

    少年的父亲道：“那我们的报名费……”

    老者毫不客气的道：“一经报名，概不退还。”

    泥人还有三分土性，少年的父亲忍不住怒道：“你们这分明就是骗钱。退我们报名费，否则我们就不走了。早知道这所谓的史莱克学院如此破烂，我们就不该来。”

    老者瞥了他一眼，淡淡的道：“沐白，有人想要回报名费，你处理一下。”

    旁边地面上，一道人影骤然蹿了起来，“想要回报名费也行，打过我，数退还。”

    这人正是戴沐白，之前因为坐在一旁，被人群挡住，唐三并没有看到他。

    和那天唐三与舞见到他的时候略有不同的是，此时他脸上的神色有些无奈。

    戴沐白也不废话，直接催动起自己的魂力，释放出两个百年一个千年的部三个魂环。

    那对父子见状，不敢继续说了，带自己的孩子离开了报名的地方，这一切被众人看在眼里。

    朱竹清眼神厌恶地看了一眼戴沐白，暗道：“仗势欺人，真的令人恶心。还有这个学院，真的是在骗钱，这些平民百姓能有几个金魂币，为了自己的孩子被这样的学院骗财。”

    她要变强，这样的学院让她很不满意，但此刻她已经没有办法了，只能忍受着。

    不一会儿又有一对母子与老者发生了争执，而老者则是直接放出武魂和魂环，一白，一黄，三紫，一黑。

    老者手中长棍落在地上，一声低沉的闷响四散开来，几乎所有人的脚步都踉跄了一下。

    “下一个。”

    很快大部分家长脸上都流露出了叹惋的神色，默默的带着自己的孩子离开了。

    一边看着前面的报名者，小舞的情绪已经变得兴奋起来，低声在唐三耳边道：“这学院看上去很有意思嘛，尤其是那位老师的那句只收怪物不收普通人，真是太帅了。”

    唐三微笑道：“现在你不会怀疑老师了吧。这座史莱克学院绝不一般。”

    戴沐白此时也终于看到了唐三二人，冷酷的面庞上露出一丝微笑，昨天算是与唐三不打不相识，只是他没有想的都是，他的行为被自己未婚妻全程看了下了。

    一身简单的白色长裙给人很干净的感觉，利落的齐耳短，身高比小舞要矮上半个头左右，因为是背对着唐三和舞，所以看不到她的相貌，但从脖颈处的肌肤能够现，这少女的皮肤非常好，极为白嫩。

    “请问，我可以通过初试了么？”少女的声音柔美动听，少了几分英气，但听起来软绵绵的，令人有种酥软的感觉。

    戴沐白看向那少女的目光流露出的是已经不是冰冷，而是像狼一样的光芒。

    老者：“你来这里，家里人知道么？”

    少女没有直接回答他的问题，只是微笑道：“都有教无类，只要我符合学院的要求，你们没有理由不收我吧。”

    老者似乎是犹豫了一下，才向戴沐白挥了挥手，道：“带她进去吧。”

    唐三看了看后面，就剩下了一名报考学员，是一个女孩子，看上去比他和舞似乎还要小上一点，黑色长披散在肩头，面庞微微低着，身高和之前那白裙少女差不多，皮肤也是近似的白皙。但是，这个少女却给人一种与众不同的感觉。

    火暴的身材脸上的表情却是很冷淡，那是一种自内心的冷，一双黑色眼眸中甚至不带有一丝生气。

    四肢匀称修长，双手在身体两侧自然下垂，身上释放的那种死寂般的冰冷令人很难适应。

    唐三：“我们一起报名。”

    “你的年龄合适，但的你手上是不是练习了什么魂技？”

    唐三心中一凛，点了点头，道：“是的。”

    老者又隔着裤子在他腿上捏了几下，道：“肌肉育不错。骨龄合适。好了，释放出你们两个的武魂吧。”

    唐三和舞对视一眼，释放武魂。

    老者：“竟然是蓝银草。蓝银草也能修炼的这么快么？”

    唐三微微一笑，道：“老师，你们这里不是只收怪物么？我这算不算是怪物呢？”

