    第349章 宗师强者，雕像（求收藏求订阅）

    你们也想去看看吧？

    李浩直接对着三阳真人和周昆仑他们说道。

    “嗯！”

    “少主，这秘境里面肯定有机缘啊！”

    “.........”

    三阳真人等人，听到李浩的话，连忙点了点头，直接说道。

    “既然如此，那你们便一起吧！”

    李浩听到几人的话，也微微点头, 然后直接说道，几人的修为倒是不弱，只要不是对上化神境强者，自保还是没有问题的。

    “那便直接出发吧！”

    李浩直接又是说道，当即便是又修为之力运转起来，准备出发。

    “喵~”

    却在这时，一道叫声从旁边传来，是白猫的叫声。

    李浩看向白猫, 顿时便看到了白猫眼神之中的一抹期望。

    “你也想去？”

    李浩和白猫心意相通，自然明白这个白猫是什么意思，也是一愣。

    只见到白猫顿时又点了点头。

    “好吧！那你也跟着去吧~”

    李浩直接说道。

    “走吧~”

    李浩又是直接说了一声，然后化神境的强大修为气势又是瞬间施展开来。

    轰~

    强大的气势惊天而起，顿时便是又有无比浓郁的灵气风暴生出，然后直接将李浩以及身旁的几人个笼罩。

    嗖~

    这一瞬，整个空间仿佛震动了一下，泛出了一股波动，然后李浩几人的身形当即就消失不见。

    李浩施展修为之力，带着三阳真人、周昆仑、叶长河、臧地法王以及那个楚青衣，再加一只白猫，速度飞快，瞬息便已经出了江北的地界，称之为一息百里也不为过。

    ...........

    李浩带着五人加一只白猫，速度奇快无比，片刻的功夫便已经出去了数百里。

    李浩几人一路向北。

    因为，瑶池仙山便是坐落在整个大华的北方, 在江北的北方。

    李浩几人跨越了上千里的距离，终于是看到了前方的视线里，有一座白雪皑皑的仙山耸立在大地之上，直入云霄，看不清多高，但是能够看到上面白雪皑皑，有云雾将其笼罩。

    “那便是瑶池仙山么？”

    三阳真人和周昆仑看到眼前这一座山，眼神之中也是出现了一抹精芒，喃喃问道，他们可都是第一次来这里啊，若不是秘境开启的话，怕还不会来。

    “没错，那便是瑶池仙山！也就是我的宗门所在.....”

    却这时，旁边跟着的楚青衣又是冷冷的说道，有些不大高兴的样子。

    楚青衣其实还不想回来的，若是让她的师姐知道她将秘境钥匙给弄丢了，还带着这些人来了这里的话，那她的师姐肯定不会饶了她的。

    到时候，说不定被吊起来打屁股。

    但是现在，楚青衣迫于李浩的淫威之下, 却是不得不又一起回到了这里。

    前方，那座仙山, 看着很近，其实却还很远，便是李浩带着几人，又是足足赶了片刻，才终于来到了这个瑶池仙山的脚下。

    但是李浩几人却是并没有朝着瑶池仙山上而去。

    而是又看向了这瑶池仙山旁边十多里之外的另外一处位置。

    那里，在两座山岳之间，却是有着无比璀璨的光辉在闪耀，一股让人心悸的波动传来。

    “秘境！那就是秘境么？”

    周昆仑的声音传出，众人的视线也是朝着那个方向看去。

    前方，那两座山岳之上，以那两座山岳为基，有一座巨大的门户居然出现在天地之间。

    好似一座白玉砌筑而成的巨大门户，具体却是不知道是什么材质，门户上有着奇异的符文正在流转，而门户之中，却是有着朦胧的云雾盘绕，让人看不清门户里面的情况。

    这门户，好似连接着虚无。

    众人看到这座巨大的门户，心中顿时无比的震动。

    毫无疑问，这座门户，便是那瑶池秘境的入口所在了。

    嗖嗖嗖....

    轰轰轰。

    与此同时，李浩几人却是又听到了一些破空的身影响起，甚至伴随着一道道强大的气势降临。

    一道道傲然无比的身影出现，而且越来越多。

    有人从划过天际的流虹之中出现，也有人脚踩长剑傲然降临，还有人直接凭空出现一般，更有人身下骑着强大的妖兽坐骑而来。

    强者，倒是都是强者.....

    而且这些来人，基本上都是结丹境强者，便是筑基，都少之又少。

    片刻的功夫间，便已经有足足上百道身影又是出现，再加上一些之前就已经抵达这里的修士，此刻这座门户的前方已经聚集了两三百人，而且无一例外，都是修士。

    李浩带着三阳真人几人出现，也是引起了不少人的注意。

    “那家伙是谁啊？”

    “那是臧地法王吧？怎么连臧地法王都跟在他的后面啊.....”

    “还有周家的家主周昆仑！”

    “好强大的样子！”

    “............”

    当周围一些修士看到眼前这一幕，不由得又是发出一道道惊疑的声音，有人直接认出了臧地法王，那臧地法王可是成名了多年的结丹境修士，更是被称之为臧地第一强者，此刻这些人看到臧地法王居然跟在一个青年的身后，顿时心中疑惑，对于李浩的身份很是好奇。

    “就是他！他就是那个宗师强者.....”

    “你们还没有收到消息吗？”

    “他就在之前，杀了太华剑宗的长老，更是将昆仑仙宗、蓬莱仙宗的长老都给契约了啊.....”

    “什么？他是宗师？”

    “嘶~他才多大啊？”

    “这么年轻的宗师么？”

    “..........”

    下一瞬，又是有一道道倒吸凉气的声音顿时响彻，当这些人知道了李浩的身份的时候，不由得心中又是震撼到了极致。

    轰！

    却又在这时。

    一个穿着青色衣袍的中年男子出现在场中，这中年男子站在虚空之中，身上却是有着一股凌厉的气质不由自主的散发出去，整个人如一柄利剑一样。

    周围，不少的修士看到这个青袍男子，整个人也是陡然一震。

    “太华剑宗的宗主！”

    “他是太华剑宗的宗主啊！”

    “大华五大宗师之一的.....”

    “我的天，这可是神龙见首不见尾的强大宗师啊.......”

    “............”

    一瞬间，又是有震撼的声音顿时响彻，有人认出了这个青袍男子，赫然便是太华剑宗的宗主。

    (本章完)

