    （感谢老大“抝の逍滛”老大的打赏，以及各位老大每天的推荐票和月票支持）

    “秋儿，喜儿，你们可不可以先把小沙沟给堵上啊”

    秦昊有些崩溃的无奈道，他感觉自己被喜儿这个憨宝宝给骗了。

    原本他以为小喜儿说的大沙坑只是对她们小人儿来说大，对他来说小，结果…呵呵…竟然足有半米那么大！

    原本他以为他用那个叫萌萌小女孩的小水桶很快就会倒满沙坑, 结果…呵呵…这沙子渗水简直不要太快！

    原本他好不容易看见沙坑要满水的希望了，结果…呵呵…三个小家伙竟然把挖好的小沙沟和沙坑在这时给挖通连了起来！

    秦昊感觉他快要裂开了，生产队的驴都没被这么使唤过！

    “昊哥哥，你提水水累了呀”

    闻声，正带着小冬儿在延伸小沙沟的小秋儿抬起小脑袋，眨巴着大眼睛看向他道。

    秦昊：“……不…累！”

    好家伙，就你这小眼神我敢说累吗，你差点就没说“你好弱”这三个字了。

    “hiahia……昊哥哥加油吖，喜儿的沟沟里马上就满水水啦，棒棒哒！”

    小喜儿不疑有他的奶叫道，在她身旁的萌萌小女孩也脸蛋红红的，显得很兴奋。

    “哎…”

    秦昊有些心累身体累的叹息一声，看了一眼蹲在小家伙旁边的温小柔，他提着小桶子就要再去海边提水，可就在这时，温小柔却突然出声了。

    她先是看着秦昊笑了一下，而后看向小家伙柔声道：“秋儿，喜儿，我们不玩沙坑了，去喝点水吃点水果吧，完了昊哥哥和姐姐带你们去踏海浪”

    “踏海浪！”

    小喜儿惊喜的抬起小脑袋，用小手指一指海边道：“是去哪里吗”

    温小柔点头：“是的哦”

    “hiahia……踏海浪啦！”

    小喜儿顿时激动的大笑，她早就对那涌来退去的海浪很感兴趣了，可昊哥哥不让她们去那里玩，她们也答应了。

    好孩子, 乖宝宝，答应的事就要做到, 尽管渴望，但她一直忍着，而此刻，终于有机会啦！

    “萌萌，秋儿，我们快去喝水水叭，喝完水水去那里玩啦！”

    小喜儿激动的拉起小萌萌的小手，而后又喊上小秋儿和小冬儿，一起拉着小手欢快的跑向了遮阳伞处。

    “呼…”

    见此，秦昊长长的舒了一口气，看向温小柔道：“谢谢”

    温小柔白了他一眼，而后捡起被小家伙丢在一旁的小铲子，边向休息处走去，边无语道：

    “你是不是傻，累了不会说啊，活该受罪”

    “嘿嘿……”秦昊靠近她嘿笑道：“这不是因为有你在呢吗，有你在，我怎么可能累！”

    “德行…”温小柔脸色羞红的低啐的一声，脚步加快了几分。

    “嘿嘿, 累的有价值啊, 不错！”秦昊看着她的背影低声嘿笑道。

    “萌萌，给你喝水水，姐姐说小朋友要多喝水水，少喝果汁饮料才能长高高哒！”

    遮阳伞下，小喜儿将自己的小兔兔水壶递向了小萌萌，可爱的认真道。

    “嗯嗯，喜儿你先喝呀”小萌萌一点小脑袋道。

    “hiahia……你是喜儿的好朋友吖，好朋友先喝啦”

    “嗯嗯，喜儿你真好”小萌萌接过小水壶开心的道。

    “hiahia……”

    得到小萌萌夸奖的小喜儿笑的更甜更可爱了。

    “冬儿慢慢喝哦”

    另一旁，小秋儿正拿着自己的小青蛙水壶，在一点一点细心的给小冬儿喂水喝。

    小人儿显得很有爱和担当，在外来玩，她总是在无时无刻的照顾着自己的小妹妹。

    这时秦昊和温小柔也走了过来，见小家伙们已经喝了水，他们便取出零食和水果让她们吃着休息会。

    “来来来，吃西瓜啦，冰镇的哦，很爽口！”

    就在众人说说笑笑的吃吃喝喝休息时，突然一道笑声从他们身后传来。

    扭头看去，就见一寸头帅气青年手拖着一盘切好的西瓜走了过来。

    “哥哥！”

    看着走来的青年，秦昊有些疑惑的愣神，就听旁边一道小奶音响起，是小萌萌。

    “玩的开心吧，看你小脸都红了”

    青年用空出的一只手揉了揉跑过来的小萌萌的小脑袋，而后看向秦昊几人露出一个和煦的笑道：

    “你们好，我是萌萌的哥哥江小浪”

    “江小浪？！”

    闻言，众人还没回过神来，原本愣神的秦昊就惊叫道：“江小雪是你什么人”

    “额…”江小浪一愣，看向他呆道：“你认识我姐？！”

    “我去！还真是！我就是说怎么看你有点眼熟呢！”

    秦昊起身笑道：“我是秦昊，秦氏娱乐的！”

    “哦哦…”

    江小浪恍然大悟的哦了半晌，然后脸色一尬道：“抱歉哈，没听过，不认识…”

    秦昊：……

    你是真的狗啊，没听过不认识你哦个屁啊！

    “呵呵…那个可以让我把西瓜先放下吗，你看小家伙们都开始舔嘴唇了”江小浪被秦昊的有些毛，干笑道。

    “放桌上吧”

    温小柔接话笑道：“真没想到你会是江小雪的弟弟，我可是你姐的粉丝哦”

    “哈哈…是吗”江小浪放下西瓜笑道：“我姐要是知道她有你这么漂亮的粉丝，一定也会很开心的！”

    温小柔：(*'▽'*)?

    秦昊：“很会聊天啊你”

    江小浪：(?_?)

    ……

    大人之间的事太复杂，小孩子就简单的多了，分享吃的，分享玩的，是她们认为做好朋友最重要的一点。

    这不，刚才小喜儿给小萌萌分享了水喝，现在该到小萌萌回报了。

    “喜儿，这块大大的西瓜给你吃哦，甜甜的，凉凉的，很好吃哒！”

    小萌萌挑了一块切的最大的西瓜，递向了小喜儿。

    “hiahia……谢谢萌萌吖！”

    小喜儿开心的接过，而后嗷呜叫着就咬了一口。

    “真甜，好好吃哒！”

    “嗯嗯呢”

    小萌萌开心的蹦跳了一下，而后又取出一块递向小秋儿道：“秋儿，你也吃哦，好好吃哒”

    “嗯嗯，谢谢萌萌，我先喂冬儿吃，你也吃哦”

    小秋儿甜甜的笑道，说罢，她便将西瓜递到了抓着她小腿腿的小冬儿嘴边，奶音轻轻的道：

    “冬儿，吃呀，吃过了姐姐再带你去玩哦”

    “唔～”

    小冬儿低头咬了一口，而后她仰起粘了西瓜汁的小脸，咿呀叫道：

    “姐姐～吃～～”

    “嘻嘻……”

    …

    吃过西瓜，又休息了一会，小喜儿就待不住了，蹦哒到了温小柔面前，拉着她的手就摇晃了起来，小奶音软软的叫道：

    “小柔姐姐……”

    “好啦好啦，带你们去玩啦”

    温小柔笑着用手指轻点了一下她的小鼻子，随即和秦昊，江小浪一起带着小家伙们来到海边踏浪花。

    海浪一波接一波，小朋友们的笑声也一道又一道。

    浪来，她们哇哇惊呼叫着退，浪去，又哇哇奶叫着追，乐此不疲。

    这就是她们的快乐，如此简单却美妙。

