    

    就算确实是这样子，但是这个老板也绝对不仅仅是因为自己不需要这个东西才送给秦夜，显然就是想要因为刚刚的事情做个道歉，和秦夜也是非常欣然的接受了。

    “这当然可以呀，这位先生，反正我现在缺少东西，去给我的粉丝们想去学习鉴定，你如果能够我这一套神器的话，我倒是可以收下。”

    “只不过花了多少？你可以多告诉我，我一定会把差价全部都补给你，这点钱我是一毛都不会贪你的，你放心。”

    秦夜说完之后，眼前的这个老板连忙坐着眉头，一副很不在意钱的样子，对着秦夜说道。

    “行，大师，你这不是还在生我气吗？你瞧瞧你手头上都有笛子了，我有什么理由不把这个东西送给你，这不显得我太小气了吗？”

    “你把地址发给我，我马上把我手头上的这一套全部给你寄过去，到时候您想要怎么处置都行，反正这玩意儿就是你自己的了。”

    听到这句话之后，秦夜本来想拒绝，却没想到眼前这个粉丝竟然如此的激动，直接把手中的那个盒子收了起来，硬塞在了秦夜的手，像那种想要抵挡一下都不行，因为这个男人实在是太胖了。

    “既然这样子的话，那就谢谢你了，日后有什么需要帮助的话，随时开口就可以，只要是我能够帮上的，我就尽量帮你吧。”

    秦夜收下了这个大型的盒子之后，虽然说心里很无所谓，但是总算是有了多的一群宝贝出来，可以拿给自己的粉丝鉴定。

    “这老板翻脸比翻书还快啊，没想到刚刚还那么嚣张，被拆穿了之后，整个人都变了一样。”

    “就是啊，不过话说我们秦大师还真的是太宠粉了，没想到这样子还能够把我们顺便可以用来当做鉴定的宝物。”

    因为在这里面的人，基本上都有一点点的鉴宝能力，听到了秦夜说这个东西是假的之后他们也有些蠢蠢欲动，想要看看自己能不能分辨的出来。

    “怎么回事啊？到底是怎么看的呀？这个玩意儿也太奇怪了吧，以我多年的经验，看来他就是一个完整的玉器，而且看起来一切也没有什么奇怪的地方啊。”

    “怎么不会连你这个半桶水也来怀疑，我们秦大师还有唐山可都说过了，这个笛子百分百是真的绝对不参假。”

    “就是嘛，反正你和这个行业也没有什么多大的关系了，干脆就不要再去理会他那笛子。”

    鉴宝的人还在不断的积蓄，只不过不一样的是，唐山这个时候已经来到了直播间，果不其然，直播间又引来了一大批少女，而少女基本上都是过来看秦夜的，只不过用另外一只手机直播。

    “各位兄弟，今天的饭菜大家快点吃呀，这不吃完的话，起不上费了，反正都是我结账的，你们爱喝喝，爱吃，吃都随便。”

    秦夜不断地招呼着自己宴会上面的客人，而就在这个时候，有人拖住了秦夜。

    “怎么回事？这个先生，请问你有什么事问我吗？”

    秦夜说出这句话的时候，那个先生显得脸上不是很开心，一脸认真的看着秦夜。

    “各位老铁们，现在开始我替我们秦大师代言，我们秦大师的实力绝对是真材实料，不信的话，大家可以自己来考证，反正我可以作为保证人来给我们秦大师保证。”

    果然，小鲜肉的实力就放在那里，说出这句话的时候，在场的所有人都一致起哄。

    “我们怎么可能会怀疑我们唐山男神相信的人们，您放心，唐山男神，我们以后不定时就来这里刷礼物，绝对不会冤枉钱，大师的。”

    说了之后，唐山满意的笑着，看着身边的秦夜和秦夜也是无奈的摇了摇头，两个人坐在直播镜头前面，一直在帮那些宝友鉴定着，那些直播间里的宝友也是看的一清二楚。

    很快时间到了，晚上秦夜已经送走了所有的粉丝，而就在这个时候，这宴会里面还留下了一个人，这个人倒是看起来挺老实的，手里拿着一个东西，一直等到了这个时候。

    满嘴是非常抱歉，他并没有看到这个人一直手中拿着宝物想要的秦夜鉴定，便让所有的粉丝先行离开，直接坐在了这个粉丝的面前。

    “请问这位宝友，你有什么疑问呢？你是觉得你有什么东西要拿出来鉴定一下真假吗？”

    秦夜说完之后，这个保有激动的起来，赶忙将自己手中的东西放在了桌子上。

    “没错，秦大师，我都等你一天了，你可算是忙完了。”

    “你看看这个东西是什么来头？这是我前一段时间才收过来的，还真不知道它是什么价格呢。”

    秦夜看着他手上的这一个扇子，这个巷子虽然看起来普通，但是他却是孔雀翎做的。

    要知道在古代的时候，使用孔雀翎的人才多少个人一个就周瑜，一个就是诸葛亮。

    这个能证明什么？这个能证明孔雀领这个网页非常的值钱，并且稀有。

    当然，能够在那个年代得到孔雀翎的人绝对不简单，可眼前这个穿着朴素的人，确实就这么得到的。

    “这个孔雀里假倒是不假，只不过我要观察一下他的毛发，这样才能给他评估价格。”

    “不对呀，为什么上面有这么深沉的杂质，而且在它的里面还有一种暗黄色的物体？”

    秦夜说完之后，伸过去自己的头，仔细的在这个缝隙里面看着。

    “不对，他的味道怎么那么奇怪？像是什么鲜血腐烂了的味道一样。”

    听到这句话之后，眼前的这位宝友顿时间慌张的起来，人秦夜的眼神也开始变得笃定，因为他确定这里面的血，绝对是人的。

    “怎么回事？朋友你最好解释一下，不然今天你可离不开这里。”

    本来融洽的气氛，突然间被秦夜这么一句认真的话，搞得非常的严肃，一边的唐山还有馆长也是赶忙围了过来。

    “怎么回事？秦大师怎么突然间这么紧张，而且还说出那样子的话，不会是出了什么大事吧？”

    看着馆长非常焦灼的样子，唐山也是非常的不浅，随后三个人围住了这一个宝友。

