    同陆子池和解，林晚心中的不安化解了大半。

    陆子池没有再大费周章地留在医院陪夜，但每天还是会按时过来陪她聊聊天消磨时间。

    就像以前每天去她家报道一样，只是换了个地点。

    安心休养了几天之后，医院告知她可以出院了。

    陆子池十分的直接了当，说是让林晚自己选出院之后想去哪里，给出的选项却只有陆家老宅和他俩之前住的别墅两个。

    林晚两个都不想选，趁他不在的时候给兰莹打了电话，让兰莹过来帮她做说客。

    兰莹义不容辞，拍着胸脯保证第二天一定到。

    结果第二天不但兰莹来了，宋元柏也跟着一起来了。

    他看到林晚欲言又止的表情，笑着问道，“怎么看到我好像不太高兴？”

    林晚摇摇头。

    只是心里有种感觉，陆子池见到他，同意的概率又会下降几成。

    陆子池下班过来，看到宋元柏坐在林晚病房的沙发上时，面无表情地挑了挑眉。

    林晚有些心虚，主动开口道，“你下班啦！莹姐他们听说我可以出院了，就过来看看我。”

    兰莹在一旁补充道，“主要是看看她有没有什么需要收拾的东西，今天可以让我们先带一部分回去。”

    陆子池侧头看向林晚，“你不跟我回去？”

    林晚还没开口，宋元柏插话道，“出院当然要回家。”

    陆子池没有看他，深邃的目光中只有林晚。

    人本来就是林晚找来的，她也应道，“我觉得我还是回自己家里比较好。”

    陆子池道，“我担心没人照顾你。”

    兰莹感觉到了冒犯，瞪他，“你这是什么意思，我们都在你说没人？你放心好了，小晚跟我们住在一起心情绝对舒畅，比去跟某些互相看不顺眼的眼的人同住屋檐下更有利于身心健康！”

    她意有所指地讽刺道。

    陆子池迟疑了片刻，竟然开口解释。

    “我只是觉得你还要照顾孩子，可能没那么精力同时照顾两个人，但医生的意思是出院之后最好再继续休养一段时间比较好。”

    说到这里，他往侧方瞥了一眼。

    宋元柏不知什么时候已经从沙发上站起来，趁没人注意时走到林晚病床边，双手环胸倚在床尾处，站得笔直。

    陆子池看了他一眼，直白地道，“总不能让别的男人替我照顾她吧？”

    林晚很想解释，但是他担心的问题林晚觉得根本没办法解释。

    总不能当着宋元柏的面撇清和他的关系，更不可能承诺不会接受他任何照顾之类的。

    宋元柏到没有那么纠结，淡定地替她回道，“你想得太多了，不管她在哪里我都会照顾她，你好像也没有什么立场阻止我。”

    陆子池终于正眼看他。

    宋元柏清亮的双眼也坦然地回视。

    空气中火药味十足，让林晚感觉有些心惊胆战。

    仿佛只要一点火星引燃，就会噼里啪啦让整间房都炸开。

    兰莹来之前就觉得不太妥当，是宋元柏坚持要来才假装没考虑那么多。

    两个男人幼稚的对峙，她难免觉得对这样的局面要负上些责任。

    皱着眉喊道，“你俩能不能别吵了？出院的是小晚，想去哪里自然是她自己来选！”

    两个男人的视线不约而同地落在林晚头上。

    林晚亚历山大，顿时有种考试的时候被监考老师紧紧盯着的错觉。

    不过还是依从自己的心说道，“我想回家。”

    宋元柏嘴角挂起一抹浅笑。

    不过还没过两秒，又听林晚继续道。

    “你每天忙完的时候，想过来的话就过来，我们就跟之前那段时间一样，好吗？”

    之前那段时间，就是宋元柏还在C市，缺席了的那段时间。

    他的笑容隐隐敛去。

    陆子池却脸色稍缓，思索片刻点头同意道，“好。”

    比想象中顺利，林晚松了口气。

    出院的事达成共识，没两天林晚就收好了东西正式出了院。

    回家的路上，林晚想起林松和林母来找她的那天说的那番话，翻出手机给他俩发了条短信报平安。

    下车的时候都没接到任何回复，林晚也就把这事抛在脑后。

    她的东西并不多，有兰莹来接她就够了，但陆子池和宋元柏还是像竞争什么的，不约而同地过来。

    一行人浩浩荡荡到家。

    林晚和兰莹回屋收拾的时候，陆子池轻车熟路地在客厅倒了水坐下休息。

    两个女人还有刘姨，甚至乐乐都没有对他的自来熟提出什么异议。

    宋元柏就算有些不爽，也不太好越俎代庖叫他快走。

    想了想，也留在客厅里，一屁股坐在陆子池对面。

    陆子池眼角都没抬，不急不缓地喝着茶水。

    宋元柏道，“如果我是你的话，肯定没有这么厚的脸庞还要缠着小晚。”

    陆子池把水杯放下，凉凉的看向他。

    “既然你不是我，说这些也没什么用。”

    就算林晚在场的时候，他们都没有隐瞒过对对方的厌恶，现在就更加不客气了。

    陆子池不但嘲讽了他一顿，还继续用他的话打击他道。

    “如果我是你的话，回了C市就会好好在那边呆着，不会再回来给别人添堵。”

    宋元柏不以为意。

    嗤笑道，“这好像也跟你没什么关系。”

    两人对视了一眼，彼此都明白对方眼中火光的含义。

    片刻，宋元柏说道，“其实我还有个更重要的问题这几天一直都想问问你。”

    陆子池疑惑，“嗯？”

    宋元柏缓缓道，“我听小晚说，你答应过她要把夏梓瑶送进警察局的。”

    陆子池皱着眉问他，“你是怎么知道的？”

    “这不是重点，重点是你准备瞒着她到什么时候，不可能指望她一辈子都不知情吧？”

    宋元柏的神色没有什么波动，似乎知道的时间并不算短。

    陆子池第一次在和宋元柏的对峙过程中沉默。

    良久才道，“你先不要告诉她，我会找个合适的时间跟她解释。”

    宋元柏见他这种态度，气到冷哼了一声。

    “我要是想说的话早就告诉她了！不过你也不要误会，我不告诉她只是不想她伤心而已，并不是因为想给你机会。”

    他越说越气，“你到底知不知道自己在做什么？你准备怎么告诉她你又一次放过了自己的老相好？夏梓瑶就这么好，值得你一次又一次辜负小晚的信任？”

