一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    李氏龙等人，看着那经理，一脸的阴狠之色，就想要先废了这个家伙在说，至于恒彦林给他们弄的手脚，他们都是准备，等会儿在说。

    毕竟现在的医疗手段，这般的发达，去医院看看，想来是能够根治的，只是就在他们朝着那经理走去的是，却是脸色一变。

    伸手在自己下面一抹，在感受到什么的时候，那脸色更是难看无比起来，随后是顾不得那个经理，直接是一个转身，然后迅速走人。

    一旁的其余人，在这个时候，也是脸色变得难看无比起来，随后是直接跑开来。

    那经理见此，也是有些愣了一下，完全是不知道，这些人是怎么了。

    而那李氏龙等人，在跑到了酒店之中后，就是迅速找了一个地方，然后三下五除二的，脱下裤子之后，就是仔细的看起来。

    这一看，直接是让的他们是脸色一片的煞白起来，此刻他们的下面，原本的一块肉，却是不见了，在这个时候，是变得有些像是一个女子一般。

    就这样的情况下，如何是不让他们脸色雪白？

    几人在这个时候，都是相互对视了一眼，看到了彼此的眼神之中，那一抹的惊恐之色，原本是见着恒彦林不知道是对他们做了什么事情，但是几人的心中，也没有太过于在意。

    毕竟，随意对方是想要做什么，但是他们只要是找到一家特别好的医院，想来也是有救的，畏惧那个恒彦林，只是害怕，事情到时候是会出现一些不可预料的变化。

    然而就是在这个时候，见着眼下的这个情况，却是让的他们的脸色，直接是变得难看无比了，他们找的医院，就是在厉害，也是不可能，能够帮助他们，将这个东西给治疗好啊。

    这个已经不算是治疗了，毕竟他们这里的东西，是完全不见了，就这样的情况下，他们如何是不害怕？几人的脸色是变得难看无比起来，想到之后的生活，将会是变成那样，这让他们自杀的心都是有了，而这个时候，恒彦林也已经是来到了那山洞之外，看着那已经是完全散去的鱼群，恒彦林是直接朝着那

    河里走去。

    在恒彦林走进去的时候，那河流是直接分开了两旁，仿佛是在恭迎恒彦林一般，让恒彦林直接是走了进去。

    不过是片刻之后，恒彦林就是来到了河底下，顺着那洞口，开着朝着里面走去。

    恒彦林的速度，极为的快速，不过是片刻间，就是来到了里面，在里面，依旧是一片的漆黑之色，恒彦林是能够看到，在一旁自己布置的阵法，依旧是好好的。

    在阵法里面，恒彦林还能够感受到，里面有一股极为强盛的生命气息，就这个样子，应该是能够看出来，那姜思玉是没有事情的才是。

    恒彦林见此，顿时是微微松了一口气，挥手散去那阵法，然后走到那姜思玉的面前。

    那姜思玉依旧是紧紧的闭着眼睛，一脸平和的修炼着，随着她的修炼，是能够感受到，那气息是在不断的增强着，只是随意的一看的话，是能够感觉到，好像是没有什么问题的样子。

    恒彦林见此，眉头不由微微一挑，“奇怪，并没有什么问题的？为什么是修炼了这么久，却是不见出关，这次的炼化，是需要这么久的时间么？”

    恒彦林看着那姜思玉，有些不解的喃喃自语到，按道理来说，以他的眼界，是能够预测到，对方是需要修炼多久的。

    但是结果是，对方的修炼时间，远比是他预料的，要久的多，是到了这个时候，依旧是没有见到，对方是要出关的意思，这就是让恒彦林，有些奇怪无比了。

    只是，这眼下看起来，对方也依旧是没有一点问题的样子，这让恒彦林有些奇怪了。

    恒彦林站在那姜思玉的面前，仔细的感受着那姜思玉的情况，见着她的气息平和，如同是之前的时候，修炼的样子，便是摇了摇头。

    虽然是不知道，对方是为什么是修炼了这么久，但是既然是见着对方没有事情的话，那就是不需要在看其余的东西了。

    想到这里，恒彦林是出手，准备给那姜思玉布置上一个灵阵，准备离开这里，然后在去那灵石矿，好好的冲击一下，自己现在的境界。

    只是，就在恒彦林是布置上的灵阵的时候，那里头的姜思玉的气息，是微微一动，闪过一抹异样的气息。

    虽然是飞快无比，让的恒彦林都是有种仿佛是错觉一般的感觉，但是恒彦林依旧是感觉的无比清楚，那绝对是不属于那姜思玉的气息。

    注意到这里，恒彦林的脸色一肃，飞快的散去了阵法，然后死死的盯着那姜思玉，眼神之中的灵光闪动不已起来。

    “哼！好大的胆子，连我的弟子，你都是敢动！”

    恒彦林看着面前的姜思玉，直接是冷哼一声，然后死死的看着面前的这个姜思玉，之前的时候，并没有注意，但是在这会儿，他终于是意识到，这面前的姜思玉是有些不对劲了。

    在之前的时候，只是微微一看，只是感觉，姜思玉的气息，依旧是属于她自己的，但是这个时候，恒彦林是能够感觉到，她的气息，已经是变得有些浑浊起来。

    在里面，隐约是夹杂着其余什么东西的气息。

    要是不仔细的观察的话，其实是察觉不到的，但是现在的恒彦林，在仔细的观察之后，直接是察觉到了里面的不对劲。

    见此情况，恒彦林自然是脸色有些难看的看着面前的姜思玉了。

    这可是他的弟子，居然是被人动了手脚，在之前的时候，要是不注意的话，他还是不会知道这个事情，估计是到时候，自己的这个弟子，是直接被人给占去了身体了。

    那姜思玉的脸色，依旧是平静无比，丝毫是没有因为恒彦林的话语，就是有些变化起来，恒彦林见此，当即是冷笑一声。

    “很好，都已经是被我看破了，到了这个时候，还不愿意现行？那你就不要现行好了！”

    恒彦林的脸色，直接是冰冷下来，直接是一甩袖子，一道灵力，直接是朝着那姜思玉轰去，丝毫是没有一点留手的样子，这一下要是打中了，面前的这个姜思玉，居然是指挥落下一个身死的下场。

    那原本是一动也不动的姜思玉，在这个时候，终于是有了一丝变化，那一股的灵力，直接是从身体里面涌现出来，随后是一道灵力，直接是轰击在了恒彦林的灵力之上。

    “嘭！”

    恒彦林的灵力，与那姜思玉的灵力轰击在一起之后，顿时是轰鸣一声，随后是爆裂开来。

    那四散开来的灵力，在接近了那姜思玉的时候，就是有着一股灵力，直接是挥散了这些灵力，让的那姜思玉在这个时候，是毫发无损的盘坐在地上，依旧是不紧不慢的修炼着。

    恒彦林见此，那脸色是有些难看的看着面前的这一幕，然后是一脸的狠色。

    “怎么，舍得出手了？”

    好歹也是他的弟子，这会儿见着，居然是被人操控了他弟子的身体，要说恒彦林不怒的话，那完全就是假的，只是眼下的这个情况，却是由不得恒彦林多想什么了。

    这个家伙，在任由继续下去的话，到时候这身体，绝对是由对方拿走了，眼下姜思玉应该还是没有事情的才是。

    要不然的话，这会儿的对方，就应该是直接起来，然后与恒彦林直接是出手决斗了，不可能还在继续的修炼着，如此一来的话，对方的实力，可是会大打折扣的。

    那姜思玉似乎是听到了恒彦林的话语，在这个时候，那气息也是有了一丝的波动，然后不断的涌动起来，随后就是一股灵力，直接是凝聚出了一个脸庞出来。

    那脸庞看着面前的恒彦林，直接是露出一抹讥讽的笑容。

    “这个身体，我已经是看中了，也要了，你从哪来的，就滚回哪里去，要是敢在来骚扰本座，本座非要废了你不可！”

    那脸庞看着面前的恒彦林，嘴巴是一张一合起来，然后是看着那恒彦林，就是连连冷笑道。

    要是普通人见到这一幕，估计是早已经吓晕了，哪里是敢在这个时候，在这般的站在这里，只是这一幕在恒彦林看来，却是可笑至极。

    恒彦林看着那脸庞，眼神之中是有着无数的寒芒开始闪动起来。

    “当真是很大的威风了，就是不知道，你到底是一个什么东西，居然是敢在我的面前，这般的放肆？也不怕是风大闪了舌头？”

    恒彦林看着面前的这个东西，眉头是微微一皱，不知道是为什么，他是感觉不出来，对方到底是一个什么东西，就算是他在感知，但是依旧是不知道，对是一个什么东西。

    就这样的情况下，是有些不好分辨起来，要是能够知道对方是什么东西的话，其实还是能够根据办法来对付对方的。

    只是，就是凭借着这些气息，实在是有些难以辨认，在加上，不知道为什么，就是对方的气息，恒彦林都是有些不大清楚的样子。

    对方的气息，好像都是直接模仿成了那姜思玉的样子，是没有一点的异样，感觉就像是，面前的这个家伙，就是那姜思玉一般。

    在这样的情况下，让恒彦林自然是有些难以辨认了。

    那灵力化成的脸庞，听着恒彦林的话语，当即是冷笑一声，“是么，既然你是这般的厉害，那你倒是动手看看，大不了是这个身体直接是被你杀死，我在选择另一个身体好了。”

    那脸庞对于恒彦林，是没有一点的害怕，听着恒彦林的话语，就是直接开口说道，仿佛是随意恒彦林怎么样一般。

    只要是恒彦林原因，他是愿意让恒彦林直接是动手，然后杀了这个身体的主人。

    恒彦林闻言，眼神一寒，随后是死死的看着面前的这个家伙。

    这个东西，倒是看出来了他的忌惮之心，在之前的时候，他压根就是没有怎么出力，深怕是伤害到了姜思玉，所以那出手，也只是试探为主。只是这灵力，一被对方击溃之后，对方就是明白过来，他只是在试探对方而已，在这样的情况下，对方自然是有恃无恐起来，知道恒彦林是不会轻易，要了这个身体的主人，他等于就是有了一个保护伞一般。