    永平侯府，看着面前宣旨的宫人，徐章还有些懵逼。

    “太后召我入宫？”

    似是有些不敢相信自己的耳朵，徐章再度对面前的宫人确认道。

    宫人怀抱拂尘，一身宫中内侍打扮，再度说道：“太后娘娘口谕，宣永平侯即刻入宫觐见，不得有误。”

    “微臣领旨！”徐章躬身揖手，恭敬的道。

    随即自明兰手中接过一个荷包，塞了过去，说道：“还请内侍大人通融一二，太后大娘娘虽然召本候即刻入宫觐见，可觐见太后，需得沐浴更衣，焚香祷告，以示敬重方可。”

    内侍感受着手中荷包沉甸甸的分量，又用手捏了捏，确信里头装的不是铜钱，一改先前的面无表情，脸上便露出灿烂的笑容来：“侯爷说的有道理，不过太后那边催得紧，还望侯爷抓紧时间，速度快些，不要让咱家难办才好。”

    “一定一定！”

    徐章很客气的道，没有在内侍面前摆什么侯爷的架子，显得十分平易近人。

    “来人呐，上茶点！”明兰一声令下，当即就有人端上来热茶点心，服务十分到位。

    徐章可没有信口胡说，他是真的进去换衣服了。

    一盏茶后，徐章跟着内侍一道出了门，去了皇宫。

    对于曹太后无缘无故的宣召徐章入宫觐见，明兰也不明所以，问了徐章，徐章也不清楚缘由。

    明兰猜测猜测是不是因为岭南的战事，可徐章也不确定。

    岭南那边最近一次传讯，还是在半个月之前。

    顾二领着大军和叛军已经交手好几次了，可惜自入春以来，岭南地区连日都下着雨，虽然不大，只是蒙蒙的小雨，可光是潮湿的气候，就对火药产生了极大的影响。

    火器没法发挥该有的威力，顾二只能凭借着最原始的手段，和叛军展开厮杀。

    可盘军之中，还有无数当地的山民，他们熟悉地形，常年在山林里头生存，十分灵动，经常趁着夜色袭扰大营，搅得顾二他们不得安生。

    还时常有小股叛军四处游荡，出现在粮道之上，搞得顾二不得不分配大量的人手在粮草的运输之上。

    岭南平叛之事，陷入胶着之中，进度极为缓慢。

    顾二却也没闲着，趁着和叛军胶着的功夫，在当地征召各指挥营的厢军以及当地的乡勇，加以编练。

    顾二还派出专人，去拜访当地在山林间生存的山民们，以寻求和那些个没有与叛贼同流合污的山民们的合作。

    可也正是因为战况陷入胶着之中，才一直没什么军报传回东京来。

    送走了徐章，明兰便径直去了淑兰的院里。

    淑兰已经想好了，要在东京定居，可二房和三房早已经分了家，淑兰自然不好一直带着孩子借住在侯府。

    淑兰已经委托了明兰和长柏的媳妇海氏，让她们俩帮忙在东京城里头物色合适的宅子，不用太大，位置也不用太好，价钱合适就好。

    若是以前，明兰还真没什么路子，可现如今的话，才短短几日就给淑兰挑了好几个宅子出来。

    淑兰选过之后，又去问了傅氏和徐青禄的意见，最后定下了一座在南城靠近外城墙附近的一座三进的小院。

    因着靠近城墙，位置倒是颇为僻静，就是价格上，略有些虚高，屋主要价八百两。

    淑兰十分大气，也没有找傅氏讨要钱财，直接就掏了荷包，把这院子给买下了。

    本来照着盛维和李氏的意思，是想在东京给徐文和淑兰置下一处宅子的。

    可东京的房价确实高，是宥阳的十倍，金陵的数倍，傅氏有些舍不得银钱，权衡再三之后，这才定下了如今这座三进的院子。

    如今院子还在翻新，原屋主留下的一应家具，也被都打包处理了，全部定做新的。

    院子里头，姐妹两说着话，乐哥儿玩累了，便凑在摇篮前，拿着拨浪鼓等一应小玩具，逗弄着尚且还躺在摇篮里的平哥儿。

    “瞧你这么喜欢孩子，打算什么时候和六妹夫要一个？”淑兰见明兰这么有耐心带孩子，而且脸上的笑容尤为真挚，这才忍不住问道。

    “官人说了，等我过了今年的生辰再说。”

    淑兰似笑非笑的看着明兰说道：“那不是还有好几个月去了。”

    明兰的生辰在十月，可现在才四月份，细算下来，还有五六个月的时间，将近半年的功夫。

    淑兰忽然叹了口气，有些羡慕的看着明兰：“六妹妹的命好，不仅遇上了六妹夫这么好的如意郎君，还遇上了三婶婶这么好的婆母。”

    明兰深以为然的道：“婆母确实开明的紧，待我也极好，连我那个嫡亲的小姑子都忍不住羡慕。”

    洪氏虽然脾气急躁了些，可待明兰确实极好，甚至胜过了洪氏自己的亲生女儿明月。

    姐妹两正说话间，忽然见丹橘皱着眉头，神情紧张的小跑着进了院里，到了徐章面前，就着急忙慌的道：“大娘子，康家姨母登门来了！”

    明兰脸上笑容一僵，扭头看着丹橘：“康姨母来了？”

    丹橘赶忙解释道：“还带来了不少礼物，傅大娘子已经过去迎了呢！”

    “婆母去迎康姨母了？”淑兰有些惊讶的道。

    按理说，二房三房已经分了家，他们二房的人来到三房，虽然关系更亲近些，但也属于客人，待客这种事情，是明兰自己的事情，傅氏怎么好代劳。

    “傅大娘子说来人是咱们大娘子的姨母，是长辈，她作为徐家的长辈，既然赶上了，就该过去见一见。”

    丹橘解释道。

    明兰和淑兰对视一眼，意思呀竟不言而喻。

    将乐哥儿和平哥儿交给奶妈和女使照看，淑兰跟着明兰径直到了客厅。

    厅里，傅氏和康王氏正捧着茶盏，吃着点心，有说有笑的，好不融洽。

    明兰拉着淑兰走了进去，给康王氏和傅氏行礼，上首已经被傅氏和康王氏给占了，明兰和淑兰只能坐在左侧那排靠背大椅上头。

    “姨母素来繁忙，今日怎么的空，来外甥女这儿了？”明兰微笑着问道。

    明兰本就不是如兰那种把什么心思都写在脸上的，虽然打心底里对这位康家姨母没有半点喜欢，甚至还有些厌恶，可面子上该做的东西还是得做的。

    毕竟不论是从礼法上，还是从盛家，从长柏和如兰华兰那儿算，康王氏才是明兰正儿八经的姨母。

    至于已经在三月里就乘船回了扬州的卫姨母，那是不被礼法所认可的。

    “怎么，莫不是六丫头如今做了侯夫人，得了诰命，便瞧不起我这个‘破落户’的姨母，不愿让我登门”

    康王氏笑着说道，可话里话外，却满是给明兰挖的坑。

    明兰怎会着道：“姨母说的哪里话，您可是我的嫡亲姨母，是大娘子的嫡亲姐姐，我便是不欢迎谁，也不敢不欢迎您呐！”

    不是欢迎，而是不敢不欢迎。

    明兰这话虽然是笑着说的，却颇有几分阴阳怪气，而且话里头那股子拒绝和不喜没有丝毫掩饰。

    但凡是个有眼力见儿的，听了明兰这话，只怕都能听出话里的意思。

    可康王氏却是个喜欢装糊涂的，目光一转，已然落到了淑兰的身上。

    “这位是？”

    盛家大房远在宥阳，便是当初淑兰和徐文成亲的时候，康家连个人都没有派过去，只是随了礼，叫王氏命人一道带了过去，这些年来，康王氏又被盛老太太勒令不准她登盛家的们，自然也就不认识淑兰。

    “徐门盛氏淑兰见过姨母。”

    淑兰扶手在小腹前，冲着康王氏福身一礼，恭敬的打了声招呼。

    “你是盛家大房的淑兰？”康王氏虽然和盛家大房没怎么打过交道，康盛王三家乃是姻亲，对于盛家大房那边的儿女，至少知道个名字。

    “这么说来······”康王氏的目光已经从淑兰的身上挪到了傅氏的身上，眼中的意思，已经不言而喻。

    傅氏笑着出声说道：“正是我那儿媳妇。”

    康王氏又继续上下左右的打量着淑兰，随即不住点头，对着傅氏说道：“端庄贤淑，仪态自成，你倒是有福气，得了这么一个儿媳妇。”

    若是洪氏在这儿，康王氏便是再怎么瞧不上，也得称洪氏一声太夫人，可傅氏的话，在康王氏的眼里，不过是个泥腿子罢了，若非是因为运道好，傍上了徐章，那有如今的好日子。

    叫她一句大娘子，都是抬举。

    “淑儿不也是你的外甥女？”傅氏不知盛家和康王氏之间的龌龊，“幸好今日在座的都是自家人，若是换了外人在场，只怕还会误会，以为康大娘子这是在自卖自夸呢！”

    淑兰端坐在明兰身侧，和明兰一样，手里头捧着茶盏，脸上挂着淡淡的笑容，能不开口，就不开口。

    康王氏眸光微闪，可脸上瞧不出有一星半点儿的神情变化，好似事情真如傅氏说的一样。

    明兰和淑兰俨然已经成了陪衬，康王氏和傅氏你一言我一语的，说的甚是融洽，那氛围竟然还给人一种多年好友，阔别重逢的错觉。

