    因为维萨的原因，原本还其实嚣张的培少爷不敢再轻易去找泰格的事。好不容易熬到放学，他立刻跑出教室，转学，他要转学！

    这鬼地方他一秒都待不下去了！

    然而他很快就被告知了一件事，他的转学申请书被拒批了。

    拒批人正是维萨老师！

    “抱歉少爷，这种情况下我们是没有办法为您办理转学手续的。”布朗家的仆人一脸小心翼翼：“要不您去求求那位老师，让她把字签了？”

    “废物！”

    无奈下，培少爷只能向母亲求助，最后却换来无情的斥责：“我和你父亲辛辛苦苦才把你弄进上流区最好的茉莉学院，你却擅自转学，还骗你父亲签字！你的脑子是不是有病！”

    培少爷被训斥的连头都抬不起来，他小声道：“我是有事。”

    “别跟我扯什么借口，现在回不来了知道着急了？你当茉莉学院是想走走，想进进的吗！”现任的布郎太太快被儿子气疯了：“你的老师居然也是个贵族，你让我怎么跟人交涉，去求人家吗！”

    培少爷当然知道让母亲求人不可能，她这辈子最恨的就是讨好别人。之前泰格的妈妈还在时，母亲没少舔着脸跟人家套近乎。这是她最耻辱的一件事，提都不能提。

    他咬紧嘴唇有些伤心，虽然自己是家里唯一的小少爷，但他知道自己这对父母将面子财富看的比什么都重要，他们根本不在乎自己。

    “算了，我看你也不用回啦了。”布朗太太拨了拨指甲：“既然泰格这小畜生也在，那你就去监视他，让他成年后乖乖的把那笔钱交给我们。宝贝儿子，你不就是为了这个才转学的吗？”

    听到这培少爷当场急了：“我不，那里的老师太凶了，还会打人，我才不要待在那！”

    “但是我不会帮你转学的。”布朗太太冷漠道：“既然去都去了，多少也要干点事再回来。培，你要听话一点。”

    说完，布朗太太的终端响了。她扫了眼信息后没有再理儿子，转而整理了下迷人的妆容然后提着小包包离开了。

    不多时，仆人又来了：“少爷，男爵先生说他今晚不回来了。”

    空荡荡的大别墅里只剩下培一个主人，一整天的憋屈让他开始打骂仆人泄气：“废物废物，什么都做不好，要你有什么用！废物！”

    第二天，培少爷便开始了“装病”之路，既然离不开，那总躲得开吧？哼，他就是不去学校，看这些人能拿他怎么办！

    没等培高兴几分钟呢，他的终端突然莫名其妙的响了，一个陌生的联络号拨了过来。他皱着眉接通，然而镜头的另一端出现的却是班长那张皱眉且俊萌的脸庞。

    “培同学，你迟到了，记名一次。”班长微微一笑，明显是故意打这个电话的。

    “我生病了。”培少爷洋洋得意：“我请假了略略略！”

    “是吗？”班长大人翻开本子，唇角微勾：“那真是不好意思，我这里没有可以证明你生病的诊断书，按照班规，你的病假并不成立。”

    “如果你再不来学校，就视为旷课。到时候你自己去和维萨老师解释吧。”

