    原因，是墨连城终于现——什么叫明星效应，也体会到什么叫麻烦。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ当一堆普通的男|女追着要签名，合照着，真的很烦，也没完没了。

    翌日，早上。

    段烙意外地看到一则新闻，说昨天地在xx街xx商店附近，巷子内现了一个倒在血泊中的男子。有人见了马上报警，关紧急送往医院。据医生初步判断是外伤严重。手脚筋和骨头全部断裂，很难再恢复，还有喉咙也有严重的损伤，已经换去了说话的可能，视线也受到了影响。

    只是，在这一个重伤的人身上搜出了两支先进的消声手枪，还有数十子弹，匕等。据警方迅调查资料，好像是某一个组织的杀手，却意外在那里受到伏击等。

    进一步的调查，还继续中……

    段烙是震惊了，那地点正是——

    不杀的，可以断手，断脚，残废……

    这一点，正是在岛上听到那两个人说的。

    暗暗的，他抹了一把汗，苦笑。幸好，他之前没得罪二人。

    相对来说，有他们在，他的安全也有了保障。

    卧室内。

    某两个家伙，正各自把玩自己时尚的电子产品。

    曲檀儿打了一个电话给曲如画，说自己有了一个新号码，家里有什么事随时可以打电话给她等等。

    墨连城在一旁静静看着。

    “檀儿，手机这东西真是神奇啊。”

    曲檀儿嘴角抽了抽，“你不是早知道有手机这东西吗？”

    “嗯。知道是一回事，亲自拿着体验一下，感觉又不一样。”

    “那是。读万卷书不如行万里路。”

    “这个……”又和读书扯上什么关系？墨连城难得翻了一个白眼。

    望着外面的夜色，两个人睡意全无。

    他步到窗台上，清凉的夜风，让人格外舒服，比起里面的冷气，更令他觉得自然舒坦，“檀儿，反正都睡不着觉。到市区去转转看看夜市，好不好？”

    “行，随你。”

    “开车去如何？”

    “……”曲檀儿微微一?濉Ｔ舅窍肫鹆四峭砜档拇碳じ辛耍澳愕梦识卫幽迷砍住＞团戮弦淮危桓医璩底痈恪！?br/>

    “我可以开慢点。”墨连城浅笑。人已经从窗外消失。等他再回来时是从门口进来，得意地挥了挥手中的钥匙，代表着已经拿到了。

    曲檀儿出去，走到停车场。

    段烙已经在那里，微笑指了指车……

    果然，不是原来的跑车！是另外一台。不过，瞧起来也不错。

    “这一抬我送给你们的。怎么样，喜欢吗？”段烙大方问着。他本来就有四辆车。两辆经过改装的高级跑车，送给墨连城一台是有点不舍，但他觉得很值。比起自己的一条命来说，钱财等真的变得微不足道。

    这时，墨连城坐上了驶座，曲檀儿吹了吹口哨，调侃：“当段少的保镖真好了，至少比当他的情|人好得多了吧，呵呵。”

    “当他的女人是要贴钱的。”某爷突然不屑一句。

    “？！……”

    曲檀儿倒了！城城怎么知道？

    她没问，跑车就已经开了！

    度，如风！

    城城还是这么乱来……？！段烙要头痛了，她心中有这一个预感。果然，和她想的一样，车子了！电子眼闪啊闪，还有，红灯啊亲，某爷好像压根还没懂。一连数十个红灯！

    她给跪了！