    院子角落有一口水井，一般铺子的后院都挖了水井的，这家还仔细些，水井边上搭了石板，能在上面洗衣、洗碗。

    然后对面的墙上开了一扇门，罗清荷和罗佳树对视一眼，跟罗塘县世锦医馆的后院设计差不多，当然门的形状不同，大小不一样。

    “这墙是挨着宅子的东墙的，但中间本来是隔了小巷子的，因着是最角落的一处，当时允许推倒了其中一面墙，给打通了，中间的小巷子都给包进宅子里去了，然后做了扇门，铺子就连着宅子了。”丁如世拿出另一把钥匙开了锁。

    “也是人家生了好儿子啊，这家儿子可是罗塘县的县丞，不然你以为两个老人家住，会买这么大的宅子，会允许巷子都包进了住宅，都是上面有人罩着的。”丁如世感慨了一句。

    “罗大叔、桂花婶子，我也跟你们直说，这处宅子，昨日下晌刚来我们牙行挂了说要出售的，你们来得巧，如果再晚几日，这处肯定卖出去了。”

    罗老田四人都笑吟吟的，“那真是赶巧了。”

    门一开，引入眼帘的是一条路，路的尽头，墙的边上还有一口水井，右手边是一排屋子，左手边是游廊。

    “这右边是后罩房，从这游廊过去就是正房，庭院，东西厢房，这门是直接连接了宅子的内院的。”丁如世笑着说道，“好了，罗大叔你们看看吧，每一间屋子慢慢看，这买宅子可是大事，得瞧仔细了。”

    罗老田几人笑着道谢，然后从后罩房一间一屋子一间屋子看起，然后转向正房那，耳房、东西厢房都瞧得仔细，庭院每一寸也都看了，然后出了垂花门，看了前院的倒座房，还有宅门。

    “这门锁在外面，从里边开不见，罗大叔你们等着，我从外面去给你们打开大门。”丁如世热情的从后院出去，通过铺子，绕一圈来开宅门。

    趁着丁如世出去，罗老田四人聚在一起讨论。

    “清荷，你瞧怎么样这一处？”罗老田问道。

    “嗯，很不错。”罗清荷说道，“之前的主家侍弄的很干净，庭院的花草树木都很爱惜，而且我们本就是想找一处宅子大些，铺子小些的。”

    “天丰楼边上的，我觉得不大好，铺子太大，而且天丰楼关门可晚着呢，也影响我们睡觉休息。”罗清荷分析道。

    “我瞧着也甚好。”罗佳树说道。

    王桂花点点头，“是很好，这屋里是垒炕的，炕都结实着；这是床的，也都收拾的干净利落，柜子那些就连里面也都擦得干净，我满意的很。”

    罗老田也想当喜欢，“那我们就买这一处？”

    “成，等等跟丁管事还还价，这个我来，你们男的就不适合干这个。”王桂花说道。

    四人又说了哪里哪里好，哪里哪里可以添什么，俨然已经把这当做家了。

    “咔嚓”“吱呀”

    宅门开了，丁如世进来了，“罗大叔你们看看外面。”

    一行四人出去，都愣住了，因为对面是仁和私塾，这也太巧了吧，罗老田四人都笑了。

    “这处住人是最合适不过了，以后家里的孩子念书也近，其实私塾边上的宅子都是不愁卖的。”丁如世笑着说道。

    推销手段还是很了得的，步步紧逼，就是想让人把这买下啊。

    “丁管事，这处卖多少？”王桂花问道。

    “罗大叔、桂花婶子，我们在庭院这的石桌这坐下慢慢说。”丁如世把人领进门，“耿记面馆这样的铺子在落霞镇都需要七十两才能买下的，这二进的宅子没有一百五十两根本买不了的。”

    “这么贵。”王桂花有些心惊，这么一听铺子连宅子得二百二十两了。

    “当然这是分开卖，这处是连一起的，主家也怕人买不动，所以直接给砍了二十两，二百两。”丁如世笑着说道。

    “丁管事，我们是诚心买的，之前也跟其它铺子、住宅人家打听了一下价格，这种的一百五十两可以买了。”王桂花认真说道。

    “桂花婶子，这个可买不来。”丁如世失笑道，“这可是两进的宅子。”

    “那丁管事你说个实价呗。”王桂花说道。

    “我跟罗大叔和桂花婶子也算是熟客了，一口价一百九十两。”丁如世笑着说道。

    “丁管事，这宅子虽然好，但这铺子总归偏了些，你看，这价格怎么也得再低些，而且我们就是地里刨食的，也不容易不是。”王桂花软硬结合，讨价还价道。

    丁如世思索了一番，其实这处地方，人家急着卖的，言明了如果连一起不能尽快卖出，说了可以拆了重新把铺子和宅子隔开，单独分开来卖，可以礼让些做工的银钱，最好三日卖出。

    丁如世有个朋友是在罗塘县的牙行，昨日正好回来，两人聚了聚，喝了几杯，然后就有的没的一通聊，聊了之后才知道，原来县丞大人在罗塘县已经看好宅子要买了，所以才急着把落霞镇的给卖了，

    丁如世当时就动起脑筋了，人家说了无论分不分开，一口价，一百六十两，不过只需要给一百五十两，十两银子算是做工钱。

    至于他们能卖出多高的价格就算个人本事，丁如世当然希望罗老田他们能买下来，他们是不需要把铺子和宅子重新隔开的，那就省了那十两的做工银子了。

    “一百八十两，桂花婶子，最礼让的价格了，你们也就是遇上我这实心眼的，不然哪可能这么低的价格。”丁如世叹息说道。

    “丁管事，我也是个实心眼的，我跟你明说了吧，你这个价格，我们如果买了，那之后就连买做包子材料的银钱也没了，家里这么多张嘴还等着吃喝，如果这处地方真要这个价格，我们是，买不起的。”王桂花神情很是失落，恋恋不舍的看了看四周，沉重的起身了，“丁管事，今日是浪费你时间了，真是不好意思，我们再看看，实在不成……”