    六月末的颁奖推迟到七月20日，领奖地点选在陆家Z的华夏金融信息中心，授奖的官方人员等级还挺高，具体谁也不能明说。

    魔都十大杰出青年另外九人，和楚枳身份有点不搭噶，但社交恐怖分子的楚，会尴尬吗？肯定不会，都浅聊了几句，相互留下联系方式。

    微信好友上限五千人，不是微商的情况，要达到上限很困难。

    严格来说楚枳也算企业家，因为苏上白此番来，将大白糖果公司的原始股份给他15%。

    这个举动，让楚枳在做人的角度，更看好苏上白。

    他确实努力带货，甚至粉丝节都加入了软糖，但苏上白也回馈足够多的好处，就好似明星代言产品，产品卖得好给股份的？

    没有的事儿，况且苏上白不给，也不会影响两人的友谊。

    “给了可以说是把我和大白糖果绑定，成功是商业营销，最关键能把可以不分出来的利益分出来，这个人真能处。”楚枳心头嘀咕，天天想成为资本家的他或许办不到。

    国外事宜繁忙的大白，也不能在国内呆太久，现在虽说有钉钉，能视频会议什么的，可很多业务还是需要线下操作。

    送苏上白去机场的路上。

    “最近盲盒文化很火，糖果盲盒也有。”楚枳询问：“大白你弄这个吗？”

    “当前盲盒经济，的确打造出了很多高市值公司，泡泡玛特在港股上市，有八百多亿市值，但大白糖果不会沾，九哥还请理解。”苏上白皱眉。

    “当然理解，我提到也是不想和盲盒沾边。”楚枳道。

    苏上白道：“我判断盲盒是隐性赌博，因为奖品池的监管比游戏还要差，短暂的绚烂终会燃烧殆尽，国家会出面监管。”

    因为成为公司股东，所以公司整体规划书楚枳收到了，大白对公司的规划，都稳扎稳打，甚至依托互联网和宣传的也较少。

    传统的实干型企业家，有拼搏精神，但对企业是偏向保守，楚枳心中的评价。

    魔都十大杰出青年进行了内部营销，何为“内部”，大概是让圈里人知道楚枳获奖，有资历傍身。

    至于外部宣传，牛江雪想了想，认为也不会引起太大波澜。

    《新贵妃醉酒》也作为单曲发售，楚枳当下唯一发行的中国风歌曲，菊花台、本草纲目、梦回唐朝都捏着，等着明年新专。

    要说网友很会取名字，他们把“菊花台、梦回唐朝、新贵妃醉酒”统称为唐朝三部曲。

    奠基中国风盛唐风貌的作品，只是在古风、中国风、戏腔歌曲三个领域，没有一个能打。

    楚枳进入打工人阶段——接下来两个月的行程，都被广告排满，广告和发布会一个接一个。

    战果也是好的，入账两个多亿，吸金能力叹为观止。

    途中拒接了鲈鱼有约的访谈邀请，主要以他当前的名气，有时间可以上，但没档期不必刻意安排。

    没有他在互联网的霸屏，感觉圈子百花齐放，某某新戏播出，某某演技爆表，还有XD塌房的，水友们和瓜田上的猹差不多。

    这些新闻和楚枳无关，所以不值一哂。

    唯一相关的新闻是吴棠新专《如愿以偿》发售，销量很不错，在没竭泽而渔的情形下，接近黎兴魏的专辑销量。

    乐评人谷多赋对吴棠新专评价：“何时华语乐坛掀起了［暗黑风］、［美声］、［杂糅风］，或是从楚枳《夜的第七章》开始，但编曲、作曲的差距太大，将原本不错的词变成居高不下，变得岌岌可危。

    这已是当前第三张，在我听完后认为是生搬硬套的硬凹。

    好久没听到正常音乐，也不知道这场瘟疫何日能消散。希望市面上能听到更正常的歌曲，而不是融合怪物。”

    谷多赋在《音乐围炉》中给了中偏下的评价。

    吴棠好歹也是顶流，虽说唱歌不怎么在行，但粉丝多啊，谷多赋的批评是捅了马蜂窝。

    太妃糖（吴粉丝）纷纷在节目下留言轰炸“就硬黑是吧？拿楚枳来比较”、“蹭热度太尬黑了，你不喜欢就别听”、“司马，拿楚枳和我们家吴棠比？”……

    谷多赋也是网络著名乐评人，所以被粉丝喷早已习惯，因此心平气和地看着太妃糖对他的辱骂和亲切问候家人。

    ［为什么不能拿楚枳和吴棠比，两人都不是科班出身的歌手，吴棠演唱生涯比楚还要多两年，年龄来说楚枳还更小。］

    “楚枳获得了京剧大师认可，这种天赋一般人能有？拿来比心脏不会疼？”

    “南方音乐传媒的最佳制作人和最佳作词人，本身才华都是十年难得一见，我们棠棠相比还是新人。”

    “新中国风创始人，呵呵。谢谢您老这么看得起棠棠，但我们太妃糖认为我们受不起。”

    等等一连串的回复，能说会道的谷多赋是第一次觉得这群粉丝说得好有道理。

    拿楚枳还是吴棠比，的确要求过于高，谷多赋进行了人生第一次的删乐评。

    当事人吴棠看见粉丝们为自己的辩解——很多时候死忠粉维护起自家正主，你都弄不清楚，到底是粉还是黑。

    更为关键的，吴棠自己也在心里隐隐认同，喃喃自语：“楚枳有病，我有吗？我一介凡夫俗子，拿什么跟重度抑郁斗？”

    粉丝、路人、乐评人以及当事人，都十分赞同楚枳已是下个等级的歌手。

    楚枳忙忙碌碌走行程的情况一直到九月末，才缓解。

    要进入《星的旅途》节目组了。

    “我们不用带这么多东西吧，上次我们去首尔也没这么多。”楚枳看着小竹和老钱身上的大包小包。

    他们两人自身的行李只有个行李箱，其他都是汪袁为楚枳整理的必备品。

    “不一样，首尔当天去当天回。”汪袁道：“札幌我们要去一周，以防不时之需，多准备总比没准备好。”

    “汪姐说得有道理。”楚枳没再说什么，但感觉这种节目，注定不会让嘉宾携带太多东西。

    正式参加节目，所以营养师温斯顿以及按摩师马未灏都没跟着来。

    一行人先飞往东京，然后再飞往札幌丘珠空港，几个小时的长途跋涉，终于可以结结实实站在地面。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    o：晚安！

