    下午三点多

    姓名：【陈君鹤】

    性别：【男】

    年龄：【16】

    学习能力评价：【D】

    状态：【摆烂中】

    即将发生的大事件：【无】

    江子兮从学习出来后坐在车里搜索了陈君鹤的情况，发现他大事件那里为【无】后松了一口气。

    这混小子可算是安分会了。

    可是他的成绩真的很差，全年级20个班级，一千多个学生，高一一班虽然有像南浔张耀那样的尖子生，但班级整体水平确实平平，学习成绩在年级也就算是中等偏下。陈君鹤在这个班都是倒数后两名……

    “到底要怎么办才能让这小子好好学习呢？”

    这是困扰了江子兮一路的问题。

    他开车来到了小区的超市前，想着去买瓶水喝。

    结账排队的时候，无聊的四处瞅一瞅，无意中看到了那一抹艳丽的风景。

    那苗条身段，自然披散下来带着微卷的黑色长发，长裙套着小黑风衣，脱颖而出的优雅气质……

    那是自己媳妇，林稍！

    江子兮刚想喊林稍的名字，就看着她提着一大包水果蔬菜出了超市，可是此刻他的前面还要五个人。

    “话说回来，这么大的雨，她出来干嘛？”江子兮看着她的美丽背影道。

    算了，回去问问吧。估计她也不喜欢在这么多人面前被喊。

    江子兮心里这么想着，可是还是往林稍离开的出口方向看着，不知道是不是幻觉，总觉得林稍没有走，她似乎一直站在门口，一动不动的，很是奇怪。

    她干嘛呢？

    怎么不走呢？

    在等自己吗？

    “先生，五元。”

    就在他满脑子都是林稍的时候，柜台小姐姐已经在跟他对话说价钱了。

    江子兮还是偏头看着外面的情况，耳边模模糊糊听了个“先生，会员”便脱口一句：“我没有。”

    此话一出，全场寂静。

    有好几个盯着他犯花痴的女孩马上掉过头去，还默默吐槽。

    这个帅哥怎么可以连五块钱都没有？!

    柜台小姐姐：“先生，这瓶水消费五元。”

    江子兮这才反应过来，不好意思的笑笑：“抱歉，抱歉我听错了。我听的会员……”

    真是社死。

    ……

    ……

    ……

    与此同时

    林稍提着东西站在门口呆呆的看着天空。

    这大雨也不知道什么时候停。

    她今天一觉睡到了下午三点，穿好衣服洗了把脸就出门买东西，结果刚买完，就遇到了大雨。

    要不回去买把伞吧。

    林稍这样想着，刚一转身就被一个陌生男人拦下来。

    “小姐姐，你好漂亮啊，能加个微信吗？”男人伸出手机说。

    林稍的面容超级冷，她很冷漠的看了一眼这个男人，说：“不加。麻烦你让一下。”

    陌生男人还是很执着把手机伸到林稍的面前：“加一下交个朋友嘛。”

    “欸欸欸把你手机拿走！”江子兮一个健步冲上去挡在了林稍的面前，格外傲气加自信的说：“这位女士已经结婚了，你可以离开了。”

    陌生男子惊讶的睁大了眼睛，他歪着头再次看了眼站在江子兮后边的林稍。

    这么漂亮的女人结婚了！！！！她老公上辈子是拯救了地球吧！！

    江子兮激动的憋住笑，他用大拇指指了指身后，随后更加拽的说：“她就是我太太，所以你离她远一点。”

    林稍皱眉抬眼看着江子兮的后脑勺，那陌生男人听到这话后更是迷惑。

    看着一点也不搭，女A男O吗？现在都流行这样的吗？

    既然结婚也就不纠缠了，陌生男人收起手机，快步离开。

    林稍没好气的看了江子兮一眼，说：“你怎么在这里？”

    江子兮摇了摇手里的水：“买瓶喝的。你呢？”

    “我看冰箱里没东西了，买点。”

    “这么贴心啊。想着我做饭没东西就赶紧买了点啊。”

    “自作多情。我自己也要做饭吃。”

    “咱俩现在不都一起吃的吗？”

    “说好了只是晚上一起吃，早上中午是自由的。”

    “哦好吧。”

    江子兮点点头，转过身跟林稍站到一排。二人似乎很有默契的一同抬头看着阴沉沉的天，这天的颜色像是被脏抹布浸过的水。

    而这缠绵的雨，也不知道什么时候是个头。

    江子兮看了林稍一眼，笑盈盈的从身后掏出伞，啪叽一下打开。

    林稍惊讶了那么一秒，看着他略显得意的嘴脸说：“我以为你开车回来的……”

    江子兮忽的灵机一动，决定换个回家方式：“对。看林女士这样子似乎是因为没带伞才会在这里停下吧。”

    林稍：“我回去买把伞就好。”说完就转身往超市里面走。

    江子兮赶紧用伞跟拦住：“别走啊。咱俩撑一把伞就好，你说你再破费买一把伞多麻烦。一起走呗。”

    “我就是不想跟你撑一把伞才决定再进去买一把的。”林稍很平静的回答了他。

    “我难道是病毒吗？你这么排斥我。”江子兮打趣着，他一边说着还观察着林稍的表情。

    观察了半天，毫无发现。

    这女人真的没有很大的表情变化。

    江子兮一步跨到了林稍的面前，笑的阳光：“赶紧走吧。你不饿吗？”

    林稍楞了下。

    江子兮：“我饿了。我回去做甜品吃，顺便还一下我们林总的人情。”

    “不用。”

    “你这人还真是倔。蛋挞，超级好吃的蛋挞，吃吗？”

    “……”

    “好了你不说话就是默认了。”

    美食计划成功！！！

    江子兮撑着伞走到了台阶下，雨点已经啪啦啪啦的打到伞面上，他转头看着林稍道：“走吧。”

    林稍：“……”

    一男一女，雨天一起撑着伞走在路上，这不就是情侣吗？！

    难道江子兮他没有想到这个点吗？他如果想到了还能这么大大方方的吗？

    “既然他都能大方，我又何必扭捏。反正二人之间没什么。”

    林稍小声说着，随后提着东西走到了江子兮的伞下。

    江子兮心里巨开心，但还是憋着笑意，他偷瞄了一眼在身边的林稍总裁，随后目视前方说：“林兄，路程不远，咱们出发吧！”

    “你有点中二。”林稍垂下眼帘，纤长的眼睫毛上还挂着点点水珠，更是美丽。

    江子兮哈哈笑了两声，跟林稍一同往前走去。

    ……

    二人沉默着走了一段路后，江子兮想着活跃一下气氛，抬眼看了下黑色伞面，忽的想到了一句话。

    “你知道伞的宿命是什么吗？”

    “不知道。”

    林稍这个时候有点郁闷，她十分后悔自己为什么出来的时候不带一把伞，搞得现在要跟江子兮共乘一把伞！

    尴尬死了。

    “伞的宿命就是等待一场雨。那你猜我的宿命是什么？”

    “不知道，我也不想知道。”

    林稍回答的非常敷衍。

    “你猜猜呗。”

    江子兮用肩膀玩笑似的顶了一下林稍，结果直接给人家女总裁顶出伞外，淋了好多雨。

