    第383章

    一刻钟后，张昊被赶到旁边坐下，嘉靖坐在那里泡茶了，很有兴趣的泡茶，而张昊很郁闷的看着他。

    “看来昨天晚上，韩王和秦王两个人已经去其他藩王府上了，最终的效果如何，还要看过几天！”嘉靖看着张昊说道，

    张昊站在那里很郁闷。

    “兔崽子，你什么表情？不是送给朕的吗？”嘉靖盯着张昊喊了起来。

    “你不是说不要吗？”张昊站在那里，翻了一个白眼说道。

    “要不要他也是我的啊，坐下，喝茶，真是的，你小子现在越来越小气了！”嘉靖盯着张昊说道，张昊没办法坐在了对面，嘉靖坐在那里，给张昊倒茶。

    “这两天没去和那些世子们玩？”嘉靖盯着张昊继续问了起来。

    “没去，这不忙着吗？”张昊看着嘉靖说道。

    “今天没事情，和他们多走动，另外，这件事你也和他们解释一下，让他们委屈一下！”嘉靖对着张昊说道。

    “行！”张昊点了点头。

    “那些藩王那边，这次看他们到底如何选择，如果真的要站在朕的对立面，那就不要怪朕不客气了！”嘉靖冷幽幽的说道，

    嘉靖可是一个记仇的主，如果那些藩王真的敢拿着晋王的事情来做文章，那自己就敢真的收拾他们。

    “他们敢，我弄死他们！”张昊马上回了一句。

    “嗯，忙你的去吧！”嘉靖对着张昊说道，

    张昊点了点头，没一会就出去了，前往那个庄园那边，张昊知道，他们那些世子肯定在那边，张昊刚刚进去，就看到他们三个坐在那里看东西！

    “干嘛呢？”张昊进去开口问了起来。

    “嗯。来了，坐下说，我们商量点事情，就是关于家里生意上的事情！”张理看到了张昊过来，马上让张昊坐下，他还在继续看着。

    “没问题，就这么办吧，等他们两个过来了，我们到时候一起签订就好了，就这样办，大家的生意也需要互相交叉一下，这样大家的风险也都小了，虽然利润可能会小，但是咱们这些家，没钱没关系，不能出事情！”徐邦瑞坐在那里开口说道。

    “是这个道理，就这么定了！”徐文壁也是开口说了起来。

    “什么生意啊，还有风险？”张昊不懂的看着他们问了起来。

    “当然有风险，你以为是你的香皂和肥皂啊？独一家，没有竞争对手，我们也是有对手的！”张理看着张昊说道。

    “谁啊，谁还敢做我们的对手？”张昊一听，马上好奇问了起来。

    “那些藩王啊，还能有谁？他们那些藩王也是互相联合起来的，就这么办吧？成国公和黔国公那边日子也不好过，虽然钱是不缺，但是那些生意，这两年被那些藩王联合打压，利润很小！”徐文壁接着开口说道。

    “那这么办了，等他们下午到了，我们就联合起来了，一起对抗他们！”徐邦瑞也是点头说道，张理点了点头，这件事只能这样。

    “对了，皇上让我过来和你们说，昨天的事情，让你们受委屈了，这件事皇上现在还不能一直打压下去！”张昊坐在那里看着他们说道。

    “没事，赔礼道歉的礼物可不便宜。还要感谢你小子，如果不小子来的硬气，这件事可不会这么轻易了了！”徐邦瑞对着张昊摆手说道。

    “嗯，这件事就这样，昨天我们也了解了，得知他们被你给抓了进去，那就你处理，反正他们估计也是蹦跶不起来，在你这个锦衣卫指挥使的手上，他们还能占到便宜？”徐文壁也是笑着说了起来。

    “对了，拿着，你们看看协议，如果没有问题，就签订了，到时候你们拿钱过来，锦衣卫的，我的和皇上的，已经签完了，就差你们五个了！”张昊说着拿出了那些协议出来，递给他们看着。

    “皇上答应了？”徐邦瑞他们震惊的看着张昊问道。

    “那肯定答应啊，我弄的，皇上其实占股7成，为何不答应？总不能说，我弄的东西，没点好处吧？”张昊得意的点了点头说道。

    “行，大家看看，蛮子办这样的事情，还是没有问题的，而且他的生意，大家也放心，投入的钱不多，如果真的亏了，我们英国公府上认了！”张理笑着站了起来，接过了张昊手上的合同，交给他们看。

    “说什么话？你这样说话是故意笑话你这两个舅舅是吧？我们连这点钱都亏不起？再说了，这里可是有皇上的盖章的，随便做什么都可以了，这点道理我们不懂？”徐邦瑞看着张理说道。

    “嘿嘿，这不是担心你们拿钱出来了，万一亏欠了，蛮子这边也不好给你们交待，所以，这件事我们英国公府担下来，不会让大家亏钱！”张理笑着说了起来。

    “没这个道理。这点钱，我们这些人家里还是亏的起的！”徐文壁白了张理一眼，开口说道。

    “那行，你们先看着！看完了签字，按手印！”张昊笑着对着他们说道，

    接着他们很快就看完了，谁也没有意见，很公平，马上就签字，然后按手印。

    “张蛮子，这个生意，有几成把握？多长时间能弄出来？”徐邦瑞看着张昊问了起来，从小就是喊张昊为张蛮子，这个做舅舅的，也是没点舅舅样。

    “把握？开什么玩笑？皇上可是有股份的，如果没有把握，我敢做这样的事情？时间的话，可能需要两个月，现在锦衣卫正在派人平整土地，正在建立那些房子和窑房，估计需要两个月，到时候建立好了，你们到京城来就是了！”张昊对着他们三个说道。

    “没问题，到时候出了好东西，可要给我们送点过来，让我们见识见识！”徐文壁对着张昊说道，张昊点了点头，

    而此刻在其他藩王府那边，他们现在也知道，韩王和秦王去劝人不要在晋王这件事上做文章了，一些藩王还是有大的意见的，来之前就说好了，这件事要集体发难的，

    但是现在就出现了两个叛徒，为了自己的儿子，居然把大家之前说好的事情，就这样废了，不但他们自己叛变，还希望其他的藩王也要改变立场，这样就让一些藩王很不爽了。

    “他朱怀埢到底想要干嘛？连皇上想要分而治之，都看不出来？还出来劝人？他们的儿子，在锦衣卫大牢，张昊还敢杀了不成？”楚王朱显榕坐在那里，非常不悦的说道。

    “可不是，他张昊还敢杀两个世子不成？居然还登门道歉，开什么玩笑？还舔着脸到我府上来劝我，我可没有给他好脸色！”郑王朱厚烷冷笑的说道，有的藩王则是点了点头，但是有的藩王则是坐在那里不做声。

    “大家对于这件事怎么看？实在不行。我们不搭理他们两个了，既然他们不想和我们站在一起，那就撇开他，我们这边二十多个藩王，少了他们两个，也无妨！”楚王站在那里开口说道，

    而周王朱朝堈还是坐在这里不说话，他的封地就是在北京的，对于朝堂的事情，他是最清楚的京城这边的情况，对于他们说联合起来要为晋王鸣不平，他是不想去的，别人不知道嘉靖的厉害，他最清楚，别人不知道张昊有多厉害，他也是最清楚的，

    但是今天过来，本来就是想要坐坐的，没想到，他们又说这件事，这个让他很烦躁，他们那些人说完了，可以回到封地去，但是自己的封地就是在京城这边，到时候嘉靖他们如果要收拾那些藩王，自己是最倒霉的，

    另外就是自己身体不好，也找来了很多郎中看病，他们也没有看出什么来，所以在他心里，他是不想参合这件事的，自己身体不好，一旦倒下去了，自己的儿子能不能封王，还要看嘉靖的意思，如果嘉靖拖个几年，自己的儿子就麻烦了，到时候都没有人帮忙，

    所以他不想去和皇上抗衡，相反，他想要说服那些藩王，不要就晋王的事情，抓着不放。

    “我说周王，你今天到现在还没有说话啊，本来按理说，该你来主持的，除了秦王，就是你的地位最高了，而且你在京城这边，最知道这边的情况的，你就不说说？”朱显榕看着坐在不说话的朱朝堈问了起来。

    “啊，我没有什么好说的，晋王的事情，我知道的可能比你们多一些，按照我们大明的律法来说，他被抓，不冤！”朱朝堈一听朱显榕喊自己，马上开口说道。

    “不冤？一个藩王，说被抓就被抓，而且是整个晋王一系的人都倒霉，这样还不冤？我说周王，皇上那边连你也给说服了？”朱显榕看着朱朝堈不悦的说道。

    “没有，皇上没有找过我，你们也知道，这几年我的身体一直不好，所以，很多时候的祭祀，都是英国公代替，本来是我代替的，但是身体可吃不消，

    另外，诸位，听我一句劝，这件事别和皇上过不去，皇上没办错，我去打听了，晋王办的事情，都够上了满门抄斩！”朱朝堈坐在那里，苦笑了一下说道，实在是不想参合他们的事情。

