    冰城和皇都之间，都是荒芜的大地。

    一艘飞船正在以恐怖的速度飞行，在其身后则是接近上百艘小型的战斗飞船。

    一道道激光从战斗飞船上轰出，似乎要将眼前的这个载人飞船轰碎。

    不过，凭借这云千帆高超的飞行技巧，躲过了不少的激光。

    可是，他的飞船也是受到了不小的伤害。

    甚至，外壳都已经破碎不堪了。

    然而，此时距离皇都还有整整三万公里。

    他的飞船最多坚持十分钟，恐怕就会炸开。

    到时候，那些李家的追兵，绝对不会放过他的。

    “砰！”

    又是一道激光轰在了飞船上。

    这一次，飞船再也受不了了，朝着地面坠落而去。

    身后的那些战斗飞船，此时更是对着飞船开启了最后一轮进攻。

    云千帆没有任何犹豫，当即从飞船中冲了出来。

    在他冲出来的那一刻，飞船炸开了。

    强大的余波将他震退数百米之远。

    还没有来记得站稳，上百艘战斗飞船已经将他围在了中间。

    李家的人从飞船上走了出来，目光冰冷的盯着他，就像是看一具尸体一样。

    “小子，做任何事的时候，都需要考虑好代价！”

    “而你的代价，只有死亡！”

    其中一个比较年长的李家人冲着云千帆说出来这番话。

    云千帆就这么悬浮在半空之中，紧紧的看着这些人。

    忽然，他笑了。

    “是啊，是我没有考虑好代价！”

    “让我的朋友死了！”

    “不过，这个代价我会从你们这些人的身上找回来。”

    “至于李家，我也会亲手灭了的，用你们李家所有人的人头，给我朋友祭奠！”

    为首的男人闻言，脸色一沉！

    当即爆喝一声，“死到临头还敢口出狂言！”

    话落，抬手就是一掌狠狠的轰在了云千帆身上。

    作为日月境巅峰的存在，这一掌的速度已经从超过了云千帆的反应。

    刚想防御，这一掌就已经将他轰飞拉出去。

    “噗！”

    一口血从他口中喷出。

    缓缓起身，擦了擦嘴角的血。

    “日月境巅峰，就只有这样的水平吗？”

    说话时，还摇了摇头。

    男人一听，脸色大怒。

    刚要出手，云千帆拿出来的东西让他不自觉的停下了手中的动作。

    血魔刀出现在了云千帆的手中，刀身散发着红色的光芒。

    “李家的镇族之宝？”

    “现在，不一样是我的？”

    “你们不是想要杀我吗？”

    “正好，让我试试你们这个宝物的威力如何！”

    说话间，他往嘴里塞了一把补充元气的丹药。

    这些丹药，都是最顶级的。

    能够在瞬间恢复了大部分的元气。

    在吞服了这么多的丹药之后，无数的元气将他整个身体都撑了起来。

    “你找死！”

    男人怒极反笑，当即就是一掌想要将云千帆给轰杀。

    但，云千帆取出了铜钟，挡在了自己面前。

    铜钟轻松的挡下了这一道攻击，甚至发出了震耳的声音。

    庞大的声音，竟让男人都产生了一瞬间的恍惚。

    而血魔刀此刻在云千帆的手中，开始疯狂吸收元气。

    原本膨胀的云千帆，在血魔刀的疯狂吸收之下，开始缓缓变小。

