    　　之前因为担心出售这些精灵会引起一些有心人的关注，所以青木一直等到离开满金市，都没有选择出手。

    　　但是现在这里是金黄市，黑市也是火箭队的地盘，没有比这里更适合出手这些精灵的了。

    　　不过青木也不急，这些东西完全可以等待影出现之后再处理。

    　　青木反倒是开始思考，自己的精灵们之后的培养方向。

    　　黑暗鸦和呆呆兽还好说，是最早跟着青木的精灵，培养方向也是一直按照着最适合他们的方向，只要再补充一些技能，增加他们的打击面就可以了。

    　　要做出具体调整的话，可能就要等到他们进化之后了。

    　　然后就是鬼斯。

    　　鬼斯也是属于跟随青木比较早的精灵，只不过在加入队伍的时候等级比较低，虽然这段时间的提升速度很快，但是在青木的主力精灵中，还是属于比较靠后的存在。

    　　一部分原因是因为鬼斯还没有进化过，其战斗能力比较有限，还有一部分原因是鬼斯的毒系属性还没有被好好的开发，他的战斗节奏还没有成型，青木也不会强行要求他一定要达到什么程度，现在还有点不是时候。

    　　之后的一段时间，鬼斯可能会成为青木重点培养的对象。

    　　鬼斯二十二级会进化成为鬼斯通，现在鬼斯是二十级，也快了。

    　　之前在游戏城中兑换了一个剧毒技能，还没有让鬼斯学习。

    　　青木是准备让鬼斯毒系属性开发一遍之后再让他学习，到时候毒系技能的效果也会更强。

    　　鬼斯从试炼岛出来之后，一直吃的能量方块都在潜移默化的提升他的幽灵系和毒系属性，其实现在鬼斯的毒系能量并不低，只是还没有达到青木的要求罢了。

    　　到时候掌握睡觉、剧毒、梦话的鬼斯再搭配上同命、替身、灭亡之歌等技能，鬼斯或者说鬼斯通，就会成为青木手中最难缠的存在，哪怕是高上一些等级，只要不是差的太远，相信都能够被磨死。

    　　所以这次去黑市的话，一些增强精灵的毒系能量的物品是青木的主要目标之一。

    　　鬼斯之后就是大奶罐，这只原本是为了钳尾蝎才购买的精灵，虽然只是浅绿色的资质，但是如今在青木的队伍中与精灵们相处的非常融洽。

    　　一直没有将大奶罐作为主战精灵来培养，所以大奶罐吃的能量方块也一直都是中级能量方块。

    　　这次去黑市中，青木会购买一些适合大奶罐的材料，给他定制专门的高级能量方块。

    　　哪怕大奶罐一直都作为辅助的存在，但只要是被青木承认的精灵，他都会一视同仁。

    　　更何况大奶罐在队伍中的作用也不仅仅是这么点，除去她的战斗之外，她就是队伍中最懂事的存在，一直会帮助青木处理一些杂事，还会调节精灵与精灵只见的关系。

    　　作为队伍中唯一的女性，地位也是非常的高，不论是最早进入的黑暗鸦还是最后进入的狃拉，都很听她的话。

    　　当然，那次大奶罐与阿柏怪战斗发生的一幕，也是很重要的原因。

    　　大奶罐的牛奶现在也已经成为了队伍中不可或缺的重要一环。

    　　......

    　　狃拉，这只青木刚刚收服的，十分傲娇的精灵。

    　　虽然嘴上说着不要，但是身体却很诚实的精灵。

    　　从他的心底一直都有一些抗拒青木的存在，不过经过这几天的相处之后，他内心的那丝抗拒正在慢慢的消散，只是想要让他完全放下戒心，恐怕还需要一段时间。

    　　狃拉在进入队伍的时候，就是等级最高的存在，而且可能因为在战斗的时候黑暗鸦和呆呆兽出手太狠的缘故，他还有些耿耿于怀。

    　　虽然不至于做出什么出格的事情，只是有时候对黑暗鸦和呆呆兽有些爱答不理。

    　　对于大奶罐，可能在他心中青木的地位都没有大奶罐重要，这一点也让青木比较头疼。

    　　不过青木觉得只要再相处下去，这些问题都会迎刃而解。

    　　狃拉的弱点就是因为他独自一人在野外生活的时间太长，已经逐渐养成了自己的战斗习惯，与青木的战斗默契还没有养成，对于青木的命令也不会像黑暗鸦和呆呆兽那样还未开口就做好了准备。

    　　战斗的时候，总是会慢那么半拍，面对一些实力弱小的人还好说，但是如果面对实力相当或者更强的人时，这就会成为弱点了。

    　　所以狃拉和鬼斯就是青木之后重点培养的两只精灵，一只培养属性身体，一只培养战斗意识和默契。

    　　而且狃拉现在吃的还是最普通的中级能量方块，青木这次去黑市，也会给狃拉准备一份材料制作专属的高级能量方块。

    　　黑暗鸦、呆呆兽、鬼斯、大奶罐和狃拉，就是现在青木的精灵中拥有战斗能力的存在。

    　　当然，大奶罐作为后勤话，青木手中就只有四只战斗精灵。

    　　黑暗鸦和呆呆兽的配合不错，鬼斯和狃拉的单体作战能力比较强。

    　　还有一只精灵，钳尾蝎。

    　　虽然他还是幼年期，但是最近这段时间他进入睡眠的时间越来越少。

    　　在芯片扫面得到的数据来看，他的身体各项机能已经逐渐达到了最完美的平衡，相信再要不了几天就能跨入成长期了。

    　　到时候青木需要培养的精灵就再多了一只。

    　　还好的是，钳尾蝎成长所需要的专属高级能量方块青木在一开始就已经准备好了。

    　　而且在前期的一段时间中，并不需要钳尾蝎来战斗，因此对于他技能的搭配，可以稍微往后放一放，先将几只主战精灵的技能搭配后再考虑钳尾蝎。

    　　最后则还有一只大嘴雀，这只是青木现在的交通工具，并不会将其当做自己的精灵，也不会需要他来战斗。

    　　只要在青木收服下一只能够载人飞行的精灵之后，大嘴雀就失去作用，到时候不论是放生还是再卖掉，都在青木的接受范围。

    　　“芯片，建立两个任务，分析适合大奶罐和狃拉的高级能量方块配方材料。”

    　　“滴...滴...，任务..任务建立。”

    　　芯片变得越来越卡了，青木还真的有些担心，芯片会不会因为数据量太大而直接销毁了，那他可真的要后悔死了。

    　　——————————————————————

    　　今天第一更奉上！求月票！订阅！推荐票！收藏！

