    ()在移动过程中，林默信手划出了一个圆盘大小的光镜术，如影随形地跟在身侧，刘迪生等人不在场，他可以随心所yu的使用这个战场法术。

    找到了一处有利地形，飞快地举起ak自动步枪飞快地对准了一名没有防备的入侵者打出了一个三连点she，然后毫不犹豫地脱离。

    “有敌人！开火！”

    一阵密集的弹幕笼罩住了林默刚才所在的位置，干燥的粘土质地墙体不仅无法阻止坦克，也更加无法阻止自动步枪子弹的穿透。..

    很可惜，雇佣兵们的反应慢了半拍，除了将空气穿透了无数个透明窟窿外，就再也没有半点收获。

    没有“龙将”在身，他自然不会傻到跟敌方硬拼。

    更何况对方主战坦克的火炮威力足以轻松摧毁任何单兵防具，哪怕是二代“龙将”也不例外。

    地面蛇形机动！

    少数空战技也一样可以在地面使用。

    龙骑士忽左忽右毫无规则的战术规避动作让那些雇佣兵们屡屡失手，除了子弹在土墙上崩起一篷沙土外，连对方的皮都没有蹭到。

    林默此时已经机动到另外一个位置，再一次举枪。..

    又是一个急促she，第二名雇佣兵脑袋上喷出了血雾，连脑袋带钢盔都被7.62毫米口径的粗大弹头撕开了近半，当场毙命。

    经过金系巨龙亲手校准的ak47自动步枪在4oo米she距内拥有非常出se的jing准度，三连点she可以得到非常令人满意的杀伤力。

    林默就像极富耐心的猎人，不断转移着位置打埋伏。将打一枪就走的游击战术挥到了极致，也同时为金技术萝莉争取更多的时间。

    轰！～

    一座两层粘土屋被炸得粉身碎骨。变成一团弥漫的尘土，甚至可以看到一些人体残片飞了出来。

    那是躲在屋里的贝都因人妇孺。不幸被“公羊”坦克的44倍径12o毫米滑膛炮近距离内连人带房子一炮轰杀。

    12o毫米口径的威力极其惊人，能够轻易将半径2o米内的直接曝露人员全部杀死，而弹着点的1o米半径是绝对的死亡半径，甚至连完整的尸体都找不到。

    “公羊”坦克除了背上了一个滥杀无辜的罪名外，连龙骑士的一根毛都没有蹭到。

    一边提着枪踏着突击步伐，一边快默念着咒语，林默的行动更加神出鬼没起来，同时cao控着一面半人多高的光盾抵御了12o毫米口径炮弹爆炸的冲击波余威.

    只要不是被炮弹直接命中，具有缓冲防御特xing的光盾完全可以防御15米外的杀伤力。

    “暗夜”特勤大队的兵王们若是看到他们的王牌飞行员竟然使用出如此令人目驰神眩的战斗方式。一定会惊得连下巴都掉下来。

    现代枪械与魔法战气的结合，林默才不会在乎两个世界文明体系的战争方式，对他来说，合适的就是最好的。

    “击杀伤8人，还剩6人！”

    林默在心中默算着自己的战绩，如果不出意外的话，他将于两分钟后全歼这支步坦结合的小队，当然这里是指那些步兵，剩下孤立无援的两辆“公羊”坦克。反而更好对付的多。

    坦克兵们开始感到不安起来，这个对手实在是太狡猾，坦克一旦失去步兵保护，若是再被对方抓住弱点。那将和待宰的羔羊没有任何区别。

    最悲剧的是被人掀开顶盖，往舱室里丢手榴弹，无处可逃的坦克兵们只能在绝望中被活活炸死。

    事实上。林默也是打算这么干的，刚要展开下一步行动。他的动作突然定了下来。

    “四点钟方向，现机械人两名！”

    “十点钟方向现敌方目标。数量一人，现未知异种能量反应，能量模型无法判断，战场威胁评估指数：极度危险！战术选择方案：消灭！”

    金系巨龙在向龙骑士出jing告的那一刻，隶属于羽蛇大队的战斗机械人也在同一时间现了他的位置。

    通过雷达波和红外线探测系统锁定没有单兵战术铠甲的龙骑士实在是一件再容易不过的事情。

    紧急规避！～林默毫不犹豫地扑了出去。

    突突突！～

    一连串尘柱在他刚才所在的位置突然爆了开来。

    一名战斗机械人手中的六管加特林机枪疯狂喷吐着火舌，凌厉的赤红se弹道追踪着龙骑士的身形，它们可不会被激起的沙尘遮住视线。

    龙骑士躲闪的度陡然提高，不断利用周围的建筑规避着对方凶猛的火力，同时绕着对方所在的位置兜起了圈子。

    两名战斗机械人可不太好啃。

    一名是提着六管加特林重机枪的火力手，另一个却是平端着一支大狙的狙击手，要火力有火力，要jing准有jing准，是相当难以近身的组合。

    这对于龙骑士来说有些相当不利，对方拥有足够将自己击杀的能力。

    没有相应的防御支持，他并不认为自己可以抵御狙击步枪的连续she击或者是六管加特林重机枪的集火攒she。

    当然他可以选择动用金系巨龙的帮助，不过作为最后的底牌，不到最后的关键时候，龙骑士并不会轻易让金币显出身形。

    这也是一人一龙间合作共生原则的约定之一。

    曝露在其他人的视线之下，意味着最大的危险，除非将所有人杀光，否则龙骑士将无路可退。

    问题是，对方若采用了电子技术，人！杀的完么？！

    狼斗！林默在敌强己弱的情况下选择了这个的战术，先消耗掉那名火力手的弹药，然后趁着狙击手she击空档，快抵近将其击杀。

    通常规模较小的狼群就是采用这样的战术消耗掉强壮公牛的体力，最后一举扑杀掉，只不过现在林默一个人凭借着自己的度和敏捷就代替了群狼的战术分工。

    光镜术漂浮在身旁，在拥有全视野的情况下，林默非但没有被坦克和战斗机械人联手包夹，反而在闪转腾挪之间，抽手举起ak自动步枪再次击杀了两名雇佣兵，吓得幸存的雇佣兵瑟瑟缩缩躲在“公羊”坦克后面不敢冒出头来，间接达到了清场的效果，也让他更加心无旁骛对付那两具战斗机械人。

    六管加特林重机枪的火力堪比金属风暴，转眼间的功夫将周围的土墙和建筑物夷为平地，但是对于弹药的消耗也是无比惊人，那名战斗机械人身体周围落满了黄澄澄的子弹壳和可散式弹链的零件。

    狙击机械人却是连续she空了数枪，正在准备更换弹匣。

    “机会来了，就是现在！”

    林默脚下狠狠一蹬，如电闪一般暴she而出，直扑过去。

    “jing告，jing告，敌方目标接近！切换攻击武器！”

    两名战斗机械人毫不犹豫地丢下了手中的枪械，从腰间拔出了一支战术手枪，另一手拔出了战术匕，迅摆出了一模一样的战术防守反击的预备动作，它们的战争数据库里也有相应的战场格杀技。

    哪怕战斗机械人服从xing再强，有多么无视生死，枪法有多么惊人，它们临变的战术反应能力甚至比普通的雇佣兵都多有不如，因为它们的预判能力几近于无。

    战斗机械人最适合的战斗方式就是团队作战，团队数量越多就越能挥出它们的战斗力，若是用于单兵特种作战，就显得有些心有余而力不足，伊甸园财团依然在做各种各样的测试，以提升自家产品的战场生存能力。

    龙骑士手中的ak47连续开火，苏制7.62毫米口径的钢芯灌铅钢被甲弹头击打在两具战斗机械人的身上。

    虽然没有直接击穿战术铠甲，依然火星乱爆，扭曲变形的弹头被飞快的弹开。

    如同八磅重锤狠砸，不仅使其铠甲生变形，更重要的是让战斗机械人的动作也生了变化。

    这给了龙骑士最大的可趁之机。

    战斗机械人教条主义般的近战战术完全没能起到阻止作用，在手枪在对准他的一刹那，林默把握住了时机。

    以身经百战的空骑士独有的预判能力，险而又险地避开了战斗机械人的连续三四枪抵近she击。

    劈手投出ak47自动步枪，同时电光火石般扑近一米近身距离，龙骑士缠手叼住机械狙击手的右手，利用自身的度让整个人仿佛大风车一样生生带动了双方的身体。

    三点成一线。

    ak47自动步枪蓄足了动能狠狠砸在了另一名战斗机械人身上，对方手枪连续开火，很可惜，它和林默之间还有另外一具战斗机械人。

    弹头撞击的叮当乱响中，被缠住的机械人替林默挡了枪。

    复杂而诡异的战术差点让战斗机械人的处理器当机，它们的数据库中根本没有该如何应对的方法。

    在这个时候，以离心力飞快绕过来的龙骑士右拳表面包裹着光战气浓密的犹如实质。

    轰！～

    包含着光战气的一拳毫无花假地狠狠砸在了枪枪都打在自己人身上的战斗机械人胸口。(未完待续。)

