    

    姑且先不论十指会这个名字有多陋，孙祺他们起的，也和黄烁没啥关系。愿景是好的，想要形容大家像十根手指一般紧密相连，互帮互助。但在黄烁看来，怎么听怎么像是小偷团伙的名字。

    但无论黄烁再嫌弃这个名字，再不愿承认和这帮家伙是一伙的。也改变不了这些人以他为首的事实，改变不了这是自己人的事实。

    强迫女性已经触及了黄烁的底限，而这一声会长，则意味着必须要管了。虽然他并不认识这个女人，但是知道是十指会的也就够了。

    “滚！”

    面对一个筑基期的小家伙，庄守业的态度十分明确，无视。

    金丹面对筑基，没有任何道理可讲。当然了，要是之前大壮那样，身怀仙剑的名家子弟，还可能相对重视点。一个来当杂役招待的小筑基，也敢来管自己的事？

    这就是在剑宗地盘，还能说个滚字。正常来说，直接一掌拍飞，杀了以正尊卑，才是正理。

    黄烁嘴角抽了抽，隐秘的扫了一眼一旁的角落。

    面对金丹，说不怕是假的。他唯一能做的只是拖延时间，因为他知道剑庐的人在监视着这里。但凡自己还有点价值，剑庐的人会来出面干预的。

    本想言语冲突几句，拖延时间。但没想到对方这么干脆，就一个滚字，就让他进退为难。

    一咬牙，黄烁还是再度开口。

    “她不愿意，我相信其他人是有愿意的。这种事你情我愿，没必要强迫吧。”

    黄烁想理论，想拖延时间，可是他显然忽视了这个时间高手的傲气。他接触最多的高手，就是袁尤，萧常念，李清泉这些。但这些人是自己人啊。

    上一世那种人权平等的理念对他影响太深，他还未适应这个世界强者为尊的现实。而现在，现实就在教训他。

    那庄守业根本懒的回话，第一声滚就已经给足了剑宗面子，还敢叽歪，这就是在找死。随手一抬，一个法力凝聚的手掌就拍向了黄烁。

    火红的手掌，散发着惊人的热量，拍向黄烁。

    小火云禁擒拿手。这不是术法，而是正经的禁法，和黄烁的祥云近似的东西，只不过禁锢的不是灵云，而是火焰。

    天宝宗门人擅长阵法，自然也要擅长符纹，所以禁术也是他们初期必修的内容。只不过类似的功法，也因为各宗的实际需要，在应用上天差地别。

    剑宗弟子但凡筑基后，最不缺的就是攻击手段，所以他们的小云禁术多是作为能御剑飞行之前的替代飞行手段。而天宝宗擅长阵法，擅长炼宝，又不缺飞行法器，所以他们的禁术向着另一个奇怪的方向发展，工具。

    他们喜欢把禁法炼成手的模样，并强化力量和灵活，作为第三只手来辅助他们布阵。只不过这所谓的工具是对比同级别的其他力量说的。面对一个筑基弟子，工具也是足以杀人的利器。

    感受到危机，黄烁下意识的周流剑飞出，刺向了大手。

    一见黄烁出剑了，庄守业脸上露出一丝狞笑。本就不耐烦了，只不过是顾虑剑宗，不好下重手。但是，对于一个剑修来说，出剑就意味着战斗，意味着你死我活。既然黄烁出剑了，那就没什么好顾虑了。

    火焰大手本还控制的力量，再无顾忌，威势大涨。一把捏住黄烁的周流剑，剧烈的高温，直接把这把八品的灵剑烧成了流淌的铁水。

    去势不止，大手继续抓向黄烁，一副要把人也烧成灰烬的架势。

    死亡的警钟在黄烁心中狂响，自己的性命果然不能依赖任何人，最可靠的只能是自己。

    噗！一片水汽化开，黄烁当场被大手捏爆。只是庄守业却皱了皱眉，神识倾泻而出。手感不对，是小云禁术的幻术。

    虽然大意了，没用神识分辨，但是区区筑基期，就把幻术玩的瞒过自己的双眼，还是个天才啊。难怪敢阻止自己。不过...杀的就是天才！

    神识一扫，轻易的找出位置，大手一转，就抓了上去。

    黄烁急了，剑庐的人呢？管不了了！

    一把黑沙倾泻而出，蓄满了剑气的黑沙，一遇大手纷纷炸裂。微弱的神力量虽少，但质量高，竟然把大手炸的千疮百孔，破烂不堪。

    与此同时，黄烁的祥云速度提到最大，拉着他急速后撤，很无耻的逃了。

    冒犯了就逃？庄守业杀心已起，又怎会允许一个小小筑基就这么活着逃离，那将是他人生的污点。

    随手丢下拉着的女人，扑身追了上去。

    黄烁的祥云已经被他优化到了极致，优化到了目前功力所能提升的极限，速度相当夸张。但再夸张，也达不到越阶的程度。

    几乎呼吸间，庄守业就扑到了黄烁身前，狞笑着探出了手。他决定了，不会杀了这小子，而是要捏碎他一身骨头，废了他功力，让他活着承受对一个金丹出手的后果，从精神上摧毁这个狂妄的小子。

    但当他正要出手之际，一杆黑洞洞的奇怪武器指向了他。

    这段时间黄烁在剑庐练习锤法，当锤法小成以后，天天锻打百炼钢也没什么意思。有这么多低级灵铁练手，黄烁也就动了心思。

    他很清楚自己目前的问题，在功法有所突破之前，攻击乏力是他绕不过去的弱点。所以趁机给自己整点保命的玩意，是个不错的选择。

    只不过这回不是玩具一般的手铳了，锤法小成后，他能进行更精密的锻造了，自然心也就更野了。

    既然是追求威力，弥补自身的缺陷。那黄烁第一个想到的就是，某款游戏里号称众生平等的S686双管喷子。

    子弹用的自然是黑沙，粗壮的子弹内被填入了十二枚黑沙。但是却没用发射药，黑火药的威力早已被他抛弃，而是换上了真正修行界的东西。

    当他抽取到孙瑞的《水妖秘纹录》后，法器的炼制就给他打开了新的大门。

    当一种叫箭梭鱼伪龙珠中蕴含的保命神通水汽喷射，以云字道纹神力充能后，就为这把枪提供了堪称恐怖的威力。

    妖族神通多为辅助，主要还是依靠爪牙攻击。所以他们的神通不像灵的，天然形成术法，对灵气高效利用。这种箭梭鱼神通比较特殊，是从身后瞬间排出高压气体，加速到一个恐怖的程度，靠着身前半米长的利刺攻击。

    没有火光，没有爆炸声，只有一声轻微如放屁的闷响。

    十二枚黑沙急速的喷射而出，速度快到金丹高手的意识都反应不过来。        

