    885、各种脑补

    随着燃灯化身一声令下，数十万佛子朝着积雷山妖族大阵冲击起来，领头的正是一脸悲愤的迦叶，他如今心中对燃灯狠的要死，可那又如何？该冲的还得冲；

    在他身后，阿难面上带者一丝狰狞，心中更是咆哮不已，直感觉佛门已经不再纯洁，权力争夺带来的腐朽让他心中魔念进一步升腾，心底深处的杀意更是被彻底激发起来，从来没有像今日这般期待着血液。

    牛魔王摆下的万仙大阵和通天摆下的万仙大阵有着本质的区别，这其中掌控性且不论，光是大阵之中修士的素质就完全没有可比性。

    殷商封神时期，通天教主摆下万仙大阵，不仅仅有着万仙大阵的威力，还将大阵之中修士自带的阵法融入其中，环环相扣，相互借力，更将大阵威力凭添许多，若非几大圣人亲自出手，整个洪荒修士踏入其中，想要逃离的也不多矣。

    今日积雷山牛魔王摆下的万仙大阵，不过是借助万仙大阵阵图而设，也只有最简单的一种用法，那就是将大阵之中的妖族连为一体，比如促使后方妖族法力借给前方对抗妖族，比如让对抗的妖族打出的攻击相合，增添威力等等。

    还别说，光这几个用法，就足矣让积雷山数百万妖族获益匪浅，若是没有万仙大阵，数量在佛门大军面前还真没有太多用处，可有了这个万仙大阵，便能让积雷山妖族和佛门打得有声有色。

    也就是这份有声有色，一下让着数百万妖族信心十足起来，原本忐忑的心脏也逐渐平复下来，心中恐惧渐去，士气再次提升，有那么一会，甚至将佛门几十万大军压着打。

    白云之上，几个人都清楚，哪怕牛魔王带者万仙大阵坐镇? 想要胜利基本无望? 这其中最大的一点不是战斗力的多寡，而是天地大势使然? 西游乃是天地大势? 与之对抗的，都难以得到天地的庇佑? 故而想要胜利几无可能，换言之? 很多时候哪怕胜利的机会很大? 也会莫名其妙的出现各种故障，使得胜利从眼前溜走。

    刘浩几人知晓，通天岂能不知？早在积雷山大战之前，他就想到了这点? 在大战陷入僵持之际? 一个小小的身影出现在刘浩几人的白云之上，来者正是久未出现的红孩儿，他一来，就吐出了一柄芭蕉扇，直接扔给了孙悟空? 似乎烫手山芋一般，唯恐孙悟空不要。

    红孩儿这一手骚操作差点让刘浩、玄都和云中子闪了腰? 三人面面相觑，好几次想要开口都不得不吞下腹中? 

    特别是宣读和云中子，心中对通天这个师叔? 更是有了更深层次的概念? 感觉此前那个豪放的通天再不会出现? 从今日开始，通天在洪荒势必要多了一份‘狡诈’的评价。

    “贤侄，这是嫂子的芭蕉扇？”

    “叔叔且收好，哎，娘亲刚才看到叔叔找父亲大战，就测算了一番，知晓叔叔需要芭蕉扇过火焰山，这才让我亲自送来，叔叔也是，需要就说一声就好，哪需要这般兴师动众？”

    红孩儿这话也不知是他自己所想还是有人教导他这般分说，但在刘浩看来，多半是后者了，他想一想也觉得有理，事关截教大事，做为代理教主又怎能置身事外？不过这番算计，当真要让刘浩高看一眼，四两拨千斤，一下就将最大的场外因素抹除，使得佛门几十万佛子在这场大战之中已经失去了天地助力，直接陷入了战争泥潭之中；

    哪怕佛门胜利了，也势必要付出良多，多到能让佛门在附近的布局出现缺口，更使得日后的积雷山更加稳固，也让截教在西牛贺州硬生生的嵌入一颗巨大的钉子，对佛门而言，绝对是鱼骨在喉，难受至极。

    休要以为这不过是一个小小的钉子，在佛门大兴之时，尚且如此，日后佛门走下坡路之时，积雷山很可能就会成为最大的隐患；

    而且，截教做了初一，同样使得其他势力滋生野心，且不论其他，日后其他势力的各种试探，就足以让佛门难受不已，西牛贺州佛门想要将之打造成铁板一块已经没有了可能。

    当然，这是后话，暂且不提。

    且说孙悟空接过芭蕉扇，天地之间就有了反馈，混沌之中几个圣人瞬间就察觉到天地大势的不同，极乐世界接引准提差点破口大骂起来，可他们也只能大骂，根本无法做出其他动作。

    “师兄，通天怎能行竖子之事？”

    准提心中通天的形象已经崩塌，也是他惯性使然，哪里想到通天如今也开始转变思维，行那诸多算计之事？被狠狠的捅了一刀，鲜血淋漓，好不疼痛。

    “师弟，却是吾等大意了，此前通天就已经有了诸多算计，只不过行事不显，吾等不甚在意罢了，今日之事，也算给我们一个教训，好在大势依旧在我，便是有些损失也不会伤筋动骨，只不过，积雷山今日想要拨除却没了可能！”

    “师兄，今日若是不能将积雷山拔除，日后更是千难万难，如何是好？”

    “师弟，事已至此，又能如何？且日后再做一局便是！只要大势在我，还怕没有借口不成？”

    接引这话，倒是让准提冷静了下来，借口当然好找，随便安插一个积雷山妖族对人族的罪名，就能打着旗号替天行道，到时候就是其他势力不爽又如何？佛门大兴之际，大势依旧在佛门，有何可惧怕的？只要佛门实力足够，其他诸多势力也只能暗恨罢了。

    想到这里，准提倒是彻底冷静了。

    “师兄，准圣之战，截教不过四人，也防不了多久，不若……”

    “且等待一番再做计较，倘若速胜，也不是不行！”

    二人却是打了注意，想着混沌边缘准圣之战快速打败截教四大准圣，而后假意受不住手脚将积雷山打碎，到了那时，截教就算指责又能如何？无非是辩解而已，这方面佛门最擅长不过。

    通天这一手不仅震动了接引准提，就是元始天尊也被震惊一番，印象之中那个傻乎乎只知道打架的三弟越来越迷糊起来，这让他不得不做出相对的对策。

    “通天既然已经算计，不可能不知道四个准圣抵挡不了佛门十多个准圣，莫非他寻了外援不成？”

    原始一下想到了关键之处，立马掐指测算起来，很快就发现了通天遮掩的天机，二人都是圣人，原始想要破开这份天机，势必要惊动通天，到了那时，就是二人道法的对抗了，原始没有去做这吃力不讨好的事情，准圣在洪荒才多少，一一排除便是，根本花费不了多少时间。

    元始天尊以最佳方法入局，不过几个呼吸时间，就锁定了对象，脸上的震惊越发积累，良久才叹息一声。

    “好一个通天，若非此事，当真要被你瞒过！却是小觑了你！”

    元始天尊算到了血海冥河，一下想到了其中关键，心中叹息之余，也松了口气，至少在他看来，骄傲的通天并不是和血脉冥河联盟了，而是一个简单的合作关系，链接合作的，也是牛魔王的妻子罗刹女，过了这关，日后各自行事，这对他阐教而言，倒也不算威胁。

    元始天尊刚刚安心，就看到混沌边缘佛门和截教开始接触，双方也没有多话，一碰面就开始碰撞起来，他很快想到了接引准提念想，嗤笑一声，心说佛门这一次暗亏却是吃定了；

    若是其他人倒还好，血海冥河老祖诸天圣人最为明白，这分明是一个极限的准圣，倘若在血海之中，便是圣人也不能拿他如何，这样的冥河老祖，没有三两个佛门准圣根本抵挡不住，更何况这一次来的冥河多半是本体，元始天尊可十分清楚冥河老祖根本没有前往玄武宫殿之内，料想便是为了今日布局，打佛门一个措手不及吧。

    血海和佛门也多有恩怨，也是佛门太过霸道，巴不得将整个洪荒种族都收入囊中，做为阿修罗道的血海岂能放过，什么八部佛陀，多半来自血海度化；

    对此，冥河早就怒火万丈了，只不过一直找不到机会给佛门一个神刻的教训，如今机会到来，冥河老祖早就高兴坏了，为此他隐忍至今，连‘玄武宫殿’这样大机缘的地方都被他生生押后，就知道他内心对佛门有多少恨意。

    混沌边缘，佛门十多个准圣出手，冥河老祖一方也不再等待，直接从侧面杀出，这让佛门一众准圣慌了手脚，这些佛门准圣也都是三尸化身而已，战斗力和本体比较起来，还真是有些不如；

    来的冥河老祖是本体不说，连带着手下四个阿修罗准圣皆是本体，这可都是刻意将自身准圣化身分出的战斗力，以一当二绝无问题，佛门诸多准圣化身岂能不慌？对他们而言，十多个准圣化身对上冥河老祖五人都不定言胜，更何况再加上一旁直面的无当圣母几人？

    燃灯更是心慌不已，早知道会碰上冥河老祖，说什么他今日也不来，什么指挥权再大和性命相比根本算不得什么，他心中阴暗，甚至想着是不是如来早就知晓，为的就是让他过去佛一系损失惨重，再不敢和他争权夺利。

    不得不说，以己度人这一方面，燃灯做得十足，越想，他越是觉得如来早早算计了，拓展开来，他甚至以为这事布局很可能来自接引准提，不仅仅为了将过去佛一系打压到底，还能让血海阿修罗一系出了怨气，而损失的，不过是几个准圣化身罢了；

    别人不知晓，他岂能不知？有着八宝莲花池，如来一系的准圣很快就能将化身重新凝聚，到了那时，上古七佛七个准圣又能如何？哪怕造反如来也不会害怕吧？

    越是脑补，燃灯越是觉得自己中了他人算计，本来出发之时，为何广成子突然出现阻止了如来带队？这其中莫不是如来和阐教联合了？哪怕不联合，也多半付出些许代价让广成子出面，好让他入局吧？

    做为领头者，燃灯直面着来自冥河老祖的压力，阿鼻元屠两柄先天灵宝本身就对佛门有着诸多克制，燃灯也不得不升起百分之一百二的心思抵挡；

    也是出于心中念想，他看到如来一系准圣陷入苦战之时，根本没有帮手的意思，甚至在上古七佛想要帮手之时，还传音阻止一番，将心中想法言及，使得上古七佛开始抱团取暖，硬生生的将如来一系的准圣隔离开来，让观世音、普贤等人苦不堪言。

    燃灯已经没有了求生欲望，在他看来只要抵挡即可，保住自身性命最为关键，等到佛门颓势之时再寻个破绽逃离即可，他可不想自己这句化身被斩，在他看来，一旦自己化身被斩，八宝功德池内的功德根本轮不到他们去吸收，到了那时，就真成了佛门弃子了，只能在灵山做为偶像，不到无量量劫都不得出世的那种。

    如果说燃灯是出于自保，极乐世界混沌之中的接引准提却变得着急万分，甚至想着是不是干脆破开天地进入洪荒出手一番，哪知道他们刚刚有了想法，心中便有了警示传来，分明是鸿钧警告了。

    这使得二圣更加焦急，可却又想不出破局之法。

    “师兄，不若让须菩提出手？”

    “师弟，当真如此，通天岂能坐视不理？要知道他化身在洪荒已经久矣，或许他巴不得你出手吧？”

    “师兄的意思是通天根本就是为了算计我那化身？”

    “然也！你也知晓，有着八宝功德池存在，准圣化身凝聚也不过是时间问题，当真为了几个准圣化身，也不值得通天如此布局！”

    “可恶！算计至斯，若非师兄提示，多半要被他得逞！倘若须菩提身陨，西游布局当真很可能毁于一旦！大幸也！”

    准提抹了抹脑门虚汗，越想也越觉得接引分析得有道理。

    “哎！通天也算做了多番算计吧，八宝功德池虽积累不少功德，可终究有数，一旦准圣化身陨落太多，却是麻烦了！”

    “师兄的意思是怕功德池内功德不够吗？真若如此，却是不得不等待西游结束天降功德了！原来如此，通天却是做了两手准备，即使不能让须菩提出手，也要让西游功德化为一旦！当真是好算计！”

    接引准提继续脑补着各种可能，他们哪知道通天也好，冥河也好，根本没有想这么多，倒是自己将自己吓得半死。

    这便是蝴蝶效应，既定的轨道被打乱之后，造成的影响绝对是空前的，飞速行驶的列车载着顾客会驶向何方谁也难以预料，特别是这其中看起来还有着圣人的交手，就更难测算了。

