    南景军区坐落在海州市的北郊，不过，这里只是军区，而不是军营。…頂點小說，..

    这个军区，是南景军区的司令官以及大大小小的军官平时上班的地方，至于军队驻扎在什么地方，能够知道的人肯定不多！不过，如果王云想知道的话，只要让贾维斯黑进军区的网络系统，就能找到准确的位置。

    但是现在，王云还在骑着自行车，一路专拣人少的路走。

    一边走，还在一边和娜塔莎聊天，告诉她这一次行动的目的。

    “还记得那个把你收拾的很惨的大白么？就是那个大胖子！”一辆自行车，硬是被王云骑出了四十码的速度。

    度过了最初的新鲜劲儿，娜塔莎也安分了下来，只是，她开始感觉到，那窄窄的横梁，硌的她屁股疼，开始在横梁上不断的挪着屁股，“嗯哼，我当然记得！想起来就恶心。”

    “那就行了，我怀疑，那个大胖子，应该就是永生组织的人，而南景军区的赵将军，应该和这个组织也有些关系，所以，他就是我们这一次的目标了！”王云说道。

    “永生组织？另一个版本的九头蛇？”娜塔莎问道。

    王云吭哧了一下，“呃，我不知道，总之非常神秘，几乎没有人能够知道，这是一个什么样的组织，反正，每一个被抓住的，被确定是这个组织的人，都是高手。你就把它当成是一个比九头蛇还要牛逼的组织就行了！”

    娜塔莎眉头皱了起来，“还要多久？在这样下去，我明天不用坐着了！”

    “嗯，贾维斯，我们还有多远？”王云轻声问道。

    “先生，还有三公里！直线距离，不过，我建议先生徒步！”耳麦中，传来了贾维斯的声音。

    “还有三公里！尼玛，累死我了，你们两个该减肥了！”王云连忙一捏车刹，将自行车停在了路边。

    娜塔莎连忙从车上跳了下来，一只手不断的揉着自己被颠惨了的屁股，“我觉得，小男人，是你不行才对！”

    “行了行了！”王云摆了摆手，然后将自行车丢到了路边的灌木丛中，仔细的藏了起来。

    接着，三人便在贾维斯的指引下，朝着军区所在的方向，狂奔而去。

    十分钟不到，三人便来到了南景军区的侧面。距离军区还有着几百米。

    现在正是深夜两点一刻，军区里面大部分已经陷入了一片黑暗之中。

    在军区的周围，几乎没有任何其他的建筑，就连树木，都是稀稀拉拉的，显得十分空旷，就是这短短的几百米距离，却没有人能够轻而易举的越过。

    整个南景军区，坐北朝南，被分为四个大区，最前面的，正是南景军区医院，在医院的北边，耸立着一座十多层的楼房，哪里是办公大楼，在办公大楼的西面，却是训练场。办公大楼的东面，是餐厅。训练场的西面，则是停车场。

    除此之外，在办公楼的后方，还有一栋长达几百米的，七层的楼房，这里却是宿舍楼。

    所有的建筑，都被一堵高约十多米的厚墙团团包围了起来，在墙顶上，还有一段高约一米左右的铁丝网，并且，每隔一段距离，都有着一个摄像头，几乎没有任何死角。

    躲在一颗树的背后，王云轻声说道：“贾维斯，接下来交给你了！”

    “没有问题，先生，三十秒的时间。”

    “ok！”王云冲着黑寡妇比了一个ok的手势，随后又伸出三根手指，随着默念，一根根的收回，当最后一根手指收回之后，王云三人如同一只矫捷的兔子一般，冲向了那堵高墙。

    行进途中，王云那强大的爆发力，使得他冲在了最前面，但是很快，有着不俗的轻功修为的陈玉娘，便冲到了他的前面，随后便是娜塔莎。

    几百米的距离，在三人的冲锋下，几秒钟的时间，便冲到了墙底下。

    陈玉娘根本不需要王云的帮助，足底一蹬，整个人扶摇而上，便轻飘飘的站在了墙顶上，而王云，则是借助着那强大的惯性，在墙体上连踏几脚，如同八步赶蝉，一手抓在了十几米高的墙顶。

    随后，王云固定住自己不动，等到娜塔莎也冲到了墙边，一跃而起，和王云一样在墙上连蹬几脚，再伸手一探，便抓住了王云伸出的左手。

    “起！”王云轻声低喝，左手一用力，胳膊上的肌肉纷纷乍起，将娜塔莎给直接丢过铁丝网，落到了墙的另一边。

    越过铁丝网，娜塔莎整个人都缩成了一团，落地之后，整个人在地上轻轻一滚，便卸去了惯性，半蹲在地上，警惕着周围的危险。

    随后，王云两人也从铁丝网上翻了过来。

    来之前，王云可是做足了功课的，通过贾维斯神不知鬼不觉的入侵了军区的网络，将军区的布防情况弄得一清二楚，就连选择的翻墙地点，都是精挑细选的。

    在翻墙的那三十秒的时间，更是通过贾维斯，对军区的网络进行了轻微的干扰，使得监控室里面的人，看不清画面，却又不会引起他们的怀疑。

    翻墙入内之后，三人又在王云的带领下，迅速的穿梭在阴影中，躲在了一个建筑物的死角处，蹲了下来。

    接着，王云从身上掏出了一张地图，打开战术手电，向着两人介绍，其实，也只是介绍给娜塔莎，对于陈玉娘，还是算了，只要跟着就好，帮忙放哨。

    “我们的目标，就是这栋办公大楼的八楼，靠南边的第二个窗户，这个便是赵将军的办公室！”王云用手在地图上点着，轻声说道，“娜塔莎，接下来，就要靠你了！”

    “ok！”娜塔莎点了点头。

    “都记下来了吧！”王云不放心的问道，“不能留下尾巴！”

    “你应该担心你自己才对！”娜塔莎反言相讥。

    王云一笑，的确，娜塔莎干这个可谓是熟门熟路，而自己却是一只菜鸟，甚至比陈玉娘，都有所不如，毕竟，那丫头可是武术高手。

    三人一路潜伏，小心翼翼的靠近了黑暗之中的军区办公大楼。

    等到三人来到了办公大楼的背面，看向了赵将军的办公室时，三人却惊讶的发现，都大半夜了，可是，办公室里面的灯光，却是打开的，这是怎么回事？

    看到这一幕，王云连忙改变了计划，轻轻挥动右手，三人顿时将脑袋凑在了一起，王云说道：“娜塔莎，一会儿我和玉娘将你送到那个窗户下面，你偷偷看一下到底是怎么回事。”

    “只要你能把我送上去！”

    王云拍了一下胸脯，自信的说道：“包在我身上！玉娘，你能飞上五楼的窗户上吗？”

    “可以！”玉娘看看五楼的窗户，毫不犹豫的肯定道。

    “那就好办了，玉娘，你先上去！”王云指了指那个窗户。

    陈玉娘点了点头，足底一蹬，整个人就像是没有重量一般，直接升到了三楼的窗户，轻飘飘的落在窗户顶上伸出的窗檐上，随后再次一跃，便来到了五楼。

    “这……”黑寡妇看到这一幕，完全惊呆了，这完全违背了物理学定律好不好？“嗯，爱因斯坦若是看到了，肯定会崩溃！”

    “别废话了，准备好了没有？”王云走到了娜塔莎的身边，问道。

    “ok！”

    王云咧嘴一笑，右手一把抓住黑寡妇的裤腰，左手抓住她背后的衣领，一用力，整个人连带着娜塔莎一起在地面上转了三圈，猛地一甩，便将黑寡妇，给丢到了五楼站在窗檐上的陈玉娘的面前。

    陈玉娘马步一扎，一伸手，便准确的抓住了娜塔莎胸前的衣襟，顺势朝上一甩，就这样，娜塔莎就被丢到了八楼的窗户下面。

    而娜塔莎的反应也不慢，在自己上升的势能消失后，眼疾手快的伸手，抓在了窗沿上。

    随后，双手手臂缓缓用力，整个人悄悄的探出了头，向着窗户里面看过去。