
　　亚瑟一看这情况就知道不妙了。

　　结果，莫甘娜根本没理亚瑟，而是对着梅林说道；“我们跟你一起去！”

　　这下亚瑟和梅林彻底傻了！要是让凯和乌瑟王知道，他们把莫甘娜带去那么危险的地方，他们绝对会被杀的！

　　这时候温格吃力的将背上的麻袋丢在了地上，顺便还扭了扭胳膊，看样子累坏了。

　　麻袋掉在地上，立刻响起一阵金属碰撞的声音。亚瑟和梅林立刻盯住了那个麻袋。看到他们两个的样子，格温显得比他们更吃惊：“怎么？我觉得我们用得着，我听胡妮丝说过了，埃尔多可没什么武器，我觉得我们还是带上一点的好。所以我偷偷的从我父亲的铁匠铺里拿了一些链甲和长剑。”

　　“一些？”梅林双眼发直的看向了麻袋，突然觉得自己或许是他们四个人里最弱鸡的存在，这个麻袋看起来就不小，算算起码有两三百斤，可就这么重的麻袋，格温愣是像没事人一样背了进来。梅林重新计算下自己这边的战斗力了，然后他悲哀的发现，要是不用魔法，他可能连格温这个女仆都打不过……

　　这就很丢人了，梅林想到这里，就下定决心，以后一定要加强下身体锻炼了，哪怕稍微学习下剑术也好啊。

　　亚瑟也反应过来了，现在不是在意这个的时候。

　　“你们疯了？我们又不是真的去郊游！你们去了能干什么？”

　　莫甘娜非常不喜欢亚瑟这种歧视女性的言论，至少她从来不认为自己比亚瑟差。

　　“我懂打仗！至少这一点上，我比你这个蠢蛋更让人放心。”

　　“我……我会修补盔甲和磨砺长剑，对了，我的力气也很大，嗯……至少比梅林要强。”一边的格温也怯生生的说道，顺便还狠狠的黑了一把梅林。

　　没办法，梅林的娇弱在整个卡梅洛特都是出名的，到现在为止，我们的梅林还从未在打架这项活动中取得哪怕一场胜利，要不是他还长着喉结，甚至很多人都觉得他应该是个姑娘。嗯，这也从侧面说明梅林长得帅气，很秀气的那种帅气……

　　“我……”

　　亚瑟怎么样，梅林不晓得，反正他突然觉得无言以对，因为只要看看地上那个麻袋，他就说不出任何反驳的话，那个麻袋的重量可比他要重……这种情况下，他要是反驳了，搞不好会被格温单手提起来丢在地上，那更丢人。所以梅林只能默默的退到一边，反正他已经没有发言权了。

　　“可……可凯那边我们怎么解释，我可不想等我们回来，就被凯拿着剑追杀，他真的会杀了我们的！”亚瑟依然在垂死挣扎。他从小到大对莫甘娜就没有办法，所以他只能拿凯说事。M.23sk.com

　　“……我才不管他怎么想！反正我就是要去！”莫甘娜现在依然在和凯在闹别扭，因为到现在凯都没有向她道歉。她始终对凯在大殿上的那番冷血的话感到不快。

　　莫甘娜一直以来都表现的知书达理善解人意，但那是对其他人，对凯却完完全全是一个小女人。

　　亚瑟欲哭无泪，合着就是不管我的死活呗。凯对他可不像对莫甘娜那样讲理，真让他生气了，一顿揍绝对逃不掉。

　　“咚咚…”不等亚瑟想到更好的办法劝说莫甘娜不要胡闹，亚瑟的房门再次被敲响。

　　亚瑟立刻瞪了一眼梅林，梅林立刻乖巧的去开门，这个时候要是再去招惹亚瑟，梅林觉得自己的下场不会太好，所以变得格外的乖巧。

　　可是刚刚把门打开，梅林就吓的差点一个屁蹲坐在地上。

　　“你在搞什么？”还好凯手快一把拉住了梅林，否者梅林真的可能摔倒。

　　“谢……谢谢您，凯爵士。”梅林立刻站好，低着头站到了一边。

　　这时候房间里的人也看到了凯，在凯的身后则跟着三名骑士。不过不一样的是，他们身上都没有穿卡梅洛特骑士团制服，反而是一些普通的衣物，看起来就像平民一样。

　　凯的出现，让梅林和格温立刻缩到了角落，极力的降低的自己的存在感。他们对凯是又怕又敬。他虽然是一个可敬的人，正直、仁慈、勇武，他并不傲慢，甚至对所有人都彬彬有礼，哪怕是仆人也会得到他的礼遇，可偏偏他又显得不太好亲近，因为他对除了家人之外的所有人，态度都是一样的。

　　所以不管是梅林和格温明明和凯很熟悉，但却不敢像对待亚瑟和莫甘娜那样随意。

　　凯没有在意这两个被吓到的孩子，他是当兵出身，后来又做了刑警，恰好这两个职业都是那种日常比较紧绷的职业，再加上本人的性格比较传统沉闷，所以亲和力真的不怎么强。

　　他指了指身后的三名骑士对亚瑟说道：“这次就由佩里诺骑士他们陪你们一起去，他们三个这次作为你们的随从一起出发，这样我放心一点。佩里诺骑士的经验丰富，必要的时候一定要多听听他的建议。”

　　佩里诺骑士是一个三十多岁的光头黑人骑士，长相在黑人中也算帅的，性格严谨，虽然剑术高超，在整个卡梅洛特骑士团也是数一数二，可不喜欢出风头，做事兢兢业业，是一个忠诚可靠的人选。

　　佩里诺骑士三人立刻走了出来，对亚瑟行礼鞠躬。

　　亚瑟自然认识佩里诺骑士，所以对于凯的安排没有任何抵触。在凯的教育下，亚瑟也成长了不少，没有那种非要自己独自一个人对付那些强盗的中二想法。

　　“记住，不要惹事，千万不要和森德里德王国的人发生冲突，解决完强盗之后，就立刻回来。不要在埃尔多逗留时间太长，否者森德里德那边不好糊弄，知道了吧！”

　　“知道了。”亚瑟显得很乖。

　　他知道，这是凯和乌瑟的底线了。他们可以帮助人，但绝对不能引发两国之间的冲突。之前凯和乌瑟王在大殿上怎么都不同意帮助埃尔多，也是这个原因，反正这件事绝对不能和卡梅洛特官方扯上关系。亚瑟要行侠仗义，是亚瑟的个人行为。毕竟他除了是王子之外，也是一名骑士，一名骑士行侠仗义有什么问题？

　　总之只要不和卡梅洛特官方扯上关系，这件事就只是骑士行侠仗义，就算森德里德国王有什么不满，也不会说什么。没哪个王国会因为骑士游历到自己的境内行侠仗义而做出过激反应。

　　在对亚瑟交代完之后，凯就转向了莫甘娜。看到莫甘娜依然背对着自己，莫甘娜从凯出现就是这个姿势，明显就是想让凯哄哄她，当然更可能的是，她想用这个态度告诉凯，她这次绝对不会听他的话，一定会跟着去埃尔多的。

　　这算是对凯之前的表现，进行惩罚。

　　凯摇了摇头。就对其他人打了个手势，让他们都出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第五十三章：嘱咐免费阅读。https://xs.23sk.com 