    (264)女护士看了看谢文东，再瞧瞧众人，怯怯地摇了摇头，说道：“不可以！病人的伤势很重，现在又不稳定你如果进去，一旦生意外怎么办？” ，。

    如果可以进入病房里面去探望何浩然，文东会众人早就进去了，不过现在有谢文东在场，众人的底气足了很多，也想在他面前表现表现，见护士拒绝，那头目冷着脸走上前来，沉声说道：“东哥可是大老远从外地赶回来的，难道进里面看一眼还不行吗？你们医院别做的太过分了！”

    女护士被他凶恶的样子吓了一跳，不过还是没有同意谢文东进入，小声说道：“这。。。。。。。这确实是不行。。。。。。”

    那名头目还想说话，谢文东摆摆手，将他拦住，摇头说道：“算了!我就在这里呆一会，你们都去忙你们的吧!”

    “哦。。。。。。是，东哥!”那名头目顿了片刻点头应道，随后向手下众人挥下手，低声喝道：“别在这里站着了，都会自己的岗位上去!”

    文东是文东会的老大，但露面的时候极少，文东会大多数人都没有见过他，现在他终于出现，下面的兄弟们都好奇得很，皆想多看几眼，可惜老大了话，众人又不敢不听，一个个心有不甘特不愿地慢慢散开了。

    谢文东站在玻璃窗前，看着还处于昏遂中的何浩然，，心中又苦又涩，又悲又痒，如果自己当初能留下三眼、高强、李爽等兄弟中的任何一个，浩然恐怕也不会遭如此横祸了。。。。。。想着，他转头看向身旁未走的那名头目，问道：“医生怎么说？”

    “这。。。。。。这。。。。。。”那名头目这了半天也没说出个下文。他知道何浩然是属于第一批跟随谢文东打拼的‘老人’之间的感情非同寻常，他实在不知道该怎么把话说出口。

    见他犹犹豫豫，支支吾吾的样子，谢文东心中更急，皱着眉头，说道：“医生到底怎么说！”

    那头目咽口吐沫，略有些结巴道：“医生说。。。浩然哥的中枢神经受损，可能。。。可能会留下后遗症！”

    谢文东闻言，身子猛的有震，呆了几秒钟，急问道：“什么后遗症？”

    头目低头小声说道：“下半身可能会瘫痪！”

    谢文东只觉得自己的脑袋嗡了一声，下半身瘫痪，那这人不等于废了吗？他再沉不住气，一把抓住那名头目的胳膊，两眼直直的瞪着他，虽然他没有说话，但是那两道犀利的眼神却如同刀子一般，能刺进人的内心深处。

    那名头目本就和谢文东接触不多，此时见他如此模样，吓得身子一哆嗦，急忙说道：“东，东哥，这。。。这是大夫说的，不过大夫也不敢肯定，可能。。。会有转机的。。。。”

    谢文东良久无语，不知道过了多长时间，他慢慢松开手，接着转过身去，用手扶着窗棱，看着病房里的何浩然，眼泪止不住的流了出来，他不想哭，但是控制不住自己的感情。

    他背对着众人，虽然总人看不到他的脸，但是也能感受得到他心情的沉重与哀痛，刘波深深吸了口气，抹了抹眼角，走到谢文东旁边，轻轻拍下谢文东的后背，细声说道：“东哥，吉人自有天象，我相信浩然是不会有事的！”

    谢文东脑袋低垂，只是微微点点头，还是一句话也未说。

    过了许久，当他抬起头时，他的脸上只剩下了泪痕，但眼中已无泪水，他转头看着那名头目，问道：“查出是什么人干的了吗？”

    “是猛虎帮做的！”那头目斩钉截铁的狠声说道。

    “猛虎帮？”听到这个名字，谢文东眼中的杀机顿现。猛虎帮可算是谢文东的老对手了，自他出道以来，就一直与猛虎帮纠缠不清，双方的大战小战打了无数次，最终文东会取得压倒性的优势，控制了东北的黑道。不过猛虎帮也并未从东北消失，一直潜伏在暗中，陈百成之所以敢叛乱，很大程度上就是受到猛虎帮的支持与资助。东北之乱还没过去多久，这阴魂不散的猛虎帮又出来搞出这么大的事来。

    谢文东握着头凝声说道：“浩然行事，向来小心谨慎，这次怎么会着了猛虎帮的道？”

    “东哥，是这样的。。。”那名头目将整件事情的经过原原本本地详细讲述了一遍。谢文东听完，忍不住长叹了一声。何浩然性情沉稳，头脑精明，即不贪财，又不好女色，几乎没有什么弱点，但是有一点，他太在乎他的妹妹了，当初谢文东也正是先抓了他的妹妹才逼迫何浩然就范，加入了文东会，想不到这次猛虎帮也利用了这一点，使何浩然在关键时记得失去了理智，冒险前去赴约，结果中了人家的埋伏。

    谢文东狠狠地瞪瞪头目，牙头咬得咯咯作响。过了好一会，他的心情才算平静下来，又问道：“嫣然现在没事了吧！”

    “是的！何小姐没受到什么伤害，情绪也很稳定，只是。。。只是她还不知道浩然哥受伤的事！”

    “恩！”谢文东点点头，何浩然兄妹俩相依为命，感情极深，如果让她知道何浩然这次受这么重的伤，只怕她会受不了。他对那头目说道：“先将此事瞒下来，不要告诉嫣然，等浩然的情况彻底稳定下来之后再说！”

    “明白，东哥！那头目连连点头，说道：”飞哥也是这么交待的！

    飞哥？谢文东一怔，转念一想，心中明了，他指的肯定是彭飞了。

    ”还有，你刚才提刀的那个马力，这位兄弟的头脑倒是很精明，是个人才，你帮我转达给他一句话，又现却隐瞒不报，我该重罚他，而他又成功救出嫣然，我该重谢他，功过相抵，不罚不谢，如果他真想大展宏图，就早日出院，随我去敌猛虎帮！”说完话，谢文东又深深看了一眼病房内的何浩然，嘴唇动了动，不知说了句什么，随后向刘波，田启，五行众人一甩头，道：“我们回总部！”说着，他大步流星向楼下走去。

    “是，是，是！我一定把东哥的话带到！”那名头目跟在谢文东的身后，连连点头，心中却暗骂马力走了狗屎运，捅出这么大的篓子，非但没有收到处罚，反而还得到了在东哥身边做事的机会，以后飞黄腾达指日可待。

    谢文东没用文东会众人的护送，到了外面，拦了两辆出租车，返回文东会的总部。

    当他们抵达时，已是深夜，不过文东会总部内部却是灯火通明，众多的干部以及帮中门都没有睡觉，一边紧张的忙碌着，一边接听各地打来的电hua，记录战局的情况。

    各地的战报向雪片一般在彭飞这里聚集，这两天两夜，他才睡了不到三个小时，加上有伤在身，又疲又倦，眼窝深陷，双目通红，整个人看起来异常的憔悴，正当他与众干部们分析各地传回的战报时，一名文东会小弟慌慌张张的从外面跑了进来，门也没敲，直接到了彭飞近前，急声说道：“东哥。。。。东哥回来了！”

    彭飞此时正与众干部门做着讨论，听闻小第的话，他心不在焉的问道：“那个东哥？”

    “是。。。是我们的老大，东哥啊！”

    “啊？”彭飞终于反映过来，瞪大猩红的眼睛，看着小弟，惊讶道：“你是说。。。。。。东哥回来了？”

    “是呀！现在就在大门口呢！”

    “哎呀！”彭飞与中干部们无不惊叫出声，他们做梦也没想到，谢文东竟然会回来得这么快。彭飞愣了片刻，回过神来，见众人还在呆，他急声说到：“都楞着干什么，快去接东哥进来啊！”说着，他率先向外急行而去。

    众干部们如梦方醒，一各个解释喜上眉梢，如同打了一阵兴奋剂，急匆匆地追了出去。

    文东会总部里的干部是不少，但谢文东认识的却没有几个，东北之乱后，文东会经过一场大换血，新人很多，彭飞就是其中之一。

    看着眼前迎出来的这一群陌生兄弟，谢文东暗自苦笑一声。

    彭飞率先来到他近前，恭恭敬敬地说道：“东哥，你好，我是彭飞！”

    谢文东上下大量他，彭飞虽然算不上帅气，但也绝对不难看，相貌刚毅，脸上棱角非分明，浓眉阔目，只是看起来有些憔悴，另外他的脖子和胳膊上打着绷带，显然是有伤在身。谢文东淡然地点点头，说道：“彭兄弟辛苦了！”

    “东哥叫我阿飞就好！”彭飞说道。

    谢文东点点头，随后说道：“我们进去说话吧！”

    在彭飞和文东会众多干部的簇拥下，谢文东等人进入文东会总部。一直跟在谢文东身边的田启暗暗咂舌不宜，他以前只是听说文东会在东北做得很大，但具体大到什么程度，他不清楚，现在看来，文东会在东北的势力也是大得惊人，单单是总部的大楼就够气派夺目的，其帮众更是数都数不过来。

    进入小会议室之后，彭飞将谢文东让到位，然后与其他众人纷纷在两旁落座。

    彭飞强颜笑道：“东哥是刚刚会h市吧？怎么没有事先通知一声，好让我们去机场接你啊！”

    更多精彩期待265章!( )

