    虽然莫名其妙地获得了地狱之王的头衔，但古一法师却一点都不感到高兴。

    不仅仅是因为自己的专业素养遭到了怀疑，还因为这个地狱之王是特么的阉割版！

    确切的说也不叫阉割版，而是古一和阿拉蕾都有对地狱维度的控制权，但有关接收祷告之类杂七杂八的活都落到了古一头上。

    举个比较好理解的例子，地狱维度是一家公司，那阿拉蕾就是第一大股东，基本只要躺着分红不需要管事，而古一则是股东兼CEO，虽然从地位上和阿拉蕾是差不多的，但是也得承担“地狱之王”这个头衔的责任。

    可恶！我明明是打算退休来着！

    阿拉蕾不要的地狱之力为什么会盯上我啊！

    明明和阿拉蕾更亲近的克拉夫特也在旁边不是么？！

    古一心中那个难受哇……

    早就知道克拉夫特这小子造出来的东西都不太正常，但这也太不正常了吧！

    就算是古一，在这种情况下也失去了以往的淡定……

    当然表面上的淡定她还是维持住了。

    “你自己的妹妹是个什么情况，你还不清楚么？”

    出于一些众所周知的原因，古一并没明说，而是用眼神将这句话抛给了克拉夫特。

    而克拉夫特也很神奇地看懂了古一眼神里的意思，他沉默了片刻，不得不承认古一“说”的很有道理。

    “果然，阿拉蕾你超厉害的。”

    带着无限的感慨，克拉夫特揉了揉阿拉蕾的小脑袋。

    虽然不知道怎么回事，但被哥哥表扬了就很开心，阿拉蕾眉开眼笑地欢呼起来：“呀嗬！我又被表扬了！”

    抛开这个有些奇葩的获得方式不提，古一觉得自己能够成为地狱之王其实也是件好事，最起码在她的约束下，这个维度里的恶魔想要诱惑人类就不是那么容易了。

    至于阿拉蕾提到的那些复杂的声音，对古一来说根本算不上什么。

    而对克拉夫特来说，契约的对象多了个古一自然是更加喜闻乐见的事情。

    在和阿拉蕾签订契约后理所当然地没能获得她的怪力稍微有点遗憾，但是获得了古一这个前至尊法师的加持，算是在全面性上弥补了回来。

    “就是不知道这个契约，放到其他平行世界还能不能生效。”

    和古一签订完契约之后，克拉夫特就打算离开地狱，带着阿拉蕾她们去平行世界玩一玩了。

    “大概是不行的吧。”

    古一笑着回答道，能够通过契约跨维度传递力量就已经很了不起了，跨世界什么的那真的是想太多。

    “你带着阿拉蕾一起去平行世界的时候可以试试，不过我觉得希望不大。”

    “果然啊……”

    克拉夫特叹了口气，所以还是得想办修仙，或者想办法开发无限宝石的力量。

    就在克拉夫特掏出传送门枪，打算回去休整一番，再前往平行世界的时候，古一的面前突然出现了一个复杂的魔法阵，然后一个身穿绿袍的铁面男人从里面走了出来。

    “墨菲斯托！我来取回我母亲的……你们是谁？！”

    维克多·冯·杜姆在通过魔法来到地狱之后，却看到面前出现的是一个短发的女人和四个年纪不大的孩子。

    不过他很快就认出了其中的两个人物——克拉夫特和阿拉蕾。

    虽然当初对抗灭霸的时候杜姆博士并没有亲自出马，但他所统治的拉托维利亚还是有派遣部队参与土星之战的。

    而且作为拉托维利亚暗地里的领导人，杜姆自然也是有途径知道阿拉蕾这个被各国警惕，却没有一点办法的机器人，以及她的制作者克拉夫特的。

    并且根据这两人，杜姆博士也把相对不那么出名的爱丽丝，以及很少露面的安吉拉给认出来了。

    唯一没有头绪的就是那个成年女性，但根据自己的魔法，眼前这位不知名的女性才是正主。

    可我明明锁定的是墨菲斯托啊？

    杜姆所施展的法术是以自己母亲所留下的法术为基础而创造出来的，其指向的对象并不是确切的墨菲斯托，而是地狱维度中最强大的恶魔，也就是地狱之王。

    因为按照恶魔的习惯，他们一般不会在人间留下直接指向自己的沟通法术，而是使用假名或者其他形式的称谓。

    杜姆博士虽然凭借着自己的智慧，根据自己母亲留下的法术笔记学会了高深的魔法，但由于没有人指导，所以有些知识反而不是那么清楚。

    另一边，克拉夫特也在安吉拉的告知下，知道了杜姆博士的身份。

    当然因为拉托维利亚的落后与封闭，安吉拉获得的信息其实也很少，只是知道眼前这人是拉托维利亚的实际掌控者，也是神奇先生里德·理查兹曾经的大学同学。

    不过看到他居然能够使用魔法来到地狱维度，显然这家伙也不像安吉拉收集到的资料中那么简单。

    “墨菲斯托在哪里？”

    虽然也在好奇克拉夫特他们为什么会出现在地狱，但对杜姆博士来说，救回自己母亲的灵魂才是最重要的。

    作为前至尊法师和现任地狱之王，古一当然能够察觉到杜姆博士的法术其实是以“地狱之王”为坐标的，所以她自然而然地就想明白了一切。

    “墨菲斯托已经离开这个地狱维度了，你的法术指向的是拥有‘地狱之王’称号的个体，而很不幸的是，就在刚刚，这个头衔才落到我的头上。”

    关于维克多·冯·杜姆，古一在观察时间线的时候也是有见过几次，只是他在自己所观察的时间线中，一直很老实地当着他那小国的幕后国王，所以她也没有特意关注过。

    不过看杜姆现在这个状态，估计是他在未来使用了某种法术屏蔽了其他人的窥视。

    另外还有一点让古一有些疑惑，以杜姆表现出来的法术水平，为什么在一些法术常识上不是太了解的样子。

    如果说他真的是半路出家将魔法修行到这个地步，那杜姆的天赋绝对不在斯特兰奇之下。

    本来在听说墨菲斯托已经跑路的杜姆都有些绝望了，但在听到眼前这个女人自称是地狱之王后，他又燃起了希望。

    “我是来这里寻找我母亲的灵魂的，如果你能替我找到她，我愿意和你进行任何交易！”

    “和恶魔交易的时候，一上来就将自己的底线说出来可不是个好选择。”

    古一再一次确认了杜姆是个野路子的法师，她叹了口气，还好现在地狱跪她管了，不然这么一个魔法天才要是被墨菲斯托用契约给控制住了，将来肯定又要闹出一堆乱子。

    等等……我不是退休了么？

    为什么还要处理这些麻烦的事情？

    被迫工作的古一再度叹了口气，这年头想要享受一下退休生涯是真的难……

    都怪克拉夫特这个熊孩子，一天到晚的都造些什么乱七八糟的东西！

    果然还是让克拉夫特找个相对安稳的平行世界，送我过去度个百八十年的假才对。

    古一瞥了克拉夫特一眼，那复杂的眼神让他一头雾水。

    不过在去度假之前，她得先安排好眼前这个魔法天才才行。

    对啊！眼前这个家伙也是个不输给斯特兰奇的魔法天才！

    拉一个奇异博士当壮丁是拉，再拉个杜姆博士当壮丁也是拉啊！

    古一立刻在心里打起了小算盘。

    现在墨菲斯托已经失去了对地狱维度的掌控，而且他逃得那么匆忙，绝大部分灵魂肯定都还留在地狱没有带走，所以古一想要从他手中抢个普通人类的灵魂过来并不是什么难事。

    而古一可以借着这个机会，将维克多·冯·杜姆也拉到卡玛泰姬的阵营中。

    这样，有斯特兰奇和杜姆这两个魔法天才守卫着神秘侧，她就能更加安心地去平行世界度假了。

    于是在古一的热心帮助下，杜姆博士很顺利地找回了自己母亲的灵魂，并让其获得了自由，同时也答应了古一会帮衬着卡玛泰姬一起对抗其他维度的入侵。

    “你的魔法水平虽然很高，但是一些常识还需要更多的学习。”

    解决完一切后，古一对杜姆博士说道。

    虽然杜姆的魔法体系并不是卡玛泰姬主修的维山帝体系，但卡玛泰姬的藏书馆也有对应的书籍，所以古一打算带他前往卡玛泰姬进一步加深学习。

    至于克拉夫特那“屑法师”的吐槽，她才不在意！

    而且，要不是你和你造出来的机器人妹妹干得好事，我需要这么劳心劳力吗？！

    唵？！

    恶狠狠地瞪了克拉夫特一眼后，古一划开了前往纽约圣殿的传送门。

    “恶魔！这里可不是你该来的地方！”

    当古一带着杜姆进入纽约圣殿，斯特兰奇就察觉到了来自地狱的气息，他连忙通过传送魔法出现在了两人面前。

    然后被“死而复生”的古一给结结实实地吓了一跳。

    “古、古一法师？！怎么是你？！”

    斯特兰奇先是露出了惊喜的表情，然后又一脸戒备起来。

    “好厉害的幻术！我居然看不出破绽！”

    古一：……

    在展示了一些卡玛泰姬的法术，和说了几件斯特兰奇当初的糗事后，斯特兰奇这才勉强相信了古一的身份。

    至于古一身上的地狱气息，奇异博士倒是没有怎么在意，这事古一又不是第一次干了。

    因为古一之前利用黑暗力量的骚操作，可是导致曾经有卡玛泰姬的法师叛变的，还有莫度法师的离开，和她当初的做法也有一定关系。

    奇异博士不知道的是，古一可不是借用了地狱的力量这么简单……

    不过古一也没有多做解释，而微笑着向奇异博士介绍着她新拉来的壮丁。

    “史蒂芬，我来给你介绍一位新朋友……”

