    第二百四十四章 如何证明？

    

    叶倾城对陈浩的感谢，是发自肺腑之言，这一次所发生的事情，她现在想起来，心里依然十分的后怕。

    

    如果，这一次不是陈浩及时赶过来帮忙了，那么她和集团公司，都彻底的完蛋了，所以她的心里非常的感激。

    

    “你弟弟有句话说的没有错，在我们的婚约没有解除的情况下，你的身份是我的未婚妻。”

    陈浩看着对方，说道：“所以，既然我知道你有危险，又怎么可能会不帮忙呢？”

    

    叶倾城在听了陈浩的话后，虽然她嘴上这个时候没有多说什么，但她的心里却是将自己弟弟给骂了无数遍。

    

    这简直就是一个叛徒啊，之前他是那么的看不起陈浩，现在在看到了对方的厉害之处后，就各种的讨好，要不然的话，又怎么会说出这样的话来呢？

    

    叶倾城虽然没有开口说话，但脸上的表情，陈浩看在眼里，微微的想一下，就明白了对方内心里的大概想法了。

    

    其实他从一开始就明白一点，那就是在叶倾城的心里，是看不起他的，而现在的话，这样的想法，他已经感应不到了，从这一点便能够看得出来，对方已经不存在看不起他的想法了。

    

    而她现在之所以还想要取消两人之间的婚约，这完全只是因为，叶倾城对她没有感情，或者应该说，她不想接受来自家族里的这种安排。

    

    她渴望自由恋爱，自由婚姻，而不是这种由他人包办婚姻。

    

    “研发室那边的资料弄回来了，你接下来拿去看看，有没有损失或者损坏之类的。”

    这个时候，陈浩没有再继续去想其他的事情，而是将从鹦哥手上抢过来的资料，递给了叶倾城，同时开口说道。

    

    叶倾城没有多说什么，伸手接过了陈浩手中的资料后，就直接朝着研发室而去了，而陈浩则跟在她的身后。

    

    半个小时后，叶倾城验证了一遍下来，确认了资料并没有损失和损坏的情况发生。

    

    也还好没出任何的问题，要不然的话，到时候集团公司的新品发布，就要无限期的延长了。

    

    “没有问题就好，这里也没有我什么事情了，我就先走了。”

    这个时候，陈浩在见到叶倾城确认了资料没有什么问题后，就主动的提出了离开，再继续在这里的话，他觉得有些尴尬。

    

    所谓的尴尬，是因为他认为跟叶倾城在一起，不知道该说什么，外加上也没有什么共同的话题了，再继续待在一起的话，就有些尴尬了。

    

    “晚上一起吃个饭。”

    这个时候，叶倾城说道。

    

    她这话一出，陈浩有些意外的看了她一眼，倒是没有想到，对方会在这个时候开口请他晚上吃饭。

    

    “今天你救了我，要不是等会儿我还有很多的事情要忙，那么就直接等会儿吃饭了。”

    叶倾城在看到陈浩脸上的意外表情后，开口解释了一下：“晚上一起吃饭的时候，你也将我弟弟叶荣浩给一起叫上。”

    

    “好。”

    陈浩答应下来后，接着说道：“那要是没有其他的事情，我就先走了，叶荣浩还在澜天别墅等我。”

    

    “好。”

    叶倾城点点头。

    

    接下来，陈浩就没有再多说什么，直接走了。

    

    而在他走了之后，叶倾城也继续忙了，公司今天突然之间发生了这么大的事情，有太多的事情要忙了。

    

    大半个小时后，陈浩回到了澜天别墅小区，见到了叶荣浩，除了他之外，还有他的那位来自警方的好朋友，宋云涛。

    

    “云涛，他就是我刚才跟你说的未来姐夫。”

    叶荣浩在看到陈浩终于回来后，连忙对身旁的宋云涛介绍了起来。

    

    “您好，我叫宋云涛，是叶荣浩的好友，同样的这一次这边发生的事情，也是我在负责。”

    宋云涛从沙发上站了起来，对陈浩伸出了自己的手，同时开口说道。

    

    “您好。”

    陈浩淡淡一笑，客套的回应了一句。

    

    “今天发生的事情，叶荣浩刚才也跟我说起了，不过我这边还是有很大的疑惑，那就是为什么你给他的护身符，会有那么厉害的功效呢，竟然还能够在那一瞬间，反杀了那两个人。”

    

    他说到这的时候，顿了一下后，就接着说道：“我之所以这么问你，也没有其他的什么意思，只不过是我身为警方的人，有疑惑总是要问清楚的，这件事情，不可能只有我一个人知道，我的上级也知道，也需要一个肯定的答案。”

    

    “你的意思我明白。”

    陈浩看着对方接着说道：“但有些事情，其实是没有办法解释的，解释起来就有些匪夷所思，那样一来，你也不会相信我说的。”

    

    “就比如，监控视频你也看了，你看了之后，有什么想法呢？”

    

    他看似是在问对方，但却没有给对方开口回答的机会，而是接着说道：“我想，你的心里的第一反应是认为，这个世界上怎么会有那么离谱的事情呢，这和你的三观，完全的不和。”

    

    “在你的心里，你更多的还是认为，我是不是在那护身符里面做了什么手脚，比如这护身符就好像是一件暗器，射出来的东西，会致命，是这样想的吧？”

    

    宋云涛在听了陈浩的话后，并没有否认，而是点头道：“确实如你所说的，我对这个护身符，心里有很多的想法。”

    

    “但不管我的想法有多少，在我的心里，他都是有一个度的，那就是不能超过我的三观，所以我心里认为更多的可能性，还是因为你在这护身符上做了手脚，至于视频里突然爆发出来的光明，应该是装了一种灯，因灯而搞出来的特效。”

    

    “宋云涛，你错了，这件事情根本就不是你想的那样。”

    一旁的叶荣浩在听了好友的话后，连忙说道。

    

    “也许是我想错了，不过，也正是因为如此，我这才在这里，待了那么长的时间，在等他的原因所在，因为我也想要把这一次的事情给弄清楚。”

    

    宋云涛这一刻看向了陈浩，接着说道：“我虽然是叶荣浩的好友，但我也同样是警方的人，我可以帮他处理一些事情，但不能为此而做一些过分的事情。”

    

    “比如，我对这一次的事情有疑惑，有很多地方都没有弄清楚，这种情况下，我不可能装作不知道，更加不可能当做这件事情没有发生。”

    

    “我要弄清楚这件事情，这样一来的话，以后要是真的发生这样的事情，我至少也知道是怎么一回事，而不会像这一次这样两眼黑，根本就不知道发生了什么。”

    

    说到这，宋云涛顿了一下，然后接着郑重道：“所以陈先生，我希望这一次的事情，到底是怎么一回事，你能够跟我认真的讲一下，最好不要有任何的隐瞒。”

    

    “我说宋云涛，你这是根本就不相信我先前跟你说的话啊。”

    陈浩这时候还没有开口，叶荣浩就有些不满的开口了：“你前面在问我这个问题的时候，我就已经告诉你我个人的感受，同时也将我未来姐夫给我的护身符，拿出来给你仔细的看了。”

    

    “荣浩，我知道你会对我刚才的话不满，但是你对我说的话，并不能让我认为就一定是真相了，这里面有很多种可能。”

    

    宋云涛顿了一下，看着叶荣浩说道：“比如，在这一次的事情发生之前，你和陈先生就已经预料到了会发生这样的事情，我调查过，在这之前，你们和李家等一些家族，发生了一些矛盾，而且矛盾还不小。”

    

    “我想，你们也肯定明白，以这些家族的尿性，在你们这里丢了那么大的面子后，是肯定不会让这件事情就这么算了，必然还会再找你们报复的，所以你们就提前做了准备，安装了这么一个必杀的暗器在身上，同时还弄了那么一个特效灯出来。”

    

    他的话，说到这里后，就没有再继续说下去了，不过他相信，眼前这两人能听懂他刚才想要表达的话。

    

    “我明白你的意思了，你是在认为我是故意搞了这么一个必杀的暗器在身上，目的就是以这种防卫过当的方式，来将对方给解决了，这样一来，我们就能躲过法律的制裁，对吧？”

    

    对于叶荣浩的话，宋云涛并没有就开口，但前者却明白，对方就是这么个意思。

    

    “宋云涛，我们两人也算是十来年的朋友了，你竟然会这么想我，这让我是真的感到很失望。”

    

    这一刻的叶荣浩，是真的毫不掩饰自己脸上的失望。

    

    “抱歉，我是警方的人，所以我必须要将很多方面都给考虑进去，我不可能因为你的一面之词，就选择相信你。”

    

    宋云涛接着说道：“要想证明你刚才的话，就必须要有证据来佐证你刚才说的话，都没问题才行。”

    

    “要不然的话，我就真的必须要往你是故意要解决对方，这才故意弄出了这么一个玩意来。”

    

    

