    殷商独尊截教，这让截教气运大增，也让通天教主在冥河身上夺得了一点气运，通天教主虽然没有在意，但是老子、元始天尊、接引和准提四圣却依然动了心思，气运之争从来都是诸圣最为在意的，如今冥河实力暴增给他们带来了巨大压力，他们自然也急于提升实力，而气运便是最佳的助力。

    洪荒虽大，但气运却是有数的，而且有的还是诸圣无法争夺的，就像冥河的血海、阿修罗族、阿修罗教的气运这样的，而诸圣之中，如今占据气运最多的恐怕就是通天教主，有气运之助，再加上非四圣不可破的诛仙剑阵，通天教主已然凌驾于诸圣之上。

    虽然老子和元始天尊与通天教主乃是三兄弟，但三人性情却截然不同，三教教义也是如此，而上次偷袭冥河，老子和元始天尊可不仅仅只是邀请了后土和女娲，也同样邀请了三清之一的通天，只可惜通天与女娲一样选择了拒绝。

    这也让原本就已经有了裂痕的关系再度变差了许多，而封神之战则将三人的关系推向了悬崖边上，而阐教入驻西岐，与西方教共辅西岐，更让通天教主感到了心寒，虽然这件事并没什么对错之说，但想到三人无数岁月的兄弟之情，通天教主自然很是心痛。

    痛过之后，通天教主的心也变得坚定起来，既然已经没有了选择，那么他便只能选择接受，因为这并不仅仅是为了他，更是为了整个截教，为了他成千上万弟子的未来，他不得不战，即便对上对上四圣又如何，他通天教主又有何惧，冥河可以做到，他同样也可以。

    ·······························

    岁月破碎，转眼便又到了新的一年，寒冬已去，大地回春，虽说还有一点寒意，但是这并不能妨碍万物的复苏，新的一年里，百姓为了生活也开始各自忙碌起来，耕田、播种，一切都在为了新的一年而做着准备，没有此刻的付出，哪有来日的收获。

    而西岐侯府之中，他们同样也在做着准备，如今七年之期已到，但他们却没有见到西伯侯姬昌有任何被释放的迹象，伯邑考和姬发自然都大为心急，于是便召集朝中重臣，密谋如何解救姬昌，其中自然包括国师申公豹以及上大夫姜子牙。

    伯邑考看着在座的众人，说道：“如今我父已然被困朝歌七年，却没有任何被释放的迹象，我心中甚是着急，今日招诸位前来，便是为了商议如何解救我父，诸位不知有何建议？”想要解救姬昌，必须要有详细的计划，既要救回姬昌，也不能背上叛贼之名，二者须得兼顾才行。

    众人听后，议论纷纷，姜子牙思虑一会之后，便进言道：“大公子，如想要救回侯爷，最好还是让纣王恩赦，如今朝歌城中，纣王沉迷酒色，宠幸妖后，朝中奸臣当道，如想要救回侯爷，不妨求助于费仲、尤浑二人，以钱财贿赂此二人。

    费仲、尤浑虽是奸佞，但二人深得纣王信任，若有他二人向纣王进言，我们救回侯爷的希望自然也就大些，除此之外，我们也可向亚相比干求助，让他劝说纣王释放侯爷归来，如此也可更有把握一些。”

    伯邑考和姬发听后，大觉在理，其他众人也纷纷点头，伯邑考一拍桌子，说道：“好，就如姜大夫所言，此次本公子亲自前去，不救回父亲，我决不罢休，至于朝中事务，那就全部交由我二弟处理，诸位还要多多相助我二弟才是。”

    姬发一听，站起来说道：“大哥不可，大哥身为父亲长子，西岐的继承人，又岂可亲自前往朝歌，如今纣王昏庸无道，若是将大哥也扣下那该如何是好，不如由我代大哥前往朝歌救父，大哥坐镇西岐，方可万无一失。”

    散宜生等人听后，也纷纷劝阻伯邑考，毕竟伯邑考乃是西伯侯的长子，西岐的第一继承人，若是没能救回西伯侯姬昌，他又出了意外，势必会引起西岐动乱，而姬发的建议在他们看来倒是可行，既能营救姬昌，又可保伯邑考无虞，毕竟姬发乃是第二子，就算被纣王扣下，也不会动摇西岐。

    但伯邑考生性纯良，又岂会让自己的弟弟替自己冒险，“二弟的好意我心领了，但此次朝歌之行，我是非去不可，只有我去了，才能让纣王相信我西岐朝商纳贡之诚意，届时我将带去祖上传下之三宝敬献纣王，以求能够将父亲救回。”

    众人见伯邑考如此坚定，而且他说的也在理，实在不好劝阻，申公豹见此，便知机会来了，于是开口说道：“既然大公子非要前往朝歌代父赎罪，那么贫道便随公子一道前去，此去朝歌凶险万分，贫道自视有些法术，可保大公子无虞。”

    众人一听，都有些大喜，申公豹的神通，他们自然是知道了，若能有他相伴伯邑考左右，自然更能让他们放心，而此时散宜生也开口说道：“此去朝歌，少不了与商纣众臣打交道，臣自请与大公子一统前去，为大公子游说众臣，以助救回侯爷。”

    伯邑考见此，大喜：“好好好，有国师与散大夫随同，届时必能将父亲救回，既如此，散大夫，那便麻烦你去把那三件重宝准备好，还要多准备一些金银珠宝，至于朝中事物，一切都要拜托二弟和诸位了。”众人一听，纷纷从命。

    没过几日，一切便已准备就绪，伯邑考一行人便出发了，随行的还有数百精兵以及几车宝物，一行人浩浩汤汤地向着朝歌进发，而在此之前，申公豹便已先行一步前往朝歌，打听一下消息，也好提前做些准备，毕竟对他来说，此行不容有失。

    ·······························

    朝歌王宫密室之中，纣王盘坐于石台之上，头顶悬浮着一杆黑旗，源源不断地聚拢这天地煞气供应他修炼，突然，一道身影出现在密室之中，纣王立马停止了修炼，下来跪拜道：“小妖拜见老祖，不知今日老祖降临，有何事吩咐。”

    如今无支祁虽是人身，但却忘不了前世为妖的之事，故而一直以妖自称，而且如今他并不能真正算是人了，得到了修罗本源，他之血脉早已开始向阿修罗族转化，待到他完全凝聚出修罗真身之事，他便不能算是人族了，而是一个真正的阿修罗族。

    而来人自然便是冥河了，冥河坐到石台之上，看着纣王说道：“无支祁，看来你最近修行挺顺利的啊，有这修罗旗和人族气运相助，又有天地量劫而产生的无穷煞气，你这修为提升挺快的啊，找这个速度下去，过不了多久，你恐怕就能突破到太乙金仙之境了，好了，你起来回话吧。”

    纣王起身说道：“那还不全是托了老祖的福，若没有当初老祖所赐的那团修罗本源，小妖的修为哪会进步得这么快，小妖的一切都是老祖所赐，老祖但有吩咐，小妖必当效犬马之劳，以报老祖之再造之恩。”如今虽然贵为人皇，但他很清楚自己的一切到底是怎么来的。

    冥河听后，倒也很满意纣王的态度，他欣赏这样的人，识时务者为俊杰，纣王能够将自己的位置摆放正确，倒也没有白费了一番栽培，只要他不背叛自己，冥河自然不会吝啬赏赐，“无支祁，你倒也很识时务，很好，之前让你办的事，可有办妥？”

    纣王恭恭敬敬地回答道：“老祖吩咐的事已经办妥，姬昌虽然被囚羑里，但却过得很好，那枚延年益寿的丹药也被小妖悄悄地让他服下，至于九尾妖狐，小妖也没有理会于她，只是这妖精近来变得越来越凶残了，要不要小妖警告于他？”