    一部分人去采访慕容川了，一部分记者则是去采访江森了。

    “江森先生你是专程来看盛若庭小姐比赛的吗？”

    江森也诚实地回答了：“是的，我们分手了依旧是朋友。”

    “江森先生，您对盛若庭小姐夺冠的事情如何评价？”

    江森也回了：“我为她高兴，恭喜她。”

    江森只是简单地回答了两句就走了。

    要开始物色合适的包包了。

    3个包。

    记者又去采访了慕容川。

    此时的慕容川一副失魂落魄的样子，记者的话筒和闪光灯围着他好一会儿了，他才缓缓回神了。

    他如同发狂的野兽似的，抓着了一个记者的话筒，就对着镜头声嘶力竭的吼着：

    “盛若庭，你这个骗子！你一直在骗我！！”

    记者要的就是这样的效果。

    江森那样拍轻飘飘的一声祝福，太绅士了，如果江森也像慕容川这么破口大骂，那流量肯定蹭蹭得涨。

    “来，慕容先生，你对着我们的镜头再吼一次，我们家是直播的，你吼了全世界都能听见了。”

    慕容川感觉此刻的自己，就是全世界最无辜的人。

    “盛若庭，你骗了我！你一直在骗我！！”

    一边吼，一边却忍不住哭了。

    他果然是比江森更容易吸引流量，一大群盛若庭的粉丝就爱看他这幅悔不当初气到哭的丢脸样子。

    【是啊，盛若庭骗了你，你好惨哦，给人当了几年的替身！】

    【但是你也要想开一点啊，她骗了你，你也把她狠狠地甩了啊，你可是第一个甩盛若庭的男人耶！你应该骄傲不是吗！】

    【我就爱看这个，哈哈哈，哭啊！再哭得大声些！】

    【如果你没有为了盛雨萌把盛若庭甩了，现在你和盛若庭的孩子都能打酱油了吧？那今天说不定是你抱着孩子来给她加油了！可惜你把她甩了嘻嘻。】

    【庭哥当初为了你，愣是按照你们家的喜好给你定制了一个门当户对的假爹，是你自己不要这个福气的。】

    此时，隔壁的国歌声已经响起了，盛若庭披着国旗唱着国歌，全世界都注意到了这个生在西方、长在东方的女孩儿。

    她的过往也被提起了。

    也包括她被‘封印’的两年，以及她和慕容川、盛雨萌的那些破事。

    【新粉，求8，庭哥和慕容川他们家到底出了什么事？】

    【老粉来了，庭哥带这个反刍男回盛家见了父母，把订婚的酒席都订了，这个时候，盛雨萌自称庭哥嫉妒她，放火烧她，还找人强奸她，反正，出了这么大的事情，他们也不报警，就把庭哥的罪名给定了，把庭哥逼走了，姐夫和小姨子开开心心的就搞上了，盛雨萌还到处炫耀自己抢走了高富帅姐夫。】

    【哈哈哈，那个时候的庭哥，当童星的收入就已经能花一辈子了，换个身份又成了影后，会嫉妒盛雨萌？】

    【可不是嘛，其实就是嫌弃庭哥是个演员，配不上慕容家族的贵族血统，慕家也更中意盛雨萌这个真正的千金小姐，又不好意思当渣男把庭哥赶走，两家人就合作搞这一出把庭哥逼走，结果呢？现在盛雨萌家道中落了来娱乐圈哗众取宠捞钱，这个时候就不讲贵族的体面了。】

    【盛家还觉得自己钓了个金龟婿呢！其实就是个空壳子啊，慕容家族一直都穷，也就认识了庭哥那几年，忽然被国际巨头RT集团给瞧上了，给了他们源源不断的单子，他们家才起来的，庭哥一走，RT就和他们断了所有合作，撤走所有资源，他们家又被打回原形了，福气都是庭哥带来的。】

    【等等，RT？是我想的那RT吗？国际金融巨头RT?庭哥幼年时期的所有片子都是RT出钱拍的，有没有可能，其实……RT就是庭哥给慕容家族找的资源？】

    【RT？这不是若庭的拼音首字母吗？】

    这十几亿网友的智慧是无穷的，根据网络上的零星资料，拼拼凑凑，得出了一个骇人听闻的真相。

    【嘶……真相，真是令人倒抽了口凉气。】

    【如果慕容川当年没这么糊涂的话，他就能开开心心地当一辈子替身了，庭哥随便给他一点资源，他们一个家族能吃几辈子啊。】

    【哈哈，楼上是不是想得简单了，庭哥真正爱的是镇北王，一旦找到更好的替身，慕容川一样失宠啊。】

    【对啊，就算当时他们真的结婚了，小樱花来的季弥清一出现，慕容川也注定失宠。】

    【庭哥第一次见的季弥清直接破防了，这个进口代餐明显更可口，慕容川只是8分像他，季弥清可是一模一样啊，就像是克隆人一样。】

    【说起克隆人……镇北王的陵墓被盗，遗骨和陪葬品失踪，一百年之后，一个和镇北王一模一样的人出现了，还拿着疑似镇北王的陪葬品，说自己是镇北王的后人，你们说，会不会……故人DNA会存在这么久吗？】

    【这什么抓马剧情啊……但是，季弥清和他一家子长得完全不像是真的。】

    【按理说，看见季弥清这么一个代餐，庭哥怕是早就要下手了吧？她竟然没下手？而且她似乎对季弥清特别厌恶的样子？】

    似乎是为了印证网友的脑洞，直播里出现了季弥清。

    他不知道望月是被盛若庭给救活的，可是看见她夺冠了，还是上去祝贺了一下。

    “盛小姐，祝贺你了。”

    抓马的一幕来了。

    正和景霄云合影的盛若庭，本来是一脸幸福的笑容，在见到季弥清的那一刻，笑容一秒消失。

    变得三分讥诮三分厌恶，加四分的鄙视。

    “哼！”

    她高傲的转过头，没有回复他的祝福。

    季弥清自嘲一笑，对盛若庭的这个反应似乎并不意外。

    可是这一幕，却让网友们反应十分激烈。

    【一定是的！季弥清一定是扶桑人用季沐川的DNA克隆出来的！】

    【可惜啊，庭哥可以接受一个八分像的替身，也不能接受这个一模一样的克隆人，他的存在就是对季沐川的冒犯。】

    【盛若庭有多爱镇北王，就有多恨季弥清。】

    【这是什么唯美替身BE美学啊！】

