    “战俘的变化并不是因为孤要在他们身上算计什么。”在紫女的疑惑中嬴政解释道。

    “你应该知道，十几万的战俘都被孤用来修建驰道了，在修建驰道的过程之中，他们都受到严格的管束，而这种管束虽然与军纪虽然在本质上是不同的，但在表象形似上却是差不多。”嬴政道。

    “令行禁止，不仅仅只会出现在军队之中, 只要是超过一定数量的人群，都可以出现相似的东西。”紫女思索道。

    “不错，战俘在修建驰道的过程之中，是被严格控制的，经过五年的时间，这种控制所带来的影响自然也就融进了他们的血液之中。”嬴政道。

    “如果只是这样的话, 恐怕还不至于让燕丹以为大王会有什么阴谋吧？毕竟，仅仅只是令行禁止, 还不至于让燕丹错认为那是一只精锐。”紫女说出了自己的疑问道。

    “如果仅仅只是如此当然不至于，还有另外一点。”嬴政道。

    “那是什么？”紫女追问道。

    “孤已经说出了一般的原因了，你是不是也该付出一半的酬劳呢？”嬴政的手掌拉开紫女那纤腰之上的腰带，顺势滑进了紫女那松开的衣襟之中。

    君子藏器于身，待时而动。

    “战心。”嬴政道。

    “战心？”紫女诧异道，她虽然知道一支强军是需要军魂战心的，但这与修路的战俘又有什么关系？

    “不错，正是战心，一支军队，可以在与敌军的战斗之中，培养战心, 凝聚军魂, 最终成就一支精锐，他们所战斗的对象是人。”嬴政说道。

    “而这些修建驰道的战俘，修建驰道的过程对于他们来说也是一个不断战斗的过程，只不过，一支军队战斗的对象是另外一支军队，是人，而修建驰道的战俘们所面对的敌人却是山川地理, 两者之间虽然不同，但本质上却差不多。”嬴政道。

    “山川地理？”紫女迟疑道，曾经在脑海中模糊的概念在嬴政的言语之中，逐渐变得清晰起来。

    “还真是这样，那些战俘在修建驰道的过程之中，面对的山川地理之时，逢山开山，遇水架桥，不正是一个战斗的过程吗？”紫女豁然开朗道。

    只是······，此时在紫女的心中又生出了另外一个疑惑。

    “大王，若是这样的话，军纪、战心，此时的战俘都拥有了，那么，这数以十万计的战俘不是已经变成了一支强军了吗？大王将他们放回去，岂不是在资敌，为自己制造麻烦吗？”紫女不解道。

    “燕丹也是这么认为的，只不过，他是以为, 是孤别有居心的将战俘训练成了一支精锐之师，而不知道，那只是战俘在修建驰道的过程之中，自然演变的结果。”嬴政道。

    紫女还想再说些什么，突然间感觉到身前微凉，不知是在什么时候，那本已经松开的衣襟竟然被打开了，一抹紫色的抹胸暴露在空气之中。

    在那紫色的抹胸之下是两轮漂亮的满月，只不过，月盈则衣亏，此时，那道抹胸似乎有些紧，在钻进了一支手掌之后，这种紧更加严重了，好在，在那其中，不仅有着满月，还有着幽谷，能够为那只手掌提供一个辗转挪移的空间。

    “所以说，这一切都是燕丹的庸人自扰，而不是大王的谋划吗？”紫女此时的心神全都被嬴政的话语吸引了，对于嬴政那作怪的手掌倒是不怎么在意。

    毕竟，让他这般耐心的对我解释，总要付出点代价不是。紫女在心中如此对自己说到。

    “你这话只说对了一半，在这件事情上，我却是有着一两点谋划。”嬴政道。

    “大王方才不是说没有吗？”紫女不解道。

    “紫女姑娘，你说，一个人的算计也可长远到什么地步？”嬴政道。

    “这可能要看個人的情况吧，聪明的人可以走一步看三步。”紫女说道。

    “你这话却是不全对，一个人在算计另外一个人的时候，哪能看那么长远，毕竟人是在不断变化着的，所谓的算计只有将这种变化考虑在其中，才能成功。”嬴政说道。

    “大王这么说的话，莫非是燕丹他们现在的反应让大王有了算计他们的前提？”紫女恍然道。

    “不错，你说，那些战俘各自回到自己的国家之后，因为燕丹他们的误会，他们会面临着什么？”嬴政说着，探入紫女怀中的手掌轻轻用力，那紫色的抹胸应声而裂，两个调皮的小家伙就带着兴奋的弹跳出来了。

    终于拜托那讨厌的舒服了，但是，她们的快乐显然不能持续多久，因为已经另外一层束缚向她们袭来了。

    不过，他带来的究竟是舒服，还是快乐，那就有点难说了。

    “那必然是提防与排斥，尽然转化了离心离德。”紫女说话间整个人已经倒在了嬴政的怀中，现在的她似乎已经没有多少力气了。

    “人心的丢失就是在猜忌之中产生的。”嬴政道。

    “那大王就不担心，燕丹他们消除了心中的误会吗？若是那样的话，这些经过训练的战俘就会变成他们手中的一支精锐，到时候对于大王来说，岂不是很糟糕？”紫女微微气喘着说道。

    “即使燕丹他们能够消除心中的误会，对于孤来说也没有威胁，因为那些战俘还算不上精锐。”嬴政道。

    “大王莫非是在哄骗我不成？你方才已经说了，那些战俘有着严明的纪律，又有着不弱的战心，这怎么不算是精锐？”紫女抗议的弯下脊背，很自然的让身前两个正在与嬴政的手掌玩着游戏的两个小家伙一阵收缩，将嬴政的手掌卡在了中间之处。

    “孤何时骗过紫女你，那些战俘想要成为真正的精锐，还需要经过一次败仗和一次胜仗的系列，如此才能成为一支精锐，现在的他们只是有着成为精锐的资质，但还不是精锐，而在三国那边，他们没有这样的机会。”嬴政道。

    “大王这可真是好算计，不过，大王要给那些战俘赏赐钱财，也是做的这种打算吧？”紫女问道。

    “紫女姑娘，现在可不是让你转移话题的时候，你的问题孤已经给你解答了，现在是不是轮到你来付出自己的报酬了，也让孤见识一下伱藏剑于身的本领。”嬴政说着抚向紫女的可以实现藏剑于身这项绝技的助手。

    “大王，能不能在晚上？”紫女带着最后的一丝希望道。

    “现在已经是晚上了。”嬴政道。

    紫女愕然地看向窗外，只见不知在什么时候，夜幕已经遮挡了天空。

    “我······”紫女见状，脸色一哭，知道自己是躲不过了，只能俯下身去，为嬴政展示那一手藏剑的本领。

    不过，在藏剑之前，必须要先做到一件事情，那就是拔剑，藏起一柄带鞘的剑不算是什么本领，能够藏起一柄出鞘的剑才是真正考验人的事情。

    所以，在展现绝技之前，紫女还有许多事情要做。

    好在嬴政并没有在这件事情上为难紫女，所以紫女很快就让嬴政的那柄剑在自己的面前展现了锋芒，接下来，只需要施展自己的绝技就可以了。

    只是，事情真的会那么简单吗？

    “紫女姑娘，你这藏剑于身的本领可是不怎么样？”嬴政的声音自紫女的头顶传来。

    “大王还要怎么样？”匍匐在嬴政身前的紫女扬起头，狠狠的抱进了双臂，已让身前的压迫力更加强大的一点。

    “孤的这柄剑，你可是并没有完全藏起来。”嬴政的实现越过紫女的鼻梁，樱唇，脖颈，落在了那两座被紫女狠狠的压迫在一起的胸脯上，在那里面，正封印着一柄利剑，只不过，剑身却又一部分不服气的探出了脑袋。

    仿佛利剑一般杀气十足的剑锐正指向紫女的咽喉。

    紫女闻言低下头观察了一下情况，又抬起头看向了嬴政，在嬴政的眼睛中，紫女看到了自己的倒影，看到了嬴政的戏谑。

    “大王，你就知道为难我。”紫女不满地说道。

    “谁让紫女姑娘如此聪明人，而孤正好喜欢为难聪明人。”嬴政道。

    “大王，这可是你自己说的。”心中不忿的紫女不由在脑海中生出了一个大胆的想法，既然藏剑不能完全做到，那不如······

    于是，在嬴政的惊讶之中，他看到了除了藏剑于神这件绝技之外的附加本领：吞剑。

    既然藏剑不能尽藏，那在加上了吞剑呢？

    果然，那柄剑真的不见了，消失在嬴政的视线中，真的被紫女藏起来了。

    许久之后，紫女才再次出现在嬴政的面前，看着紫女那萦绕着水汽的长发，嬴政说道：“今晚留下来？”

    “这是命令吗？”紫女道。

    “不是命令，是邀请。”嬴政道。

    “好啊，这一次我要大王你来侍候我。“紫女道。

    我可不是吃亏的人，紫女在心中想着。

    “可以，孤也想再见见你另一处的紫色了。”嬴政道。

    “到时候一定让大王见个够，而且还可以摸，甚至是······”紫女说着为嬴政送上了一个媚眼，但那两条擅长清楚的腿却是下意识地在一起。

    很有力量。嬴政对此可以肯定。

