    尽管已经得到了明示，但李维还是没有想到敌人竟然如此胆大包天，几乎在太阳刚刚落下去的时候，一连串略显急促的情报声就已经响了起来。

    他当时就是一个激灵，立刻叫上了所有亲信部下，前往神殿二楼的阳台处。

    除了一个尖顶以外，整座神殿的高度虽然超过10米, 但一共也只有两层，而且第二层距离地面差不多有七八米，再加上神殿本身就是依山傍水的，所处位置较高，倒是非常适合观察远处的动静。

    里萨迪兰和几位牧师早已经在那里了，可是尽管听到了身后的脚步声, 他们却都没有转身迎接, 只是略微有些呆滞的看着一个水晶球。

    在那里，无数拥有狰狞面孔的恶魔与披毛带甲, 眼里充满怒火的人型野兽，一齐从森林里不停的往外涌出，宛如一大块移动的黑布，迅速将平原都覆盖起来。

    敌人不止选择了和恶魔共同来袭，而且数量也比他们之前预想中得还要多得多！

    其中恶魔的数量虽然较少，一共还不到两百头，但是平均战力却出乎意料的强，最弱的都是歌革和玛各，接着就是地狱犬、角魔、炎息地狱犬和角魔督军等等。

    而这也并不是说它们就没有炮灰部队了，那群长着蹄子和动物毛发的野兽人，十分完美的充当了这个角色。

    它们大致使用战斧和长矛作为武器，并且偶尔还会有些家伙捡起一些破木头，将其加工成粗糙而简陋的盾牌。

    在现存的野兽人中，它们大多根据自身角的大小来区分地位，同时这往往也是它们实力的最直接的体现。

    0-1阶的劣角兽, 头上要么完全没有兽角, 要么就是刚刚冒了个头，它们是野兽人中数量最多的炮灰，眼前至少超过了一千五百头。

    不过除了一小部分使用弓箭作为武器的劣角兽突袭者以外，其他的基本上都没有什么威胁可言。

    2阶的角兽造型各异，但基本上看起来都是野兽与人的杂交混合体，大多数角兽的基本造型是羊头、羊腿加上人类的上半身，以及如狼一般的牙齿，它们也是野兽人的中坚战力，这里至少有接近七百头。

    接着是3阶的大角兽，它们浑身肌肉，体型壮硕，普遍都接近两米五，远胜于寻常角兽和劣角兽，不过相对应的，它们在野兽人中的数量就要少得多了，大概有100多头。

    最强的则是十来头一些长着猛犸般獠牙的巨型猩猩，它们是4阶兵种戈尔兽。

    除此以外，还有起码接近两百头半人半鹰，看起来就满是恶毒与凶残的鹰身女妖, 以及一百多头看起来非常瘦弱、丑陋且肮脏的犬科生物, 它们是野兽人所豢养的备用粮食和打猎助手-混沌猎犬, 二者都是1阶的兵种。

    这样粗略算来, 敌方竟然一次性投入了将近两千八百的大军？

    如此规模的军队，其中必定存在着拥有智慧的指挥者，甚至很大可能会是英雄单位，没准还不止一位！

    在震惊之余，李维也立刻意识到事情不对劲。

    野兽人仇视所有种族，但其中最恨木精灵，而且也知道欺软怕硬，现在它们既然已经有了这么多的兵力，完全可以横扫周边所有村庄，根本没必要在这里死磕。

    除非，它们有必须这么做的理由。

    那来自两位女神的牧师，一定对他还有隐瞒，难怪她们之前胆敢许诺给自己一个村庄！

    一回头，她们就看到了李维的脸色，同时也第一时间明白了他的想法。

    来自莉莉丝的牧师咬了咬牙：“我们的确有所隐瞒，但是我们绝对没有任何恶意，如果此战之后我们仍能够幸存，我们一定会全部解释给你听。”

    另一名牧师也连忙跟着解释：“没错，我们真的没有恶意，只不过因为事关重大，所以才进行了保密，但这的确是我们的过错，我们愿意在事后做出补偿！”

    面对如此强大的敌人，此刻的她们再也不像之前那么胸有成竹了，说话也不绕弯子了，因为她们都知道现在时间宝贵，如果李维直接选择撤离，他在野外可能还有幸存的可能，但神殿却一定会被攻破的！

    旁边的里萨迪兰也有些意外，因为他也不知道其中的隐情，不过看到这副模样，他还是做出了他认为的最正确的选择：“李维，事关重大...”

    李维轻轻叹了口气：“我知道了，秘密暂时不重要，重要的是我们需要携手对敌，在这场战斗中活下去。”

    如果没有之前与恶魔一战，里萨迪兰很可能就会当场战死在那里，如果没有他，自己自然也就不会想着要来神殿，就更加不会碰到这么个大场面了。

    所以这很可能是个潜在要求极高，同样也报酬极高的特殊任务。

    而且之前牧师们都是一副胸有成竹的样子，现在虽然在看到敌人的规模之后明显有些意外和吃惊，但是却并没有真的失措，显然她们很可能还有后手存在。

    更重要的是，他看到了旁边唐娜满脸的兴奋与挣扎。

    虽然她没有开口，但是出于一直以来的默契，他立刻就知道她一定是基于某种特殊的原因，所以希望他能答应下来。

    但是她又在担心这是否会对他的判断造成困扰，从而引起不必要的损失，所以她才没有开口，不过再结合上一个原因，李维最终还是选择了答应，值得冒一次险！

    几人顿时都是面色一喜，接着一名牧师忙不迭的点头：“对，活下去才是最重要的，而且我们也不用杀光敌人，只要坚持到太阳升起，这些野兽人很可能会就此退却的！”

    “而且在紧急时刻，神殿还可以调动多年积攒的信仰之力，形成强大的能量防护！”

    “另外我们也已经提前发出了求助信号，援军随时都可能到来！”

    “是的，我们已经向库诺斯猎手的首领-泰兰铎·毁灭之星发出求援，他麾下有一支全部由木精灵所组成的战团！”

    似乎生怕李维拒绝，除了最关键的那点仍然没有透露以外，两名牧师语速飞快的把这一连串的信息都说了出来。

    果然还有援军吗？这样的话，倒也未必不能打。

    不过到底是什么秘密，竟然同时惊动了高等精灵、暗夜精灵、木精灵、恶魔以及野兽人呢？

    脑海中飞快的闪过这个念头之后，再看了一眼远处的大军，李维果断的做出了决定：“敌人数量太多，我们不能坐以待毙，”

    神殿不是要塞，没有过多的射击孔，如果单单凭借近战部队的话，很容易就会拼成消耗战，那对于他们可就太不利了。

    他、里萨迪兰以及两位女神的信徒，三方合力，一共也才不到400人，那些普通村民都被安排到地下密室里，不添乱就不错了，根本不指望他们能战斗。

    而敌人却7倍于他们，纯粹的消耗战根本不可能拼得过对方。

    尤其是里面还有哥革和玛各等恶魔存在，这座神殿可不全都是由石头造成的，一旦建筑大规模的起火燃烧，他们的地利将瞬间失去大半。

    里萨迪兰顿时精神一振：“我愿意尝试分散敌人的兵力！”

    “好，我让朱莉娅带队协助你。”

    “你也可以带走神殿内全部的女猎手！”

    旁边的牧师也连忙补充道：“当然，弓箭手以及其他部队也可以全都交给李维你来指挥。”

    里萨迪兰点了点头，二话不说，掉头就走，一看他的模样，李维心中顿时就浮现出了一句话：风萧萧兮易水寒...

    “里萨迪兰，把朱莉娅活着带回来！”

    里萨迪兰浑身一震，但最后还是朝李维扬了扬拳头：“我会的！”

    李维这才点头，然后直接把一枚备用的戒指塞进了朱莉娅的手里：“里面有很多药剂和魔法卷轴，你也听到我刚刚说的了。”

    朱莉娅用力的点了点头：“嗯，大人，我知道了！”

    于是不过1分钟，五六十名骑士就已经趁着夜色离开了。

    说实话，李维对于他们中大多数人接下来的命运十分悲观，因为里萨迪兰从来都不是一个谨慎的指挥官。

    在面对恶魔和野兽人的时候，他一定会想着去进攻，偏偏女猎手们的最大攻击距离也只有二十来米，只要稍有疏忽，敌人立刻就能冲到她们的面前...

    但他也没精力去想更多了，他只是一个劲的使用召唤魔法，无论如何，那些哥革和玛各都不应该存在。

    而在他旁边，女巫蒂娃则接连不断的施展流沙陷阱，敌人如此势大，她会的那两手低阶的土系魔法根本就杀不过来，自然是要优先施展辅助型魔法了。

    在有些担心甚至是惧怕的同时，其实她心中也隐隐有些期待，因为一旦此战真的能大获全胜，她又在其中贡献较多的话，她很可能凭此直接彻底改变自身的阵营！

    这时唐娜才悄悄走到李维的身旁：“李维，其实你完全没必要为了我...”

    这幅扭捏的模样，倒全然不像是平常的她了。

    但李维只是摆了摆手：“我们是并肩作战的战友，也是朋友，没必要说这些。”

    而且，也不单单只是为了你。

    当然了，他还没傻到把后半句也一起说出去。

    虽然唐娜是个游戏里的原住民，本质上就是一连串的数据，他不可能真的和她发生点什么有益身心健康的事情，但让这样的漂亮妹子对自己的好感度高一点，也没什么坏处不是？

    唐娜再次扭捏了一下，接着才小声告诉他：“女神给予我自由选择勇气试炼的机会，如果我能在接下来的战斗中亲手击杀150名敌人，其中至少包括100头2阶、20头3阶、5名4阶以及1头5阶敌人，那么我的试炼就直接成功了。”

    李维顿时忍不住咧了咧嘴，这个难度是真心不低，因为这代表着唐娜要同时和几百名战友一同抢夺最后一击的归属权。

    幸好在夺得了竞技场冠军之后，唐娜的实力又有了较大的成长，虽然看起来是火箭，但实际上恶魔们的火焰抗性对于她的炙阳之箭完全无效，那毕竟是来自于神的力量。

    而且与其通过传送阵前往未知区域冒险，还是这样的战斗更有把握。

    不过，还是要再助她一臂之力。

    这样想着，他又把吟游诗人召唤出来了，并且让他接下来不用干别的，除了偶尔放个治疗，主要就给唐娜释放临时激励技能好了。

    在之前的战斗中，他也多次做过实验，然后他就发现，虽然系统没有写明，但实际上这个技能对于物理攻击和魔法攻击的加成是不同的，后者只有前者的二分之一，现在正好让他成为唐娜的专职辅助。

    把众多召唤物、魔宠小七，甚至是几头大猫都通通派了出去之后，李维又拿出了之前获得的绞杀魔像，扔给了女巫蒂娃。

    之前他嫌弃它的战斗力，又不想让它占用辛迪或珍妮特的魔法上限，所以就一直留着没用，现在正好扔给蒂娃吧，反正身为英雄单位，她也不差那点魔法值。

    没管道谢的蒂娃，李维一边施展各种增益和防护型魔法，一边问道：“敌人距离我们还有多远？”

    不过没等两名牧师回应，旁边的唐娜已经率先开口：“李维，我已经看到它们了！”

    正如她所说的那般，伴随着一声似乎充满了愤怒的牛哞声，数百头野兽人率先进入了他们的视线之中，即使是在夜幕之下，它们双目中的红光仍然显得那么醒目。

    而那两百来头恶魔则跟在它们的侧方，虽然在正常情况下，野兽人被认为是恶魔们的狂热崇拜者，但当双方实力发生逆转之后，显然这些野兽人对恶魔也没那么尊敬了。

    随着它们不断的涌出，地面似乎都随之微微颤抖起来，没有真正见识过的人，绝难想象上千头嗜血的野兽人一同冲过来时的感受，尽管李维之前心中隐隐对这些低阶兵种有些轻视，但现在他却不得不承认对方所带来的强大压迫力。

    唐娜立刻让所有射手进入射击位置，随时准备发动攻击，目标首先是玛各和哥革，其次是那些鹰身女妖们。

    虽然李维已经派出了召唤物潜伏在林中，但显然不能全都指望他们。

    而周弥因、西蒙和列奥尼达等近战部队，则早已经在大门和窗户等关键位置守了起来，并且临时拥有了指挥神殿内其他近战部队的资格，神殿的牧师们则作为副官辅佐，这也算是李维对于他们的一种磨砺了。

    他们不可能永远都只当个小队长，现在就看他们能否抓住这个难得的机会了。

    也幸好窗户不多，所以在建筑被真正攻破之前，他们还不用分散太多的兵力，唯有巴约鲁和精英光亚空仍然留在李维的身边作为护卫。

    同时远处很快也有了一些骚动，里萨迪兰带着朱莉娅和女猎手们从侧方进入了战场，哪怕他们完全没有发动任何攻击，但也瞬间吸引到了敌人的注意力。

    随着一声咆哮，几乎所有的混沌猎犬都朝他们冲了过去。

    这时一名牧师也突然间惊呼一声：“女神在上！”

    李维立刻看了过去，发现在水晶球的正中间，是一头拥有醒目外表的野兽人。

    它那巨大且满是长毛的头上长着犹如刀锋般锐利的犄角，如同给它戴上了一顶华丽的王冠，壮硕的身体上覆盖着无数纵横交错的的伤痕，以及极其原始的纹身。

    在它粗壮的脖子上则挂着一连串由头骨所组成的项链，看其形状和大小，显然它们的主人是来自于不同种族的，野兽、矮人、人类甚至是精灵，现在它们通通成为了它的战利品和勋章。

    它的周围还有3头身高接近4米，手持战斧的牛头人作为护卫，它们都是5阶的兵种，虽然大多数牛头人都选择自立门户，但拥有如此大军，野兽人们想要招募些牛头人也是十分简单的事情。

    根本不用多想，所有人都立刻知道，它一定是这些野兽人的首领，一头兽王！

    所有人的视线都不由得转向了李维，但到了这个时候，李维却似乎明显松了口气，因为对方中并没有任何法系单位存在，那发生意外的几率就大幅度的下降了。

    虽然兽王和牛头人都是非常强悍的近战型单位，可是野兽人和绿皮一样，都是倾向于进攻，而自身防御力极为弱小，别的不说，唐娜早已经跃跃欲试了。

    哪怕她完全没提，但李维也能想得到，以亚马逊和她们那些同样好战的神明的性格来说，唐娜之前提到的那些数字只是一个基本。

    但如果她能创造更大的战果，乃至于亲手击杀对方的兽王的话，她的勇气试炼只会因此而更加成功！

    所以他只是耸耸肩，接着直接开始准备微流星：“没什么可说的了，事已至此，里萨迪兰已经先采取了行动，那我们也是时候动起来了！”

