    陈七年回到卧室，躺到床上。

    打开系统。

    【特别提示：因宿主突破一个大境界，系统开始升级。】

    这是他之前查看系统得到的提示，现在升级完毕，他非常期待系统有什么变化。

    【特别提示：系统更新完毕。奖励宿主在模拟时能多进行一次选择。只有两次机会！】

    【特别提示：解除一个限制，选项三限制解除，宿主选择人生经验，可以获得模拟系统里最后一年的人生经验。】

    陈七年看着这两条特别提示，陷入沉思。

    第二条提示很好理解，他之前就猜测过相关方面的事。

    果然，系统之前是为了保护他，以免他精神分裂，所以只能获得死亡前一个时辰的人生经验。

    就是这种鸡肋功能都给他玩的出神入化，靠着自杀选择三了解秘境中的所有秘闻，最后一步先、步步先的一统秘境，获得前所未有的财富值。

    如今限制解除，使用起来必定是更为得心应手。

    有了这一种变化，他其实就已经非常满意，觉得不亏。

    第一个特别提示，就有点让他燃烧脑细胞。

    一次选择？

    选择什么？

    选择物品？

    选择天材地宝？总不可能无中生有出现这种变化吧。

    选择美人？

    难不成系统还能大变活人？

    还是能选择详细，了解模拟人生每一日的变化？

    哪怕以他如今的智慧，也想不通一次选择是什么。

    系统提示太笼统，都没有详细介绍。

    不过没关系，大不了使用一次系统模拟就能知道，新功能一次选择到底是什么。

    他决定使用一次系统，了解清楚。

    【是否使用人生模拟器？使用一次消耗一亿财富值。】

    他还以为系统会更换财富值的计算单位，结果并没有改变，还是五倍左右的翻倍。

    一千九百多万翻五倍之后四舍五入一个亿，很合理。

    【是。】

    【18岁，你突破成为神通宗师，你的队友成为三品武者。】

    【第二日，你去贩卖队友收获的天材地宝，因为价值巨大，引起了黑市主人的贪婪。】

    【因为你的低调，黑市主人并不知道你是神通宗师，黑市主人想杀人灭口，独吞这批天材地宝。】

    【你察觉到不对劲，迅速决定先下手为强。】

    【你们两人在城市内相互战斗，造成巨大的轰动效果，备受瞩目，引起镇山关城主的亲自关注。】

    【城主亲自出手，你选择负隅顽抗，不愿意束手就擒、坐以待毙，结果被城主一招之下，镇压当场。】

    【考虑到你们两人都是神通宗师，罪不致死，还能戴罪立功。你和黑市主人被当场擒拿，关入地牢。】

    【你正陷入懊恼之时，对如今的处境一筹莫展。只能含恨的看着对面的黑市主人。】

    【正在这时，变化突然发生。】

    【原来黑市主人手下众多，在被擒拿之时就不动声色的吩咐手下准备劫狱。】

    【这批手下都是亡命之徒，早已把生死置之度外，并不害怕中央皇朝的法理。】

    【如今他们当着你的面选择劫狱，救出黑市主人。并且扬言还要报复你，想要当场击杀你，你自然不会任由他们成功。】

    【你认为造成这一切的罪魁祸首就是黑市主人心生贪婪，仇敌近在眼前，马上就要插翅而飞，自己立即就要危在旦夕、丧命当场，你选择大喊大叫引起狱卒的注意。】

    【结果狱卒没来，反倒让眼前仇敌黑市主人哈哈大笑嘲讽于你。】

    【就在你危在旦夕之时，地牢又进来几个人。】

    【正是你的三名队友。】

    【你正在疑惑之时，他们已经交战成一团，造成轰动效果，引起了守备军的关注。】

    【守备军的插手，让黑市主人的一切谋划胎死腹中，他恨极你和你的三名队友。】

    【在场所有人都被守备军通通拿下。】

    【你和队友的牢房相隔不远，就在隔壁，你问出心中疑惑。】

    【原来你的三名队友，知道你和黑市主人，被城主亲自出手擒拿关进地牢。】

    【正在一筹莫展之时，齐证无意中发现黑市主人手下隐蔽的举动。】

    【他们选择尾随而来，才有你之前看见的画面。】

    【他们三人不敢违抗中央皇朝的法理，但是阻止黑市主人的手下，自然是义不容辞。】

    【你知道前因后果后，心生感动。】

    【第二日，城主查明一切真相，认为黑市主人及其手下穷凶极恶、目无王法，竟敢挑战皇朝法理，罪大恶极被处罚进入敢死营。永无出头之日。】

    【虽然你的队友有情有义，情有可原，得到了城主的赞赏，但是法律就是法律，规矩就是规矩。他并不能赦免罪行。城主只能把你们安排进入军队，抵御妖兽，戴罪立功。】

    【你和队友从此开始在军队努力杀妖兽的人生生活。】

    【23岁，你和队友获得的功勋值终于能戴罪立功、解除枷锁，脱离军队。】

    【五年的变化很大，因为获得的功勋值都用来抵消罪行，你没有获得资源，境界变化不大。】

    【因为你十八岁，踏入神通宗师，引起了各大势力的关注，虽然这么多年来没有进步，各大势力也没有放弃，你从军队出来之后，各大势力纷纷抛来橄榄枝。】

    【你婉拒所有势力，带着队友准备回到镇山关。】

    【你回到镇山关内，贩卖掉神通种子和队友收获的天材地宝。】

    【有了资源，你和队友的实力突飞猛进。】

    【25岁，你的队友成功踏入一品。你的天赋小神通也修炼到大成。】

    【你恢复了信心，志得意满之下，开始找黑市主人的踪迹。你无论如何都忘记不了当时的画面，放弃心中的仇恨，所以准备报仇。】

    【特别提示：你可以进行一次选择！根据宿主的多次模拟经历，有以下两种选择。1，低调潜伏，2，继续作死。】

    看到这一个特别提示，以他如今的悟性，瞬间明悟种种，电光火石之间做出决定。

    选择2。

    【你为了不拖累三名队友，选择自己一个人出行。】

    【你低调的查询黑市主人的踪迹，知道他还在敢死营。】

    【这天夜晚，你一个人潜入敢死营，找到黑市主人，在其还没反应过来之前，天魔解体大法运转，直接一刀斩杀黑市主人。逞着效果还没消失，你找到黑市主人的手下，三下五除二的干净利落解决战斗。】

    【你含笑而终。】

    【你结束了这次模拟人生。】

    讲道理！这一次的模拟特别长，虽然文字是瞬间出现，可是发生的事情实在太多，许多反转让他都不能回过神来。

    首先，他第二天选择去贩卖三位队友收获的天材地宝。

    已经足够小心了，他知道这批物资价值巨大，还特意等着突破神通宗师之后才去。

    只是没表现出神通宗师的境界，竟然就吸引了黑市主人的贪婪，想要杀人灭口，这个教训他会牢牢的记在心里。

    有时候选择低调并不会让他更为好好的存活下去，低调是会被人小看！！

    以前在模拟世界，高调的让所有人知道他是神通宗师，从来没发生过这样的事。

    具体情况、具体分析！

    每一种选择都不可能尽善尽美，完美无缺。

    高调有高调的好处，也有各种坏处！

    低调有低调的好处，也有各种坏处！

    世界上一切事物不仅充满矛盾，而且每一事物的矛盾又各有特点，如不进行具体分析，既不能认清自己，改变自己更无从谈起。

    片面性，就是不知道全面地看问题，只了解一方，而不了解另一方，只知局部，不知全体。

    表面性，就是不知道深入事物内部去精细地研究矛盾的特点。

    他这一次模拟严重的犯了以上两个错误。

    他只是片面和表面性的了解苟道，从来没有具体分析过苟道的所有矛盾特点。

    这一次的模拟，改变了他的思维，让他能够站在全面的角度，去了解世界上的各种事物不同特点。

    话归正传。

    他不知道模拟世界的自己为什么会选择先下为强，可能当时的处境真的是凶险万分。

    在城市内战斗造成的后果，他早就一清二楚，被城主亲手擒拿关进地牢，这点他没有疑问。

    他还是刚进入神通宗师境的萌新，战体还没开始修炼，神通也没来得及增长，自然是打不过老牌神通宗师。

    能成为边疆一城之主，最起码是神通宗师巅峰境。这是他的猜测。

    要不然如何抵御兽潮？如何保证城市内安全？

    选择负隅顽抗，估计也是想知道城主的实力，到底是到了哪一步。

    他有过被关押进入敢死营的经历，知道在城市内动手罪不致死，能戴罪立功，这方面他也没有疑问。

    这个黑市主人有点枭雄的味道，手下不仅有亡命之徒，竟然还能不动声色的吩咐手下救援。

    中央皇朝是能镇压天下！

    可是有人一旦把生死置之度外，连死都不怕，那必然是不会害怕中央皇朝的法理，有这样的人也很合理。

    只是让他疑惑的是为什么他大喊大叫，狱卒并没有进来，还让他被黑市主人嘲讽。

    莫非是收买？

    人为财死，鸟为食亡。

    这些狱卒真是不要命，竟敢勾结劫狱的狱匪，胆子不要太大。

    系统没显示，那必然是认为不值一提的小事。

    敢这样做的狱卒自然是会被惩处，城主都查明一切真相，必然是不会放过他们。

    至于黑市主人。

    这种枭雄的人物怎么会这么没有眼力见，竟然敢得罪他？还想杀人夺宝！这真的让他无语。

    只能说他太过低调，让黑市主人认为好欺负。

    还有他这种反派死于话多的性格，他一定牢牢记住。

    如果这个黑市主人当场吩咐手下击杀他可能就没有后来那么多事，他也没机会最后找他拼命。

    结果这人竟然还嘲笑他，导致三个队友及时赶到，才有后面发生的一切。

    这真的是天网恢恢，疏而不漏。

    这个教训是从黑市主人身上学来的，他觉的意义非浅，一定牢牢记住。

    齐证、杜云、方焦三个队友的选择让他有点感叹！

    冒着犯罪和生死当场的风险，来拯救他，要说不感动那是不可能的。

    只能说他没看错人，他的队友值得他看重。

    城主最后的处理他也没有疑问！

    哪怕他是十八岁的天才神通宗师，敢于违背中央皇朝的秩序，最后的下场就是这样。

    天才也并没有特权。

    中央皇朝的大势就是保证秩序合理运转，齐集全体武者对抗妖兽，在这种大势下，他一个神通宗师算得上什么？

    能给他一个戴罪立功的机会，已经算的上是看重他。

    没看到黑市主人以及他的手下，被判入敢死营，永远没有出头的机会吗？

    与黑市主人比较起来，他的待遇自然是更好。

    这其中也有他没有叫人劫狱的原因。

    唯一可惜的就是在军队五年出生入死，都没有获得资源，全被缴纳戴罪立功。

    这时间就很久！中央皇朝的刑法好像比较重。

    人生有几个五年？

    他现在是神通宗师，总共就三百寿命，也就六十个五年。

    这特喵的罚了人生的六十分之一，就有点过分。

    还好，神通种子和队友收获的天材地宝并没有被没收，从军队出来之后就贩卖获得资源，修炼上才突飞猛进。

    从这里也可以看出皇朝的法理是合理的。

    就算他犯了罪，他的私人财产并没有被没收。

    这也很好。

    最后就是重点了！

    一次选择！

    系统特别提示说的一次选择竟然是这个意思。

    完成主线任务或者修炼上有所突破，会根据他以前的选择，自动生成两个选择方向。

    这一次模拟，他气愤不已，心绪难平，自然是选择继续作死。

    这没什么好疑惑的。

    造成一切的罪魁祸首黑市主人，不击杀他，他自己都会忍不下去。

    自然是，解除心结比较重要。

    左右不过浪费一次机会而已。

    现阶段他还剩下一次机会选择机会，浪费也不算什么。

    更何况他并不是没有收获。

    他的天赋小神通全体晋级成为大成阶。

    这也是他如今的悟性资质不同于常人，所以有了资源才能突飞猛进。

    这就很漂亮，让他很满意。

    系统的新功能，增添一次选择。

    下一次试试另一种选择，低调潜伏。

    不知道低调潜伏会有什么样的变化。

    莫非他完成了主线任务或者修炼上有所增进后，选择低调潜伏，能继续修炼？设置主线任务？

    他不知道，一切都是在摸索当中。

    现在就是选择收获的时候。

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项】

    【一，你可保留二十五岁时的武道境界。】

    【二，你可保留二十五岁时的武道经验。】

    【三，你可保留二十五岁时的人生经验。】

    

