
　　这次，易大师的刀更快了。

　　他似乎是在光之大道上有所参悟！而且他的刀法显然已经没有了任何的定势，这招式无拘，全部都是变化！方岳觉得这有可能是他刚才指点易大师的缘故，刚才的那两句话，让易大师自己有了不同的感悟。

　　易大师的刀法更加灵活，他手中的刀好像瞬间就变成了一条灵巧的毒蛇一样。

　　毒蛇的芯子几乎能够舔舐到方岳的身体。

　　但是方岳控制身体，每一次都能够堪堪避过。

　　在易大师出招的时候，方岳也是进入到了一种玄之又玄的状态之中。

　　他仿佛是和这刀之间产生了某种莫名的感应，明明连易大师自己在出招前都不知道自己的刀会落到哪里，可是方岳却能够在冥冥之中感应到这刀光落下的方位。

　　这是一种恐怕的直觉！这也被称为是武道直觉。

　　其实很多时候，一些顶尖的武者都能够做到准确的预判，但是这种预判却是来自于自己以往的战斗经验。

　　而方岳的却并非是一种预判，而是冥冥之中的一种感应。

　　他无思无想，巧妙的避过了这易大师的每一记刀光。

　　在这个时候，金光门中已经开始有强者从门中飞出，这些人全部都是金光门中真正的大佬级的存在。

　　其中修为境界最低也都是圣人境巅峰层次的高手，甚至仅仅大圣便是来了足足十尊！“这人是谁？

　　竟然已经闯到了这金光阵的第五层，而且他竟然在闯关的时候的寻找到了自己的武道直觉，这武道直觉虽然不可能始终开启，但是只要开启一次，下次开启便是容易许多了！”

　　其中一位大圣境第八层的强者梦云云开口说道。

　　她是一位中年美妇，风韵独特，极为诱人！然而金光门中所有的圣人境和大圣境的强者都是知道，这梦云云可不是一个温柔之人。

　　她乃是杀手出身，以杀证道，每年死在她手中的同境界的强者都是不下百人。

　　前几天，她刚刚杀了一位对她怀有不轨之心的虎啸门的大圣境第九层的长老。

　　而向来强势的虎啸门竟然最终没有选择追究。

　　因为虎啸门自己知道理亏，并且他们的一位大圣境第九层的强者居然死在了金光门中一位大圣境第八层的女圣手中这本身就是一件极为丢人的事情！这梦云云便是一位金光门中可以经常开启武道直觉的存在。

　　只要她开启武道直觉便是几乎可以在大圣中立于不败之地。

　　她的预判太可怕！还没等对方出手便是已经知道那人的下一招将会落在那里。

　　“武道直觉！这小家伙不错，如果你们都没有意见的话，我枯藤道人要了！”

　　一个老者走了出来，他的衣着邋遢。

　　可是在场的大圣没有一个人是以貌取人的主儿，更何况，他们和这位枯藤大圣已经是交往了不止一年两年了！这位枯藤大圣看起平平，可是他却是一位真正的大圣境中最拔尖的强者。

　　据说他半只脚已经跨入到了虚仙境层次的门槛，连梦云云都曾经数次挑战她，据说是十战十败，而且她每次失败连自己怎么输的都不知道！方岳如果仅仅是能够闯过金光阵第四层考验的话，自然不会引来这么多大圣境层次大佬们的关注，可是这方岳居然能够领悟武道直觉。

　　这就有些可怕了！梦云云的武道直觉，大家都是有目共睹。

　　那简直就是敌人梦魇一般的存在。

　　梦云云斜睨了枯藤道人一眼：“枯藤大圣，你这手未免伸的也有些太长了吧！我这才是我发现的，怎么？

　　你还想要和抢人不成？”

　　梦云云的言辞颇为的凌厉和霸道。

　　枯藤大圣微微苦笑。

　　这些人中他最不愿意得罪的便是梦云云啊！别人都是好说。

　　最起码不敢和他当面发生冲突，毕竟这半只脚迈入到虚仙境的名头传出去，最起码在这金光门中大圣境层次的修行者是不会轻易的招惹他。

　　可是这梦云云却是不同。

　　这女人简直就是一个疯子。

　　而且每次他和梦云云交手，都是胜利的极为极难！他虽说走到了半步虚仙境的境界，但是天知道他什么时候能够将另外的一只脚也迈入到那个层次之中！可是这梦云云却是还有大圣境第九层的境界可以走。

　　只要她中途不陨落基本上板上钉钉能够踏入到了大圣境第九层的境界，那个时候，梦云云的实力再上一个台阶，两人干架的话究竟是输谁赢那就不太好说了！其他的大圣境的强者完全是不敢参与到两人的争夺之人，这完全就是神仙打架！而方岳则是已经沉浸到了一种奇异的状态中。

　　他无四无想，心心念念，都只有眼前的敌人和眼下的战斗！他彻底沉浸在了一种物我的状态之中。

　　心念所致，一切空虚。

　　这个时候，易大师的刀光呼啸而来。

　　方岳的心思彻底静谧，易大师的金光身影竟然在方岳的面前直接分解掉了化成了无数的光点在虚空中消散。

　　“怎么回事？

　　刚才那易大师是怎么被方岳干掉的？”

　　进入到武道直觉状态中的方岳能够干掉易大师这也是情理之中的事情。

　　可是方岳到底是怎么出手的，在场的大圣中却是没有一个人能够看清。

　　众人的目光落到了梦云云的身上，因为在场人中同样具备武道直觉的也只有她梦云云一人了！梦云云微微眯起了眼睛。

　　“没想到这方岳竟然如此厉害！才刚刚碰触到武道直觉的门槛便是已经能够运转武道之心将易大师的幻影压碎！”

　　“武道之心？

　　这又是什么东西？”

　　金光门的众多大圣此刻一个个都是化身成为了好奇宝宝，他们完全没有听过这个词汇。

　　“武道之心，是武道直觉更进一步的表现，是将武道融入自己的本能之中，才能够凝结出来的手段！”

　　这次开口说话的是枯藤大圣。

　　枯藤大圣对于武道之心也是有所了解。

　　因为在他和梦云云历次战斗的过程中，他便是已经领教了梦云云武道之心的厉害！其中弥漫出来的武道意志能够让他感到压抑，甚至怀疑自己的武道之路走的是否正确！这金光化身本来就是易大师留下的一道武道幻影。

　　其中的核心便是一缕易大师自己的武道意念！这武道之心正好克制这武道意念！方岳的这武道之心的领悟也是终结了他和易大师之间的战斗！“能够修炼出武道之心，这位小师弟恐怕未来的成就非凡啊！”

　　梦云云开口对方岳的称呼已经变成了师弟。

　　这方岳能够领悟出武道之心，这意味着她和枯藤大圣无论是谁都无法教导方岳。

　　若是想要成为方岳的师父，最起码需要是虚仙境以上层次的强者！这方岳的天赋太过惊人，这武道直觉，连寻常的虚仙都不见得能够领悟出来！至于武道之心，更是在一百个虚仙中才有一两人才能够触碰到其中的门槛！让大圣境的长老来教导方岳，这简直就是暴殄天物！梦云云放弃了对方岳的争夺。

　　枯藤大圣也是无声无息的退出了竞争！紧接着，金光阵的第六道考验降临。

　　这次金光阵中出现的乃是一头圣人境第二层的凶兽。

　　这凶兽对于方岳而言反而是更简单了！虽然它体内蕴含的能量更强，但是在战斗的技巧方面却是远远的不如之前的圣人境层次的易大师。

　　方岳三招两式，轻易的便是将那头凶兽搏杀。

　　方岳在击杀凶兽的同时也是退出了金光阵。

　　这原因无二，这周围人的数目实在是太过了。

　　而且一个个眼光毒辣，都是大圣境层次的强者。

　　他初来乍到，虽然要表现出自己的价值，但是他同时还要隐藏一下自己的底牌。

　　若是他手中的底牌被人看光了。

　　那他离死也就不远了！方岳的适可而止，及时收手。ŴŴŴ.23sk.com

　　这让很多大圣境的强者都是暗道遗憾。

　　他们如果继续观看方岳战斗的话，说不定能够找到什么端倪，知道进入武道直觉境界的诀窍！只可惜，方岳收手了。

　　他们的目的也无法达成了！方岳刚刚走出金光阵，一道大圣境层次的强者便是倏然间碾压在了他的身上。

　　“方岳，老夫愿意愿意将你收为记名弟子，你可愿意？”

　　一位圣人境第三层境界的老者走出。

　　他的气息强大，对于方岳而言犹如洪水猛兽一般！“陈坤，你！”

　　枯藤大圣没想到这陈坤竟然会来这一手。

　　他们担心自己的层次教导不了方岳，导致方岳的天赋蒙羞，可是谁曾想到，这比他们还差了十万八千里的陈坤竟然捡漏，欲要将方岳收为记名弟子！陈坤的笑容中带着一丝歹毒的味道。

　　同时，无尘道人悄然无息的出现在了陈坤的身后。

　　方岳看向陈坤，心中微微一沉。

　　他有预感，这陈坤主动前来收徒，绝对是心中没按什么好心！“方岳，你可愿意成为我陈坤的弟子？”

　　陈坤再次开口。

　　他给方岳的压力更大！大圣境的强者比圣人强大了何止十倍百倍！哪怕是最强大的圣人，在面临大圣的时候都会生出一股极大的无力感！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千七百三十七章 强行收徒免费阅读。https://xs.23sk.com 