 林海听完，皱着眉头，久久不语。

夏雨萱在一旁见状，不由冷冷一笑。

“现在知道，你的想法是多么的幼稚和可笑了吧？”

林海猛地抬头，看着夏雨萱，忽然说道。

“一重天的镇天大仙在哪里？”

“我想试试！”

夏雨萱一怔，随后美眸猛地瞪圆，看着林海一阵惊讶。

“你还不死心？”

林海微微耸了耸肩，笑着道。

“我为什么要死心？”

“就算打不过，我也要试试。”

“万一要成功了呢，你说是不是？”

夏雨萱嗤笑一声，鄙夷的摇了摇头。

“成功？

不可能的！”

“别忘了，你只是一个散仙！”

“你或许有实力进入二重天，甚至三重天。”

“但是再想往上，根本无异于痴人说梦！”

林海懒洋洋的伸了个懒腰，歪着头道。

“那，就无需夏姑娘操心了！”

嗖！林海话音刚落，夏雨萱陡然手臂一摆，一道流光飞向林海。

林海眉头一挑，伸手接住，却是一个玉简。

这个时候，夏雨萱淡漠的声音，传入林海的耳中。

“玉简中，记载了一重天到七重天，每一重天的镇天大仙的居所。”

“能闯到第几层，就看你自己的本事了。”

“不过，我提醒你一句，死了不要怪我！”

林海闻听，则是微微一笑，朝着夏雨萱点了点头。

“夏姑娘，多谢了！”

“不用谢我，我只负责安顿你，我的任务已经完成，其他一切，都与我无关！”

说完，夏雨萱又深深的看了林海一眼，随后转身飘然而去。

夏雨萱一走，林海低头看向那玉简，不由得一声苦笑。

“闯关游戏吗？”

“那就开始吧！”

反正林海留在这一重天，也没什么事。

既然如此，不如闯上一闯，至于能闯到第几层，到时候再说。

意念一动，林海的神识沉浸到玉简当中，找到了一重天镇天大仙的位置。

随后，林海脚下祥云飞升，直奔目的地。

“我去，这么多人！”

林海一到地方，却傻眼了。

只见下方一片空地上，密密麻麻站满了人，足有几百号。

“尼玛，这都是等待考核的人吗？”

“咦，快看，来了个散仙！”

下方的人，也发现了林海，顿时有人惊呼道。

随后，所有人的目光，全都聚拢在林海的身上。

“嘁，散仙也敢来闯关，真是不自量力啊！”

“喂，哥们，哪凉快哪待着去吧，这不是你该来的地方！”

“行了，也许人家就是来见见世面的，你们别把人家吓走。”

“就是，一个散仙能来到这里，没吓尿就够不错了！”

“那个散仙，你别害怕，远远的看着就行，看完也就死心了。”

听着下方修行者们的讥笑声，林海丝毫不以为意。

这些人实力最强的，也不过是三品天仙的初期。

与林海已经完全不在一个档次了。

实力达到林海如今的境界，自然不会与这些人计较了。

唰！林海从空中落下，脸上待着淡然的笑容，朝着身边一个人问道。

“请问，怎么参加考核？”

被林海问到的中年男子，还算热情，并没有因为林海散仙的身份而有所歧视。

“看到那处建筑没有？”

中年男子朝着远处的建筑一指。

“那里边有一只强大的妖兽，只要能够坚持住一分钟时间，从里边安全出来，就算过关！”

“哦？”

林海闻听，眉头不由的一挑，诧异问道。

“不是说，由镇天大仙考核吗？”

中年男子闻听，顿时一撇嘴，看着林海玩味道。

“哥们，你也太天真了吧？”

“你看看，这来参加考核的每天有多少人？”

“若每一个都由镇天大仙来考核，那不得累死啊！”

林海一怔，虽然不由失笑。

这人说的也对，如果每一个人都需要镇天大仙来考核，那这镇天大仙什么也别干了。

“啊！！！”

就在这时，突然一道凄厉的惨叫声传来，让所有人浑身一震。

随后，哀叹惋惜之声，瞬间不断的响起。

“唉，晚了，又死一个！”

“这妖兽太可怕了，今日竟然连一个成功的都没有。”

“草，我的腿怎么有点发软啊？”

“不行，我想了想还是算了，今天的考核先不参加了。”

“我也是，我感觉再闭关上百年，或许更稳妥一些。”

瞬间，便有几十个人仓皇的离开，被硬生生给吓退了。

“又有人进去了！”

很快，一道人影冲进了那建筑之中，立刻吸引了所有人的注意。

林海也举目朝在那建筑望去。

只见那建筑，通体发黑，犹如一个倒扣着的大碗。

外边之人，根本看不轻里边。

不过，这可难不住林海。

“天眼神通，开！”

林海暗喝一声，瞬间天眼开启，瞳孔中光芒闪动，建筑中的事物看的一清二楚！“我擦，好凶的妖兽！”

刹那间，一个张着血盆大口，足有百丈高的妖兽，出现在林海的视线当中。

此刻，妖兽连连怒吼，已经与先前进去的修行者，打在了一起。

“这修行者，不是妖兽的对手！”

林海只看了一眼，便立刻判断出了谁强孰弱。

那修行者，已经险象环生，被妖兽逼得狼狈不堪，身上鲜血直冒。

显然，才一进去，便受了伤。

一分钟的时间，虽然短暂，但对这个修行者来说，却极其的漫长。

半分钟不到，他便坚持不住了，两眼露出深深的恐惧。

“他要逃了！”

很快，林海发现这个修行者，开始惊慌失措，朝着出口逃去。

显然，是坚持不到一分钟，想要放弃了。

吼！就在他即将到达出口时，妖兽一声巨吼，尖利的爪子一把将那修行者，凌空的抓住。

修行者满脸惊恐，发出一声惨叫，瞬间被撕成了粉碎，形神俱灭！嘶~这一幕，连林海看的都头皮一阵发麻。

周围的修行者，虽然没有看到，但听到那凄厉的惨叫和狂暴的兽吼，也忍不住一阵心惊肉跳。

“玛德，我突然觉得，在一重天待着也挺爽！”

“就是，在一重天咱们是佼佼者，去了二重天就是垫底的，何苦呢！”

“有道理有道理，不考了，不考了！”

“我擦，我媳妇跟小三打架，不行我得赶紧回去处理！”

“什么，路边有人贴单？

玛德，我的香车停在车位了啊，什么情况？”

刹那间，修行者们各种理由上演，眨眼的功夫又走了一半。

剩下的人，则是有些紧张望着那碗状建筑，全都有些犹豫了。

“都害怕了吗？”

林海看了看，见众人暂时都没有进去考核的意思，不由得眉头一挑。

“没人去的话，那我来！”

嗖！下一刻，林海身影一闪，朝着那碗状建筑，冲了过去！ 