    天骄们见云筝召唤出两把成人般高的金斧，忍不住咽了咽口水。

    这两把成人般高的金斧，被看似娇滴滴的云筝拿着，有些莫名的诡异与古怪。

    造成了极大的反差。

    那身着锦袍的男子见状，瞳孔一缩，故作狐假虎威地威胁道：“你…你这是要做什么？这里可是圣院的门口，你胆敢在这里闹事的话，圣院一定会取消你的名额的！”

    云筝冷着一张小脸，她举起金斧朝着那锦袍男子砍了过来。

    ‘砰——’

    一声巨响，灰尘滚滚。

    只见那锦袍男子死死地以剑相挡这道攻击，一副艰辛的咬牙切齿的模样，脖颈处青筋暴起，脸都憋红了。

    云筝冷眸一眯，手上的力量加重了几分。

    ‘咔嚓咔嚓’

    剑破裂的声音，锦袍男子不可置信地瞪大双眼。

    还没等他反应过来，那把巨斧的罡风就要劈向他的脑袋，他情急之下，喊了一个人的名字：“初月，救我！”

    在人群中的楼初月恨恨地瞪了云筝一眼，她轻点脚尖，手中将一张六品的锁灵符文拍向云筝。

    “云筝，够了，别再闹事。”楼初月一副正义地呵斥。

    云筝挥动另一把金斧将六品的锁灵符文给毁了。

    那张符文连它的价值都没有体现出来，就已经被毁了。

    楼初月气得牙痒痒，这张六品锁灵符文是她费了一天一夜而时间来制造而成的。

    现在一点用处都没有，这如何不让她生气？

    前几天，爹爹告诉她，派出去暗杀云筝的暗卫都暴毙而亡了，还叮嘱她说：“这云筝的背后有一个强大的强者为她撑腰，你切不可莽撞行事，你不必正面对上她，只要略施小计，就可以将她名声以及人缘都毁了……”

    “那么，到时候再打她一个措手不及！”

    楼初月听完爹爹的叮嘱后，就专门约了几个暗恋她的家族子弟，暗示地与他们倾诉自己遭受到云筝的针对与对付。

    还有，告诉他们云筝的卑贱身份。

    这几个爱慕者，为了她，会夸大其词地帮她传播云筝的‘污言秽语’。

    没想到，云筝这人，被说了几句后，就要动手杀人。

    不过，云筝先动手就好办了！

    楼初月好言相劝道：“云筝，你可知这里是哪里？是名誉极盛的圣院门口，你居然敢在圣院门口斗殴？我劝你还是住手吧！”

    云筝冷眼地扫了她一眼。

    这个青衣女子，在秘境中就莫名地对她有敌意。

    现在……

    云筝冷笑道：“滚开，要不我连你一起砍！”

    楼初月闻言，还想装作小白花的模样劝诫几句。

    哪知道，云筝根本不留给她机会，直接一把斧头砍向她。

    楼初月一惊，本能地后退。

    ‘咻——’

    楼初月顿感头顶一凉，有黑色的头发从她的头顶飘飘然地落下。

    “啊啊啊……”楼初月失色惊叫。

    众天骄见此，噗哈哈的大笑了起来。

    “哈哈哈……”

    “笑死我了，四大美人之一，居然变成了这般秃头模样，真是独具特色！”

    “还别说，云筝控制金斧的功法一流，居然这么平整，还丝毫没有划伤楼初月。”

    “不愧是小魔女，报复人都那么独特清奇。”

    “还什么四大美人之一，我看云筝直接碾压她，替代她成为东洲的四大美人之一了。”

    楼初月惊慌失色地用手护着脑袋，放她听到别人说，云筝要替代她，成为东洲的四大美人之一时，她整个人如同暴怒的狮子一样，想要找云筝报仇。

    楼初月拿着一张又一张的符文扔向云筝。

    秉承着，不用金斧暴揍女的原则。

    云筝将两把金灿灿的大斧收了起来，然后轻松自然地接过楼初月扔过来的符文。

    不一会儿，云筝的手上就有一叠符文了。

    这都是被楼初月用灵力驱动之后，想要作用在云筝身上的符文，不过好巧不巧，云筝也是符文师。

    符文攻击，对于她来说。

    犹如无效。

    云筝低眸扫了一眼手上厚厚的一叠符文，再抬眸看着眼前这气急败坏的‘地中海’女子。

    云筝故意使坏地露齿一笑，“谢谢这位大娘给我的符文，虽然品质不昨滴，但是好在数量还算多。”

    大娘？！

    众天骄嘴角狠狠地抽搐了下：“……”

    刚来到的燕沉与钟离无渊听到这些话，有些忍俊不禁。

    南宫君泽眼眸深了深，眼中闪过一抹兴味。

    南宫清清自视清高，听到这话，也差点绷不住高冷的表情。

    说着，云筝拿着一叠符文在手上拍了拍。

    ‘啪啪’的响声，楼初月顿觉云筝这贱人在狠狠地打自己的脸！

    楼初月一边用手挡着头顶，一边气急败坏地放狠话：“你无耻至极，云筝我是绝对不会放过你的！”

    楼初月放完狠话，便想转身离开。

    “站住！”

    “我有说要放过你了吗？”

    云筝幽幽的声音响起。

    她抬手，将那一叠符文悬浮在虚空，手腕微转动，灵力注入到每一张的符文当中。

    数十张的符文悬浮在云筝的面前，现在的云筝如同符文帝王的主宰一样。

    “你还要做什么？”楼初月回首问道。

    下一刻，她的瞳孔惊恐的一缩。

    那锦袍男子见状不对，想要暂时逃离此地。

    却不料，他动脚的那一瞬间，就有十数张的符文紧紧地贴在他身上，然后开始爆炸。

    “啊——”

    他的全身被炸得破破烂烂的，头发更是焦炸，他趴在地上不停地抽搐着，口吐白沫。

    接下来，是楼初月了。

    可是，却有一股力量在阻挡云筝的攻击。

    “够了，在圣院门口胡闹什么！”

    圣院门口大开，身着一袭白衣，胸章上有着圣院标志的十个年轻男女走了出来。

    身上的气息宏厚，至少每个人都有灵宗的修为！

    那十人环顾周围，最后视线定在云筝身上，沉声道：“将符文收起来。”

    “全部进去报道！”

    “师兄师姐，他们将我还有他打伤了，这都不管吗？”

    其中一位师姐冷嗤道：“技不如人，还说出来丢人。”

    “还有，一旦进了圣院，外面的什么身份都不重要，最重要的就是实力，你实力高天赋好，就有资格享受更多的资源，优胜劣汰懂不懂？”

    楼初月一噎，脸色难堪。

    众天骄：“……”

    圣院的教学十分神秘，出去的人，都会对在圣院的事闭口禁言，怎么问也问不出一点信息。

    这时，云筝动了动手指，将剩下的符文收了回来，然后将符文递给慕胤，“你收着。”

    慕胤咬咬唇，点头。

    云筝凑近他，故意笑着逗他开心：“以后谁欺负你，告诉我，我们一起偷偷打他。”

    离得近的人闻言，满脸黑线。

