一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第102章对手

    叶小川走上擂台，周围忽然一片唏嘘之声，所有人都不看好的这只苍云大老鼠，连续过五关斩六将，竟然进入了第四轮，从最初众人幻想叶小川被暴走的场面，到现在都还没有出现。

    所有人都想不通，这匹本届斗法最大的一匹黑马，到底是怎么过关斩将的。

    此刻，大半弟子都围在了这北面坤位擂台上，几乎所有人都想看看，叶小川这匹黑马到底能走多远！

    叶小川一离开，小池就兴奋的尖叫道：“开赌啦！开赌啦！赶紧下注！”

    上一场叶小川对战袁荃，朱长水等众人都不肯下注，结果小池出手从每个人身上抢了十多两银子。

    这一次叶小川面对的对手陈末，道行比袁荃高出许多，一只脚都已经踏入第七层出窍境界了，这一次朱长水等人纷纷踊跃下注。

    他这这帮狐朋狗友，表面上看好叶小川击败陈末进入前十，可是一到了下注的关口，这些人本色暴露无遗。

    陈泉涌拿出几个大银元宝，叫嚣道：“一百两银子！我压小川师弟输！”

    朱长水道：“我仅剩下的八十两私房钱，压他输！”

    元阳真道：“我倒不信邪了，就算剩下一条裤衩，我也压小川师弟输！三份！”

    赵士林：“一百两，照旧。”

    陈有道看了看周围几个近乎疯狂的兄弟，可怜巴巴的拿出两锭银子：“我就剩下四十两了！”

    说完，他一咬牙，一跺脚，道：“继续压小川师弟输！”

    小池姑娘美滋滋的收着银子，心中已经乐开了花，叶小川这几场比试下来，她倒仿佛成了最大的赢家。

    一旁的百里鸢目瞪口呆，饶是以她的心智定力，此刻也微微张大了嘴巴，似乎想不通这才转眼的功夫，这几个家伙的态度转变为何如此之大？

    就在刚才，这几个人还信誓旦旦的拍着胸脯说为叶小川加油助威，还说叶小川赢了就认叶小川为大佬。

    不料，前脚叶小川刚走上擂台，这几个家伙立刻换了一副嘴脸，纷纷压重注买叶小川输！

    小池美滋滋的点着怀中抱着的银子，歪着脑袋，看了一眼身旁的百里鸢，笑嘻嘻的道：“百里姐姐，你要不要也来下点银子？”

    百里鸢身子一抖，小池等人本以为百里鸢的身份，肯定是不屑于参与这种违法赌博活动的。

    可是，百里鸢忽然拿出怀中的一个荷包，从里面拿出了一块银锭，双眼放光的道：“压他输！我倒不相信这个小家伙能进前十强！”

    擂台上，叶小川在众多唏嘘声中，忽然感觉到了背后似乎有一点点的凉意，似乎周围人都没人看好他似的，有一种不安的感觉涌上心头，就好像连自己的最贴心贴背的好兄弟，都在唏嘘声音中诅咒他败下阵来。

    当他从这种恍惚中回过神的时候，面前擂台上已经站着一个穿着苍云门青衣服饰的年轻男子，正是这一轮自己的对手陈末。

    陈末个头不算高，身材也颇为消瘦，给人一种精明的感觉。

    到了这一轮，二十个弟子几乎多半都是出窍境界的年轻高手，只有几个元神境界的，主要是抽签的抽的比较好，一路上没有遇到几个像样对手，叶小川上一轮遇到的袁荃，以及眼前陈末，若论真实实力，很难在苍云这年轻一代弟子排名靠前，可是谁让人抽了一个好签呢？

    不过，陈末的实力或许比不上赵无极、云乞幽、古剑池等人，但自身修为也不差，已经是元神巅峰境界，在阴阳乾坤道的造诣上，叶小川略微不如他。

    但叶小川还是信心十足，毕竟孙尧这种前十的大热门都被自己拿下，这个陈末道行远逊孙尧，他还是有信心的。

    面对于叶小川的信心，对面的陈末却是心中暗暗叫苦。

    这叶小川似乎是油盐不进，第一轮对战胡道心时，在近战后表现出相当不俗的实力，以碾压之势击败了胡道心。

    第二场对战大热门孙尧，在远攻与催动真法剑诀方面，似乎连孙尧都不及他，虽然最后孙尧以乾坤一剑反击成功，但最后一招，不知道被叶小川施了什么奇怪的法术，一道青色光波扫过，孙尧就败下阵来。

    近战不行，远战也不行，所以现在陈末心中有些打鼓。前日斗法结束后，对战名单就公布了，他也因此特意请教了恩师秦雪松。

    秦雪松乃是如今苍云门四脉之一千佛峰的首座长老，道行阅历自然是非同小可的，他看出叶小川的真实修为是不如自己这位得意弟子。

    “老四，这叶小川年纪不过十五六岁，修道时间还不足十年，论起修为根基你远胜与他，他的厉害之处，在于近战时灵动飘逸的身法，以及远战中那柄怪异的长剑，以你修为和他对拼真元灵力，这不是上策，毕竟修为远胜于你的孙尧都在远攻中被叶小川压的抬不起头，所以，你尽量和他近战，你修为高过叶小川，在近战之中或许能找到机会。”

    陈末的脑海中，浮现出他的恩师秦雪松对他说的话。

    可是，他心中还是没底，毕竟第一轮时，叶小川在近战中以迅雷不及掩耳盗铃响叮当然之势击败了胡道心，自己修为或许比胡道心高一些，但在近战中自己能发挥出来的战斗力，也未必能比胡道心高多少。

    远战必败，孙尧就是前车之鉴。

    近战没底，胡道心则是血淋淋的例子。

    在如此大环境下，陈末实在是无计可施，只能暗下决定，如论如何也得拼尽全力！只要进入前十，就算后面一场败也值得，毕竟拿到断天崖斗法的名额才是关键呀！

    这时，叶小川抱拳行礼，道：“长门轮回峰醉道人门下弟子叶小川，请师兄赐教。”

    陈末回过神来，回礼道：“千佛峰门下弟子陈末，请叶师弟赐教。”

    叶小川入门远远迟于陈末，在这种同门之间的斗法比试中，一般都是辈分较小的弟子先行出剑喂招，如果是师兄一辈的人先行出招，会被人诟病以大欺小。

    叶小川也不废话，他怕自己的无锋忽然出鞘，再一次的引发云乞幽手中斩尘异动，也不敢耍酷的以念力驾驭神剑，老老实实的伸手将无锋神剑抽了出来。