    

    萧千夜看见冥王走过来，前一秒还笑吟吟的脸庞瞬间阴沉不少，潜意识的用手臂拦住云潇，煌焰瞥见他的动作，停了步子，上下打量着他，不解风情的笑道：“帝仲都把上天界的武学教给你了，你却还要用这么老实的手段治伤，我看你只是找个借口想让她照顾你而已，是不是？”

    云潇一脸茫然，她的手指还沾着药膏，丝毫也没注意到片刻前抹上药的地方已经开始愈合，新的皮肤和血肉以肉眼可见的速度在重新长出。

    萧千夜拾起一旁染血的外衣，轻轻一弹，只见上面的水渍和血污就像雪花一样飘落，不过一会就变得干净如初。

    “咦……”云潇惊讶的轻呼了一声，忽然明白过来他已经今非昔比，脸上一红，立即装作气鼓鼓的样子，把手里的药膏收起来，“你又骗我，害我白白担心一场。”

    “我哪有骗你？我身上的伤难道是假的吗？”萧千夜不甘示弱的反驳，两人四目相对，皆是不肯退步还想再争执斗嘴，冥王见状，一抖长剑，低道，“既然已经取回古尘，也是时候让我看看这段时间萧阁主是否有长进了，可别浪费了这么好古刀。”

    萧千夜虽然不想这种时候再生枝节，但是赤麟剑已经灼烧起淡淡的火光，心知冥王性格的他终是忍了又忍，将沥空剑放在云潇掌间，然后握住古尘迎上前来。

    煌焰的眼珠也是在这一瞬开始散出淡淡的火焰，面上仍旧是一派悠然自得的模样，他轻飘飘的点足跳起来，踩在五帝湖的湖面上，用剑锋勾起水珠，掌下运动神力催动水流。

    萧千夜紧握着古尘，还未适应这种过分细长的古刀，湖水受到冥王神力的影响，正在汇聚凝结成水龙卷的模样，但是在湖水外围又包围了一圈火焰，火和水相互融合，又相互克制，引得湖面腾起浓郁的水雾，一下子遮蔽了视线。

    原本入夜后寒意四起的湖岸边突兀的变得温热，萧千夜不敢大意，此时他的瞳孔还未恢复，而人类的眼睛并不能看穿这一道厚实的水雾，耳边传来剧烈的水流，伴随着同样汹涌的烈焰声一起，似乎是从四面八方进攻过来。

    古尘第一次挑起昆仑的剑式，但七转剑式从古尘刀锋里劈出的一刹那却意外偏离了原有的角度，萧千夜紧蹙眉峰，调整着身体的位置来尽量适应古尘。

    这柄黑金古刀比沥空剑长太多，刀刃却比沥空剑还要细，这确实不像是寻常人能熟练使用的武器，而将它握在掌中的时候，又能非常清晰的感知到刀中涌动着铺天盖地的神力。

    但是，这种神力和帝仲所拥有的战神之力有微妙的差异感，是两种虽然各自强悍，却又本质不同的东西。

    萧千夜轻轻转了转刀柄，刀身上的黑金咒纹一下子雾化，如墨一般散去，露出锃亮的刀刃。

    煌焰在水雾后勾起一抹冷笑，他用左手轻轻一勾，左侧的水龙卷冲天而上，然后朝着萧千夜重重的砸落！

    萧千夜是在看见那一道水龙之前就已经敏锐的察觉到了呼啸声，他在湖面上连续点足不断跳跃，每一次足尖才触及湖水，水龙卷就会如影随形的紧跟而至！冥王的招式简单直接，没有任何花哨的修饰，只是力道、速度皆非凡人所能匹敌，他眼下依然静静站立，赤麟剑看似轻松的握在手里，剑刃上的火焰开始如水一样滴入湖中。

    他在湖面上被逼退了近百米，此时冥王手下动作再变，他用赤麟的剑尖挑起湖水，转瞬一道水墙凭空竖起，直接切断了他继续后退的道路。

    煌焰依然在原地一步未动，目不转睛地打量着他，甚至嘴角还挂着一丝慵懒随意的笑容，淡道：“帝仲是不是没有教过你，适当的躲避可以增加胜算，但是只会躲避，就把自己搞的精疲力竭，你毕竟没有终焉之境残影碎片的力量，就算能将上天界的武学和自身融会贯通，但人类的身体——是有极限的。”

    话音未落，赤色身影已经和他面对面，冥王张扬的大笑近在咫尺，萧千夜感觉背上渗出恶寒和冷汗，一瞬间本能盖过理智，挥动古尘反击！

    古尘和赤麟剑正面相撞，却让两人同时心中激荡，恍然若失的各退了一步，奇怪的看了看手里的武器。

    冥王在短暂的迟疑之后将目光重新投向岸边的云潇，充满好奇，他的兴致也在这一刻毫无预兆的改变，转身朝云潇大步走去。

    云潇看着这个人，不由自主的咽了口沫，有种莫名的紧张，帝仲控制着光球悄无声息的飘落在她肩头，语气一沉，问道：“煌焰，你要做什么？”

    冥王仍是紧紧盯着她，对帝仲的质问充耳不闻，他若有所思的低着头不知道在思考些什么，抬剑指向云潇，催道：“来，你过来和我过几招。”

    “我？”云潇惊讶的指了指自己，生怕听错了，煌焰的性子一旦起来，很快就变得烦躁不堪，不耐烦的接道，“对，这柄剑自从遇到你之后就变得不太一样了，你也是自小习武的，你过来让我试一试。”

    帝仲听到这句话，微微一惊，萧千夜已经察觉到冥王的异常，他想阻止，却见光球瞬间位移来到自己眼前，里面的声音幽幽叹了口气，道：“没事，让她试一试。”

    云潇稍稍一顿，片刻前赤麟剑的反常也激起了她的兴趣，又见萧千夜和帝仲都不阻拦，索性心一横，提着自己的剑灵以灵术慢慢走上湖面。

    冥王抬手散去水墙，眼里却罕见的出现了认真之态，他不再控制着水龙卷攻击云潇，而是自己主动出手，闪电一般逼近！

    剑阵是以青魅剑为圆心呈波浪的姿态在湖面上荡起涟漪，借着地形之利，用的是“九寒剑阵”，湖面在飞速凝固不出一会已经被冻结成冰，煌焰微微蹙眉，感在这种奇怪的阵法中，连自己近乎于神的身体也真的感觉到了丝丝寒意，连同着骨骼、关节也受之影响，让他警觉的放慢了动作。

    他抿着唇，心里的疑惑越来越大——这个女人应该是皇鸟的后裔，她本身应该是更加善长控制火焰才对，为何此时会选择完全相反的寒冰之阵？

    冥王只是稍作思考，而在绝对的力量面前，无论是人类的剑术、阵法都不过是螳臂挡车，很快，赤麟剑重新烧起火光，煌焰踏着冰面大步走过来，抬手就将脚下的冰层击穿，云潇也重新握紧青魅剑，透过剑阵感知着冥王的行动，只要他身体的任何部位接触到哪怕一颗微小的碎冰，她都能第一时间察觉并直接予以反击！

    “哦？”片刻之后，察觉自己的一举一动都尽在对方掌握之中的冥王终于好奇的定下来，脸上的兴奋之色却也更加溢于言表，“你是知道做我的对手毫无胜算，才会选择这种以退为守的方式步步为营吗？呵，倒是有几分意思，都是躲避，你比他要聪明一些，但是……”

    煌焰抬起赤麟剑，火舌喷溅而出，流星一般砸落湖面，冥王脚下聚集着无上的神力，用力一踏，瞬间就将剑阵的寒冰化成水！

    水雾再度腾起遮住视线的刹那，煌焰却瞪大眼睛，微微张嘴不可置信的看着水雾后方骇人听闻的一幕——那是什么东西……像一对遮天蔽日的巨大翅膀？

    帝仲和萧千夜也已经看见了雾气中闪烁的羽翼，九寒剑阵是在散去的同时转变为红莲剑域，借着赤麟剑的火焰推波助澜，在五帝湖上燃起一对火焰的翅膀！

    “阿潇……”萧千夜捏了把汗，紧张的想冲出去，但是他一步踏出就被帝仲拉了回来，低道，“等等，有点不对劲。”

    萧千夜用力握拳，昆仑的剑阵一共有六种，分别为“九寒”、“红莲”、“惊蛰”、“光影”、“碎风”和“诛邪”，其实除了诛邪剑阵，剩下的五种都是借由灵力引元素为基础，云潇自幼因为灵凤之息的缘故导致自身体温常年偏高，为了防止情况进一步恶化，师父和秋水师叔是明令禁止她使用以火元素为基础的“红莲剑域”！

    而眼前这片火光，不仅仅是红莲之火，还夹杂着赤麟剑上凤骨遗留的古老神力，竟然让她血脉产生共鸣，从背后生出神鸟一样的羽翼！

    云潇吐出一口气，发觉自己站在半空中，后背隐隐做疼，脚下是燃烧的火海，冥王在烈焰里仰着头，微微眯起了眼睛，露出疑惑的神情，但他很快定了神，用力跳起来，赤麟剑是以刺的方式直接进攻，直逼胸口！

    她微微一惊，本能的扇动羽翼迅速连退了几步，冥王的嘴角掠过一丝不易觉察的微笑，手里的动作丝毫没有罢休，他在空中继续逼近，一剑劈开挡在自己面前的火光，眼见着剑尖就要刺穿心脏的一瞬间，云潇毫不犹豫的抬剑横档！青魅剑只是人间剑灵，在一击之后赫然出现恐怖的裂缝！冥王冷哼一声，只是微微一挑，力道就将青魅剑直接打落！

    青色的剑灵划出一道光，坠入湖中，眼见着情况越来越危险，而冥王的兴致却被激起越来越兴奋，赤麟剑再度勾起流星火焰，让五帝湖上空呈现出明媚的光芒。

    萧千夜想阻止，却被帝仲死死的拉住根本动不了，光球中的人一言不发，神色坚定，眼神也依旧冷静如初，似乎还在等待着什么。

    火流星包围着云潇，僵持之间，仿佛从遥远的虚空传来一声震彻天际的鸟鸣。

    赤麟剑在剧烈抖动，从剑身一直蹿出的火舌在空中幻化成型，远古皇鸟的残影察觉到血脉遇险，竟然再次降临人世！

    同一时间，萧千夜感觉掌心一痛，古尘受之影响，也在剧烈的产生共鸣。

    煌焰低低惊呼了一声，或因失神微微松了手，赤麟剑从他掌下飞出，竖立在云潇眼前。

    终于是来了……帝仲在心底无限感慨，那只终焉之境放弃火种试图拯救小白龙的皇鸟，终于以残影的姿态再次出现在眼前！

    云潇呆呆看着眼前这一幕，不可置信的抬手，凭着直觉低呼一声：“溯皇……”

    皇鸟的眼睛明明灭灭，有严厉，更有温柔，干净纯粹，如初生的旭日不染一点尘埃，明明是一只鸟儿，云潇却感觉它忽地笑了起来，残影维持的时间很短，在她还未反应过来之际，又再次消失。

    云潇缓缓收回手，放在自己胸口，闭上眼睛感受着火种里传递过来的遥远信息——听见了，她终于能听见，时隔万年，她终于清楚的听见了来自澈皇的声音！

    自浮世屿而来，呼唤她返回故土。

    五帝湖转眼恢复宁静，火、雾、水、冰同时散去，赤麟剑被冥王收回，他扬眉一笑，冷睨看了一眼这柄剑，指尖忽地泛出了淡淡黑光，像某种阴暗的束缚之术，缠绕剑身。

    云潇也从天上体力不支的摔了下来，萧千夜赶紧箭步冲出，一把卷起云潇，小心翼翼的让她靠着古树休息。

    “没事吧？”他担心的摸着云潇脸颊，她魂不守舍的抬起头，看见萧千夜脸色惊慌失措又束手无策的表情，勉力笑了一下，靠着他肩膀，轻轻摇了摇头。        

