    “冰淇淋城堡是什么？”

    “用冰淇淋做的很大很大的城堡，有各种颜色，各种口味，你和哥哥不仅可以在里面玩，还可以吃所有东西。”

    舒小荷被转移注意力，心之向往，又奶声奶气地说

    ：“那可以邀请妈妈来冰淇淋城堡玩吗？”

    “当然可以。”

    “易叔叔也要来。”

    “好。”

    在病房外的走廊，易木旸就抱着舒小荷一圈一圈地走，一遍一遍聊着冰淇淋城堡应该怎么做。

    等舒小荷情绪稳定之后，他才哄着

    ：“易叔叔知道你的手疼，等一下你想哭就大声哭没有关系，易叔叔每次扎针也都会哭。我们小荷最勇敢了对不对？”

    舒小荷还是很怕，但是有易叔叔抱着好像就没那么怕了，等到护士进了扎针室时，她一边哭得上气不接下气，一边说：“我最勇敢，我不怕；我最勇敢，不怕。”

    这次易木旸特意去护士站找了经验丰富的护士长来，所以只一次就成功扎进去了，只有一点点疼。

    舒小荷看着自己手上的绷带，还有易叔叔刚才在她手上画的小猪佩奇的图案，她就破涕为笑了，粉雕玉琢的脸上撒满了阳光。

    舒听澜见到她回来，急忙从易木旸手中接过她抱着，眼睛泛红。

    易木旸拍拍她安慰：“没事，妹妹很勇敢。”

    就是不管什么事，在易木旸这都可以轻轻松松地化解掉，不仅是他解决问题的能力，还有他对待困难的态度，很积极向上，没有任何消极或者抱怨。

    因为有他在，病房里的气氛就很好，两位小朋友即便生病不舒服，但是精神好了很多，住了三天院，易木旸就在医院陪了三天。

    有他陪着，舒听澜才有精力处理工作上的事，她抱着电脑，有时候窝在陪护沙发上，噼里啪啦敲键盘写东西，有时候拿起电话去外边走廊跟客户沟通。

    M市的韩医生在经过两天的考虑之后，决定接受津耀药业的邀请，做他们的药品生产监管顾问，监督生产流程。如此一来，津耀药业算是表明了整改的决心，拉回消费者的信心，而韩医生此举也表明了对消费者负责的心，亲自监督生产。

    这个案子算是圆满解决，不枉她亲自跑一趟M市。

    收回电话回到病房时，心情就挺好的，加上两位小朋友也好了，医生说可以出院了，心情就更好了。

    其实本来就是感冒引起的肺炎，症状不严重，当时即便不住院，就在门诊输三天液也就够了。可是她当时太紧张了，失去正常思考的能力。

    出院回家的路上，她主动跟易木旸提起过去的事情

    :“我妈妈就是因为肺炎去世的。”每每想起当时的场景，心还是会绞痛的。这是第一次，她跟人提起这件事。

    易木旸开车的手顿了一下，微微转头看她一眼，而后说到

    ：“所以你更应该放心才是，你妈妈会保有你和孩子们的。”

    “嗯。”她点头。

    “这几天，谢谢你。”舒听澜发自内心的感谢，如果没有易木旸的帮忙，她一个人是完全搞不定两个住院的孩子，更没有精力处理工作上的事，孩子们也没这么快就能痊愈出院。

    易木旸笑得很得意

    ：“你才想起来要感谢我啊？后面你要感谢我的地方还多着呢。”他就是这么大大方方地接受她的道谢。

    其实很多话他不说，例如，他喜欢她，心甘情愿照顾她、照顾她的孩子。但是他确定舒听澜知道他的心意。

    她没有拒绝，那就证明，她是默许了他的追求，也默认了两人将要发展的关系。

    是的，舒听澜当然知道，她虽冷漠，但不是没心。一个男人平白无故对你照顾周到，当然是对你有想法的。

    如果是在这之前，或者换一个别的男人，她一定会划清界限，并且明确拒绝。但这个男人是易木旸，跟他在一起，再紧绷的心也会瞬间放松，尤其是这几天在医院，看到他忙进忙出帮忙照顾两个小朋友，而小朋友们又那么的依赖她，她的心就动摇了。

    她想她是卑鄙的，因为她对易木旸的需要是远超过喜欢的。

    对他有好感，但还未上升到喜欢或者爱。所以她默许两人目前的关系，想给自己一个机会，也给对方一个机会。

    当然，这一切的前提是，易木旸必须与那位富太太断了关系。

    舒听澜没有想到，她很快就会见到这位富太太。

    事情起因是这样的，孩子们出院后，她就在积极联系家政公司找阿姨，就想着先将就找一位用着。

    易木旸得知此事后，二话不说，带了一位阿姨来她家，径直介绍到

    ：“这位是刘姨，让她先帮你吧。刘姨不仅做饭水平高超，带孩子更有一手，反正十项全能，什么事都能做。”

    舒听澜一看这刘姨，笑容可掬很有亲和力，而且穿着很清爽得体，她顿生好感，当即就决定留阿姨下来帮忙。

    刘姨确实如易木旸介绍的，非常能干，每天早早起来给她们做好早餐，把孩子们上学需要的东西都摆放整齐放在玄关，然后目送她们出门。

    白天在家，把家里的卫生里里外外都打扫一遍，尤其孩子们的玩具，她还会用酒精兑水之后细致地消一遍毒。下午，舒听澜如果没空，她就负责去接孩子们回家，接回家后，又马不停滴地给他们准备晚餐。

    晚上呢，等孩子们睡着了，她才把脏了的衣物，一件一件手洗，然后挂晾好。

    非常专业，非常有耐心，只要开口说话就是温温和和不急不躁的。在她家的一周，舒听澜每天都在感慨，自己一定是苦尽甘来了，遇到这么好的阿姨。

    直到某个周末，易木旸在她家正陪着孩子们疯玩，他的视频请求过来了，接通之后，他就把手机支在沙发靠背上，一边漫不经心的视频，一边继续跟孩子们玩。

    对方熟悉的声音传来，舒听澜认得这个声音。

    “易木旸，你把我刘姨带哪去了？”堪称河东狮吼，以至于舒听澜停下手中的事，侧耳倾听，心里有不好的预感。        今日宜偏爱

