    荒野山林，黄土飞沙。

    风声呼啸而过，卷起烟尘。

    大地之上，一大一小两个身影孑然独行。

    所过之处，废墟一片，荒无人烟。

    呱呱呱！

    乌鸦凄惨哀嚎叫喊着飞过。

    直到烟尘散去，两人身影才显现出来。

    高大身影是一位腰间挎长剑的中年。

    虽身穿宽袍大袖，发丝凌乱，头角峥嵘。

    但眉宇间却隐隐散发着一股无形剑气。

    哪怕只是淡然行走着，没有任何举动，却也气势凌然！

    另一身影则是一少年，看着周围荒野充满了兴趣，对于一切事物都极为好奇。

    “大叔，我们要去什么地方？”

    少年开口询问。

    却是未得到任何答案。

    突然间！

    轰隆隆！

    山谷之中，突然爆发出一阵嗡鸣。

    大地上传来一阵震颤。

    目光所及，一片铁骑如同潮水一般涌了过来。

    短短数息间！

    大秦铁骑便已将他们重重包围！

    “风！”

    一众大秦铁骑士卒高声喊着。

    大秦黑龙旗随风飘扬。

    人仰马嘶，气势十足。

    “这两人是丞相大人亲自下令缉拿的重犯，在他们身上藏有危及整个大秦帝国的重大机密！”

    锵！

    将领抽出一把长剑，开口慎重道：“骑兵冲锋，将他们拿下！”

    杀！！！

    大秦铁骑同时出动！

    似要将眼前二人，踏至粉碎！

    但！

    高大身影却自始至终巍然不动。

    直至战马临近身前。

    原本立在原地未动的盖聂，眼中一抹寒光浮现，冰冷无比。

    铮！

    渊虹出鞘！

    长剑寒光遇骄阳，闪烁耀眼剑芒，似欲要刺破周围众人眼眸。

    无形剑气流转之间，好似要将三丈之内的事物全部搅碎！

    杀！

    没有多费一句话。

    盖聂身影闪动，瞬息而至。

    跨越了三十丈距离，突破道大秦铁骑面前，如神如魔一般。

    长剑高高举起，上面一丝鲜血滴落，猩红染了大地！

    砰砰砰……

    一连十声闷响，十个大秦铁骑士卒，眼神中带着茫然，只感觉咽喉有些湿润，当即倒地而亡！

    这！这便是帝国第一剑圣么！！！

    简直，如同神魔！

    身影至，剑染血，没有停手，盖聂却是再次挥出一剑。

    一剑横斩，平平无奇，没有任何华丽招式转变。

    却爆发出璀璨光芒，可争日月！

    剑气暴动，锋利无比！

    空气嗡鸣，空间似乎都变得扭曲。

    大秦铁骑胯下战马感受到了危险，马蹄颤动，欲要逃跑，却被将士牢牢控制住。

    哪怕知晓盖聂身为剑圣，极为强大，方才瞬间便可斩杀十人。

    但！

    他们却毫无畏惧，只有满腔热血与战意。

    “战！”

    “杀！”

    “为了帝国！”

    大秦帝国铁骑继续悍然发动冲锋。

    大秦兵士，只有战死，绝不畏逃！

    骑枪前指，上千骑兵冲锋，如同奔雷咆哮，气势磅礴，气势汇聚为一个整体。

    轰！

    双方对撞到了一起。

    盖聂身周剑气流转之间，方圆三丈之内，赤红一片，无边血煞之气萦绕。

    那是数十位大秦铁骑鲜血，被盖聂一剑横斩灭杀，血肉被剑气破碎，鲜血为剑气搅动化作了血气！

    血腥味充斥着这一方天地！

    然而长枪穿刺之中，面对高速冲撞上来的铁骑，盖聂真气却被剧烈消耗着。

    噌噌噌！

    剑气破空。

    盖聂脚尖轻点地面，宛若飞燕一般，从骑兵包围之中脱身而出。

    但是大秦铁骑却是迅速变阵，上千铁骑如影随形。

    在这种战场杀伐之下，成千上万铁骑冲锋，哪怕是武道强者，耗尽血气真气，亦是会力竭而亡！

    盖聂一剑。

    直至天际！

    远方落日余晖，夕阳之光被引动。

    一缕缕光芒为长剑牵引，散发出绚丽绝伦的剑芒。

    一剑西去！

    死亡在剑芒中绽放，盖聂身影消失，化作一道赤芒。

    所到之处，一位位大秦将士倒了下去。

    鲜血，于死亡之中更显得妖艳。

    只是面对如此杀神，大秦铁骑冲锋丝毫没有停顿。

    “为帝国而战！”

    “为始皇帝陛下而战！”

    “此战必胜！必胜！必胜！”

    一个个大秦骑士驱动着胯下战马，一往无前。

    ……

    翌日！

    咸阳

    午朝！

    “报！！！”

    “残月谷紧急军情！”

    黑甲士高举着军报，面色疲惫的冲入于大殿内。

    始皇帝闻言，眉宇稍稍一皱，不怒自威道：“念！”

    “禀陛下，我大秦军队奉命追击叛贼盖聂的踪迹，兵至残月谷与之一战！”

    “此战，剑圣盖聂带一少年以一人之力，杀我大秦三千锐士，三丈之内无敌于人间……”

    什么！！！

    顷时，百官面露惊惧之色！

    一人独战三千骑，三丈无敌于人间！

    一人一剑，还带着一个少年，却斩杀三千大秦铁骑，如同神魔一般！

    始皇帝此刻，脸色已低至冰点。

    “三千大秦铁骑，居然无法擒拿两人，其中一人还是羸弱少年！”

    “当真是让朕感到意外啊！”

    “当真是如同陆地神仙，神魔一般！”

    “但！！！”

    “这世间若是有神明，也只能是寡人！”

    始皇帝头顶十二旒冕晃动。

    金线为丝，珠玉为点缀，天子十二旒冕！

    十二旒冕将他面容遮掩，让殿下群臣无法看清，隐隐约约之间，尽显高深莫测。

    始皇帝嬴政从龙椅之上站起，双手展开，袖袍挥动。

    天命玄鸟袍猎猎作响，无形帝王威严充斥大殿。

    朝堂群臣瞬间只感觉宛若天塌一般，身子不禁颤动低垂，弯曲起来。

    始皇帝目光穿过宫殿遥看向整个天下大秦，俯瞰万里山河。

    “寡人是天下的王，功高三皇德高五帝！是为皇帝，代天狩牧人间！”

    “人间一切人、事，都要臣服于寡人！”

    “不从者，亡！”

    “剑圣又如何，大天象境又如何！”

    “陆地神仙都要为寡人所趋使！”

    “剑圣！”

    “呵！只不过是帝国赐名的！”

    “为帝国所用，他才是第一剑客，若不为帝国所用，天下将没有他的藏身之处！”

    话语中散发着无尽的霸气，他是天子，君王，皇帝，整个天下的主人！

    不容任何人忤逆！

    朝堂之上，百官伏地，瑟瑟颤畏。

    “既然三千人抓不到他，那就三万人，三十万人！！！”

