
　　（白天有点事，这一章来得晚了一点，弟兄们见谅！）早上六点，从龙帮秘密仓库内开出六辆老爷车和一辆大卡车，一路上经过永安街，天主堂街、爱多亚路、**路。

　　在小树林路口处，车队最后的一辆老爷车和大卡车停了下来，前面的五辆老爷车继续向前行去，宗翰从大卡车副驾室上下来，在路口观察了一下，然后走到卡车后面向蒙着帆布的车厢内挥了挥手，二十多个大汉立即从车上跳下来分散在入口两边的树林内，老爷车和卡车启动后转了一弯停在了路口边上。

　　五辆老爷车在小树林路的半道上停了下来，猴子从副驾驶出来拉开后面的车门，东方霸从车上下来吩咐道：“让弟兄们都过来，我要开始布置任务！”

　　“是，大哥！”猴子答应一声，马上挥手大喊：“兄弟们都过来，老大有话要说！”

　　从车上下来的二十三个身穿黑色西装、手持冲锋枪、轻机枪的大汉马上跑过来站成两排，队伍有些歪歪斜斜，东方霸也没有表示不满，看着眼前这些大汉道：“弟兄们，等会都看我这边行事，我开枪了，你们才能开枪！如果谁不听话，擅自动手，老子就把他扔到外滩江里喂鱼！如果有谁贪生怕死，现在还可以说出来，老子绝不为难，但是，现在不说，等会打起来装孙子，老子一定把他点天灯！都听清楚了吗？”

　　“清楚了！”众人大吼道。

　　东方霸看向陆无涯：“陆兄弟，你带九个人分散对面树林里，全部爬到树山去，我这边一开火，他们车上的人肯定会从你那一边下车，那个时候你那边就开火，但不能下树！以免被我这边打出的子弹误伤！我带人冲出来，你才能出来！”

　　“大哥，明白了！”陆无涯答应道，然后指着身边的九个人说道：“你们九个跟我来！”

　　等陆无涯带人进了对面的树林后，东方霸又对黎刚说：“黎兄弟，你带两个人守在汽车后面，防止苏赐文等人从前面逃离，你们的任务不是杀伤他们，而是阻击，不让他们通过！刺杀主要是在我们这边”。

　　“明白！你们两个跟我来！”黎刚答应着，便叫了两个兄弟守在汽车后面，东方霸带着剩下的九个人到了身后的树林，让机枪手匍匐在草丛里，让拿冲锋枪的兄弟躲在树干后面。

　　安排好之后，东方霸背靠着一棵树坐下，从口袋里掏出一个金属烟盒，抽出一支烟点上，这时猴子凑过来问道：“大哥，有把握吗？”

　　东方霸吐出一口烟笑了笑，说道：“一个营的兵力也没有我们这么强大的火力，一旦开打，只要弟兄们不怂，在没有防备的情况下他们左右受敌，就算来几百人也是全军覆没的下场！告诉弟兄们，打起来之后不要血往脑袋上一涌就冲出去！”

　　“是，大哥！”

　　时间慢慢过去，宗翰坐在草丛里不停地抽着烟，不时地扭头向外面看去，不知道过了多久，一个小弟跑过来说道：“宗大哥，那边楼顶上的兄弟打来旗语，说肥羊的车队已经开过来了！”

　　宗翰“嚯”的一下站起来说道：“好，你马上去通知等在外面的传信人，让他开车去通知老大！”

　　“是，宗大哥！”那小弟答应一声转就跑。

　　没过多久，五辆道奇老爷车开进了树林间的路上，等车队通过后，宗翰吩咐一个小弟去通知卡车司机将车开进来。

　　埋伏地点，东方霸靠在树干上快要睡着了，猴子带着报信的小弟跑过来说：“大哥，苏赐文的车队过来了！”

　　东方霸慢吞吞站起来，提起一挺轻机枪说道：“告诉弟兄们准备好！把车横在路上挡住路”。

　　车队在路上快速前进，苏赐文抱着公文包闭着眼睛，他现在是春风得意，踌躇满志！这时他感觉汽车慢慢停了下来，睁开眼睛问道：“怎么回事？”

　　秘书回头道：“市长，暂时还不清楚，要不我下去看看？”

　　“那你下去看看到底是怎么回事！让前面的人马上处理好!”苏赐文摆了摆手。

　　东方霸蹲在树下看见最前面一辆车上下来四个身穿灰色西装的大汉向自己的车队走去，他立即端起机枪就是一梭子子弹射过去，那四人还不知道怎么回事就被撂倒了。

　　苏赐文车队后面突然从路边倒下一棵大树挡住了车队的退路，苏赐文听到枪响就知道有麻烦了，现在前面被挡住，车子开不过去，后面也被倒地的大树堵住了退路，这里成了死地！

　　他还没有做出反应，左边树林里已经传来猛烈的枪声，让人感觉一股巨大的金属风暴罩了过来，五辆汽车的左侧瞬间被打得千疮百孔，惨叫声在每一辆车内响起，汽车的玻璃被打得到处飞溅。

　　坐在汽车左边的人基本上都报销了，在这样恐怖的火力下，没有人能够幸免！坐在汽车右边的立即推开车门滚下了车，在这个时候还呆在车里纯粹就死找死！

　　幸存的人刚刚从地上爬起来趴在车边准备掏枪还击，就听到身后一棵大树上一声大喊：“弟兄们，开火！”

　　“哒哒哒哒——”从右边树林中的一些大树上喷射出无数子弹，将完全没有防备的汉奸们打得血肉横飞。

　　汉奸们腹背受敌，几乎在几秒钟之内就报销了一大半，剩下几个机灵一点又干脆钻进车里抱住脑袋死死地趴在沙发上。

　　“手雷准备——投！”东方霸大吼一声，掏出一个手雷拔掉保险栓就投了出去，“轰轰轰——”

　　猛烈的爆炸声不断地想起来，五辆汽车顿时被炸得支离破碎，有两辆还被直接炸得飞起来，然后掉在地上散了架。

　　等爆炸声停了之后，东方霸大喊道：“停火，冲出去！”喊完就带头端着机枪冲了出去，弟兄们也都端着枪跟着他身后冲到了路边。

　　这时五辆已经散架的汽车已经冒起了滚滚浓烟，地上到处是残骸、玻璃碎片、尸体！路面也被炸得坑坑洼洼。

　　东方霸一挥手道：“看看还有没有活口，不论死活一律给老子补一枪！猴子，派人去通知宗翰撤退，陆无涯，拿着照片找到苏赐文的尸体！将尸体吊在路边的树上！挂上‘这就是汉奸的下场’的牌子！三分钟之内完成，然后集合！”

　　“是！”所有人都大声回应。

　　接着就接二连三地响起了枪声，三分钟之后，陆无涯报告：“老大，对方全部死亡，无一活口！苏赐文的尸体已经吊在树上了！”

　　东方霸大声问道：“有没有人受伤？”23sK.com

　　大家你看我，我看看你，就见一个兄弟低着头一瘸一拐地走出来道：“老大，我，我从树上跳下来的时候把脚崴了！”

　　东方霸骂道：“我擦！回去以后你给今天参加行动的兄弟们洗一个星期的衣服！洗不干净下个星期接着洗！所有人都听着，上车撤退”。

　　所有人立即跑到自己的车上，不到一会儿功夫，车队就消失在路上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第二十章 刺杀!免费阅读。https://xs.23sk.com 