    第0508章 花诗雅，老娘杀了你   

    易千行他们走的时候，本来是想要让叶星河根本着他们一起去京城一趟的。

    

    因为屈老想要见叶星河，至于是什么事情，易千行他们谁也不知道。

    

    不过叶星河并没有跟着他们一起离开，他留在了战神殿。

    

    如今战事刚刚结束，虽说战神殿胜利了，但战神殿损失也不小。

    

    现在叶星河绝对不能够离开，他需要留在这里将后续的事情给全部都安排妥当，再加上花诗雅来了战神殿后，叶星河还没有见过，更没有指点什么。

    

    所以叶星河也需要看看花诗雅，看看她现在如何。

    

    送走易千行等人，叶星河便立即开始处理其他的事情，等叶星河将所有的事情全部都给处理完毕，已经是第二天的下午。

    

    “很累吧？”

    独孤皇看着略显憔悴的叶星河轻声询问道。

    

    “还好！”

    叶星河看了一眼独孤皇：“这是第一次，我也希望是最后一次！”

    

    独孤皇知道叶星河话中的意思，当即说道：“也没有想到事情会如此的严重，本来我以为会和之前一样……”   

    说着独孤皇脸上露出了一道懊悔之色。

    

    如果说独孤皇知道这次对方会有这么大的手笔，独孤皇绝对不会消失的。

    

    哪怕叶星河不在，以独孤皇在战神殿的影响以及能留，也能够将其给阻挡在关外，让对方根本无法踏足关内一分，这样也就不会有那么多的人战死了！   

    “这次的事情就过去了，只是我希望不要在有下次了！”

    叶星河也能够看得出来，独孤皇的心中也不好受，不然的话，独孤皇昨天晚上也不会在关外站了一宿！   

    “战神殿的事情还是要交给你来处理！”

    叶星河语重心长的说道：“你也能够看的出来，现在上面很多人都对我不满，一旦有机会的话，他们便会将我从神坛拉下来！”

    

    正所谓：飞鸟尽，良弓藏，绞兔死，走狗烹！   

    如今战事落下帷幕，未来的一段时间，西南绝对会风平浪静，无人敢侵犯，而若是在这段时间中，叶星河只要被人给抓到把柄，那么叶星河恐怕就真的距离死亡没有多远了。

    

    哪怕是不死，也要脱层皮，这点叶星河十分的清楚，所以叶星河需要在出事之前，将所有的一切都给安排好。

    

    “你……”   

    “你们在，才是我最大的靠山！”

    叶星河直接打断了独孤皇的话，重重的说道：“记住，不管什么时候，我们身后那群都可爱的人才是最重要的！”

    

    “千万不要以小我而牺牲大我！”

    

    说着叶星河伸出手拍了一下独孤皇的肩膀：“我去看一下我那徒弟！”

    

    “收了人家做徒弟，还什么都没有教过人家！”

    

    话音落下，叶星河不给独孤皇开口的机会，转身就朝着外面走了出去。

    

    望着叶星河慢慢远去的背影，独孤皇脸上充满了浓厚的苦涩。

    

    “我不如你！”

    独孤皇喃喃的说道：“我无法做到你这样！”

    

    独孤皇的能力或许不输叶星河，但是在大义上面，独孤皇却根本无法能够和叶星河媲美。

    

    叶星河是那种，宁愿自己受尽委屈，哪怕是身败名裂，遗臭万年，都要去守护身后那些可爱的人，都要守护自己的同胞。

    

    而他独孤皇则不行，他无法忍受自己在关外洒热血，背后有人对自己捅刀子。

    

    但叶星河却能够忍受！   

    当叶星河找到花诗雅的时候，花诗雅正在练功。

    

    花诗雅原本白皙的脸蛋，现在已经慢慢朝着小麦色转变，给人一种十分干净利索的既视感。

    

    花诗雅在看到叶星河后，立即停了下来：“叶星河，你还知道回来，你个骗子，你把本小姐送到这里来，自己却跑了，你个骗子，骗子！”

    

    “花诗雅，不得对殿主无礼！”

    

    教导花诗雅功夫的男人冷声呵斥道。

    

    叶星河在战神殿中的地位可是极高的，根本无法有人能够与之媲美。

    

    哪怕花诗雅是叶星河的徒弟，他们也不允许有人诋毁叶星河一句。

    

    叶星河面带笑容的摆手，示意对方没事，同时也让对方先下去。

    

    “怎么，在这里吃苦了？”

    

    “你觉得我能够在这里享福吗？”

    花诗雅满脸恨意的盯着叶星河：“你把我弄到这里来，自己却跑去花天酒地，根本不管我！”

    

    “不管我也就算了，你至少交代一下，让他们都对我照顾点……”   

    “我说了，让他们好好照顾你啊！”

    叶星河直接打断了花诗雅的话，很是认真的说道：“不然的话，你觉得你能够那么舒服？”

    

    “你让他们好好照顾我，不会让他们好好收拾我吧？”

    

    “难道你以为我会让他们将祖宗一样供着不成！”

    叶星河翻了一个白眼。

    

    “那你还不如不说呢！”

    花诗雅咬牙切齿的说道：“我给你说，其他的事情我都能够忍了，但是你将你那个师妹给我弄走！”

    

    “我受够她了，让她消失在我面前！”

    

    望着花诗雅这幅咬牙切齿的样子，叶星河嘴角慢慢的泛起了一股浓厚的笑容：“她欺负你了？”

    

    “你觉得呢？”

    

    “可是我命令不了她，要不你去找你师公说说？”

    

    “屁用没有，师公还让她好好操练我一下呢，说什么我们两个都是女的……”   

    叶星河立即乐了起来，这话还真像是他师父说出来的！   

    “你师公都这样说了，那我就真没有办法了！”

    叶星河很是无奈的说道：“所以你要好好练功，练成之后你就好好收拾他们！”

    

    “我已经收拾他们了！”

    花诗雅满脸傲娇的说道。

    

    叶星河为之一愣：“你怎么做的？”

    

    “我出去买了一点炮，然后趁着我师公上厕所的时候，我全部都放在马桶里面了……”   

    叶星河的嘴角忍不住的开始抽搐了起来，不用花诗雅继续说，叶星河也能够想到接下来发生了什么事情。

    

    “你师公没抽死你？”

    

    “他现在都没脸见人了！”

    花诗雅很是得意的说道：“我现在去找他，他都让我滚！”

    

    叶星河满脸黑线的看着花诗雅：“你可是一个女的……”   

    “所以我很庆幸啊，不然的话，我师公肯定能够揍死我！”

    花诗雅笑呵呵的说道。

    

    就在这个时候，一道无比愤怒的声音，骤然在四周响起：“花诗雅，老娘我要杀了你，杀了你……”   

    

    

