    王林嘴角露出冷笑，在其闪烁而来的瞬间，右手在储物袋上一抹，数个岁月木雕全部从其口袋内飞出。

    “岁月！”王林一声低吼，所有木雕轰轰轰立刻自爆，一股岁月意境疯狂的弥散开来，虽说柳眉意境千幻大成，大木雕之上的岁月意境却是王林精心准备，虽说无法对柳眉造成伤害，甚至迟缓的时间也是短暂。可在眼下这危机时刻，这短暂的一滞，却是致命！

    柳眉身子不由得一慢，王林身影立刻下沉，落在了柳眉下方。

    此刻，天空之中的两道剑芒，蓦然间合二为一，疯狂的一斩而下，其目标，正是柳眉！

    王林眼中杀机一闪，右手向前虚空一点，一道禁气从其指间蓦然而出，向柳眉冲去。

    王林不看结果，他知道此刻时间紧迫，毫不犹豫的身子立刻疾驰而闪。进入到了海面内，在海中，一座巨大的宫殿，正散发出阵阵金芒。

    王林身子一动，向着宫殿以最快的速度，疯狂的冲刺而去。在海洋内，有一股奇异之力笼罩，王林不用尝试便知晓，此刻定然有限制瞬移的法术，这种感觉，他曾经在一些奇异之地感受过，自然明白。

    在他身子就要进入宫殿的瞬间，海面之上立刻传来阵阵咆哮之声，王林身边的海水，顿时向两旁迅猛的散开，一道数百丈大小的剑芒，以极快的速度从天而降，直追王林。

    剑芒越来越近，王林甚至都能感觉到其上传来的阵阵强大的锋利之芒，一股刺痛，立刻从头顶天灵传出。

    他狠狠的一咬牙，眼看还有不到百丈就可以进入宫殿，但身后的剑芒，却是已经临身。

    一丝鲜血，从王林额头顶留下，刺痛感，越来越强烈。

    九十丈，八十丈，七十丈，六十丈……

    距离在一点点缩进，不过头顶的剑芒，却是呼啸之声好似回荡心神。王林疾驰中，喷出一口鲜血。猛的一抹储物袋，手中立刻出现一把战斧。

    他瞬间回头，大吼一声，手中战斧横在身前。

    此刻，剑芒来临，蓦然间落在了战斧之上，王林面色一红，一口鲜血喷出，元神一震，他低吼一声，心念一动，伸手在储物袋上一拍，但见宝塔从储物袋飞出。

    周佚的意境，立刻扩散而出，剑芒一缓。

    借着一缓之力，王林身子比闪电还快，横渡五十丈的距离，终于走进了宫殿之内。

    在他身子刚进入宫殿的瞬间，剑芒一晃，慢慢的消失无影。

    王林嘴角流下鲜血，收回战斧与宝塔，立刻盘膝坐下，拿出大把丹药服下，稍一打坐，立刻感觉全身刺痛，他一咬牙，拿出一块仙玉，盯着看了少许，一口把仙玉吞下，顿时磅礴的仙力在体内回荡。

    一冲之下，王林立刻感觉身子一轻。借着仙力，把体内伤势压下，他身子站起，一踏之下，向着宫殿内飞快的冲去。

    再说海面之上，剑芒临身，柳眉正要闪躲，身后一道禁制立刻临身，她花容一变，咬牙之下，口中喷出一道白雾，雾气中，一条白色丝带飞舞，一抽之下，禁制立刻破碎，这白色丝带缠绕之下，立刻包裹住她的全身，在那剑芒临近的瞬间，退出了千丈之外，剑芒一晃，消失无影。

    那金甲大汉没有继续攻击，他的职责便是守护此地，只有符合要求者才会被允许进入宫殿之内。

    这种要求，只有一个，那就是可以抵抗一剑之芒。

    乾风此刻也是极为狼狈，闪躲而出，好在那剑芒没有追击，只要人离开。便不再攻击。

    “曾牛！！！我乾风发誓，定要把你碎尸万段，如违此誓，定叫我乾风不得好死！！”乾风面色狰狞，疯狂的咆哮着。

    柳眉面色阴沉，盯着海面沉默不语，少顷之后，见那乾风仍然疯子一般的咆哮咒骂，她秀眉一皱，说道：“住口吧，若不是你不怀好意，我三人真正联手，现在恐怕已经进入了宫殿内，何必弄的眼下这般！”

    乾风面色狰狞，狠狠的瞪了柳眉一眼，说道：“你和那小子勾勾搭搭。眉来眼去，当我没有看到不成，师妹，你莫要忘记，当年你答应我什么了！”

    柳眉冰冷的盯着乾风，说道：“有云雀子在，曾牛很难抽回命魂，云雀子才不会那么轻易让他成功。”

    乾风深吸口气，脸上狰狞之色收起。摸了摸储物袋，沉声道：“老家伙给我的东西，原本是准备对抗十亿尊魂幡的，此物既然可以对抗尊魂幡，相比也可以对问鼎修士产生一些作用，等云雀子出来后，我便把此物祭出，我只要命魂，如果他不给，反正左右都是要死，拼了！”

    海底宫殿之内，王林眼前是巨大的通道，四周放着几盏忽明忽暗的邓几，其上散发出阵阵妖异的光芒。

    这光芒并非是火，而是一种王林从未见过的奇异之物。

    昏暗的光芒中，把这一条看不见尽头的通道，弯曲之间，映照的有了一丝诡异的氛围。

    王林目光谨慎之色，小心翼翼的前行，这通道好似没有尽头，他走后出了许久，四周的环境，依然如故。

    在这里王林神识不敢散出太广，他之前刚刚进入此地时，神识一散便立刻无声无息间消失了一部分，好似被某种虚无之物吞噬了一般。

    如此一来，王林自然极为小心。

    也不知过了多久，忽然在通道前方传来阵阵法术波动，王林双目一凝，身子停下，神识向前小心散开。

    但立刻，王林便面色一变，前方神识散及之处，正是此处通道的尽头。在那里，有一处巨大的空地。

    空地中心位置，是一座高高的巨塔，塔上有一张宝座，座位上，此刻坐着一人，此人身穿一袭红色长袍，头发披散在脑后。

    此人看起来年入中旬，相貌平淡无奇，但却给人一种威严傲然之威。他双目紧闭。全身上下没有任何生机，显然是个死人。

    只是，他坐在那，一股滔天的气息，却是从其身上散发而出，这气息浓密不散，环绕四周。

    王林神识看到此人的瞬间，忽然有一种控制不住想要叩拜的冲动，他体内仙力运转，把这丝冲动压下。这里，好似有股无形之力，使得所有望及此人之人，都会心神震动。

    在他的身前，飘着一物，此物是一个拳头大小的光团，散发出阵阵紫色光芒。

    这光芒映在那中年男子身上，在其身上，留下了一道黑色的影子。

    只不过此刻，这光芒却是略有暗淡，好似随时可以熄灭一般，散发出忽明忽暗之色。

    在王林的神识触到这光芒的瞬间，一股庞大的力量从其内挥舞而出。瞬间落在王林神识，王林的神识立刻疯狂的撤回。

    通道内，王林面色苍白，眼露惊骇。

    “一代朱雀叶无忧！”他几乎立刻便猜出了那中年男子的身份！

    至于那散发紫色光芒的光团，自然就是修星之晶！

    只不过王林却感觉有些不对劲，这修星之晶在他眼中看来，虽说与司徒南所说一样，但王林神识触摸时，却没有那种命魂在内的心揪之感。

    “既然来了，那便进来！”云雀子的声音，从通道内传来。

    王林目光一闪，他之前神识进入那里，只注意到了一代朱雀与修星之晶，对于早就进入此地的云雀子与阴森老者，却是没有看到。

    王林沉吟少顷，向前走去，没过多久，便来到了通道的尽头，走进了那空地之上。

    此刻亲自来到这里，那种震撼的感觉更加强烈，与数百丈高的巨塔相比，一股渺小感，立刻涌上王林心头。

    王林深吸口气，目光一闪，看到了远处角落内，云雀子的身影。

    云雀子此刻面色苍白，盘膝坐在那里，嘴角还有鲜血流下。

    他整个人显得有些萎靡不振，看着王林，沙哑的笑道：“我果然没有看错你，你是第三个进来此地之人。”

    王林眼露谨慎之色，沉声道：“他呢？”

    云雀子面色难看，说道：“我以阵法把其困住，他此刻应该还在阵法内，王林，我身受重伤，这修星之晶，你帮我去取来，为我仙遗祖也好，为了修士也好，我不能让这修星之晶崩溃！”

    “哦？”王林神色如常，扫了云雀子一眼，平淡的说道：“你让我去取这修星之晶？”

    云雀子深吸口气，叹道：“我知道你顾忌多，你以神识查看一下我，就会明白，我现在已经油尽灯枯，那带着猴子的老者，绝非朱雀星之人，此人的法术神通极为诡异，我只能困住其不长时间，一旦他脱困，定会抢走修星之晶，到时候，整个朱雀星之人，全部都会面临危机。”

    王林目光一闪，抬头看了一眼宝塔之上一代朱雀叶无忧身前的那团紫光，没有任何犹豫，他身子立刻爆退。

    以比进来时数倍的速度，王林向着通道，疯狂的飞驰而去。

    云雀子目光一闪，身子立刻消失在了原地，出现时，挡在了那通道之前，阴森的盯着王林，口中喝道：“你跑什么！”

    王林目光一闪，退后几步，盯着云雀子，右手一挥，十亿尊魂幡立刻在其手中凝聚，他平淡的说道：“晚辈还不想死！”