
　　在外地奔波了两个多月，剧组完成了外景拍摄，又回到了洛杉矶，拍摄室内戏份。

　　“说说你们是怎么认识的？”

　　办公室里，心理医生问道。

　　“是在哥伦比亚。”

　　茱莉并着腿笑道。

　　“在波哥大。”

　　李察穿着衬衫马甲，留着精致的短发，看起来更加的成熟。

　　“五年前。”

　　他补充道。

　　“是六年。”

　　茱莉抿着红唇，表情稍显不满。

　　李察耸了下肩膀，“是的，五六年前。”

　　“从1到10，你跟你们夫妻间的感情打几分？”

　　心理医生问道。

　　“8分！”

　　茱莉说道。

　　“等等，10分是绝对幸福，1分是相当痛苦吗？或者还是其他？”

　　李察手指比划着问道。

　　“凭直觉回答就可以了。”

　　心理医生说道。

　　“好吧。”

　　李察看向了茱莉，“准备好了吗？”

　　“好了！”

　　“8分！”

　　两人一起说道。

　　“cut！”

　　“这场过了。”

　　外景拍完，剩下的室内戏更加简单，两人的合作也越来越默契，拍摄工作也变得更加顺利。

　　到了七月初，《史密斯夫妇》大体上完成了拍摄，进入剪辑阶段，李察也变得轻松起来。

　　“李察，福克斯制片部又来找我了，他们再次邀请你接下《天国王朝》，提出了3000万片酬，加上10%北美票房，5%全球票房。

　　按照这部电影的预算，北美票房至少2个亿，也就是说这个报价超过了5000万，你不再考虑一下吗？”

　　安东尼问道。

　　上个月他把剧本交给了李察，可没等到第二天，李察就打来电话否了这个项目，态度很坚决，只是这次福克斯的报价很真诚，他想再劝劝。

　　李察摇了摇头，最初看剧本的时候，觉得挺不错的，不比《特洛伊》差，他就想着这样的大片角色，如果不选自己会选择谁来主演？

　　他上网搜了搜演员照片，一边搜索一边回想，在奥兰多布鲁姆的资料中看到了相关资料，这部电影的原主角是奥兰多布鲁姆。

　　在资料后面还有一条数据，北美票房5542万，当时他就把剧本扔远远的，接了这个项目，绝对有损他票王的光辉形象，他不能在快要退休的时候吃这种大亏。

　　“李察，5000万呢，明年你就接着一部戏不行吗？”

　　安东尼皱着胖脸说道。

　　李察笑了笑，“好莱坞这么多演员，福克斯为什么要抓住我不放？”

　　“《特洛伊》，这部电影内部试映结束，所有人看了电影之后，对你大夸特夸，说你是整部戏最大的亮点，角色一点也不比布拉德皮特差，福克斯的人也在其中，他们看到了你在特洛伊里的精彩表现，坚持要你来饰演男主角，非你不可。”

　　安东尼说道。

　　“这样吗？”

　　李察摸了摸下巴胡茬，“我还是拒绝。”

　　“为什么？”

　　“我太有钱了，我一场比赛赚七八千万，拍一部戏忙碌半年也就5000万，我没时间。”

　　李察摊了摊手。

　　就在六月份，他在拉斯维加斯跟小泰森大卫图阿，用了三个回合，干净利索击倒了对方，用时8分12秒，这场比赛奖金稍微少一点，一共分到了7800万美元。

　　“好吧，只是你从后年才开始息影，明年一部戏也不拍，这是不是太浪费了，要知道你正大红呢。”

　　安东尼很可惜地说道。

　　李察想了下，“可以接一部，剧本要认真选，最好都市题材，拍历史剧太累也太麻烦，对了，我之前说过要拿奥斯卡小金人，有文艺片优先。”

　　“这还差不多。”

　　安东尼满意地走了。

　　李察摇了摇头，这家伙越来越烦了，要是一般经纪人，绝对不让他进门。

　　“啊啊~”

　　这时婴儿屋传来一阵小家伙的哭声。

　　“海伦娜，怎么了？”

　　李察起身喊道。

　　“路易斯尿尿了。”

　　保姆回应道。

　　“好吧，爱尿床的小狗。”

　　李察走到婴儿房，两个保姆正在给小路易斯换尿不湿，小家伙偏过头看了过来，眼泪珠biu~从眼角滚了下来。

　　“羞不羞，都快一岁了还尿床，你说你羞不羞？”

　　李察摇着小家伙的小手笑道。

　　“咯咯咯~嘛嘛~”

　　小家伙很不要脸地笑了起来。

　　“哈哈，小路易斯，叫爸爸，爸爸带你出去玩。”

　　李察笑道。

　　“麻麻~麻麻~”

　　小路易斯挥着小手喊道。

　　五个月的时候，小家伙就会喊妈妈了，可喊爸爸的时候总不利索，这叫他有点为难。

　　“叫爸爸！”

　　“麻麻~”

　　“叫爸爸~”

　　“麻麻~”

　　小家伙喊妈妈喊得很执着，像是在跟他作对。天籁小说网

　　“布莱德先生，你不用急，小孩子一般都是先叫妈妈的。”

　　保姆海伦娜笑道。

　　“好吧，路易斯，爸爸带你去散步，我们说好了，散完步回来必须叫爸爸，不然我KO你。”

　　李察严肃地警告了小家伙几句，等小家伙穿上了短衣短裤，他戴上帽子，推着小推车，跟小家伙在中央公园里闲逛，一边逛一边教他喊爸爸，费了九牛二虎之力，终于听到了小家伙能清晰地喊爸爸。

　　下午回来，他抱着小家伙在邦辰面前炫耀。

　　“亲爱的，听听，小路易斯会喊爸爸了，小路易斯，叫爸爸~”

　　“叭叭~叭叭~”

　　小路易斯趴在他怀里喊道，手里还拿着一个机器人玩具。

　　“嘿嘿，怎么样？”

　　李察笑道。

　　“嘁~”

　　邦辰女士不屑一顾，踢了高跟鞋边走边说道，“不管怎么说，路易斯也是我身上掉下来的肉，叫你爸爸又能怎么样，还能比我更亲？”

　　“这可说不定，虽然我这段时间忙，跟小家伙相处时间少了，可接下来一段时间，我会一直陪着小家伙，等长大了他肯定跟我亲。”

　　邦辰女士白了他一眼，走进了换装间，脱下小西装长裙，换上了一条素色印花裙。

　　“亲爱的，明天有时间吗？”

　　“怎么了？”

　　邦辰女士散开了长卷发。

　　“《特洛伊》上映，一起走红地毯。”

　　“好吧！”

　　第二天《特洛伊》上映，这部电影由好莱坞两大男星联手打造，得到了极高的关注度。

　　开画4135家影院，首映拿到了6857万票房，超过了预期6000万，表现很不错。

　　特别是李察的角色，在媒体上得到了很多影评人的称赞，说这是他演的最好的一个角色之一。

　　还说他虽然是个配角，但在剧组中表现一点也不比皮特差。

　　也有评论说他的表演沉稳内敛，带着历史的厚重感，让角色形象变得更立体丰满，比主角看点更足。

　　“李察，雷德利·斯科特导演想找你聊聊。”

　　安东尼说道。

　　“干什么？”

　　“他是《天国王朝》的导演。”

　　“好吧！”

　　以前跟斯科特导演合作过《黑鹰坠落》，也算是熟人，只是见了面该怎么拒绝这个角色？

　　有点伤脑筋。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，341、特洛伊免费阅读。https://xs.23sk.com 