    第356章不然我打断我哥哥的狗腿

    “我告诉你，最好不要在我的面前装可怜，那是没有任何用处的。”

    陆景黎叉着腰，气势汹汹的说着，眼底一怔的怒火，似乎就好像是要吃人似的，“林知意，你当初做的事情，谁都可以忘记，我是不可能忘记的。”

    陆景黎说到这里的时候，怒火越发的浓郁了起来。

    恨不得直接去吃人了。

    “……”

    林知意低垂着脑袋，一副失魂落魄的样子。

    “我我……”林知意抬起眸子，楚楚可怜的望着陆京南。

    陆景黎一看，更不爽了。

    直接上前挡住了林知意。“你再给我卖弄可怜，我收拾你，我剁了你。”

    陆景黎气势汹汹的说着。

    司柚站在一旁，望着奶凶奶凶的陆景黎，嘴角忍不住微微上扬。

    这个丫头还真是护犊子的很。

    司柚上前，意味深长的看了一眼陆京南，“你有一个好妹妹。”

    司柚的话让陆京南诧异的看了过去，“你怎么在？”

    陆京南紧锁着眉头。

    “你妹妹叫我来的。”司柚指了指陆景黎。

    “对对。”陆景黎闻言，转过身用力的点点头，“就是这个样子。”

    陆景黎笑眯眯的望着司柚，“哥哥，我可是为了你创造机会的。”

    望着一秒变脸的陆景黎，司柚嘴角抽搐了一下。

    林知意也明显是注意到了司柚的存在，下意识的看了过去，当看到司柚的那一刻，林知意闪过一丝失神。

    “看到没有，这才是我未来的嫂子。”

    陆景黎挽着司柚的手，兴致勃勃的说着，“明白了吗？”

    越是说，陆景黎越是激动，“至于你，还是给我离远一点。”

    林知意闻言，低垂着眸子，浑身散发着冷气，“陆景黎——”林知意抬起眸子，固执的盯着陆京南，“我们过去的事情，你忘记了吗？”

    林知意说到这里的时候，神情闪过一阵失落。

    “我知道曾经的事情是我……”

    “闭嘴——”不等林知意说完，陆景黎直接不耐烦的打断了一切，“我给你说，你不要在我哥哥面前叽叽歪歪了。”

    陆景黎一个跨步来到了林知意的面前。

    低着头凝视着她的眼睛，“你之前做的事情，你以为你现在说两句就没事了吗？”“……”林知意听着陆景黎的话，一直低着脑袋。

    整个人显得格外的无助。

    看的陆景黎一阵恶寒，“又来了，又来了，每次都装的一副可怜兮兮的样子，你很可怜吗？做了那么多恶心的事情，你也好意思出来蹦跶。”陆景黎越是说越是嫌弃了起来。

    恨不得让眼前的这个林知意直接消失了。

    林知意抬起眸子。

    看着咄咄逼人的陆景黎，闪过一丝不满，随即又是一副楚楚可怜的样子，“陆景黎……”林知意吸了吸鼻子。

    “我真的知道错了，你就原谅我好不好？给我一次改错的机会。”林知意苦苦哀求着。

    就是希望着陆京南给自己一次机会。

    可谁知道陆京南却什么都没有听到。

    目光一直紧紧的盯着司柚。

    “你怎么不去管呢？”

    司柚看了一眼陆京南撇撇嘴，“人家可是一直含情脉脉的盯着你。”

    陆京南一怔。

    闪过一丝不耐。

    “呵呵……”陆京南冷笑一声。

    “要是你含情脉脉的盯着我的话，我倒是可以考虑一下。”陆京南嘴角微勾，多了一丝笑容。

    “……”司柚白了一眼，嫌弃不已。

    “你还真是……”

    司柚懒得去搭理，“景黎，你们先玩吧，我先走了。”

    “等等。”眼看司柚就要离开了，陆景黎一下子着急了，也顾不上什么林知意了，直接跑了过去，紧紧的抓住了司柚的手腕。

    “司柚，你先不要走啊，这件事情，就是一个误会。”

    “误会？”司柚挑挑眉。

    “这个人不是你之前口中的林知意吗？什么误会？和我有什么关系？”说到这里的时候，司柚偏着脑袋，嘴角多了一丝意味深长的笑容，“好了，这件事情是你们家的事情，和我没有什么关系。我先走了。”

    司柚摆摆手。

    “不——”陆景黎却一下子着急了，紧紧拉着司柚的手腕，“这件事情，不说清楚之前，我是不会让你走的。”

    看着猴急猴急的陆景黎。

    司柚眼底闪过一丝无奈。“你这个丫头到底要做什么？”司柚停下脚步，看着陆景黎，无奈极了。

    “你就说，你到底要我怎么做嘛。”

    司柚似笑非笑的望着。

    陆景黎尴尬一笑。

    “司柚，这个事情，我还没有想好嘛，你就不要着急嘛。”陆景黎尴尬的摸了摸脑袋。

    随即正色道，“司柚，我和你说，我哥哥和这个女人是绝对没有任何关系的，就算有，也是之前，但现在是绝对没有，不然我打断我哥哥的狗腿。”陆景黎气势汹汹的说着。

    一旁的陆京南直接无语了。

    满头黑线走了过去，盯着陆景黎，“死丫头，说，你要打断谁的腿？”

    陆京南危险的盯着陆景黎。

    “司柚，救命啊——”吓得陆景黎直接躲到了司柚的身后，伸出脑袋，“我说错了吗？”

    还不忘继续嘴硬。

    “我给你说，我只认司柚一个嫂子，你要是给我找些不三不四的女人回来，我绝对和你没完。休怪我不认你这个哥哥了。”

    陆景黎大言不惭的说着。

    陆京南闻言，脸色一下子变得莫名了起来。

    “陆景黎，我看你是真的欠抽。”

    “司柚，救命啊——”吓得陆景黎紧紧搂着司柚不松手。

    司柚看了看身旁的陆景黎，再看看陆京南。

    “作为哥哥，有什么事情要好好的说，而不是动不动就说打，喊打喊杀的人是土匪，你是吗？”

    司柚嘴角微勾，似笑非笑。

    陆京南黑沉着一张脸，什么都没有说。

    只是那一双眸子在这个时候却是充满着威胁。

    “呵呵——”

    冷冷一笑。

    吓得陆景黎直接打了一个哆嗦。

    哥哥这个眼神也太可怕了吧。

    哥哥不会等会儿直接收拾自己吧。

    想到这里，陆景黎咽了咽唾沫，“哥哥，有什么事情好好说不行吗？”

    陆景黎忐忑不安的看了一眼陆京南。

    “你说呢？”

    陆京南咬着牙说道。

    (本章完)

