    王大憨怂了，这一次他彻底被王根生折服。

    走到了王根生的面前，声音哽咽道：“根生，我真的没有用力打他，可是我也不知道会这样。”

    “王大憨，你也别纠结了，钱是王八蛋，用了再去赚，只要还活着，没有什么过不去的。”王根生洒脱道。

    李婉茹和王春见事情已然如此，也只能花钱买安了。

    王根生转账给刘百万时，一再跟刘百万确认：“刘屠夫，你真的确定你徒弟是王大憨打死的吗？”

    “王根生，众目睽睽之下，我还敢撒谎不成。”刘百万斩钉截铁道。

    “你真没有撒谎？”王根生再问。

    刘百万表示，绝没有撒谎。

    王根生见状，也只得将钱转给了刘百万。

    不过，不是六百万，而是七百万。

    刘百万傻了，王根生怎么会无缘无故的多给他转一百万呢？

    “王根生，你这是什么意思？”刘百万轻声问道。

    “没什么呀，我有钱就是任性。”王根生冷笑了起来。

    众人直接沙雕，王根生这也太任性了，一百万诶，并不是一个小数目。

    马所见事情接近尾声，便想带队离开。

    王根生却将马所给拦了下来：“马所，如果有人估计敲诈勒索，金额巨大，会是怎么结果。”

    “肯定是坐牢呀！”马所很镇定的说道。

    “好，有你这句话，我就心满意足了，不过你暂时不能离开，桃园村还要你主持公道，当家做主。”

    王根生脸色突然一沉，冷声说道。

    “王根生，你是什么意思？”刘百万有些不淡定了。

    “刘百万，没你的事情，我只是为桃园村着想，你徒弟冤死在桃园村，肯定会冤魂不散，所以我想作法，

    来消除这股怨气，免得日后，你徒弟防冤魂害人。”王根生一本正经的说道。

    “啥？”刘百万又是一个懵逼。

    “刘屠夫，你以为我真的是有钱任性，错，我这一百万是买下了你徒弟的尸体，当场将尸体烧毁，

    日后，他的魂魄才会有所归依，不再四处游荡了。”王根生侃侃而道。

    “不行，身体发肤受之于父母，岂能容他人肆意糟践。”刘百万立刻反对了起来。

    “刘屠夫，你是不是心里有鬼，不敢将尸体给我，你以为我的七百万是那么好拿的吗？”王根生脸色沉了下来。

    “你想干什么？”刘百万胆战心惊的问道。

    “我要在桃园村中间的稻场上架起一堆大火，将尸体当众烧成灰。”王根生满脸的愤怒。

    回头看着张莹莹，却又是笑着说道：“你去把张强和王小天几个人喊来，让他们在稻场上架起大火。”

    “根生，这样做，会不吉利的。”张爷爷什么时候也赶来了，很急切的说道。

    “张爷爷，我知道会不吉利，但如果尸体被这样带走，会更加不吉利，你相信我，不会出错的。”

    王根生却是很温柔的说道。

    “王医生，这样做不太好吧！”马所连忙过来解围。

    “马所，你身为执法人员，应该知道办案程序，我若不是顾虑到太过血腥，现在就劈开死者的身子，

    我想看看他到底伤在哪里，但既然已经私了，就不追究了，但尸体必须当场火化。”王根生一脸傲气的说道。

    “烧吧，早了结早好。”马所很是无奈的说道。

    很快。桃园村中间的稻场上，架起了一堆柴火。四周还淋上了汽油，一旦点燃，瞬间便会燃起熊熊大火。

    王小天几个人抬着一块门板过来，将死者扔在了上面。

    边走王小天还在抱怨：“师傅真是的，好事轮不到我，这种乱差事，就找到我了。”

    越想越气，王小天对着死者的手指狠狠的踩了一脚。

    “哎呀，妈呀！”死者突然一声惨叫，从地上坐了起来。

    天哪，诈尸了？

    院子理的人吓得四散逃窜，连连惊叫。

    王根生却大声喊了起来：“大家不要慌张，这个人本来就没有死，自始至终都是装出来的。”

    “啥？”

    “怎么回事？”

    “撞鬼了吗？”

    院子骚乱一片，也就是说，这家伙根本就没有死，原本就是在讹人，或者说是最厉害的碰瓷。

    “根生，到底是怎么回事？”李婉茹吓得是花容失色。

    “呵呵，先拿下能够家伙再说了。”王根生反而笑了起来。

    王小天和张强几个人将刘百万的徒弟围住，这家伙的功夫竟然十分了得，王小天几个人都无法近身。

    王根生看了王大憨一眼，笑着说道：“王大憨，去把那个家伙拿下。”

    王大憨正在发愁，怎么报答王根生的跟前，突然见刘百万的徒弟又活了过来，顿时是一阵大喜。

    李婉茹看着王根生，却是惊讶万分：“根生，你怎么不上前把他拿下，张强几个人好像受伤了。”

    “婉茹姐，这里还有一条大鱼，我不看紧一点，他溜走了怎么办？”王根生指着刘百万，笑着说道。

    这一刻，刘百万便是想溜，但他却在王根生的视线里，根本不敢轻举妄动。

    王根生是何等厉害的人物，连那么多黑道的大佬都怕他，更何况是一个小小的屠夫。

    刘百万的徒弟虽然厉害，但架不住王大憨的力气大。

    王大憨连连挨了几拳，终于将刘百万的徒弟给抱在了怀里。

    这一下，如同枷锁一般，将他夹得是喘不过气来，哪里还有一点力气动弹。

    王大憨直接将刘百万的徒弟抱到了王根生的面前，使劲往地上一摔：“根生，这家伙力气大得很。”

    “呵呵，他根本就不是刘百万的徒弟，本来就是一个武功高强的人。”王根生冷笑了起来。

    果然，王根生的话音刚落，此人单掌拍地，居然站了起来。

    “不错，我不是刘百万的徒弟，我拿人钱财，替人消灾，王根生，你受死吧！”

    此人说着话，从怀里掏出了一把尖刀，向王根生刺了过来。

    啪的一声，枪响了，此人的心口沽沽的往外冒血，整个人却已经倒在了地上。

    枪是一名警员开的，好像是想为正义开枪。

