    晚上，东皮沙暖区的繁华街道上，一家名为“红唇”的酒吧里生意火爆。

    王尘和徐晋江赶到的时候，崔家乐、戚小军、冷剑锋三人已经喝了一箱啤酒。

    “三位警官，你们这是在庆功吗？”

    王尘笑着走到戚小军的旁边，找了一个空位坐了下来。

    “哈哈，如果是庆功宴，我们一定去朋友酒楼。今天只是过来喝点酒，放松一下。”

    戚小军给王尘递去一瓶酒，自己也拿了一瓶。

    “我们今天请你过来，是感谢你送给我们这么大一个功劳，以后有什么事需要帮忙，尽管找我们！”

    冷剑锋很诚恳的说道，在和朋友一起的时候，他的笑容很温暖人心。

    “听说你们今天当场格杀了厉家父子，当时什么情况？有没有兄弟受伤？”

    王尘对这场大战的确很好奇，可惜他现在实力不足，跑去现场观摩实在太危险。

    “放心吧，我们这次提前布防，准备充足，除了两个兄弟受了点轻伤，其他人都没事。”

    崔家乐兴致很高，说着话又一瓶喝干。

    “说起来这次的绑匪的确凶悍，幸亏有你的情报，否则高晓心真的凶多吉少。

    我们就算事后营救，也不知要付出多大的代价。”

    冷剑锋由衷的说道，敬了王尘一杯。

    “嘿嘿，那厉锋也是个B级契约者，当时差点就把家乐给重伤。”

    戚小军怪笑着，调侃崔家乐道。

    “那你不是比我更惨？要不是张夸出手，你早就成马蜂窝了。”

    崔家乐立刻反唇相讥，互爆对方的糗事。

    王尘连忙细问，这才知道当时的战况有多激烈。

    崔家乐正与花庆生对拼之际，厉锋从埋伏的山坡上跃出，一掌打向他的后心。

    这一掌如果打实，就算崔家乐有B级武灵护身，一样会被重创。

    然而，崔家乐就像没发现一样，不躲也不防，继续踢向花庆生。

    厉锋的嘴角已经露出残忍的笑容，以为这次偷袭必定得手。

    可这时候一声枪响。

    一颗狙击子弹从五百米外高速射来，直奔厉锋的心脏。

    厉锋大惊，再想躲避已经来不及，连忙变招，一掌打向子弹。

    以B级武灵的力量，就算是狙击枪的子弹，仍然能抵消大部分威力。

    在厉锋想来，这一枪可以令他受伤，但不会太重。

    他甚至想好，扛过这一枪后，马上通知父亲撤退。

    因为他已经发现，这是一个陷阱，一个针对他们父子事先布下的陷阱。

    可是厉锋错了。

    因为这一颗狙击子弹，是一枚特制的穿甲弹。

    他的大开碑掌与子弹相撞后，被轻易的洞穿。

    这颗狙击子弹直接破开B级武灵的力量，洞穿了他的手掌，还射进了他的胸腔。

    更恐怖的是，子弹在他的胸腔里，又发生了爆裂，造成二次创伤。

    这如果换一个普通人，早就横死当场。

    即便是一名C级契约者，不死也失去了抵抗力，只能束手待毙。

    可厉锋只是被重伤，B级武灵的力量抵消了大部分的伤害。

    在这样的伤势下，他依然有一战之力。

    他惨叫一声，扭头就跑，连亲爹也顾不上了。

    有B级武灵的力量支撑，如果没有强者拦截，他仍有机会逃走。

    只要能逃出去，凭借守护武灵的力量，他很快就能恢复伤势，继续逍遥。

    刚才那狙击手只是趁他出手时难以闪避，才能一击得手。

    现在他有了防备，狙击枪很难再伤到他。

    这时候，四周枪声大作，却再没有一枪击中过厉锋。

    可厉锋还是没跑掉，因为一柄剑挡在他的前路上。

    看到这柄剑，厉锋立刻不跑了，甚至连动都不敢动。

    他能够感觉到，这柄剑散发出冰冷的杀气，已经将他牢牢锁定。

    拦住他的人正是冷剑锋。

    他负责在外接应崔家乐和戚小军。

    有他在，刚才就算没有黄禄的一枪，崔家乐也不会有事。

    厉锋还是动了，他运起剩余的全部力量，向冷剑锋打出最强的一掌。

    他是不得不动。

    身受重伤，落入陷阱，警方已经将他们包围，他实在耗不起时间。

    只是他一动，死的更快。

    两人身形交错间，冷剑锋的剑就刺入了厉锋的咽喉。

    而厉锋的手掌距离冷剑锋的胸口，还有半寸。

    在半空中，他的武灵厉刚与冷血对拼一记，便随着厉锋的死亡，不甘的消失无踪。

    另一边，戚小军刚刚挡下第一波子弹，外面就形势大变。

    厉卷风直接被张夸的一枪爆头，临死都不清楚究竟发生了什么。

    他带来的绑匪被冲杀过来的警察，打的乱作一团。

    戚小军一看局面被控制住，立刻跳下汽车，不给任何人靠近的机会。

    花庆生的刀，终究没有崔家乐的腿快。

    他被崔家乐一脚踢飞了刀，又一脚踢断了两根肋骨。

    这时他惊恐的发现，两位合伙人全部死了，而自己的手下也倒下一半。

    花庆生再无战意，连忙让手下保护着他逃跑。

    可崔家乐的速度太快，根本不给他任何机会。

    只是眨眼间，他剩余的手下也纷纷倒下，连他自己也再中一脚。

    花庆生瘫软在地，浑身是血，心中充满绝望和恐惧。

    眼看崔家乐再次飞起一脚，踢向他的脑袋。

    花庆生甚至能想象到，自己脑袋如西瓜般，被大锤轰爆后的凄美画面。

    可关键时刻，一只手奇迹般的出现在他的面前，挡住了崔家乐的脚。

    “王尘让我们留他一命。”

    这是花庆生最后听见的一句话，随即他就被一掌击晕。

    “所以这次行动总指挥是铁常青，击杀厉锋的是黄禄和冷剑锋，击杀冷剑锋的是张夸，活捉花庆生的是崔家乐。”

    王尘最后总结道。

    “小军这次保护高小姐，也立下大功，还得到了美女青睐。”

    崔家乐在一旁补充，看向戚小军的目光颇为耐人寻味。

    “去去去，晓心已经名花有主，你们不要乱开玩笑。”

    戚小军连忙摆手，一本正经的辩解。

    可惜他不说还好，一说话立刻引起更大的起哄。

    “啧啧，晓心都喊上了，关系都这么亲密了吗？”

    “哎呦，我的牙都酸了，受不了……”

    “我好像听到了一个惊天绯闻，先喝一杯酒压压惊！”

    ……

    就连徐晋江都翻出了唐肯的电话，要喊他过来认识下情敌。

    正在他们这桌人胡闹的高兴时，酒吧的大门被推开。

    四个穿着奇特的男女走了进来。

    他们的身上似乎有一种魔力，凡是被他们靠近的人，都会情不自禁的安静下来。

    王尘几人同时住声，一齐看向那四人。

    顿时，一股邪气凛然袭来。

