    烈夫人得意洋洋地说道：“看到没有，金太上的实力就是这么强大，随便一掌都有如此威势！”

    但下一刻，他脸上的笑容凝固了，因为在天空之上，出现了足足上千道雷柱。

    雷云覆盖，遮天蔽日，烈夫人就算是再无知，也能知道这是渡内丹雷劫的场景，也知道凭借金太上不可能造成如此大的威势。

    于是下一刻，他脸色刷的一下，变得苍白，瞬间颤抖，脸上竟是露出一抹恐惧之色！

    而那些烈家众人，也都是发出惊呼：“这，这是在渡内丹雷劫吗？”

    “渡劫的肯定是陈枫，而且它的内丹雷劫竟然有足足上千道雷霆，若是渡过的话，他的实力会是何等样的强大？”

    “老天爷，咱们招惹上陈枫，到底是对是错？”

    “金太上会是他的对手吗？咱们烈家完了！”

    烈家众人纷纷发出惊恐的议论！

    烈夫人尖声叫道：“都给老娘闭嘴，谁都不准再说了！”

    她似乎不敢面对这个事实，忽然看到旁边的韩玉儿。

    韩玉儿此时满脸笑容，声音高亢而激烈，充满了无比的自信：“师弟一定会救我的，你们所有人都要付出代价！”

    “哦？是吗？”烈夫人阴冷说道：“那好啊，现在我就剥离了你的血脉和武魂，到时候让你那宝贝儿师弟来的时候，就见到一滩烂肉！”

    “我倒要看看，他还会不会要你！”

    她尖声叫道：“快，快，现在赶紧进行仪式！”

    烈家众人，都是心存疑虑，但却不敢违反他的话，赶紧开始。

    他们将韩玉儿抬到那巨大的熔炉旁边，然后割开她手腕，将她身子悬在熔炉之上。

    鲜血便是滴答滴答落下，说来也奇怪，如此少量的鲜血而已，但是却让那熔炉变得瞬间多了几丝血色，就仿佛他的血有着种种神异之处一般！

    很快，她的血已经被放了许多，脸色苍白无比，随时都有可能因为失血过多而死去。

    而这个时候，烈夫人亲自走到她身前，满脸得意，尖声叫道：“小贱人，死吧！成为我女儿的垫脚石吧！”

    说着，双手向她的丹田插去，竟是想要插入她的丹田之中，将她丹田直接撕碎，硬生生的将里面的武魂取出。

    手段残忍无比。

    但就在这时，忽然一股庞大气势急速降临到了这里，接着，一声充满了怒意的大吼传来：“住手！”

    烈家众人齐齐看向天上，只见一道身影骤然出现。

    这道身影凌空而来，威势庞大无比，宛如神魔降世，那庞大气势压得不少烈家众人都是心生绝望，扑通一声跪倒在地，向着陈枫连连磕头求饶！

    而烈夫人。不但没有丝毫的停歇，反而咬着牙，嘴角露出狠辣之一，加速向着韩玉儿的丹田插去。

    陈枫目光之中暴怒一闪而过，厉声吼道：“找死！”

    他的疾风紫电步骤然发动到了极致，刷的一下，身形直接跨越数千米空间，来到烈夫人身前，一拳狠狠轰击而出。

    此时，烈夫人身前已经是没有任何的高手了。

    烈博文在旁边，发出怒吼：“小崽子，你太猖狂了！”

    他用自己最强大的招式轰向陈枫，陈枫嘴角露出一抹不屑冷笑，摇了摇头，这一拳丝毫没变，重重地轰击其上。

    两拳相交，烈博文直接被打的狂喷鲜血，惨叫连连，浑身骨骼尽数震碎，身形重重地摔飞出去。

    而陈枫这一拳的力量，只不过是被消耗了不到一半而已，余势未竭，继续向前，落在烈夫人身上。

    烈夫人身上青色光芒一闪而过，一阵咔的轻响，显然有一个什么护身宝物被破碎了。

    而这护身宝物也不足以帮她挡住陈枫的攻势，她被打的胸膛塌陷，无数骨头直接碎裂，一口鲜血喷出，也是被轰飞出去几百米。

    两人摔在地上，都是身受重伤。

    陈枫这一拳，没有动用任何的武道神罡，纯粹就是肉体力量。

    但他自身肉体力量，也达到三星武王中期！就是如此强横！

    众人尽皆倒吸一口凉气：“陈枫强大如斯！”

    陈枫来不及追杀那两个人，一把将韩玉儿抱在怀中，满脸激动兴奋，甚至身体都颤抖起来。

    他嘴唇翕动，颤声说道：“师姐，师姐？”

    韩玉儿刚才失血过多，此时已经是几乎进入昏迷状态。

    他仿佛是感受到了什么，缓缓睁开眼睛，然后眼中便是露出一抹巨大的惊喜、不敢置信、激动等等糅合的神色。

    她眼睛一眨不眨的盯着陈枫，伸出双手，去抚摸陈枫的脸。

    她的手一直在颤抖，她的声音也是颤抖的：“师弟，师弟，真的是你吗？我没有做梦？”

    陈枫眼中泪珠滚动，抱着她大声说道：“师姐，没有做梦，是我，我来救你了！”

    韩玉儿双手捧住陈枫的脸，感受到他脸上的温柔，忽然，她亲向陈枫的嘴唇，疯狂的索吻。

    陈枫顿时愣住了，片刻之后方才回应。

    她的动作极尽温柔，充满柔情蜜意。

    这两人在数万人之前，旁若无人的亲吻，视数万人如无物！

    周围一片寂静，不少女性武者，脸上都是露出一抹艳羡之色，多么希望陈枫怀中的女子换成自己。

    感受到那个真真实实存在的陈枫，她似乎方才确定面前的这一切不是幻象。

    她抱着陈枫嚎啕大哭，将这一段时间所有的委屈、痛苦、难过，全部都发泄了出来。

    陈枫抱着她，在她耳边轻声说道：“师姐，放心吧，一切有我！”

    “从现在开始，再也没有人能够杀得了你，你先在这里等着片刻，我这就将烈家这些人尽数杀光，为你报仇！”

    说到此时，陈枫脸上依依然是面色冰寒，杀气森冷无比。

    而后，他缓缓站起身来，看向烈家众人，嘴角露出一抹冷酷微笑，缓缓说道：“现在，到了你们偿还血债的时候了！”

    “你们谁先来？谁想先死？”

    这些烈家众人，一个个面色灰败，充满了绝望，他们瑟缩成一团，就如同冬日里挤成一团的鹌鹑一样！

