    “哦！”

    “哦哦哦！”

    随着一股强烈的能量灌注进入身体，肖狂整个身体产生了细微的震颤，内心更是爆发出舒爽的吼叫声。

    说白了，战争堡垒就是一个巨型的充电宝，是肖狂特意制造出来应对突发情况。

    就比如现在这样，因为自身能量消耗过大，此时便可以将战争堡垒的能量传输到肖狂身上，从而补充损耗的能量。

    这里肖狂使用了非常先进的远程充能技术，也就是无线充能，不需要线缆这些媒介进行传输，就可以达到能量传输的效果，非常方便且实用，毕竟某VA当中的所谓的人形兵器一旦被切断电缆，不是行动不能，就是突然暴走，这谁受得了。

    “想同化我机哥？没那么容易！”

    得到能量补充的肖狂，瞬间来了精神，体内的【原子动力炉】也跟着做出回应，开始疯狂运转起来。

    同化，其实本质就是改变肖狂身体内部结构组织，小到分子、原子级别，生物上的说法就是感染。

    而肖狂本身拥有【纳米修复】这样的特性，所以只要能量到位，那么修复的效果完全可以抵挡同化的速度，只要这个速度实现反超，那么神之子的计划将会落空。

    “咯咯咯……”

    “咔嚓！咔嚓！”

    就这样，以肖狂身体为战场，两股力量正在进行角力，一边从触手上面释放出大量蓝染之力，对肖狂进行感染同化，试图将其变成蓝染石。

    另外一边则是【纳米修复】疯狂工作，将同化的部分重新抢夺回来，恢复机械哥斯拉原有的金属机械身躯。

    “……”

    “墨迹！”

    原本一脸轻松加轻蔑的神之子，在等了一会儿之后，发现肖狂竟然还没有被彻底同化成为蓝染石，瞬间脸色略微有些难看。

    自己一向是言出法随，碰到肖狂这样的硬疙瘩却未能一下子拿下，这让它多少有些不爽。

    为了尽快同化肖狂，神之子不打算继续墨迹下去，直接出手，加大触手蓝染之力的输出量，让同化的速度飞速提升。

    “从，老子的身体里，滚出去！”

    肖狂还在不断提升能量输出，【原子动力炉】已经超负荷运载，身体的颤抖越来越严重，仿佛是机器快要散架了一般。

    不过肖狂的意志力极为坚强，即便神之子加快了同化的速度，蓝染之力的输出也越来越强劲，但他依然挺住了，凭借【纳米修复】不断夺回身体被同化的部位。

    “嘭轰轰！！！”

    一阵超强的能量激荡以肖狂为中心散发出来，朝着周围扩散开来。

    “！”

    受到波及的神之子大吃一惊，尤其是那股激荡的能量之大，连它都不自主向后退去，拉开了与肖狂之间的距离。

    再看肖狂这边，能量激荡如此剧烈，主要还是他自身的能量与蓝染之力碰撞产生的结果，完全不相容的力量碰撞在一起，最后实在是憋不住了，一下子释放出来，造成了能量激荡。

    冲击波直接将缠绕在肖狂身上的触手给震断了，肖狂也得以解脱。

    肖狂立在原地，身上发出耀眼的金属光泽，表面脱落下来的晶体全部在空中化为粉尘。

    毫无疑问，肖狂并没有被同化成为蓝染石，神之子的攻击宣告失败。

    “呼……”

    肖狂从嘴巴里喷出一大口浊气，【原子动力炉】在体内疯狂运转，产生的热量超乎想象，身体明显产生了过热现象，正好借机释放一下热量。

    “有点意思！”

    “看来是我小瞧你了，那么，我也稍微认真点吧！”

    神之子确实没想到肖狂竟然可以进行反扑，将自己的触手同化给破了，归根结底，还是自己有些小瞧肖狂这个域外的机械生命体。

    这家伙说这样的话确实有它的资本，刚才一系列的攻击差不多也就拿出了50%不到的力量。

    原本想要轻松解决肖狂，没想到却折损了点面子，这让神之子不能忍，决定全力出手干掉肖狂，这样就可以抹除它的污点。

    “……”

    肖狂略微有点小头疼，面对准备全力以赴的神之子，他暂时没有很好的应对之策。

    虽然从战争堡垒那边补充了能量，但肯定是远远不够的，再说刚才震开那些触手，化解同化的危机，就已经消耗了相当一部分能量，目前剩余差不多40%，战胜神之子是万万不能的。

    “咔咔咔！”

    “涡——”

    不管肖狂想什么，神之子这边已经摆好了攻击的架势，准备给肖狂来一记狠的。

    神之子两条手臂虚合在上，两条手臂虚合在下，形成了一个完美的菱形，中间则是不断汇聚的蓝染之力，变成了一个能量光球。

    虽然不知道接下来神之子想要干什么，但从光球的能量波动可以判断，下一发攻击绝对不简单。

    “擦！”

    “这家伙不会准备吞进肚子里，然后再从嘴巴里发射出来吧？某个吊车尾忍者好像就这么干过……”

    “啊~姆！”

    “咕噜！”

    看到这幅景象，肖狂联想到了某个情节，忍不住肆意揣测。

    卵而事情就是那么巧合，神之子还真的一口把能量光球给吞进了肚子里，整个脖子立刻粗了一圈，然后就是巨大的金色头冠发出耀眼的光芒，这绝逼是释放大招的前奏。

    “啧！”

    “赌一把！”

    看到神之子已经准备好释放大招，并且气机锁定了自己，肖狂知道想要躲开这次攻击怕是没有那么容易。

    而且以这样的架势看，一旦自己被击中，怕是会被彻底击毁，连修复的机会都没有了。

    于是乎，肖狂脑海中闪过一个想法，很大胆，也需要很大的勇气，如今这种情况下，正好可以搏一搏。

    “在我这一击下化为尘埃吧！”

    吞下能量光球后，神之子鼻音很重，嚣张地说道，认为自己这一发攻击足以带走肖狂。

    “吼——”

    神之子脖子已经鼓胀到相当的程度，直接张开嘴巴，从里面喷射出一道无比粗壮的蓝色射线，直奔肖狂而去。

    ……

