    “噬魂之眸？”

    赵寸山似意识到什么，倒吸一口凉气，吃惊道。

    这很像传说中的噬魂之眸啊。

    但怎么可能，无论是噬魂之眸还是天魔体，都要修炼绝天魔经才可以诞生。

    绝天魔经分明在百万年前就已经被毁灭。

    林寒先前的体质，像天魔体，现在竟然连噬魂之眸都像，他都有些发懵。

    难道林寒真的学会绝天魔经不了成？

    赵老也感叹，林寒身上的迷雾实在太多，充满神秘色彩。

    这样的少年，放眼整个仙界，恐怕也就只有他一例了。

    “轰！”

    林寒没在意众人的吃惊，一双眸子散发着漆黑的光芒，盯着赵梦洁其中一道身影，淡淡一笑，一掌直接拍去。

    这一掌，他施展出大威天龙神龙，一条黄金巨龙浮现，天地间都充满一股至大至强的佛力。

    赵梦洁脸色狂变，想要抵挡，却根本不行，大威天龙神龙的掌力袭来，让她胸口像是遭受重击，红润的小嘴中喷出一口鲜血，身影踉踉跄跄的倒退几步，差点从虚空中坠落下来。

    “赵小姐，你现在服了吗？”

    林寒微微一笑，衣衫猎猎，道。

    赵梦洁俏脸上浮现一抹不甘之色，她是强势的女子，拥有着一元境巅峰的实力，敌不过林寒一个只有通天境九层的人，觉得耻辱。

    她莹白的纤手，不由攥紧一些，银牙咬的吱吱作响，道：“我不服，本小姐，这次不会再留手，要真正的和你决一高下。”

    轰！话音一落，她双手展开，娇躯绽放出一股强大的气势。

    双手在胸前混元成盾，一道璀璨无比的光环，在她背后，立刻浮现出来。

    随着光环的出现，她整个人都变得圣洁端庄。

    一股至强的气韵，环绕周身。

    “这是……一元神环？”

    众人震撼。

    一元境最强大的手段，就是可以调动出一元之气，进行对敌。

    这是十分高级的力量，一元境之下的人，如果没有特殊的本领，渺小如同蝼蚁般，不堪一击。

    若当一元之气，足够浓郁时，就可以发挥出一元神环！这是一元境中，最强悍的手段。

    神环一出，近乎有封锁天地，禁锢一切的本领。

    由于这一招需要一定的悟性，一百个人，未必有一个人能做到。

    赵梦洁竟能领悟，让人羡慕。

    赵寸山也点头一笑，等梦洁以后迈入二气境时，作用也很大。

    二气境的本质就是在体内，凝聚“阴阳两极气”，拥有一元神环，起点会比别人高很多。

    “林寒，我这一元神环，霸道绝伦，你现在若认输，还来得及。”

    赵梦洁施展出一元神环后，像一尊菩萨下凡，绝美的俏脸上，浮现一抹动人的冰寒，冷喝道。

    背后的神环，散发出来的光芒越发夺目，透着强大的压迫感。

    天穹都被绚烂的色彩缤纷。

    一元神环的威力太强，就算她也无法做到，收发随意。

    一旦发动攻击，林寒若抵挡不住，后果将不堪设想。

    “无须多言，尽管放马过来吧。”

    林寒朗笑，眼中浮现一抹战意道。

    他已经很久没有遇到过，这样给他压力的战斗了。

    体内的血液，都微微有些滚烫。

    “冥顽不灵，既然如此，后果自负。”

    赵梦洁冷哼，也不多说废话，当下手中的印结一变，背后神环散发出让天地失色的神光，然后神环自动飞出来，在天地间盘旋，带着一股莫大的威力，朝着林寒镇压而下。

    咔嚓咔嚓！广袤的广场，瞬间就化为齑粉。

    空气被压迫的像是抖动的画卷，震动不堪。

    甚至一些实力低下的人，当场吐血，狼狈倒退一脸骇然。

    这太惊人，如此威力，堪称惊世骇俗。

    总算林寒站力再也凡，也不可能是对手啊。

    毕竟境界差距太大。

    林寒眼神虚眯一下，面庞上也是浮现一抹郑重，这样的攻击，若普通的通天境人物，的确会死。

    不过，他却毫无畏惧，当下左手、右手一摊，光芒缭绕。

    双手中，分别出现，一张古图，还有一面大旗。

    都带着一股沧桑岁月之意。

    然后，古图张开，天地风云变色，日月无光，一具具高大的神魔身体出现，像一座座太古大岳，排列在林寒背后。

    大旗展动，乾坤间更阴风大起，鬼哭神嚎，像出现一座远古的战场，一位位通天彻地的人物，在悲啸、在冲杀，惨烈而悲壮。

    惊天的杀气汹涌，让天地愁云惨淡。

    “嘶！”

    无数人倒吸凉气。

    这张古图和大旗，必是两件重宝啊。

    上面的气息太浩大和壮阔。

    “这是……虚空神魔图和远古大旗？”

    赵寸山和赵老，脸庞都有些麻木，林寒的手段多的还真是有些吓死人。

    虚空神魔图是苍古剑府的镇府之宝，名震古今。

    当年苍古剑府的祖师爷持有它，漫天神魔复苏，几乎可乱天动地，厉害绝伦。

    远古大旗更是上官神族的重宝。

    此刻，被林寒同时施展出来，他们都有些背脊发寒。

    他怎么像是一个无底洞。

    随意掏出来的手段，都让人吃惊。

    对普通修炼者来说，能得到一件，都足以梦寐以求，受益终身。

    “你……”赵梦洁也震撼，就算她的一元神环十分厉害，但林寒拥有两大古宝，现在她还真有些心中没底了。

    在两大古宝上，她嗅到一股浓浓的威胁之感。

    “给我挡下。”

    在万千震撼的目光下，林寒意气风发，像一尊不朽的少年神明，通体发光。

    他朗喝，将两件古宝都催动到目前能催动的极致。

    轰轰！两股无与伦比的伟力镇杀下来，与一元神环，狠狠的相撞在一起。

    顿时乾坤间，像两颗星辰对撞般，掀起一股滔天骇浪，一道道神力涟漪，疯狂的向四周浩荡而去，一道高足有十万丈的蘑菇云升空，磅礴的气息弥漫迸发，让星空中一些巨大的陨石，和面积较小的星辰都崩碎。

    这一击，堪称惊天地泣鬼神。

    不过，林寒的两件古宝毕竟太强，且在攻击时，林寒还施展出了天神套装，让得自己的气息大增。

    所以，就算赵梦洁的一元神环也渐渐不敌。

    

