    学拳揍人，学剑杀人，果然还是得有武器才行，李长昼心中感慨。

    他扫了一眼四人的尸体，确认身份卡都老老实实从脑袋弹出来后，才把目光转向空中，无人机已经停止开火。

    正要开口，心里忽然又有一点不放心。

    “把身份卡捡起来。”他对背上的碧说。

    推己及人，将心比心，如果他要装死，最不能漏掉的一环就是把身份卡弹出脑袋。

    公主正爱不释手地研究锅盖，听了李长昼的话，敷衍的手指一勾，四张身份卡嗖嗖飞到她手里。

    杨清岚又从她手中全部拿走。

    这时，李长昼才放心地和无人机交谈。

    “东华兄，我很欣赏你，”他说，“而且同为夏国人，本该万众一心、众志成城，团结起来打赢这场生存之战，你说是不是？”

    “你脚边的男人，瘦的那个，也是夏国人，但他被你杀了。”王东华的声音冷静而客观。

    “我和看色情杂志的人相处不来。”

    “那只是一本写真集，而且是国内审核出版。”

    ......缜密的思维（一板一眼），不愧是电子大脑。

    李长昼低头看了两眼，发现那人抱在怀里的，还真是一本写真集，一开始瞥见又大又白，先入为主地想歪了。

    怪他吗？不怪吧，都是大幂身材的错。

    “对不起。”他对着杂志点了下头，昂首对无人机说，“现在怎么样？”

    “有诚意，可以，但你们必须听我的命令。”

    李长昼无奈地笑了下：“果然是夏国人，喜欢敬酒不吃吃罚酒。”

    顿了顿，他说：“你的身份卡我要定了。”

    无人机发出嗡鸣，窜入夜空消失不见。

    杨清岚的纤腰离开他的臂弯。

    她一面挽起长发，将翠蜂剑变回发簪，一面问：“智力还没恢复？”

    “6点足够收拾他们。”李长昼把碧缠在腰上的腿拽下来。

    玛丽亚·亚费罗娜心翼翼地走出仓库，看着几具尸体，心惊胆战的同时，心里有一股兴奋。

    作为一名玩家，只有如此强大的黑雾才值得她跟随，什么黑手党老大，等她回去就灭了。

    对了，自己可以接手黑手党的势力，更好地为黑雾大人效忠。

    李长昼搜刮了一下装备，带着杨清岚她们，走着离开列车脱轨冲撞过一般的现场。

    夜色中，陶丽尸体忽然扭动几下，一只松鼠从尸体下面钻了出来。

    亮晶晶的眼睛写满了恐惧，它四肢着地，飞速朝李长昼相反的方向逃走。

    这一边，杨清岚给李长昼使了一个眼色。

    “注意安全。”李长昼低声对肩上的李浅夏说。

    猫头鹰点了下头，振翅升入漆黑的夜空。

    “你们在说什么？”研究锅盖的沙皇公主，疑惑地抬头问他们。

    李长昼没回答，使出「照片传送」，带着她们消失在街道。

    出现的地方不是之前的loft公寓，是一栋主人出去旅游的空屋，设施齐全，可以直接入住。

    这几天李浅夏找了很多这样的房子。

    原先的公寓不会再回去了，王东华已经知道白色猫头鹰跟李长昼是一伙的，之前猫头鹰出入loft公寓，很有可能被摄像头拍到。

    “各位随便坐。”李长昼主人似的招呼道，又苍蝇一样搓着手，期待地望着杨清岚。

    杨清岚一看他表情，就知道智力只剩五点了。

    她把四张身份卡给他。

    “喂！”碧不满地喊道，“你们还没回答我，刚才在说什么？夏去哪了？”

    “有一只松鼠没死，你没发现吗？”杨清岚低头问她。

    “啊？”沙皇公主愣了，“为什么不杀掉？”

    “杀了它，你带我们去找王东华？”杨清岚侧着头问她。

    碧：“......”

    “一开始我是想杀掉的，让一名不知道本能和技能的玩家活着很危险。”李长昼一边看第一张身份卡，一边说，“但没杀掉，只好将计就计了。”

    碧决定问一个自取其辱的问题：“你们......智力多少？”

    “除了智力，还有人生经验，你还小，可以多读书，还来得及。”杨清岚目光投向李长昼手里的身份卡，和他一起看起来。

    沙皇公主感觉到了蔑视，但她从不认输，至少在口头上。

    她哼了一声，当做刚才的对话没发生，然后居高临下地称赞李长昼：“小伙子，刚才干得不错，本公主欣赏你。”

    小伙子？这到底是什么翻译？为何如此传神？

    没说过话的亚费罗娜，钦佩地望着李长昼和杨清岚，觉得两人很配，不管是颜值，还是智力。

    在这之前，她对黑手党的正妻一直不服气，觉得不如她漂亮，不如她聪明，现在，她对杨清岚心服口服。

    【昵称：巧克力曲奇】

    【姓名：陶丽·亚当斯】

    【价值：0】

    【本能：木质锅盖（武器）】

    【技能：「安抚」（E级）、「未学习」、「未学习」、「未学习」、「未学习」、「未学习」】

    技能很少，像他们这么疯狂参加游戏的玩家，终究是少数。

    杨清岚仔细看了锅盖的信息。

    【名称：木质锅盖】

    【类型：武器】

    【品质：C】

    【特殊效果：防御一定程度的正面攻击】

    【最低使用条件：对木质锅盖的完全信任】

    【介绍：只能防备‘攻击’，要是有队友关心你，他随时可以拿走锅盖，给你塞一面只能抵挡子弹的防爆盾牌。】

    【备注：小时候做菜，面对一次偶然的溅油，陶丽用锅盖救了自己的脸，从此以后，她心里对锅盖有一种特别的信任——只要这面木锅盖在手里，自己就会安全。】

    信任嘛，杨清岚沉吟着。

    锅盖只能防御一定程度上的正面攻击，这一定程度是多少？

    而一旦产生怀疑，信任不成立，锅盖也只是一面锅盖，派不上任何用处。

    她撇了眼对锅盖爱不释手的沙皇公主，觉得她应该能做到完全信任——只要不给她看身份卡上的具体信息。

    她和李长昼应该用不了了，两人都对世界充满怀疑。

    杨清岚收回思绪和视线，发现李长昼手里卡堆最上面的一张，依然是陶丽。

    她抬起头，看向李长昼。

    他正在走神，目光里偶尔闪过后悔、懊恼、纠结的神色。

    “怎么了？”她轻声问。

    “清岚，游戏开始前，陶丽或许只是一位普通的家庭主妇，对邻居友善，对家人贴心，没犯过一次法，我这么杀了她......”

    沉默一会儿，他说：“我应该让她交出身份卡，等活动结束，放她离开。”

    杨清岚认真听李长昼说完，又更加认真地打量他。

    七点智力的他，冷静沉着，控制自己的情绪变化；

    六点智力的他，目空一切，狂妄大胆；

    三点智力的他，比最疯狂的野牛还要疯狂，比最凶恶的狮子还要凶恶；

    现在，他优柔的像一名少女，像一个孩子。

    杨清岚和列夫·托尔斯泰一样，相信人是多面的：可以是狗，也可以是猫，时而变猛虎，偶尔狡猾得像狐狸，又有把脑袋埋进土里如鸵鸟的一面。

    对于李长昼这时的软弱（期待身份卡，拿到又后悔杀了人），她没有一点瞧不起，反而为他内心深处有这么一面感到高兴。

    但是。

    “然后等着她杀了你？等她的队友杀了浅夏？你知道她队友的本能吗？可能会很危险。”她轻声而坚定地说。

    李长昼心里叹了一口气。

    他万分纠结地说：“我清楚这个道理，很清楚，但还是忍不住想——就没有别的办法吗？一定要这么残忍吗？善良的人联合起来，相互帮助不行吗？”

    杨清岚伸出手，轻轻按住他握紧死者身份卡的手：“这场游戏没有谁对谁错，物竞天择，大家都是为了活着。”

    她的手白嫩，如同她的人一样完美无瑕。

    鼻尖全是她清冷的幽香，视线里能看见她如蜜桃般的胸脯，李长昼心理一阵阵悸动。

    “杨小姐，”他忍不住说，“我是你的走狗，我全听你的！”

    “......”杨清岚收回手，将垂落的一缕长发挽在耳后，“继续吧。”

