    与此同时，一支超过二十万的秦军已经进入了西凉地界，快要抵达玉门关了。这二十万秦军便是五万第一军团的精锐，五万鲜卑军团和整个第七军团，另外还有五千铁壁卫。本来是不打算调动第七军团的，但是陈楚鉴于西域可能恶化的局势，于是便决定将原本打算做为稳定中原力量的第七军团也调往西域，当时做出这个决定的时候，周瑜、鲁肃都激烈反对，不过陈楚考虑西域的须要，坚持己见。率领这支大军的主帅不是别人，正是新婚不久的大秦皇帝陛下本人，陈楚之所以决定亲征，主要是考虑到个人威望的问题，因为历史上许多问题都出在功高震主这方面，虽然陈楚有信心处理好这个问题，但足够的个人威望和个人魅力对于大秦帝国来说是有好处的；还有一个原因就是陈楚想要亲身感受一下当前西域的风土人情；当然，目前大秦国内局势稳定也是一个非常重要的原因。

    此次跟随陈楚出征的将领有黄忠、典韦、马超三员大将。本来张蕊也想随同陈楚出征，不过被陈楚非常严厉地拒绝了，张蕊为此很不开心。

    当日送陈楚出征的众位娇妻人人面带泪花，眼神是那么的幽怨无比，特别是与陈楚新婚燕尔的甄宓和孙仁，更是表现得难舍难离。陈楚当时真是差一点就挪不动脚步了。

    陈楚回过神来，扫视了一眼周围的景象，这里靠近玉门关，因为气候干燥，因此植被稀少，黄色便是主色调，稍微大一点的风刮过，眼前便是黄沙漫天的景象。

    “黄沙百战穿金甲，不破贵霜誓不还！”陈楚不由得朗声道。紧随在陈楚身旁的史官连忙从行囊中取出纸币，写道：“定元三年元月二十六日，陛下率领大军三十万（这是史官自己适当的夸大）进抵玉门关，豪兴大发，书下‘黄沙百战穿金甲、不破贵霜誓不还’！”这种随行史官早在春秋战国年代便有了，主要职责便是记录君王的一言一行。

    当天傍晚前，陈楚及其麾下大军进入玉门关，只休息了一晚，第二天便过玉门关进入西域地界。

    拖坤率领七万骑向西急驰，大约半个时辰之后，斥候来报，“大将军，敌军主力就在前方数里处，他们似乎已经发现了我军！”

    拖坤当即下令麾下铁骑发起冲击。

    不到一炷香的功夫，七万铁骑挟惊雷之势、带着滔天烟尘出现在贵霜大军面前，贵霜大军起先显出一些慌乱，不过很快便稳定了下来，各军种在各部将领的指挥下有条不委地排列阵型，同时两翼骑兵开始朝康居骑兵的侧后包抄。

    转眼间，康居骑兵猛地撞在贵霜的步兵阵线之上，登时人仰马翻，惨叫声迭起。七万康居铁骑一鼓作气撕开数道贵霜步兵阵线，一时间在贵霜军阵中扬蹄奔杀，如入无人之境。

    然而，这样的情况并没有持续多久。随着越来越多的贵霜重装步卒和长投入正面，康居骑兵的冲击威力在迅速地被削减；而随着贵霜骑兵的迂回，康居骑兵越来越有被合围的危险。

    拖坤率领铁骑在贵霜的步兵海中血战了大约一刻钟，察觉到形势不利的他当即下令麾下骑兵脱离战场。随着牛角号声的响起，康居铁骑调转马头朝原路杀回。经过一番血战，康居铁骑终于冲出了贵霜的步兵海，然而却与贵霜的游骑兵迎面撞在了一起。

    双方骑兵在原野上展开大战，只见数不清的铁骑狂奔着，骑士挥舞着弯刀嚎叫着，不时闪耀而起的刀光和血色让人不寒而栗，耳边充斥着如同野兽般的吼声和人临死时发出撕心裂肺的嚎叫声。

    激烈的骑兵会战只持续了半刻钟的时间。拖坤率领残余的骑兵突出重围朝乌鸦山狂奔而去。此时，跟随在他身边的骑兵只剩下三万余人了，其中许多还带着伤，在短短半个时辰的交锋中，竟然损失了半数骑兵！不过，贵霜方面的损失也不少，应该在四万以上，其中相当一部分是步兵。然而不管怎么说，拖坤的这次行动都是鲁莽的！他希望以一次突袭重挫敌军锐气的打算并不算错，然而他并没有正确的评估双方的战力对比，因此才会遭到如此重大的损失！

    拖坤率领残余骑兵与泰纶的三万骑兵汇合，随即返回乌鸦山中的大营之中。拖坤向众人夸大了此战的战绩，成功地激起了众将士的士气！从这一点上来说，拖坤的行动倒也不能算失败！

    贵霜大将军月克锋得知前线的战况后，不由得大发雷霆，他感到被对方侮辱了。月克锋当即下令奎羊、冈弁二将，一旦攻破乌鸦山，不留俘虏！

    当天傍晚前，奎羊、冈弁二将率领近三十万主力抵达乌鸦山下，随即开始搭建营垒。看着不远处无法估计数量的贵霜军，康居将士禁不住感到紧张。

    当天晚上，乌鸦山各堡垒灯火通明，半数守军严阵以待，以防对方乘夜偷袭。贵霜方面也确实有这个打算，不过看见乌鸦山方面戒备森严，便打消了这个主意。

    第二天一早，三十万贵霜军便向乌鸦山防御阵线发起猛攻，各种攻城器械被推了出来，有类似于秦军使用的，也有许多奇奇怪怪的东西。

    在接下来的三天时间内，奎羊、冈弁率领的贵霜军向乌鸦山连续发起山崩海啸般的猛攻；在这样的攻势下，乌鸦山山脉的多处堡垒摇摇欲坠，岌岌可危。

    就在三十万贵霜军猛攻乌鸦山防线的同时，辛格率领的十万精锐突然从防御空虚的西北处发起猛攻，一鼓作气攻破康居薄弱的防线，随即径直向康居王都杀来。康居上下完全没有想到贵霜会从西北处的陌荻草原地区发起攻势，因为这里布满了大自然的陷阱，是人们谈之色变的‘死亡草原’，进入的人稍有不慎便会尸骨无存，然而康居的所有人都不知道，贵霜方面早在五年前便在此处找寻通过的道路，终于在付出相当的代价后，在一年前，他们找到了一条可以安全通过死亡草原的道路。辛格率领的十万精锐便是通过这条道路穿过被认为无法穿越的死亡草原的。

    得到这一消息的康居王都大乱起来，惊慌失措的百姓纷纷逃往城外，众大臣惊恐不知所措！

    “现在该如何是好辛格率十万大军杀来，我们根本就没有多余的力量阻挡！”康居丞相鹿云异常担忧的道。原本就惊恐的众臣僚闻言后不禁更加六神无主了。

    康雅将目光投向做为大秦使者的李健，份外焦急地问道：“贵使，不知大秦军何时能够投入战场”

    李健却微笑道：“陛下不必忧心！我大秦征西将军已经率领麾下精锐在其侧翼发起攻击了！”

    听到这话，康雅不由得面露惊喜之色，那模样虽然很诱人，但却有些失态。原本慌张的众臣僚不由得平静了不少。康雅的王叔康文瑞信心满满地道：“只要大秦军旅向贵霜发起进攻，那么贵霜溃败之日便不远了！”许多人连连点头附和，现在秦军已经成为了康居上下的唯一的希望。

    然而却有一个不同的声音，“陛下，诸位，我们为什么一定要同贵霜对抗呢大秦虽强，然而必竟远隔万里，其在万里之外击败贵霜的可能性可谓微乎其微！我们不如向贵霜求和！我想，贵霜帝国定然不会想要灭亡我们！”说话的是大臣施因，他虽是康居人，但却有部分贵霜的血统，一向主张臣服于贵霜。

    众臣登时议论纷纷，一些人不由得流露出意动之色。

