    银雷、火云二人不言。

    他们自然挡不住时天了。

    “你们虽是大圣师的弟子，但更是元魂殿的殿徒。本殿主要做什么决定，还轮不到你们来指手画脚。下去吧！”牧尘泣冷沉道。

    银雷、火云二人心中虽是不愤，但依旧躬身退走。

    这二人离开后，许意不由说道：“殿主为何会对银雷、火云二人发这么大的火，这岂不是会引得郑道音不快，招致他显露嘴脸，如此对殿主可是极为不利啊。”

    牧尘泣低沉道：“许伯，我已将生死看透了。而且，我如今最恨的人，并不是魔宗，而是郑道音这个老匹夫。哪怕我会死于他手，我也要他落个身败名裂！只有天下再陷祸乱，郑道音无法一统大陆，我牧家传承才能在夹缝之中得以生存下来。”

    许意眼眸之中，有些震惊。若是如此的话，殿主岂不是最希望看到天下大乱的样子？

    “所以……殿主不希望魔宗被灭？”许意颤声问道。

    牧尘泣低沉道：“一旦魔宗被灭，下一个被灭的就是我牧家！我牧尘泣，岂甘当他郑道音的狗？他郑道音忘却了自己的身份，可我没忘。这一路，我想了许多。迟早会落得一死，我又何必苟延残喘延续时日？倒不如，给我牧家子孙争取一线翻身的机会。”

    “许伯，我知道我这样做，有些自私。但郑道音也绝非你所想象的那么高洁，此人卑劣之处，胜过天下任何邪魔。若是大陆真的被他一统，于这世间而言，绝非是福。他如今之所以还会装装样子，不过是因为有魔宗的牵制罢了。魔宗尽除后，他的嘴脸必定会全部露出。但那时候，将无人能够制约于他。”

    许意虽然震撼，但却是相信牧尘泣的。

    毕竟牧尘泣这是在拿他自己的身家性命在做一场博弈。

    若非是被郑道音逼到了绝处，牧尘泣也绝对不会放弃剿灭魔宗这样的大好机会。毕竟元魂殿一统大陆，本该最风光的是牧尘泣这个殿主才是。

    “那殿主要老朽如何做？”许意问道。

    牧尘泣摇头道：“许伯你什么都不要做，留住性命，将来保我牧家后人无恙即可。我告诉你这些，并非是想让你帮我一起对付郑道音，只是想让你知道我这么做的原因所在。哪怕我将来也落个身败名裂，至少还有人知道我的苦衷。”

    许意眼眶发红道：“就真的没有其他办法了吗？”

    牧尘泣低吸一口气，咬牙道：“郑道音太强了，与他争斗，鱼死网破对我来说，可能已经是最好的下场了……甚至，我所做的一切可能都是徒劳，哪怕我死了，也未必能够损及他一二。”

    许意咬牙道：“老朽竟不知殿主这些年来，心中一直忍受着这般苦楚，顶着如此巨大压力。”

    牧尘泣叹声道：“除了我，只怕也没有几个人能知道他郑道音真实的样子，是怎样的一个人了。”

    “许伯，你去安歇吧，记住我说过的话，不管发生什么事情，你都要留住性命。一旦我陨落，你便去寻圣传天碑的继承者，带他远离避世，潜心修行！”

    许意沉重的点了点头，转身离开。

    ……

    万魔城上空，柳擎天不分昼夜的赶工，疲累之时，皆以丹药补充体力和元力。

    萧易盘坐在万魔塔顶，看似轻松，实则魂力消耗一直很大。

    唰！

    一道人影，落到萧易身旁。

    萧易眼眸睁开，淡笑道：“这么晚了，时大哥不陪嫂嫂勤奋耕耘，怎么有心思跑我这里来？”

    时天一瞪眼：“你小子是不是对你嫂嫂有意思？”

    萧易脸色一僵，随即翻了翻白眼：“时大哥你是不是想得太多了？我是那种人嘛！”

    时天咧嘴笑道：“那你有事没事总提你嫂嫂干啥？”

    萧易尴尬道：“我这不是羡慕时大哥有嫂嫂那样妩媚的女人嘛。话说，时大哥找我何事？”

    时天正色道：“牧尘泣昨日已经到了贺城，十八古族的人也到了大半。我估计用不了一两天，他们就该朝我万魔城逼近过来了。所以我想知道这护城大阵的进度如何了？”

    萧易眯了眯眼，道：“至少还需要四天功夫才能完成。”

    时天眉头一挑：“虽然比预计的时间快了些，但只怕他们不会给我们这么长时间了。”

    萧易淡淡笑道：“时大哥安心好了。只要郑道音不现身，这帮人来不到万魔城跟前。”

    时天讶然：“为何？我说萧老弟，这种关头，你有什么安排，可不能瞒着哥哥我呀。哥哥什么都不知道，就只能干着急啊！”

    萧易笑道：“时大哥这不是一直没问么。还记得我之前跟你说过的圣海中的元兽之力吗？”

    时天点头道：“嗯，可是万魔城距离圣海，足有一百多里路……一旦战事爆发，能够及时赶来的海元兽，恐怕也只有那些海皇级别的强大海元兽了。”

    “海皇的数量只有那么几个，过来了也挡不住诸宗各族的庞大队伍啊！”

    萧易唇角一勾，邪笑道：“谁说只有海皇级别的强者才能过来？今夜，我便要贺城那些人，至少折损过半！”

    “啥？”

    时天眼珠子猛地一凸！

    “今晚你就有行动？”时天深吸了一口气，连道：“这么大的事儿，你怎么都不通知哥哥我一声啊，哥哥我也可以组织魔宗之力，配合你行动啊！如此，岂不是就能事半功倍？”

    萧易摇头道：“万魔城的力量，还是先行保留着吧。若是郑道音出手，去再多的人，也不够死的。我之所以没有告诉时大哥今晚的行动，就是没打算动用万魔城的力量。如此，若是郑道音出手，被消耗的人就只有他。只有郑道音消耗过重，我们才有机会反杀了他。”

    “若是郑道音不出手，一夜之间，贺城……必定会沦为空城、死城！活下来的人，也不可能再留在贺城了。”

    萧易目光之中冰冷至极。

    他已经告诉过贺成恩了，他会屠了贺城！谁敢留在贺城，死了也怨不得谁！

    时天心中一片震撼，却又极为茫然。

    因为连他也想不到萧易会用什么办法去屠了贺城。

    难道是依靠神傀尸身吗？可神傀尸身虽然强大，但想要屠灭贺城，显然也是不够的。

