    又是一年考核评级的日子到了，贾东旭犹豫了一番还是决定报名参加了。

    这次他师傅一大爷没有像以往一样去旁观，一大爷清楚贾东旭现在的技术实力，虽然贾东旭掌握了不少技巧但是不够熟练，要想升五级钳工基本就不可能。

    一大爷想劝贾东旭再磨炼一番再去考核，想想又打消了这个念头，也许是劝的多自己的话在贾东旭那边是越来越没效果了。

    这次一大爷不打算去现场了，上次贾东旭考核失败的表现就让他在其他高级钳工面前差点抬不起头来，这回去了差不多也是丢脸。

    贾东旭想尝试就让他自己去尝试吧，也难保超常发挥意外表现通过了呢。

    只是这天一大爷在车间加工零件的时候，突然感觉眼皮子一阵跳，心中感到有些不安。

    好像有什么不好的事情要发生，想了想可能之前贾东旭考核升级他都陪着，这次没去心里不踏实的原因吧。

    一大爷对贾东旭还是挺上心，他自己没有儿子，就把心思花到了徒弟贾东旭身上了。

    只是徒弟慢慢翅膀硬了没以前那么听话，让他感到有些伤心，想到这些他压住了心中的担心继续手头的工作，心里想的是这贾东旭又不是第一次考核了。

    考核的操作现场，贾东旭手脚有些紧张，拿着工具的手居然微微在抖，之前他因为操作的不太熟练造成了一个失误。

    不补救的话，这次考核几乎是失败了。

    看到他的失误，一些原本就心里嫉妒的人不免有些幸灾乐祸。

    贾东旭为人比较骄傲好面子，钳工级别升得又快，平时少不了表现得有些得意，让身边一些的人感觉不爽。

    贾东旭有些不甘心就这么失败了，这会他仿佛看到了失败后他人的嘲笑。

    后面的人小声的说话声都像是在说到他，他擦了把额头的汗，努力让自己冷静下来。

    这时候，他还剩一个方法可以补救。

    只是有一定的危险性，一大爷也还没教过他，他只是见识过一大爷的操作而已。

    他决定操作下试试，因为他看易大爷操作时几乎是信手拈来没什么难度。

    他开始集中了注意力，努力回想步骤，终于在他的操作下。

    差不多完成了，没什么难度嘛，就是有些冒险而已，贾东旭在最后的时刻这么想到。

    可是在他放松了下来的时候，意外突然就来临了，可能是之前太紧张了体能消耗比较大也可能是这个操作比他想象中的消耗要大。

    这会他感觉眼睛有些发黑，整个人连站都站不稳。

    他觉得机器的力量好大手上的工具根本握不住，很快没等旁边的人反应过来，就一头栽倒在机器里了。

    ……

    人们只听到了“啊！”的一声惨叫，就看到了触目惊心的一幕。

    工友赶紧关机器救人，通知领导。

    一大爷听到消息后，就赶紧从车间里跑了出来。

    跟着把人送去医院，到医院时人已经不行了，一大爷心中为这次考核自己没在场后悔不已。

    忍着悔痛，开始为贾东旭的事情跑前跑后。

    贾家，贾东旭的事情没传回来，秦淮茹还不知道情况，这会挺着肚子在家里照看着贾当。

    今天贾东旭要考核升级，她是挺高兴的。

    能成功升一级的话，每月多拿十多块钱呢，肚子里的孩子也能有更好的资源。

    昨晚上，贾东旭有些紧张左转右转就是睡不着，她忍着大肚子的不便帮他释放了压力最后他才呼呼大睡。

    早上起床的时候，秦淮茹还摸了摸肚子，心里感叹还好肚子没什么异常。

    等消息传回来时，她整个人都是懵的，捂着肚子一下子做不出反应来。

    贾张氏也是一脸的不可置信，待一大爷他们带着一动不动的贾东旭回来时。

    她再也忍不住扑上前去嚎啕大哭。

    “东旭，我的儿啊，你怎么丢下妈这么早走了。

    你这让我一个老太婆可怎么活啊。

    。。。。。。”

    贾张氏没想到送走了自己男人，这会又送走她儿子，她的命就怎么那么苦。

    伤心的眼泪止不住地往外流。

    秦淮茹这会反应过来了，连忙问到底什么情况，为什么她男人会丢了性命。

    众人一起看向了一大爷，于是一大爷把听到的过程描述了一遍。

    贾张氏听到她儿子最后好像是考核的时候体力不支栽倒进机器里，忍不住叫骂了起来。

    “秦淮茹，你个丧门星，就是你害死了我儿子，你个克夫的。。。”

    她一边哭一边骂，哭声凄厉瘆人话语中藏着的怨恨让人听了心底发毛。

    众人理解她的丧子之痛，但是不知道她为何如此的骂她的儿媳妇秦淮茹。

    她好似想到了什么没继续往下面骂，只是身子还不停地抖动着，显得整个人极不平静。

    秦淮茹在听到了贾东旭出事的经过后，又听到婆婆这样的骂自己，内心极其难受，再也忍不住自己哭出了声来。

    她觉得婆婆就是在怨她昨晚和贾东旭的事。

    平时婆婆就没少管她和贾东旭的夫妻之事，见到贾东旭瘦了，就骂她狐媚子。

    另一边又催她和贾东旭赶紧多生几个孩子，说什么过几年年纪大了婆婆就不来带孙子，这不现在贾当刚会走路，她就又怀上了。

    她婆婆睡眠浅，昨晚准是听到了一些动静。

    但她怀孕后，贾东旭已经好长一段时间没生活了，人也跟着浮躁了起来，脾气也是坏了很多。

    昨天夜里贾东旭有了心思，她满足了对方的需求，在她看来这是夫妻间很正常的义务。

    谁能想到这个钳工技术考核这么凶险，她以前也没有听说过阿。

    失去了贾东旭这个顶梁柱，她也是六神无主，见贾张氏怨她，这会她也是脸色惨白。

    好在一大爷跑前跑后，很多事情都是帮忙安排妥当了。

    只是有个事情，一大爷还是忧心忡忡。

    关于贾东旭的赔偿问题，有人表示贾东旭是违规操作，那种带危险的操作，不应该是他应该四级钳工独立实施。

    那已经都是六级以上的钳工操作了，起码身边有一个这样级别的师傅在旁边看着才行。

    所以这个事故是贾东旭个人原因，不应该给太高赔偿。

    这些事情一大爷实在是无法和贾家人说清楚，他也觉得要是他在考核现场说不定就不会这样了。

    后来一大爷据理力争，拿着当时贾东旭考核时加工的零件去争论。

    那个零件已经可以说完成了从这个角度来看，操作是可行的，咬定贾东旭是会这项操作的，只是最后体力不支才出了事故。

    要说贾东旭也是真有些天赋，一大爷也没想到贾东旭会用出他还没传授的操作，也许贾东旭就是热衷于关注这些技巧，却是没耐心磨炼熟练基础。

    想到这下，一大爷有些心痛，他的意见已经交上去了，争论的结果还要看厂里的领导来决定。

    想到贾家没了贾东旭，要是没多少赔偿金，以后的日子该怎么过，一大爷有些发愁。

