    马车在镇北侯府停下，守门的小厮看到顾一瑾由丫鬟扶着，从马车上下来，立即笑着迎上来，“三姑娘，你来了！”

    顾一瑾笑道：“我母亲没出去吧？”

    小厮道：“没有。”

    而另一个小厮则快步进去通步。

    镇北侯夫人听到顾一瑾回来，赶紧把手上的事情放下，走出去迎接。

    看到是顾一瑾自己回来，不禁有些担忧，“瑾儿，你怎么回来了？是不是姑爷欺负你了？”

    “不是的。”

    顾一瑾走上前，很自然的挽着她的手，“他对我挺好的，我回来是给祖母看脚的。”

    镇北侯夫人笑了，拍了拍她的手道：“说起你祖母，她这两天总是念着你，知道你来了，准是很高兴。”

    顾一瑾随口道：“念我什么？”

    “她说啊。”镇北侯夫人笑道：“你送她的香包很管用，晚上睡的很安稳，还有你教丫鬟那套按摩手法很管用，这两天都在按，她说她的腿没那么疼了。”

    顾一瑾道：“管用就好，要是没有了，叫人跟我通报一声，我差人送来。”

    两人说说笑笑的，来到顾老夫人住的陶然居，门口的丫鬟看到她们来，忙上前请安，另一个丫鬟走进去通报。

    “老夫人，三姑娘来了。”

    顾老夫人正和三夫人说话，听到丫鬟这样说，满心欢喜，两人抬头，就见到顾一瑾走出屏风的身影。

    “瑾丫头，你怎么来了？”顾老夫人在三夫人的搀扶下，站了起来。

    顾一瑾放开了镇北侯夫人的手，走上前，给顾老夫人行礼请安，顾老夫人笑呵呵的握着顾一瑾的手。

    “祖母，上次我说我会再来给你做针灸的，今天刚好上午我有空，就来看看你。”

    顾一瑾说着，和三夫人一起，扶着顾老夫人坐下来。

    顾老夫人的腿不宜站太久，等脚好些，还可以出来走动走动。

    三夫人笑道：“瑾丫头，你说给老夫人做针灸，你回去真的学了？”

    “是啊。”顾一瑾坐下来，握着顾老夫人的手道：“祖母，我现在给你的脚做针灸，你是否愿意？”

    顾老夫人知道顾一瑾在钻研医术，她教丫鬟那套按摩手法对她的腿帮助很大，如今她特意过来，是给她的脚看病的，她应该相信她的医术。

    何况上次说过，既然她有心学医术，就应该支持她。

    反正自己也老了，腿疾也有几年了，都没办法治好了，倒不如让她试试。

    于是顾老夫人点点头，“丫头，祖母相信你。”

    镇北侯夫人却有些担心，毕竟她是生手，老夫人也老了，若有个万一，怎么办？

    三夫人看出她的担忧，“大嫂，我觉得瑾丫头是可以的，你要相信她。”

    她有这个信心，是因为儿子跟她说，姑爷的内伤是她治好的，一个能治内伤的人，医术应该不会太差。

    而且她看顾一瑾这么有孝心，与以前完全不同，也许是成亲了，改变很大，她们做长辈的一定要支持晚辈。

    顾一瑾让羽衣把药箱拿过来，还有她准备的药包，那是用来泡脚的。

    “三婶，这些药包是来用给祖母泡脚的，你按我上面写的方法做就行，现在不是快入冬了吗？睡前给她泡泡，对她身体和腿都很有好处。”

    说着，顾一瑾把药包交给三夫人。

    “好咧。”三夫人接过药包。

    顾一瑾让老夫人在美人榻上躺着，然后打开针灸包，开始给她针灸，三夫人在一旁看着，还时不时帮忙做把手。

    而这边，镇北侯夫人把羽衣拉到一边，问她顾一瑾在王府过得怎样，因为她听说了，那天回门回去，顾一瑾差点被牌匾砸到，虽然贺敬舟惩罚了凶手，可她却很担心女儿的处境。

    之前那些流言蜚语，他们都以为不理，很快就会沉下去，说知越传越烈，现在人人都以为，女儿为了嫁给贺敬舟，杀了姓靖国公的女儿。

    他们不出来解释，就连靖国公都认为瑾儿杀了他的女儿，她怕这些流言蜚语，会影响到女儿在婆家的地位。

    羽衣把这两天的事一一都跟镇北侯夫人说了，尤其是姑娘与姑爷同房了。

    众所周知，当初顾一瑾之所以会被贺敬舟推倒昏迷，那是贺敬舟拜了堂却一直没进新房。

    他们理解，这段婚姻是顾一瑾强求而来，贺敬舟对顾一瑾冷淡也是人之常情，夫妻感情可以慢慢培养的。

    那天回门，看到他们夫妻相处不错，虽然感觉缺少了什么，但只要两人不成仇就行。

    如今听羽衣说，他们这两天同房而眠，那是不是说他们已经圆房，成了正真的夫妻？

    天啊！谢天谢地。

    镇北侯夫人十分激动，说不定她明年可以抱外孙了，于是吩咐何妈妈去准备一些补品，给顾一瑾带回去。

    半个时辰后，顾一瑾针灸完毕，顾老夫人居然睡着了。

    她们没有打扰她，顾一瑾收拾东西放回药箱。

    这时已是中午了，镇北侯夫人要留顾一瑾吃午膳，顾一瑾没有推却。

    顾奕扬今天陪媳妇回娘家了，其他几位哥哥有事，也没有回来。

    镇北侯到外面办事，还没有回来。

    在家用午膳的就只有镇北侯夫人和三夫人，还有小五和小七。

    小七屁股的伤已经好得差不多，可以下床奔奔跳跳了，听到顾一瑾回来，早早就守在陶然居，等顾一忙完就缠着她，问她要糖人。

    顾一瑾早就有准备了，在来镇北侯府前，路过大街，看到有人在卖糖人，她已把对方的糖稀都买了下来。

    用过午膳后，她捏了几个糖人给小七。

    小七拿着糖人，立即跑去跟他的小朋友们炫耀了，说这是他姐姐做的。

    顾一瑾捏的糖人，形状很好看，有些小七的小朋友们都没见过，纷纷羡慕小七，有位会捏糖人的姐姐。

    小七可得意了，也十分骄傲，自己是顾一瑾的弟弟。

    而顾一瑾等顾老夫人睡醒了，又陪了她说一会儿话，才告辞离开。

    镇北侯夫人把准备好的补品让她带回去，她看了一下，都是一些滋阴补肾，强身健体的补品，还再三的叮嘱，要多炖给贺敬吃。

    顾一瑾顿时明白了什么，脸蛋瞬间红了。

