    “自己写稿？”

    听着这话，陈起明显的愣了一下，问道：“你们台里……人手这么紧张吗？”

    台长：“……”

    他很愤慨的看着陈起。

    故意的是不是？

    看不起我们这小频道是不是？

    我们京城一套是小，但也不至于找个写新闻稿的人都找不出来吧？

    人手紧张？

    你那破节目组才人手紧张呢！

    你们整个卫视频道都人手紧张！

    “她自己要求的。”也不知出于什么原因，这位又有情绪的台长还是耐着性子解释道：“在我们这频道熟悉了以后，对别人稿子不满意的她就开始自己改稿了，到后面就慢慢演变成她自己动手编写了，她的稿子我也看过，质量确实高了不少。”

    “噢……”陈起作恍然大悟状，也没有再多说什么，只是若有所思的看着前方。

    不一会后，录制开始。

    “各位观众晚上好，欢迎收看今天的京城晚新闻。”

    主持人是站着主持的。

    这节目跟那种严肃的新闻节目不同，大概也是因为主持人比较年轻的缘故，她的主持方式明显更活泼一些。

    在播着那些新闻的同时，她后面的大屏幕上还会配上相应的新闻素材。

    “这节目换她主持以后，收视率明显的提高了不少。”台长的声音忽然又响了起来。

    “而且这节目以前也不是这样的，这节目以前就跟绝大多数新闻类节目一样，就是坐在那里略有些古板的把新闻念完。”

    “但她加入这节目后就提出了很多改良的建议，像站着主持啊，配上新闻素材啊，还有像语气不要那么古板严肃啊这些，都是她提出来的。”

    台长就像是个打开了话匣子的唐僧，在边上说个不停。

    陈起起初还是很感兴趣的听着，但慢慢慢慢的，他就觉得有些不太对劲了。

    这老台长不是不同意他把这个主持人挖走的吗？现在听着怎么好像又在推销她了？

    在仔细的回想了一下整个事件的经过后，他整个人都有点不太好了。

    完了，被套路了！

    什么好不容易遇到一棵好苗子，什么不同意，什么不答应，假的！

    全是假的！

    陈起不着痕迹的瞥了瞥边上还在夸赞个不停的台长，心里也是有些哭笑不得。

    看不出来，这台长还是个戏精啊！

    一不留神，他居然也掉坑里了！

    如果不是被他刚开始那坚决不同意的态度影响，他对这个主持人还真不会有这么大的兴趣。

    如果这台长一开始就答应他，他估计也跟上位主持人那样随便看看就走了。

    想着这些，陈起也有些好笑的摇了摇头。

    这老头居然对心理学也有研究？

    他不动声色的继续听着这位台长介绍，倒也没有拆穿他。

    他能看出来，这位台长也是一片苦心。

    好苗子应该确实是个好苗子，这位老台长想让她有个更好的前程也是真的。

    在听着这位台长的介绍时，他也仔细的回想了一下自己看到的资料。

    周周，女，23岁，毕业于京城传媒大学。

    按照边上这位台长刚才的介绍，她毕业后也有好几家电视台给她抛出了橄榄枝，但因为她自己想留在京城发展，最后就机缘巧合的进入了京城一套。

    想留在京城发展？

    陈起若有所思的看了她一眼，心说她的最终目标难道还是央视不成？

    “台长，能把她的提词器关一下吗？”陈起忽然问道。

    他刚才仔细的观察过了，她望向提词器的频率并不高，很显然，她在录制前真的做了很充分的准备。

    半脱稿主持他是满意的。

    而且他对她的整体形象和气质也很满意。但他还是想看看她的临场反应。

    总决赛毕竟是直播，他也不敢保证整个直播过程会完全顺利。

    万一出点什么意外状况呢？

    “关提器词？”台长先是愣了一下，但马上就明白了他的用意。

    “行！”

    他跟就近的一位工作人员招了招手，小声的吩咐了两句。

    “好的。”这位工作人员应了一声，然后就小跑着离开了。

    十来秒后，陈起就看到周周对面的提词器突然黑了下来。

    但是，节目的录制并没有停。

    眼角余光看到提词器出现故障的周周并没有流露出明显的异样，她像是什么事也没发生似的继续播报。

    一个新闻。

    两个新闻。

    在播完两个新闻后，她终于停了下来，很无奈的看着台下的工作人员。

    舞台后方的大屏幕上会同步播放新闻素材，没有提词器的协助，她没办法跟素材同步了，不得不停下来。

    “提词器坏了你们没发现吗？”她有些无语的问道。

    “呵……”看着这一幕的陈起也忍不住笑了起来。

    不错。

    她表现得很不错。

    换他来的话，估计提词器黑屏的那一瞬间就傻眼了。

    “我能先跟她谈谈吗？”陈起朝台长问道。

    台长点了点头，直接出声让大家先暂停一下。

    陈起也没再多说什么，直接起身朝着舞台方向走去。

    然后……

    “唰！”

    全场所有工作人员的目光都朝他投了过来。

    所有人都很错愕的看着他，连舞台上的周周也不例外。

    没有人知道他要干吗。

    所有人的目光都下意识的跟着他移动。

    “……”有那么些许尴尬的陈起不自觉的加快了脚步。

    十几秒后，大家终于意识到他的目标是舞台。

    本来也很错愕看着陈起的周周忽然变得有些彷徨起来，很茫然的看着越来越近的陈起。

    台下一些工作人员也都有些呆滞的看着他并悄悄竖起了耳朵。

    “你好，我是陈起。”来到舞台的陈起主动打招呼。

    “我……我叫周周。”周周很被动的伸手跟他握了握。

    “你认识我吗？”陈起问。

    周周下意识的点头。

    她当然认识。

    身为京城电视台的职员，她怎么可能不认识陈起？

    “认识我那就好办了。”陈起笑了一下，也不多说废话，直言道：“是这样的，《歌手》马上要迎来总决赛了，我跟台里商量过后决定下下个星期的周五以直播的形式播出，但我们现在还缺一个主持人，不知道你有没有兴趣？”

    “哇一一”

    陈起这话一出，几个离得近的工作人员硬生生的被吓了一跳！

    他们一脸震惊的看着陈起，眼中弥漫着浓郁的不可思议。

    《歌手》总决赛？

    请周周主持？

    疯了吧他！

    这唱的是哪出啊？

    不仅是他们，就连周周自己也愣住了。

    她一脸呆滞的看着陈起，好一会都没反应过来。

    主持《歌手》的总决赛？

    开玩笑吧？

    这怎么可能啊！

    卫视频道有那么多优秀的主持人，怎么轮也轮不到她啊！

    “不用怀疑，他说的是真的。”老台长不知什么时候走了过来，指着陈起说道：“他在卫视频道那边人缘不怎么好，所以他把那边的主持人都放弃了。”

    陈起：“……”

    你才人缘不好！

    你全家都人缘不好！

    很显然，这老台长是知道一些内幕消息的。

    周周偏头看了看老台长，又看了看陈起，神情忽然变得有些复杂起来。

    她当然能听出来老台长是在开玩笑。

    虽然不知道陈起为什么不用卫视频道那边的人，但听老台长话里这意思，他跟那边是有什么矛盾？

    不过这都不重要，重要的是这个机会很突然的摆在了她的眼前。

    去，还是不去？

    这是一个问题。

    她内心当然是想去的，毕竟这是卫视频道的节目，毕竟这是一档影响力巨大的节目。

    但她又有点忐忑和没底气。

    陈起刚才说了，总决赛是直播！

    直播啊！

    自己有这个能力吗？

    万一没表现好……

    “哎呀，我替她做主了，这事就这么定了。”见周周迟迟不说话，老台长也有点着急了。

    这个时候的他顾不得演戏了。

    再演下去可能就要演砸了。

    “什么时候开始准备？”老台长看着陈起，脸不红心不跳。

    陈起大有深意的看了他一眼，也懒得嘲讽他，说道：“后天早上到节目组来吧，在总决赛结束之前，这边的工作都得放下。”

    “行，没问题，她准时到！”老台长一口应了下来。

    “行吧，那我先走了，那边还有好多事呢。”见他答应了下来，陈起也不再多说什么，跟他打了个招呼就转身离开。

    对于周周迟迟没表态他其实也能理解。

    一个刚毕业的新人，突然得到一个这么大的机缘，换谁都会懵的。

    他也知道她最大的担心还是能不能把这节目主持好。

    她刚才纠结和犹豫的样子他都看在眼里。

    但他不在意。

    主持人必备的一些基本能力她都有，多给她一些练习的时间，要主持好总决赛应该没有太大的问题。

    再说，他在意也没用啊！

    就眼下这情况，总不能直到了总决定还让他上台主持吧？

    就他那半瓶水的水平，还不如她呢！

    ……

    “台长……”怔怔的看着陈起走远，已经完全反应过来的周周顿时流露出了掩饰不住的担忧。

    “不用担心。”老台长显然知道她想说什么，很慈祥的笑着摆了摆手，说道：“你的个人资料陈起早就了解过了，他既然敢过来这边找你，肯定是有所准备的。”

    “可是……”周周欲言又止。

    “放心大胆的去吧，他会安排好的。”老台长面带微笑的看着陈起已经消失不见的背影，略有些感慨道：“这个年轻人的能力和魄力，强着呢！”

    “……”周周沉默了。

    “他既然能把在没有任何经验的前提下制作出这种现象级的爆款节目，也肯定有能力把没有经验的你大大方方的送到那个舞台上。到时候你按他的指导做就行了。”

    “好。”周周紧紧的咬着嘴唇，轻轻的点了点头。

    老台长回头看着她，语重心长道：“周周，这个机会你可要把握好啊！你把握好了，以后卫视频道肯定有你的一席之地。”

    周周神情复杂的看了他一眼，默默的点了点头。

    “行了，你们继续忙吧。”说完，老台长也转身离开。

    目的达成的他连步伐都变得轻盈了。

    他觉得陈起这个年轻人也确实有点意思。

    他明明看穿了他这点小把戏，却什么也没说。

    这算什么？

    给他这个老家伙留点面子吗？

    有意思，还真是有点意思！

    ……

    在陈起回到京城卫视没多久，他在京城一套找了个主持人帮忙主持《歌手》总决赛的消息很快就在卫视频道传了开来。

    “卧槽！”

    “不会吧？”

    “这怎么可能？”

    “真的假的啊？”

    “疯了吗他！”

    这个消息传开后，顿时在电视台内部引起了轩然大波！

    所有人都惊呆了！

    他们怎么也没想到，陈起居然去京城一套找了个主持人来主持总决赛！

    好意外有没有？

    好颠覆有没有？

    一点心理准备都没有好吗？

    在反应过来后，电视台内一众人的表情顿时变得精彩万分！

    陈起还真是喜欢不按套路出牌啊！

    服气了！

    他们是真的服气了！

    他还真是说到做到啊！

    说周五的档期是他的就是他的！

    说不用京城卫视的主持人就不用！

    他宁愿去小频道找个新人也不用台里那些知名主持人！

    嗯，就是这么任性！

    这一瞬间，台里这些工作人员都很好奇那些主持人在听到这个消息后会是什么反应。

    他们应该已经把肠子都悔青了吧？

    ……

    电视台的那些知名主持人也第一时间听到了风声。

    在听到这个消息的那一瞬间，他们几乎都不敢相信的瞪大了眼睛，脸上表情要多不敢相信就有多不敢相信！

    然后，他们愣了许久。

    再然后，他们沉默了。

    这一刻的他们，心情十分复杂。

    特别是那位刚刚被陈起旁观的年轻主持人，她在听到这个消息后更是错愕了很长时间。

    原来陈起来旁观她主持是这个原因?

    她直到这个时候才知道自己曾经也进入过《歌手》总决赛的候选人名单。

    但不知为什么她又被抛弃了。

    在知道自己错失了一个天大的机缘后，她忽然有种心痛到无法呼吸的感觉。

