
    有些朋友可能以为作者菌不开金手指，特地想跟大家聊一聊作者菌的科技观。

    其实，书写到现在，金手指一直在开，譬如荆州之战中的救护营；

    马钧的纺织机{丝绸不仅仅是上层人士的奢侈品，也是蜀汉军费重要来源，贸易对手除了汉人，还有西域}；

    黄月英的连弩{等平羌后研发成功，未来会有大用}；

    还有跟刘巴提的经济情报网{因为大量信息传递需要，竹简已经不堪使用，朝廷需要大量的平价纸张，因为新的社会需求产生，造纸术就会在益州推广普及；造纸术的重要性不再赘述}。

    作者菌喜欢以引导的方式，尽量贴合史实，来推出一项新的发明技术。

    华夏先人不缺智慧，缺的是契机。

    而且作者菌给主角的设定是，一个文史爱好者，国企文职，并不是理科男，诸如热气球、板甲之类的军国重器，他知道有这么些东西，但他不知道怎么造{正常的一般人穿越回去，没有百度的话，应该也是不知道的}。

    譬如热气球，孔明灯的原理好理解，但载人热气球的球皮是由强化尼龙制成的，不透气的，汉朝这个时代没办法攻克这个难题。

    他也是城市里长大的孩子，不知道农具长什么样......

    所以主角需要的是不断引导、提意见，让马钧蒲元等人发挥主观能动性，对现有之技术加以改进。

    毕竟，专业的人做专业的事，这句话还是很有道理的。而且蜀汉的科技在三国中是排名第一的，他的问题主要体现粮食产量、运输和人力资源上。

    另外，沙图、重甲，种子，未来都有。

    但一般技术革新都在一把手、或者部门一把手里进行的。

    反观主角，现在只是中央里的一个文职官员，只有提意见的份，没有立场和权力大规模的开金手指。

    他现在还处于观摩学习阶段——若连现有技术都不懂，更谈不上指导专业的工匠了。

    等他以后主政一方，才是这些重器陆续出现的时候。

    Ps：其实作者菌认为，比起某样技术的发展，鼓舞人心、调和矛盾、完善制度才是穿越者更应该做的，毕竟穿越者最大的依仗是见识，见识是相对宽泛空旷的东西，而并非某些特定的技术。

    譬如晚晴之洋务，空有船坚炮利，没有完善的体系、后勤，新的指挥体系，还不是沦为惨痛的笑话。

    没有制度配合的技术革新，是没有灵魂的；没有社会需求，而强制推行一项制度或技术，结果很有可能沦为王莽一类。

    所以合理即可，不必追求耀目的效果，也不必太过推陈出新，够用，有启发意义就行。

    Ps2：作者菌少年时看武侠小说，巴不得主角在书一开头就跌下悬崖，食三五枚朱果，得一甲子功力，甫一出山，就开启碾压敌人模式。

    但年纪年纪渐长之后，才开始欣赏诸葛亮与司马懿的棋逢对手，喜欢姜维与邓艾的将遇良才。

    当然，这只是作者菌一家之言，看看就好，不必较真，求同存异，才是真理。

    Ps3：5月份开始，尽量每天更4千字，加快进度。

7
