
　　释怀仙听师傅的话，回房收拾行囊。

　　很简单，就拿了几件换洗的衣裳，一个师傅亲手雕刻的木鱼，一个化缘的铜钵，一把剑，擎天剑。

　　“大师兄，大师兄，不好了。”

　　一个精瘦汉子跑了进来，国字脸，一袭青色公服，胸口绣着个大大的捕字。

　　周五，烂柯寺俗家弟子，三年前下山，经释怀仙介绍，牛大力审核，成了青沐镇最大村落，大槐村的驻村捕头，其人长的高大魁梧，加上有本事，当上了捕头，第二年就有媒人上门说亲了。

　　如今一妻一妾，儿女双全，在历届下山的俗家弟子中混的算比较好的了。去年还在释怀仙的支持下开了一家武馆，泰合武馆，有学生近百。

　　“喝口茶，别急，有什么事慢慢说。”

　　释怀仙放下行囊，拿起茶壶给周五倒了杯茶水。

　　周五喝完一杯茶，不过瘾，干脆拿起壶茶，咕咚咕咚，直接将一整壶茶水干了进去，抹了把嘴道，“镇上的二柱子中邪了，巡村的捕快去看的时候也跟着中了邪，一个个昏迷不醒，我找了牛捕头，牛捕头说让我直接来找你，大师兄你赶紧跟我去看看吧。”

　　“老规矩，完事后我请大师兄去镇上吴家菜馆吃顿好的。”

　　在村里当捕头苦啊，没有油水，管的还多。

　　吵架斗殴，邻里纠纷，入山下水后中邪，一天到晚尽是些乱七八糟的事。

　　还好他抱上了大师兄的大腿，每次除完妖邪上报县里，作为村捕头的他都能领到一笔数目不小的奖金。

　　否则就镇捕头那点微末俸禄，他哪里买的起房子，娶得上妻子，养的了孩子。

　　“走，事不宜迟，去晚了，二柱子有变白痴的危险。”

　　释怀仙拿上剑，与周五离开，走到寺庙门口，他突然顿住。

　　“大师兄，怎么了？”

　　“你这里等我，我再叫个人一起去。”

　　最近青沐镇周围不太平，先是青沐山不知被什么强大存在给劈成了两半，囚禁在山根监牢里的妖魔不日便会脱困而出。

　　而且今夜也不知怎的，又是山火，又是大虫，保险起见，还是叫上颜施主一起去比较好。

　　释怀仙找到颜平，说明来意，颜平自然不会拒绝，释怀仙这个潜力无限的小弟他认定了，小弟相求，做大哥的怎么能拒绝。

　　三人汇合后，颜平脚起快哉风，御风带着释怀仙，周五朝大槐村飞去。

　　仙人，大师兄的朋友居然是一位仙人。

　　看着脚底下飞速后退的大地，周五惊喜不已，仙人，有这位仙人在，一定能除了那未知的妖邪

　　“周师弟，二柱子中邪前，入山还是下水了？”

　　大槐村释怀仙没少去，对于村里的知名人物二柱子也比较熟悉。

　　在他的印象中二柱子是一个憨厚老实长得有点丑的单身汉，最喜欢做的事是与同为单身汉的狗剩躲在屋里头干活。

　　每次干完活，空气中总是弥漫着一股千年红似的气息。

　　周五叹了一口气道，“大师兄，你有将近一个月没去大槐村了，你不知道，自从狗剩从外面捡了个流浪妇人回来，他就不跟二柱子耍了，二柱子纠缠几次无果，一气之下就跳河了，幸好狗蛋路过将他救了上来。”

　　释怀仙奇道：“狗蛋出了名的胆小怕事，敢下去救他？”

　　周五一脸便秘的表情道：“狗蛋也是单身汉。”

　　这事释怀仙还真不知道，他社交范围有限，不是每个人的情况都了解。

　　颜平在一旁听的一头雾水。

　　“这狗蛋救人与他是不是单身汉有什么关系吗？”

　　“咳咳，这，这位仙长，你有所不知，咱们村穷，女子都往镇上跑，嫁人也都嫁给了青沐镇的百姓，所以这个，村里二十出头还没有娶妻生子的男人比较多，所以那个……”

　　“……”颜平。

　　原来是这样啊。颜平心中大汗。

　　二柱子家位于城东，一处小土坡上，孤零零一间简陋的茅草屋。

　　“人挺多，都是来看望二柱子的？”

　　释怀仙看了眼人群道。

　　周五点头，“二柱子平日里经常帮大家干活，不闲脏不闲累吃苦耐劳，攒下了不少人缘，一听他中邪了，远近的乡亲们都跑来看望他。”

　　“二柱子，你可千万不能死啊，你死了，我家掏粪的活就没人肯干了啊！”

　　“二柱子，你可得活过来啊，我家里十亩山地还等着你垦成田啊！”

　　颜平看向周五。

　　这就是你说的人缘？

　　周五也觉得无语，“咳咳，先看人，看人。”

　　“别嚎了，都让开，我大师兄来了。”

　　一袭白袍走来。

　　白袍身材欣长，面若冠玉，气宇不凡，一双清亮温和的眼眸，倒映着星辰大海，深邃迷人。嘴角始终噙着一抹笑意，让人倍感温暖亲切。

　　看见他，才知什么是人间风流，世间绝色。

　　“啊，怀仙，是怀仙小和尚。”

　　一个妇人尖叫着晕了过去。

　　没晕的也都激动莫名。

　　你以为她们真的闲着没事出来看热闹啊，还不是为了看释怀仙一眼。

　　她们活的苦啊，平日里除了带娃，还得下地干活，累死累活到了晚上想与丈夫愉悦下身心。可自家五大三粗的糙汉子一沾床就呼呼大睡，一点也不解风情，不懂什么叫三十如狼四十如虎。

　　久而久之，家庭矛盾激化，天天家里吵架。

　　直到释怀仙横空出世。

　　大槐村的妇女们终于有了情感寄托的对象，每天就指望着看一眼释怀仙，晚上回去好做些愉悦自己身心的美梦。

　　“怀仙小和尚边上的白衣公子是谁，好俊呐，跟怀仙小和尚站在一起居然不落下风。”

　　有人眼睛，看到了落在释怀仙身后一个身位的颜平。

　　“可能是怀仙小和尚的友人吧。”

　　“果然好看的人，他的朋友也同样好看啊！”

　　大槐村妇女们的反应，释怀仙早已经习以为常，他来到床边，看着床上不省人事，脸色发青的二柱子。

　　在二柱子边上还并排躺着两个同样症状的捕快。

　　这种情形释怀仙还真没遇见过，好在身边有一个见多识广的。

　　“颜施主，你觉得是什么妖邪在作怪？”

　　颜平一眼就看出问题了。

　　“他们三人被三只修行有成的水鬼给占据了躯壳。”

　　颜平说着上前一步，平淡道：“念尔等修行不易，给你一个机会，自己出来。”

　　出来，鬼才出来。

　　三个水鬼一动不动。

　　好不容易找到了替死鬼，傻子才出来。

　　修为最强的水鬼盘踞在二柱子身体里，打量眼前白衣。

　　切，一介凡人。

　　除了帅一无是处。

　　“念你修行不易，给你一个机会，自己出来。”

　　“念你修行不易，给你一个机会，自己出来。”

　　重复两遍，水鬼依旧没动静。

　　“怀仙，动手吧，这些家伙既然给脸不要脸那我们也没必要手下留情了。”

　　村里人请的是释怀仙，颜平并不想喧宾夺主。

　　释怀仙道：“颜施主，我出手，怎么出手啊！”

　　“你天生阳气重，直接动用阳气即可灭杀了占据他们躯壳的水鬼。”

　　“好，那我试试，要是不行，就只能拜托颜施主了。”

　　释怀仙话毕，没有犹豫，一掌轻轻印在二柱子脑门上。

　　在颜平看来，释怀仙血气厚，阳气重，等闲鬼怪被他阳气一冲就得死，阳气冲不死的，阳火一烧也得死。

　　“不用太多阳气，一丝足以。”颜平提醒道。

　　眼前的三只水鬼虽说修成行有成，但也不过初入鬼将的修为，释怀仙一丝阳气便可直接带走。

　　释怀仙听从颜平的建议，一丝阳气顺着手掌灌入二柱子体内，直接将水鬼点燃。

　　“啊～～～！”凄厉的鬼叫声响起，一缕缕黑烟从二柱子七窍还有毛孔渗出，水鬼身体以肉眼可见的速度消融。

　　好厉害的阳气，这人难道是传说中的纯阳真仙！

　　这偏僻小镇，怎么会有纯阳真仙！

　　我，一个道行微末的水鬼，居然有幸死在这种力量下，这是何等的荣光啊！

　　水鬼露出笑容，怨气消散，恢复清明，是一个面相憨厚的朴实汉子。

　　这，眼前这位纯阳真仙不想杀我，他这是在超度我！

　　朴实汉子朝眼前帅气的真仙鞠躬作揖，“多谢小师傅。”

　　礼毕，带着一身荣光高兴的投胎去了。

　　释怀仙一脸费解之色。

　　我都把它打杀了，它还谢我，这水鬼有病吧。

　　颜平也是一怔，没想到怀仙的阳气还带有超度能力。

　　不对，怀仙的阳气如此重，世间罕有，绝不可能有这种能力。

　　只是为什么这只水鬼会被超度呢？

　　颜平不解。

　　不等另外两只水鬼反应过来，释怀仙左右手掌已经分别印上了捕快的额头。

　　“啊……！”

　　可惜，这两只水鬼脑补之力不够强，而且试图反抗侵入体内的阳气，结果自然是蚍蜉撼树，直接被烧成了飞灰。

　　释怀仙抬手，问道，“颜施主，那三只水鬼死了么。”

　　颜平颔首道：“解决了。

　　说着，看向周五道：“他们三个休息一晚，明早应该就能醒过来了。”

　　“谢谢仙长，多谢大师兄。”

　　颜平看向大槐村东边，传音道：“怀仙，大槐村的水鬼不止这三只，你马上就要离开青沐镇了，不如走一遍青沐镇，涤尽妖邪！”

　　“好。”

　　明月高悬，凉风习习。

　　踩着美丽的月色，释怀仙提了灯笼，与颜平出大槐村，往村东西而去。

　　杨柳依依，小河弯弯向东流。

　　月光照耀下的河面波光粼粼，站在岸边，任由凉爽的夜风吹皱白衣。

　　听着远处传来的蝉鸣声，看着近处灯火点点的两岸夜景，心旷神怡之下整个人仿佛都升华了。

　　白沙河夜景别有一番风味，自己活了快二十六年才第一次来，实在是错过太多美好了。

　　释怀仙手提灯笼，沿着河岸吹风赏月。

　　空气中阴气渐浓，河水漆黑一片，深不见底。

　　颜平停下脚步，“怀仙，就是这里了。”

　　释怀仙道：“此处河段阴气很重啊。”

　　听周五说二柱子白天就是在这里跳的河。

　　阴气这么重，不中邪才怪。

　　两只水鬼在河底潜游。

　　“黄哥他们三个今天运气好，遇到了个跳河寻死的，这会儿怕是已经投胎转世去了吧。”

　　“哎，我就慢了一拍，被黄哥他们抢了先，否则这次投胎转世的就是我了。”

　　“咦，青哥，岸边好像站着两个人。”

　　“我闻到了阳气，是两个男人，一个和尚，一个书生。”

　　青哥激动道，迫不及待冲上去，手臂伸长抓住白袍和尚的脚踝用力一扯，没扯动。

　　嘿，还挺沉。

　　“小琴，快，帮我一把，把他拉下水。”

　　“来了。”

　　小琴上前帮忙。

　　脚踝上突然传来一股微不足道的拉扯力，又多了一股。释怀仙眉头微皱，知道这是遇到水鬼了，想拖他下去替死。

　　颜施主说的对，自己马上就要离开清沐镇，不如在离去前帮大槐村的人解决了这处隐患。

　　释怀仙不会游水，生怕被水鬼拉走，便施展千斤坠的功夫，双脚像钉子一样牢牢钉着不动。

　　“这人好重，拉不动啊！”

　　小琴累的直吐舌头。

　　“加把劲，好不容易逮住一个愣头青，不能放过。”

　　“草，这人身上难道绑着铁块不成？妈的，我就不信邪了，小琴你去叫人，我拖住他。”

　　一只，两只，三只，越来越多的水鬼出现，加入拔河队伍。

　　释怀仙一直在戒备，脚踝上传来的拉扯力一丝丝变大，周遭阴气也越来越浓。

　　没有能威胁他的阴气，而且力量好像也一般般，即便不使千斤坠也拉不动他。

　　释怀仙松了口气。

　　“嘿呦，加把力哦，拉人下水咯。”

　　“嘿呦，加把力哦，拉人下水咯。”

　　三十多只水鬼喊着号子，使劲将颜平往水里拽。

　　突然，一股烈火灼烧般的刺痛感袭来，不等水鬼们反应过来，炙热的阳气便如火浪一般席卷四方，将他们悉数点燃。

　　“啊，好疼，疼死我了。”

　　“这等阳气，纯阳真仙，岸上人是纯阳真仙！”

　　“真仙，饶命啊！”

　　“我，小琴，白沙河里一只小小水鬼，何德何能，竟能死在这种伟力下啊！”

　　水鬼内心活动不一。

　　心生恐惧，内心大喊求饶的直接灰飞烟灭。

　　心生感慨，觉得自己有幸死在纯阳真仙威能下的最后关头得到升华，被超度，投胎转世去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙，开局育妖十年更新，第一百八十章 一个书生，一个和尚免费阅读。https://xs.23sk.com 