    “你！你！对，说的就是你们两个。赶紧过去把解药给本小姐采过来。”宁荣荣颐指气使得道。

    如果换成其他的玩家，见到她之后就恨不得要跪舔了，去帮忙采药这种小事，完全没可能会拒绝，这可是大好的献殷勤的机会呀。

    然而承影和冰帝可不是一般的玩家，两个人连反驳她都没有，直接无视了她的话，自顾自的去摘解药去了。

    “没想到这两个家伙倒是挺听话的，如果一直这么任劳任怨的话，任务结束之后，给他们发点奖励好了。”宁荣荣正这样想着。

    就看到两个人吃完解药控制手回到了矿洞门口，宁荣荣疑惑的看着他俩，质问道：“解药呢？”

    然而承影就好像没听到一样，看着矿洞内部，瞳孔中流过的全部都是数据流，似乎能一眼看穿副本中的所有设置：“这还真是……相当有难度的噩梦副本啊！”

    冰帝其实也能看得到这些数据流，但她懒得解码，直接问道：“你说的困难指的是哪方面的？”

    “就是战斗方面啊，就算是咱们两个面对这副本里的怪物，也是相当吃力啊！反正这里多半不是主宇宙。boss的实力是可能比四柱神更强的。”承影无奈的道。

    “我们得做好心理准备，这次副本有任务失败的可能，使用魔杳灵枢最好的时机，就是主线任务已完成提示出现的时候，如果不能完成任务的话，就只能再排一局了。”

    宁荣荣这个时候才反应过来，两个人完全把她无视了，顿时炸毛：“你们两个，太目中无人了！说的你们两个好像随随便便就能通关噩梦副本一样。”

    如果不是团队生存模式中没有办法攻击队友的话，宁荣荣恐怕就要痛下杀手了，至于说团队能不能顺利通关副本，哪里有她玩的痛快重要。

    “说我们目中无人之前，我劝你最好先摆正态度，别把你的大小姐脾气带到游戏里来，这里是游戏世界，我们也不是你的下属。没人会惯着你，你以为四海之内皆你妈啊？”冰帝头也不回，口气却相当不客气。

    “你！你给我等着！让我知道你是谁！你就……哼！”宁荣荣咬牙，这时候她可拉不下脸自己去找解药。

    “哦？你的意思是你能黑入惊悚乐园的网站，获取用户的个人信息？那你可真棒棒哦！加油！”承影笑眯眯的道。

    双方计算机的运算速度差着好几十次幂呢，这种程度的硬件差距就算是这边最强的黑客。也没可能。破解《惊悚乐园》的加密。

    面对承影那笑眯眯的表情，宁荣荣恨不得生啖其肉，以往她每次这么吓唬别人，对方都会直接怂掉，毕竟只是玩个游戏，服个软而已，万一真的被人家在现实中找到了，那岂不是要家破人亡？

    可是只有宁荣荣自己知道，惊悚乐园的防火墙，堪称是坚不可摧，家族内部最强的黑客，尝试破解《惊悚乐园》的网站，结果导致他的电脑直接原地爆炸。连带着七宝琉璃宗的服务器都被烧毁了，以至于她只能虚张声势，如果对方不认怂的话，其实她是一点办法都没有。

    “好了，解药给你，注意团结，这里可是随时会死掉的噩梦副本。”梦呓虽然是个解谜型玩家，但却是个老好人，替宁荣荣多拿了一份解药。

    “你们两个也是，差不多就可以了，还要靠大家一起通关呢！”

    “虽然说这么说有点伤人，但这次副本能否通关，恐怕和你们四个关系不大。”冰帝摇了摇头。

    这下，四个人都皱起了眉头，这两个家伙，似乎相当不好相处，这样的人在噩梦副本中，简直就是毒瘤的存在。

    承影也注意到了他们的表情，摇摇头道：“你们误会了，她刚刚那句话的确是没有恶意，梦呓之前也提到过了，这个副本没有限制我们的战斗能力，也就是说在这个副本中主要考验的是玩家的战斗实力。

    而相比于我们两个来说，你们四个的战斗力加起来。恐怕也不到队伍总战斗力的一成，这一点从各位的数据强度上就能看出来了。”

    承影虽然是在解释，但很难绕人信服，这几个人在游戏中。都算是游戏水平相当靠前的，如果他们加起来，还不到。眼前两个人的十分之一，那眼前两个变态岂不是要比四柱神还强？

    “口说无凭，我只是这么说的话，诸位恐怕很难相信，不如我们进入矿洞，让你们看看这里的小怪，看过之后你就会明白我们之间的差距了，副本的难度其实就是根据我们两个的上限来设置的。”

    承影对其他队友还算客气，也暂时让他们按耐下了心中的不满，跟着两人一起走进了矿洞，宁荣荣跺了跺脚，最后无奈也只能跟了进去。

    “这下有点麻烦了呀，这隧道竟然只有一条路，连迷宫都没有的话，岂不是所有难度都在战斗层面了，惊悚乐园中，会有这么强力的唯一性数据吗？”冰帝感觉事情有点棘手了。

    “强大的数据，不一定是唯一性数据，临时数据也有可能非常强，归根结底，怪物的强度只是一组数据，而判定是否为唯一性数据的依据，其实是代码的复杂程度，和人格的智能程度，所以我们一会儿可能遇到一只可以毁天灭地的史莱姆。”承影的话，就像是乌鸦嘴一样。

    他刚说完在他们面前。就出现了一只闪烁着光辉的史莱姆。这家伙圆溜溜的，但却像是个灯泡一般，甚至光是靠近就让玩家开始掉血了。

    “卧槽？这是什么玩意儿？核能史莱姆吗？”梦惊蝉都惊了，他看看手中的剑，总觉得这玩意儿如果直接插在史莱姆身上，会直接被对方的高温融化成铁水。

    事实也是如此，只见史莱姆蠕动一下，猛的喷射出一道高能射流，恐怖的高温让玩家们感觉皮肤都受到了灼烧，根本来不及反应。

    就在他们以为自己要挂掉的时候，前方突然涌动出庞大的魔能，汇聚成法阵，挡住了这毁天灭地的核能爆破。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

