    吴惠文微微一怔，乔梁也一愣，安哲怎么把自己和吴惠文的这层关系当着骆飞的面说出来了？

    随即乔梁意识到，安哲和吴惠文的关系，不是什么秘密，骆飞应该早已知道，没什么可隐瞒的，故意回避，反而会让骆飞猜疑什么。

    吴惠文随即也意会到了安哲的意思。

    骆飞眨眨眼，安哲似乎并不避讳他和吴惠文的关系，当着自己的面说出来了，这家伙是何意？

    看骆飞眨眼，安哲接着道：“骆市长，你想到了什么？”

    “没什么。”骆飞干笑一下，“安书记和吴书记是同学好啊，这对加深江州和关州两地的合作自然很有好处。”

    安哲淡笑一下：“即使我和吴书记不是同学，骆市长是关州的前市长，吴书记是江州的前市长，有这层关系，一样可以有助于江州和关州的合作。”

    “对对，这倒是。”骆飞点头，“我和吴书记刚才正在交流以前的工作情况呢。”

    “那好，你们继续交流。”安哲接着就去房间，乔梁跟着走了。

    进了房间，乔梁放行李，安哲坐在沙发上，接着摸出手机开始拨号。

    片刻安哲道：“廖书记，我是安哲……”

    听安哲在给廖谷锋打电话，乔梁看着他，安哲怎么刚到就给廖谷锋打电话，不知有何事？

    随即安哲道：“廖书记，我刚到黄原宾馆，有个事想单独给你汇报，不知你何时方便？”

    乔梁脑子快速转悠着，安哲要给廖谷锋单独汇报什么事？莫非和吕倩有关？

    一想到这，乔梁心跳不由加速，安哲要是给廖谷锋汇报吕倩的事，那不等于让廖谷锋知道他晓得吕倩是廖谷锋的女儿了？

    不知廖谷锋说了什么，安哲接着道：“好的，廖书记，晚饭后我等你电话。”

    说完安哲收起手机，点燃一支烟，慢慢吸了两口。

    乔梁看着安哲，忍不住问道：“安书记，你想给廖书记汇报吕局长的事？”

    安哲翻翻眼皮：“怎么，不行？”

    “这个……”乔梁挠挠头皮。

    安哲接着道：“吕倩毕竟是个女孩子，心里有委屈，能不告诉家长？廖书记的女儿在江州挂职出了这种事，在这样的时候，我再装聋作哑，你认为合适吗？这对得住廖书记吗？”

    乔梁点点头：“这倒也是，只是……”

    “没有什么只是。”安哲打断乔梁的话，“此事早给廖书记汇报，比晚汇报好，至于吕倩的身份，相比吕倩遇到的事情来说，只是小事，何况这也是早晚要让廖书记知道的。”

    “那好吧。”乔梁点点头。

    安哲接着站起来：“放水，我洗个澡。”

    乔梁接着进了卫生间，调好热水，然后安哲洗澡，乔梁去了自己房间。

    乔梁打开窗户看着外面，天空中浓云密布，天色黑下来，要下雨了。

    不大一会，外面雷电交加，下起了大雨。

    三夏已经结束，这段时间全省一直干旱，地里的玉米都快渴死了，这雨来的很是时候。

    六点半，大家去餐厅吃饭。

    外面的雨还在下，服务员在楼门口挨个给大家发雨伞。

    这时，关新民从楼上下来，没带秘书，自己往前走。

    关新民走到楼门口的时候，正要伸手拿雨伞，骆飞突然出现了，伸手接过雨伞，随即撑开，冲关新民讨好地笑笑。

    关新民接着就往外走，骆飞撑着伞紧紧跟随，外面的雨不小，骆飞全力用伞罩住关新民，自己身上却淋湿了大半。

    此时，安哲、吴惠文和乔梁正好下楼，看到了这场景。

    吴惠文看看安哲，安哲看着吴惠文：“看我干吗？”

    “你长得俊。”吴惠文似笑非笑道。

    安哲哼了一声：“既然我长得俊，那你给我打伞。”

    “美得你。”吴惠文撇撇嘴。

    乔梁在旁乐了。

    他们接着走到楼门口，安哲要了一把伞直接出去，乔梁和吴惠文也拿了一把伞跟出去，刚走了没几步，一阵大风刮来，吴惠文“哎呀”一声，手里的伞被风吹翻了。

    乔梁跟在身后，一看吴惠文的伞出了问题，忙过去，一把拿过吴惠文手里的伞扔掉，然后用自己的伞罩住吴惠文。

    吴惠文一看乔梁大半个身子淋在外面，忙拉乔梁的身体：“靠我近点……”

    乔梁的身体贴近吴惠文，两人同撑一把伞往餐厅走。

    吴惠文紧紧搂住乔梁的腰，乔梁下意识搂住吴惠文的肩膀，努力让两人的身体都罩进伞里。

    两人就这么在雨里走着，彼此体味着对方身体紧贴的感觉，乔梁不由心跳加速，吴惠文也不由有一种异样的感觉，下意识抬头看了一眼乔梁。

    朦胧的夜色里，乔梁脸上带着一抹笑意，此时吴惠文感觉，这笑里带着一种说不出的味道。

    接着乔梁低头看了一眼吴惠文，吴惠文冲他微微一笑，更紧地搂住了他的腰。

    乔梁也下意识搂紧了吴惠文的肩膀。

    此时，乔梁突然很留恋这种感觉，希望一直这么走下去。

    但显然这希望不现实，因为很快到了餐厅门口。

    安哲正站在那里等着他们。

    两人随即分开，吴惠文道：“哎，幸亏小乔在我身后，不然我可就狼狈了。”

    安哲道：“有帅哥给你打伞，我看还是你长得俊。”

    吴惠文哼了一声：“怎么，妒忌了？”

    安哲也哼了一声：“妒忌个头，我的秘书给你打伞，你还不谢谢我？”

    “谢你个头，我谢小乔也不谢你。”吴惠文道。

    安哲一咧嘴。

    乔梁忍不住笑起来。

    然后大家进去吃饭。

    友情提醒：欢迎大家关注我的公.众.号“天下亦客”，剧情讨论或者更新变动，都会在里面说明。

    乔梁没有喝酒，很快吃完就出来了，站在餐厅门口溜达，看着外面的雨寻思，不知江州有没有下雨，这个下法的话，山里会不会爆发山洪。

    想到这里，乔梁给姜秀秀打了电话。

    “秀秀，在乡里？”

    “嗯呐，乔哥，你在哪？”

    “我在黄原跟安书记来开会的，这边正在下雨，你那下了没？”

    “正在下，很大呢。”

    “哦，那你要小心点。”

    “好的，这个周末乡里加班，我也回不去。对了乔哥，有个事我想告诉你。”

    “啥事啊？”

    “好事，嘻嘻……”

    听姜秀秀笑，乔梁不由受到了感染，也笑起来：“啥好事，快说。”

    “我下周要去江州。”

    “来江州干嘛？”

    “参加市委党校的青干班学习，为期三个月。”

    “啊？”乔梁不由失声，随即感到兴奋，艾玛，姜秀秀竟然也参加青干班，和自己一起学习啊，这简直太让人高兴了。

    “乔哥，怎么了？”姜秀秀不解道。

    “嘿嘿，秀秀，我下周也要去青干班学习。”乔梁开心道。

