    “锅”有了，其他不是更容易？

    陆婉清左右看了看，很快就看到几块大石头，她过去，将石头搬运过来，不过几分钟的时间，一个简单的灶台就搭建好了。

    陆婉清去河里打了水，然后又去捡柴。

    穆蓝屁颠屁颠地跟在妈咪身后，妈咪做什么，她也跟着做什么，小小的孩子，怀里不一会儿就抱了一堆树枝。

    陆婉清在前面捡树枝，捡着捡着，突然看到一块类似机甲零件的东西，她突然愣住。

    陆婉清抱着树枝，犹豫了一下，然后走过去，小心地将树叶拨开，瞬间，一台机甲暴露了出来！

    直播间里，网友们看到这一幕也都震惊了，弹幕都停顿了几秒。

    “机甲？”

    “怎么可能，这里怎么可能有机甲？”

    “难道除了女神和蓝蓝之外，还有人曾经在这里出事过？”

    弹幕很快又热闹起来，网友们都在好奇这突然出现的机甲。

    穆家，穆斯杰看到这台机甲，脸色也是大变，这台机甲……是钟离飞鱼？

    这一刻，穆斯杰突然想起来，钟离飞鱼已经好久没有消息了，如果是以前也就算了，可是这一次，陆婉清乘坐飞船失事，魏星洲和郁农全部都出现了，钟离飞鱼不该一点都不关心才对。

    不只是穆斯杰，帝都军校也有人看到了这台机甲，普通民众可能不认识这台机甲，但是帝都军校的人不可能不认识，这是钟离上将的机甲——飞鹰！

    他们学校里面还有很多飞鹰的战斗视频呢，每天都有很多人研究那些视频学习，可是现在，他们竟然在这里直播里看到了飞鹰！

    外面的人的反应，陆婉清是不知道的，她认出下面这台真的是机甲，就将小穆蓝拉开，然后将干柴放到一边，小心翼翼地将机甲周围的东西搬开！

    将树叶都清理干净，陆婉清第一件事就是去看驾驶舱，这么大一台机甲，里面会不会有人？

    但是机甲舱是用特殊材料制成的，从里面可以看见外面的情况，从外面却看不见里面的情况。

    陆婉清试探地检查了一下机甲舱的门，发现舱门是关闭的，不知道什么情况。

    “喂？”

    “有人吗？”

    陆婉清忍不住小心地开口。

    机甲舱里安静静的，一点声音都没有。

    陆婉清注意到机甲的身上还有很多血迹，已经干涸了，她心里有种不祥的预感。

    机甲的安全性能很高，如果是其他人在这里，可能就没有办法了，但是现在刚好是陆婉清在这里，她犹豫了一下，就将自己的空间钮拿了出来，把拆卸机甲的各种工具拿了出来。

    “妈咪……”小穆蓝有点不安，担忧地在一旁说。

    “没事的，妈妈将机甲舱拆开看看。”陆婉清说。

    “嗯。”小穆蓝答应，很乖。

    陆婉清拿着工具，很快就开始拆卸机甲。

    直播间里，所有人都屏住呼吸，紧张地看着陆婉清拆卸机甲。

    陆婉清的速度很快，也是她对机甲很熟悉，这台出事的机甲被她几分钟就拆卸了机甲舱，舱门打开，露出里面的人影！

    真的有人！

    陆婉清脸色也变了下，心跳加快，有些快！

    穆蓝更加害怕了，他下意识地躲在妈咪身后，但是眼睛却忍不住偷偷朝着机甲舱里面看，是谁？

    穆蓝的视线忍不住看向机甲，不知道为什么，他感觉这台机甲有一点点眼熟？

    陆婉清也有点害怕，不过犹豫了几秒，她觉得，还是要将里面的人弄出来，万一……还活着呢？

    她还有不少药，星际时代的药都很管用，万一这人没死，说不定能救出来。

    如果死了……

    也要让他的家人来把他带回去吧？

    陆婉清想着，就决定要将里面的男人弄出来。

    “妈咪，我想起来了，这台机甲我见过，这是飞鱼叔叔的机甲！！！”突然，小穆蓝在旁边震惊地大叫起来。

    陆婉清吓一跳，连忙回头看向小穆蓝。

    小穆蓝却真的想起来了，他抬起手指着机甲，焦急地说：“妈咪，我想起来了，这是飞鱼叔叔的机甲，这台机甲是爸爸做的，我在爸爸的工作室见过！！！”

    飞鱼叔叔？

    穆斯杰做的机甲？

    陆婉清大脑也空了下，然后脑海里很快跳出一个人，会是他吗？

    想到这个人可能是自己认识的人，是自己的另一个孩子的爸爸，陆婉清也急切起来，连忙去看男人的脸。

    这一看，她瞬间倒吸一口气，真的是钟离飞鱼！

    穆蓝也看到了，他着急：“是飞鱼叔叔！就是飞鱼叔叔！”

    陆婉清不敢再耽误时间，连忙将钟离飞鱼从机甲舱里搬出来

    这一动，陆婉清才发现，里面都是血，钟离飞鱼受了很重的伤！

    陆婉清脸色难看，她有五个孩子，她不希望任何一个孩子的父母出事，如果钟离飞鱼死了，那么钟离飞鱼的孩子一定会很难过吧？

    陆婉清焦急地摸了一下钟离飞鱼的体温，发现皮肤还是温热的，心里松了口气，但是还是不放心，连忙去他的鼻口试了下。

    直播间的观众终于反应过来了，是钟离上将！天啊，是钟离上将！

    钟离上将发生什么事了？

    他为什么会身受重伤出现在这里？

    钟离上将还活着吗？

    他还有没有救？

    很多人开始疯狂地发弹幕，很多人都很关心钟离上将的安全！

    然而就在这时，很多人正在看着的直播间突然一黑，眼前的环境再次亮起来，他们就发现，自己已经被踢出直播间了。

    陆婉清的直播间再一次被屏蔽了，除了穆斯杰等人，普通民众都被清出去了！

    这个变故，陆婉清很快也发现了，因为确定钟离飞鱼还活着，她突然就不敢乱动了，她不知道钟离飞鱼现在到底是什么情况，她不是医生，不知道该怎么治疗。

    陆婉清下意识抬头看向弹幕，穆斯杰和魏星洲他们应该一直在关注弹幕，钟离飞鱼出事，他们应该会知道该怎么办？

    就像上次穆斯杰请来医生，让医生隔着直播给她看伤一样！

    直播间被清场，陆婉清就知道，穆斯杰他们知道这件事了。

    “斯杰？你们在吗？钟离上将好像还活着，他鼻口还有气息，我要怎么办？”陆婉清努力冷静，然而嗓子还是控制不住的颤抖。

