    第397章纪北年上学了

    慕草草看着她关心的神色，慢慢收回了脑海里的胡思乱想。

    等她大脑完全恢复理智后，她想着自己竟然对南宝起了嫉妒之心，背后不由得惊出了一身冷汗。

    她刚刚到底在想什么？！

    南宝是把她从黑暗里拯救出来的人，整整救了她两次。

    一次是把她从那令人窒息的家庭里拯救出来，一次是在她心里崩溃时，拉着她的手，一遍一遍的开导她，让她恢复了如今正常的样子。

    南宝对她的恩情，无异给了她第二次生命。

    她穷其一生，也还不了。

    她怎么能，心生嫉妒……

    “好了，不流血了。”

    马月红把布条拿开，看到她发白的脸色，担心的问：

    “小草，你脸咋会发白？”

    “是针尖扎的深了，你觉得疼？”

    慕草草摇了摇头：

    “不疼。”

    马月红奇怪的瞅着她，道：

    “我总觉得你今晚上不大对劲……”

    慕草草心里一咯噔，勉强笑道：

    “娘，我能有啥不对劲的？”

    “今晚上我可是一直在你身边待着，哪都没去。”

    马月红又瞅了她一会儿，最后也没瞅出来什么。

    她低头重新开始纳鞋底，喃喃道：

    “可能是我感觉错了。”

    慕草草无意识攥紧的手松开。

    低下头帮张春梅缠线疙瘩。

    七月份过去，八月初来临。

    被雨冲塌的知青点已经修整好，借住在别人家的知青，可以回去居住了。

    慕保国去通知住在李来弟家的张凯跟高曼。

    宋京则是躺在床上撒泼兼撒娇：

    “马奶奶，我不想走——”

    “知青点的房子没这间屋子舒服，而且那里还挨着河，我住着嫌潮。”

    “马奶奶，你就让我在你家一直住着呗，我会按月交住宿费和伙食费的——”

    靠在门边的慕南南无情的戳穿他：

    “嫌潮你之前也在那里住了十来天。”

    “一天到晚的净说我娇气，其实你跟我也差不多，那时候能住，现在就嚷嚷着说不能住了。”

    宋京四仰八叉的躺在床上，抬手指着她控诉：

    “南宝，我那么疼你，把我拥有的最好的东西都给你了，结果你就是这样对我的！”

    “马奶奶让我搬去知青点儿，你不仅一句舍不得我的话都没说，而且还变着法儿的想把我赶走。”

    他捂住心口，一脸受伤：

    “我伤心了。”

    慕南南无动于衷。

    他悄悄的睨了她一眼，又道：

    “我真的伤心了。”

    慕南南冷眼旁观。

    宋京委屈了，他翻坐起来，一张又长开了些的帅脸有些气闷。

    “南宝，我在你心里是不是一点儿都不重要？”

    他问：

    “你心里是不是只把纪北年当哥哥？”

    “我是不是怎样对你好，都比不过他？”

    完全不知道画风为什么会突然变成这样的慕南南：

    “……”

    见她不回答，宋京就阴阳怪气道：

    “你家小哥哥都已经去城里上学了，你还这么惦记他，把他放在心里的第一位，就是不知道，你那小哥哥在学校里认识了新的朋友后，还能不能也把你也放在心里的第一位？”

    慕南南受不了她阴阳怪气的语气，呼出一口气，努力让自己的情绪恢复平静。

    (本章完)

