    闻蔓把余特助所做的这事情也都一一告诉给墨聿谨，让他对这个助理更是敬佩。

    “看来这次真的是要多亏余特助，如果不是他及时带着警方赶来，还能提前安排好医生，事情不会进展得那么顺利。”

    这点闻蔓也不可否认，余特助可是一直在他们身边帮衬着不少。

    “的确如此，所以今后你要多给人家一些奖金，他也算是我们两个人的贵人。”

    “余特助跟随在我身边差不多十年，当初还是一个乳臭未干的小子，但是身上的那股干劲让我非常欣赏，事实证明他也真的非常能干。”

    闻蔓也看出来余特助是非常有潜力的一个人，不管什么事都懂得变通，如今更是可以独当一面，实在让人感到敬佩。

    “总之这一次可以顺利脱险全靠了他的帮助，只是现在重隆越来越嚣张，做事也更加狠毒，在他没有达到目的之前是不可能轻易罢休，所以我看还是要更加小心才行。”

    闻蔓一直都好奇重隆到底想要带她去做什么，一直执着于这个事情，让她想不通。

    原本这些事情也想要和鬼刹商量一番，但是他现在时刻被重隆监视着，根本就没有办法和闻蔓通风报信。

    为了鬼刹的安全，闻蔓也不再多说有关这些事情，免得危机到他的安全。

    墨聿谨叹气道：“这个人本事还真是大，我已经安排了各路的人去寻找他的下落，却都会被他逃脱，而且我发现他和各路人都有联系，无法对他下手。”

    其实这点闻蔓已经想到，组织上的人已经是布满了全国各地，而且身处各种职位，极有可能警局或者是其他的机关都有他的人。

    所以才会总是发生失误，让墨聿谨一直都头痛。

    按理说以他的本事，很快就可以找到些线索才对，但是这个人却一直神出鬼没没有办法找到。

    如今他大肆出来作恶，按理说早就应该受到警方的通缉，可是却能逍遥法外，必定是因为上头有人在帮他打理。

    闻蔓说道：“过去我在组织上很清楚他部下已经占据了各大重要的角色，所以想要抓他太困难，所以我有一个打算。”

    墨聿谨看她像是做出了重大的决定，不由感到好奇：“蔓蔓，告诉我你想要做什么？”

    闻蔓认真说道：“我决定要和警方合作，联合他们一起来抓住重隆，这个我也和书寅商量过，这也是他同意，而且也会在背后帮忙。”

    墨聿谨脸色一下子就沉下来，对此事保持反对的态度，很严厉的拒绝。

    “蔓蔓我不同意，过去你说过有很多把柄落到了重隆的手里，而且现在我们也知道各大重要岗位上都有他的人，一旦你和警方合作的话，这个事情很快就会被暴露出去。”

    墨聿谨有他的担忧，他现在是想要通过其他的手段来把重隆找到，但是却不愿意让闻蔓去冒这个险。

    闻蔓也知道中间饱含着许多危险，但是唯有这样做才更有机会，所以闻蔓才决定要这样做。

    “聿谨，我知道你担心是什么，可是不这样做的话，我们很难找到他的下落，总要铲除他才行。”

    墨聿谨沉浸一会问：“蔓蔓，你确定自己真的能够铲除他吗？如果他在你面前，你可以亲手下手了结他？”

    对于墨聿谨的这个询问让闻蔓无法一下子回答，重隆对她来说本来是意义非凡的恩人，如果两人不是走到这一步，本来是可以做非常好的朋友。

    所以一旦是有一份拥有了可怕的私心，终究会酿下大错。

    墨聿谨叹气道：“你做不到的对吧，这个人对你来说虽然的仇人，但是你却不忍心对他下手，所以我想说的是这个事情你不要插手，一切让我来安排。”

    墨聿谨早就有了自己的计划，并不需要闻蔓出面，只是这重隆现在总是出来作恶，让墨聿谨深感头疼。

    尤其还总是对闻蔓身边的人下手，甚至还残害闻蔓身边的朋友，重重恶行已经是令人发指，所以墨聿谨绝对不会姑息。

    只是清楚闻蔓对这个人的感情不一般，就算是把人抓到她的身边，闻蔓也没有办法下手。

    闻蔓也愣住了，墨聿谨的话也说中了她的内心，尽管她真的想要除掉这个人，但是无法确定自己到底能不能下手。

    “聿谨，可是我不这样做的话，根本就没有办法抓住他，这个人太过狡猾，而且力量远比远比我们想的还要厉害，所以我必须要这样做才行。”

    “我说了不行，一旦他发觉，必定会疯狂反击，到时候受到牵连的绝对不止你一个人，你也懂得事情多么严重才对。”

    原本和洛书寅都已经商量好的事情，结果在墨聿谨这边根本就不奏效，让闻蔓也感觉到无奈。

    只是墨聿谨的话也是非常有道理，她必须得重新考虑才行。

    “既然这样那我就等待你这边的结果，如果最后还是不行的话，我想要按照自己的方式，聿谨要明白，如果一直无法结束的话，我们就没有办法过正常的生活。”

    闻蔓之所以会这样着急，就是因为现在不止是影响到她，甚至都已经影响到了身边的人，就连墨聿谨都随时有危险。

    想到这些事情就让闻蔓不安，所以一定要根除才行。

    “你说的这些我当然都懂，而且我比你更想要除掉这个人，但是我们现在没办法操之过急，只能一步一步的来布局，才能将他拿下，蔓蔓你冷静一些，再给我些时间。”

    看到墨聿谨这副着急的样子让闻蔓都心疼，上前抱住他。

    “聿谨，原本你的一切都是顺风顺水，在帝都没有人可以伤害到你，可是我在你身边之后，就让你一直都没有办法安宁，现在还要更加操心，我真的觉得对不起你。”

    墨聿谨捧着她的脸，深情的吻下去，“傻瓜，你难道不知道我拥有你之后是多么幸运吗？只要和你在一起，不管付出什么我都愿意。”

    这番话真的是让闻蔓心动不已，深刻感受到墨聿谨对她的疼爱。

