    晚上。

    小剑操练了一遍太极养生拳后，气喘吁吁的躺在床上，热汗淋漓，进入贤者时间。

    Q币：108

    灵力：253

    灵技：1、通天眼（红眼、白眼是否升级、青眼是否升级）

    2、炮拳（已升级）

    3、七彩甲胄（已升级）

    武技：初级太极养生拳（是否升级）

    炮拳（是否升级）

    小剑翻看着系统，如今他的灵力已经达到了253点，距离300点就剩下47点。

    按照他现在一天增加2.5点，19天后就可以进阶到御海师一品后期！

    这个修炼进度，小剑是十分满意的！

    只要他进阶到一品后期，届时高考里遇到呆头鹅鱼他便可以全然不惧，上前斗一斗了！

    不过要打赢的话应该挺难，毕竟呆头鹅鱼还有另外一个外号【金刚鱼】。

    金刚鱼部落，就是以此命名。

    当然，凭借小剑他这个成绩，进入南海大学，轻而易举，小菜一碟了。

    想到这里，小剑不由的笑了一下。

    到时候，秦奋要是也知道他的修为已经完全超过他，并且也同样考上了南海大学，不知道两人的脸色会有多精彩？！

    南海大学，是西蛮省的重点一本大学，也是炎国南部最顶尖的重点一本大学！

    和帝都大学、东海大学、西陆大学同名。

    四者一起并称为炎国的四大顶尖御海师大学。

    可以说，整个炎国出名的御海师，都是从这四大大学当中出来的，名声斐然。

    所以这样的大学，小剑一定要上！

    不过，明天的高考一模，小剑还是只能暂避锋芒，躲开呆头鹅鱼！

    他如今的实力遇到铁头娃鱼可以轻松解决，愣头青鱼有些费劲，而呆头鹅鱼就只能直接避开了。

    他刚好处在中间阶层，幸好这局面只是暂时的，等后面他晋升到一品后期就好办了。

    这也是为什么白天班级里学生那么眉头紧锁的原因。

    金刚鱼部落，真的不好对付。

    三大妖族，铁头娃、愣头青、呆头鹅，都是那种身披铁甲，防御极高之人！

    遇上这样的铁疙瘩，真的是让人头疼！

    这也是班里其他人烦恼忧愁的是，凭借他们一品初期的实力，想要硬憾这样的妖兽，实在是太难。

    顿了一下，小剑又重新把目光放在了系统界面上。

    此时他很多技能都处于可升级状态。

    分别是：白眼、青眼、武技太极养生拳、武技炮拳。

    小剑点了一遍，果然白眼、青眼、太极养生拳皆是升级失败。

    系统提醒他此时的灵力值过低，暂时无法修炼。

    “看来修为太低了！”小剑默默想到，也许需要他突破到一品后期，或者二品初期御海师，这些技能才能升级，只能暂时作罢。

    小剑又把目光放在了武技炮拳上。

    100个Q币，实在是太多了！

    小剑看着系统提示，实在犹豫踌躇万分！

    100个Q币，整整10万元，让他去升级一道如今式微没落了的古武技能。

    这实在是让他内心有点排斥，甚至差点想去抢银行！

    要知道他升级鼻窍，突破到一品中期也同样只话了10万元！

    不过，小剑又想起了白天高胜的话，眉头紧皱着。

    很明显，高胜白天的话没有说话，讳莫如深，说一半遮一半。

    这实在是让小剑内心痒痒的！

    但他有一点可以肯定，古武，只怕没有平常人想象中的那么简单！

    这里面，只怕还有其他的隐秘。

    小剑躺在床上微微冷静了下来，思考了半天，还是决定升级这古武炮拳。

    原因如下：

    第一：炮拳这名字，好听啊！<(￣ˇ￣)/

    不升级说不过去，毕竟他以后可是要成为炮王的男人。

    第二：武技太极养生拳的作用给他了他信心，他也相信系统的判断，这100个Q币应该不会白花他的。

    第三：他现在并没有其他需要升级的地方，只需要攒下30多个Q币升级灵力，使灵力值达到300点即可。

    虽然升级过后，他的Q币只剩下8个，但是明天的一模有斩杀妖兽的机会，他只需要斩杀几头，就可以攒够Q币。

    第四：他还有一条退路，那就是找秦奋这个好兄弟借钱。

    上次100多条毒藻海蛇的收获，他应该还没用完的，借个十条、八条就可以了。

    恩恩，思绪理清楚之后，小剑点下了升级按钮。

    顿时，同样是一股熟悉的力量从身体深处流淌而出，然后一分为三，化作三道。

    一道流进到他的脑海里，一道流进到他的双拳当中，一道流进丹田灵海里的皮皮虾灵兽。

    脑海里的那一道，是古武炮拳的各种修炼的方法、经验、体会等等。

    而流进他双拳里那一道，随着它出现，小剑全身灵力都被它牵引着，迅速流向了他的双手！

    那一瞬间，小剑的拳头就好像是烧红的烙铁一样发红发热，滚烫无比！

    一股股强烈的刺痛感，从小剑的双手之上传达而来。

    小剑惊道：“他的拳头正在进行着某种改变！”

    是的！

    此时小剑震惊的发现，此时他全身灵力竟然都朝他的拳头聚集而去！

    在这灵力的淬炼下，他的拳头立即更加硕大，更加坚硬！

    皮肤之上，竟然也缓缓出现了一层和高胜一模一样的黄橙色光芒，犹如铜皮！

    当然，这里面最特别的，就是流向他丹田灵海里的那一道了。

    只见那一股力量一头钻进丹田灵海，然后流窜到皮皮虾的鳌锤之上！

    眨眼间，皮皮虾那原本看起来平平无奇的鳌钳，竟然变成了金黄之色！

    金黄色的鳌锤！

    小剑惊了，皮皮虾的拳头变成金黄色之后，好像有一股王八之气散发出来了。

    而他更惊的是，皮皮虾是灵兽，这炮拳是古武。

    为什么他升级古武，会影响到他的灵兽呢？

    这也太奇怪了！

    “试一试威力……”

    升级完毕之后，小剑立即感觉手痒！

    手真的好痒啊！

    好像整只拳头都充血膨胀了起来，灼热滚烫，不一拳射出去就浑身难受！

    小剑悄悄出门，飞快下楼，经过一间银行的时候他实在受不了了！

    这家银行的墙壁是用坚硬厚实的花岗岩堆砌而成，小剑想了想，用这来试一下威力刚刚好！

    当下小剑不再犹豫，他先是使用灵技炮拳一拳轰出。

    皮皮虾的虚影凭空出现，右臂和它的鳌锤虚影重合在一起，然后一拳瞬间轰出，势大力沉！

    “轰隆！”一声巨响！

    面前的厚重的花岗岩墙壁立即凹陷下去一大块，大量的蜘蛛网向四面八方延伸。

    小剑看了一眼凹陷下去大概十厘米的墙壁，不满道：“特么的，银行的墙壁就是厚！”

    厚到他这一拳下去，竟然连银行内部的警报声都没响起。

    “接下来试一下古武炮拳的力量……”

    小剑闭目酝酿，又是一拳轰出！

    而在这拳头轰出去的一瞬间，小剑的身体熟能生巧，自然而然的做出一套娴熟的发力动作：

    他深吸一口气，左脚迈出，以腰胯为中心，前进的力道透过腰胯发出，而后脊椎猛地弓起！

    就仿佛一道大蟒蛇，一股股前进的力道透过手臂，节节贯穿！

    那一瞬间，小剑的拳头犹如一颗炮弹，快速闪电的轰出！

    而最让小剑震惊的是，他这一拳轰出去的时候，丹田灵海的皮皮虾竟然自动凭空出现！

    它那金黄色鳌锤虚影，同样瞬间和它的拳头重合在一起，金光闪闪，炸裂释放！

    “轰隆隆！！”

    一道道震耳欲聋的爆炸声，连绵不绝的在小剑的面前出现。

    然后，面前的坚硬至极的花岗岩墙壁，直接整面，向内倒塌下去……

    小剑傻傻的瞪大眼睛：“我……我真的没想抢银行啊……”

