    砰砰砰砰！

    所有东西齐齐砸中凯多的身躯，远处看着就像是几头巨大的狮子张口咬住凯多，将其吞没掉。

    嘭！！！

    突然，所有武器一同爆散吹开，叮叮当当的飞向各处。

    凯多从烟尘中走了出来，那个身躯不再摇晃，眼神变得清明。

    这一下，给他打的酒醒了。

    凯多看向空中的库洛，说道：“能力用的不错。”

    “怪物！”

    库洛啧了一句，朝后远遁。

    他心中最后一丝关于凯多是注水肉的侥幸消失。

    这货，他打不动。

    “啊啊啊啊！！！”

    凯多见着库洛飞遁，双拳握紧狂吼出声，那颗脑袋布满了鳞片，瞬间延长，化为了一颗龙头。

    咔擦！

    高空出现一团巨大阴云，闪出几道闷雷，狂风呼啸之下，吹的海水狂卷。

    凯多的手臂，变成龙爪，整个巨大身躯变得庞大，并且在逐渐延长，下身往上一跳，直接化为龙尾，直奔着库洛而去。

    龙！

    苍龙！

    货真价实的龙！

    电闪雷鸣之下，凯多化身为龙，速度极快的飞到库洛面前，那庞大的身躯，似乎是将他包裹。

    龙头逐渐下落，狰狞的眼瞳盯着库洛，浮现出一丝兴趣。

    “不错的小鬼，当海军可惜了，要不要来为我效力，成为老子的部下。”

    库洛抬头看着那龙眸，淡淡一笑：“我啊，可是海军。”

    “斩波！”

    他挥出一刀夹杂霸气的斩击，瞬间击中这苍龙脑袋，凯多被这一下打的往后一顶，趁此机会，库洛飞身而下，往着远处飞去。

    斩击在凯多下巴上持续了一阵，而后消散，一团硝烟自他下巴上浮现，那道斩击，只是出现了一道印子，并且飞速的愈合。

    “小鬼！”

    凯多低下脑袋，龙瞳直盯远处库洛，张口就聚集处一团能量。

    “热息！”

    巨大的能量团飞射而出，库洛感觉背后一热，连忙躲开，那团能量几乎是擦着自己过去，撞在了底下的岛屿。

    嘭！！！

    一座岛屿，在这一击下被轰的粉身碎骨，整座岛以及岛上的狮子头和附近的刀剑，全都被蒸发掉。

    库洛拼好的大陆，中间缺了个一个大口子。

    那条龙喷出能量之后，在空中一卷，直奔这边而来，一边飞来，他还一边喷着‘热息’，几发能量团从嘴里一发一发的直射向库洛。

    库洛在空中左挪右闪，躲过一发发高热的能量团，时不时伸手一握，岛屿漂浮起来，化为一颗颗狮子头，朝着身后的凯多撞过去，想要阻挡住凯多的进攻，然而只是被凯多的‘热息’多吐几发，将其蒸发掉。

    轰隆隆...

    头顶上的阴云又打出几道闷雷，一团狂风从云层降下，吹向库洛那一方，让库洛飞行的身躯明显一滞。

    背后，能量团射了过来。

    库洛反手一刀砍在了能量团上，能量团撞在刀刃，带着他的身躯直往下直落。

    砰！

    库洛的身躯重新落到了地面上，挡着这团能量不断往后退，在地上犁出一道直线烟尘。

    直到退了百米左右，他才硬顶着这能量团一刀挥上，将其打的飞到了高空，没入云层里。

    轰隆！

    阴云下发出闷响，紧接着便下起了雨，与狂风夹杂在一起。

    天空明显变得更阴了，一道闪电在阴云之中炸起，让那空中的苍龙显得更为恐怖。

    “能力还能这样玩？”库洛咬着牙看着空中的凯多。

    龙，是能呼风唤雨的。

    这样的程度，他逃都没办法逃了。

    “啵啰啵啰啵啰...”

    裤兜里的电话虫依旧在响。

    这不接不行了，没有援军，他今天恐怕要栽在这里。

    库洛掏出电话虫接了起来。

    “莫西莫西，库洛哟，你在哪里？”电话虫，响起了黄猿的声音。

    库洛看了眼凯多，深吸口气，大叫道：“老爷子，救命啊！”

    “哦~看来战况很浓烈呢，你是遇到了白胡子吗，好可怕啊。”黄猿的声音充满惊讶。

    老爷子怎么知道自己遇到了白胡子？

    但很快，库洛将这个想法丢掉。

    现在不是计较这个的时候。

    他对电话虫急道：“不是白胡子，是凯多，我现在在天上，我也不知道是哪里的天上，总之，你快过来救我。晚了的话，你就只能为我收尸了。”

    那边电话虫沉默一阵，而后道：“老夫在加快速度呢，但要找到你，至少要一天时间。”

    咻！

    又是一道热息喷了过来。

    库洛握紧刀刃，金色与黑色夹杂的斩击从刀刃飞出，撞在了那股热息上。

    轰！！！

    空气炸出一团烟尘，荡开一团气浪，吹动了库洛的发梢。

    “一天...行，那就一天！”

    库洛挂断电话虫，将其收了起来，看向了从烟尘中飞来的苍龙，那苍龙落在地上，变为凯多的形状，正怒视着自己。

    库洛将秋水收入刀鞘，摆出居合势，死死盯着凯多。

    “得拼命了啊。”

    眼前这个，和金狮子不一样，那家伙已经老了，而且还被影响了实力，虽然最后那一下很霸道，展现了曾经巅峰的一点点影子。

    但毕竟不是巅峰。

    但这位，此刻可是货真价实的巅峰。

    跑是没办法跑的，凯多是什么都不在乎的，他能追到自己到天涯海角。

    只能想办法逼退了啊。

    “小鬼，来打死我！”凯多怒目圆睁，狂吼道。

    库洛身形低矮了一点，霸气缠绕席卷，一刀瞬拔。

    “狮子·真·千切谷！”

    一刀百斩！

    数百道带着霸气的斩击，胡乱的轰向凯多，其光芒让这阴沉的天空都亮了一瞬。

    凯多眼眸一瞪，双拳握紧，不闪也不避，一拳轰向最先的一道斩击。

    嘭！

    斩击被他的拳头给轰碎。

    “啊啊啊啊！！！”

    凯多双臂几乎化为残影，拳拳落在飞来的斩击上，一拳之下，斩击就消溃掉，数百道斩击，在他的拳头下道道碎裂。

    直到最后一道斩击被凯多一拳打碎之后，脚步一踏，身形便消失不见，在原地留下一丝烟尘。

    他出现在了库洛的脸上！

    那硕大的足有库洛整个人高的拳头，一记下勾上摆，直冲库洛打来。

    砰！！！

    秋水挡住了凯多的拳头，库洛咬着牙，身躯不由自主的往后退，整个人都受不住这股巨大的冲击，被这一拳轰的身躯往上直飞。

    凯多一拳打出之后，看向被那股冲击力震的飞在天上的库洛，脑袋化为龙头，张口就喷出几道热息。

    空中倒飞的库洛用能力稳住身形，躲开两道能量团，旋即一刀劈下，与第三道能量团撞击在一起，激发一团尘雾。

    咚！

    这时候，凯多膝盖微弯，如弹簧一般高射而出，直接冲击向库洛。

    这时候刚做完劈斩动作的库洛也二指抹向刀刃，散发出一团金芒。

    “无明神风流奥义...”

    他双手握刀，举在头顶，一刀斩下。

    “青龙！！！”

