
　　亡眠对鱼禾很信服，没有任何犹豫，躬身道：“亡眠遵令！”

　　鱼禾对战局的把控太准了，说敌人会偷袭，敌人就偷袭了，简直就像是敌人肚子里的蛔虫。

　　鱼禾一直说自己不懂什么兵法谋略。

　　可亡眠觉得，鱼禾即便是不懂兵法谋略，在战局把控和布局方面，也比他强。

　　所以鱼禾传达的命令，他不会有任何异议。

　　鱼蒙面无表情的点点头，跨着马，带着手下的侍卫返回了大营。

　　亡眠回过身，用凶恶的眼神在那几个刚才临阵脱逃的句町武戈身上扫了一眼。

　　几个句町武戈吓的双腿直哆嗦。

　　他们很清楚，亡眠对他们产生了杀意，若不是鱼蒙劝诫，他们早就成死人了。

　　“收兵！”

　　亡眠冷冷的喊了一声。

　　一众句町武戈们抬着受伤的同伴，跟着亡眠返回了大营。

　　大营。

　　中军大帐内。

　　鱼蒙躬身向鱼禾禀报，“主公，诚如你所料，敌人果然出城偷袭了，下手很狠，一见面就以死相拼，杀红眼以后就如同野兽一般。”

　　鱼禾瞥了鱼蒙一眼，不动声色，“意料之中。王堂现在应该很急，所以他肯定给手底下的人下了死命令。

　　手底下的人见了我们的人，自然得以死相拼。”

　　鱼禾说到此处，突然笑了笑，对鱼蒙道：“敌人越急，我们就得让他们更急。”

　　鱼蒙点着头赞同道：“人急了就会犯错，犯了错就容易漏出破绽。”

　　鱼禾满意的点点头，吩咐道：“明天天明以后，传令下去，让军中上下将营地后移三里。拉开跟索县的距离，敌人想偷袭我们，先让他们跑个半死再说。

　　再让亡眠将军中的轻骑派出去，在两翼巡视，别给敌人趁机出城的机会。”

　　鱼蒙愣了一下，笑着道：“主公是打算跟王堂耗下去，耗到他出错为止？”

　　鱼禾缓缓点头。

　　鱼蒙哈哈一笑，“卑职现在就去传令，让军中上下准备。”

　　鱼禾没有再多言，伸了个懒腰，脱去了外衣，慵懒的躺在了大帐内的床塌上。

　　亡眠那个只有半桶水水准的将军，他不放心，所以他得多盯着点。

　　他猜倒了敌人会偷袭，自然得警惕一些。

　　如今敌人已经偷袭过了，再偷袭的可能性就很小了，他可以放心的睡一觉。

　　鱼禾一觉睡到了大天亮。

　　王堂派人偷袭的时候是四更天，鱼禾其实也没睡多久，但他却睡饱了，精神很饱满。

　　在简单的洗漱过以后，陪着将士们一起吃了一点便饭，便盯着将士们将大营往后迁移。

　　索县城内的王堂，见到鱼禾手下的兵马在迁移大营，却没有退走的意思，便明白了鱼禾的意图。

　　王堂有心派人偷袭，可是看到了在城外各处频频露头的轻起以后，就放弃了这个打算。

　　城内的骡马，大部分已经沦为了城内将士们的口粮。

　　仅有十几匹马还活着，十几匹马可没办法绕过城外的数百轻骑，将城内的将士们送到敌人面前去偷袭。

　　步卒在没有足够装备保护的情况下，根本奈何不了骑兵的偷袭和绞杀。

　　西北、东北、正北的匈奴人、扶余人等等，之所以能频频侵入大新，来去如风，就是因为他们乘坐在马背上，可以做到来去如风。

　　两条腿的步卒根本追不上他们。

　　没有足够军备的步卒，甚至还得躲着他们。

　　四旬的王堂，揪着隐隐有些发白的胡须，愁容满面的看着鱼禾一行将营地扎在了距离索县县城五里外的地方，长长的叹了一口气。

　　鱼禾这么轻轻的一退，就将他逼迫到了绝境上。

　　五里的距离，对骑兵而言，并不算什么。

　　对步卒的约束却极大。

　　他再派人去偷袭，光是这五里路，就能消耗掉手底下将士一大半体力，在加上敌人轻骑的滋扰，几乎断绝了他偷袭的可能。

　　敌人派遣出大批轻骑在城外晃荡，明显是为了避免他派人悄悄摸出城去征集粮草、求助援兵。

　　城北的谷道倒是没有被封锁，问题是派人从城北出去，也无济于事。

　　城北各县的青壮，几乎被荆州牧征调走了一大半，剩下的也被盗匪挟裹走了。

　　城北各县的粮食，还被长沙、桂阳、零陵三郡大尹率领的兵马给吃空了。

　　派人从城北出去征粮，纯粹是想屁吃。

　　求援就更不可能了。

　　难道去找那些盗匪求援？

　　“但愿费君侯能尽快解决南阳的贼人，派人驰援索县吧。不然，不等敌人攻城，我这索县就先被自己人给搅乱了。”

　　王堂哀叹了一声。

　　早知道张隆几个人是大爷，他说什么也不会请张隆三人率军驰援索县。

　　鱼禾率军在索县县城外一围就是三日。

　　三日的时间，鱼禾手底下的人是越聚越多，押送着辎重粮草的吏民，以及各地前来投奔的盗匪们，频频进入营地。

　　鱼禾手里的人在快速增长。

　　王堂手里的人倒是没太大变化，但是王堂手里的粮草彻底耗空了。

　　长沙大尹韩福在连吃了两顿野菜粥以后，掀桌子了。

　　扬言称，他千里迢迢跑来驰援王堂，王堂不给他大鱼大肉吃也就算了，一顿饱饭也不管。

　　他要带人返回长沙。

　　张隆等人也颇有微词。

　　王堂强忍着心头的怒火，将家中的一些浮财分给了三个人，才暂时将三个人安抚住。

　　但是第四日的时候，一个惊天的消息传到了索县县城内，索县彻底乱了。

　　江陵县被攻破，江陵县宰一家被屠，江陵县陷落。天籁小说网

　　紧接着，江夏郡的江夏县，也遭遇了一股贼人，江夏大尹侯登率领三千兵马迎击，被一位虎背熊腰的大汉斩落于马下。

　　江夏县被攻破。

　　江陵渡、江夏渡，是江水上两处最大的渡口。

　　先后被攻破。

　　贼人明显是想借着江水天堑，隔断荆州。

　　果然，又过了两日，公安县被攻破，安口渡被攻陷的消息也传到了索县。

　　王堂四人大惊失色。

　　张隆、韩福三人几乎没有任何犹豫，率军离开了索县。

　　王堂百般挽留，张隆三人也不愿意多留。

　　江水上最大的三处渡口被攻破，荆州南北已经被隔断。

　　敌人的意图很明显，敌人是要借着江水天堑，挡住北边的兵马，然后慢慢的蚕食荆州南。

　　张隆三人再留在索县，他们治下的三郡就有被吞噬的风险。

　　他们还没有到舍己为人的地步。

　　所以他们要先守住自己的地盘，再想其他的。

　　张隆三个人率领着兵马一走，索县的防御瞬间虚弱到了一个前所未有的地步。

　　王堂已经做好了跟索县共存亡的准备。

　　索县外大营内。

　　鱼禾在看完了鱼蒙递上来的文书以后，一脸愕然，“相魁这么猛？一刀就砍死了江夏大尹侯登？”

　　鱼蒙认真的点头。

　　鱼禾感慨道：“侯登是不是死的有点太草率了？”

　　鱼蒙愣了一下，苦笑道：“荆州牧为了征讨绿林军，先后三次从江夏抽调青壮，江夏大尹手里已经没有多少人可用了。

　　依照江夏郡四海镖行的镖头汇报，刘将军和相将军攻打江夏城的时候，江夏大尹手里就只有一百个人。

　　他七拼八凑凑了三千人，还没登上城墙，四海镖行的兄弟就已经先杀到了城门口，打开城门将刘将军一行放进去了。

　　江夏大尹侯登慌乱中率军迎击我们。

　　相将军策马狂奔，一跃攀上了十几道阶梯，一刀就砍在了江夏大尹侯登脑袋上了。

　　侯登当场毙命。”

　　鱼蒙觉得侯登死的一点儿也不草率，碰上了一个只知道跟他要兵、要粮，完全不顾他死活的上司，一个劲的从他身上抽血，将他抽了个干干净净。

　　刘俊和相魁配合四海镖行里的人，里应外合的杀了进去，拿下侯登，那是应该的。

　　拿不下才有问题呢。

　　鱼禾有些好笑的道：“怎么说也是一位大尹，死的有点草率了。”

　　鱼蒙苦笑着没说话。

　　在他眼里，草率的不是侯登的死，草率的是那位荆州牧。

　　好家伙，荆州都快被人干翻了，荆州牧还头铁的跟绿林军死磕。

　　也不知道荆州牧是怎么想的。

　　就绿林军那点不入流的玩意儿，能跟他家主公比？

　　鱼禾笑过以后，又感叹道：“张休这厮有点过分了，夺城就夺城，杀人全家算什么意思？让人传信给张休，让他以后注意这点。”

　　鱼蒙随口应了一句，没把这话当回事。

　　鱼禾看似在责怪张休，但丝毫没有下令惩戒张休的意思，摆明了不会追究此事，他又何必计价。

　　“主公，张隆等人在得知江夏、江陵、公安落到我们手里以后，已经率军退出了索县。如今的索县就是一座空城。

　　亡将军说，他只需要一次冲锋，就能将索县拿下，您看怎么办法？”

　　鱼禾思量了一下，“一切都在意料之中，所以不着急，索县已经是囊中之物，早拿和晚拿，都没有太大影响。王堂是个人才，我有心招揽他。

　　你派人直接去索县县城下喊话，告诉王堂，他若是降，我进入索县，秋毫不犯。

　　他若是宁死不降，我进了索县，必然屠城。”

　　说到此处，鱼禾盯着鱼蒙，幽幽的道：“他要是做出什么极端的事情，那我不介意多屠几个城。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0390章 算无遗策免费阅读。https://xs.23sk.com 