    

    鬼似乎是被戚厉非的动作惊住了,过了一秒才反应过来,立刻露出诡异的笑容，十分敬业的塑造恐怖气氛,将惨白的手搭在车门边沿，发出刮车门的刺耳声。

    戚厉非眉心微皱,迅速握住门把手狠狠一推。

    车门砰地一声关闭。

    厉鬼搭在门外的手指瞬间被夹断。

    戚厉非又将门拉开，厉鬼的手猛地缩回去,皮接连着断指摇摇欲坠，厉鬼呆住了一会儿,才慢慢抬起头，惨白的脸上慢慢蠕动变得扭曲诡异起来。

    戚厉非冷冷注视着厉鬼。

    夏乐天被戚厉非这番举动惊到溢于言表,甚至油然生出了佩服的情绪。

    厉鬼慢慢从车内爬出来，扭曲着的四肢落在地上,形成了分外诡异的形态，它阴森的诡谲的目光直视着戚厉非,然后立刻发出了荷荷的笑声。

    其余的鬼开始躁动起来，趴在车窗看着那只鬼，眼中满是不甘心。

    但由于没有玩家触发厉鬼杀人契机,比如有玩家启动车,比如玩家打开其中一个鬼的门，不然的话,这些“开车的鬼”是无法下车追击玩家。

    当戚厉非触发厉鬼杀人契机后,那只鬼立刻下车,诡笑着将手指伸出狠狠抓向戚厉非的腿。

    戚厉非迅速躲避开来,以极快的速度向后跳然后转身逃离，整个过程流畅而果断，鬼呆住，过了一秒才反应过来狞笑着追了上去。

    夏乐天瞠目结舌，急忙意识到什么赶紧冲上车内，和他猜想的差不多，车钥匙果然在车里，他毫不犹豫将车子启动的同时，顺便将左手边的车门关闭。

    车子启动后迅速朝着戚厉非离开的方向驶去。

    而车内无数鬼则直勾勾盯着夏乐天那辆车离开，直到夏乐天距离第一辆车的距离达到五百米后，鬼迅速启动车子开始追了上去。

    紧接着，陆陆续续的车辆慢慢启动，全部追击夏乐天那辆车。

    夏乐天时不时注视着后视镜内紧追不放的车辆，心中紧张，更加迫切的想要找到戚厉非的身影。

    身后的车辆车速非常快，眨眼之间就快要追上夏乐天，夏乐天冷汗直流，直到余光之中看到了恰好容纳自己这辆车经过的小巷子时，心里很快有了摆脱那只鬼的办法。

    甚至这个办法，还能将后面其余的车辆全都甩掉！

    但是，戚厉非并不知道自己进入了这个小巷子。

    按照原计划，他不应该进入小巷子里，因为这样做很可能会与戚厉非错过。

    但是夏乐天如果不进入小巷子里，那么下一秒这辆车就会被那只鬼撞击，车毁人亡。

    夏乐天不再犹豫，立刻将车子驶入小巷子内，瞬间，车顶似乎传来沉重落下的声音，让车子上下晃动了几下。

    夏乐天瞬间毛孔直立，是厉鬼跳到车顶上了吗？

    意识到这点，夏乐天越发焦急起来，

    直到车出巷子后，夏乐天决定来个急速大转弯将车顶上的鬼甩出去，谁成想一双手落下轻轻敲了敲车窗。

    夏乐天饶是做了心理准备，也差点没把握住方向盘，车子打了个晃儿，很快又稳住下来，因为夏乐天已经认出这双手的主人是谁了。

    之前在小巷子里跳在车顶的不是鬼，而是戚厉非。

    夏乐天立刻停下车，还没等说话，戚厉非就翻身落地然后上车关门，声音平静吩咐道：“开车。”

    夏乐天应了一声，立刻重新启动车子，余光瞥了眼后车镜，那辆鬼车整体比夏乐天驾驶的车子要高并且略宽了一些，现在卡在了小巷子里进出不得。

    厉鬼甚至无法推门下车，只能瞪眼恶狠狠盯着夏乐天。

    而这辆车后面则跟着更多辆的车，但现在所有鬼都只能停留在原地，因为第一辆鬼车彻底堵住了小巷子，无法让后面的鬼继续追击夏乐天。

    夏乐天露出畅快的笑，发泄这几天被厉鬼追击的压抑感，笑玩后他才一边开着车，一边利用戚厉非的手机，用语音在群里发了个消息：“把你们现在所在的位置发给我，我们可以汇合。”

    但愿两人能够及时看到这条语音消息，意识到事情的严重性。

    巧合的是，也不知道是不是古棱故意设定了特别提醒，在夏乐天发完消息后，古棱迅速发来了位置。

    夏乐天看了眼位置，发现距离自己的位置并不远，只不过需要绕一条路，不过现在大多数的车辆都已经堵在了那辆小巷子里。

    鬼很可能意识不到它们其实是可以绕路追击的，因为如果鬼会绕路继续追击的话，这个游戏完全失去了平衡性，玩家很难在这种情况存活下来。

    夏乐天估算了下车速，以及古棱与黄洁思的奔跑的速度，很快就锁定了一个地点，立刻发语音消息：“你们立刻全力跑到那个死亡2路，必须要在十分钟内抵达那里，错过了时间，我没有办法再帮你们。”

    古棱立刻发来了语音消息：“收到。”

    简言意骇的两个字里，夏乐天隐约听到了黄洁思的喘气声，以及沙沙沙奔跑的声音，看来两人现在很可能在处于被厉鬼追击的状态。

    夏乐天忧心忡忡，只能祈祷两人能够活下来。

    第一，夏乐天已经获得了一辆车，足够甩掉那些步行的厉鬼，这时候完全可以顺手救下古棱与黄洁思两人。

    第二，谁也不知道今天能不能顺利找到那只“点单鬼”，如果夏乐天不救下另外两人的话，那么等到明天，恐怕就真的没有真正的食物了。

    游戏结束。

    因为戚厉非不是真正的玩家！

    夏乐天回过神，专心开车朝着骑手的方向驶去，途中他偶尔转过头看着坐在副驾驶上的戚厉非，试图找话聊：“那只鬼被你彻底甩掉了？”

    戚厉非简言意骇道：“嗯。”似乎见夏乐天还想问自己，戚厉非眸光冷淡道：“你现在需要做的就是专心开车。”

    夏乐天秒懂，识趣的不再询问戚厉非。

    大概过了九分分钟，夏乐天距离约定好的路已经越来越近，同时周围也渐渐出现了许多鬼车，每个鬼的脸色及其惨白，在车内显得尤为诡异。

    不过让夏乐天感到松了一口气的是，这些开车的鬼并不存在任何的能力，比如能让车辆加速，或者是可以让车变成透明不受任何障碍物的阻挡，

    看来游戏还挺体贴的，知道不能给鬼太大的金手指，不然玩家恐怕真的没有活路了。

    不过这些话，夏乐天并不敢和戚厉非说，毕竟戚厉非的身份较为敏感。

    夏乐天将车速加快，很快与后面的鬼车渐渐拉开了距离，而那些鬼在过了几秒后也纷纷加速追击，但很快又被夏乐天加速拉开了距离。

    没多久，夏乐天便发现了远处急速奔跑过来的两个女玩家，两人似乎都受了伤，身上沾染着大片的鲜血，几乎无法再剧烈全力奔跑、

    夏乐天甚至都可以看到古棱与黄洁思脸上的绝望，夏乐天立刻鸣笛，然后将车窗落下对两人吼道：“快过来。”

    两人猛地抬起头，眼中充满了不可置信。

    那辆正在驶过来的车里坐着的竟然不是鬼，是那个叫王小明的玩家！

    他和戚厉非是怎么做到从鬼手里抢到这辆车的？

    古棱眸光发亮，骤然爆发出了极强的求生欲，迅速拽着黄洁思朝前跑，夏乐天急忙停下车子，古棱急忙打开车将黄洁思推进去，然后自己再上车最后猛地关上门。

    整个过程一气呵成，她转过头看着追击过来的厉鬼，脸色微微发白催促夏乐天，“快开车，它们追上来了！！”

    夏乐天没等古棱说完，便迅速启动车子扬长而去，将那些跑过来的厉鬼们全都甩在了后面。

    古棱转过头看着那些厉鬼身影越来越远，总算松了口气。

    危机解除了！

    但紧接着，她又脸色大变起来，周围原本停止不动的车辆竟然慢慢启动追上来了，她顿时意识到了什么。

    原来开车，等同于触发了开车鬼的杀人契机！

    不管玩家选择什么方式来躲避厉鬼，都会触发各种厉鬼杀人契机，游戏在每个地方都已经布置好了陷阱。

    古棱不敢再打扰夏乐天，只能暗自祈祷能够摆脱那些车的追击。

    黄洁思脸色惨白，因为极致的恐惧而无法说话，只是拼命的转过头紧盯着那些车辆，心中的恐惧渐渐滋生着。

    夏乐天虽然已经考了驾照，但是平时上学根本不需要开车，这就导致他的开车技术只能算得上是合格，之前是运气好遇到了小巷子，再加上追击自己的那辆车无法通过小巷子，这才能顺利摆脱了厉鬼追击。

    可这次，他很难再摆脱后面那些紧追不放的车辆。

    等等，还是有办法的。

    夏乐天专注开着车的同时急忙忙问戚厉非，“你开车技术怎么样？帮帮我。”

    作为一个npc，也许掌握着无所不能的技术，比如开车。

    戚厉非沉默，用全然陌生的目光盯着车钥匙，然后微微闭眼，似乎在虚空之中吸取了关于开车的技术，眨眼之间便学会了开车，从容不迫的睁开眼，冷静道：“换位置，我来开。”

    夏乐天毫不犹豫的将身体往后挪，两人在行驶的车中完成了交换座位，戚厉非的发梢似乎带着冷香的味道，让夏乐天一瞬间恍惚了一下。

    戚厉非这个npc真是太真实了。

    或者说，这个游戏似乎很严谨，在创造npc时格外的细致和用心。

    交换座位后，戚厉非沉着冷静的将车速加快，然后以及其精湛娴熟的技巧甩开了撞击过来的鬼车，最后又从仅仅只允许人行通过的地方，将半个车搭在墙壁迅速滑了过去。

    完美通过。

    另一半车子迅速落地，扬长而去。

    身后无数鬼车撞击在柱子上，车子瞬间报废，大火瞬间燃烧车辆，而鬼从车子里爬出来，惨白的脸已经被大火燃烧成了扭曲恐怖的模样。

    夏乐天控制不住用发亮的眼神看着戚厉非，激动到不知道该和戚厉非说什么。

    他原本以为戚厉非的车技也许很好，但是没想到会这么厉害。

    古棱与黄洁思俨然已经呆住，甚至都无法消化她们竟然又莫名其妙摆脱了那些鬼追杀的事实。

    古棱甚至有了一种错觉。

    也许这次，她们都可以活下来！

    戚厉非表情镇定，但心中无比奇妙。

    飙车的感觉，似乎很有趣。

    不多时，夏乐天猛然发现了前方出现了骑手，它身上的红色大衣看起来十分显眼，不然夏乐天也不能第一时间发现它的踪迹，“我们快追上它。”

    戚厉非沉浸在飙车的快乐中，敷衍的回复了夏乐天一声嗯。

    鬼骑手以不快不慢的速度行驶着，周围的行人鬼似乎也察觉到了夏乐天等人，但每个鬼似乎都知道自己无法追上这辆车，便只是停留在原地，直勾勾盯着车辆远去。

    而停在路边的车，却缓缓启动。

    此时，从点外卖到现在已经过去了将近二十五分钟，夏乐天估算了下鬼骑手从取外卖起点与目前的地点距离，心中不由得紧张起来。

    外卖地点应该快到了！

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：若雨1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    咔咻咔咻7瓶；阿圭罗2瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

