    阿拉米达市这个地名异常之熟悉。

    但是陶西却死活想不起来这个地名，他到底在哪里听过。

    “老韦斯特的女儿！那个让咱们差点跟错人的皮卡车！”

    马尔科趴在陶西耳边小声的嘀咕了一句，陶西瞬间就想起来了他们哥俩为了找到一点线索蹲在花坛里面趴了快小半个月的事情。

    “你记性不错啊！”陶西得意的拍了一下马尔科的后脑勺，但是马尔科的嘴里却不停的念叨着：“黑袍！满嘴大黄牙！长得还挺帅，这个人我肯定见过。”

    马尔科对着陶西不耐烦的挥了挥手就自顾自的绕到了一个没人的地方一直转悠着。

    陶西见状马上低头对里奥问道：“那这么说，他在见你第一面的时候，没等你开口说话, 他就直接就跑了，对吗？”

    “对！他在看到我的第一眼就是跑！”

    “我还没干什么，我们俩个人仅仅是对视了一下。”

    陶西听到里奥的回答给这个嫌疑人暗自做了几个标记【警惕性极强】、【人长的还不错】、【心理变态】、【个性偏执】。

    等这几个人物特点被陶西铭记于心之后，陶西靠着他曾经在八十六号监狱学到的【人物速记】跟里奥不停的咨询那个人长相的特点。

    【黑色平头】、【高鼻梁】、【满口黄牙】、【身高180】、【拉丁裔】

    当陶西从里奥的嘴里筛选出来这几个关键问题时，天色已经很晚了，只是萧瑟的街面上让陶西感受不到一点热闹的场景。

    “这个人我好像见过他！但是我就是想不起来在哪里见过，如果我可以在我脑海里回忆起来在哪里见过他, 说不定我就可以回忆起来他的气味。”

    听到马尔科这句话陶西倒是不怀疑, 只不过光靠气味或者一个人的力量去办这件事情太累了。

    “我听说伊莲娜现在把旧金山的外卖配送业务也接走了对吗？”

    马尔科一听陶西说起“伊莲娜”这个小女孩, 他马上脑海里就蹦出来那个不管走在哪里都在头上戴一顶帽子的小女孩。

    这个叫伊莲娜的小女孩的组织能力很厉害，如果说陶西曾经是下水道的孩子王。

    那伊莲娜就是唯一那个可以超过陶西影响力的下水道孩子了，这个在一次偶然当中帮过陶西的小姑娘扯着陶西的名头先后将洛杉矶县、旧金山湾区俩个地方的【热狗外卖】业务接手了很多。

    每天光是【尼尔热狗连锁】在这俩个地方的外卖订单就有30%是他们解决的。

    而马尔科作为现在依旧还和下水道孩子们联系的人，伊莲娜和马尔科的联系就很频繁。

    “对！旧金山湾区一部分的业务，他们在那里还收拢了很多流浪汉，一天4美元的报酬，很多人都愿意做。”

    “明天让伊莲娜去阿拉米达市等我！”

    “好！”

    房车驾驶的很快，只不过这次俩个人的目的地并不是美澳社区，而是圣费尔南多谷斯蒂迪奥城。

    因为当初亚当斯送给他的别墅以及希尔所就读的学校就在这里，斯蒂迪奥城是一个只有2万多人居住的小城市。

    但是因为这里和好莱坞的距离以及周围的学术环境、优渥自然环境，导致斯蒂迪奥城成为了好莱坞乃至伯班克屈指可数的富人区。

    陶西在知道这个情况后，毅然决然的在亚当斯送他的那套别墅两侧各买了一套。

    只不过陶西很少来这里，是因为在房子里住是真的有点不太习惯，如果不是苏菲·玛索三天两头的找人通知他回家, 陶西是真不愿意进去住。

    刚刚下车，还没等陶西叫马尔科, 马尔科就极为自觉的跑到了希尔所居住的那间别墅里。

    陶西低头撇了撇嘴摁响了苏菲居住的那套别墅门铃, 在美国可以拥有独立院落的别墅并不是很多, 当里面的人看到是陶西后，院子里面的大铁门自动的就打开了。

    院子里面的草坪和大树都是从园林移植过来的，刚刚走进院子里面陶西一眼就看到了一个白人园丁大晚上拿着手电筒在大树上干着活；

    院子正中央的假山和鱼池里面之前都是空空荡荡的，不知道什么时候假山和喷泉已经开始工作了，陶西往里面瞅了一眼好几只观赏鱼在里面欢快的游动着；

    苏菲居住的这栋别墅和希尔居住的那栋别墅形成了鲜明的对比。希尔的别墅里就亮着一盏灯，那盏亮着灯的窗户里还有俩个人头朝着他这边看着，陶西不用想也知道那俩个小崽子正等着看热闹呢。

    而苏菲所居住的这栋别墅里面，所有的灯光全部大开着，里面的人看起来很多，偶尔还有一两个人跟陶西擦肩而过。

    “陶西！你怎么才回来！饭都快凉了！”

    “马尔科呢？他没有回来嘛？”

    还没等陶西进门，苏菲就穿着一件淡色深V睡衣走了出来，陶西看到苏菲·玛索出来迎接他一脸得意的对着正在看热闹的希尔和马尔科竖了一个中指。

    进了门的陶西看着原本空空荡荡的别墅里面竟然摆满了家具和正在工作的佣人一时之间也愣住了，苏菲缠着陶西的胳膊解释道：“这些都是我在伯班克的人才市场上雇佣的，他们的费用不高，希尔和马尔科的别墅卫生他们也负责了。”

    “哦，没事，我就是突然看到这么多人有一些不习惯。”

    当陶西刚刚坐在空荡荡的餐桌上时, 俩个看起来年纪很大的拉美裔女佣就端着一份又一份的中国菜走了上来。

    “宫保鸡丁？”

    “我听希尔说你很喜欢吃唐人街的菜，我就专门从哪里雇了一个厨师来做饭。”

    苏菲·玛索一脸幸福的靠在陶西的怀里等待着陶西的夸奖，全然没有提她刚刚在做饭的时候差点将房子炸了的事情。

    “哇哦，我突然有一些不是那么习惯。”

    苏菲一边给陶西的碗里夹着菜一边给陶西说着各种各样的情话，因为那个从唐人街来的厨师给她说过“要想抓住男人的心，你要先抓住男人的胃。”

    好久没有吃过中餐的陶西满意的躺在床上揉着肚子，苏菲·玛索不知道什么时候竟然换了一身睡衣。

    原本一身淡色的睡衣竟然不知道什么时候被换成了丝质睡衣。

    该透的透，该露的露，但是因为陶西年龄的原因，俩个人一直是分床睡的。

    看到苏菲穿在身上的这身睡衣，陶西哪里还不知道，苏菲这明显就是明晃晃的诱惑他啊！

    .......

    坐在房车上精神饱满的陶西得意的打着饱嗝，有钱人的生活真的是太爽了！

    但是马尔科却慢吞吞的吃着佣人为他准备的【三明治+土豆饼】看了一眼上面的账单暗自咂舌道：“这种生活是有代价的。每个月光是三栋别墅的打理费用就要1万多美元，这还不算那些佣人的工资，真的是太奢侈了！”

    “害，挣钱不就是为了花嘛！”

    嘴上说的无所谓，但是陶西心里也暗自心疼着。没办法谁让她有一个会花钱的女朋友呢？光是三栋别墅的新家具就花了11万美元，这要是放在以前陶西哪里敢想啊。

    就在陶西和马尔科俩个人插科打诨的时候，房车走上来了一个佣人：“先生，房车已经为您洗干净了，您可以出发了！”

    “好！你们去给希尔准备一下早餐吧。”

    苏菲·玛索因为今天就要去夏威夷拍戏的原因，并不需要佣人为她准备早餐，只要苏菲进到了剧组里面，苏菲的所有成活起居都归米高梅负责。

    马尔科一脸感慨的打量着被佣人打扫的一干二净的房车内部一脸感慨的说道：“啧！怪不得那么多的人挤破头都要当有钱人，我今天算是知道了，希尔现在连上学都有司机每天负责接送。”

    “好了！别感慨了，赶紧出发吧，别让伊莲娜那个小姑娘等着急了。”

    马尔科摸了摸被佣人昨晚就洗干净并且烘干的衣服走到了驾驶室内，陶西一看房车开始正常驾驶了，陶西马上就摸出来了【收音机】等待着收音机里面的声音。

    “滋啦”

    “滋啦”

    【欢迎收听【美国恐怖故事】栏目，今天我们给大家带来的节目是【洛杉矶漫步者】。】

    一声带有磁性的男性重低音从收音机里面传了出来，陶西听到收音机里面的声音兴奋的挥舞了一下他的手臂，这个收音机果然没有让他失望！

    【理查德·雷瓦·拉米雷斯这个名字说出来想必很多人都会觉得陌生，但是如果我要是说道撒旦的儿子里卡多，那么肯定很多洛杉矶年纪上了40岁的人都会咬牙切齿的诅咒他不得好死】

    【没错，我们本期的节目主人公就是他，里卡多的家庭是一个墨西哥移民家庭，作为家里六个孩子中最小的一个，拉米雷斯在他的父亲眼中曾经是个乖孩子】

    【里卡多18岁的时候便离开自己的出生地来到了南加利福尼亚地区谋生，但是他很快就和社会上的一些闲散人员混在了一起，他们一起吸毒并偶尔干些小偷小摸的勾当。】

