    “躲了一辈子，今天怎么敢出来了？”

    和内史腾汇合在一起，嬴玄玩味的说道，眼中不屑一股之色让内史腾有些恼火。

    “什么叫躲啊？”

    内史腾不满的说道：“我那叫识时务者为俊杰，逞能这种事情，那是本侯干的事情吗？”

    随着内史腾的出现，场面终于发生了一些变化，六大圣人也不得不停下手来，静观事态变化。

    “两尊帝国武侯，该撤了！”

    有大圣看到嬴玄和内史腾联手，一击重创明月侯，心中已经萌生退意。

    “怕什么！”

    领头的黑衣大圣颇为镇定，对于内史腾的出现，似乎早有预料。

    “杀的就是他们两人，你们暂且宽心，此次罗网除了我们三个出手之外，还有一尊神话境大人带领三尊大圣暗中协助我们。”

    黑衣大圣自信的说道：“如今内史腾已经现身，大人也就没有后顾之忧，差不多也要出手了。”

    “今日，除非武道巅峰强者亲临，否则谁也救不了他们。”

    听到黑衣大圣的话，其他两人也安心下来，站到明月侯身后，和嬴玄等人对峙的同时，也在等罗网的神话强者出手。

    可是，事实真的如此吗？罗网的神话强者一定会出手吗？

    山林之中，最易隐藏身形，就是最善于隐藏行踪的内史腾，恐怕也没有发现，山林之中，还有人和他一样，躲在里面观察这里的战局。

    “大人，内史腾已经现身，我们要不要出手？”

    一尊大圣舔着嘴唇问到，杀死帝国武侯，他们在罗网的地位，一定水涨船高。

    可是他没有发现罗网神话境强者面带阴霾，眼中全是失望之色。

    “走吧！回去吧，这里已经没有我们什么事情了。”罗网神话境强者凝声说道。

    “大人，这是为何啊？”那名大圣不解的问道。

    “另外两个家伙也来了！”

    “怎么可能，不是有人去拖住他们了吗？”

    那名大圣气急败坏的说道：“他是是干什么吃的！”

    “那两人的命玉已经破碎，想必没有逃脱蒙武和李信的手掌心，帝国武侯真不是说出来的。”

    罗网神话强者说道：“片刻而已，我罗网就损失了两座大圣。”

    “四大武侯联手，就是明月侯也定然不敌，等他们腾出手来，那三个家伙，恐怕也活不成了。”

    罗网神话境强者一脸肉痛的说道，罗网经营数百年的时间，培养的大圣强者也堪堪超过两位数，经此一战，恐怕就不超过两手之数了。

    这次行动，罗网损失惨重啊！

    “要不要趁着四大武侯对明月侯出手的时候，试着救出他们？”大圣提议说道。

    “糊涂！”

    神话境强者斥责说道：“我们与明月侯的合作关系并不牢固，你以为她真的会和帝国武侯死磕到底吗？我若是现身，她大可以抽身而退。”

    “她要杀内史腾人尽皆知，可是我们要杀帝国武侯，这是帝国武侯的逆鳞，那怕是内史腾，也会改弦更张，放过明月侯，先杀我们。”

    “暗中的敌人，远比明面上的敌人更加可怕。”

    罗网神话境强者冷静的分析说道：“而且能出动五位大圣、一尊神话境强者，围杀帝国武侯的势力，屈指可数，保不齐嬴政会怀疑到我们身上。”

    “嬴政已经不在相信罗网，围杀帝国武侯的事情一道泄露出去，嬴政发怒，覆灭罗网，也并非没有可能。”

    大圣依旧心有疑惑，问道：“明月侯就不会供我们出去吗？”

    “呵呵！”

    罗网神话强者丝毫也不担心，“覆灭血衣堡，有罗网一份功劳，只要我们一口咬定，是她诬陷我们罗网，她就是有十张嘴，也说不清楚。”

    “内史腾，几年不见，胆子见长啊！”

    正所谓，仇人见面，分外眼红。

    内史腾现身的一瞬间，明月侯就彻底阴冷下来，整个人都带着一股彻骨的寒意。

    “你找我这么久，又摆下这种阵势，我若是不出现，怎么好意思啊？”

    此刻的内史腾底气十足，丝毫没有提到这个女人就提心吊胆的样子。

    “也好，今日我们就做个了断！”

    明月侯冷笑不已，摸着肩膀出伤口，“今日我们就新仇旧账一起清算。”

    “你们两人一起上，也未必是我的对手。”

    刚才内史腾虽然一击得手，但是他和嬴玄也显示了底牌，偷袭这种事情，在明月侯身上成功一次，都是侥幸之事，两次那是不可能的。

    嬴玄和明月侯交过手，二对一，他们有胜算，但是不大。

    刚才的明月侯虽然动用了十成力量，但是还是相对克制，会权衡利弊。

    但是一个不加以克制，不计一切代价，铁了心要杀人的明月侯，嬴玄还是有些怵她。

    一命换一命，就跟玩一样，甚至一换二，也不是没有可能。

    “两个人？”

    内史腾伸出两根手指，摇摇头，又伸出两根手指，趾高气扬的说道：“我们可是四个人哦！”

    “两人个的话，我才不和你玩，尤其嬴玄这家伙，出卖我又不是一次两次的事情了，我信不过他！”

    “还是忠信武侯好，讲义气，是个好人，当然蒙武也不差，是个有长者之风，不会让你欺负我这个小辈的。”

    “哈哈哈哈！”

    一道声音传来，接着忠信武侯李信就出现在天空之上，手里提着一颗人头，霸道非凡的走向嬴玄和内史腾。

    “你倒是说了句大实话！”

    然后李信继续说道：“为了杀你，明月侯废了不少心思啊！”

    嬴玄拍拍李信的肩膀，笑着说道：“你太看的起内史腾了。”

    接着，嬴玄脸上的笑容收敛起来，冷冷的说道：“估计是来杀我的！”

    “杀你，你又得罪人呢？”李信疑惑的问道。

    “得罪的人太多，你这么一说，我还真想不起来了。”

    嬴玄玩味的说道：“可能是最近得罪的，也可能是以前得罪的。”

    嬴玄心里清楚，最有动机杀他的，且具有如此势力，就是九州门阀、罗网以及六国及诸子百家的余孽了。

    嬴玄掌控书院，打压门阀，门阀只有夺到书院的掌控权，才能立足帝国，否则就是无根浮萍，终究任由帝国宰割。

    可是门阀见利而行，遇险则退，冒天下之大不韪，必杀嬴玄，就是得罪帝国武侯和嬴政，若是事情败露，九州就在无世家立足之地。

    影密卫在嬴玄手中，已经开始干起了罗网的差事，明面的事情有影密卫的影子，暗地也有影密卫的踪迹，嬴玄在侵占罗网的权利，秦国重臣都心知肚明，甚至有不少人支持嬴玄，罗网要杀嬴玄，也合情合理。

    可是对于罗网，嬴玄早就有了戒备，而且嬴政也清楚罗网有异心，之所以留着罗网，就是因为罗网还有利用的价值。

    罗网此时必杀帝国武侯，就是干扰北伐之事，哪怕罗网有天大的用处，嬴玄恐怕也容不下他们了，所以罗网也有不出手的理由。

    “门阀、罗网，亦或者是六国余孽呢？”

    嬴玄对六国余孽的态度，向来干脆，都是斩草除根。

    当初嬴玄入蜃楼见东皇，指名道姓要杀项羽，更大一部分原因就是项羽是楚国贵族，震臂一呼，就有人揭竿而起。

    “他妈的，倒底是谁想杀老子啊？”

    就在嬴玄百思不得其解的时侯，演武侯蒙武姗姗来迟，嬴玄也就将心中的思绪压在心中。

    四大武侯站立四周，气势逼人，将明月侯围在中间，大战一触即发！

