    第27章 江东兵种基地，超级战士！

    “以嬴政大哥的实力，拖住独眼巨人不难，想杀它，却不会轻松。”

    郑凡脑海闪过这个念头，朝准备兴建江东兵种基地的项羽看去，充满期待，也充满好奇。

    江东是指乌江之东，项羽的家乡。

    江东兵种基地出来的士兵，如果推测没错的话，指的是当初跟随项羽离开家乡，逐鹿中原的八千子弟兵！

    他们是肉体凡胎。

    那兵种基地出来的士兵，也是肉体凡胎吗？

    相对于拥有很多特殊能力，打破限制器，意志惊人的兵马俑战士，他们要弱很多。

    现在项羽的心情很复杂，看着手中的霸王枪，已经知道怎么引下江东兵种基地。

    但“江东”二字让他一念间想了很多。

    当初跟随自己竞逐天下的家乡儿郎，没有一个活着回去。

    无言愧对江东父老啊！

    他看似是一个天下难寻的雄主，实际就是一个得意片刻的失败者。

    荣耀时目中无人，落魄时丧家之犬！

    “上一世的我辜负你们的期望，这一世我不会让你们失望！”

    项羽猛地刺出手中霸王枪。

    一道血光在枪尖绽放，牢房也随之扩大，犹如一方天地。

    那枪尖的血光化作长河奔涌，将牢房一分为三：中间是血色长河，两侧是岸边。

    对岸云雾弥漫，很多人影在里面走动。

    一座墨黑船型大桥出现在水面上，桥头连接着两岸。

    船身两侧都写着：“江东兵种基地”。

    叮！

    系统通知：

    【恭喜你，监狱长！

    江东兵种基地落建成功！

    品质：皇品

    目前等级：将级。

    已有能量：100%。

    它可以自动汲取天地间的灵气，一天一夜就获得充足的能量，一次性生产出二十名超级战士。

    如果你急需士兵，也可以用能量石生产，每个超级战士需500块能量石！】

    皇品、将级……

    郑凡眼睛眨了眨，了然。

    这是说超级战士一出世就有将级实力，未来能轻松的成为皇级！

    超级战士需要500块能量石制造，相比于兵马俑算是翻倍了，但也可以理解，还乐见其成。

    因为兵种基地的等级越高，生产出的战士等级就越高，需要的能量也会更多。

    其实现在骊山兵种基地，在他接引项羽过来期间，已经晋升为将级了，生产兵马俑战士所需的能量石，也翻倍了。

    让郑凡惊喜的是超级战士本身！

    超级战士：

    【以楚霸王麾下八千江东儿郎为原型，孕育而出的特殊兵种。

    他们在沙场中生，在沙场中死，霸气冲天，能万人敌，是天生的战士！

    特殊能力：气吞万物。

    具有该能力者，可通过吞噬敌人的生命因子，让自己的生命层次得到蜕变。

    理论上拥有该能力者，只有在凝聚神格时，才会遇到一点难关！】

    啊这……

    郑凡明白了。

    这个“气吞万物”能力，类似于兵马俑战士的“战者不死”。

    战者不死，在战斗中不断死亡，不断复活，不断强大，而气吞万物，将敌人好的生命因子掠夺过来，纳为己用，不断进化！

    怪不得起名叫超级战士的！

    这和地球科幻小说里的基因战士，有什么区别？

    郑凡没有沉浸在这种欣喜中多久，看向项羽道：“我制造兵种了！”

    项羽点头道：“好！”

    他的视线一直在空中的云镜里。

    一条五爪金龙在和小山高的独眼巨人缠斗。

    许多强大的青铜战士，和他以前想都不敢想的凶兽搏杀。

    他握紧手里的霸王枪，感受这具肉身里他从未体会过的强大，似乎一拳下去大地就会裂开，一脚跺地就能跳到云端。

    云镜里的青铜战士，隐约有点熟悉，好像在哪儿见过……

    和独眼巨人战斗的五爪金龙，按照郑凡的说法，是青铜战士军团的首领，他见过，算半个熟人。

    熟人？

    他丈二摸不着头脑。

    还半个？

    这不是龙吗？

    如果见过，自己不可能忘记的！

    在他胡思乱想的时候，郑凡已经在江东兵种基地的面板里输入超级战士的生产计划：

    “超级战士+100”

    再加上每天固定可生产的超级战士，一共是120个！

    也就是说特殊任务奖励的50000块能量石，一下子就用光了。

    “开始生产吧！”郑凡看向血河对岸，眼神闪烁。

    忽然大风起。

    对岸的粉色云雾飘散很多，露出上百个高大披甲佩刀的战士身影。

    他们拔刀出鞘，在头顶挥舞，对着此岸的项羽喊叫，踏上河中舟桥，一步迈出，到了此岸，单膝跪下。

    齐声高呼：

    “属下见过霸王！

    愿为霸王征战四方，建不世之功业，立不世之功劳！”

    项羽看着他们，眼神动容，蒙上一层水雾道：“好！好！甚好！！”

    郑凡在后方看的脸色平静，对于自己被兵种无视的景象，算是习惯了。

    他抬手一点左侧，出现一条黑洞，对项羽道：“它直连监狱外！”

    项羽明白他的意思，果断带着一百二十名超级战士踏入其中。

    他们走后，牢房里空荡荡的。

    郑凡深呼口气，拔出腰间中华剑，也走了进去。

    今天是穿越第一天，黄昏将至，自己就用王者之血，也为这一天降下幕布吧！

    (本章完)

