    天上那颗巨大的火球，吸引了无数人的注意。

    正在追杀锦衣卫的白花蛇、九尾龟以及通臂猿，望着天上那颗陨落的星辰，脸上皆露出惊容，石将军陨落了！

    以石将军的防御力，还有那它的保命本领，即便敌不过那血手人屠, 亦可遁入土中，以土行神通日行千里，怎么会就这样陨落了。

    看火球陨落的方向赫然就是身后的石虎山，三神心中大惊，之前花荣追杀那锦衣卫千户就是往石虎山上去了。

    三神惊惧的对视一眼，立刻放弃追杀锦衣卫，转身就往石虎山上狂奔。

    劫后余生的几名锦衣卫百户, 此刻也发现天上陨落的火球, 看着白花蛇它们不管不顾的往石虎山上跑。

    “肯定是千户大人斩杀了花荣, 咱们得拦住它们。”

    只剩下一条胳臂的百户，步伐坚定的追上去。

    仅存的三名百户没有一句废话，径直跟上来。

    不光是他们，已经逃出石虎山的姚龙、陈安，望着天上那颗巨大的火球，同样停下脚步。

    “这里应该已经安全了，陈安，你带兄弟们回叙永吧，我得回去。”

    姚龙看了眼身后跟着他们撤出来的五百多人，向陈安说道。

    “哼，姚龙你休想害我, 武道就是讲究勇猛精进, 我要是逃了, 此生都别想突破蜕凡境。”

    陈安冷哼一声。

    两人对视一眼，然后一齐看向张义。

    “我虽不能突破蜕凡境, 可我张义岂是贪生怕死之辈？”

    张义脸上露出一丝薄怒, 而后又急得直搔头, 

    “咱们也看不出来究竟是谁死了, 若是那小李广花荣被千户大人他们斩杀，那要是咱们杀回去，此战不一定会输，至少可以将千户大人他们救出来。”

    张义此言一出，姚龙与陈安本就十分凝重的神情越发的沉重。

    本来以他们的实力，面对乌蒙山三大妖魔即便不能胜，但也不至于打成这样。

    可当花荣出现之后，这仗就没法打了，一个飞在天上的神箭手威胁实在太大。

    但要是花荣死了呢？

    ......

    “血手人屠？”

    “你是杀了关胜！”

    花荣看着江帆手中的青龙偃月刀，脸上露出诧异之色。

    轰！

    看江帆一步飞跃数十丈朝他扑过来，一刀斩下，空气都被破开，发出刺耳的爆鸣之声。

    花荣神情严峻，向前踏出一步。

    周身劲力爆发，汹涌澎湃的力量驱使着长枪，看似平平无奇的一枪，却足以刺破苍穹。

    世人只知道他箭法无双, 殊不知他的枪法同样出众, 就凭这杆银枪, 天罡地煞星中能胜他的就不多。

    轰隆！

    一声巨响在石虎山上炸开，掀起的狂风将两人周围的树木全部摧毁。

    花荣后退三步，手中长枪微微一颤，身上的伤口再次崩裂，鲜血顺着盔甲滴落。

    看着仅仅后退半步的江帆，他眼中露出一丝忌惮：

    “好大的力气！”

    “你怎么会春秋刀法？”

    “想知道？”

    江帆劲力涌动，再次提刀冲上来，在激昂的龙吟声中，斩出第二刀，

    “接我三刀不死，就告诉你！”

    这一刀看似没有之前的暴烈，但如同羚羊挂角一般，浑然天成。

    江帆一刀斩出，系统立刻弹出消息。

    【技能：春秋刀法（大成）】

    江帆或许练武不成，但他在刀道上的确天赋非凡，尤其符合春秋刀法的意境，遇强则强，每次斩杀强敌之后，刀法必然精进。

    与关胜同属天罡星，花荣对春秋刀法并不陌生。

    春秋刀法，讲究蓄势，最厉害的就是第一刀，之后刀势反而会不断变弱。

    昔日关帝温酒斩华雄，于万军从中斩颜良诛文丑，而关胜也凭借春秋刀法，屡克强敌。

    可面对江帆的第二刀，他心中生出莫大的寒意，一股巨大的杀机突然笼罩在他的身上。

    这杀机来得是如此之强烈，饶是花荣这般从北宋末年成神。历经数百年的神将，也不由得浑身一颤。

    这一刀怎么变强了？

    竟然比第一刀还强，这怎么可能！

    花荣悚然一惊，心头狂震。

    手中银枪顿时化为游龙，在空中点出满头寒星。

    流星与青龙相撞于空中，发出惊天动地的爆炸，耀眼的光芒，照彻了整座石虎山。

    “青龙偃月刀，春秋刀法？”

    在江帆与花荣交手的瞬间，白花蛇、通臂猿三神已经冲上来，看着花荣被一刀劈飞数十丈，以及刀芒在地上留下的长达数丈的深坑，三神顿时倒吸一口凉气。

    它们绝对没看错，这个人不光用着关胜的青龙偃月刀，还使的是关胜的春秋刀法，这是怎么回事？

    即便是从关胜那里得来，可天罡地煞星才下凡转世多久，即便眼前之人天纵奇才，又怎么可能将春秋刀法这样一门在三界之中都算上乘刀法练到这个境界？

    身后跟上来的几名锦衣卫，同样看见这一幕，此时他们心中的震惊简直无法言表。

    这怎么可能！

    怎么会是他？

    他们都看过江帆档案，里面明明记录着，江帆年仅十四，贫民出身，跟一个乡下武师练了几个月，虽然有点天赋，但才刚开始炼皮。

    这样的人怎么可能斩杀石将军，还一刀劈飞花荣。

    但这种事情此刻就发生在他们眼前。

    江帆早就发现白花蛇、通臂猿和九尾龟三神，趁着它们还没反应过来，脚下重重一踏，一步跨越数十丈，偃月刀上似有青光闪烁，汹涌澎湃的劲力全部灌输在刀身上，青龙之影再次显现。

    随着一声龙吟，凛冽至极的刀芒，向花荣斩去。

    第三刀！

    “斩！”

    江帆一身雄浑至极的力量，在这一刻被展现得淋漓尽致。

    “接不下来，撤退吧！”

    面对江帆这一刀，花荣心中忽然冒出退缩之意。

    可他立刻将这种念头就把拭去，心中反而大怒。

    “好个春秋刀法，竟连我都被这凛冽气所慑。”

    “哼，我花荣堂堂天英星神主，面对一介凡人，岂能不战而退！”

    面对江帆这致命一击，花荣再无半点畏缩。

    轰！

    刀与枪撞，刺耳的金铁交鸣声响彻整座山头。

    花荣转世下凡之后精心打造的银枪，竟被青龙偃月刀斩碎。

    花荣手中的枪杆直接炸开，此时他一身银甲上还是裂纹，鲜血顺着盔甲往下滴落。

    但他挡住了，生生挡住了江帆在春秋刀法突破之后，以牛九二虎之力，斩出的第三刀！

    “是我赢了！”

    花荣看着江帆，眼神中露出一抹笑意，口出吐出四个字。

    “定身。”

    “借风！”

    刹那间一阵狂风吹来，被卷入狂风中的石头、树木顷刻之间便被锋利无比的风刃切成粉末，可当这些锋利的风刃，砍在这江帆身上时，顿时发出一阵激烈的金铁交鸣声。

    狂风之后，看着衣衫褴褛的江帆身上竟留下一道道白色痕迹，花荣顿时瞪大眼睛，

    “金刚不坏？”

    一身巨力、春秋刀法、金刚不坏，到底谁才是天神下凡。

    一个看模样不过十三四岁的凡人，怎么可能有这样的实力。

    “你到底是谁？”

