
    第四百二十三章神秘的百国之地

    燕尘歌知道自己能够有今天，全都是因为顾恒生。

    顾恒生于他的恩情，他根本难以还清。

    此时此刻，燕尘歌自知无法在跟随顾恒生东奔西跑了，因为他需要陪在白华裳的身边，哪儿也不想去了。

    他亏欠白华裳的，一生难以偿还。

    至于顾恒生，燕尘歌知道现在的他根本就帮不了顾恒生什么。他只能够扣头谢恩，表明自己的心意。

    “起来吧！”

    顾恒生左手轻轻一抬，便卷起了一股清风，将跪倒在地的燕尘歌扶了起来。

    “好好走下去吧！你的路，充满了荆棘，可没有那么简单。”顾恒生上前半步，重重的拍了一下燕尘歌的肩膀，提醒告诫道。

    燕尘歌的路，自然是鬼修之道。鬼修之法，天地不容，一步错，当万劫不复。

    “是！”燕尘歌心中无数愧疚感谢的话想要说出来，可是他发现不管自己说什么，都无法改变什么，只好郑重的点头，眼中充满了敬意。

    “好了，此间事了，我也该走了。”顾恒生瞥了一眼白华裳，双手轻轻贴在了后背，打算就此离去了。

    “尊上，您这就要离开了吗？”镇西王似想挽留的唤道。

    “你们还是先想好怎么把她留下来吧！她现在的世界一片空白，需要你们慢慢去填补。”顾恒生轻笑一声的摇了摇头。

    “尊上之恩，我白家当永记于心。日后只要尊上有所差遣，赴汤蹈火，在所不辞。”

    镇西王咬了咬牙关，躬身行礼的郑重道。

    “不用送了，我走了。”

    顾恒生留下了一句话后，便身形一闪的从冰室中出去了，留下了一道长长的身影。

    镇西王府的事情，到此告一段落，算是了却了顾恒生的一个心结。至于白华裳和燕尘歌未来如何，那便看他们自己的因果了。

    离开了镇西王府，顾恒生也不在着急赶路，穿着长衫的隐匿了气息，穿梭在人山人海之中。

    看着繁花似锦的陌阳国皇都街道，顾恒生显得有些格格不入。

    耳边，还有很多人在讨论着。

    “听说尊上大婚，就连咱们陌阳国的君上都要亲自去贺喜呢！真的是举世震动哪！”

    “那可不是，尊上是何等人物，他大婚当然会是百国来朝拜的盛世之景。唉！只可惜我无缘得见。”

    “自从女皇登基之后，我家闺女现在天天嚷嚷着要修行习武，不知道该怎么办，我又不能够反驳，当真是头疼。”

    对于这些言论，顾恒生轻轻淡淡一笑，然后随意扫视了一眼大街小巷，便继续迈步行踏，仿佛无法融入到这尘世之中。

    在一处马厩，顾恒生买了一匹快马，淘了两壶浊酒，悠哉的朝着天风国回去。

    骑乘快马，饮着浊酒，顾恒生便踏上了回程的路途。

    “也不知这茫茫大漠之上，曾淌过多少的鲜血。”

    一段时间后，顾恒生便独自一人的骑乘着快马，走出了陌阳国的地界，望着这黄沙大漠自语道。

    一口浊酒入喉，顾恒生忍不住的眺望向了南域海的方向，想起了剑尊独孤殇曾和他说过的事情：“南域海的尽头，有一处即将崩碎的屏障，恐怕那一侧，将是另外一个世界。”

    “南宫大帝为何会于三千年前消失，天地灵气为什么突然骤减的有了修行阻力？南宫大帝留下了一道神魂化身，不准百国之地出现天玄境的强者，这又是为何？”

    顾恒生驾着快马不急不缓的前行，深思着：“独孤殇曾说这百国之地承载不了天玄境的修者了，莫非和南域海尽头的神秘屏障有关？”

    “独孤殇说百年前他和南宫大帝一战时，崩碎掉了一块屏障。难道屏障那边有什么存在或者危险，所以百国之地便被封闭了起来，制止天玄境的武者打破这个局面吗？”

    顾恒生若有所思的仰头看了看天穹上自己劈砍出的万里天墟，天墟之战所引起的轰动，恐怕不小。

    “对了，还有游楚国边疆的那一座山谷。”

    猛然间，顾恒生又回想起了自己取得冥仙花的一幕，整个人的心都绷紧了：“八卦乾字墓，我前生都只是在古籍上看到了一次。”

    “能够布下八卦乾字墓的存在，到底是怎样的修为？”

    “那种存在完全不在乎冥仙花，并且对我并没有任何敌意，曾说我破境之后便会知道一切。”

    “破境？破开天玄境的禁锢吗？”

    顾恒生眉头不由得皱紧了：“最重要的是，八卦墓，共有八座，那处山谷只是乾字墓的一角，还有七座在何方？”

    “八卦墓，那便意味着，这个世间至少存在着八位那种恐怖的存在。”

    顾恒生头一次感觉到浓浓的压力扑面而来，让他有些窒息。

    百国之地，到底隐藏了什么秘密？或者说，百国之地到底是一个怎样的地方？

    顾恒生现在可不敢在小觑百国这处贫瘠之地了。

    不管是突然出现的八卦乾字墓，还是三千年前消失得南宫大帝，以及一位来历神秘至极的空戒和尚，都让顾恒生无法忽视。

    “看来大婚之后，需要好好的修行了，如今剑体虽然大成，但是修为却只是地玄境初期，太过无力了。”

    顾恒生深深呼出一口气，想要竭尽全力的恢复实力，这样在未来可能出现的风暴中有能力反抗和抵挡。

    随着时间的流走，顾恒生已经快要抵达天风国了。

    因为距离顾恒生和李秋柔的大婚之日越来越近了，大漠官道之上，随处可见的都是从四面八方而来的强者和皇朝重臣。

    百国君皇都是亲自带着重礼，马不停蹄的朝着天风国赶来，不敢有丝毫怠慢。

    于是，整个天风国变得人山人海，每一座城池都热闹了起来。

    大街小巷无不是在讨论着顾恒生和李秋柔大婚的事情，每个天风国的子民脸上都洋溢着喜色，为自己是天风国的人而感到自豪。

    “这位公子，莫不是也来庆贺尊上大婚的？”

    忽然，一个身穿大红衣袍的年轻男子，他骑乘着高大的战马来到了顾恒生的身侧，捋着一缕青丝的笑着问道。