    就在刚才，王钟用两人才能听到的声音小声的念了一段口诀！

    这段口诀，林振英虽然没有练过，但是也能分辨出，这是一篇修行的法门，正好可以弥补自己有术无道的短板！

    林振英不是没有起过向王钟请教的想法，但是口诀历来都是各家各派的传承之物，非本门弟子不可修行，所以林振英的嘴巴张了张，却没有发出任何声音。

    但是出乎他预料的是，王钟竟然这么主动告诉了自己，所以林振英才一脸的难以置信。

    “这段口诀不是什么不传之秘，也无法得道成仙，但是我更希望你能活的久一些！”

    王钟何尝不明白这个道理，但是他真的不希望林振英和后世一样英年早逝，造成遗憾，索性告诉林振英一段运行法门，正如王钟所说，这个法门只是各派的入门口诀，不会有太高的造诣，但是缺可以推拿气血，延年益寿。

    “谢谢你，王生！”

    林振英一脸感激的说道。

    “希望你能够活的更久一些！”

    王钟心中暗暗的说道。

    “你们在说什么？”

    洪胖子有些好奇的问道。

    “我在说，小龙哥的拳速太快了，不光是你，就连陈龙也曾经被一脚踢飞过。不过他比你惨，在《精武门》只出场三秒钟，就被一脚踢飞！”

    王钟笑着转移话题，打哈哈道。

    “陈龙那次够拼的，不仅出演日本浪人，最后还担任替身，被小龙哥一脚踹飞十多米，虽然吊着威亚，但是也很痛的，据我所知，最后一个镜头连续拍了三次。陈龙被打的全身都是淤青！”

    想到拼命三郎陈龙，洪胖子一脸的唏嘘。就是拼着这股狠劲，陈龙从替身，龙虎武师，龙套，配角，一直到演到今天的主角！

    陈龙是，自己何尝不是呢？

    演艺事业看着风光，背后的酸楚又有几个人能够了解。

    “玛丽，大龙呢？”

    王钟这注意到离开的时候，并没有看到梁大龙的身影。

    “老板，庆功宴后，他们还有一个小型的聚会，要玩到很晚的！”

    玛丽笑着说道。

    “算了，不去管他，我们赶紧回去，我还得整理资料呢！”

    王钟有些迫不及待的说道。

    “老板，你都忙了一天了，不要太累了！”

    玛丽有些担忧的说道。

    “再说，老板，你不是经常告诫我们晚上不要读《周易》么？”

    “我还真把这件事给忘记了，谢谢你，玛丽！”

    王钟拍了下自己的脑门，有些恍然大悟的说道。

    晚上不读《易经》，不是因为鬼神，也不是因为阳气弱，而是读《易经》容易耗损人的精力，而且《易经》品读具有一种特殊的味道，让人不忍释卷，就算在睡梦中也会不由自主的思考。会导致失眠，多梦等状况发生。所以，研究《易经》一般会选择在白天！

    “好，现在回去睡觉！我明天在整理相关资料！”

    王钟看着外面的夜景，笑着说道。

    月光如水，更有点点繁星点缀，就像是在黑色的帷幕上点缀了一颗颗耀眼的钻石，整个夜空烁不出的瑰丽。还有几盏祈福的孔明灯飞过，给这个静谧的时空又增添了一丝动意。

    不过这些都不是王钟关心的，因为他全部的视线全部被眼前的唐卡所吸引！

    唐卡的背面用金汁绘画了几个手印！

    在唐卡制作中，背面需要涂上金汁和按上喇嘛手印，然后进行念经开光！

    王钟本以为后面的手印金汁只是一种传统！

    但是今天在月色下，王钟发现了一点不同！

    看似毫无规律的金汁和手印，在月光折射下竟然浮现出几个连贯的动作！

    这是！

    大手印！

    「大手印」是佛法的一种，它包含了所有的教法，集所有教法之精华于一体，大手印本身就是一个特殊的教法。

    大手印是藏传噶举派、息结派、觉域派等所传法的心髓，它直承印度晚期瑜伽成就诸师之传，以简易明了的诀要，总摄一乘佛法之见、修、行、果，犹如点石成金的仙丹，画龙点睛的妙笔，指示如来之涅盘妙心，堪称藏传一系之正法眼藏。藏传大手印法门显密兼赅，顿渐俱备，系统精密，三根普被，与禅宗心地法门甚为相近，而更多摄引初学的方便。

    但是王钟感觉这幅大手印更加的古老！

    应该是印度古佛教的手印！

    王钟一脸震惊的看着。

    下意识的他的手模仿起来！

    随着手印的变换！

    王钟能够感受到空气中有一种特殊的能量和自己形成了共振，一个个金色的光点向他汇聚到他的手上，最后形成了一个金光闪闪的手印！

    王钟的身体也随着手印开始有节奏的颤动起来。

    嗡！

    随着修行的深入，王钟的嘴唇慢慢的颤动，发出一个个简短的音节。

    嘛！

    呢！

    唄！

    咪！

    吽！

    每吐出一个音节，王钟的全身都有一种战栗的感觉，当最后一个音节吐出，王钟脑海中竟然出现了一篇奇怪的梵文！

    在他的脑海中更是出现一个全身瘦小的僧侣，他的双手快速的变换各种手势，结成一个又一个古朴奥妙的手印！

    从来没有学习过梵文的王钟，竟然能够读懂这篇梵文的意思！

    这是一种精神上的传承！

    可以忽略空间，时间，已经文化差异！

    直接会印在被传承者的脑海里，直指本心！

    般若大手印！

    古格王朝的唐卡中竟然隐藏着一篇般若大手印修行法！

    按照梵文注解，此篇大手印是古格王朝的仁钦桑布上师，从克什米尔地区迎回的最高大法，为了避免传承中断，才以金水将法门拓印在唐卡的背面！

    时间更替，王朝变换，昔年的古格王朝早就消失在云烟当中，就连古格佛教也随着时间的变迁和当地宗教慢慢的融合，有了很大的改变！

    但是唯独这幅唐卡一直流传了下来，唐卡中的精神印记也没有消失！

    王钟的嘴角慢慢上翘！

    密宗和道教有很多共通之处！

    这份传承更是来自古佛教，更是弥足珍贵！

    所有的佛光和传承化作一粒种子，这粒种子种在王钟的识海之中！

    而且，这份传承只是一个种子！

    只要精心管理，总会发芽长大，最后化作一页扁舟，载着王钟达到彼岸！

    一身黄色僧袍，身形消瘦的乃蓬腰背挺直仿佛是一颗钉子，钉在王钟的门外！

    门禁曾经以为是托钵乞食的僧侣，曾经给过乃蓬食物。但是拿到食物的乃蓬并没有离去，而是继续站在那里。

    门卫也曾经试图驱赶！

    但是消瘦如同枯柴一般的乃蓬全身力量不是一般的大！

    两个体型壮硕的保安上前推搡，竟然不能让乃蓬移动半分！

    不信邪的保安纠集了五六个壮汉共同发力，可不论他们如何用力，乃蓬的脚都仿佛长在地上一般！

    保卫人员也试图用警棍驱赶乃蓬！

    但是乃蓬全身仿佛橡胶一般，坚硬的警棍击打在上面，就仿佛击打在败革之上，看着闭目诵经的乃蓬！

    保安就是再迟钝，也明白眼前的这个人是一个高手！

    不得已他们只能给王钟打了电话！

    王钟看着身材枯瘦，跌坐在地上，闭目诵经，仿若干尸的乃蓬。

    乃蓬的心里远远没有表面这么平静，其实他昨晚就已经到了！

    他竟然看到了漫天的佛光，还有佛光凝聚的大手印。

    最令他感到震惊的是，空中的佛光大手印最后竟然凝聚成一枚佛种飞入别墅！

    佛教虽然说人人都有本来面目，都有金刚佛种！

    但是这种佛力凝聚的佛种更加的珍贵，每一个获得佛种的人，都是有大气运，大造化，大责任的！

    比如说玄奘法师，六祖慧能等等！

    没想到王钟昨天竟然凝聚佛种！

    乃蓬心中怎么能够平静！

    这是天命之人么？

    是杀还是不杀？

    一想到象头王寺下面的数万百姓，乃蓬的心慢慢的变得坚定了！

    也许在常人眼中，乃蓬的就是一个普通乞食的出家众，但是在王钟眼中，乃蓬头顶赤红的血气仿佛狼烟一般，凝而不散，直冲天际！

    王钟还能感受到乃蓬心中的杀意！

    “你要杀我？”

    王钟看着乃蓬，淡淡的问道。

    “你必须死！”

    乃蓬的汉语有些怪异，但是王钟还听明白了他的意思。

    “咱们有仇？”

    王钟若有所指的问道。

    “没仇！”

    乃蓬坚定的摇了摇头。

    “有怨？”

    王钟再次问道。

    “没怨！”

    乃蓬再次坚定的摇了摇头。

    “因为有人想要你死！”

    乃蓬没等王钟再度发问，主动说道。

    “我来打死你，也做好了被你打死的准备！”

    “这里本没有对错，我站着你躺下，你就是错的！”

    “好！”

    王钟也不在多言，看着枯瘦的乃蓬，心中燃起了熊熊的战意。

    “你我一战，不可避免，但是我希望咱们在UFC，公证之下进行，咱们即分高下，也分生死！”

    “好！”

    乃蓬的眼睛再度闭上。

    1983年的3月18日，这是一个普通的日子，也是一个特殊的日子！

    因为香江武神王钟将在这一天迎战泰国宗师乃蓬！

    金堂，邹大亨，邵六叔等头面人物都被邀请，并且本场比赛将会进行现场直播！

    宫羽田老爷子在马三陪同下，站在站台上，看着身穿白衣，静坐养神的王钟，久久不语！

    这就是武者的宿命！

    你能在拳台上打死别人，别人自然也能打死你！

    想要不被打死，只能让自己的拳头变得更强，更硬！

    这就老话说的，一入江湖，身不由己！

    现场直播是王钟本人要求的。

    生如夏花之灿烂，死如秋叶之静美！

    王钟和乃蓬都是武道宗师，不论是谁战死都应受到尊重！

    “大师，你准备好了么？”

    王钟紧闭着的眼睛慢慢的睁开，里面仿佛有漫天星斗，也仿佛有江山社稷。王钟全身的血液咆哮着，粗壮的血管仿佛是一条条的虬龙，仿佛随时就要撕破肌肉，腾空而起一般。不过最奇特的还是王钟脊椎，仿佛是一条九天神龙，不停的颤动，咆哮着！

    乃蓬一身僧袍，盘膝跌坐，眼帘下垂，嘴巴不停的张合，用低声背诵着一段绕口的经文！

    可诡异的是，乃蓬虽然声音很小，但是现场众人却听的非常清楚，仿佛他的嘴巴贴在众人的耳边不停的呢喃一般。

    “你走吧，下次别在迷路了！”

    乃蓬的手掌摊开，平稳的放在地上，一只黑色的蚂蚁从他手掌上爬下，快速的向远方的洞穴爬去。

    乃蓬的眼睛一直跟随着蚂蚁，直到他在视线中消失！

    他的眼睛里有慈悲，有哀悯，还有一丝羡慕。

    “王生，很多时候，我非常羡慕他们，因为他们没有智慧，没有智慧就没有烦恼！”

    乃蓬并没有马上迎战，反而有些感慨的说道。

    “作为一名佛子，我想要打死素不相识的你，这是我的罪过！”

    “作为一名武者，能够和你交手，不论生死，都是我的荣幸！”

    “一念成佛，一念成魔，大师想要成佛，还是成魔？”

    王钟的眼睛也慢慢下垂，精神内敛。

    “佛魔本一体，没有佛也就没有魔，没有魔也没有佛！”

    乃蓬慢慢的滚动着手珠，一脸慈悲的说道。

    “我来杀你，我就是魔！但是杀了你，又拯救了数万百姓，我又是佛！”

    “你想杀我，那就要有被我杀死的准备！”

    王钟的眼睛陡然睁开，射出一道摄人的亮光！

    “那是应该！”

    乃蓬的眼睛也是一瞪，两人的目光在空中交错。

    嘭！

    乃蓬的最先出手，他的拳头不大，但却如同钢铁榔头一般坚硬。

    泰拳有铁拳铜肘钢膝之称！

    为了锻炼一双坚硬的拳头，他们要每天进行长时间的训练！

    用自己的拳头，膝盖，肘部不停的攻击坚硬的树木，随着大量的训练，皮肤表面会形成大量的老茧，骨膜突起也会被磨平。他们的拳头会像榔头一样坚硬，就是人体最坚硬的骨骼也被他们轻易的击碎！

    嘭！

    王钟上前半步，也是一拳！

    两人拳头在空中相撞！

