    “大人，现在手铳看完了，接下来就该看看长火铳了。”赵文将大黑星重新插在腰间，从赵大牛手中接过了56半。

    孙元化一脸认真的看着赵文手中的56半。

    这火铳和自生火铳的长度差不多，但并不像自生火铳那样，通体都是用铁打成了。

    这火铳除过上方的铳管是铁的之外，其他的好像都是用木头制成了，

    而且这火铳和之前的那火铳一样，都没有巨大的装药室，在火铳的后面也没有看到巨大的击锤。

    这火铳能激发吗？怎么看起来这么纤细。

    孙元化看着56半，内心充满了疑问。

    说实话，这56半和自生火铳相比，确实纤细了些。

    赵文打开56半的弹仓，将弹夹压了进去。

    随后赵文打开保险，瞄准前方的一个完好的木牌。

    随着赵文扣动扳机，一道更加响亮的枪声响起。

    56半的枪声要比大黑星的枪声大上不少。

    孙元化急忙堵住耳朵，顺着赵文枪指着的方向看去。

    只见这个木牌要比之前大黑星所击中的那个木牌还要凄惨，整个木牌都被56半的子弹给打成两半。

    整个木牌的上端直接被56半的子弹击飞，下端的木牌上也布满了裂缝。

    有了之前大黑星的经验，孙元化对于56半的威力并不惊讶。

    毕竟一个手铳都有如此威力，那比手铳要长上不少的56半的威力肯定要大。

    赵文瞄准木牌的下端，再度扣动扳机。

    “嘭，嘭，嘭！”

    56半的枪声接二连三的响起，孙元化的脸上满是震惊之色。

    他指着赵文手中的56半，不可置信的道：“你这长火铳竟然也能连发？”

    这是奇迹吗？为什么今天的事情如此的诡异？为什么这火铳不分长短都能连发？

    赵文在几个呼吸之间将56半的弹仓打空，他收起56半，向着孙元化缓缓走来。

    “大人，你要不要试试？”赵文将56半递给孙元化，脸上挂着笑容。

    孙元化搓着手，一脸兴奋的道：“我真的可以吗？”

    赵文点点头，说道：“当然可以啊。”

    孙元化将56半从赵文手中接了过来，赵文手把手的给孙元化教着。

    “这长火铳中的铅子就是这些黄澄澄的东西？”孙元化指着赵文手中的子弹，瞪大眼睛，一脸好奇的问道。

    赵文将子弹压入弹仓，详细的解释道：“这火铳不像一般的火铳，火药和铅子是分离的。这火铳的铅子将火药和铅子和在了一起。而且这火药也要比寻常的火药威力大，这杆火铳最远能打一千多步，在三百步之内能够击毙敌人。在一百步内，无论敌人穿了几层铠甲，都能将铠甲撕裂，击毙敌人。”

    孙元化听着赵文的解释，一张脸上满是震惊，这火铳竟然能打这么远？这难不成是神仙使用的火铳？

    想到这里，孙元化的脸上满是跃跃欲试之色。

    在赵文的指导下，孙元化很快就掌握了56半的射击技巧。

    赵文缓缓松开56半，对着孙元化道：“瞄准前方的木牌，扣动扳机就可以了。”

    孙元化回过头，看了一眼赵文，随即将食指放在扳机上，狠狠的摁了下去。

    “嘭！”

    一声巨响，孙元化的身子猛然往后一震。

    十来步开外的木牌也几乎同时碎裂，孙元化看着前方碎裂的木牌，再度扣动扳机。

    “嘭嘭嘭！”

    56半的枪声不断的响起，前方的木牌彻底的变成碎片。

    孙元化看着前方碎裂的木牌，身子不停的颤抖。

    要是明军有如此火铳，那建奴和鞑子还能掀起浪花吗？那些令朝廷头疼无比的骑兵只会一个接一个的倒在军阵的前方，而还活着的人也只能看着死去的人而痛哭流涕。

    孙元化抚摸着56半，一副爱不释手的样子。

    “请问这火铳制造起来困难吗？”孙元化一脸犹豫的看着赵文。

    “这火铳制造起来说难也难，说不难也不难，就看你有没有制造这火铳的设备。如果有设备，那制造起来就会非常简单。”赵文缓缓说道。

    孙元化听到这里，眼睛一亮，“是什么样的设备能制造出这种火铳？”

    赵文笑着摇摇头，回道：“这设备就凭放到如今恐怕是生产不出来。”

    “那你这杆火铳又是哪来的？”孙元化刨根问底的道。

    赵文摇摇头，故作神秘的道：“不可说，不可说。这是我的秘密。”

    孙元化一听赵文这样回答，也放弃了追问。

    毕竟这是人家的秘密，一直揪着别人的秘密不放手这像什么样子。

    “既然如此说，那我也就不追问了。这样吧，如今已经备好了酒席，还请这位朋友能够赏脸，留下来吃顿饭。”孙元化将56半交给赵文，缓声说道。

    “那敢情好啊。”赵文笑道。

    一刻钟之后，孙元化领着赵文坐在了饭厅里。

    此时的饭厅的桌子上已经摆满了饭菜。

    孙元化对着赵文一拱手，说道：“请！”

    赵文也急忙回礼道：“请！”

    赵大牛他们被安排在饭厅外面的一个小亭子里。

    待到两人落座之后，孙元化端起酒杯，对着赵文道：“还未请教朋友的姓名呢？”

    刘文众急忙端起酒杯，回敬道：“在下姓赵，名文。”

    “赵文，啧啧啧，这是个好名字啊。”孙元化砸吧着嘴，高兴的道。

    “名字这事不分好坏，来，大人干杯。”

    待酒过三巡，菜过五味之后，孙元化放下手中的筷子，缓缓说道：“赵文兄弟，你是干什么的？怎么会有火铳啊？要知道私藏火铳可是如同造反啊。”

    赵文心里咯噔一下，暗道：“果然来了，这些当官的没有一个是好糊弄的。”

    也是，平白无故出现一个拥有威力强大的火铳的人，任谁都会怀疑。

    赵文干笑两声，回道：“嗯，我说我是当兵的，你信吗？”

    “当兵的？是哪的士兵？”

    “宣府镇龙门堡守备。”赵文掷地有声的道。

    赵文敢将自己的底细透露给孙元化就有自己的把握，这孙元化在历史上是一个痴迷于火器的人，对于其他的事情根本就不感兴趣。

    “宣府镇龙门堡守备赵文，怪不得这个名字这么熟悉呢，原来你就是那个阵斩好几百鞑子头颅的赵文啊。”孙元化恍然大悟的道。

    “你阵斩那么多的鞑子，难道就是靠着你的那些火铳？”

    “不错，正是靠着那些火铳，不然的话，我怎么可能阵斩那么多的鞑子。”赵文点点头。

    “那你来这登莱干嘛？”孙元化又开口问道。

    赵文回道：“大人，我来登莱的事你千万别说出去，我此次不是专门来登莱的。我只是经过登莱，得知大人在登莱当巡抚，特意前来拜会的。”

    孙元化闻言，哈哈大笑起来，“我孙元化可不是那些碎嘴婆娘，你来登莱到底是为了什么我并不想知道。

    毕竟每个人都有属于自己的秘密。但我就想知道，你这火铳究竟是怎么打制出来的。”

