    远处的白依依和陆昊看见这一幕，不敢相信，刚把他们两个打成重伤的噬天虎，见到林道然直接下跪！

    林道然神色如常，收起铁剑，开口说道：“既然如此，速速退去！”

    噬天虎二话不说，撒丫子就跑，直接给三个人留下一个背影。

    陆昊感叹一句，开口说道：“还好有前辈，不然今天就算是我跟白掌门一起出手，想必也只能葬送于此！”

    白依依面色沉重，开口说道：“确实如此，还好有前辈出手相助，这噬天虎实力强劲，我们不过半柱香的功夫，就已经双双重伤！”

    林道然把剑收起来，轻咳一声，开口说道：“不过是区区孽畜，本尊并不放在眼里。”

    两个人听见这话，更是暗自心惊，他们两人联手，都难以在这妖兽底下撑过十五招！

    前辈不过是用剑随意比划一下，这噬天虎就退却了！

    陆昊开口说道：“前辈的境界简直让人望尘莫及，我这一辈子是达不到了！”

    白依依神色激动，开口说道：“此次有前辈一起前去，定然能取得那宝物！”

    林道然听见他们的话，眼角微微抽/动，他们想着宝物，他想着保命，根本就不是一个世界的人啊！

    白依依继续说道：“前辈，既然这样我们继续前行！”

    林道然云淡风轻，点点头，开口说道：“好。”

    对于那噬天虎的逃跑，林道然很懵逼，难不成他真的很强不成！

    他趁着两个人都在前边开路，一拳打走了树上！

    树上的雪纹丝不动，林道然看见手已经肿了，他强忍着不出声，这真不是一般的疼啊！

    林道然现在确信他就是个战五渣，菜鸡的身份是板上钉钉！

    陆昊神念发散，注意到一个地方，开口说道：“前边有修士聚集！”

    白依依心中大喜，这样的楼房规模定然不小！

    陆昊开口说道：“我们风餐露宿无所谓，主要是前辈不能同我们一样啊！”

    林道然眼前发黑，差点就地晕厥，那是一窝子的修士，应该是一窝子的杀星吧！

    白依依开口说道：“这雪岭山有人居住，不过因为这一次有宝物出世，来得人应该不在少数！”

    陆昊深有同感，开口说道：“要是以前，想都不敢想，现在有前辈自然不一样，岂不是手到擒来！”

    两个人一同回过头看向林道然，林道然开口说道：“那是自然。”

    三个人往那方向赶去，一个时辰后，可算是到目的地！

    林道然抬头一看，只见四个大字，梅青山庄！

    白依依开口说道：“这山庄我早有听说，可以容纳上千人居住，今日一见，确实如此！”

    陆昊点点头，开口说道：“那我们这就进去！”

    守门的修士见到陆昊，一脸谄媚，开口说道：“陆掌门，久仰久仰，快请进！”

    陆昊神色冷淡，只是点点头，这就先进去一步。

    守门修士又看向两个人，开口说道：“白掌门和前辈请进。”

    白依依和林道然这就进门，发现一堆人围在陆昊的身边，一脸笑容，开口说道：“陆掌门，好久不见啊，这又是修为大增了啊！”

    陆昊笑笑，开口说道：“是啊，是啊。”

    林道然想找一个角落，完全不想被人发现，这要是被发现，后果不堪设想！

    陆昊注意到白依依和林道然，开口说道：“我在这。”他主动走到了两个人身旁。

    陆昊对于这些二等势力的示好，比较无感，虽然只差一个数字，其实是差天差地别！

    那些掌门见到陆昊走向那两个人，这也是都走了过来！

    林道然见到这些呼啦啦的人，直接把心提到了嗓子眼，这人不是一般的多，他不是一般的危险！

    他拿着茶水的手微微颤/抖，根本不敢说话！

    一个掌门开口说道：“陆掌门，不知道这位是？”

    陆昊给大家做介绍，开口说道：“这是我的前辈，我的修为都是他提点的！令噬天虎不战而退！”

    那些掌门一听这话，完全不敢想象，陆昊的修为可以说是顶尖的！而眼前这个人竟然提点陆昊修为！

    噬天虎他们更是听过，渡劫后期修为！不战而退！

    掌门们现在都围在林道然的身边，让林道然无路可逃，围了个水泄不通！

    林道然开口说道：“本尊一向喜欢清静。”

    那些掌门一听见这话，立马散开。

    一个掌门开口说道：“前辈，不知道修为的极限在哪？”

    林道然淡淡的开口说道：“本尊即巅峰。”

    那些掌门“嘶”的一声，纷纷倒吸冷气，表情惊讶，难以自控！

    林道然心里盘算怎么才能离开，一个两个都难对付，这一大帮让他根本无法招架！

    一个掌门又是开口说道：“我无法感觉到前辈身上的修为波动，原来是前辈早就已经超脱！走到修士的尽头！”

    另一个掌门叹了口气，开口说道：“我辈只能敬仰前辈，前辈就是难以企及的巅峰！”

    林道然听见这些话，付之一笑，并未作答，高人风范尽显无疑！

    他看这么多人议论纷纷，一颗心是七上八下，根本不敢大喘气。

    陆昊开口说道：“宝物什么出世？”

    一个掌门快速抢答，开口说道：“大概两天后会出世。”

    陆昊若有所思，点了点头，开口说道：“多谢苏掌门！”

    那个掌门顿时受宠若惊，开口说道：“区区小事，不足挂齿。”

    白依依开口说道：“既然要停留这么长时间，我们先找个地方居住吧！”

    陆昊点点头，开口说道：“这得看前辈的意思！”

    林道然刚要喝茶，白依依赶忙拿过茶壶，陆昊赶忙拿起一个茶杯！

    林道然刚一抬手，陆昊一脸恭敬把茶杯递给了林道然！白依依恭顺的站在一旁！

    这一番操作可以说是惊到了在场的所有人！

    一个是赫赫有名的冰仙子，一个是实力超群的陆掌门！

    现在两个人竟然像侍女和奴仆一样服侍这个男子！

    在场的所有人瞳孔瞪得老大，可以说是呆若木鸡，没想到这一切是真实发生的。

