    许久之后。

    当杨安澜初步明悟了然《补天经》的经文内容后，那神秘莫测的经文回响声，又悄然消失不见。

    扭头环视周围一圈，一切如初，毫无异样。

    仿佛什么事情都没有发生过。

    “隐藏在此地的荒塔，与《补天经》的自然共鸣？！”杨安澜若有所思，对比回忆轮海秘境种子诞生的场景：“记载《补天经》经文的特殊文字，与乱古纪元的宝术骨文如出一辙。”

    “宝术骨文本身，就具有莫名的力量，可承载大道道则。”

    “能否将其更进一步利用？”

    沉思片刻，他暂时放下这个想法。

    看了周围一眼，他就明白，妖族天帝的阳坟，还没有真正开启。

    目前此地并没有什么异常动静。

    “既然暂时没有等到六大洞天的人过来，那就先用此地的妖兽试一试，反正都差不多。”

    心中有了决定。

    杨安澜当即独自向眼前的这片繁茂森林走去。

    始一进入其中，庞大树冠遮天蔽日，使得周围的光线都明显变得黯淡了许多，气温也变得冰冰凉凉。

    粗大的老藤，犹如巨蟒盘卧在地，扭曲虬结。

    独自行走在其中，眼前所见的一切，都是那么的原始蛮荒，脚掌踩踏在布满枯枝落叶的林间泥土地面上，留下一串清晰的脚印。

    淡淡的落叶腐败气味，萦绕在林间空气中。

    杨安澜利用自己的神识，开始仔细而又小心的扫视周围的一切，很快就寻找到一个神桥境界的妖兽。

    那是一只丈许高的猴子。

    不过怪异的是，在这只猴子的身上，生满了青色的鳞片，并非寻常猴子那样长着毛发。

    “过去试一试，我应该能打得过。”

    心中如此想罢。

    杨安澜的身躯飘然远去，如长虹经天，主动直奔向百里开外的那只神桥境界猴子。

    漫长距离，转瞬而逝。

    当杨安澜出现在那只猴子妖兽身前的时候，毫不做掩饰的他，也被那只猴子敏锐发现。

    “吼……！”

    生满青鳞的猴子，张口向杨安澜吼叫一声。

    声音如龙似虎，沉闷而嘹亮，根本不是普通猴子那种“吱吱”声，反倒更像是蛮荒巨兽的咆哮。

    “喀嚓喀嚓……！”

    杨安澜眸光凝视像那只猴妖，雷灵天赋发动。

    一道刺目的紫色雷电凭空炸响，轰然劈落在那只神桥境猴妖的身上，瞬间将其劈成了飞灰。

    连个尸体都没能留下。

    “神桥修士，有这么弱吗？”

    望着眼前发生的一幕，他愣在了原地，眼中不禁露出一丝茫然。

    前世记忆中的神桥修士，那可是燕国六大洞天的顶尖长老级别，各个威风赫赫，身手不凡。

    打斗起来，那叫一个花哨炫丽，震撼人心。

    动辄连山头都给一击抹除掉。

    “难道是这只猴妖本身太弱？”杨安澜沉思片刻，他决定再去找一只神桥境界的妖兽试一试。

    神识一扫，又锁定一个目标。

    那是一条金色的蜈蚣，身长三丈多，躯干犹如黄金浇筑而成，甲壳厚重，灿灿生辉。

    此时正趴在十多里外的山壁上吞云吐雾，默默修行。

    “咻……！”

    杨安澜身化虹光，转瞬而至。

    神桥境的金色蜈蚣察觉到有不速之客出现，打扰到自己的修行，它顿时化作一道金光，向杨安澜扑了过去。

    欲将他一口吞掉。

    “喀嚓喀嚓……！”

    一道紫色雷电凭空炸响，金色蜈蚣同样瞬间灰飞烟灭。

    “原来不是那只神桥妖猴修士太弱，而是我的安澜道体增幅足够巨大，真实战斗力远超神桥境界。”

    “那再试试更强的彼岸境修士。”

    杨安澜回过神来。

    神识一扫，锁定一个骨龄偏小的彼岸境兔妖，立即直奔对方而去。

    “骨龄偏小，是彼岸圣人的几率接近于零。”

    寻到对方，结果依旧是一个眼神雷光就秒杀。

    真正的尸骨无存。

    普通彼岸境修士，其真实战斗力，孱弱的大大出乎杨安澜的预料，让他一度以为自己找了一个假的彼岸境修士。

    “难道我的真实战斗力，已经被体质增幅到了道宫层次？”

    想到这种可能性，杨安澜开始继续向这片原始森林内部进发。

    ……

    ……

    不多时。

    道宫一重天的蛇妖、道宫二重天的树妖、……、甚至是道宫五重天的蛟龙，悉数被杨安澜一个雷灵眼神秒杀。

    没有丝毫反抗之力，甚至连逃走都做不到。

    他站在一片残垣断壁顶部，眺望向远方的遍地瓦砾废墟，心中不由得陷入到了沉思中。

    “竟然连道宫五重天的修士都不行！”

    “难道我的真实战斗力，已经达到了更强的四极秘境层次？”

    “那可是现在的圣地大人物级别……。”

    考虑到这个问题，他觉得自己有必要改变一下自己的计划。

    不需要像现在这样，过度谨慎小心，可以适当放开一点，嚣张一点，展现出自己天才的一面。

    而无需担忧被某个老不死突然以大欺小给打死。

    就在杨安澜自己思考的时候，被他镇压在识海内部的鳄祖小元神，实在是看不下去这货在这里磨磨蹭蹭。

    当即出声提醒起来。

    “不用慢慢挑战试探了，就你这恐怖体质增幅，你现在一巴掌拍死大能都没问题。”

    “寻常圣人的苦海，都远远不如你。”

    “呵，好一个阴险狡诈的鳄祖！”杨安澜听闻此言，脸上露出一丝冷笑，元神嗤笑道：“之前我多次镇压殴打你，你心中必然对我怨恨不已。”

    “所以你想用这样的法子诓骗我，让我主动去找大能挑战。”

    “然后借别的大能之手，反过来坑杀我安澜，从而为你之前的镇压殴打之仇报仇雪恨。”

    “鳄祖，你就死心吧！”

    “你的这个拙劣阴险计谋实在是太过低等，我早已经看穿了，根本不会上你的当。”

    “不过你这么坑我，这件事情不能就这么算了。”

    识海中，他的元神说到这里。

    当即伸手将鳄祖小元神从身下拽出来，左手掐住它的脖子，右手就是一通胖揍暴打。

    “小子，你可恶啊啊啊……！”

    鳄祖被气的嘶吼连连，愤怒不已。

