    肥鲸金丹不会讲话？

    圣眼金丹不能读稿？

    这是问题吗？

    正常来说，在玄圣讲法环节，这的确是致命的大问题。

    但是，有天道在后台亲自辅助，那这一切就都不是问题！

    有天道在，这些问题都能轻易解决。

    道子直接施展天道权限，强行将霸宋的‘声线’给转接过来，将霸宋‘说话’的能力临时转移到肥鲸金丹上！

    随后，他直接将自己写出来的稿子，化为数据信息，打入到肥鲸金丹和圣眼金丹中。

    如此一来，肥鲸金丹和圣眼金丹就能化为‘读稿机’，向诸天万界讲法。

    读稿机在朗读的时候，可能会无法投入感悟，无法将‘讲法’讲的声情并茂。

    但没关系，有天道在幕后布局，气氛什么的都能调动起来！

    什么天地异像，讲法异变，灵力变化，要什么就有什么。

    就连平淡莫得感悟的朗读声线，也能通过‘百万调音师’的能力，调到完美！

    ……

    ……

    肥鲸金丹游走了一圈后，突然停顿下来。它张开嘴巴，嘴巴开始一开一合。

    两颗‘圣眼金丹’浮在肥鲸金丹的头顶，组成‘眼睛＋嘴巴’组合。

    下一刻，天地异象开始疯狂的浮现。

    什么地涌金莲、天降祥云、八百里紫霞、龙飞凤舞虚影、巨大的悟道古树投影……

    乱七八糟的讲法异象，塞满了整个‘玄圣讲法’界面，让人看的眼花缭乱。

    诸天万界修炼者瞪大了眼睛。

    这种情况，从天地初开到现在，还是第一次发生。

    哪怕是霸宋玄圣的多次讲法环节……天地异像也没有这么疯狂过。

    况且，这位鲸圣，它还只是在开口张合，还没发声呢！

    这‘法’都还没开始讲，天地异像已经不要钱般的出现，鲸圣接下来要讲的是什么法？

    什么级别的‘法’才能配上这么豪华的天地异象？

    在众多的‘讲法异象’走马观花般的闪过一遍之后，鲸圣的讲法终于响起。

    开局就是大道之音。

    鲸圣口中，似乎在念着一些词汇。

    但这声音听起来无比遥远，就像是从宇宙的最深处跨越了几亿兆光年的距离，最终传入到了众人的耳中。

    声音听起来，已经有些模糊不清……但却又震耳欲聋。

    每一个词、每一句话中，似乎都拥有着无上的奥秘在其中。

    虽然大部分修炼者都听不懂，但没关系。

    光是这‘震耳’的声音在耳边响起，就能拥有‘扣动心弦’的效果！

    修炼者心底的心魔杂念，在这‘震耳’的声音中被压制，甚至一些心魔微弱些的，心魔更是直接被震碎。

    号称无法凭借外力彻底消除的‘心魔’，这次却打破了传说，直接被外力粉碎——就算霸宋大佬能割韭菜一样割心魔，也无法将心魔连根挖掉，割掉后还有个根在。

    不仅是心魔，还有修炼上的瓶颈，在听到这‘震耳’的声音后，瓶颈就被不断的震动，松开。

    听不懂、听不清楚，完全不影响。

    只要在听，就有效果！

    “长生者级的讲法？开局就这么刺激？”只有一些诸天万界真正顶尖的大佬们，才能勉强听到清这讲法的内容。

    “这是玄圣？这根本不是玄圣！”原初的魔女盯着金色鲸圣，脑海中有一段‘屏蔽’的记忆，仿佛缓缓被打开。

    “我应该见过这金色的鲸圣，而且应该在不久前……很近很近的不久前。”原初的魔女皱着眉头。

    不朽、金色、肥鲸，这三者是关键词。

    但不知何时，她脑海中关于这部分的记忆，似乎受到某种影响，在模糊化。

    “是因为，这是和‘不朽’直接有关的信息？所以，哪怕是长生者境界，也无法长久将相关的记忆信息牢记？”原初的魔女伸手在虚空中勾画着，推算着。

    想推算出自己和这拥有不朽信息的金色鲸圣，到底有什么关系？

    正当她不断推算着的时候，‘玄圣讲法’中的肥鲸金丹讲法内容，突然突破了长生者级别。

    越讲越是深奥。

    这次讲的内容，连许多相对年轻的长生者大佬都听的一头雾水。

    老牌的长生者也听的一知半解。

    “这已经不是长生者级的信息了！”

    “是不朽的信息吗？＠原初的魔女，你过年任务的奖励，不朽的信，和这讲法有没有共同之处。”御兽贤者在那个霸吹群里＠原初的魔女。

    原初的魔女还没回复，群里公认的‘可靠大佬’我家有一双狗蛋就沉声道：“是不朽，甚至……是天道信息！这比普通的不朽信息还要可怕。庆幸的是，金色鲸鱼正通过‘玄圣讲法’平台在讲法。否则，光是听到这讲法内容，就能让所有人陷入沉眠。”

    群员圣镰天王：“我已经听不清讲法的具体内容了……只能听到一串的雷声。”

    “这是天道规则的自动屏蔽。”我家有一双狗蛋大佬解释道：“但哪怕是雷声，细细去听，对我们都极有益处。不要再说话，细品，细细的去品。”

    霸吹群里顿时安静了下来。

    所有人倾听那已经听不到词，只是听起来很牛批的震耳声响。

    仅十余分钟，鲸圣讲法就进入到了尾声，随后渐渐结束。

    本次讲法持续的时间并不算长。

    比前几次霸宋的讲法，都要短很多。

    但是，这讲法高大上。

    连天道级的讲法内容都出来了。

    诸天万界的修炼者听完后，全程听不懂，却又知道这讲法牛批。

    什么都不用说，好评送上就是！

    霸吹群里。

    “这金色鲸圣到底是谁？”金喵尊者在群里发言问道。

    原初的魔女趁机回复：“我们或许曾经接触过它，我在脑海里搜索关键字‘鲸、金色、不朽’时，隐隐间感觉自己记忆里有印象。但是，可能是和‘不朽信息’有关，记忆模糊化了。”

    “接触过？难道是我们认识的人？”小丑皇疑惑道。

    霸吹群里的成员，开始报出一个又一个诸天万界有名有姓的大佬，进行猜测。

    但这些报出来的大佬名字，又被一一否定。

    这些有名有姓的大佬虽然强大，但和鲸完全扯不上关系，也不不朽无关。

    最终，群员无相王下意识道：“那……会是霸宋不？”

    毕竟……若玄圣讲法上，有普通人无法理解的骚操作，你又不知道这到底是谁的骚操作，那么，就是霸宋干的！

    无相王的话，就像是钥匙，一下子似乎打开了霸吹群里成员模糊化的记忆。

    霸吹群里的成员，纷纷陷入了沉思中。

    他们苦苦思索起来，努力将模糊化的记忆重现。

    霸吹群里，一下子安静了下来。

    ……

    ……

    同时。

    诸天万界中。

    修炼者们纷纷献上好评，为这位鲸圣大佬贡献自己的一份功德。

    无数的功德之力，从诸天万界汇聚过来，向着讲法环节中的‘肥鲸金丹’落下。

    “没想到除了霸宋大佬外，还有其他玄圣大佬，能将讲法环节玩出花来。”

    “鲸圣大佬的讲法，已经不弱于霸宋大佬！”

    “不仅是不弱于，甚至我感觉鲸圣大佬的讲法，比霸宋大佬还要强大！”

    “霸宋大佬的讲法是很强，他的骚操作也很多，甚至远超普通长生者讲法。但是，这位鲸圣大佬讲法的内容，感觉比霸宋大佬还要高一个境界和层次！这种感觉，非常的直观和明显……虽然我都听不懂。”

    有对比才会有‘更强’这个词。

    正因为有‘霸宋大佬’在前，所以更凸现出这位鲸圣大佬讲法的强横。

    当所有人都认为，霸宋大佬的讲法根本无法超越时，却有人化不可能为可能！

    这种破纪录的感觉，简直点燃人们内心的热血！

    此时，诸天万界大多数的修炼者，都觉得这位‘鲸圣大佬’汇聚的功德之力，要比肩霸宋大佬才行！

    甚至，超越霸宋大佬的功德，也不意外！

    抱着这样的心态，诸天万界的好评所化的功德之力，越发庞大起来。

    如果将功德化为灵石，肥鲸金丹赚到的已经足够霸宋还债！

    “话说……鲸圣大佬的讲法，是不是有某个环节漏过了？”在功德好评环节结束后，修炼者的大脑开始清醒过来。

    终于有人发现了不对劲，总感觉鲸圣大佬的讲法，少了点什么。

    片刻后……

    “圣印呢？对了，圣印呢？”诸天万界，各个角落的修炼者先后发现这个问题。

    鲸圣大佬讲法都完了，圣印却还没凝聚！

    难怪他们都叫着‘鲸圣大佬’，却没有叫出它的圣号来。

    人家压根还没凝聚圣印来着！

    “不愧是鲸圣大佬，连玄圣讲法的环节，都要与众不同。这种骚操作，已经不弱于霸宋大佬一次又一次登台讲法了。”

    “都是将‘玄圣讲法规则’按在地上摩擦的大佬。”

    “那接下来，要凝聚圣印了吧？不知道鲸圣大佬会凝聚怎么样的圣印？”

    随着众人的猜测，果然鲸圣开始进入圣印凝聚环节。

    功德之力和圣印的力量，开始同步。

    顶尖的大佬们也集中精神注意着这一幕——直觉告诉它们，圣号将揭穿鲸圣的真相！

    方方正正的圣印雏形，凝聚成功。

    这枚圣印，和功德之力融为一体，功德灌入圣印，即是圣印也是功德大印！

    随着圣印成型后，虚空中，有一张巨大的脸投影过来，投影在‘圣印’之上。

    那是一张年轻、善良、仿佛会说话的脸。

    这张脸，覆盖在云层之上，映照在诸天万界，被每一个抬头看‘讲法’的观众所接收。

    巧的是，那两颗球状的金丹，因为角度的问题，正好处于巨大人脸投影的‘眼眶位置’，闪闪发亮。

    “啊，啊啊！”诸天万界的修炼者喉咙仿佛卡住。

    是他！

    霸……霸宋大佬！

    已经最后一次讲法的男人！