    无论如何，苏扬这份状告一经提出，便再也没有了挽回的余地。

    梁检想要立即斩杀苏扬，将此案扼制，这固然是最利索的解决办法。

    可是，在这三司会审的公堂之上，有曹冶卿在，还有赵艺弘也在，哪里会有那么容易？

    段滔心中思忖着，忽的心中一惊。

    他怔怔看向苏扬，双眸微微瞪大。

    眼下这个局面，难道是苏扬早早就计划好的？

    三司会审，朝野关注，连此案重申，都是陛下下旨！

    这已经是断绝了所有草草解决的机会了。

    苏扬固然是断绝了自己的后路，可同样的，今日一案，若不查个仔细，在场的所有人，谁都别想着善了……

    想到这些，段滔不由深吸一口气。

    现在，便只能等待看苏扬的证据了！

    只是这平定疫患一案，果真能有翻案的证据？

    “证据，很快便会出现在公堂之上！”

    苏扬缓缓说着，目光向大理寺衙门外看去。

    接下来，便是最后一搏了！

    众人紧紧打量着苏扬，他们能够看得出来，苏扬似乎对他那份证据，充满了信心。

    但他们又不免狐疑。

    究竟是什么证据，会让苏扬不惜直接状告江州和严州二地的官员？

    苏扬却不急不躁，他转过身子，向赵艺弘拱了拱手。

    “殿下，烦请派人将我的那份证据带来！”

    赵艺弘点点头，将南门陌招到身前，低声嘱咐。

    随即，南门陌便快步向着衙门外赶了出去。

    见此，所有人心中都不由愈发疑惑。

    仔细想来，苏扬若是想要翻案，或许可以用那治疗疟疾的青蒿素，来证明这药对瘟疫有效……

    可这也无济于事。

    这最多不过是让苏扬从这平定疫患一案中撇除出来。

    而苏扬今日在这大理寺衙门中所做所为，早已经给他添上了一桩桩不可饶恕的罪名！

    除非平定疫患一案得以翻案。

    但这……根本就是不可能的事情！

    这时，大理寺衙门外，南门陌又策马赶了回来。

    只不过，除他之外，与他一同赶来的，还有一人。

    西城巡检司的巡检使，梁虎！

    见此，众人神色愈发狐疑。

    这种时候，梁虎来大理寺衙门做什么？

    人群缓缓分开，梁虎跟在南门陌身后，走进了公堂之上。

    他恭敬地向着公堂上众人行礼，额头难免渗出一抹汗水。

    在场的众人之中，无一不是身份地位都足以令他仰望的人！

    他这西城巡检使，在这小小公堂上，竟显得微不足道！

    他又看向不远处静静站立着的苏扬，心绪微凝。

    毫无疑问，今日大理寺衙门闹出了这么大的动静，皆因苏扬一人而起！

    苏扬这个太医，今日所做之事，恐怕足以让天下皆惊了……

    “梁巡检，你来这三司会审的公堂之上，所为何事？”

    梁检冷幽幽的声音响起。

    语气中透露着一股子严厉意味！

    此时梁虎到来，必然是苏扬的安排。

    不论梁虎带来了什么证据，纵使是他，心中都莫名浮现出一股子忌惮。

    今日，苏扬所作，实在是超出了所有人的预料！

    梁虎深吸一口气，满脸迟疑。

    哪怕他平日里在外经历了不知多少事情，可他何曾面对过今日这么大的场面？

    他早已忐忑不已。

    今日他所做的事情，恐怕要将梁检这个刑部尚书，彻底得罪死！

    甚至，不只是梁检，还有一旁的户部尚书孟庭，以及朝堂上不知多少人，都注定要与他划清界限了……

    梁虎心中苦涩，他是做了一场豪赌啊！

    但也只能希望，今日能够成功了！

    “梁巡检正是为此案带来证据的。”

    这时，赵艺弘的声音响起。

    他又沉声向梁虎询问：“梁巡检，我令你所做那些，可曾做到？”

    虽然赵艺弘的语气中，带着一股质问意味。

    但梁虎心中却不免感激，赵艺弘显然是在为他解围。

    “回禀殿下，卑职已经将人悉数抓来，马上便可抵达大理寺！”

    梁虎恭声回答。

    闻言，赵艺弘嘴角顿时勾起了一抹笑容。

    他轻出了一口气，向着苏扬点头致意。

    已经做到这一步了！

    那就看苏扬今日，能否成功！

    将人抓来？

    抓谁？

    纵使是听到梁虎的话，可众人心中也依旧疑惑。

    西城巡检司抓的人……

    梁检和孟庭相互对视一眼，皱眉思索着。

    随即，他们仿佛意识到了什么，目光皆是一凝！

    西城巡检司抓的人，自然是先前在苏家药铺外闹事的人！

    苏扬将这些人带来，是想要逼迫这些人，说出他们是受人指派，才去诋毁苏扬的吗？

    但以这些，足以翻案吗？

    想到此，他们心绪愈发凝重。

    他们竟完全猜不透，这苏扬的心思！

    终于，大理寺衙门外，一大群人浩浩荡荡地向着这边赶来。

    所有人皆向着那些人看去。

    为首一人，身穿殿前司甲胄，骑乘在高头大马之上，威风凛凛。

    而在他身后，则跟着一众西城巡检司的差役。

    差役们押解着乌压压一片人，或身着囚衣，或身戴枷锁镣铐，皆是作犯人打扮！

    见此一幕，梁检和孟庭皆是紧紧皱起眉头。

    正如他们所料一般，梁虎所带来的证据，正是这些人！

    只是，一眼望去，西城巡检司所押解的犯人，恐怕足足得有七八十人了！

    一下子拉来这么多人，都能当作证据？

    而大理寺衙门外，原本在此地围观的人群，全都纷纷散开。

    他们之中，有不少人都是自苏家药铺那边看过热闹的。

    很轻易地便认出来，这些被巡检司差役们所押解着的犯人的身份。

    可这些人，虽说是去苏家药铺外闹事的，可他们不是要找苏扬讨要公道的吗？

    怎么眼下，这些人都沦为了阶下囚？

    还被带到了大理寺衙门？

    “诸位大人，我的证据……到了！”

    公堂上，苏扬走到众人面前，微微一笑。

    而王朗则自衙门外快步赶了进来。

    “下官见过诸位大人！”

    他向着众人行了一礼，昂起面孔，高声说道，“下官来为苏太医，带来事关平定疫患一案的证据！”

    “那平定疫患一案，乃是一桩阴谋！”

