    南宫依虽然不太想帮天帝，但是她也见不得凡界的生物被生灵涂炭，尤其还有一些流落在凡间的神兽们，万一他们也落入到了那个王的手里，岂不是就要沦为研究对象？

    她把白泽拉到一旁，小声的和它说着：“并不是非要帮天帝做什么，但是确实凡间的事情也要解决一下, 如果能有开明兽的帮助的话，或许咱们可以解决的轻松一些？”

    “嗯……就算帮，也要提条件！不能平白无故的帮他！这个臭老头，用人朝前，不用人朝后的，我白泽最看不惯了！”一边说着, 白泽还一边瞟着天帝。

    然而天帝依旧是那副要死不死的样子, 眉头拧成了麻花, 止不住的唉声叹气着。完全没有注意，或者说，压根就不关心白泽和南宫依会做出什么反应。

    “天帝老头，我和我们家依依商量了一下，要帮你，也不是不行。但是有条件的！”白泽来到天帝面前，跺了跺脚，吸引着他的注意。

    “什么条件？你说，只要不是太离谱的，我都答应！”只要能有人帮他解决这个棘手的问题，只要不是让他交出天帝的位置，其他条件，应该也能答应。

    “条件是……是……”白泽压根就没想好，让天帝答应他们什么条件。

    “条件就是：凡间的王的审判，由你来！我只管救助先前去凡界避难的神兽，和那些无辜的动物们！然后帮我找到应龙！”南宫依倒也不是什么好大喜功的人，她唯一的目标就是尽自己所能, 带回神兽，找到应龙，回家。

    “行行行！这个我能满足你！只是那应龙，也不是我说找就能找得到的，要等缘分……”天帝尴尬的看着南宫依。

    “应龙大帝，乃是高于四界之外，统领整个世界的神兽，想要找到他，恐怕比登天还难……万一它再根据自己意愿进行轮回，那就更寻他不得……别说天帝了，老夫对应龙也是束手无策……”就连太上老君都无法掌握应龙的去向，那就更别说别人了。

    “不过，或许，你可以向幽冥界的阴九幽寻烛龙求帮助！它与应龙乃是兄弟，或许它会知晓应龙下落！”虽然如此，太上老君还是给了南宫依一個重要线索。

    阴九幽？烛龙？自己去了幽冥界那么几次，都没太注意到它的？幽冥界的地域管理也没说需要它的帮助？合着自己这么多趟幽冥界都白去了！

    算了算了，等解决了凡界的事情，再去找烛龙也不迟！反正它在幽冥界又不会跑了不是？

    “那我们就出发去会会那开明兽！让它多说一些关于凡界的事情, 我们也好做好充分的准备啊！等一下！开明兽说的不会是南蛮王吧？”南宫依突然意识到了什么。

    “这个我也不知道……”天帝除了开明兽给他托梦了, 其他是一问三不知。

    他这天帝当的, 还真是大松心。

    事不宜迟, 太上老君把众人送到了门外，依依不舍的看着六耳猕猴和葱聋：“六耳，葱聋，你们回到我这里如何？”

