    众人闻言纷纷看向了王道的手腕，王道也抬起手，看着五冥。

    “这件事说来也巧，大概在两个月前吧，当时那大魔王已经开始招兵买马，整合周围的异族，打算扩大妖魔幽谷，拉着我的大旗，向人类开战。”

    “当时我已经准备跟它鱼死网破，不过这妖魔幽谷全都是它设下的各种阵法和陷阱，我也不是有完全的把握。”

    “好在人类一直都把妖魔幽谷的招兵买马看在眼中，不断的施加压力打算清缴，我就打算趁着人类清缴的时候，突然发难。”

    “可就在我刚有这个心思的时候，那个魔人突然找过来了，也不知道它是如何突破这层层禁制找到的我，跟我谈了一笔交易。”

    “说是它们证魔跟这个大魔王有一些过节，如果我愿意协助它，杀了那大魔王，并清缴所有大魔君及以上的魔族，它就帮助我，打消人族的注意力，从此还妖魔幽谷一个清净。”

    王道闻言嘴角一抽，苦笑道“这话你也信啊？”

    五冥羞愧的低下头，道“主人你也知道的，即便是修炼到了我这个层次，我的头脑别说对比魔祟，就是普通的人族也略有不如。”

    “而且那魔人说的天花乱坠，并且还说出了详细的打消人族注意力的方法，我也觉得它说的方法很好，认为它既然说得出，就肯定是有心要为我清扫障碍，要不然它何必费那个心思呢？所以我就同意了。”

    王道等人无奈的对视了一眼，只能说五冥还是太年轻，太幼稚了，其实到了它这个实力，智慧已经跟人族差不多，再加上五百年的阅历，已经不输给普通的魔祟。

    只可惜两耳不闻窗外事的它，还是太过单纯了，居然被这种小把戏给骗了。

    说出来就打算是要帮你了？人家的头脑那么灵活，还曾经是人族，对内的手段那可是一套一套的，想个主意还不简单？

    说出来不实行，你能把人家怎么着？

    “暗猫，你不是对外界的事情很了解吗？”叶菲不解的看着王道肩膀上的暗猫，问道“五冥对外界的事情知道的不多，但你应该知道一些吧？”

    叶菲觉得哪怕是她这个被困在自己的秘法中十几年的人，也没有五冥这么单纯，再说暗猫似乎也知道外界很多事情，按道理来说，也是有一些阅历在的。

    暗猫摇了摇头，带着一抹无奈的说道“其实当时我也什么都不懂，只是因为这一次的上当，公主才让我开始利用自己的能力，去搜集外面的情报，多增长一些见识，同时也看看是否有破局的可能。”

    王道等人闻言，失笑的摇了摇头，合着两个月前，这四个就是十方大陆的小白啊。

    “行，你继续。”王道也不再多问，看了一眼五冥道

    “我同意之后，我就和魔人联合起来，它制定了一个计划，将大魔王引到了我的洞穴之中，然后我趁其不备，制住了它一瞬，魔人就顺下杀手，也不知道用了什么方法，将大魔王完全的吸收了，从而接管了它的一切。”五冥回答道

    众人点点头，这跟他们猜测的结果差不多，别说是大魔王，就是魔皇也没有正面对敌的资本，找对了方法，或许淬体境都能对大魔王造成重创，更别说是二等妖皇的五冥了。

    虽然妖魔幽谷被大魔王完全掌控，有各种阵法存在，可想要制住它一瞬，还是做得到的。

    至于魔人的手段就更简单了，对付魔祟，魔人可是有着十分强大的吸收能力，这也是王道从闻人斩那里听说的。

    古之魔人在形成了自己的势力之后，野心也膨胀起来了，虽然崇拜魔族，效忠魔族，但所谓的崇拜和效忠，只是种族，而不是某一个魔祟，所以也研究了很多的对敌手段，其中就有对付魔族的。

    很显然，这吸收魔族的方法也是其中之一。

    “我之前是不知道魔人有这个能力的，结果它吸收了大魔王之后，我就知道上当了，因为跟当初说好的计划完全不一样，然后它就变了脸，瞬间启动了阵法，将我们妖魔幽谷的所有族群全都控制了起来。”

    “它在一个隐秘的洞中布下了传送阵，然后吸收了所有的魔族，成为了这个传送阵的养分，同时利用妖族的妖气，来巩固传送阵，跟绝杀境的传送阵进行呼应。”

    “它在得意之际，也跟我说出了一些秘密，它之所以选择妖魔幽谷，一来是因为这里聚集了大量的妖族和魔族，这个传送阵十分特殊，需要大量的魔坏之气来当做阵眼，妖魔幽谷的魔族无数，魔坏之气足够支撑阵眼所需。”

    “同时这个阵法也需要妖气的辅助，除了跟绝杀境的阵法相呼应之外，妖气也可以作为传送所必备的材料。”

    “也就是说，我们所有妖族都成为了这个传送阵的能量，而且一旦传送阵彻底完成，我们也将会成为第一批进入传送阵的杀手。”

    “为了彻底的压榨我们，魔人用它们的手段控制了我们妖族，让我们完全无法掌控自己的行为，除了我之外，所有的妖族都成为了它的傀儡，要不是主人来了，恐怕我们的第一次见面，就要在绝杀境了。”

    王道等人这才恍然大悟，原来选择妖魔幽谷的目的，是为了这里的异族。

    “怪不得，刚才打了半天，我都没有看到一个魔祟。”断魂恍然的点头道“就连外围的魔祟都很少，估计应该是阵眼的魔坏之气足够了，剩下来的。”

    “选择这里，应该就是为了这里大量的异族了，毕竟这个妖魔幽谷是暂时十方大陆唯一一个妖兽和魔祟都大量存在的地方，虽然招人耳目，但只要五冥的威吓还在，妖魔幽谷就不会有太大的问题。”叶菲也跟着分析道

    灭痕看了看王道，发现王道在那里捏着下巴沉思，不由得好奇的问道“掌宗，你有什么看法？”

    王道紧蹙着眉头，疑惑的问道“我在纳闷，虽然这解释了为什么魔人选择妖魔幽谷来布置传送阵，可是我想不通，这传送阵跟妖气有什么关系？”

    说完，王道疑惑的看向了断魂和灭痕，问道“你们俩见过跟妖气有关的魔祟阵法吗？”

