    郑芝龙虽然部属众多，拥有超过三千艘大、小船的船队，是福建的土皇帝，但正式的官职却只是一个水师参将，只掌管水师，其上还有掌管陆军的福建总兵，如果拔擢他为福建总兵，不但官升一级，而且等于朝廷正式确认了他福建土皇帝的身份，对郑芝龙来说，不异于喜从天降，而同时，他弟弟和儿子也都得到了朝廷的官职，一门三人都受到了朝廷的宠遇，皇恩浩荡之下，他郑氏一门必然感激涕零。

    如果是抽调他手下其他的将领到登州水师任职，郑芝龙一定会疑心朝廷在抽其精兵，断其手臂。

    但郑鸿逵不同。

    郑鸿逵没什么才干，唯一的优点就是对他忠心耿耿，所以他不怕郑鸿逵起异心，更何况儿子郑森被任命为了水军游击，有儿子郑森在，弟弟郑鸿逵就是一个傀儡，加上军中都是他从闽南漳州、泉州一带招募而来的闽南子弟，绝大多数人的家人亲眷，都留在福建，其间领军的小头目也都是自家的亲族子弟或者亲信部下，所以郑芝龙有百分百的信心，不管这支部队开到哪里，都是自己的部下，一旦有事，随时都可以杀回福建。

    朝廷把这些人调到了登州，若是他们立了功，儿子郑森必当是首功，朝廷自然要给封赏，而他郑芝龙也跟着水涨船高，就算没有功劳，只要这些人在登州立足，他的地盘也会随之扩大--比起福建的海贸，登州虽然差一点，但一年却也有不少的大船，扬帆去往东洋，如果控制了登州的海路，他郑芝龙就又多了一个赚钱的门路。

    对郑芝龙来说，这是一笔怎么算都不会赔钱的买卖。

    所以，对朝廷的这道旨意，郑芝龙一定是满怀喜悦的高呼万岁。

    对大明朝廷来说，自从崇祯五年的登莱之乱，孔有德耿仲明等人挟持登州水军叛逃建奴之后，登州水师已经名存实亡，如果想要重建登州水军，不但耗费巨资，而且旷日持久，而如今只需要一道圣旨、两个官职，就可以让登州水军重新复活，何乐而不为呢？

    有了邓州水师，自然也就有了骚扰建奴敌后的船只，朱慈烺攻击建虏后方的战略，才有实施的可能。

    至于郑鸿逵和郑森会带多少人马和船只到登州，朱慈烺一点都不担心。

    一个是弟弟，一个是儿子，另外又想控制登州的海路，所以郑芝龙必然不会小气，一定会派出最精锐的士兵和最好的船只。

    “我儿好智谋！”

    崇祯心里赞叹，脸上却不动声色，板着脸，沉声问：“只这样做，郑芝龙就不会跟朕讨要钱粮吗？”

    朱慈烺跪倒在地：“还请父皇召郑芝龙、郑鸿逵、郑森三人进京面圣，到时，儿臣必当面说服郑芝龙，令其承担登州水师全部的军需粮饷！”

    “哦，你有把握？”崇祯眼睛里有惊讶，也有喜色。

    朱慈烺点头：“定不负父皇重托！”

    “好！”

    崇祯有点激动：“只要我儿能说动郑芝龙，父皇一定重重赏你！”

    如果以一万人算，登州水师一年的粮饷军需，需要白银十万两、粮食四万石，这还不算造船、募兵、盔甲火炮兵器之费用，对崇祯这个穷皇帝来说，是根本无法承受之重，如果朱慈烺能说动郑芝龙，把这笔军费承担下来，实乃大功一件。

    “谢父皇。”

    “起来说话。”

    朱慈烺却不起身，拱手道：“父皇，儿臣还有三件事相请。”

    “哦，说说看！”

    “虽然有了郑芝龙，登州水师的扩大只是时间问题，但只靠登州水师是不够了，所以儿臣请调长江水师移驻天津，一来和登州水师互为倚角，相互支援；二来拱卫京师；三来，一旦对建虏后方展开攻击，大军不必全部从登州出发。”

    大明朝现在的水上力量主要有两支，一支是郑芝龙的东南水师，另一支就是长江水师。明朝初立之时，长江水师是一个可怖的水上力量，鼎盛时战船两千艘，水兵二十万，但后来国泰民安，朝廷又禁海，水兵无用武之地，渐渐成了朝廷的负担，因此，兵员一减再减。

    尤其是近十年，朝廷财政拮据，入不敷出，连驿站都减了，无用的水兵更是首当其冲。

    到现在长江水师只剩区区六千人了，战船更是连400艘都不到。

    郑芝龙也就是自己能赚钱，如果依靠朝廷拨款，恐怕早饿死了。

    长江水师人数虽然不多，但苍蝇腿也是肉，在朱慈烺看来，与其放在长江上

    空吃朝廷的粮饷，不如调到天津，用于对付建虏或者是李自成。400艘船，如果装满士兵，一次最少能运送一万人，登州水师也以400艘船计算，两军加起来，一个波次能运送两万名士兵登陆，如此，足以保证登陆的成功。

    崇祯想了一下，点头：“可以跟朝臣们商议。”

    但朱慈烺知道，虽然父皇意有所动，但此事在朝堂上肯定会有争执，原因很简单，军队移驻需要钱，尤其是从南方调到北方，千里迢迢，士兵们吃喝拉撒，加上随军眷属，算起来是一笔不小的费用，幸亏是六千人，如果是十万人，户部肯定是拿不出来的。

    “第二，如今松山即败，锦州已成孤城，内无粮草，外无救兵，祖大寿肯定支持不住……其投降是早晚的事，我军再固守塔山杏山也没有什么意义了，因此儿臣提议，应迅速将塔山杏山的守军和居民全数撤回山海关内，至于宁远城……也须做最坏的打算，城中居民，也应全数撤回，特别是那些造箭造甲的工匠，绝不能有一人留给建虏。”

    朱慈烺暗暗吸口气，小心翼翼地说，辽东是父皇的逆鳞，每一个字，每一句话都必须斟酌清楚。

    锦州原本是最前线，其次松山、杏山、塔山，再后面是宁远、山海关。

    因锦州被围，大明集结九路援军救援，因此才发生了松锦大战，而大明援军在距离锦州只有十几公里的松山全军覆灭，逃跑的王朴吴三桂等军，也中了建虏的埋伏，损失惨重，吴三桂王朴等人仅以身免。

    朱慈烺说话的此时，王朴刚刚被斩首，吴三桂带着败兵撤回了山海关。

    锦州成了孤城。

    而杏山变成了最前线。

    历史上，一直等到祖大寿投降，建虏才集结军队攻击杏山，用红衣大炮轰毁杏山城垣，副将吕品奇率部投降。

    又过了一个月，就在兵部尚书陈新甲得了崇祯的默许，派了兵部郎中马绍愉出使建虏，跟建虏秘密议和之时，建虏却认为马绍愉品级不够，大明议和没有诚意，于是又派兵进攻塔山。

    和杏山不同，塔山军民极其刚烈，城破时，七千军民无一人投降，或战死，或自焚。

    朱慈烺在前世读史的时候，没有查到塔山守将是谁，但这一世却是知道了。

    佟翰邦。

    一个很陌生的名字。

    这一世，朱慈烺要拯救这一位忠臣良将，更要拯救杏山塔山的数万居民。

    照他的记忆，祖大寿投降就在这几日。

    也就是说，杏山塔山的时间已经不多了。、

    崇祯皱着眉头不说话。

    每次提到辽东，崇祯的双眼里就会放出怒火，眼角都会微微跳动--辽东是他心里最大的痛，尤其是松锦之败后，辽东两字就像是尖刀一样，不时在他的心口剜上一刀。

    松山败了，但杏山塔山真能撤退吗？

    理智告诉他，应该撤退，因为这两处已经守不住了，但想到天下的悠悠众口，想到败师弃地的骂名，想到皇帝的尊严，他立刻就拍案而起：“住口，我皇明国土岂能弃之不守？你让朕如何面对百姓，如何去见列祖列宗？”。

    “父皇！”

    朱慈烺重重叩首，声音里带出哭腔：“所有罪责，儿臣愿一人承担，纵使声名狼藉，儿臣也在所不惜！为了杏山塔山的数万居民，为了关外的大汉子民，请下旨撤退吧，晚之他们必遭屠戮，父皇，辽东的汉人已经不多了，不能让他们全部丧于关外，为他们留一点根吧……”说着，忍不住就哭出声来。

    崇祯动容了。

