    “演员、器材这些都好说，其余杂工也很容易就能找到，就是优秀的摄影师不太好找，现在各家电影公司都把好摄影师看得很紧，我暂时还没有找到。”约翰尼说道，他最近约见了好几位优秀的摄影师，人家都告诉他近期的日程已经排满了。

    “好吧，这件事我帮你搞定，你先安心把剧本准备好。”沈隆又把活儿接了过来，“不过办完这件事儿剩下的就全靠你了，我可能过段时间就回纽约了。”

    奥斯卡的事情已经准备的差不多，只需要安静的等约翰尼-方檀的电影上映就好，制片厂的筹备工作也在稳步进行，沈隆没有继续留在这里的必要了，而且时间已经过去一个多月了，距离索洛佐和塔塔尼亚发起攻击的时间越来越近，他必须回纽约。

    “弗雷多，又给你添麻烦了，放心吧，之后的事情我会处理好的。”约翰尼有些不好意思，这段时间他麻烦人家的事情实在是太多了。

    等约翰尼走后，沈隆让威力-奇契找人收集眼下好莱坞一流摄影师的资料，通过科里昂家族的关系，威力第二天就给他拿回来一份名单，沈隆挨个看过去，不一会儿，一个特殊的名字吸引了他的注意力。

    James-Wong-Howe，对啊，我怎么把他给忘了，他这段时间的日子好像有些不太好过，应该还没有那家公司找他拍片。

    “威力，帮我叫辆车，准备出门。”资料上有他的地址，沈隆收拾收拾，去买了份礼物，就和威力一起找到了这个人的家。

    在家门口敲了几下门，一名颇为英俊的中年白人打开房门，他看了一眼沈隆俩人，似乎不认识，“你们好，请问有什么事情吗？”

    沈隆的目光却落在他的衣襟上，上面挂着一枚别章，别章上写着“我是中国人”三个单词，威力有些奇怪，这位怎么看都不像是中国人吧？

    “詹姆斯-卡格尼先生您好，我看过您的《胜利之歌》，您在电影里的表演非常精彩。”沈隆认出了这个人，詹姆斯-卡格尼是如今好莱坞最顶级的男星之一，1942年凭着《胜利之歌》获得了奥斯卡最佳男演员奖，在1999年更是被评为百年来最伟大男演员第八位。

    沈隆伸出右手，“我是弗雷多，来拜访James-Wong-Howe先生的，没想到您也在这里。”根据资料显示，他们俩是好朋友。

    “弗雷多你好，请进来吧！”詹姆斯-卡格尼伸手和沈隆握了握，将他请进屋子，进到里面刚好看到一位黑发圆脸的中年男子从里屋出来，他的衣襟上同样别着写有“我是中国人”的别章，和詹姆斯-卡格尼不一样，他一看就是中国人。

    “詹姆斯，这位先生是来找你的。”詹姆斯-卡格尼做着介绍。

    “黄先生你好。”沈隆再次伸出双手，眼前这位的中文名字叫黄宗沾，他的父亲早年间在太平洋铁路公司工作，后来积攒了一笔钱开了家杂货店，在黄宗沾五岁的时候将他接到美国，黄宗沾自小就对摄影感兴趣，长大后来到洛杉矶。

    在此之前参与过派拉蒙、米高梅等多家公司的影片拍摄，表现非常优秀，树立了自己在摄影界的地位；不过在珍珠港事件之后，他因为肤色问题经常被误认为是日本人而受辱，所以制作了这样一枚别章戴上；詹姆斯-卡格尼为了表示对自己好朋友的支持，也戴上了同样的别章，一时传为佳话。

    在上个月，日本已经宣布投降，可情况还没有彻底好转，所以他们俩现在还戴着这枚别章，看到这几个字，沈隆心中波澜起伏，差点没控制住自己的情绪。

    “您好，请坐，我给您倒杯咖啡。”黄宗沾和沈隆握过手后请他坐下。

    “给他一杯咖啡，给我一杯茶好了。”沈隆指了指威力说道，“我很喜欢喝中国茶。”

    这一举措让黄宗沾对他的印象大好，马上拿出了自己珍藏的好茶，双方就茶这个话题聊了起来，聊得非常开心。

    聊了一个多小时，黄宗沾才想起还没有问人家的来意呢，于是赶紧问道，“弗雷多，你来找我是有什么事情吗？”

    “是这样的，我的朋友约翰尼-方檀想自己开一家制片厂拍摄影片，现在剧本已经有了，可摄影师还没有着落，所以我想来碰碰运气，看看黄先生你有没有时间。”黄宗沾能在这个种族歧视还非常严重的时代在好莱坞站稳脚跟，能力自不用说。

    在此之前他已经获得过五次奥斯卡最佳摄影奖提名，在此之后又获得了五次提名并两次折桂，日后被评为影史十大摄影师之一。

    “恰好我最近不太忙，如果剧本确实不错的话，我愿意接受这份工作。”因为战争的缘故，黄宗沾最近没多少活儿，再加上刚才和沈隆聊得非常开心，他马上应了下来，不过黄宗沾做事十分稳妥，要等看过剧本才会签合同。

    “绝对是一部非常优秀的电影，你看过剧本之后一定会满意的。”这件事儿就这么定了，沈隆顺便在他家蹭了一顿饭，久违的中国菜让他胃口大开，黄宗沾看到他使用筷子如此熟练也是吃惊不少，对他的印象就更好了。

    认识黄宗沾不仅是给约翰尼找到一个摄影师这么简单，这个时代在美国的华人，多多少少都会和洪门有一些联系，通过他说不定能和司徒美堂搭上线，沈隆毕竟是中国人，在完成任务之余如果能给中国提供一些帮助就更好了。

    谢绝了黄宗沾的再三挽留，沈隆告辞回到酒店，给约翰尼打了个电话，让他明天去和黄宗沾联系，约翰尼听到这个消息高兴不已，黄宗沾的能力在圈内可是有口皆碑，有了他的加入，这部《天堂电影院》就更有把握了。

    挂了电话没多久，新的电话又打过来，沈隆接起来一听，是亚伯特-奈里打过来的，“我最近打听到一个很重要的消息。”

