    小蓝默默的走了过去，对着蓝龙的背影轻轻唤了一声“爹，”

    “你别骗我了，我再也不要相信你们了。”蓝龙哭的稀里哗啦，压根不想搭理小蓝。

    小蓝：“……”

    慕容乔：“……”

    “算了，别搭理他了，不信就不信，赶紧找我们的东西。”

    慕容乔翻了个白眼，没好气的说。

    “你们要找什么？”突然蓝龙一把抹了眼泪，变了个大样跑了过来。

    “你刚不是在哭吗？”慕容乔眉眼抽搐。

    “谁在哭？我才没有！”蓝龙一脸坚定的说“那一定是你们听错了，我这么威武霸气的一条龙怎么可能会哭？”

    说的我们几个不仅是瞎子还是聋子似的。

    几个人相望无言，但统一的都是盯着他，无声的说，就是你。

    蓝龙摸了摸鼻子知道糊弄不过去了，这才尴尬的说道“我那是喜极而泣的泪水！我丢失了千年的儿子还活着，我真的是太高兴了！”

    众人：“……”听你吹牛逼！

    “快说嘛，要什么，我帮你们找。”蓝龙简直放飞了自我一样，不知道的还以为他还是个年轻小伙子。

    “我感受到这里有一股灵力波动，是个好东西，我们来这里就是为了提升实力，若是能得到这股灵力，那我们定能越境提升，说不定很快就能见到师尊了。”慕容乔说道。

    “你都这么厉害了，你还要这股子破灵力干什么？”蓝龙一把跳了起来，不太相信的说。

    不是他大惊小怪，就是慕容乔身上的魔气，远远比她的灵力高的多的多。

    身为魔族，最引以为豪的就是自身的魔力，这家伙反倒是非要用灵力。

    “别废话，赶紧带路。你自己说帮我们找的。”慕容乔没搭理他，而是直接打断他想要继续劝阻的想法。

    “算了算了，你开心就好，跟我走吧。”蓝龙无奈的摆了摆手，没在多说什么。

    路上，他说“我在这里一千多年，确实感受到了一股滔天灵力，不过他好像被什么封印着。所以一般时候，没有人知道。”

    “我倒是好奇你这丫头怎么感应到的。”蓝龙想了想，大胆的猜测“该不会是哪个魔族留下来的吧？”

    “你不是说魔族人修炼魔气吗？这是灵力！”慕容乔提醒道。

    “那就是你爹，或者你娘。”蓝龙依旧不死心“慕容家男女都试过，反正只要诞生魔族血脉就可以。也不是没有魔族人有灵力的。”

    蓝龙的不切实际，但这一点不排除不可能，她的身世，一直扑朔迷离，但是，她天生魔女，恰好姓慕容，被慕容家一直寻找，这其中必定有什么不为人知的事。

    “别废话了，找到了再说。”

    “有我在还用找吗？就在前面了，我带你们下去。”蓝龙哼了哼，表示不服，他在这，居然不相信他。

    地洞之下，是一个法坛，法坛之上不是贡品而是一团冒着白光的光团。

    正如蓝龙所说，这里确实有一股灵力，不知道被什么封印着。

    是被这个法坛封印着。

    法坛四周都是点了血的符咒，分了八个位点，成八卦像。

    “百玄八门阵，这是什么厉害人物的灵力被锁在这里？”

    看清楚了这法坛的全部面貌，蓝龙惊讶的说。

    姬长笑看到这个百玄八门阵脸色也有些不太好看了。

    “百玄八门阵不是只在元天才有孤本，并且并没有人真正摆出来过，这里的百玄八门阵明显是完整的。”

    “小伙子不愧是姬家的，知道的挺多。”蓝龙赞赏的看了一眼姬长笑说道“虽是如此，但是这世间未必没有别人有百玄八门阵。当年神君魔尊带领两界交战之时，两界都被动荡遗失了很多稀有精华，阵法这等书本也被淹没在了战争之中。这百玄八门阵之前不过是一个小阵，并不算难以画就得阵，因为那一场战役之后，这等低级阵法都不曾见过了。”

    “但不排除，有人会，毕竟当年留下来的还是有几大家族的。”

    比如慕容家，姬府，还有若干个如今就在元天的世家。

    “这什么阵究竟是厉害还是不厉害，能解开吗？”离小天最关注的就是这团灵力能不能为他所用，阵法厉不厉害与他无关。

    “年纪轻轻，不要这么心急。”蓝龙看了一眼离小天，摇头晃脑的数落。

    离小天听了一个头两个大“拜托，龙大爷，你别闹了，我又不会阵法，你说那么多，我听的脑瓜子疼。”

    蓝龙恨铁不成钢的瞪了一眼离小天，哼了哼，拉过小蓝摸了摸头“还好你没认这个臭小子当主人，不愧是我的好儿子，眼光就是不一样。”

    小蓝：“……”

    他严重怀疑这个爹有精神分裂，分分钟变脸毫无征兆，却又那么自然和迅速。

    “能解吗？”慕容乔平静的望着姬长笑的面容，目光带着信任的光芒。

    姬长笑笑着说道“我也只是会一点，并不确定。”

    “没事，试试，不行也算我们有缘无分。”慕容乔笑笑道，修炼本就不是一蹴而就的事，想要这么投机取巧，哪能这么容易。

    “嗯，试试。你们跟着我走，百玄八门阵，主要在这个玄字，若是你们留在原地，我一旦触动了阵法，我无法保证不会有东西来攻击你们。”

    只有跟在他身边，有什么事，他可以第一时间察觉。

    “好。”

    门阵八像，每一像就异常的古怪，有些像鹿角，有些像鹿皮，有些都是肢体。

    蓝龙边走边啧啧两声“哪个家伙这么惨，被分尸了都，用这种玩意弄出来的百玄八门阵就是个邪恶之地，难怪能镇得住这团灵力。”

    “话说回来，这团灵力吃了还不爆体而亡，你们受得了吗？”

    这倒是不是他夸大，这团灵力非常的凶猛，可并不是他们几个青境不到的小家伙能够承受住的。

    就是他也未必能够受得了。

    “我能感应到他，说明它在召唤我，如果我不试试，岂不是白来了。”慕容乔望着那灵力，若有所思的说道。

    “她受不了，我们替他分担。”离小天拍拍胸脯，认真严肃的说。

    “解开了就必须承受吗？”乔烟泠有些担忧，怕慕容乔被灵力撑爆。

    “这团灵力被困了多久我也不知道，反正这一千年都在这，他要是找不到母体，他就会随便钻入别人的体内，你们一旦解开它，就要做好准备。”蓝龙说道。

    福兮祸所依，不可能平白无故给你那么大的灵力的。

    “不怕，也未必能够解开。”

    慕容乔看的倒是很开，她能来是有缘，不能来，说明不是她的机缘。

    但是如果来了，她就要试试，说不定这是谁留给她的。

    “阵眼找到了。”

    突然姬长笑的声音传来，所有人的注意力都转向了他的身上。

    姬长笑指着旁边一块石头说道“这上面似乎被雕刻过，像是一个图案。”

    慕容乔走了过去，仔细端详，待她抚摸那图案之后，骤然间脸色煞白。

    她忽然转身看向蓝龙问道“你刚刚说什么？分尸？”

    “是啊。百玄八门阵若是作为邪阵就必须用介质链接，看那些阵眼处，放的都是残缺的肢体，不就是被分尸了吗？”蓝龙歪头，十分惋惜的说“看样子是头鹿，挺惨的，听说，有一族麋鹿，天生神籍，灵力强大，却性格温顺。”

    “能造就这个阵的人，恐怕就是欺负人家温顺罢了。”

    “我呸！”慕容乔十分激动的说“麋鹿千年才出一只神籍，能成为神籍的麋鹿少之又少，他们居然用他来造邪阵！太过分了！”

    慕容乔一拳砸碎了哪块石头，石头上的鹿头露了出来，众人除了姬长笑和蓝龙，都心知肚明了。

    “主人，别生气。这又不是你认识的那一只。”小蓝安慰道。

    “就是他。”慕容乔声音在颤抖，手也在发抖“我不会看错，他跟我说过，他是麋鹿一族唯一一只神兽了。”

    “师尊说过，天麋会在某个地方等我，我一直以为，他是好好的等我，结果竟然是这样！”

    慕容乔眸间充血，满身戾气“别让我知道是谁，否则，我一定要把他千刀万剐了！”

    蓝龙搓了搓自己的手臂，有些纳闷，明明自己已经是魂体，却还是感觉冷飕飕的。

    这丫头发起火来，还真的是挺骇人的。

    “乔乔，先别激动，等我把阵解开。”姬长笑安抚的按住她，“百玄八门阵虽然邪门，但未必是别人设的，万一是他自己呢？”

    古书上有记载，若是有人想要锁住自己的灵力，不让其流出祸害人世，就会在临时前自己给自己造一个坟墓，用自己的残驱，困住自己的灵力。

    “哇，小伙子，如果是那样的话，你不能解开啊！解开了，这灵力没人吸收，那可是要爆炸的！”

    蓝龙连忙大喊道。

    姬长笑不悦的瞪了他一眼，目光看向慕容乔，似乎是把选择权给了她。

    慕容乔抿唇“开，我想知道，为什么会是他，是他自己还是别人！”

    “好。”姬长笑点头，慕容乔的话，他无理由支持，有什么危险，他会护着。

    修长的手指缓缓伸向阵眼，那里已经被慕容乔劈碎了一半，只需轻轻再加点力，阵眼就会被破坏。

    接下来是什么结局，全看天意。

