
原来刚才，窗外有响动的时候。傅焱转头往窗外看去，就已经看到窗户底下蹲了一个人。

同时她敏锐的感觉到，整个753处都变的安静了。跟刚才人来人往的声音不同。这会子安静的有点吓人。

于是她说话的同时，使劲的给柳叔使眼色。好在柳叔看眼色，很快的领会了傅焱的意思。

他若无其事的跟傅焱说话，但是眼睛却在寻找，他看到了桌上的茶水。倒了一杯给傅焱。

借着递茶水的时候，傅焱迅速的靠近，低声地说了一句“窗外有人”。

柳叔没有回头看，俩人同时看向了木易安。木易安已经察觉到了，俩人有点异样。但是他还是不明白。只是用疑惑的眼神看着俩人。

傅焱边说话，边沾水在桌子上写。木易安这才恍然大悟。

他抢过茶杯，迅速写了一行字。傅焱指了指自己的包。

三人做好了准备，傅焱装作无意的感叹了一句，天都黑了，木爷爷怎么还不出来。就看窗外的那人，悄悄的往走廊走了几步。

没过多久，晏五洲出现在了门外。手里还提着第一楼的食盒。

“你是什么时候怀疑我的？”‘晏五洲‘十分好奇的问傅焱。

傅焱没说话，木易安倒是火冒三丈。

“好你个晏五洲，原来是你！早知道753有内应，没想到是你这个吃里扒外的！你给饭菜里下的什么毒？”

’晏五洲‘没说话，看着跳脚的木易安。反而哈哈大笑起来。

木易安被他挑衅的一身火气！刚要上前就被傅焱拦住了。

“你跟他一个要死的人，计较什么？”傅焱直接端过了那盘乾隆白菜。拿起散落的筷子。准备给他喂一口。

“对啊，第一楼这样好吃的菜，不吃属实有点浪费了。来，傅焱，你端稳了盘子，我来喂他。”木易安坏笑了一声。

’晏五洲‘脸色都变了，整个人显示出一种抗拒的状态。牙关闭的紧紧的，木易安拿筷子撬都撬不开。

柳叔一直在听外边的动静，果然静悄悄的，刚才进来的时候他注意到了，整个753最少有三十人在这。还不算李处长他们。

“小安，别玩了，傅焱，外边情况不对。”

“肯定不对，他能出来，还想给我们下梦归，肯定是控制了李处长和木爷爷。你说我说的对吗？沈成敏？”傅焱蹲下身子，双眼直视眼前的人。

“什么？？他不是晏五洲？他下的是梦归？”木易安惊讶极了，他分明就是！柳叔也看着眼前的人，眼睛眨也不眨。

“傅焱，他脸上有东西。”柳叔果然看出来了。他上手一揭。没揭下来。

傅焱走过去，直接找到了下颌骨的位置，用手一撕，一张人皮面具直接就下来了。

露出了他本来的面容，果然就是沈成敏。

“你到底怎么发现的？”这人还是一直执着于这个问题。

“你一进门一说话，我就知道你不是晏五洲了。”傅焱感觉没有意思透了。

“为什么？我观察的很仔细。不可能！”

“晏五洲从来没叫过我，傅大师。他更不会叫木易安木兄弟。木易安，告诉他为什么。”

傅焱一句话也不想多说，这是个傻子。扮作别人，也要有点把握的。

“这有啥，晏五洲按辈分得叫我叔。晏楼跟我称兄道弟的，他叫晏楼堂叔，所以私下里都是称呼我安叔。”

“就是因为这个？”沈成敏不愿意相信。

“你是不是以为我们没吃过第一楼啊？你知道从第一楼到这里，需要多久吗？你知道九转大肠有多少道工序吗？

区区一个小时，晏五洲就能从这里跑到相隔半小时车程的第一楼，然后端回来一道需要俩小时，还得提前预约的九转大肠？”傅焱看他好像是个傻子一样，费劲不少，都是无用功！

托孟蔼川的福，昨天他刚给傅焱和白墨宸普及了这道菜多么的麻烦。多么的耗时间。

这会端上来，说明那个人中午就要预定，下午开始做。来到这里才是温热的。

沈成敏不想再说话了，他们的失败，真的是无话可说！

“你怎么知道，我脸上的人皮面具？”问题真的多！傅焱的耐心快要告罄了。

“切，都是我们华国老祖宗玩剩下的东西了！还好意思问？也就你们这种没见过世面的倭国人，才觉得你们的民族，你们的精神，你们的技艺，是值得全世界称道的！

其实都是跟我们华国学的。你知道这叫啥吗？这叫关公面前耍大刀！还有一句，叫做班门弄斧！我还有很多，你还要不要听？”

傅焱很少有尖酸刻薄的时候，但是今天眼前这个人，简直让人恶心！木易安和柳叔都快笑死了，但是还不能出声。破坏这个严肃尴尬的气氛。

“你！”沈成敏身子动不了，只能是脸上使劲。

“你就少废话！你把木爷爷和李处长怎么了？说说你们多少人！”傅焱拍了拍他的脸颊，啪啪声作响。

“哈哈哈哈，你就等着给753处的人，还有木文荣老贼收尸吧！我劝你放了我！我考虑放你一条生路！”

沈成敏狂妄的大笑，就在这时候窗外的人一下子多了起来，走廊上有脚步声从远到近。听脚步声人不少。

“听到了吧？这就是我们胜利的脚步声！嗯？”

傅焱也听到了，柳叔几乎是下意识就到了防备的状态。

哐啷一声，门被人推开来。李处长带头走了进来，后边还跟着木老和于处长。几个端着枪的卫兵，直接守在了门口。

沈成敏的脸色，就像是坐了过山车一样，从狂笑到大笑到不笑的表情。傅焱有点可惜，这要是有手机就好了，可以录下来慢慢欣赏。变脸变的真好！

“你！你们！你没有中毒？我的人呢？营救我的人呢？”沈成敏目眦欲裂。

“中毒？”李处长几人听到这话，都哈哈大笑了起来。木老笑的胡子都翘了起来。

“至于你的人？？如果你说的是，上午溜进来的那十几只小猫小狗的话？那就已经抓起来了。要是你说你在这里的内应的话？他已经被一枪打死了！”于处长很难得说几句笑话，看沈成敏的脸色就知道，一点儿也不好笑。

沈成敏有定身符管着，还是被人反手抓住的状态。不知道是不是太过生气，只见他的脸色通红，几乎成了猪肝色！头上的汗珠马上要滴下来了！

“不好，他要自爆！”傅焱看到他体内有一股真气在膨胀，这是想和大家同归于尽！

她迅速过去，几下子点了沈成敏的穴位。体内的那股子真气，直接泄了，都化作不得不放之气，通过排泄系统放了出来。声音十分的巨大！

大家都下意识的捂住了鼻子，味道还挺冲的！

傅焱又在他身上点了十几下，封住了他的筋脉。这下子他再想使劲，也顶多是个屁！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69403812"  chaptername="第二百八十二章一个屁">加入书签</a>
</div>
