    走出宫城的大门，无数双眼睛注视在陈立身上。

    但他没有任何停留，走出禁军的防守圈子，就直接召唤上古角雕，飞身而上，消失在了天际。

    所有人看着他渐渐远去的身影，面面相觑，不知道他进宫之后都发生了什么。

    皇室也没有站出来给说法的意思，整个宫城，就这样陷入了一段诡异的安静之中。

    过了整整半个小时之后，才有人发现宫中有御医在走动，似乎正在处理什么棘手的伤病。

    几位艺高人胆大的宗师摸进了宫里，才知道原来陈立没有杀太子，只是废了其一条手臂。

    不少人对此议论纷纷，推测起陈立为何最终留手没杀。

    不过万般猜测，都没一准头。

    直到三天之后，天龙大帝才发表书面说明，正式废除龙开元太子之位，储君由三皇子龙开昭接任。

    理由是，太子失德，难以服众。

    至于具体原因，以及陈立没杀龙开元的理由，大家就不得而知了。

    正好，不久后超凡山庄就要正式成立，陈立就是庄主。

    对这件事幕后真相感兴趣的人，就都结伴启程，去了海州，准备从陈立身上打听打听。

    而在众人揣测不明的时候，陈立已经回到了云归岛。

    两具身体，此刻都在云归岛。

    飞越大海不过是一天的时间，他到家的时候，天龙大帝的诏书都还没发出来。

    看到熟悉的角雕凌空降落，侯府上下的人都主动过来问候。

    陈立落在大门口，身上的白衣还染着血迹。

    看到前院有许多工匠在忙碌，修葺破损的侯府，他说道：“不用修了，这座宅院很快就要废弃。”

    “呃，侯爷此话怎讲？”众人面面相觑，露出不解之色。

    陈立对一众下人说道：“我已经与帝国划清界限，不日就要举家搬迁去海州重新立足。你们有愿意跟我走的，自己去找管事报个名字。想留下来的，也去汇报一下，取些赏钱。这些年，辛苦大家了，往后的日子就算不再同住一个屋檐下，我仍会记得你们。”

    语罢，他不等众人回应，就进入了府宅的深处。

    一众工匠、下人、侍卫们，全都呆愣在原地，好半晌才反应过来。

    “侯爷要走了……”“早就觉得侯府和帝国的关系紧张，现在终于还是决裂了啊……”

    “侯爷要走，我也跟着他。待遇这么好的差事，换别的地方可没得找！”

    “俺也一样，侯爷待我们这么好，就算要离开故乡，我也愿意跟着他！”

    众人低声议论道，大多数都想跟他一起走。

    陈立听力敏锐，自然清楚这一切，心中不禁有些欣慰。

    过了几道院墙和回廊，他来到了龙婵兮的住处。

    此时此刻，龙婵兮的小院里有很多人。

    小湾、白溪、平平、小安、苏若、云雀等人，全都在里面。

    但即使有这么多人陪着，龙婵兮还是坐立难安，在院子里来回踱步，双手绞在一起，紧张得额头直冒汗。

    陈立走了进来，脚步声吸引众人的注意。

    龙婵兮看到回来了，第一个冲了过来，一句话也不说，死死抱着陈立，把脑袋靠在他的胸口上，娇躯不断颤抖。

    她不敢问，生怕问出来以后，陈立会告诉她：“我杀了你哥。”

    可越是不敢问，她的心里就越想知道结果。

    所有人都看着陈立。

    他的目光扫过众人，最后落在怀中人儿的身上。

    抬手搂住龙婵兮娇小的身子，轻轻抚摸她的长发，陈立说道：“我没杀他。”

    “呜……”

    龙婵兮闻言，抬起头来看向他，两眼早已湿润，泪水夺眶而出。

    旋即又埋进他的怀中，放声大哭起来。

    只是这眼泪之中难过的成分少了，更多是喜悦和感激。

    拍了拍她的背，陈立解释道：“你父皇和王爷都求情了，太子被剥去了储君之位，且被陛下斩断了一臂。他们做到这一步，我也不好痛下杀手，所以就没杀。”

    至于太子是不是真心悔过，他已经不在乎了。

    “谢谢你……”

    龙婵兮不知道该如何表达自己对陈立的感激，只能苍白的说了句谢谢。

    其他人见状心情也有些复杂。

    哪怕是年纪最小的两个孩子，也都知道陈立为了保护家人，可以不惜一切代价去做任何事。

    但这一次他还是留手了。

    与其说是顾及天龙大帝和飞龙亲王的颜面，倒不如说，他是为了不让龙婵兮太难过，故意把事情闹大。

    然后才在天龙大帝和飞龙亲王的安抚下，就坡下驴，把这台阶走了下来。

    如此，他既达到了保护家人，警告世人的目的，也维护住了自己和龙婵兮的夫妻关系，不必亲手杀死大舅哥。

    几个女的都有点羡慕龙婵兮，觉得陈立对她的偏爱胜于其她人。

    但转念一想，如果遇到这件事的人是她们，他肯定也会采取相似的措施。

    只是因此龙婵兮是公主，身份比较特别，不好处理，才走到了这一步。

    “我们准备搬家了。”

    龙婵兮哭了一会儿，渐渐安静下来。

    陈立将她安抚好，才开口对众人道出后面的事。

    与碧蓝帝国划清界限，离开云归岛，这是计划好的事情。

    大家其实也早就知道会有这一天，因此等陈立说完之后，大家都没有意见。

    不过侯府在这里扎根近十年，影响颇广，要走的话，也得收拾一番。

    而且陈立要带走的不止有家眷，还有一万五千私兵，以及云归学院。

    这些都是他的家底，不能就这样抛弃。

    至于云归岛的军工产业，倒是已经提前搬走了，现在只剩个空壳。

    “那我们都去收拾准备了，你照顾好婵兮妹妹。”小湾说了一句，带着众人一起离开小院。

    说是去收拾，其实就是给他们两人腾个独处的空间。

    不一会儿，所有人都走了，院子里只剩下陈立和龙婵兮两个人。

    后者哭够了，见众人都已离开，才从陈立怀里起来。

    “搬去海州以后，我是不是就不能回家吧？”她揉了揉眼睛，有些可怜巴巴的问道。

    陈立轻笑道：“是啊，我不再是侯爷，你也不再是公主了，只是我的小老婆。”

    “呜……”

    龙婵兮瘪了瘪嘴，有些不满。

    陈立还以为她失去公主身份不开心，结果却听她嘟囔道：“为什么是小老婆，人家明明最早认识你……”

    陈立不禁莞尔，伸手抓了一把，揶揄道：“因为……你这里小。”

    “……可恶！”龙婵兮俏脸一红，恼羞成怒，张口恶狠狠的往他身上咬了过去。

