    　　看到众人都举手，最后汪剑通只能无奈的也举起了手。

    　　我见状笑到：“好~居然大家都决定了，那我们就今天晚上准备，明天一早出发！”

    　　“遵命！”

    　　众人恭敬的离开了，我也回到了我的宅子里面去整理队伍。

    　　为了确保林佳琪和我们队伍的安全，这一次我要把她们也带在身边。

    　　而得知要和我一起出征，战士们的脸上都充满了浓厚的战意。

    　　林佳琪更是自信的说到：“这一次你就看好吧，我们这支战队的战斗力，绝对让你吃惊！”

    　　我伸手搂过她的腰身：“好啊，那这一次就看你们的表现了！”

    　　当天夜里，为了避免暗卫趁机捣乱，我一直带着队伍在城内巡视。

    　　在我最后一次巡视结束，打算去休息的时候，刘美却忽然出现在了我的面前。

    　　“什么人！站住！”

    　　看见刘美出现，一直陪我巡逻的曹妍立刻拔出了自己的战剑！

    　　刘美见状笑到：“呵呵呵~这位妹妹，你还是把你的剑收起来吧，就你这微末的实力，我一招就可以把你拿下！”

    　　曹妍本身就充满野性，怎么可能受得了刘美的挑衅！

    　　“狂妄！看剑！”

    　　曹妍说着挥舞战剑要朝刘美扑去，我见状无奈的说到：“住手！”

    　　曹妍一脸不甘：“首领！”

    　　我加重了一丝语气：“我说让你住手！就你这实力，你能是刘美师姐的对手吗？还不快退下！”

    　　“遵命！”

    　　纵然百般不愿，曹妍最终还是退下了。

    　　我看着刘美微笑道：“师姐深夜不睡，在这里莫不是在等师弟我？”

    　　刘美妩媚一笑：“对啊~奴家可不就是在等你嘛~”

    　　看着刘美那妖媚的样子，曹妍气的表情都凝固了。

    　　我见状无奈的说到：“师姐有什么事请直说，师弟能办到的，一定全力以赴！”

    　　刘美面带微笑看了一眼曹妍，随后对我说到：“师弟，方便的话，我想和你单独聊几句，可以吗？”

    　　我想了想说到：“好！那我们去边上吧！”

    　　“首领！”

    　　曹妍满脸不愿的站了出来。

    　　我淡淡说到：“无妨，你在这里等我一下，我很快回来！”

    　　“呵呵~我们快走吧~”

    　　刘美亲昵的夸住了我的胳膊，随后挑衅的看了曹妍一眼才和我一起离开。

    　　我们没有走的太远，再走到了一处僻静之地之后，就停了下来。

    　　刚刚一停下，刘美就拥近了我的怀里：“首领大人~人家好想念您啊~”

    　　我尴尬的推开了刘美：“师姐，你……这，咱们还是保持一点距离吧！”

    　　刘美娇媚的哼到：“首领大人您好无情啊~明明求人家办事的时候还叫人家美美，还对人家那样，现在身边有了美人了，就叫人家师姐了~”

    　　我不好意思的说到：“小祖宗，你可别闹了，你也知道我身边现在有人，那个人多凶你不是没有看到。

    　　而且她鼻子特别好用，你这样和我在一起，我回去她都能闻出来的！”

    　　刘美差异到：“怪不得了，她对我那么凶是闻出我身上有您的味道了吧？”

    　　我无奈的说到：“肯定是这样啊！

    　　你快说吧，今天找我是什么事啊？”

    　　刘美贴在我身边说到：“听说您要带队去虎城，人家特意来给你送一些情报，结果您非但不领情，还对人家这么凶~”

    　　“情报？”

    　　我惊喜的看向刘美：“你说的是什么情报啊！”

    　　刘美娇哼：“哼！人家不告诉你，除非你亲我一下！”

    　　我左右看了看确定没有人之后，一把将刘美拉到了怀里吻了起来！

    　　一边吻我还一边上下其手，一直到刘美气喘吁吁我才停下。

    　　刘美瘫软的倒在我的怀里：“首领，您真厉害~”

    　　我拍了她肥硕的屁股一下：“这次可以说了吧，是什么情报！”

