    “轰隆隆！”

    海军总部，那上百的炮台，轰鸣声让人双耳失聪。

    铺天盖地的黑色炮弹，向前轰击而去，阻拦着导弹的轰击。

    轰隆隆。

    炮弹与导弹在接近海军总部空中轰然撞击在一起，同样铺天盖地，轰然爆炸。

    无数的爆炸，覆盖在海军总部前方的空中呈现，黑烟笼罩这里。

    狂风与爆炸产生的气浪，波动让海军总部城墙开始崩裂，狂风让不少海军不得不匍匐在地，但哪怕如此，也有不少的海军，在惊恐的被掀飞在空中。

    哪怕炮台不断轰击出黑色的炸弹。

    但仍无法阻止所有的导弹轰击。

    不断有导弹，穿过那片黑烟浓重的区域。

    轰然砸在地上。

    瞬间爆炸，呈现巨大的碎坑，周围海军，在尖叫中被炸的支离破碎。

    这些精英海军，面对强大的导弹，也只有惶恐的逃跑。

    而青雉，快速冲出不断被轰击出碎坑的广场，站在湾内冰面之上，单手撑在冰面之上。

    本仅仅覆盖周围十公里的冰面，开始快速的蔓延。

    瞬间蔓延到已经停在冰面与海面接口处冥王周围。

    彻底被冻结。

    向天际之边蔓延而去，冥王被冻结在冰面之上，无法动弹，方圆百里的海面都被冻结成功。

    “可惜了，这招可阻止不了我们的离开。”冥王之上，众人带着悠闲笑意的看着下方冰面。

    “走吧！”

    无夜迈步出甲板之外，向下方冰面落入，同时嘱咐留在冥王之上的众人道：“黑胡子交给你们了。”

    克洛克达尔等人快速的跟上无夜的脚步，也落在冰面之上。

    冥王依旧在快速的迸射出导弹，哪怕只有一成射程达到十公里之外的导弹，但数量也是数以千计。

    冥王之前。

    无夜站在最前方。

    身后克洛克达尔、汉库克、一到五号终结者、泰格、甚平、贝加庞克依次排开，而他们身后是整齐的百位终结者，而更多终结者留在甲板之上。

    “走吧！”

    沿着冰面，无夜大步向海军总部冲去。

    然后急速加快速度，身后众人，速度也猛增，跟上无夜的速度，向十公里之外的海军总部冲去。

    “轰隆隆！”

    直至一分钟。

    当无夜他们已经在海军总部千米之外的海面之后，以及看不见的冥王时候，才停止了迸射出导弹。

    而海军总部前方，城墙以及广场，被轰炸的坑坑洼洼，血流成河，死伤达到万人。

    而行刑台之处。

    反而无半点破坏，哪怕有导弹轰击在这里，也被佛之战国他们抵挡住。

    “战国，我说过，对付无夜他们，这些精英海军根本无用。”卡普看着广场之上，尸横遍野，叹气道。

    佛之战国紧咬着牙，面色铁青。

    他根本没有料到，居然有炮弹能轰炸十公里之外的地方，怎么可能啊？

    “终于来了吗？”站在城墙之上的青雉，面色沉重的看着前方冰面走来的一行人，同时对着周围惊恐的海军明显道：“所有炮弹，向其轰炸而去。”

    “轰隆隆！”

    刚刚停下来的轰鸣之声，再一次响起。

    海军总部炮台之上，不断轰击出漫天的炮弹。

    克洛克达尔双手猛的撑地。

    巨大的沙浪从他脚下蔓延而出，如巨浪一般，铺天盖地向前拍打而去，卷起所有迸射而来的炮弹，哪怕爆炸，也仅仅让砂浪某一处出现缺口，却瞬间补上。

    巨大的砂浪，如滔天巨浪，轰然拍打在海军总部高大城墙之上。

    轰的一声。

    整个城墙轰然晃动，其上大多数海军，脚步摇晃的摔倒。

    “沙沙果实，开发到如此程度吗？”青雉有些惊骇的看着居然把方圆数千米冰面全部覆盖成沙地的克洛克达尔，明白，他的实力，绝不逊于自己。

    至少在果实力量的开发之上。

    克洛克达尔几乎是最早跟随无夜的一行人之一，原著中他实力本就强悍，这八九年之中，跟在无夜身后。

    比原著更加刻苦的修炼，加上无夜的建议。

    实力，不逊于大将，名至实归。

    太快，一切都太快了。

    世人根本没有反应过来，明明距离无夜出场才不足两分钟，就发生如此激烈的对抗，看着那满是碎坑的广场，那满地的尸体，还有那巨大的沙地。

    此时世人才惊骇的发现。

    大战已经开始了。没有征兆的开始了。

    而且程度，超乎了自己的想法。

    “全部出击。”

    佛之战国，站在行刑台之上，咆哮道。

    “是！”

    广场之上，那数以万计的海军，在惊恐中仰天怒吼，如洪流向城墙这里冲去，而赤犬青雉腾虎加上绿牛四人，分别向城墙之外冲去。

    “怎么可以来啊。”格黑望着城墙之外冰面的无夜，眼眶蓄满了泪水，怎么可以来啊？为什么要来啊？为什么啊？

    “记住各自的目标。”

    无夜扫视身后一行人：“挡住即可，无需拼命。”

    “是！”

    “走吧。”无夜嘴角一咧。

    咻的一声，化作一道长虹。

    第一个向城墙冲去。

    后方众人，紧跟其后。

    “怎么能让你冲进来啊。”

    青雉瞬身覆盖着冰花，巨大的冰鸟，超越百米的冰鸟，向化作长虹的无夜冲去。

    “轰！”

    长虹瞬间冲破冰鸟，冰鸟破碎，化为碎冰落下。

    青雉猛的跳跃而去，居然主动向无夜冲来。

    “滚。”

    看着挡路的青雉，无夜瞬间来到他之前，无视那冰之冲击波冻结的身躯，身躯一震，瞬间消失，下一刻出现在青雉身后，一脚踢飞他。

    ..

