    这天，韩明兴冲冲地来找李青白，说想到了一个退亲的法子，但是自己一个人不敢去，非要拉着李青白。

    李青白跟着神神秘秘的韩明下了马车，看着眼前熟悉的牌子有些无语。

    百仙楼。

    上次两人不经意间来过这里，因为当时刚营业不久，名声还没有打响，如今可不同了，百仙楼与含香阁早已齐名，更有超过的趋势，因为百仙楼的顾客不限性别，男女都可以进去，含香阁只限男客，在客流量上高低就有了不同，男女女男的，就像待沽的萝卜白菜，各有所爱。

    李青白自认为骨子里还是个传统的人，所以，她掉头想走。

    “李兄，你就帮我这一次吧。”韩明及时拉住了她。

    “你可以去含香阁嘛，为什么非得来这儿？”李青白搞不懂他，问。

    “含香阁的可以纳回家啊，我爹娘巴不得我多娶几个，你也知道的，他们不在意身份地位什么的。但是百仙楼不同啊，他们在意性别啊，等把我有断袖之癖的嗜好传出去，看谁还敢嫁给我，到时候我就自由了。”韩明答。

    李青白持怀疑态度，但是架不住他的劝说和请求，只得半推半就的进了门，反正来都来了，就进去喝个酒，看异性袒胸露背而已，又不会多长个针眼，俩人就这么别别扭扭的待到大半夜，才醉醺醺地归去。

    去了一次，不可能达到效果啊。

    连着去了三次。

    最后一次的时候，李青白实在是不想去了，她怕事情还没解决，自己的饭碗保不住了。不禁后悔，竟然相信韩明的馊主意，想要退亲，想个法子不就行了吗。

    “韩明，三次了，我觉得这个方法不太行。你看女方都没有动静，说不定对你是真爱呢。”等他再来找的时候，李青白直接拉住了他。

    “我也不太想去了，可王澄说，没准再去两次就成了。”韩明道。

    “王澄？他跟你出的主意？不是你自己想的？”李青白一听，不禁大声的问道。

    “我本来打算让自己受个伤，把婚礼往后拖一拖。但是王澄说这样治标不治本，早晚还是跟不认识的人结婚啊，而且身体是自己的，怎么能让自己受伤呢。干脆说自己喜欢同性好了。以后也不用担心家里人再给介绍异性了。”韩明老实的答。

    “怪不得，你俩孟不离焦焦不离孟的，这次行动也没见王澄。原来是他的主意。你最近是不是得罪他了？”李青白恍然大悟般问。

    “没有吧。就是反驳了几句，不算得罪吧？他问我为什么反对娶妻，是不是不喜欢女子，喜欢男子。我说男子怎么可以喜欢男子呢，多奇怪。阴阳调和，有阴有阳才调和啊…”韩明说到这里被李青白打断了一下。

    “迂腐。如果你真喜欢上一个人，只会想跟它在一起，身份地位都可以不在乎，性别…”但是李青白想想自己跟女子在一起的画面，又摇了摇头，道，“算了，我也不太懂，可能你说的是对的。后来呢？王澄说什么。”

    “他什么也没说，但是我看他比平常操练的时候用的劲都要大。估计是有些生气了。”韩明悻悻然的说。

    说着说着，俩人都觉得没意思，干脆这个方法就不了了之了。

    谁知，再听说的时候，韩明被韩将军真的打断了腿，一直将养了半年。事情说起来有些曲折。原来是韩将军跟同僚喝酒的时候，有个人在百仙楼见过韩明，他本来并不想说出来，但是喝大了，被韩将军训斥了几句，没憋住火，就捅出来了。韩将军一时脸上挂不住，再加上韩明顶了几句，一棍子下去，韩明跪在地上就没起来。当然事情结果也顺了韩明的意，劝着女方那边主动退了亲。

    这都是后话了。先说李青白这边，她也东窗事发了。

    事情从三月的赏梅宴开始。

    “万花敢向雪中出，一树独先天下春”，梅花历来被视为不畏严寒，强于抗争和坚贞高洁的象征，古人常把松、梅、竹配成“岁寒三友”，经常出现在一些文人骚客的文章中来喻自身的高洁和不愿于他人同流合污的处世态度。

    今年的梅山有些特别，历来梅花以红粉著称，今年引入了白色的梅花，因此圣上特意安排了这次赏梅宴。

    梅山一时热闹起来。

    李青白之前跟王澄韩明去过一次，对此并不好奇，奈何公子恪特意遣阿贵来接他，说什么要让她练练丹青。

    宴会无非是吃吃喝喝弹弹唱唱。

    暖雨晴风初破冻，梅花暗香浮动。李青白跟着褚恪之坐在梅花树下，不由地嗅着这清冽的梅花香。

    “公子，真香。梅花糕点吃着让人发腻，但是梅花香味却这么好闻，你说奇不奇怪。待会我定能画出带香气的梅花。”李青白眼睛瞟了眼桌上吃了一半的糕点，半开玩笑半吐槽道。

    褚恪之连句话都没有搭理她，只是把自己面前的绿豆糕往旁边推了推。

    “多日不见，您可安好？”

    李青白看着跟他敬酒的人，穿着一身白色衣衫，略施粉黛的男士，一时有些眼熟。

    “挺好挺好，您是？”李青白连忙喝了一杯，客气地问。

    “真是贵人多忘事。百仙楼二掌柜。”来人笑了笑道，说完还冲旁边的褚恪之行了个礼。

    现在百仙楼都可以光明正大的参加宴会了？

    李青白正感慨呢，没想到褚恪之头也不回的离席走了。坏了，公子最不喜人去这些风月场所了。

