    林梓阳带走了？

    他倒也不意外，拿着手里那份结果进来，他随手便拖了一张椅子在病床边坐下。

    这两天，他便没有去公司，而是一直待着医院里照顾着这个女人，但是，他却过得丝毫不轻松，一坐下来后，浑身竟有种虚脱般的感觉。

    或许，是因为担心她死了吧。

    他拿起了那张纸，再度放到眼前仔细查看了一番。

    不亏是医生，那枚发饰刺的特别准，没有要了她的命，但是据说，因为这个地方是脑部神经比较丰富的地方，有可能她醒了后，会受到一定的影响。

    什么影响？

    傻了还是瞎了？

    他捏着这张纸，脑中忽然就又回到了那天在酒店里看到的那一幕。

    她刚烈，他倒是领教过了，第一次宁愿假死也要带着两个嗷嗷待哺的孩子潜逃国外，第二次在船上，为了让他相信顾夏虐待孩子，她不惜拿玻璃捅自己。

    再然后，是墨宝出事，她孤身一人去救他。

    总之，这个女人是勇敢的，也是不怕死的。

    可是，她的这些，都是表现出在孩子，还有她个人身上，他没有想到，有一天她会为了守住他的秘密，竟然也拿起了利器对准自己。

    她就真的这么不怕死吗？

    他捏着这张薄薄的纸，手指一点一点的攥紧了，因为他想起那天在酒店的时候，他看到了她即将要说出他那个秘密时，一瞬间从他心底升上来的杀意！

    那一刻，他竟然是想杀她的。

    可是，接下来，确实她为了守住这个秘密，倒在了他面前。

    这是多讽刺啊。

    他把这张纸给撕碎了，扔到垃圾桶，他抬起那双布满血丝的眼睛：“活该你被捅，一个让你栽了无数次跟斗的男人，还要救，你是猪吗？”

    他想骂得更恶毒些，毕竟那样才符合他和她的相处模式。

    但是，骂着骂着，他就骂不下去了，喉咙里哽得就像是有块巨大的石头在堵住了一般。

    “嗡……嗡……”

    恰好这个时候有电话进来了，他听到，马上起身，拿着手机就去了窗户边。

    “喂？”

    “总裁，事情已经查到一些线索了，那个对温小姐实行催眠术的医生，金医生根本就不认识，经过人脸配型后，查到了是M国一名在修心理学博士留学生。”

    “然后呢？”

    “查到他的往来账户，最终端是迟天瑞开得散户。”

    “……”

    一秒钟，这个男人身上便笼罩了一层非常可怕杀气，几乎让病房的温度都马上降到了冰点。

    保镖那边似乎感觉到了，于是干脆全都说了出来：“还有，总裁，媒体记者那边也查出来了，是有人特意找了他们，正是迟家！”

    气氛更可怖了，隔着老远的电话线，都能感觉到这股让人毛骨悚然的气息。

    “今天之内，不要在让我看到盛世百货这几个字！”

    “是，总裁。”

    “还有，将迟家名下所有财产全部没收，证据送到警局，告诉他们，没有我的命令，迟家人一个都不许给我放出来，包括霍英娥！！”

    最后那一句，这个男人几乎是从齿缝里一个字一个字磨出来的！

    这太癫狂！太狠了！

    几乎是将迟家连根拔起，一个都不剩！

    而这一点，或多或少，似乎就是跟他的基因缺陷有关。

    于是这天中午，住在锦绣花园的迟家，万万没有想到祸从天降，短短几个小时，他们就被“抄家”了，连渣都不剩。

    ——

    温栩栩醒来的时候，是在晚上，她睁开了双眼，望着头顶上被室内暖黄色的灯光照射得有些昏暗天花，很长很长时间，她都没有想起来，自己到底在哪？

    还有，她现在是什么样的一个情况。

    她要去上班吗？

    好像这个月她请假的日期已经超过克利尔每个月的假期了，要在不去，她拿不到奖金了。

    于是她想要起床。

    可是，就当她从病床上撑起来的时候，忽然，脑袋上一阵撕扯般的疼痛传来，顿时，她痛呼一声后，又跌回去了。

    怎么回事？

    她的头为什么这么痛？

    她疼痛难忍中，伸出手摸向了自己的头，却在这时，耳朵里听到了一个急切的脚步声过来：“你醒了？别乱动，你的伤还没好。”

    很熟悉的声音，低沉磁性，还带着一丝焦急。

    温栩栩愣了愣，缓缓抬起头，终于，她看见了一个人走了过来，他高大笔挺，一张轮廓分明分明的俊脸，更是好看的就像大师手中最完美的作品。

    温栩栩怔住了！

    真的是就像过了一个世纪那么久，她看着这个来到她面前的男人，好长好长时间连动都没有动一下。

    就只是那双充满了茫然而又疑惑的漂亮眼睛，呆呆的看着他，迟钝得让朝她奔来的霍司爵都心底一沉，连带手指都立刻冰凉了下去。

