    巡按欧阳重请杨向春预测，但不说何事，只写一梅字在纸上，向春看后便说：

    “梅有两人而下有母字，公将举两子，后生者男，赤文呆人也。”

    过了几年，欧阳重见向春先生便说：

    “子云信然，所言赤文呆人隐语也，今可得闻乎？”

    向春先生道：“是儿生以天赦日，当命赦保。”

    欧阳重对此非常佩服，于是问：“那是什么意思？”

    向春曰：“赦从赤从文，呆人即保字”。

    欧阳重激动地说：“也只有你才这么神啊！”

    学宪要来考察生员的学习情况，并要求各地报劣。因当时恰逢岁试，因此考核非常严格。凡是考核为劣等的学生，都要被罚鞭打并开除学籍。老师则决定以穷学生报劣。向春知道后，主动向老师提出请求，将穷学生一律免除，只将他上报。

    老师说“你的表现很好，不好上报。”

    向春对教师说：“你就以我违背经术意蕴，骗吃骗喝上报。”

    学宪到达后，岁试刚结束，就对报劣的学生进行严格考核。一见杨向春便板着脸对他说：“你身为学子，竟然违背经术意蕴，骗吃骗喝!”

    向春回答说：“我并没有违背经术意蕴，如果说我违背了经术意蕴，那么考试为什么还要出《易经》的题目呢？”

    学宪说：“你还懂得易经数理？知道我要干什么吗？”

    向春答：“请你写一个字？”于是学宪便写了一个“由”字。

    向春问学宪：“你要问生孩子之事吗？”

    学宪故意大声地说：“不是”。

    向春又对学宪说：“恭喜老师，你家生了一个儿子。可惜你的声音太大了，报信人到观音塘时会摔断马腿，而你家公子的名字，也是由此而来。”

    后来都一一应验了。学宪感慨地说：“世俗的讥评哪里能决定好坏呢？我差点就屈才了。”此后，报劣之令便被废止了。

    因推算到祥云五十年后有战乱，向春便带领全家人由祥云搬迁至姚安县居住。后倡修白盐井路孔仙桥，自称孔道人。不久向春便离家云游去了。

    在他外出的路上与赴姚l安任知府的明代大思想家李贽相遇。李贽得知向春精通数术，很敬重他，问姚安是否有家属。向春告诉他有家属在姚安，并说：“我出来时给儿子留下一封信，到时候他来找你，不论何时你都要亲自见他，这样可以免去你的一场祸事。”

    李贽因敬重他，所以铭记于心。而向春的儿子也看到了父亲留下的信，信中的内容被密封起来，而信封上赫然写道：某年月日时投书才能应验。于是他按照父亲的指示，于某日黄昏到姚安府衙求见李贽，说父亲有信要转交大人。

    李贽当时正在办公室，想起向春先生的嘱咐，便起身离开坐椅去迎接客人。刚出房门，忽然听一声巨响，回头一看，原来是府衙中的梁忽然崩塌，将他椅子压得粉碎。他打开向春写给他的信，信上只写有两句话：“我救君倒梁之厄，君惜我孤苦之儿。”这是向春占卜生涯中最为奇特和显耀的事例了！

    南云布政徐樾将要出征，请向春占卜。向春来时，徐樾正在写字。徐见向春来，当即搁下笔去迎接他，向春见笔头从笔管脱落，便上前给徐樾作了一辑，告诫他千万不能出征，徐不听，后来竟然蒙难。

    后来，向春得到了南云沐王府（沐英之后代）的器重，凡是军旅中大事都要与他相商。向春甚至对攻破贼营的期限也能推算出来。每到乡试之年，就让向春起数预测名次，并用隐语说出，事后再来解释。

    有一天，他心动起数算了算自己，结果算出因被他而送进监狱的贼人出狱后必来寻仇。于是，向春推算出贼人来的时间和方向，并事先设好陷阱，将其小头目捉住，并送给他银两，才将此事摆平。事后，他感慨地说：“未卜先知固然是好事，可是谁又能知道这就不是祸呢？”自此以后，向春就不轻易给人占卦了。

    向春先生后来在隐居，在武夷山传法于七祖仇然修。这可能是关于他行踪的最后记述了。晚年的杨向春一脸长须，飘然若仙风道骨。史料写道：“先生云游不返，莫知所终，如神龙之无端，见其首不见其尾也。”

    杨向春著有《皇极经世心易发微》、《格物论》等书留于后世，其中《皇极经世心易发微》已载入《四库全书》。据光绪《云i南县志》记载：“《皇极经世心易发微》八卷，杨向春撰。向春字体元，号野岩，邑庠生。是书推衍《皇极经世》旧说，立占卜之式法，唯论支干生克五行制化，盖方技家言，非说易之书也。自序六卷，乾隆二年邓世芳序称八卷，与此本合。据世芳序，是书一刻于大i理，再刻于京师，及在武定又集前刻之未备者刻之。盖自序乃初刻时作，此则增定之本耳。载在《四库全书》子部‘术数类’存目提要。”

    想要研究皇极经世书，杨向春此人是绕不过去的，《心易发微》和《大定神数》更是必读之书！

    不过当世对皇极易数不是很重视，而且很多资料都丢失，就算民间有传承也是师徒，父子之间隐秘传承，也导致了《大定神数》普及范围很小！

    王钟也是废了很大的力气，才从香江皇家图书馆找到了这本古本！

    “玛丽，出去接待下，我们有四位客人来了！”

    王钟突然抬起头，一脸肯定的说道。

    “客人！”

    玛丽有些惊讶的抬起头，她根本没有听到门铃响，也没有听到人声，但是她还是选择相信了王钟。

    玛丽走到院内，打开大门，外面空空如野，没有任何登门拜访的迹象。

    不过就在玛丽想要关门的时候，却发现远方有几个人正慢慢的向自己的别墅走来，他们当中有须发洁白的老者，也有年轻力壮的小伙，玛丽数了一下，不多不少正好四人，她的脸上不由的流露出震惊的神色，王钟的易数又提高了！

    那人四人看着自己敞开的大门，眼睛中都流露出欣喜的神色！

    玛丽知道，这些人必定是来找王钟的。

    果不其然，这几人径直走向了王钟的别墅。

    “你们好，王先生已经恭候多时了，请跟我来！”

    玛丽微笑着上前说道。

    “李老，您和王先生预约过？”

    明显带有大路口音的年轻人有些好奇的问道。

    “没有，我也是刚下飞机！”

    被称作李老的老人毫不犹豫的摇头否定道。

    “那王先生怎么知道我们今天到来！”

    年轻人有些疑惑的说道。

    “几位请跟我来吧！”

    玛丽没有回答年轻人的疑惑，只是笑着虚引道。

    几人虽然心中感到诧异，但是并没有停留，而是随着玛丽进入了王钟的豪宅！

    “你们是大陆过来的么？”

    玛丽一边走，一边问道。

    “是的，我们是来请王先生帮助我们寻找古墓的！”

    年轻人见玛丽长的秀丽，全身上下更有一种说不出的气质，有些表现的说道。

    “我们可是最专业的考古队，领头的李老师在全国也是大大的有名！在他的领头下，发掘了很多古墓，马王堆古墓就李老发掘保护的！”

    “马王堆古墓！”

    玛丽有些惊讶的说道。

    马王堆汉墓是西汉初期长沙国丞相利苍及其家属的墓葬，1972～1974年，考古工作者在这里先后发掘了3座西汉时期墓葬。墓葬的结构宏伟复杂，椁室构筑在墓坑底部，由三椁、三棺及垫木所组成。木棺四周及其上部填有木炭，木炭外又用白膏泥填塞封固。墓葬内的随葬品十分丰富，共出土丝织品、帛书、帛画、漆器、陶器、竹简、印章、封泥、竹木器、农畜产品、中草药等遗物3000余件。此外，墓葬中还出土有保存完好的女尸1具以及中国迄今所能见到的，最早的方剂书籍帛书《五十二病方》。

    马王堆汉墓的发现，为研究汉代初期埋葬制度、手工业和科技的发展及长沙国的历史、文化和社会生活等方面提供了重要资料。

    “同志，你也知道马王堆古墓？你也是考古爱好者么？”

    年轻人说到自己的专业有些兴奋说道。

    “不是，不是，我只是在王先生这看到过其中的一件典籍！”

    玛丽看年轻人眼神有些不对，急忙否定道。

    “哦！”

    年轻人果然比较失望的停止了话题。

    “同志，不知道，王先生这里收藏了哪一本典籍？”

    年迈的李老的眉头有些皱了起来，马王堆出土的文物非同凡响，特别是典籍方面，填补了很多方面空白，所有的文物都是李老打包查验的，现在都在国家文物馆封存，按照道理讲是不可能有文物流出的，难道是以前的盗墓者？

    还是说有人在监守自盗！

    “是帛书周易！具体的您问王先生吧！”

    玛丽笑着说道。

    李老听到帛书周易这四个字，面色陡然变得严肃起来，因为这本书的确是马王堆中发现的，而且是那次考古的一个重要发现，甚至说帛书周易的出现轰动了考古界和周易研究界！

