    护送记者的马车前方，艾莉森躲在盾牌后面，局长和其他人看着后方的战斗艰难，不由的伸出援手，然而这一动便不好了，车前仅剩的三个特事组员差点被打翻了盾牌。

    “拿好盾牌，不要再出手了！”

    特事局长也被远处的狙击吓了一跳，刚刚己方远程支援的时候他以为对方已经被处理掉了，却不想沉寂了一会儿后居然再次出手。

    “对面的狙击手还在，我们的狙击手为什么不动了？”局长和组员们躲在盾牌后面互相看着彼此。

    没有人知道答案，局长皱了皱眉，最终看向躲的最严实的艾莉森，“喂，刚刚那个狙击手是怎么回事，为什么救你不救他们。”

    “不救他们是因为狙击手可能已经死了。”艾莉森闻言看向局长，认真的说道，“根据弹道她们很快就能找到我们狙击手的隐藏地点。”

    “什么？被对方抓到了？”局长闻言表情一愣。

    “是啊，那你说为什么停下，子弹不够，还是组员们长得丑？”艾莉森闻言翻了个白眼，随即看向车厢前的尸体，“对方解决完了我们的狙击手，应该很快就会发起第二次攻击了吧。”

    局长闻言眉头紧皱，他看向后方因为狙击手的偷袭且战且退组员们目光闪烁，最终拿出了通讯石。

    “喂，我是第八特事局局长，我们在路上找到了袭击，伤亡很大，为什么暗中护卫的人没有出现？”

    局长用通讯石联系着局里，艾莉森等人默默的看着他，就见局长自从联系开始脸色就一直不对，也不知道对面是说了什么。

    许久之后，局长放下了通讯石，看向那几个特事局组员，“我们要做最坏的打算了。”

    “这样吗？”几个组员闻言一脸萧瑟，随即便眼神锐利了起来，然后举着盾牌一直锐利下去。

    他们如此的表现让艾莉森不干了，她仰起头质问道，“什么叫做最坏的打算呀，特事局让人端了还是你联系的地府定位置啊？”

    然而局长和组员们根本没有理会艾莉森，反而是自顾的聊了起来。

    “从前有座黑古堡，里面住着一位女男爵...”

    “我小时候的骑士课程就是在那里培训的，那时候还不流行上骑士学院...”

    蹲在地上的艾莉森看他们根本就无视自己，心里不由的也怒了，她站起身拿掉盾牌打开车门，随即在众人的错愕中登上了马车。

    “嘿！”

    特事局长看向艾莉森露出一副寡妇脸，“这马车是你上的吗？”

    “把车门给我关上。”艾莉森侧身看了那局长一眼，随即拿出无尽之逐神手弩瞄准了局长的额头。

    局长看到那指在自己额头上的弩箭瞳孔微缩，脸上的怒意越发明显，但见艾莉森眸子冰冷，随时都要下手的模样，他嘴角抽动了两下，还是把门关上了。

    “砰~”

    “现在的年轻人...我们那个时候都敬老，等我们老了，却不受待见...”

    车厢外传来局长的声音，以及几个组员的附和，艾莉森听都懒得听，直接坐了下来，在她对面，是一个穿着妮子大衣戴着礼帽，像侦探多过记者的目标人物。

    艾莉森端详着对方，对方同样一脸平静的打量着自己，并拿起桌子上的水壶，给她倒了一杯茶。

    “咔~”

    茶杯被推到了艾莉森面前。

    艾莉森端起了茶，喝了一口随即开门吐出了出去，“呸，没冲开。”

    记者见状默默的注视着艾莉森，随即就见她释放出一颗南瓜头。

    嘭～南瓜头出现，瞬间晃到了记者的眼睛，他连忙后靠车厢，只觉得一股炙热烤脸。

    “你也是刺客？”躲避的记者挑着眉头问道。

    “不是。”艾莉森摇头，然后将水壶在燃烧的南瓜上反复横挪，直到壶口蒸汽大冒，她才收回火焰，用热水重新给自己泡茶。

    “我是特事局的E级组员，接到任务要保护你进入法庭。”艾莉森拿起热茶杯子缓缓的吹着，“一会路上可能会有些颠簸。”

    记者闻言露出了错愕的神情，“颠簸？不会的，拉车的马死了，后面不会有人送马车上来，刚刚你有看到你们的局长使用通讯石吧，我可以保证，他绝对没有得到求援。”

    “看脸色就能知道。”艾莉森闻言扫了车窗外一眼，那局长正在那里畅快的讲述着自己的一生。

    “通讯石那边一定是说，暗中防御的工作不是你手下去做的吗？你是领导你问我干什么。”艾莉森分析道。

    记者不可置否，“也有被其他人拦住的可能。”

    艾莉森默默的点了下头，随即看着茶叶杯子发呆，那种上面不解释，他就不给下面解释的局长，她对这样的东西非常的没有好感。

    “其实当我差点被杀死时，我对这次过去就不报太多希望的。”记者微微摇头，“戈登曾经跟我说过，陨月带来的影响很大，但是我没想过会这么大。”

    “戈登吗？”艾莉森问，“你们是朋友。”

    “对。”记者微微点头，“前段时间他还找我，让我做私人报道，然而我一直在跟这件事情，所以就给推了。”

    “现在想想，他当时候可能是在救我。”

    记者微微叹息，随即看向艾莉森微笑道，“我叫道格拉斯，你叫什么名字？”

    “艾莉。”艾莉森说道，她抿了一口茶，“嗯，烫。”

    “艾莉？！”道格拉斯闻言微微一愣，随即便露出了欣喜的表情。

    “你不会就是戈登说的那个要找我的艾莉吧，那个很有实力的教会修女？”

    “是我，他们一般都叫我正义的伙伴，苦难的救助者。”艾莉森看着眼前高兴起来的道格拉斯，“放心，我会保护你的。”

    道格拉斯闻言欣慰的点点头，实际上戈登并没有对他说很有实力的事情，只是他感觉对方很厉害。

    毕竟没有自信的人不敢在车厢里释放火球，搞不好连自己都焚了。

    “那我们现在需不需要自救一下，比如从另一边的车厢偷偷溜走？”

    “不用，外面怪冷的，待在这里我保管你没事...”

    艾莉森给自己的茶杯续水，车厢里经过短暂的寂静，半分钟后，她看向戈登，“我虽然很强，但毕竟要保护你，没有这辆马车不行。”

    “我了解。”道格拉斯一副完全听从的样子，他望向外面已经结束的战斗，正要开口，却发现艾莉森脸色一沉。

    “要开始了。”艾莉森说。

    “什么？”道格拉斯看向车窗外。

    “你看到的胜利，马上就会烟消云散。”

    艾莉森听着车厢外那些凭借诅咒物杀死黑衣人的特事组员正在，激动的给局长报喜。

    但魔眼之下，四周的黑暗之气越来越多，已经开始形成范围，青石的地面正在发生龟裂，底下是无数涌动的老鼠。

    其中有不少已经拱到了马车下面。

    艾莉森见此面色严肃，她伸手招向虚空，拿出翻滚黑烟的巫影之书。

    “深层献祭——内部铭刻～开启。”

    “深层献祭——鬼神魔法阵～开启”

    “采割之手——普通～开启。”

    艾莉森把书放在腿上，平静的吐着音节，那巫影之书飞快的翻动，她的手也在胸前如翻绳一般舞动。

    对面的道格拉斯默默的注视着艾莉森所做的这一切，他的神情有些怪异，就如那年夏天的教堂广场，发现自己的多年好友是女巫一样。

    这是巫术啊，他是职业记者，怎么不知晓暗职者的魔法起手式？

    大意了。

    越是美丽的东西越有毒，她是参透特事局的暗子，还是出来时现顶替的？

    道格拉斯摸着胸口别着的蒸汽枪，水箱的水刚刚泡茶喝了，随即又摸向腰间的匕首。

    “呼～”他手握着刀把，紧盯着艾莉森的动作，对方虽然很迷人，如果可以的话他愿意去了解，但是，他不想死。

    没有刻意的反杀，道格拉斯默默的等待着，他深知只有在对方动手时，自己才能靠职业技敏锐来抓住那一丝的破绽。

    然而正在他聚精会神的时候，天空突然飘来一朵灾云，将整个街道的光都挡住了，此时世界突然一静，不管是他，还是外面的特事组员，这就像是狗能够提前发现地震一样，他们也提前灵性了一把。

    “你在看哪里，危险在下边。”

    艾莉森停下了翻动的手指对道格拉斯说道。

    “嗯？”道格拉斯看着她瞪大了眼睛。

    “砰～”

    就在他狐疑的时候，马车下突然发出嘭的一声，他们的车厢被未知拱起，直奔天际，刹那间红蓝紫三色魔法阵布满猛然发生晃动车厢内部，刹那间镇住了那要散架的感觉。

    道格拉斯此时心脏狂跳，他看了一眼还在准备什么的艾莉森，随即下意识的看向车窗外面。

    就见四周的青石地面早已断裂，无数灰黑的长毛老鼠从地底钻出，并朝特事组员们冲去，而他的眼睛贴在车窗向下看去，他的马车下方，是聚成山尖的老鼠。

    “轰隆隆～”

    “叮当嘭！”

    车厢下响起嘈杂的呐喊与吱吱声，视线里本就不多的组员一个个倒下，即便是范围型的攻击也无法阻挡，很快就被漆黑的老鼠群淹没。

    这些都是为了保护我而死的！

    道格拉斯看着下方那恐怖一幕心脏狂跳，而随之而来的是更恐怖的一幕。

    那些老鼠竟然在啃食组员们的尸体，并且一边啃食着一边看着自己。

    “冷静点，你不要学那些废物精神崩溃的疯掉，那样他们的死就没有意义了。”

    艾莉森看着下方的鼠群，伸手一指车厢顶部，下一秒就见天空的黑云翻滚，而地面发出啃食声音的老鼠也为之一静。

    人立而起的老鼠绿眼发光的盯着天空，随即如同接到信号一般身子一震，下一秒猛的钻向地底，而天空中的黑云也爆散开来，露出红色与蓝色的光芒。

    “轰轰轰～”

    冰与火的陨石落地，带着毁天灭地的声音，一时间城区震颤，地面塌陷，附近的房屋倒塌，无尽的尘土扬起，遮天蔽日。

    繁星陨落，鼠群直接从地面被抹去，震荡的冲击波更是深入地底，摧毁着逃离的万千黑群，而那在街道上耸立于高空的鼠山更是早已消失，艾莉森所在的车厢正向地面砸落。

    “要死了。”道格拉斯看着窗外极速接近的地面，默默的闭上了眼睛祈祷，但下一秒那车厢却突然一顿。

    “邦邦邦邦～”

    “嗯？”道格拉斯睁了眼睛，惊奇的看向外面，只见四条手臂接住了马车的前后，随即带着他们飞快的离去。

    目标正是法庭。

    “外面那是...”

    “砰～”

    道格拉斯话未说完，就见车厢右侧一张骨盾突然飞起，下一秒就被打飞了出去，紧接着地上飞起数张骨盾，与马车的四外周盘旋。

    “砰～砰砰～”

    望着骨盾不断被打飞，道格拉斯也不再说话，他看两眼，一动不动的艾莉森又将视线瞥向车窗外，那狙击手竟然还在！

    “砰～砰～”

    对方显然是不想让自己活下去，那子弹一颗颗打的又快又急，然而扛着车厢走的人速度很快，硬是在半分钟内冲出了陨石毁灭区。

    “砰噔～”

    额头流着汗水心中不断祈祷的道格拉斯身子一晃，只感觉马车被放在了地上，他连忙睁开眼睛向要看向窗外，却被对面的艾莉一巴掌按了回去。

    “老实待着，不该看的别看。”艾莉森开口说。

    道格拉斯闻言点点头，“只要让我活着，我并不在意外面发生什么。”

    “很好。”艾莉森闻言笑了笑，“这才是被守护者的本分，你的职责就是老实待着。”

    道格拉斯闻言扬起了微笑，然而他嘴角刚上扬一半就听到了马叫声，表情顿时僵在了那里。

    “唏律律～”

    “轱辘轱辘～”

    僵住的道格拉斯定在那里许久，才伸手搓了搓自己的脸。

    那匹他亲眼目睹死亡的驮马复活了，现在不但跑了起来，而且很快。

    确认了，对面除了女巫的身份外，还很有可能是死灵法师！

    拥有虔诚的光明信仰的自己被死灵法师救了！

    马车不会因为他的思想而停下，就像没有人可以忽略繁星陨落的动静一样。

    与敌人划水的两个特事局负责人和安全局长盖里斯全都看向那个方向，对面的黑袍人俨然也是非常惊讶，他们看向盖里斯不由的阴沉道，“难怪你跟我们拖延这么久，原来是对护送的队伍有信心啊。”

    “哼！”盖里斯不可置否的哼了一声，心里却在那里狂骂，“你们是废物们吗？”

    两帮人在发生陨石坠落的事件后默契的分开，跟着黑袍人撤退，盖里斯则吩咐前往现场。

    于是黑袍人前往最终的拦截点，而帝国的特事局和安全局组员则抵达陨石落地现场，检查着那里的伤亡情况。

    当在距离法庭只有两条街的时候，马车再次被拦截，艾莉森释放出一只只骨盾保护了车厢，随即跳了下去。

    “特事局办事，闲人回避，否则我手中的刀可不认人。”艾莉森扛着虹刀看向对面围过来的黑衣人和一大群佣兵娇喝道。

    然而并没有效果，人群在短暂的凝视过艾莉森后，立即向这边冲来。

    艾莉森见劝不住他们，直接将虹刀收回，拿出了无尽之逐神手弩。

    “嗖嗖嗖～”

    一瞬间艾莉森火气全开，那冲锋的佣兵一片片倒地。

    然而艾莉森正杀的舒服时，一颗子弹打中了她的胳膊，她整个人向旁边一个踉跄。

    “这都跟上了。”艾莉森收回弩弓看向远方一眼，但下一秒她便被人群淹没。

    但下一秒冲过她的人上半身全都飞了起来。

    “砰砰噗呲～”

    突然出现的重大伤亡让佣兵们根本不知道发生了什么，还以为艾莉森释放了什么诅咒物，但是这些见惯了肢体乱飞，血液横泼场面的佣兵们并不在意，他们只要近身，再捅她一刀，那任务就完成了。

    但他们万万没想到自己竟然快不过对方的刀。

    马车里，道格拉斯默默的透过车窗看向前方，只见艾莉森挑刀膝撞，脚踢弩扬，动作连贯的打的那些刺客都不落地，每当有人落地的时候，都是残缺不全的死时。

    几百人的刺杀队伍一个都没有跑到马车这里，被艾莉森一分多钟就解决了，唯独几个从后面摸向马车的，结果被那拉车的驮马扭身一甩车厢，全部砸死在了那里。

    战斗结束，艾莉森甩了个刀花，将血控掉后收回空间，随即向那马车走去，结果刚走两步她就看街道的四周被黑色的烟雾弥漫堵住，并不断的向里面收缩。

    艾莉森见状微微错愕，她转身捡起一具尸体扔到烟雾边缘，就见那尸体立即被侵蚀出黑斑，很快就开始腐烂。

    “黑色瘟疫？”艾莉森皱眉头道。

    她拿出巫影之书，将小师妹的黄雾放了出去，并注入大量灵性，然而面对比之强大的污染光环根本抵抗不了，反而有被侵蚀的征兆。

    艾莉森见状立即收回了技能，随即打出了南瓜灯，就见二十颗南瓜灯没入黑雾之内，炸出一团团火花。

    但没有什么效果，黑雾的扩散反而加快了速度。

    艾莉森见状咬了咬手指，不经意的把小女孩的火柴弹了出去，但污染光环不是因果体，她又拿出鹰身女妖的羽毛扫，对着黑雾就扇了过去。

    “呜呜～”

    这下的效果是有，但雾聚雾散，转眼又恢复了原来模样。

    艾莉森感觉如果自己站在马车车厢上，向四周扇动羽毛扫绝对可以闯出去，但对方显然不止这一种手段。

    于是她立马跑向马车，打开车门对扒窗户的道格拉斯说，“一会儿我送你到法庭，到了门口你就往里面跑就可以了。”

    “明白。”道格拉斯点点头。

    艾莉森见状直接揭下胸前别着的徽章递给了他，“这是我任务的凭证，你拿着他进法庭，这次任务这么难，可不能记录不全。”

    “什么意思？不是你护着我走？”道格拉斯闻言一愣。

    “我要对付这个。”艾莉森指着身后的黑雾说，随后对他吩咐道，“它拉着你走，与之前一样，路上不出车厢就行。”

    “好，好吧。”

    道格拉斯说着就听艾莉森说了句抓紧了，下一秒就见对方砰的一声关上车门，随即道格拉斯就感觉车厢上升，跟着天旋地转的飞了出去。

    “喔！”艾莉森看着半空中打转消失不见的马车，随即又看了看自己的手，想不到自己的力气竟然这么大。

    就在她看向自己手的时候，发现自己漏洞的黑雾立即遮挡了天空，随即四下向中间压去。

    “嘭～”黑雾彻底愈合。

    “踏哒～踏哒～”

    黑雾里，女巫慢慢的朝艾莉森走来，两者对视，就听那女巫说，“动手吧，仅凭深渊体质你是抗不污染光环的。”

    “我动手你就死了。”艾莉森看着那个貌美的女巫说道，“我放你走，但是你要答应我，不要在大曼彻、莫西塞德、南约克、德兰、布鲁斯这五个区域出现，这里是我的责任区。”

    “那是创世教会的责任区吧？”

    女巫闻言面色一冷，“那教会有专门猎杀黑色瘟疫的小队，你投靠帝国也就算了，你还投靠教会，你的导师和组织不除掉你这个耻辱吗？”

    “还是说你是个野女巫，又或者说你和午夜蜡烛那个杀死导师家伙一样？”

    艾莉森闻言眉头紧蹙，看向女巫问道，“我没有惹过你吧，我的好与坏与你们有什么关系，为何要道德绑架我？”

    “说出这种话你就女巫，这是女巫该说的话吗？”女巫说着眼中闪过一道绿光，下一秒她的背后就凝聚出一只老鼠模样的恶魔，并且不断凝实。

    “成为祭品吧，这样你才能洗脱你的罪恶。”女巫指着艾莉森说道，后者那种震惊的模样令她满意。

    显然对方虽然可以凝聚污染光环缩回体内，但恶魔的意志降临显然并没有掌握。

    “这是什么？”艾莉森指着那即将凝实的恶魔问道。

    “哈？你不知道？”女巫诧异道。

    看着那陌生的注视目光，对方似乎不是没掌握，而是连听都没听过，莫不是真的没有导师，但晋级仪式是从哪来的？

    “这是恶魔的投影吗？品级多少？”艾莉森望着那驼背四角，脸有点拟人的老鼠恶魔，不由的挠了挠头发，“它的样子令人头皮发麻。”

    “这是意志降临，也是我效忠的魔鼠君主泰菲，祂在深渊掌握着六百六十六支军团，是已知军团数最多的一位领主。”

    “哦，是这样。”艾莉森闻言微微点头，看着那不断汲取黑雾塑造身体的恶魔，“它还有多长时间能完事，我想早一些，那样还能参观法庭。”

    女巫闻言气的不由一抖，下一秒她就拿出一只短矛在艾莉森面前比划道，“这种短矛可以地狱出产，能够破深渊体质，我之所以不用这个杀死你，是因为你罪大恶极，是女巫中的败类，我要把你献祭给吾主！”

    “所以给我安生点！你这个祭品。”

    “嗯。”

    艾莉森看对方生气了，便不再发问，而是意识沉寂，问向伟大存在。

    “刚刚繁星陨落杀死那么多老鼠，现在又送来一只大的，可以灵性圆满吗？”

    【耐力可以圆满】

    【另:恶魔意志已经完全降临，制造躯体使用为本土物质，现在吞噬不影响全部效果】

    “那也就是说我可以参加审判法庭的事情了？”

    艾莉森闻言心中一喜，意识回来后看向女巫微微点头。

    “你对着我点头干什么？”女巫见艾莉森神色不对，太镇定了，心中突然出现预警，伸手就将短矛插向艾莉森，却被艾莉森一把抓住。

    “你叫什么名字？”艾莉森问。

    “普兰·黛维，失乐园组织，序列三女巫，绰号地狱鼠女，在地狱军团吾主的队伍里打杂...您能不能放过我？”

    被艾莉森抓到的那一刻，普兰什么都明白了，难怪她看到自己如此淡定，在自己的污染光环内也不想着逃离，她竟然和自己在地狱见到的那些魔女一样！

    除了那张皮以外，皮肤底下根本不是人。

    艾莉森听到她的话有些疑惑，歪着头对她微笑道，“我当然会放过你啊，我都说过了你以后只要不出现在我的五个责任区，我就不会找你麻烦。”

    “那您真的是太慷慨了。”普兰闻言脸色一喜，“那您是否能松开我，我好解除仪式？”

    “为什么要解除？”艾莉森闻言眉头紧蹙，“来都来了。”

    “什...什么？”普兰下意识的问道，随即就见艾莉森脚下，一道道比黑暗更黑暗的巨大触手卷向了自己身后。

    ‘她是在找死吗？’

    普兰脑海里闪过一道思绪，不知道为何对方要自己送上前去，那黑色瘟疫中的恶魔君主虽然身体没有完成，但意志可是实打实的完整。

    这做法不亚于试图用火柴去点燃大海。

    然而下一秒，普兰突然发现自己的污染光环开始崩塌缩回，又不断膨胀，竟然有要失控的样子。

    “嗯？”她疑惑的转回头去，结果就看到自己的恶魔之主脑袋没了，剩下的躯干也不短的枯萎，而原本凝聚恶魔身躯的污染源正在崩离，一部分在空中消散，一部分缩回体内。

    “不，不要...”

    看到这一幕的普兰差点疯了，她扭头向艾莉森祈求道，“求求你，不要...”

    然而她话没说完，就被艾莉森捂住了嘴巴，并被比划了一个静音的手势。

    普兰见状瞪大了眼睛，却根本无法挣扎，对方的力量实在大过自己太多，她只能感受到自己的本源崩塌，技能随着魔王的陨落消散，而灵性也开始有了枯竭的征兆。

    【汲取鼠王泰菲的非人灵性，耐力属性圆满】

    当艾莉森得到提示后，她松开了普兰的嘴，随即拍了拍对方的肩膀，“以后好好做人吧。”

    但已经萎靡的普兰不知道该说什么，一脸可怜相的她正在那里弓着腰，一动不动。

    “你...怎么了？”艾莉森关心的问道。

    普兰缓缓抬头，憋屈的看向艾莉森，这话问的杀人诛心。

    就在艾莉森奇怪，打算深问的时候，不远处突然飞来一颗子弹。

    “当～”骨盾挡在了艾莉森面前，随即被打飞了出去，她望着八百米外的屋顶，嘴角上扬，“还有一个啊。”

    她松开普兰，随即脚下磕了三下，消失在原地。

