    若刑天只是傲慢一些也就罢了，忍忍也就过去了。

    可他不但重创守护首阳山的金仙，还出口污蔑，践踏人族尊严。

    张口闭口就是蝼蚁？

    附庸？奴隶？繁衍后代的工具？

    人族祖地，这等言语，若是楚阳还不反抗，脊梁就会被彻底的踩断。

    轰……！

    楚阳二话不说，一拳打出，空气爆鸣，山呼海啸一般的落向了刑天的头颅。这一拳，正是轮回拳。

    一拳之力，不但蕴藏着他的法与理，威势暴涨五倍，还有着力之规则。

    “你竟敢对我出手？”

    刑天眼睛一瞪，满脸的凶煞之气。

    这两百多年，他纵横洪荒，所到之处，刚开始反抗者不少，可接连被他屠了几十个族群，斩杀的生灵何止上亿之数？

    后来前往其它种族，都纷纷俯首，别说反抗，就连一声强势的语气都不敢。

    在他眼里，人族才诞生没有多久，卑微如蝼蚁，见了他之后应该匍匐在地才对。

    他如何也想不到楚阳会出手。

    就如凡间的帝王，受到了乞丐的挑衅。

    刑天出手，拳炸虚空。

    两拳相碰。

    轰隆隆！

    刑天脸色一变，不由自主的倒退百余里开外，楚阳也没有稳住，只退后了十余里。

    “竟如此强？”

    他纵身而回，十分意外。

    “这个天下，不独你巫族！”

    楚阳冷哼。

    “强又如何，在我巫族眼中，依然是蝼蚁！”

    刑天不屑一笑，再次出手。

    人族三祖也已经到来，占据四方位，抵挡住交战余波。

    这里是首阳山，尽管有老子的八景宫灯时刻洒下光辉，守护这里，他们也感觉不保险。

    光明佛呆在一旁。

    就在刚才，他的本体从幽冥界返回，融入了化身之中。以他准圣中期的修为，可以防万一。

    大战继续。

    楚阳怎么会惧怕他？

    双拳轮动，将刑天接连轰退。

    “你也不过如此！”

    楚阳冷笑。

    紧接着打出了第五拳。

    “玄黄不灭，撼世一拳！”

    刑天催动九转玄功，爆发了一拳。

    他是大巫，已经达到了目前血脉的极限，在进一步，就迈入了准圣之境，体魄何等强大？还有九转玄功，任何一位大罗面对，都讨不了好处，却依然被楚阳一拳打飞出去。

    “再接我一拳试试！”

    楚阳身形闪动，已经追上前来。

    轮回第六拳。

    三十倍的力量爆发。

    一拳出，锁定八方，虚空碎裂，打爆万物，破灭一切。

    “血脉沸腾，玄黄不灭！”

    感受这一拳威势，刑天脸色大变。

    他操控无量的大地精气汇聚而来，融入体内，让他的威势暴涨，想要挡住这一拳，却被楚阳一拳轰碎了手臂。

    砰……！

    落在地上，砸出一个深坑。

    “大巫不灭体！”

    下一刻，刑天就飞了出来，手臂蠕动，呼吸间，已经恢复。

    “你怎会如此强？”

    他难以相信。

    “是你太自傲！”

    楚阳神情冷冽，头顶冲出五道光芒，凌空一扫，就是五色神光，将刑天给卷了进去。

    五色神光，自成空间。

    “刑天，今日我……！”楚阳低喃一句，眼睛一眯，“不好！”

    噗……！

    五色神光空间破碎，刑天冲了出来。

    此刻，在他手中握着一柄斧头，有着劈开一切，破开万法之威。

    “上品灵宝！”

    楚阳磨牙。

    五色神光这一神通，他施展的不多，这一次却被对方给破了。以上品灵宝之威，打破五行空间也理所应当。

    “此为开山斧！”刑天杀机毕露，“虽比不上盘古大神的盘古斧，但放眼洪荒，也是少有的神兵。人族圣师，能将我逼迫到如此地步，你可以自傲了！”

    “死！”

    一斧子劈了过来。

    天空都被一分为二，真有开天辟地之威。

    “你有灵宝，难道我就没有？”

    楚阳头顶冲出了水灵珠，喷吐出三千层水幕，将开山斧挡住。

    “阴阳神雷，落！”

    至阴神雷，磨灭生机，至阳神雷，轰碎肉身。

    刑天头顶上，顷刻间落下了一片雷霆瀑布。

    这是楚阳参悟的玄法。

    几道雷霆落下，就让刑天身上一片焦黑，以他的肉身都难以尽数抗住。

    “给给我挡住！”

    他张口喷出一个盾牌，将雷霆之力尽数挡在了外面。

    “中品灵宝，血炼之器？我的五行空间挡不住开山斧的锋芒，难道还收不走此物？”

    楚阳冷冷一笑，五色神光再次出现，凌空一卷，将刑天盾给收走。脚步一动他已经来到了刑天身侧。

    吼吼吼……！

    大口一张，喷出了一团漆黑风暴，每一团风，都是有一个个小锯齿组成，正是大切割术。

    咔嚓咔嚓！

    刑天被风暴包围，身上接连冒出一连串的火花。

    可怕的肉身，竟然硬抗住了这一神通。

    “大诅咒术！”

    楚阳略显意外，伸手抓过来一缕气息，就种下了诅咒，让刑天身子一颤，张口吐出一团黑血，竟然将诅咒之力全部吐了出来。

    “大地浊气，起！”

    刑天朝地上一抓，一抬手，扔出了一团黄色的风暴，却沉重的能压碎神山，将楚阳的水灵珠的防御之光都硬生生压下。

    “大地浊气？最为厚重，镇压肉身，污染灵魂，一旦进入体内，元神会在第一时间消亡，最为可怕歹毒！”

    楚阳心头狂跳，催动了太极玲珑天，体外出现了一个巨大的棋盘，每一个小格中都阴阳旋转，就风暴分解。

    “毁灭之光！”

    刑天没有丝毫保留，他眉心正中裂开，出现了一只竖眼，射出了一道黑光，一闪之间就将楚阳笼罩。

    楚阳一拳将黑光轰碎。

    右手一拍，轮回通道出现，将刑天给卷了进去。

    大轮回术，轮回之间，削弱血气，消磨意志。

    啪……！

    不等一转，就被开山斧破开。

    灵宝威势，超越了神通。

    “大诅咒术！”

    楚阳抓住机会，让刑天微微一顿。

    百万分之一弹指间。

    “鬼斧神工大仙术！”

    一道斧光出现，斩下了刑天的右臂。

     与此同时，他张口喷出一股黑气，细细观看，却是无数的小骷髅头组成，都带着灵动性，从刑天的断臂中钻入了体内。

    这是大剧毒术。

    楚阳头顶又出现了五色神光，将断臂连同开山斧给收走。

     这次有了防备，直接转入了内世界中。

    啊……！

    刑天发出了凄厉的惨叫。

    接连受创，气血衰落，毒气入体，让他难以抵挡。以他大巫之体，身上都不停的冒着脓疱，忍不住痛呼一声。

    啪……！

    楚阳一拳将他的脖子打断。

    又一脚落在胸口，将他踹下高空，砸入地底之中。

    “祖巫殿中孕育而出的大巫，还真难对付！”

    楚阳嘀咕一声，落了下去，一脚踩在了刑天的胸口，让他难以动弹。

    不过这个时候，刑天体内的毒气已经尽数被排出，断臂也飞速蠕动，转眼就长出一条新的手臂。

    无量的大地精气自动的注入他体内，让他的力量飞速的恢复。

    “不愧是称霸洪荒的巫族！”

    楚阳嘴角抽搐。

     他现在是先天阴阳道体，不比洪荒中那些大神的跟脚差，哪怕如此，拿下刑天也用了种种手段。

    大巫强大的不可思议。

    阴阳二气流转，没入刑天体内，将他封印。

    “你敢踩我？”

    刑天暴怒。

    “我还要杀你！”

    楚阳一把掐住他的脖子，给提了上来，纵身来到高空，眼中凶光闪烁，杀机浓烈。