    灯火通明的街道仿佛被按下了暂停键，恐惧甚至使木叶内的村民都忘记了呼吸。

    猿飞族地，结束工作正准备休息的三代愣在了原地，烟斗从手中滑落都不自知。

    不仅是人，就连动物都受到了影响。

    许多平时耀武扬威的宠物，此刻都瑟瑟发抖的趴在地上，不敢发出任何响声，尾巴夹在腿间，还有浠沥沥的水声从中发出。

    “吼！！！”尾兽化的鸣人发出一声长啸。

    静止的木叶瞬间切换到了快进键，许多男女提着裤子，衣衫不整的从家中跑了出来，手忙脚乱的向着避难点狂奔。

    三代快速穿上了自己的忍者装束，看向气息的源头方向，喃喃道：“这个方向是……宇智波一族，小鸣人……”

    ……

    砰！

    围困鸣人的暗部瞬间被掀飞，越过阻拦，鸣人头也不回的冲进了宇智波族地。

    看着离去的鸣人，所有暗部心中都是一惊。

    “九尾已经失控了吗？”

    “不，不对，这更像是那孩子在使用九尾的力量。”

    暗部小队长惊讶的说完后，快速反应过来，向着其他人吩咐道：“迅速将这里的情况报告给火影大人，同时疏散村内的居民！向村里求援！”

    如果真是九尾失控的话，今夜不知又要有多少人会在这场灾难中死去。

    另一边。

    随着深入宇智波族地，鸣人遇到的阻拦越来越多，不过这些人都不是尾兽化鸣人的对手。

    轻易就被解决，但鸣人没有真的杀掉他们。

    九尾暴走和九尾暴走杀人是两个概念。

    在前进的过程中，鸣人还发现一点，阻拦的人员中，属于根部的家伙在逐渐增多。

    最外围还都是纯正的暗部，而到了宇智波族内腹地的时候，已经都是属于根部的人员。

    但无论是暗部还是根部，都无法阻挡鸣人前进的步伐。

    “这些家伙的动作太快了，这里剩余的气息还在不断消失，但也有一部分在向你这里靠拢，应该就是根部的人，至于佐助那个家伙，在西南方向。”九尾说道。

    鸣人点头，转身向着佐助的方向跑去。

    因为佐助，或者说是现在和佐助在一起的鼬，是最关键的一个点。

    自己现在闹出的动静已经很大了，足以将整个木叶的目光吸引到这里。

    所以只要自己往鼬那里跑，让来支援的人和鼬相遇，其中自然有人能估测出鼬的实力，进而就会引发他们对宇智波灭族之夜真相的怀疑。

    因为现在的鼬，还没有那种举手投足间，让卡卡西都陷入幻术的恐怖实力！

    鼬现在的实力，根本不足以灭掉宇智波一族！

    至于鼬和带土的万花筒写轮眼，九尾举着手腕上的细绳说自己有办法对付。

    同一时间。

    佐助已经见到了已经被杀死的父母，也见到了鼬：“鼬，你为什么要这样做！”

    “为什么？哈哈哈哈～”

    鼬露出有些癫狂的笑容。

    “当然是为了力量啊，为了这，万花筒写轮眼的力量啊！”

    看着面前的鼬，这个往日里熟悉的哥哥，现在竟是如此的陌生可怕，佐助瘫倒在地上。

    脑海中瞬间涌现出大量的记忆，属于自己的，不属于自己的，这些记忆让佐助十分痛苦，抱着双头像野兽一般的嘶吼着，双眼中，一勾玉写轮眼显现出来。

    从忍具包中掏出一把苦无，佐助猛地刺向鼬，却被鼬轻而易举的打到在地上。

    鼬居高临下的看着佐助，用冰冷残酷的语气说道：

    “你现在还没有被杀的价值。”

    “愚蠢的弟弟啊，想要杀死我的话，仇恨吧！憎恨吧！然后丑陋地活下去吧！”

    “逃吧逃吧，然后苟且偷生下去吧！”

    “等你拥有这世上第三双万花筒写轮眼的时候，再来找我。”

    说完，鼬向抓起佐助施放了月读，像甩垃圾一样，将佐助丢在了一旁。

    然后，他就看向了刚刚赶到，站在屋顶上的鸣人，准确的说，是鸣人手里的照相机。

    鸣人若无其事的将相机藏好。

    本来只是过来改变剧情的，没想到竟然遇到了传说中的名场面，一时手痒，忍不住就拍了下来。

    这可是宇智波四杰的笑容，其珍贵程度足以媲美三代牌毛笔！

    “咳，我说我是迷路来的这里的，你信吗？”鸣人手中握着什么东西，露出核善的笑容。

    鼬嘴角有些轻微的幅度，虽然有些不合时宜，但看到鸣人，他就想起了当时喝的那碗汤，深呼吸平复心情，上下打量着鸣人。

    “你就是佐助时常提起的那个朋友吗？你来的正是时候，我需要在佐助面前杀死他的挚友，以此来看看他的器量。”

    刷！

    破风声响起，鼬出现在鸣人身旁，手中锋利的长刀，带着凛冽的杀意向鸣人劈来！

    鸣人双手一挥，数枚樱桃炸弹出现在自己和鼬之间。

    虽然鼬不知道这些是什么东西，但他本能的感受到了危险。

    没有犹豫，鼬瞬间闪身离开。

    轰！！！

    堪比起爆符威力的樱桃炸弹在屋顶炸开。

    烟雾散去，衣衫破烂的鸣人，躺在瓦砾中昏迷不醒。

    也就在这时，许多身影出现。

    三代带着自己的直属暗部赶到了这里，与鼬对峙着。

    下一刻，更多的人影从远处赶来，各大家族的精英也赶到了。

    鼬扫视着到场的众人，没有多说什么，在包围完成之前，快速离开了这里。

    “火影大人，要追吗？”

    站在暗部中的卡卡西，看着鸣人那熟悉的发型和容貌，心中略微起了一些波澜。

    不知不觉间，老师的孩子已经这么大了吗，而自己却在黑暗中消沉这么长时间，也许……自己应该去看看老师的孩子。

    “卡卡西带队，追击叛忍宇智波鼬，剩下的人检查宇智波族地，搜寻幸存者。”三代说完后，看着趴在废墟中的鸣人，无奈的叹了口气。

    装昏迷都不会，你见哪个昏迷的家伙，还能挠痒的？

    但三代没有拆穿鸣人，因为这时候鸣人醒着确实不太好处理。

    索性就派人将鸣人和佐助送进了医院。

    其余家族的人见状，也都明智的装作没看见。

    宇智波一族的伤亡统计还需要一些时间，但幸存者很好统计。

    除了已经被送去医院的佐助外，一共就只有二十一人。

    其中十七名孩童，四名老者。

    根部的人下手干净利落，都是一击毙命，所以这二十一人没有受伤。

    三代看完数据统计后，沉默良久：“团藏，这一次，你做的太过了。”

    黑暗中，一名独眼老者，神情阴翳的说道：“老夫都是为了木叶！宇智波一族在密谋……”

    三代挥手打断：“根部经费削减百分之五十，暂停一切行动，等待暗部的调查。”

    ……

    医院内，睡梦中的佐助表情不断变换，像是在和什么人做着争斗。

    隔壁病床上的鸣人就老实了许多，因为他被捆成了木乃伊，还要捆一个星期。

    这是三代的命令，算是对鸣人的惩罚。

    鸣人没有任何意见，他能猜到自己尾兽化后，那一嗓子造成的影响。

    与之相对的，当一个星期的木乃伊，根本不痛不痒，反正每天都有人送饭，躺着呗。

    而且身体不能动了，并不影响鸣人在封印空间和九尾开黑。

    这七天就当是自己成功改变剧情，做的庆祝。

