    “就算你叫我一声英雄，我也没法给你打什么包票啊。我都说过了，这事是有风险的好吧。你要是不怕死，我倒是也可以勉为其难的在你身上那么一试。不过事先声明啊，我们最好先把责任协议给签了。不然你死不要紧，我怕我惹得一身骚啊。”

    “这么无情的吗？”

    人居然能冷血到这种地步，周星星算是表示见识了。

    不过他的目的并不是让曹玮出手, 他还没有那么大的胆子，敢拿自己的小命来开玩笑。试试就逝世这种事情，他还是敬而远之的。所以很快他就表明了自己的另一个想法。

    “不是啊，英雄。我没打算让你亲自来给我解毒啊，这种小事，我怎么好意思麻烦你这种日理万机的大人物，尤其是还要让你来为我承担这么大的风险？我的意思其实是, 能不能麻烦你, 再对达叔施一遍法，把海公公给暂时请回来一下！我要求也不高，只要能把我身上的化骨绵掌解掉就行...”

    “哇，你个兔崽子，你趁我不在你在这想什么骚主意呢？你信不信我一巴掌拍死你！”

    刚神清气爽的从洗手间里走出来，曹达华就听到了周星星在这个无事生非的给自己找麻烦，这让他脸色瞬间一黑，抬手一拎就给提溜一只小鸡仔一样的把周星星给抓了起来。

    而周星星虽然已然、并且马上就将要被各种蹂躏。但此刻的他却也已经是破罐子破摔一般的，闭着眼就冲着曹达华嚷嚷了起来。

    “你打啊，反正我横竖都是一个死。还不如死在你手底下，多少还能痛快点，留下一个全尸！”

    “别那么极端吗，说不定这事还有转机呢？”

    眼看着凄惨狼狈，简直都不成人样的周星星几乎都快要萌生出死志了。曹玮也是出于恻隐之心的稍微安慰上了那么一句，然后转头就对达叔问道。

    “怎么样，达叔, 你这趟洗手间上的安心了吧？”

    “安心了，安心了！所有功能都健全，什么毛病都没有, 简直就和原来的一样，甚至比原来还好用。总算是让我把小心脏咽回到了肚子里了...”

    不仅没亏，反而有得赚。这让原本还窝着一肚子怨气的曹达华多少是心理安慰上了许多。

    不过他并没有就这么放过曹玮的意思，一伸手转手揪住他的耳朵就对他臭骂了起来。

    “不过臭小子，别以为这事就这么算了！敢不经过我的同意随随便便就把什么不干净的东西招到我的身上，我要是不教训你一顿，你怕是都不知道这个家到底谁才是当家做主的那个了！”

    “哎，凡事要讲道理啊达叔，当时那个情况你都已经给我说遗言了，我还能怎么办？难道要我什么都不干就等着给你收尸不成。”

    “那你也不能往我身上请那么个玩意啊？你请谁不好，请个关二爷来我都能接受，可你偏偏却请一个老太监？你这不是存心让我丢脸吗？”

    关二爷？你还真敢想啊达叔。这种事情是我能决定的吗？能决定这种事情的不还是你？

    当然，话虽这么说，曹玮却也不好直接明说。他只能是一挠脸的，就摆出了个无辜的模样。

    “哎，达叔，这可不能怪我。我的请神术和别人的可不大一样, 请来的是哪位全看你本人的运气和缘分。你要是和二爷有缘, 那或许还真有把二爷请到你身上的可能。可你和二爷的缘分显然没有那个海公公的大，这我也没办法了不是...”

    “这么说, 难道我上辈子真的...”喃喃自语了一句，曹达华立马就是表情一垮，整张脸上都是写满了不可置信。“不可能的，一定是什么地方搞错了。凭什么这个臭小子就能当韦小宝，我却只能当死太监？一定是假的，你一定是在骗我！”

    “哎，我可什么都没说啊。”

    曹玮表示，这个锅我可不背。要怪也只能怪主世界的那位达叔，怪不到我的头上。

    曹达华还想要多骂几句，却不想周星星这个时候却是一把抱住了他的大腿。

    此刻的周星星为了活命已经是完全管不了自己的形象问题了。他一把血泪，一把鼻涕的就死命地往达叔的大腿上剐蹭，只求能博得他的一点点同情。

    “达叔，我求你可怜可怜我。我才二十来岁，我还不想死啊。你就当做做好事，让海公公再回来一趟好不好吗？大不了...大不了我什么都答应给你，我把我自己都出卖给你好不好吗...”

    这模样，足以称得上是一句闻者伤心，见者流泪。哪怕是达叔，也是一时间有些心软了起来。

    只是这个时候曹玮适时的浇了一盆冷水，他可没有那么多的成就点浪费在这种事情上面。不过他不会这么说，而是换了个相对委婉点的说辞。

    “就算是达叔答应了也没用啊。我的请神术全是随机的，能请到谁过来全靠运气。再加上那个海公公现在已经是了无遗憾，想把他请过来？难！大概率可能会是一个其他的角色。”

    “那也总要试一试啊，英雄！我这条小命可就全捏在你们叔侄俩的手里了。”

    再难也要试一试，有希望总比没希望的好吧？周星星此刻就是这么个单纯的想法。

    而听到这，曹玮先是嘴里啧啧有声的一叹，然后当着他的面摇起了手指来。

    “事情没你想的那么简单，老兄。你当我做法不费功力的啊。按照我现在的功力，我做一趟法最少也要休养个十天半个月。而这也就意味着，你最多也就只有两次试错的机会。”

    “两次机会！”曹玮重复了一遍，以此来提示周星星问题的核心所在。“一般来说，你买彩票中大奖的概率大约在几百万分之一不等，而想要靠这种摸奖的方式看能不能把那个海公公给请回来，几率只会比你中彩票头奖更低。你一共也就只有两次机会，你确定要在这种事情上赌一把？”

    “不赌我能怎么办？等死吗，老大？这个时候，我也只能是死马当作活马医了！”

    周星星感觉到了绝望，但在彻底绝望之余，他还是咬着牙的决定赌上一把。

    不赌真就是只有死路一条，赌了说不定还有那么一点侥幸的机会，他当然要赌。

    而也猜到了会是这么个结果，曹玮呵呵一笑的拍了拍周星星的肩膀，随即却是给他指了一条明路出来。

    “其实吧，我倒是觉得你不一定只有这么一条路可选。办法还是有的，就看你愿不愿意听了...”

    “听，当然听！英雄，有什么办法你尽管说。只要你能帮我过得了这一关，往后你就是我的亲大哥了。你让我往东我不敢往西，你让我追鸡我不敢撵狗。一日是大哥，终生是大哥，我这条命都可以卖给你啊，大哥！”

    “好说，好说...”

    这到底是说得好听，还是真心实意？曹玮不做过高的期望。

    他随手掏出了烟，正准备先来上两口。周星星就已经是先一步的殷勤的给他递上了火。

    而他这边刚一坐下，还没有来得及说话，周星星就更是觍着脸的，直接给他揉捏起了大腿来。

    这一幅狗腿子的模样让曹玮心里一乐，却也不好再继续拿他开什么玩笑。毕竟吃人嘴短，拿人手短这点基本道德他还是有的。所以他干咳了一声，便直接这么说道。

    “我这里呢，有三个其他的办法。第一个我已经跟你说了，那就是你拿出来一点冒险精神，我呢也稍微陪你冒点风险。倒也不瞒你说，我修炼的内功至刚至阳，专克各种阴毒邪祟。所以只要不出意外，我最少有五成把握能把你身上的化骨绵掌之毒给解了...”

    “那还有五成可能是...”

    “这么说吧，你是想被烤熟呢，还是想被电焦呢？到时候顶不住了你可以选一种，最起码也比被化成一滩脓血强吧。”

    “好像...也强不到哪去啊。哈哈...”

    周星星尬笑了一声，自动就把这个办法给pass了过去。因为怎么听他都感觉这个办法怎么不靠谱。

    除非万不得已，否则他不准备冒这样的风险。而要说万不得已...眼下这不是还有两个办法吗？

    “那...还有两个办法，是什么办法呢？”

    “还有一个办法是，我之前也对一个人用过请神术，那个人身上请来的是当年的天地会总舵主陈近南。对，就是你上辈子的师父。”

    “虽然说他人早就回去了，但他的一身本事多少也应该留了几分在那个人身上。你找他，或许他能有办法解掉你身上的化骨绵掌之毒？毕竟当年陈近南也是江湖上威名遐迩的一个人物吗？”

    “陈近南？我师父？”

    周星星吃惊的是这个身份，而曹达华则是因为另一个事情而感到吃惊。

    “怎么？难道说被上过身以后还能多上几分本事？我说我怎么觉得我的东西比原来更好用了...”

    “这种事情也是要看运气的吗。如果你请过来的是个女人，或者是头猪之类的，你看看你现在身上是不是要多出两个零件来？”

    曹玮的抽空回话让曹达华明显一梗，开始有些庆幸于自己的好运气。而并不把心思放在这上面，周星星立马就连声追问了起来。

    “那第三个办法是？”

