    “重返足球界？”

    “对呀。”

    “这这这，老爸，您糊涂了吧。”

    “你才糊涂了。”

    “可是老爸，您都100岁了，还重返什么足球界。”

    “不是无聊嘛，再说，你看这一届世界杯我们华国队多差劲，我得好好锻炼他们一下。”

    “你是说，你要当华国足球队的主教练？”

    “对，我就是要当华国足球队的主教练。”

    “这个，这个，老爸，您的年纪还是……”

    “还是什么还是，赶紧跟华国足委联系一下，就说我要当主教练。”

    这般话语一出，无数在看莫白生日直播的网友皆是一阵热血沸腾。

    “我草，莫老爷子要重返足球界，这可是大新闻。”

    “莫老爷子当年可是带领我们国家队夺得了世界杯冠军。”

    “遥想当年莫老爷子雄风，我只恨当年我没有出世。”

    “是呀，当年莫老爷子的风彩，那可是震惊全球。”

    “没想到，莫老爷子百岁之时竟然又想玩足球了。”

    “虽然莫老爷子年纪是大了些，但我支持莫老爷子。”

    “对，我也支持莫老爷子。”

    “目前我们国足成绩这么烂，一定要有一个铁帅，莫老爷子就是这位铁帅。”

    不管是以莫白的人气，身份，还是专业程度，莫白只是一开口，所有人都是无比支持。

    不只是他们支持，其他一些没有观看莫白百岁生日的网友亦是无比的支持。

    “吼吼吼，终于等到莫老爷子了。”

    “莫老爷子威武，我们国足有救了。”

    “期待莫老爷子带领我们国家队取得好成绩。”

    当然，也不只是国内一众人士支持。

    其他国家当得知莫白有意重返足球界时，一众人士亦是举双手赞同。

    “哇噻噻，华国的莫老爷子要重返足球界，真是期待呀。”

    “是呀，我们这一些欧洲足球强国已经很久没有对手了，也只有莫老爷子才是我们的对手。”

    “莫老爷子是华国的英雄，也是全球的超级明星，期待莫老爷子重返绿茵场地。”

    “当年莫老爷子一人灭了全世界所有国家的足球队，这一次相信也会大放异彩。”

    “其实我是不喜欢莫老爷子重返足球界的，因为他一重返的话，我们国家的足球队恐怕就得完蛋了。不过，我还是喜欢莫老爷子。”

    “好吧，我们也是这么想的。”

    “啊啊啊，别拉我，别拉我……”

    “姐，你要干啥？”

    “我要嫁给莫老爷子，我要给他生1万只猴子。”

    “姐，莫老爷子100岁了，你嫁给他，你也生不出1万只猴子。”

    “你们知道个屁，莫老爷子绝对雄风依在，宝刀未老……我就是要嫁给莫老爷子。”

    “我去，你怎么知道？”

    “我就是知道……”

    莫白是谁？

    他的人气，他的声誉，他的名望，他的地位，他的财富……实在是人类有史以来最高成就者。

    他在直播上只不过是隔空说了几句话，甚至还没有联系国家足球委员会，这时，国家足球委员会便第一时间召开会议，商讨莫白担任国足主教练的事仪。

    “各位，今天莫老爷子的生日直播大家也看到了，说吧，大家有什么看法？”

    国足委员会主席“林少聪”对着一众委员说道。

    “这个，林主.席，这个不太好吧，我们已经与西班牙名帅签订了3年期的主教练合同，这要是让莫老爷子接手，我们得赔不少钱。”

    “别提那西班牙名帅了，他还名帅，看看我们最近一段时间国家队的记录。我去，连泰国队都打不赢，想想都有气。”

    “可是，我们已经换了好几个教练了，但这一些教练也没有怎么改变我们国家队的实力。”

    “但这次可不一定，莫老爷子是谁，我第一个支持莫老爷子。”

    “我也支持，难道你们忘了当年莫老爷子的风彩？”

    “我支持，我相信莫老爷子的执帅能力。”

    “虽然莫老爷子之前没有担当过教练，但各位别忘了，当年在卡塔尔世界杯的时候，莫老爷子三言两语就让几个国家的足球队翻盘，这便是莫老爷子的能力。”

    这一说，众人还真翻起了当年莫老爷子在担当嘉宾时的录相。

    当时莫白并没有上场，只是担任世界杯解说嘉宾。

    本来像这样的嘉宾，他怎么也不可能改变足球比赛。

    可是，他就是凭着自己的专业能力，硬是完全洞穿了各支球队的战略。

    最后，一众国家足球队的主帅竟然在比赛的时候亲自给莫白打电话，寻问怎么踢。

    这一问，世界杯冠军就这样产生了。

    “好吧，我没意见了。”

    “我也没意见。”

    “相信莫老爷子担任我们国足主帅，一定可以提震我们国家队的士气。”

    “是的，我也相信莫老爷子能力，不说夺得世界杯冠军，至少有莫老爷子，我们绝对可以取得一个对得起球迷的成绩。”

    讲道理，摆事实，展实力，莫白都是极佳的人选。

    不过，一众委员都是点头，可是国足委会员主席林少聪却是没有说话。

    “林主席，您在想什么？”

    “我在想，莫老爷子100岁了，身体方面能吃得消吗？”

    “我觉得应该没问题，莫老爷子年轻的时候身体素质就很强，虽然现在年纪大了，但比一般的老年人体质要好得多。而且，这一次莫老爷子的百岁生日直播我们也看了，莫老爷子眼不花，耳不聋，谈吐清晰，思维敏捷，身体其实还不错。”

    “行吧，我考虑一下。”

    “林主席，还考虑什么呀，我们全都同意了。”

    “我知道大家同意，但临阵换帅，向来是兵家大忌，我得对一众球迷负责。”

    “林主席，不换帅才是对球迷不负责，我相信莫老爷子的实力。”

    “你就这么相信莫老爷子？”

    “林主席，说句不好听的话，当年也是莫老爷子一句话，你才有今天的地位。”

    现今国足委会员与前世的委员会并不一样。

    前世的委员会是一个国家机构，里面的委员，主.席什么的全都是官员。

    后来为了足球的发展，现今的国足委员会是一家股份公司制。

    虽然名誉上主.席仍是一把手，但各个委员也并不算是他的手下。

    不少委员都是各支足球队的老队，所以众人对于林少聪说话也并没有那般客气。

    “你们……”

    林少聪无奈一笑：“你们是想说我忘恩负义是呀，怎么可能，我林少聪是这样的人吗？”

    “怎么不是，莫老爷子亲口说想重返足球界，你还在这里想这想那。”

    “我这不是在考虑嘛。”

    “别考虑了。再说，你考虑也得找个合适的理由吧，刚才你的理由没有说服我。”

    “行行行，那我说个能说服你的理由。”

    “什么理由？”

    “你们真觉得莫老爷子想担任我们国家队的主教练吗？”

    “难道不是吗，他都说了。”

    “他说是说了，但莫老爷子10句话有11句不能完全相信。”

    “林主席，我这是什么意思，我们不太明白。”

    “好吧，说明白一点，我在想，莫老爷子会不会想自己上场呢？”

    “上场，什么上场？”

    “上场踢球呀。”

    “上场踢球？”

    “对。”

    “你要开玩笑。”

    “我可没开玩笑。”

    众委员只感觉林少聪怎么智商在这时短路呢，怎么什么话都说得出来。

    只是当看到林少聪认真的点了点头，众委员一愣：“我去，不会说真的吧。”

    “你们说是不是真的？”

    林少聪继续说道：“你们又不是不知道莫老爷子的脾气，他是那种按常理出牌的人吗？他是那种喜欢躲到背后教大家踢足球的人吗，我觉得莫老爷子是想自己上场。”

    “这个，不太可能吧。莫老爷子可是100岁了呀。”

    “100岁了不能踢球吗，世界杯可没有规定年龄，别说100岁了，120岁都可以参加。”

    “林主席，您会不会多想了。莫老爷子虽然喜欢恶搞，但也不可能亲自去踢吧。”

    “怎么不可能，当年莫老爷子50岁的时候还跑去登月呢。”

    “登月正常。况且当时莫老爷子只有50岁，这个年龄不算什么，加上登月又不要太过于激烈的运动，莫老爷子50岁登月也没有什么问题。可问题是莫老爷子现在100岁了，他难道还有这种心思。”

    “我觉得很有可能。”

    “这个，这个……”

    这一说，一众委员亦是不知道说什么了。

    你说这完全没可能嘛，似乎还真有这个可能。

    “所以，这个事情得慎重考虑。”

    “行吧，林主席，您慎重考虑一下，最好亲自去一趟莫老爷子家里，问清楚情况。”

    “这是必需的。”

    林少聪最后点头，然后宣布散会。

    ……

    “那个啥，莫老爷子有没有担任国家队主教练？”

    “不知道呢。”

    “我靠，都几天了，怎么没动静。”

    “好像国足委员会还在考虑。”

    “考虑他妹呀，我们全华国所有人都支持，他们还考虑，他们是不是傻？”

    “是不是傻不知道，但目前真没有什么消息。”

    “难道是考虑换帅要赔钱。”

    “赔钱肯定得赔钱，但莫老爷子如果担任我们国家队主教练，赔钱也值。”

    “对，莫老爷子一出，我们国家队成绩绝对能进8强。再加上如果莫老爷子真执掌国足，相信广告费，转播费都得大涨。要知道，莫老爷子可不仅仅在我们华国有着巨大的号召力，在全球各国亦有着恐怖的粉丝。”

    “我们要不要去搞点事出来？”

    “对，将事搞大一点，不搞大点事，他们装做不知道。”

    “哈哈，兄弟们，我们在网上发起联合签名，强烈支持莫老爷子担任我们国足主教练。”

    “这个好。另外，我们线下召集一些粉丝，前往足球委员会那里静坐抗议，谁愿意去？”

    “我……”

    “还有我。”

    “我也报名……”

    一瞬间，亿万大军就要冲出。

    “各位，冷静，冷静。”

    “兄弟们，别这么冲动，先静一静。”

    “事情并不是大家想的那样，我们得先搞清楚情况再说。”

    就在大家即将搞点事儿出来之时，白玉堂“小小龙”却是出面缓和了形势。

    这个“小小龙”是白玉堂弟子“大龙”的曾孙子。

    至于你问原来的“大龙”哪去了，废话，当然挂了。

    又不是谁人都能像大白一样能活到100岁。

    不过，大龙虽然挂了，但挂的时候还无比嘱咐子孙说，一定得将白玉堂管好。

    于是，小小龙便接了大龙的班。

    “那个，小小龙，什么没有搞清楚状况，说明白一点。”

    “我的意思是，足球委员会并不是没有推动此事，只是有一些事情并不是像大家想象当中那样的。”

    “不是大家想象当中那样的，那是哪样的？”

    “这么说吧，你们想想，莫老爷子这次出山是为了干嘛？”

    “担当国足主教练呀。”

    “万一他不当国足主教练呢？”

    “不当国足主教练，那他当啥？”

    “万一他想亲自上场踢球呢？”

    “我草……”

    小小龙这一说，差点没将一众粉丝给震晕。

    “小小龙，你说啥，你说莫老爷子要亲自上场踢球？”

    “对。”

    “这个，这个，你从哪里得来的消息？”

    “我猜的。”

    “你妹呀，猜的。”

    “虽然是猜的，但你们敢说没有这个可能？”

    “这个……”

    别说了。

    真有这个可能。

    “好吧，小小龙，你人才，我们怎么没想到呢。”

    “既然有可能，那各位，你们让足球委员会怎么办？”

    “等等，我们想想……”

    不少人不断的细想。

    只是想来想去，也想不出个什么办法。

    他们倒不是不喜欢莫老爷子上场，说真的，他们还真想再看一看莫白重返绿茵场地的风彩。

    特别是当年莫老爷子一人单挑全场11人的绝世风姿，只要一想众人都感觉热血燃烧。

    可到底莫老爷子当年的风彩是70年之前事情了，无数球迷当年还没有出生呢。

    他们只能在通过录相感慨一下。

    可到底莫老爷子100岁了。

    100岁呀。

    这样的岁数谁hold住？

    就算是莫老爷子真上场了，出了什么问题谁负责？

    足球比赛虽然是比赛，但危险性还是很大的，一不小心来个铲球将莫老爷子伤到了怎么办？

    莫老爷子现在的身体可不比年轻的时候，以莫老爷子的地位，这要是伤到了，谁负担得起这个责任？

    对方球员负不了。

    足球委员会负不了。

    一众球迷也负不了。