    翠磊山。

    真传之礼结束之后，裴凌回到洞府。

    欧阳纤星以及兼桑一脉的所有弟子，都紧随在后。

    众多弟子看向裴凌的目光，皆充斥着浓郁的仰慕、兴奋、激动……

    兼桑一脉积弱已久，别说在内门十三脉中，地位长年垫底。

    就连外门，一些有着靠山的练气期弟子，私下里都不将他们放在眼里。

    这种情况在裴凌接手脉主之位后，虽然有所好转，但裴凌似乎无意振兴兼桑一脉，只是让他们按部就班的发展。

    所以，兼桑一脉的地位，在这段时间，仍旧没有得到根本性的转变。

    但现在不一样了！

    他们的脉主，竟然悄没声息的成为了真传！

    作为脉主进入内门之后亲自执掌的兼桑一脉，他们理所当然，属于脉主的嫡系手下。

    从今往后，都将扬眉吐气！

    而且，作为宗门本代第四位真传，裴凌分到的资源点，必定要有人打理。

    这些打理的人手，除了他们，还能是谁？

    心情澎湃之际，一行人走进翠磊山正堂，裴凌拾级而上，在主位上落座，环顾一圈，却见诸多弟子分列在下，在欧阳纤星的带领下，齐刷刷拜倒再贺：“恭喜脉主修为大进，正位真传！”

    裴凌微微颔首，吩咐免礼，旋即说道：“如今我已成为真传，脉主之位，当另择贤能。”

    实际上，刚才真传之礼结束后，厉氏之人就传音跟他说明。

    兼桑一脉，以及真传奖励的那些资源点，厉氏都会派遣专人帮他打理，不会克扣丝毫，只要他能安心修炼即可。

    只不过，裴凌却婉拒了这个提议。

    既然已经走到真传这一步，无论现在跟厉氏有多亲近，但眼下，他也该有些自己的班底了。

    想到此处，裴凌继续说道，“我有意令欧阳纤星继任兼桑一脉脉主之位，你们意下如何？”

    众人闻言，连声附和：“谨奉钧命！”

    却是欧阳纤星自己，有些迟疑，暗自传音裴凌道：“裴师弟，我修为太低，恐怕难以担当如此重任……”

    兼桑一脉的前任脉主郑荆山尚在博罗山脉挖矿，而郑荆山不但曾为兼桑脉主，修为也已经到了筑基后期。

    无论如何，都比她更加合适。

    闻言，裴凌明白欧阳纤星的顾虑，当下平静的传音回道：“郑师兄醉心矿产，无意脉主之位。”

    听他这么说，欧阳纤星立时知道，比起郑师兄，裴师弟更希望她来当兼桑一脉的脉主。

    于是，她不再推辞，传音应下：“好！”

    裴凌微微点头，旋即说道：“既然大家都没有异议，那么，从现在开始，兼桑一脉的脉主，便是欧阳纤星！”

    欧阳纤星越众而出，对着裴凌行礼之后，沉声说道：“纤星不才，愿为师弟担此之责。”

    兼桑一脉弟子对裴凌行礼之后，又对欧阳纤星行礼，见过新任脉主。

    此事，就此定下。

    众多弟子看到这情况，心下倒是颇为欢喜。

    自从裴凌接手兼桑一脉起，欧阳纤星就是实际上的打理人，她处事颇为公道，如今又接过脉主之位，想必兼桑一脉不会有太大的变动。

    这对于他们来说，也是件好事。

    毕竟，魔门的变动，鲜少不是伴随着血腥与人命的。

    敲定了脉主之位，裴凌旋即就开始给众人分配诸般资源：“兽栏跟铺子，烦请欧阳师姐打理，药场交与金素眠，她现在不在此处，回头你们同她交接一下，还有戴白时……严玉鸣……”

    由于在兼桑一脉待得时间不多，是以，裴凌真正熟悉的人没有几个。

    眼下除了欧阳纤星之外，金素眠、戴白时以及严玉鸣三人都不在。金素眠是在闭关钻研丹道，估计连他成为真传都不知道。

    而戴白时与严玉鸣，则还在看管夜来谷的兽场，即使收到消息，一时半会的也赶不回来。

    于是，裴凌安排了这几人之后，迅速传音欧阳纤星，询问几句后，又挑了数名对兼桑一脉做出过贡献的弟子，分别安排了一项职务。

    最后剩下的弟子，则每人奖赏五十中品灵石，以及各种他现在用不上的丹药。

    “谢脉主！不，谢真传！”如此雨露均沾，诸弟子皆喜出望外，“真传气度恢弘，非常人所能及，能入兼桑一脉，实乃我等福泽！”

    在心里盘算了下，觉得差不多了，裴凌说了一番场面话，便吩咐：“尔等都去好好修炼吧，欧阳师姐留一下。”

    众人纷纷应下，行礼之后告退。

    顷刻之间，洞府正堂，只剩裴凌与欧阳纤星二人。

    “裴师……”欧阳纤星下意识的想喊师弟，但她很快反应过来，眼下裴凌已经即位真传，整个宗门，除了厉圣女、周真传以及苏真传外，全都要称对方为师兄。

    她当即改口道，“裴师兄，可是有什么吩咐？”

    裴凌取出一把乌沉沉的短刀，这短刀是他上次用系统托管炼制的器物，里面封印着他之前从天外岛得来的命格与咒力。

    将短刀交给欧阳纤星，说道：“这短刀中，有一份机缘，可以助师姐修炼。”

    语罢，又取出一枚事先准备好的玉简，里面记载了如何吸收器物之中的命格与咒力的法门，也交给了欧阳纤星。

    上次他回来洞府，只将命格与咒力分给了金素眠、小词与玉雪照，并没有分给欧阳纤星。

    主要原因是，炼化命格与咒力，需要大量时间。

    连他的九魄刀，都花了好些日子，才消化了那些命格与咒力。

    而筑基期的修士，所需时间只会更长。

    而裴凌当时要去做真传任务，兼桑一脉，必须要有一个人看着。

    这个人，自然便是欧阳纤星。

    但现在不一样了，他已然位列真传。

    就算欧阳纤星连续闭关个几年，兼桑一脉，也不可能出什么乱子。

    欧阳纤星见状，微微怔忪，旋即正色道：“谢裴师兄！”

    “无妨。”裴凌平淡的说道，接着又道，“上次向师姐借的功德点，由于一直有事拖着，到现在还没还，如今功德点足够，不知师姐想要什么？”

