    　　傅北弦见姜宁不高兴夫妻生活,难得抽空哄她一句：“我有分寸。”

    　　姜宁攥着他已经松散开的领带,仰头看他。

    　　情突然而至，她卷长浓密的睫毛挂着晶莹的水珠，脸蛋依旧气鼓鼓的,黑白分明的眼睛瞪他：“你有什么分寸？你要有分寸,就去找你的傅太太去。”

    　　“好,傅太太。”傅北弦从善如流的拂开她耳侧的碎发,露出白皙如玉的小耳垂，在她耳边唤了声。

    　　“谁是你的傅太太你找谁去，我不是！”姜宁没好气的拽着他的领带，像是要把他勒死。

    　　傅北弦随手扯下领带，长指灵活的解开领口的两粒扣子,露出一截性感的锁骨。

    　　呼吸均匀了些,傅北弦扣住她水葱似的细指,交握的手指间,深蓝色的暗纹领带垂到床沿。

    　　傅北弦似笑非笑的看她：“你不是傅太太,为什么昨天哭着要离婚？”

    　　“嗯？”

    　　“说我是渣男？”

    　　“大猪蹄子？”

    　　“说我……镶了钻，你说镶钻了没？”

    　　姜宁不敢相信自己居然说出这种大逆不道的话。

    　　但傅北弦这个薄凉禁欲,一丝不苟,甚至连jiojio都不知道的老土包子,更不可能编造这种谎话！！！

    　　喝酒断片害死人。

    　　她到底都做了什么……

    　　还镶钻？

    　　哪里镶钻？

    　　想想就觉得羞耻。

    　　姜宁表情生无可恋的挂在傅北弦身上,满脸绝望,恨不得现在有后悔药出现在她面前,她能给一瓶干了！

    　　之前费桉口中说的那不可描述的深夜视频时,她到底跟傅北弦说了什么？

    　　姜宁想问他，可对上男人那双幽暗深沉的双眸，不由得晃了晃神。

    　　傅北弦见她眼神闪烁不定：“你还说了……”

    　　“我没说！！！”姜宁见他还要揭自己的老底，顾不得其他，理直气壮的反驳。

    　　下一刻，伸出细软手臂猛地箍住男人的脖颈，用红唇堵了他的话。

    　　姜宁睫毛轻颤，看着男人骤然翻涌的墨色瞳孔，覆在她腰间的长指，也跟着收紧，她白生生的脸颊泛上了零星羞涩。

    　　不知为何，她心虚的同时，莫名的有点小愉悦。

    　　黎知意再披她的小马甲又怎么样，这男人还不是在她床上。

    　　她难得主动，傅北弦自然却之不恭。

    　　等外面天光泛白，姜宁觉得自己快要死了，快要饿死的。

    　　微阖的房门被推开，男人端着一个托盘走进来，面条的香气瞬间弥漫整个空间。

    　　“咕噜噜……”

    　　姜宁赶紧捂住自己这个不争气的胃，作为一个要求完美精致的小仙女，绝对不能被人听到肚子叫的声音。

    　　太丢脸了！

    　　傅北弦出门时，已经换了身家居服，宽肩窄腰，肌肉匀称美好，隐隐能从白色的衣料纹理看到里面结实的肌理。

    　　若是之前，姜宁还有心思欣赏男色，现在，她一点心情都没有，清亮的眸子紧盯着他手里的碗。

    　　男人性感的身材已经弥补不了她空虚的胃，她现在只想吃饭！

    　　傅北弦见她一副蠢蠢欲动的小模样，薄唇轻勾，漫不经心的端着托盘走到床边，问她：“想吃？”

    　　“想……”

    　　姜宁就差翻白眼了，这不是显而易见的事吗，她快要饿死了。

    　　本来她半夜起床就去准备去找吃的，谁知又被傅北弦从客厅抱回床上。

    　　然后就是整整一晚上没下得去。

    　　姜宁觉得傅北弦变了，他以前都不会这样的。

    　　傅总以前一周固定一次，最多两次，说是养身，最近从他回来，要么不做，要么做就整整一夜。

    　　这么下去，姜宁感觉肾虚的是自己了。

    　　姜宁歪着头看向傅北弦，海藻般的长发随着她的动作晃动，一脸可爱：“傅总，打发点吃的吧。”

    　　傅北弦不紧不慢，将托盘放到床头柜上，神态自然的拿出手机：“不着急，我们先来解释一下这几条微信。”

    　　“什么微信？”

    　　姜宁一脸莫名其妙，本来跟随着那碗香喷喷的鸡蛋面动都不动的眼睛，硬生生将视线移开，疑惑的看着傅北弦。

    　　傅北弦没说话，面色平静，将手机递给傅太太：“恭喜傅太太，傅太太的威风，已经走出国际。”

    　　“……”姜宁狐疑的瞥向他的手机。

    　　“卧槽。”

    　　目光所及之处，全都是辣眼睛的留言，最辣的是她说完之后，居然还拉黑了傅总！

    　　她前天晚上喝的是假酒吧。

    　　为什么把脑壳都毒坏掉了？

    　　“这不是真的我？”姜宁一本正经的看向傅北弦，“我前天晚上喝了假酒。”

    　　“作为一个合格的丈夫，你不该兴师问罪，而要关怀妻子为什么喝酒。”

    　　傅北弦俊美的面庞上没什么特殊表情，淡淡的看着她，仿佛要看她能扭曲成什么样子。

    　　“你为什么喝酒？”

    　　姜宁表情瞬间一变，变得可怜巴巴又凄凄惨惨：“我真是一个命运悲惨的女人，为什么要嫁给你这样没有人性的老公。”

    　　“竟然要我逼着才关心我。”

    　　“你在外面有了别的小妖精，嫌弃家里的黄脸婆，我还不能借酒消愁吗。”

    　　“我真是太可怜了。”

    　　“甚至连饭都不给我吃！”

    　　最后这句，说的掷地有声，语调之凄惨哀怨，让人惨不忍睹。

    　　傅北弦：“……”

    　　揉了揉发胀的额角：“你先吃。”

    　　戏精发作，确实让人招架不住。

    　　下一刻，姜宁也顾不得继续倒打一耙，赶紧端起已经不烫了的面条，嘟嘴吹了吹，就吃进嘴里。

    　　傅北弦厨艺很好，面条香滑柔软，好吃的让人舌头都想咽下去。

    　　不过姜宁的饮食习惯是从小就按照名媛标准训练的，即便是在卧室里吃饭，也要吃的很有仪式感。

    　　她捏着筷子，小口小口的吃着面条，没有发出一点声音，速度却极快。

    　　傅北弦看了她一眼，傅太太是真的饿坏了。

    　　等姜宁吃完早餐后，这才舒服的喝了半杯水，仰躺在沙发上。

    　　她身上只穿了一条天蓝色的真丝睡裙，随着往后仰的动作，洁白手臂慵懒垂在扶手上，光滑圆润的肩膀从宽大的领口处露出来，半遮半掩的，很撩人。

    　　偏偏她本人跟没有骨头似的，软成一滩水窝进沙发。

    　　傅北弦没有再审问她微信的事情。

    　　主动换了床单，偏头看她：“洗澡。”

    　　“不洗，累。”姜宁抱着一个抱枕，像黏在沙发里一样，耍赖：“我不行了，我被沙发封印了，我起不来了。”

    　　傅北弦轻笑了声：“没关系。”

    　　说着，便要弯腰走来将她抱起。

    　　他不能接受傅太太不洗澡，重新回床上。

    　　见傅总不提微信跟昨晚的视频了，姜宁吃饱了，胆子也跟着大了。

    　　她拽着傅北弦睡袍上的细细带子，明亮的眼眸睁着，大胆威慑：“信不信我一用力，你就走光哦！”

    　　这个威胁，傅北弦当没听到。

    　　浴室门口，姜宁死死的扒着门不松手，仰头委屈巴巴的看着傅北弦：“你是不是想要趁机把我淹死，就可以换一个傅太太了？”

    　　傅北弦不动声色的将她扣着门板的手拿开：“洗完澡，有个惊喜。”

    　　“惊喜？”

    　　姜宁一看这老男人冷静克制的表情，眸子蓦地发亮，难道是……她的小宝贝儿们！

    　　“想要吗？”知道她猜到了，傅北弦没有故弄玄虚，“洗完澡给你。”

    　　“要要要！！！”

    　　姜宁立刻松手，乖乖的跟傅北弦一起进去洗澡。

    　　坐在浴缸里，白色的泡泡在明亮的浴室内飞舞，画面极为梦幻。

    　　姜宁仰头看傅北弦，好听的话像不要钱一样，朝着傅总飞射过去。

    　　“傅总真是太大方太客气了！”

    　　“一个月没见，傅总帅气更胜从前，今天晚上也超厉害的。”

    　　“我简直是世界上最幸福的女人。”

    　　傅总面无表情：“……”

    　　姜宁白皙脸蛋上表情自然，完全忘记半个小时前还说自己是全天下最悲惨的女人。

    　　傅总最后忍无可忍，按住她纤细的手臂，白生生的皮肤贴着瓷白的浴缸，水波流动的声音越来越大。

    　　浴缸很大，两个人一起洗澡都不会觉得窄，但是现在，姜宁觉得空气越来越逼仄。

    　　水珠飘荡着，时不时的荡出来一些，泼的瓷白的地面满是水迹斑斑。

    　　一个小时后。

    　　姜宁身残志坚的扶着傅北弦的手，去衣帽间看自己的宝贝儿们！

    　　这个喜欢，这个也喜欢，全部都喜欢！！！

    　　傅北弦站在她身后，目光落在她薄薄的肌肤上那清晰的红痕，喉结微微滚动，难得生出几分愧疚。

    　　他太用力了。

    　　于是看着她亮晶晶的眼睛：“你要的其他东西，还在公司，明天让秦特助给你送来。”

    　　“好！！！”

    　　姜宁眉眼弯弯，语调不自觉带了点撒娇的意味，“谢谢老公。”

    　　第一次真心诚意的感谢，还是因为这些东西。

    　　“……”

    　　傅北弦长指抵着额角，他本人在傅太太眼中，还不如这一堆乱七八糟的东西。

    　　当傅北弦去书房开视频会议的时候。

    　　姜宁正捧着沉迷于那颗顶级黄色钻石的美貌之中，带颜色的钻石都很难弄到，尤其是这种具有收藏价值的大克拉钻石，更是难上加难。

    　　一般都是各个品牌或者私人收藏家收藏的，不会拿出来拍卖。

    　　姜宁本身就拥有一颗收藏价值很高的蓝钻，现在估价已经过亿，而这枚，真是傅北弦捡漏来的，居然用了几千万就拍到了！

    　　便宜，太便宜了。

    　　姜宁给它拍了好几张照片都没有拍出它美貌的十分之一。

    　　本来姜宁想要压轴那个收藏级包包的，但没想到傅北弦居然真的给她拍到了这颗钻石，有了这个，其他东西都靠边站。

    　　她的最爱还是钻石！

    　　“钻石钻石亮晶晶，一闪一闪亮晶晶。”

    　　姜宁瞎哼唧着各个角度拍照，突然，手机振动一下。

    　　“喂？我很忙，有事一个小时后再说。”

    　　看着苏木的来电，姜宁干脆利索的说完便要挂电话。

    　　苏木早就习惯了：“关于许长安，你确定要一个小时后？那我一个小时后打来。”

    　　“等等！”

    　　姜宁立刻捂住话筒，蹑手蹑脚的离开衣帽间，悄悄跑到楼下客厅，红润的小脸满是小雀跃：“快说，是不是节目时间下来了？”

    　　“一个月后拍摄，第一个录制地点是澳大利亚，可能有高空项目，你做一下心理准备。”苏木说道，“至于具体拍摄流程，等拿到手了我给你送过去。”

    　　姜宁惊喜的咬着下唇，趴在沙发上激动了好一会儿，优雅高贵的名媛形象已经接近于无。

    　　“要是能跟许长安一组，就算一起去跳楼我都能接受！”

    　　苏木无视，继续说：“下周有个杂志拍摄，在鹿城。”

    　　“最近的行程就这些，还有两个试镜没拿下来，等定下来了，一起告诉你。”

    　　姜宁沉浸在要与人生偶像一起参加节目的激动心情中，突然听到苏木问了句：“对了，你家傅总还没有回国吗？网上关于黎知意就是傅太太的话题越演越烈，你们还不打假？”

    　　“之前你不是哭着喊着要打假吗？”

    　　“谁哭着喊着了，我那是喝醉了，脑子不清醒。”

    　　姜宁哼了声，完全不想把黎知意放到心上。“就让她自己一个人YY算了。”

    　　傅太太只能是她，就算她不要了，也轮不到黎知意。

    　　清醒后的傅太太，就是这么理智笃定！

    　　“你还真是……”苏木不知道该说什么的好，“算了，这件事情说到底，对你的影后路没有什么影响，反正你也不打算公开身份。”

    　　等苏木挂断电话后，姜宁已经没有心思欣赏钻石项链了。

    　　满脑子都是傅北弦到底知不知道全网都以为黎知意是傅太太了？

    　　书房内。

    　　傅北弦开完视频会议后，才面色冷静的打开秦特助发来的微博链接。

    　　看着里面那九张图，薄唇勾起一个淡淡的弧度。

    　　他对黎知意是什么心思，并不在意。

    　　可偏偏……

    　　她的ins上发的照片与言论，已经影响到他的家庭内部和谐。

    　　看微博的时候，傅北弦手机上侧的微信消息不断刷着。

    　　【傅氏家族群】

    　　【最美老妈：傅北弦你怎么回事，一大把年纪娶了姜姜这么乖的媳妇儿，还跟女合伙人腻腻歪歪，你以为自己是舜帝啊，还左拥右抱，娥皇女英？？？】

    　　【最酷老爸：你妈说的没错！】

    　　【最乖小妹：我爸说的没错！】

    　　【最帅妹夫：我老婆说的没错。】

    　　傅北弦看了眼，没有管他们。

    　　【最美老妈：@最优雅儿媳姜姜，要是傅北弦对不起你，妈给你做主打断他的狗腿！】

    　　【最乖小妹：@冰山哥哥哥哥，嫂子呢？】

    　　傅北弦见妹妹不断地@，一副他不出来就不停下的架势，只能开了尊口。

    　　修长的手指轻点几下。

    　　【冰山哥哥：她睡了。】

    　　群里瞬间沉默，都是过来人，姜宁上午十点还在睡觉，这不是昨晚累坏了吗？

    　　几分钟后。

    　　【最乖小妹：哥，悠着点。】

    　　食肉动物素了这么多年，一朝开闸，可想而知。

    　　【冰山哥哥：网上我会处理，你们无需操心。】

    　　说完，长指微动，打开免打扰模式。

    　　直接无视傅音笙那句话。

    　　傅北弦在办公椅上静静坐了几分钟后，才不紧不慢的起身。

    　　从书柜下面拿出姜宁最珍视的保险箱。

    　　打开后，里面码着一个个精巧的盒子，大大小小，将半人高的保险箱塞的满满当当。

    　　傅北弦从最里面拿出一个掌心大小的正红色丝绒盒子后，才云淡风轻的拿着手机一起下楼。

    　　客厅内。

    　　他看着已经在沙发上睡着的女孩，白生生的小脸洗去了浓艳的妆容，精致又漂亮。

    　　傅北弦只欣赏了几秒，便将视线移到她蜷缩着放到抱枕旁边的手指上。

    　　素手纤纤，又白又嫩，洗去了鲜艳的指甲油，指尖粉嫩莹亮，衬得她白生生的皮肤都如凝脂一般。

    　　握住她纤细的皓腕，傅北弦单手打开带出来的小盒子，露出里面绸缎铺设中央一枚闪闪发光的钻戒。

    　　大颗蓝色钻石，围着一圈净度极高的钻石，奢华高调。

    　　这枚钻戒是当初他们结婚时，特意去F国定制的，主钻石是稀有的蓝钻，具有收藏价值的，不单单只是个装饰品，因此姜宁平时很少带。

    　　单单这个裸钻，便拍出了天价，何况制作成钻戒后，接近无价之宝。

    　　当初姜宁是决定将这个当做传家宝的。

    　　傅北弦托起她纤白柔软的细指，松松环住，另一只手将这枚钻戒推进姜宁的无名指里。刚好契合，天生就是属于她。

    　　拿出手机，细微一声咔擦，傅北弦主动拍了首张照片。

    　　十分钟后，微博炸了。

    　　全网转发傅总长草微博上新更的那条。

    　　傅北弦V：傅太太喜欢钻石。附图.

    　　图片上，男人修长好看的大手与一双纤白柔软的小手交握。

    　　明显是女人纤细的手指上，无名指上那枚湛蓝色的钻戒熠熠生辉，莫名衬的男人那枚简单的婚戒朴素又简陋。

    　　下面热门评论非常搞笑。

    　　——课代表在此！我来翻译一下傅总这条微博内容：我老婆的婚戒是顶级蓝钻戒指，并不是简陋的戒圈，什么穷逼都敢伪装傅太太，滚滚滚。

    　　——傅总这波澄清666

    　　——傅总不会是跪着键盘或者榴莲发的这条微博吧？

    　　——hhhhhh楼上真相了。

    　　——只有我注意到了傅太太手上这颗是传说中的‘海洋之瞳’吗，当时在某拍卖会被一巨豪拍出一个多亿的高价，实名羡慕傅太太，傅总太嚎！！！

    　　——我酸了，老公帅也就算了，竟然还多金，多金也就算了，还这么大方。

    　　——果然，这才是有钱人秀恩爱的正确打开方式，透露着金钱的味道。

    　　顶流影后，傅北弦亲生妹妹，傅音笙转发傅总微博。

    　　傅音笙V：我哥的意思明明是说：只有全天下最美最贵的钻戒才配得上我嫂子的纤纤玉手。/傅北弦V：傅太太喜欢钻石。图片jpg.

