    <!--go-->    看着面色通红眼神躲闪的顾佳，袁旭东搂着她的腰肢笑道：

    “行，我可以答应你，不过，今天晚上你得听我的！”

    被袁旭东拥在怀里，顾佳使劲挣扎着恼羞成怒道：

    “袁旭东，你快点放开我！”

    听到顾佳恼羞成怒的声音，袁旭东浅尝辄止，松开她笑道：

    “先收点利息，今天晚上收本金，记得用玫瑰花瓣洗干净，我想尝尝红玫瑰的味道！”

    “呸~~”

    退后几步，躲到树荫下，顾佳一边整理着稍微有些凌乱的衣衫，将胸口的纽扣扣上，一边看向袁旭东轻啐一口，面色绯红羞恼道：

    “这里是墓园，你怎么这么变态？”

    “我变态？”

    看着恼羞成怒的顾佳，袁旭东看了两眼左右两边的墓地戏谑道：

    “是你自己主动冲过来投怀送抱的，我只是没经得住你的诱惑罢了，再说了，我是唯物主义者，人死如灯灭，大家都是普通人，百年一过，黄土一培，这里又没有我熟悉的人，我管他们干什么？”

    “流氓！”

    瞪了袁旭东一眼，顾佳整理好衣衫，走到一旁的台阶上坐下，看着不远处跪在父母墓碑前伤心哭泣的罗茜低声道：

    “袁旭东，你说人死了以后会是什么样的？”

    走到顾佳身边坐下，袁旭东想了想笑道：

    “先拉去火葬，然后找一个墓地埋了，逢年过节的时候，你的子孙后代会过来给你献上一束鲜花，几代人一过，你就会被彻底遗忘，墓地也会被拆掉，盖成高楼大厦，或者是变成其他人的墓地。”

    听到袁旭东说的这么凄惨，顾佳忍不住瞪了他一眼道：

    “你会不会聊天？”

    “怎么，接受不了？”

    看着面色嗔怒的顾佳，袁旭东笑着实话实说道：

    “除了那些名垂青史或者是遗臭万年的人，我们这些普通人就像是菜园子里的韭菜一样，割了一茬又一茬，生生不息，却也无足轻重。

    举个很简单的例子，一般情况下，一个普通人会记住自己爸爸妈妈，爷爷奶奶的名字，顶多加上太爷爷太奶奶，再往上，有几个人会专门花费心思去了解记忆这些？”

    不等顾佳开口回应，袁旭东又自问自答道：

    “所以人生苦短，要么珍惜当下，及时行乐，要么流芳百世，青史留名，我没有那么大的志向，也不在乎死后能不能被世人记住，我这一生只追求逍遥自在，过自己想过的生活！”

    白了袁旭东一眼，顾佳语气嘲讽道：

    “这就是你找那么多女朋友的原因，说错了，借口？”

    “你可以这么认为！”

    看着嘲讽自己的顾佳，袁旭东毫不在意地得意道：

    “就算你不屑，还不是乖乖地躺到了我的床上，还有你的办公桌上，顾佳，你的身体可不像你的嘴巴那样硬，我记得你那天晚上......”

    “够了，我要回去了，你在这里慢慢等着吧！”

    瞪了一眼厚脸皮的袁旭东，顾佳起身准备离开墓园，见她真的要走，袁旭东连忙拉住她道：

    “好了，我不说了，陪我坐一会儿，可以吧？”

    “不可以，你快点放开我！”

    “我说可以就可以！”

    将顾佳拉进怀里，袁旭东抱着她坐回台阶上，面色认真道：

    “说说吧，等回SH以后，你有什么打算，需要我帮忙吗？”

    挣扎了几下，换来袁旭东更加用力地拥抱，顾佳忍不住白了他一眼，面色无奈道：

    “不用，等回SH以后，我会跟许幻山离婚，孩子归我，财产一人一半，你满意了吧？”

    “不满意！”

    抱着顾佳亲吻一口，想到许幻山的烟花公司很可能发生爆炸事故，袁旭东看向顾佳建议道：

    “在财产分割方面，我建议你只要君悦府的房子和一些现金补偿，那家烟花公司就让给许幻山吧，你有茶厂就够了。”

    “不行！”

    微微摇头，顾佳看向袁旭东嗔怒道：

    “我们家根本没有多少钱，房子也是贷款买的，主要资产就是烟花公司，是他先背叛的我，凭什么要我放弃公司，成全他和林有有？”

    “就像你说的那样，你要孩子，还要烟花公司一半的股份，许幻山会同意吗？”

    不等顾佳开口回应，袁旭东继续劝说道：

    “你要孩子，把公司让给许幻山，只有这样才能和平分手，要不然的话，你们两个只能打官司，或者是拿那些照片和视频去威胁许幻山，让他答应你的条件，你选哪个？”

    见袁旭东这么热心地劝自己放弃烟花公司，顾佳看着他略微有些怀疑道：

    “你干嘛非要我放弃烟花公司？”

    白了顾佳一眼，袁旭东实话实说道：

    “第一，快刀斩乱麻，我不想你跟许幻山藕断丝连下去，第二，我觉得烟花公司不安全，要是发生什么爆炸事故，我怕牵连到你。”

    看着面色诚恳的袁旭东，顾佳有些半信半疑道：

    “就这么简单？”

    “不然呢？”

    见顾佳怀疑自己，袁旭东在她的屁股上轻轻地拍打了两下教训道：

    “你们家的烟花公司才值多少钱？要不是为你着想，我费这个心思干嘛？”

    被袁旭东打了两下屁股，从小到大，还是第一次被男人打屁股的顾佳面色通红，恼羞成怒道：

    “袁旭东，谁要你多管闲事了，我就要烟花公司！”

    看着跟自己耍性子的顾佳，袁旭东嘴角勾起一丝笑意，在顾佳的惊呼声中，袁旭东将她翻转过身子，让她趴在自己的大腿上，臀部微微翘起，啪的一声，袁旭东按着她拍打了一下笑道：

    “听不听话？”

    “袁旭东，你快点放开我，我跟你拼了！”

    见顾佳不肯认输，趴在自己大腿上使劲挣扎着，袁旭东又接连打了几巴掌，啪啪声不绝于耳，时间流逝，看着逐渐安静下来的顾佳，袁旭东凑到她耳边笑道：

    “听不听话？”

    没有反应，袁旭东将安安静静的顾佳翻转过身子，见她默默流泪，眼神恨恨地盯着自己，袁旭东哑然失笑道：

    “我又没使劲，你哭什么？”

    “要你管？”

    抹干净眼泪，顾佳挣扎着拍打袁旭东道：

    “我没哭，你才哭了！”

    “好，你没哭，你没哭，是我哭了，好不好？”

    将跟自己耍性子的顾佳拥入怀中，袁旭东一边替她揉着自己拍打过的地方，一边在她耳边低声戏谑道：

    “你还要不要烟花公司了？”

    “我就要，你有本事就打我好了！”

    看着不听话的顾佳，袁旭东凑到她耳边故作凶狠道：

    “今天晚上，看我怎么教训你，等回SH以后，我就给于总打电话，让他跟你们家的烟花公司解除合同，等烟花公司破产以后，我看你还要不要？”

    听到袁旭东故作凶狠的威胁，顾佳忍不住白了他一眼道：

    “你让于总解除合同好了，单方面违约是要赔偿一大笔违约金的，既然你要给烟花公司送钱，我正好拿来补贴我的茶厂，谢谢你啊！”

    “是吗？”

    看着双眼隐含春意的顾佳，袁旭东搂着她的娇躯抚摸安慰道：

    “如果许幻山曝出丑闻，为了社会公德和企业形象，游乐园方面没有权利单方面解除合同吗？”

    听到袁旭东这样说，顾佳面色微楞，紧接着便抓着他的胳膊不敢置信道：

    “你不会真的打算这样做吧？”

    看着面色紧张的顾佳，袁旭东声音戏谑道：

    “怎么，不可以吗？”

    “不可以！”

    坐起身子，顾佳紧抓着袁旭东的胳膊哀求道：

    “你这样做会毁了许幻山和烟花公司的，答应我，别这样做，好吗？”

    见顾佳这么紧张许幻山，袁旭东略微有些不爽和兴奋道：

    “要我答应你不对付许幻山也可以，你回去就跟他离婚，把烟花公司让给他，然后把你家里的钥匙给我一份，我替许幻山照顾一下你跟子言，你放心好了，我最多一个星期过去一次，按三个月计算，我只要过去照顾你十几次就够了，绝不超过十五次，答不答应？”

    “呸~~”

    见袁旭东借机威胁自己，还想回SH以后继续使坏，顾佳忍不住轻啐一口，低着脑袋，面色通红地讨价还价道：

    “家里有子言和陈姐，你不能过去，我可以陪你去其他地方！”

    “其他地方？”

    看着面若桃花的顾佳，袁旭东嘴角勾起一丝坏笑，按照顾佳的说法，他不可以去顾佳的家里，但是顾佳可以来他的家里啊，想到王漫妮和钟晓芹睡在主卧，自己可以搂着她们最崇拜的闺蜜睡在隔壁客房，袁旭东立马答应顾佳道：

    “好，我答应了，记住你的承诺，你要是违约的话，我就去找你爸爸聊天！”

    见袁旭东又拿自己爸爸说事，顾佳忍不住气恼道：

    “你干嘛老跟我爸爸过不去？”

    白了顾佳一眼，袁旭东嬉笑道：

    “孩子犯错误，当然要找她爸爸教训她了，这么简单的道理你都不懂吗？再说了，我已经答应你不对付许幻山，子言又那么小，你要是不听话的话，我不找你爸爸，找谁？”

    瞪了袁旭东一眼，顾佳好气又好笑道：

    “你做的好事敢跟我爸爸说吗？”

    “为什么不敢？”

    袁旭东理直气壮道：

    “他大不了打我一顿出出气，事先声明，父债女偿，他打我一次，我就欺负你一次，什么时候弄出人命为止，不是我死，就是你怀上！”

    “呸~~”

    听到袁旭东这么露骨的荤话，顾佳忍不住轻啐一口，面色绯红地站起身子道：

    “狗嘴里吐不出象牙来，我去看看罗茜，你就一个人待在这里吧！”

    说罢，不等袁旭东开口回应，顾佳脚步匆匆地走向不远处的罗茜，她怕自己继续待下去，袁旭东又要说出什么混账话来，等她离开以后，袁旭东独自一人坐在台阶上，看着四周成百上千的墓碑，他忍不住喃喃自语道：

    “好不容易重生一次，我不到处欣赏美景对得起系统的栽培吗？”

    一阵清风拂过，两旁的松树微微点头，袁旭东仰面躺下，双手枕在脑后，看着湛蓝的天空，还有各种姿态的云朵愣愣出神，一架飞机穿越云层，渐渐隐去，袁旭东突然冒出一个念头，什么时候自己也买一架大型私人飞机，带着莺莺燕燕的女孩子畅游蓝天白云，共同探讨人生理想和生命的起源，为人类的繁衍生息做出不可磨灭的巨大贡献。

    大约半个小时以后，顾佳扶着罗茜经过袁旭东身边喊道：

    “袁旭东，快点起来，我们回去了！”

    见袁旭东没有反应，顾佳扶着罗茜走到他跟前踢了两脚道：

    “快点起来，我真是服了你了，你睡觉都不分场合的吗？”

    睁开双眼，看着近在咫尺的顾佳和罗茜，袁旭东吓了一跳，站起身子翻了翻白眼道：

    “幸好是白天，要是大晚上的，我还不被你们两个给吓死啊？”

    白了袁旭东一眼，顾佳牵着罗茜笑道：

    “你不是唯物主义者吗？”

    “我白天是唯物主义者，晚上是唯心主义者，不可以吗？”

    嬉笑一声，袁旭东从顾佳手中接过罗茜，牵着她走向墓园外的越野车，他并没有说些什么安慰罗茜的话，时间是最好的疗伤药，再大的痛苦也能慢慢忘却，沉淀在记忆的最深处。

    见袁旭东那么温柔地对待罗茜，顾佳略微有些吃味地跟在一旁，走出墓园，进入车内，顾佳和罗茜坐在后排，袁旭东坐在副驾驶位置，等他们坐好以后，夏卫军开车驶向水晶大酒店，看了一眼坐在自己前面的袁旭东，顾佳看向身旁的罗茜笑道：

    “罗茜，今天晚上我们两个一起睡好吗？”

    “好啊！”

    听到顾佳和罗茜的交谈声，袁旭东通过后视镜看了一眼面带微笑的顾佳，顾佳也正好看向他，四目相对，顾佳给了袁旭东一个只可意会不可言传的眼神。

    知道她想让自己知难而退，将晚上的娱乐活动扼杀在萌芽之中，袁旭东嘴角勾起一丝笑意，掏出手机联系孙建宏重新预订酒店房间，将普通的大床房改为豪华的总统套房，里面有三间卧室，每个卧室都有独立的洗浴间，可以淋浴，也可以泡按摩浴缸，今天晚上和顾佳一起的玫瑰花浴，袁旭东是志在必得。

    一路无话，到达水晶大酒店，袁旭东领着罗茜和顾佳走进装饰奢华的总统套房内，预订一桌烛光晚餐，袁旭东看向略微有些疲惫的罗茜笑道：

    “罗茜，我扶你去休息一会儿吧，到饭点儿了我叫你。”

    昨晚没有睡好，今天又颠了大半天的山路，还在墓园哭了那么久，早就觉得有些疲惫的罗茜满口答应道：

    “好，谢谢旭东哥！”

    将罗茜扶进卧室，等她睡好以后，袁旭东转身离开，顾佳正坐在客厅的沙发上，大腿上放着她的笔记本电脑，袁旭东走到她身边坐下，看着她的电脑屏幕。

    见她正忙着完善关于领养茶树的电子森林方案，没有时间理睬自己，袁旭东起身离开，拿着她的玫瑰花束走进浴室，一边往浴缸里面放热水，一边采摘着玫瑰花瓣投入其中，不一会儿便准备好了漂浮着玫瑰花瓣的洗澡水，香气袭人。

    走回客厅，见顾佳还坐在那里忙着工作，袁旭东走到她身边坐下，揽着她的腰肢笑道：

    “顾佳，这两天辛苦你了，我们去泡个热水澡吧！”

    白了袁旭东一眼，顾佳面色微红道：

    “你自己去吧，我还要工作呢！”

    看着居家打扮的顾佳，袁旭东心里蠢蠢欲动，懒得跟她继续扯皮，他站起身子，夺过笔记本电脑放到茶几上，将她从沙发上拦腰抱起，横抱在怀里走向浴室，勾着袁旭东的脖子，顾佳没有反抗，也没有惊呼出声，就这样安安静静地躺在他怀里，脸上升起一丝红晕。

    走进浴室，看着满是玫瑰花瓣的洗澡水，顾佳忍不住白了袁旭东一眼，在某些方面，他还真是说到做到。

    看着妩媚动人的完美人妻，袁旭东忍不住吞了吞口水，将她放下，站在浴缸旁，亲手帮她摘下项链，取下戒指，解开一粒粒纽扣，脱下衬衣，如同抽丝剥茧一般，随着最后一件衣衫滑落在地，一具完美无瑕的羊脂白玉呈现在他眼前。

    衣衫尽褪，袁旭东抱着满脸通红害羞不已的顾佳走进浴缸，将她轻轻放下，自己也跟着她伏下身子，水波荡漾，玫瑰花瓣随着温热的水流四溢而出，落红不是无情物，化作春泥更护花，又道是与君相遇知何处，两叶浮萍大海中。<!--over-->

