    麻绳总挑细处断，厄运专找苦命人。

    李木不止是残害着萧县的百姓，还残害了很多流民。

    楚擎很愤怒，愤怒到了极致，又笑了，开始大呼小叫着让人排队进来用鞭子抽李家人，和个精神病一样。

    大家难以理解，难以理解楚擎表现出了一种众人无法理解的情绪。

    很多时候，楚擎总是不被理解。

    许多明明是一件很严肃的事，或者是很悲伤的事，很重要的事，这家伙总是一副嬉笑怒骂的模样，给人一种割裂感，一种不合时宜难以理解的违和感。

    就如同现在这般，明明心里恨的要死，恨不得冲上去亲手宰了李木，却跑出了地牢，给刚到衙署的昌贤叫进来，非让昌贤继续抽。

    昌贤抽累了，换人，让福三动手，抽已经是个半残的李林，福三抽晕了李林，他又让江月生进来抽，抽李刻，勤快的像个保险推销员。

    从小人们就接受了一个应该是那样，却又不应该是那样的观念。

    开心了就要笑，悲伤了就要哭，愤怒就要生气，失落就要拉着一张批脸蜷缩在角落里。

    人们不喜欢总是被看透，学着伪装，善于伪装，伪装的久了，也就不善于表达了，或者想要表达出的情感，与应该表达出的情感，南辕北辙。

    更多的时候，人们无法表达，因为很无措。

    就如同楚擎一般。

    还能做什么，还可以做什么？

    愤怒的指着李木，念着又长又骇人的罪证吗？

    还是气的跳脚，继续挥舞着鞭子？

    楚擎很无措，因为知道做什么事都于事无补了，所以又自然却又不自然的展露出了他最善于最习惯的表情和状态，嬉笑怒骂，很违和的嬉笑怒骂。

    这样的人，不但会被多数人不理解，甚至会被一些人瞧不起，觉得这家伙脑子有点问题。

    可实际上，很多人，管这种人叫逗逼，与褒贬无关。

    当大家痛苦时，无奈时，心忧时，身边缺少的，恰恰就是一个这样看起来没心没肺的逗逼，哪怕这个逗逼同样痛苦，同样无奈，同样心忧。

    这也是为什么陈言喜欢楚擎，陶少章喜欢楚擎，陶若琳喜欢楚擎的原因，因为大家知道，楚擎并不是真的没心没肺，只是在隐藏的同时，用另一种形式表达出来。

    楚擎走出了地牢，让福三去买些酒肉，准备喝大家稍微喝两杯，庆祝一下李家伏法，依旧是那副嘻嘻哈哈的模样。

    楚擎悲伤吗，一定是悲伤的。

    萧县死了那么多人，凄惨无比的死了那么多人，他一定是悲伤的。

    可悲伤又能怎么样，日子还得过，人还得一步一步向前走，把悲伤隐藏起来，继续过着，笑着笑着，就不悲伤了，至少表面上是如此。

    大呼小叫了一通，楚擎突然意识到了一件事，回头看向福三，然后掰着手指头自言自语。

    “老中青三代，老的，李刻，让我爹抓着了，中年一代，京中的李文礼，昨天晚上被拿下了，郡城的，被我爹强行送去投胎了，小的，李木、李林，李…”楚擎不太确定的看着福三：“木、林、森，是不是还有个李老三啊？”

    福三点了点头：“李森，似是京营的一个偏将，混军伍的。”

    “是啊，那不少一个吗。”

    正好江月生和陈言走了出来，楚擎连忙问道：“李森呢，李家三子还少一个啊。”

    陈言微微摇了摇头：“跑了。”

    “跑了？”

    “昨夜你父楚大人将李刻等人押送到了城南，李文礼也被当场拿下，李森应是听到了风声，连夜跑了。”

    江月生宽慰道：“今日一大早，京兆府已是张贴了海捕公文，同时将公文送至各州按图索骥。”

    楚擎不咸不淡的“哦”了一声。

    他对大昌朝各执法部门的追缉能力不是太看好，真要是张贴了海捕公文后就能把人抓到，萧县山林之中也不可能有数百上千个贼人了。

    刚刚在地牢中，陈言大致将事情说了一遍。

    陈言和楚文盛可不同，一个是朋友，一个是老爹，这种事，如果是老爹，肯定是不愿意多说，但是作为朋友的话，肯定是大吹特吹。

    用陈言的话来说，那就是他一身是胆深入虎穴，奇谋妙计有勇有谋，引蛇出洞一网打尽，吹的口沫四溅。

    本来吧，陈言的萧县一行，已经具备很夸张并且常人难以理解的因素了，别说添油加醋，就是照实说，未必有多少人信。

    结果陈言还添油加醋一顿吹，这也就导致，楚擎认为他在吹牛B，什么玩意单人如虎穴引千人到军营被一网打尽，哪有这么扯的事，写扑街网络小说呢。

    “对了，张云呢，就是那个吴王家将，抓到了吗？”

    陈言摇了摇头，面带几分遗憾之色。

    当初二人交过手，在繁华的北市，陈言扬了把沙子，又一个弹踢差点没给张云送入宫中。

    陈言能看出来，张云的武艺应该很高强，他也想比斗一番，可当时百姓太多，加上他有别的谋划，谁知如今李家已经完蛋了，这个李家和吴王之间的关键人物却跑了。

    也是没办法的事，谁也没想到就那么寸，天子正好回京，楚文盛也给人押回来了，陈言这位真正的副统领还不在京城，在京城的楚擎…在府中睡大觉。

    事已至此，只能慢慢抓了，酒肉来了，众人围坐在大桌旁，庆祝取得了阶段性的胜利。

    这事不算完，李家肯定是倒了，就看今天朝堂上天子和群臣怎么定性了，可李家倒，不代表吴王倒。

    弄一个李家得要讲究真凭实据，更别说一位王爷了。

    不过楚擎觉得这些事和自己是没太大关系了，酒过三巡菜过五味，楚擎将腰间的腰牌摘了下来，放到了陈言面前。

    陈言似笑非笑：“何意？”

    “李家铁定是完蛋了，我也没必要继续当这副统领了。”

    楚擎的脸上，没有丝毫的留恋之色。

    他到现在还没搞明白千骑营副统领到底是个几品官，就不说当狗腿子头领可能连对象都找不到，单单说一点他就接受不了，那就是要对天子负责，作为天子亲军，是要定期入宫汇报工作的。

    别的都可以，唯独入宫，唯独经常接触天子，就这一点，楚擎都是百般抗拒。

    人们总说伴君如伴虎，楚擎原本还觉得夸大其词。

    经历麒麟石和换血之事后，楚擎看明白了，不是伴君如伴虎，是伴君如伴个精神病，天子太没溜了。

    除此之外，楚擎还在等待着，等待着自己一场豪赌后的结果，天子是不是真的在乎百姓，就看今日朝堂之上了。

