    

    送卢龙禾离开并且吃过晚饭以后，宁玉突然有些无聊。

    “亲友啊！还真是遥远的词汇。”宁玉手枕在脑后，目光悠远的喃喃道。

    虽然接触时间不长，但他感受得到，卢龙禾是真心与他交朋友的，不然他不会知道自己发生危险的事情，也不会一大早就跑过来。

    而父母也很爱他，虽然表现的不太像正经人家，但他们眼中的关切是怎么也掩盖不住的。

    望着粉红色的天花板，宁玉觉得既然老天爷给了他重活一次的机会，还给了他一个家，那就让他代替原主好好活下去吧。

    所以

    他掏出了那本罪恶的日记。

    这次宁玉学聪明了，没有完完整整的往下读。有毒的部分直接跳过。

    不过他显然还是小看了原主，日记的字里行间散发出的其实是慢性毒药，它不会直接让人丧失战斗力，而是潜移默化的让你放弃对生的渴望。

    宁玉强忍住拿脑袋撞墙的冲动，看一眼日记，又急忙叉开视线，仿佛里面住着洪荒猛兽一般。

    就这么磨了几十页，宁玉感觉自己的精神受到了极大的摧残，世界观被无情的来回碾压。

    再次翻开一页，印入眼帘的第一句话是：又是被自己美醒的一天……

    宁玉终于崩溃了，大脑处理完这句话之后，条件反射般日记本脱手而出，飞的要多远有多远。

    宁玉的表情仿佛吃了翔一样，五官都快皱到一起了。

    “咦～”

    他算是对原主有大概的总结了，这货就是个自恋又臭屁的变态，要多二有多二，智商毫无下线，人傻钱多好骗，简直是人类史上的泥石流。

    怪不得宁父宁母没有丝毫怀疑，反而看起来还有点儿高兴，现在的宁玉完全是活出了他们心中对儿子期望的模样啊。

    起身收好日记，宁玉决定以后再也不会翻开它了，里面住着一个名为玛尔扎哈的魔鬼，脑残会传染，他怕一不小心就活成杯具。

    精神疲惫的钻进被窝，没想到这本东西还有助眠的作用。

    拿出手机看了下聊天工具，里面倒是有许多连备注都没有的人和他打招呼，随便挑了两个头像顺眼的回了几句，然后就去和周公探讨哲理了…

    …

    宁玉正在和那天看到的美女聊怎么生孩子的问题，突然感觉身后有人拍自己，他回过头……

    “哎呦我去。”

    宁玉直接从床上挺了起来，倒吸一口凉气，因为床的弹性好甚至上下上下好几次才稳住。

    他做噩梦了，太可怕了。

    他梦到了卢龙禾，他就站在自己身后，回头的时候看到他居然画着浓妆要亲自己。

    到现在宁玉的眼前还浮现着卢龙禾嘟着嘴的样子。

    平复了一下心情，宁玉突然感觉自己的生活里充满了悲伤。

    起床看了看时间，早晨八点。

    洗漱一番后下楼，宁母公司有事出去了，只有宁父一个人坐在沙发上看新闻。

    “乖儿子起床啦，早餐放在桌上，趁热吃。”

    宁玉点点头，开始解决早餐，吃到一半儿门口传来门铃声。

    估计是卢龙禾到了，宁玉手里拿着豆浆开了门。

    咔嚓

    “哈喽，小……”

    “噗”

    砰

    门刚开就又以更快的速度关上了，一同出去的还有宁玉刚喝了半口的豆浆。

    卢龙禾：???

    “小玉，是我啊，你太过分了，嘤嘤嘤。”

    宁玉再次开门并九十度鞠躬道歉：“对不起，小禾，我刚才不小心呛到了。你先进来洗洗，我一会儿重新给你画。”

    这次宁玉算是明白了，化妆也是分人的，像卢龙禾这种手残人士注定不适合化妆。

    昨天明明刚教给他怎么画，结果刚开门又看到那张曾梦中相见过的脸。

    仅仅是喷他一脸豆浆，都是这两天宁玉心理素质提高的表现。

    不然像原来的宁玉要是见到这样一张脸，绝逼将其拉到小树林锤出shi来，让他明白报复社会的下场。

    看宁玉道歉的样子诚恳，卢龙禾一脸不高兴的越过他去洗脸了。

    宁玉回到客厅，宁父疑惑的问道：“是小禾吧，他怎么了？”

    宁玉有些尴尬，总不能明说他差点一口“盐汽水”喷死那个二货。

    “他……呃，他大概是明白了一些人生道理吧……唉，爸，我突然发现你好像变年轻了，气色也好了。”

    “啊，是吗！”宁父摸了摸脸疑惑的说道。

    宁玉：“嗯嗯，是真的。”

    宁父：“哦，那小禾到底怎么了？”

    “……”

    “真没事，他就是想让我化妆，去洗脸了。”

    “可我看他好像有点不高兴。”

    “……他有起床气。”

    “……”

    应付完父亲大人，宁玉上楼给卢龙禾重新化妆。卢龙禾还是一脸受伤的表情。

    宁玉的眼角跳了跳，觍着脸笑眯眯的搭话。

    “小禾啊，还生气呐？”

    “哼”

    “……”

    宁玉咬咬牙做出了一个艰难的决定。

    “别生气了好不好，我给你画一个更好看的妆容怎么样。”

    卢龙禾这才转过头来看向宁玉，但也就是看着他，就是不说话。

    而宁玉被盯的有些心虚，笑容都快维持不住了。

    “好吧，原谅你了。”卢龙禾终于发话了，宁玉松了口气。

    在网上仔细的搜索了一下化妆品的用法，宁玉额头冒出一层细密的冷汗。

    实在是太多了，本来想给卢龙禾弄个烟熏妆的，结果网上搜不到。他记得怎么画，可化妆品的种类又分不清。

    最后只好给卢龙禾描述出来，让他甄别。

    经过一阵手忙脚乱之后，终于算是勉强完成了。

    卢龙禾早已和之前判若两人，兴奋的抱着镜子大喊大叫，仿佛一头发情的公牛，至少在宁玉的眼中是这样。

    宁玉低头看着自己两只毫无瑕疵的芊芊玉手，微微叹了口气。果然，命运是注定的。

    本来为搬砖而生的一双强有力的大手，一朝穿越居然执起了化妆笔，造化弄人呐。

    换了身自己看起来顺眼的衣服，两人下楼，宁玉和宁父打了招呼，就被明显有些兴奋过头的卢龙禾拖出了门……

    今天状态有点不对，希望大家可以帮我推荐一下，卑微的我在这里给大家致以崇高的感谢        

