    李长烨想了想，然后对着孙泽元说道：“以后你就跟在我身边吧，你不是我的弟子，但是我会尽力培养你……以后的世界，希望你能帮我守护。”、

    现在的魏长卿已经不知所踪，李长烨也不知道今后是否会相见。

    他更不知道，现在的魏长卿到底变成了一个什么样子。

    如果魏长卿变成了一个无恶不作的大魔头，李长烨也不知道自己会不会忍心将她杀死。

    现在还是培养一个强大的后辈最为稳妥，孙泽元就为了他的选择之一。

    李长烨认识孙泽元也有一段时间了，无论是心性还是天赋，孙泽元都很完美。

    培养孙泽元，李长烨放心。

    至少，孙泽元绝对不可能成为第二个魏长卿。

    孙泽元一时间还没接受。

    他想不到李长烨居然要培养自己，这当然是天大的好事。

    本来李长烨就对他有着知遇之恩，甚至李长烨还杀死了相柳，为天元宗的人报仇雪恨。

    孙泽元打心底是非常感谢李长烨的。

    现在虽说两人没有师徒之名，但是李长烨也对孙泽元有着师恩。

    “多谢阁主！”孙泽元一时间还没有从兴奋中反应过来，李长烨已经将几根银针刺入孙泽元的体内。

    这些银针刺激着孙泽元的穴位，让孙泽元全身都变得滚烫。

    虽然孙泽元不知道李长烨要干什么，但是他对李长烨是抱有绝对的信任。

    李长烨是什么样的人，孙泽元是心知肚明的。

    他绝对不可能害自己，就算是李长烨真的要杀死自己，自己想必也不会反抗。

    自己的条命，他可以放心的就给李长烨。

    李长烨当然不想要伤害孙泽元，他只是想要用一些手段增强孙泽元。

    随后，李长烨单手指向天空中的天火。

    那些天火在李长烨的指引之下，瞬间又变成炙热的阳气。

    这些就是血菩萨积攒了近千年阴气所化成的阳气，虽然有所消耗，但是总体依然强大。

    这些东西对李长烨是没有用的。

    李长烨修炼的太一道门功法，是最不用借用外物的，主要是自己参悟大道。

    这些阳气总不能看着它们消散在空中吧？

    虽然这些阳气就算是消散在空中，对整个京都都有一定的好处。

    但李长烨也不想让着纯净的阳气白白浪费。

    刚才他已经通过针灸打开了孙泽元的穴位，这些穴位可以帮助孙泽元吸收、储存阳气。

    这些阳气对于孙泽元来说，是无与伦比的宝物。

    自己已经尽力了，到底能吸收多少，就要看他孙泽元自己的造化了。

    此时的孙泽元也知道李长烨的用意了。

    他沐浴在那强大的阳气之中，全身的毛孔都在吐息着这至强的阳气。

    李长烨也是不断的用温和的灵气引导着这些阳气游走于孙泽元全身的经脉，帮助他更好的利用这阳气。

    片刻之后，孙泽元体内的经脉已经充斥着阳气，再也无法吸收更多了。

    此时天空之上的阳气已经被孙泽元吸收了大半。

    这些已经是血菩萨几百年的心血了。

    这也使得孙泽元的脸色也变得红润起来，整个人身上都开始冒出缕缕热气。

    现在的孙泽元可以说是体内充满了至强至刚的阳气，成为了所有邪煞的克星。

    虽然这些阳气没有提升孙泽元的修为，但也妙用无穷。

    李长烨看着天空之中那些剩余的阳气，便直接一个弹指将其打散。

    这些阳气散落在方圆十里的地方，可以庇佑这些地方免遭邪魔的入侵。

    孙泽元直接半跪在地上，对着李长烨说道：“多谢阁主恩赐！”

    他清清楚楚的知道这些阳气对自己意味着什么。

    这意味着自己修道路上将畅通无阻，关键时刻还能用这些阳气作为杀手锏。

    虽然平日里孙泽元与李长烨都是以朋友相处的，但是现在，他还是想要感谢李长烨的恩赐。

    李长烨只是平静的点了点头，这些东西对他来说的确是算不上什么。

    但是对于孙泽元来说，意义非凡。

    孙泽元常年处在天元宗之内，对人间的那些阴谋诡计玩不来。

    但他又是武道天才，心中充满着善良与正义，也正是如此，才会先后得到沈天君与李长烨的赏识。

    做完这些事情之后，李长烨看向了周围。

    此时的周围可以说是满目荒凉了，方家死士的尸体横尸遍野。

    看着这些尸体，李长烨也只是叹了一口气。

    若是这些人没有招惹自己，而是安安分分的，李长烨又岂会动手杀他们？

    然后他意念一动，无数的业火就将这些人的尸体焚烧殆尽。

    就连他们流出的鲜血都被烧尽。

    除了空中弥漫着的血腥味，再也看不出这里刚才发生了一场惨绝人寰的屠杀。

    势均力敌才叫战斗，李长烨对付这些人，只能被称为屠杀。

    方家的数百死士，就算是一般的二流宗门都不敢招惹。

    但是在李长烨的面前，就犹如一群土鸡瓦狗，不堪一击。

    做完这些事之后，元彪也走了过来。

    他看向李长烨，然后竟然直直的跪了下去。

    李长烨眉头一皱，然后说道：“这是为何？”

    他自然是不知道这元彪与血菩萨有着血一样的仇恨。

    元彪也只能解释道：“阁主或许不知，这血菩萨曾经杀我太爷爷，与我家有着血海深仇，今天您将她诛杀，也算是为我们报仇了。”

    有仇不能报，这是元家三辈的终生遗憾。

    这血菩萨实在是太强，没有人是他们的对手。

    现在李长烨将血菩萨杀死，也算是完成了元彪一直以来的心愿。

    元彪也想不到，自己有生之年，居然能看到自己的仇人死在自己的面前。

    等到下一次回家，自己可要在祖坟上烧纸，将这件喜事告知自己的太爷爷。

    大仇得报，元彪的心中自然是无限的欢愉。

    李长烨这才知道了事情的大概，便用灵气将跪在地上的元彪托举起来。

    他对着元彪说道：“大可不必如此。”

    杀死这个血菩萨是李长烨职责之内的事情。

    再说了李长烨杀她的时候，也不是为了给元家报仇。

    他是为了那些千千万万的冤魂。

    就算是没有这些，单是自己祖师爷的一句：“见之则杀。”李长烨也会将其诛杀。

