    当天下午，许星辰就带着大和等舰娘，乘坐飞机去了豆子岛南岛基地。

    普通的士兵出征作战凯旋、返航，首脑也理所应当的去接一下，最起码得表现出自己的足够重视。

    更何况舰娘们与指挥官，相互之间的关系更加特殊，深海改造出来的个体尤为特殊，更不能马马虎虎的对待。

    因为深海在改造总觉醒意识之后，记忆都是完全一片空白的，所以独立意识更弱，对指挥官的依赖感比普通舰娘更强。

    许星辰当然也是非常乐意去接她们，也乐意被她们依赖。

    知道许星辰过来接自己，飞机刚停稳就马上跑出来了。

    特别是为首的黑鱼，一路小炮过来，等到距离足够近的时候，直接原地飞扑了过来：

    “指挥官——黑鱼回来了——”

    “小心！”

    许星辰也被吓了一跳，连忙摆个弓步，努力的接住了这个大活人，然后忍不住抱怨说：

    “你这家伙，就这么跳过来，我要是接不住怎么办？”

    黑鱼理所当然的说：

    “接不住就接不住呗……”

    许星辰无语了：

    “接不住你可就摔地上了，我也得跟着摔地上……”

    黑鱼思维逻辑永远异于常人：

    “那不挺好吗？”

    “……”

    无语了几秒钟之后，许星辰缓过劲来，直接跳过了这种话题，拍了拍黑鱼的后背说：

    “这次任务辛苦你了，今天下午就好好休息一下吧……”

    “我知道了……”黑鱼听到许星辰的安抚，精神就迅速进入了状态，摆出来老成持重的表情说，“好啦，我没事，不用守着我了，你去跟孩子们打招呼吧……”

    许星辰直接无奈了，后面那帮改造深海可不是咱们俩人的孩子，就算是想生也生不了那么多啊。

    不过许星辰最终还是忍住了吐槽的欲望，再次拍拍黑鱼的后背，转身去跟其他改造深海打招呼了。

    许星辰这边一个一个的接过去，和上午的时候一样，每个人都抱一下说几句话，已经习惯了这种风格。

    而另一边的大和等舰娘，则是正带着惊异和好奇的心情，看着这边的改造深海们。

    改造深海们的形象，仍然有着典型的深海风格，灰白色为主的头发，红色为主的瞳孔，以及黑灰系的类似风格的衣服。

    但是，她们身上已经没有自己厌恶的那种气息和味道了，如果不看形象，单独的去感受的话，她们与舰娘似乎没有什么区别。

    虽然已经有所预料了，但是事到临头还是大受震撼，如果深海都变成这个样子的话，那与她们的战争确实没有必要存在了。

    联合舰队的舰娘们，三三两两的交头接耳，下意识的小声议论。

    “真的想不到……”

    “深海真的变成的不让人讨厌了。”

    “也只有这样，我们之间的战争才能真正结束。”

    “遗憾的是，那个叫深海母体的东西，还在东躲XZ的搞事情啊……”

    “相信咱们提督吧，能把深海母体逼的逃离东方群岛，就能把她逼的在全球都没有地方可去！”

    许星辰这边改造完成的高级深海个体，总数刚刚超过一千人，不过要留下一大半用来维持管理现有的低级舰娘。

    所以这次出征的高级改造深海，与主力舰娘数量差不多，也是三百六十多人。

    许星辰一个个的问候过去，虽然每个人也就十几秒的时间，但是结束之后也已经过了一个多小时，直奔俩小时了。

    然后许星辰就在机场旁边的广场上，给联合舰队舰娘和改造深海们做了个简单介绍，和自己的主力舰队一样让她们混个脸熟。

    这个本来没什么的介绍过程开始之后，却很快就惊得联合舰队的舰娘们连连咋舌，然后就感受到了莫名的危机感。

    舰娘们对于深海舰队的等级，所对应的舰体规模和作战能力，本来都是了如指掌的。

    深海一级战列舰，就是对应大和的档次，原生的战列舰舰娘，只有这一级。

    深海二级战列舰，就是大和以下到俾斯麦以上，是衣阿华、南达科他、黎赛留、维内托这个水平的战列舰。

    现在深海一级战列舰都是连着出现，至于二级战列舰……除了巨鹿那个小家伙之外，其他的战列舰舰娘直接都是二级起步……

    整个长弓群岛，大和级除了信浓之外，只有六个船，而这边随便数一数，数量就直接就超过了！

    大和跟武藏两个，几乎是下意识的想起来昨天，自己跟许星辰签约之前，大和当时问许星辰：你就那么想要得到我吗？

    当时许星辰说：以前特别想，现在不没那么想了。现在看来，没不那么想了的原因，应该就是这些深海改造舰娘的存在吧！

    这边已经达到两位数的一级战列舰，加上三位数的二级战列舰，长弓群岛那些传统战列舰舰娘，在这里已经没有什么竞争力了。

    不过两人也马上就想到，许星辰当时也说了：他仍然想要大和她们。这种想要肯定已经跟能力无关了，就是纯粹的想要。

    这种纯粹的想要情绪，本来让大和她们觉得有点像是收藏癖，稍微有点想要吐槽。

    但是现在，却让大和跟武藏她们，更加的安心了许多，开始庆幸，他还对自己这些家伙有兴趣……

    如果姿势因为能力想要得到自己的话，那自己的能力被别的舰娘超过之后，自己也就没有存在的价值了，反之却不会。

    另一边的航母也是类似的情况。

    深海一级航母，是信浓舰体规模以上，到中途岛级的航母的范畴，作为原生航母的吨位在四万吨到六万吨的档次。

    深海二级航母，就是信浓以下，到皇家方舟以上的范围，就是地球历史上的翔鹤、大凤、埃塞克斯、光辉这个档次的航母，就是传统的二战舰队主力航母。

    现在这里的深海一级航母，也是连着出来好几个，二级航母也和二级战列舰一样，在这批舰娘里面都是入门级……

    虽然知道，许星辰肯定是优先改造高级的深海的，这些高级深海是从二十万普通深海中筛出来的，基数就比长弓群岛大得多。

    但是现在看到实际结果，还是忍不住会唏嘘不已。

    而且中午大家就已经知道了，这次舰队又抓回了将近两百个高级深海个体，这些高级个体也全都是的一级、二级的顶级深海。

    同时还有十万多只普通深海，这些普通深海中也有数以百计的二级深海，可以改造之后加入这个队伍。

    在许星辰之前就已经掌控的二十多万普通深海中，也肯定还有大量的二级深海等待改造呢。

    总计超过三十万的深海之中，能够筛选出来的高级航母、战列舰显然是远远超过整个中央群岛和长弓群岛的。

    更低一个档次的，仍然能算是绝对主力的舰娘，数量会更加的庞大。

    她们才是这个世界上最为庞大的力量，而许星辰现在已经有了可以掌控她们的方法，已经有了掌控整个世界的能力。

    有些心思深远舰娘，已经开始庆幸，庆幸许星辰仍然站在舰娘这一边，而不是直接跳到深海那边去。

    如果许星辰成了“深海指挥官”，再加上那个所谓的母体，那么舰娘世界将会面临着真正的末日。

