    第506章 任九天vs茨木童子（2更！）

    直播间里的观众一番分析下来，纷纷觉得任九天几乎没有胜算。

    不少人更是发送弹幕，让特别行动小组联系许凡。

    要不然的话……

    任九天，卡洛塔，雌雪狼，弄不好都要交代在这里。

    不过，任九天的直播间里并非只有炎国观众。

    也有其他国家的观众。

    比如霓虹。

    就有不少人退出毛利恭一郎的直播间，通过炎国直播间，来关注大板城市的情况。

    结果让他们做梦也没有想到的是……

    第一个出现在公屏上的异次元生物，赫然是茨木童子！

    作为霓虹土生土长的观众，他们对这个名字，丝毫不陌生。

    甚至，茨木童子一度还是大板府的吉祥物。

    再加上盘旋在天空上的天狗。

    以及之前的妖怪。

    顿时让这些霓虹观众联想到了某种可能。

    如今出现在大板城市上的妖怪，无一例外，全都是霓虹神话故事中的妖怪！

    百鬼夜行！

    降临在了现实世界！

    “这到底是怎么回事啊？不说大板是遭受了异次元生物的入侵吗？”

    “等一下，既然茨木童子出现了，那是不是意味着酒吞童子，也出现在了大板？”

    “还有滑瓢……”

    ……

    霎时间，霓虹观众也为炎国直播间贡献出了大量弹幕。

    不过，他们的心里，也更加觉得毛骨悚然。

    一方面，他们比绝对多数的炎国观众，更了解百鬼夜行的故事。

    知道百鬼夜行中，究竟有那些可怕的家伙。

    另一方面，这些能够与百鬼夜行一一照应上的妖怪，如今都出现在了霓虹本土。

    在大板城市彻底沦陷之后，谁也不敢保证这些妖怪不会再入侵霓虹的其他城市。

    可最讽刺的是……

    如今拥有神秘力量的霓虹选手，因为没能激活霓虹小队，无法返回蓝星。

    大板城市的命运，反而聚焦在了炎国选手的身上。

    让他们本就忐忑，害怕的心情，变得更加复杂。

    当然了……

    对于直播间里正在发生的事情，任九天跟卡洛塔自然不会清楚。

    他们死死盯着茨木童子，连眼睛都不敢眨一下。

    “小心，这家伙可是S+级的异次元生物。”

    任九天轻声呢喃，让卡洛塔不要大意。

    “真没想到。”

    然而，就在任九天和卡洛塔准备出手占据先机的时候，朝着他们迎面走来的茨木童子竟然缓缓开口。

    尽管这家伙使用的霓虹语，但依靠禁地翻译功能。

    二人立马理解了他所表达的含义。

    “还能在这条街上，遇到活着的人类。”

    说话间，茨木童子的右手，朝着腰间上的野太刀抓去。

    虽然他对杀戮没什么兴趣，但既然遇上了。

    又哪有当看不见的道理？

    刹那间，茨木童子果断出手。

    银色的刀身在血月光芒下散发出独特的寒气。

    下一秒。

    咻！

    锋利的刀刃划破这里的空气，卷起一股恐怖的气流。

    化成涟漪状的剑气，横跨整个街道，向着任九天等人飞驰出去。

    街道两侧的路灯在一瞬间被直接斩断。

    地里哐啷的声音接连响起。

    而任九天则感觉到一股空气浪潮，直奔自己。

    那种压迫感，就像是一个人站在沙滩上，面对十几丈的巨浪。

    如果是之前的自己，绝对会被这样一幕吓得瑟瑟发抖，动弹不得。

    可是现在……

    不知道是【狂战士的传承】的影响。

    还是别的什么关系。

    面对这如此犀利的剑气，任九天虽倍感压力，但他却没有一动不动。

    相反地……

    任九天在众目睽睽之下，大步流星，主动迈向茨木童子的斩击。

    将卡洛塔，雌雪狼，护在自己身后。

    饶是自信满满，可以在瞬间结束战斗的茨木童子，眼神中也闪过一丝诧异。

    他做梦也没有想到……

    眼前的人类，竟然敢主动迎击！

    “格挡！”

    任九天爆喝一声，一手抓着刀柄，一手抵住刀背。

    使出游戏中的格挡术。

    防御茨木童子的剑气。

    咣当！

    散发血色光芒的剑气与任九天的长刀强势碰撞，声音清脆，响亮。

    在这寂静的夜幕下显得格外刺耳。

    紧接着……

    便是剑气与刀刃摩擦产生出的火花和冲击，向着四面八方席卷出去。

    拍打在街道两侧的建筑上。

    一扇扇窗户因承受不住这样的冲击力而分崩离析，化成晶莹的玻璃碎片，从高空落下。

    好似一场鹅毛大雪。

    哗啦啦！

    现场很快恢复安静。

    茨木童子不由得惊大双眼。

    当然……

    接下对方攻击的任九天，并不能说安然无恙。

    无论怎么说，对方都是货真价实的S+妖怪。

    剑气与刀刃强势碰撞的时候，产生了强大的动能。

    传递到任九天的手上，再通过他的胳膊，蔓延至全身。

    震的他虎口发疼发麻。

    牙齿紧紧咬合在一起。

    不断倒吸着冷气。

    “这家伙，未免也太强了吧……”

    任九天只能在心里吐槽。

    花了几秒钟的时间，才慢慢承受了剑气带来的冲击，双手自然垂下。

    不过……

    他的心境，却也发生了一些变化。

    认识到以自己现在的实力，想要对付S+级的敌人。

    还是有些吃力。

    但是……

    任九天心里也清楚。

    如果在这个时候认怂，被对方看穿破绽。

    发现自己的实力很是一般。

    那对方就会当场解决自己。

    于是……

    任九天还是嘴角微微上扬，艰难挤出一丝微笑。

    “你的剑术，似乎也不过如此啊。”

    “茨木童子。”

    任九天的声音不大，但在这安静的环境下，显得异常清晰。

    特别是最后几个字，更是让茨木童子当场一怔。

    眼前这个人类，不仅能挡下自己的剑术。

    而且……

    还清楚的知道自己的身份！

    这家伙……

    看来不是寻常的角色。

    “难道说……”

    霎时间，茨木童子的脑海里浮现出了不好的回忆。

    当年也是有个叫渡边纲的男人，斩下了自己的一条手臂。

    虽然对身为妖怪的他来说，这算不上是什么致命伤，但却是一种十足的耻辱。

    久久无法释怀。

    “你这家伙，难不成是渡边纲的后代？”

    茨木童子紧锁眉头，忍不住向任九天确认。

    可任九天又怎么可能知道渡边纲是谁？

    “没听说过。”

    (本章完)

