
　　胖子咧嘴笑道，“就是，就是，哥几个，看到棺材，不打开，那简直对不起咱们摸金校尉的身份啊。来来来……”

　　正在胖子撸起袖子，准备大杆一场的时候，老胡却抬手将他拉住了。

　　“胖子，不要乱动。我觉得这棺椁不简单，你们看这口木棺没有走漆，从纹路的走向上来看，它的木质极为细密，非同一般。”

　　林毅看过木棺后，也说道，“这是由窨子墓制成的的窨子棺，这种植物经常生长在深山老林的背阴处，常年不见阳光，而且几百年年轮才长一圈，是非常罕见的材料。”天籁小说网

　　听了林毅的话，老胡眉头不仅皱起来，道，“老林，这口木棺，难道就是咱们祖辈传下来的窨子棺？”

　　“对。”

　　“青铜椁，窨子棺，八字不硬莫靠前。”

　　所有人的目光，又一次落在了旁边吊在空中的青铜棺材上。

　　青铜椁，窨子棺。

　　这一下子，全都给他们碰上了。

　　胖子道，“我说，我一进来，就感觉这里面透着一股子的妖劲呢。”

　　孔雀听到他们你一言我一语，也意识到事情的严重性，道，“我们还是不要碰它们了！要不，先去别的地方，查看查看？”

　　林毅看了看孔雀，发现这女娃可是越来越上道了。

　　“阿妹说的没错，咱们先去四处看看，有没有什么值钱的东西，摸索完后，再来开棺！如此一来，即便有什么危险，也不吃亏。”

　　胖子嘿嘿一笑，道，“我举双手赞成！”

　　孔雀一脸懵，自己不是这个意思呀！

　　o(╥﹏╥)o

　　老胡面露难色，道，“老林，老祖宗传下来的……”

　　林毅毫不在意的笑道，“老胡，你太默守陈规了！咱们开棺，顶了天了，蹦出来个大粽子，还能怎么样？”

　　“可是，我还是觉得不妥，毕竟千年来先辈们，都这么说，而且我那本书中，也有介绍……”

　　“八字不硬莫靠前。咱们哥几个的八字要是还不算硬，早就不知道死哪儿了。还有你那本书，的确很不错，不过，要学会随机应变嘛，你那本书有提到霍氏不死虫么？”

　　“没有。”

　　“有提到世界上有鬼么？”

　　“也没有。”

　　“有提到死人还能说话么？”

　　“好像也没有。”

　　“这就是了嘛。时代在发展，社会在进步，我们都要与时俱进嘛。”

　　“好像是那么回事……”

　　“规矩咱们又不是不遵守，回头开棺的时候，点根蜡烛，不就成了么。”

　　“行。”

　　最终，老胡下定了决心。

　　计划订下后，众人便四下查看。

　　两道墓墙的夹层，堆满了各种青灰的巨型铜铸“祭器”，这些铜盘，铜鼎，还有堆放其间的象牙，玉币，玉釜，象征着墓室中主人的国主身份。

　　尽管都是古董，但是毕竟南夷之国，而且又是两千年的古国，很多技术什么的都相对落后，做工都不太好，就算拿出去卖，也卖不了多少钱。

　　他又随手挑选了两件最好的玉币收了起来。

　　玉币在别人看来或许没有，但对于献国的研究，那是有不可多得的作用！

　　放到外边，估计能卖个好价格。

　　清扫完后，众人走进了三副棺材。

　　老胡目光从三副棺材上扫过，道，“既然要开棺，那么咱们就先从最贵重的棺材下手吧！先开这副窨子棺！”

　　见老胡思路转变的这么快，林毅微微一笑。

　　老胡当真不想开棺么？

　　非也。

　　他们来献王墓干什么来了？

　　找雮尘珠那是其一。

　　还要找宝贝，卖钱啊！

　　这个人啊，就是好面子。

　　想开棺，却又碍于祖训，心里面过意不去。

　　非要自己在屁股后面踹他一脚，他才愿意把内心的真实想法说出来了。

　　“胖子，东南角，点蜡烛！”

　　“得嘞，遵命，我的爷。”

　　在胖子点蜡烛的功夫，林毅一只手抹在窨子棺上。

　　手指暗暗用力，窨子棺却完好无损。

　　以现在林毅的力量，只要稍稍用力，石头都能捏碎，而这窨子棺明显比石头都硬。

　　估摸着都快达到钢筋的硬度了！

　　这种级别的古木，非常难得啊。

　　不知道生长了多少万年，才长这么大，这么多年轮，结果被献王给砍了，做成了棺材。

　　窨子棺虽说不如昆仑神木，却也是人间极品。

　　肯定能卖个好价钱！

　　嘿嘿。

　　胖子一边撸袖子，一边问道，“老林，你说这窨子棺有多高的价值啊？”

　　林毅摸着窨子棺道，“看着棺木的质量，估计是由窨子的树心制成的，这被称之为窨木断檭八寸板，不是万年的窨子木，压根做不成这种级别的棺材！至于它的价值嘛，保守估计，三幅同等大小的黄金棺材，都不一定有它价值高！”

　　胖子听到后，两眼冒着精/光，“老林，我想！”

　　“不，你不想。”

　　“我真的想。”

　　“不，你真的不想。准备，准备开棺吧。”

　　“好吧。”

　　胖子心里面多少有点失望，不过，很快，便把这件事儿给忘记了。

　　林毅很了解胖子，他心里面很清楚。

　　胖子只是一时被财宝懵逼了双眼，才有这么一说。

　　棺材不像金银玉器，就算带走了，也没有多少人买。

　　最大的价值，估计就是上交国家，为我国的考古事业做贡献。

　　胖子也明白这个道理，吧嗒了两下嘴，道，“赶快开棺吧！胖爷我已经有点迫不及待看看里面有什么宝贝了！”

　　孔雀虽然害怕，跟雪莉杨相互依偎，但是还是很好奇的盯着窨子棺，想看看里面有什么东西。

　　老胡和胖子将封着棺椁的铆钉给拔出来后，一人把着一边，随着两人的用力，咔嗤一声，窨子棺的盖子便被推开了。

　　在盖子被推开的瞬间，一股浓浓的阴冷之气，扑面而来。

　　饶是老胡和胖子这种体格，也不自主的打了个冷颤。

　　林毅拿着手电筒往窨子棺中照了照，所有人的目光也立刻望了过去。

　　借着手电筒的亮光，他们依稀可以窨子棺中的情况。

　　在窨子棺中，是一个穿着精美服饰的女子，时至今日，那女子的容颜依旧如新，即便窨子棺打开后，她的容颜也不曾枯败，甚至就连衣服都没有毁坏。

　　这个女子很漂亮，漂亮的就好像妖怪似得，就连雪莉杨都有点自惭形秽，目光有些痴迷的望着女子，一时间竟然呆住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第276章：青铜椁，窨子棺免费阅读。https://xs.23sk.com 