    张虎和李才的人，因为冲在前面的原因，一次被打报废了近千人。

    刘三的人走在后面，伤亡较小。

    本以为能够趁着官军填装的机会，以迅雷不及掩耳之势，杀进去，扰乱对方的部署。

    可怎么也没想到，鱼鹰的枪手，仅仅在他们犹豫的短暂时间内，就完成了填充。

    还是那么的快，那么突然。

    几乎让他们来不及反应，就开火了。

    枪声爆响！

    哀嚎声传遍四方！

    大阵之外，到处都充斥着死亡的气息。

    成百上千人的死亡，让那些还没冲上来的人，来不及止步，因为太快了。

    快到他们还没反应过来，前面就已经死了一大片。

    太令人匪夷所思，太恐怖了！

    仿佛，只是刹那之间，死神就突然降临到了他们头上。

    张虎、李才二人，也终于看清楚了，官军大阵中火枪手轨迹。

    摆在他们面前，就两条路。

    退，很可能背后还会挨上一枪。

    要知道，六千人马，此刻已经伤了三分之一。

    就算马上撤走，百步之内，对方依然还能再开两枪。

    唯今之计，只能勇往直行。

    张虎策马一鞭，冲上去来，一声大喝一声：“兄弟们，退只有死路一条，只要杀进去，才有有活路，大家跟我上。”

    身后一千多人，很多都是他的亲信，不少人都曾今跟随他转战南北。

    虽然，刚才都被李大山震住了，但听到张虎的声音后，也相继回过神来。

    “兄弟们，跟张爷上去，杀光那些官军狗子！”

    “杀鸭！”

    李才明白过来后，也赶紧带着剩下的千多号兵马，冲了上去。

    因为双方距离都非常近，只是一个冲锋，就抵达了李大山的大阵前沿。

    他们的兵，很快就感染到了刘三的人马。

    此时的刘三，还处于膛目结舌的阶段，但毕竟，李大山给他们造成的震撼，有些像做梦一样。

    一旦身旁的人觉醒，他们很容易受影响。

    刘三揉了揉眼睛后，确定眼前的事物，的却不是幻觉，李才和张虎的也争先上去了。

    他不能一个人当逃兵。

    左右是个死，心一横，暴喝一声：“兄弟们，张虎和李才的人都杀上去了，你们跟我来。”

    有时候，死亡只是开始那会儿会带来一些恐惧，适应之后，特别是见过血，加上身旁的人也有死伤，那时候，反而不会那么害怕了。

    刘三的人也一样。

    有些人爬起来后，发现死了不少队友，心中恐惧至极。

    但慢慢的适应下来后，发现死亡并不是那么可怕。

    何况已经有两三千人，已经从他们身旁掠过，冲上前去。

    一个头目，听到刘三的吼叫声时，从地上爬起来，抖了抖身上的尘土，发现除了手臂有些轻微划伤外，其他零部件都还在。

    欣喜若狂之时，一把抓起地上的长枪，吼叫一声吼，驱赶着麾下的残存的士兵，朝着前方杀去。

    李大山没想到，经过两次爆射，张虎和刘三的人，竟然还能组织起的锋。

    不由对这些人高看了一眼。

    不过，也仅仅是高看而已。

    在鱼鹰强大的火力面前，任何的勇武和不怕死，最终都会变成一具尸体。

    前面传来了激战的声音。

    上千名贼兵，冲击大阵，却全部被盾兵挡在了外面。

    张虎首先集中了两百多号投石兵，对着中间看似薄弱的地方，一阵猛攻。

    几百号人，用手中的兵器，盾牌，还有人几乎是用自己的身体，顶在对方的钢盾上。

    双方之间除了不时的有长枪朝着缝隙之处刺杀过来外，还有力气的较量。

    几十个士兵，手握一些皮盾、木盾之类的防具，冲了上去。

    双方直接撞在了一起，随后便是一阵短兵乱砍。

    只是，忽然间，横在他们面前的盾兵突然退却，留出一道丈多宽的口子，让人一愣。

    为首的军官，心中一喜，二话不说，赶紧招呼着身旁兄弟，杀了进去。

    在他看来，官军这是败退之像。

    “兄弟们，官军败了，给我冲！！”

    长枪一杨，挥舞着大臂，喊道。

    几十个兄弟，先是一愣，然后也是一喜，撒开双腿，跟着冲了上去。

    他们紧跟着那些后退的官军士兵的步伐，生怕他们跑掉了。

    只要能斩杀一人，就能连生两级，几十个士兵，没有不兴奋的。

    只是，当他们杀进去不久后，就觉得有些不对劲了。

    因为挡在他们前面盾兵，已经不知去向，而是换成了几十个手握着火枪的家伙。

    只是，那些火枪的枪口上，竟然多出了一段闪着寒芒的短剑。

    没见过刺刀的人，认为是短剑！

    “我们被包围了！！”

    有聪明的人很快就发现，不仅是前面被长枪兵拦截，左右两侧和身后也都有对方的兵马出现。

    他们被包围了！

    惊恐的喊声传来，所有人都为之颤抖。

    天呐！

    这套路也太深了。

    所有的人都惊呼上当。

    马明却只是斜斜的看了他们一眼后，抖了抖长枪，大手一挥，一百多个枪手，直接冲了上去。

    “杀！！”

    “兄弟们，往后冲，和他们拼了！”那小头目明白，左右是个死，干脆拼一把或许还能有活路，在马明的人冲上来时，他也挥舞着长枪，招呼弟兄，迎了上去。

    可其他的人，脚下却像长了根似的，吓得迈不开步子了。

    那头目本以为带着所有的人冲上去，或许还能撕开一道口子，能走一个，是一个。

    可没想到，此刻，他的人已经全部吓傻了，扭头一看，我勒个去。

    连他一起，也只有三个人杀过去。

    刚才好不容易聚集起来的精气神，顷刻间被泯灭了。

    双方刀兵相接的那一刻，也都显得那么的苍白无力。

    鱼鹰士兵的刺杀，以快狠准著称。

    在他犹豫之时，一杆长枪已经刺入了他的胸口。

    吱吱！

    “杀，杀杀！！”

    士兵一个长枪突刺，三进三出，三枪六洞！

    动作一气呵成，没有丝毫拖泥带水！

    转瞬之间，头目的胸前已经多了三个枪洞，洞洞血流如注！

    他眸光颤动的看着自己的胸口，完全不敢相信：“不，我，我不想死！！”

