    “等你们的伤势好转，我们三人就出发吧。”拿起一张地图，楚云转过身，走出好几步，让苏玉更换破烂不堪的外衣。

    在此之前，她受到不轻的伤，外袍更是穿了好几个洞，风景旖旎，楚云可不想有一个裸身女队友，这还怎么集中精神赶路。

    “想不到这家伙，表面上冷漠，原来还是会怜香惜玉的，真是嘴硬心软。”躲在树后更衣，苏玉轻笑自语。

    以往追求她的男子多不胜数，目光都无比的火热，眼下这情况，若是换着别的强者少年，还真说不好会做出什么事。

    毕竟，两女实力较为薄弱，又是身处荒郊野岭，姿色都不错，容易惹来男性垂涎。

    如今便是楚云掌控局面，也不为难二人，在这个弱肉强吃的世界，实属难得了。

    “好了吗？我们还要参与考核，不要耽误太久。”片刻之后，楚云翘起双手，背负一柄木剑，显得英姿凛凛，嗷吼一嗓子。

    “行了，你别催！”

    在丁琪的协助下，苏玉将药膏涂在伤口，匆忙穿上紧致的内衣，包裹着那高耸的胸脯。

    而后，她套上洁净的白袍，拉扯内衣几下，整理好位置，这才完事儿。

    “苏玉姐姐，搞定了！”丁琪笑道。

    随即，她又不自觉地看向楚云的背影，却是有种奇妙的熟悉感。

    “这位楚少侠，跟修罗大人有点相似啊。”丁琪恍然，手捧那幅肖像画，在不断地比对，露出困惑的神色。

    ……

    良久，经过梦梦的提醒，楚云在这里附近，成功找寻到几十枚星蕴石，泛着淡淡霞光，如星辰闪耀，灵气满溢。

    “这就是星蕴石吗？”

    两指夹着一枚晶莹透亮的晶石，楚云暗自沉吟，而后又盯向手上的地图，喃喃自语：“没想到那庄碧仁，虽然自以为是，但真给他蒙对了。”

    “这人迹罕至的路线，竟然也藏有星蕴石，想必那些花妖群，正正就是考验吧。”

    “不过，没有白白得来的成果，想要夺宝，就必然要闯关，便是简单的区域，亦有实力不俗的妖兽盘踞，不劳而获，是不存在的。”

    想到此处，楚云收回星蕴石，淡淡一笑，此前的队长庄碧仁，虽然方向不错，选择简单的路线前进，但同样地，若是真想得到星蕴石，就要接受挑战。

    很显然，若是没有楚云，这小队必定会失败，最终会全军覆没。

    堂堂大宗门，又岂会让考生轻易钻空子？

    “拥有实力，这才是正途啊。”楚云自语，微微握拳。

    “楚云……队长。”这时，苏玉联同丁琪，走了过来，脸露凝重之色，道：“现在，我们这小队只剩下三人，也就是说，即使成功抵达星沉峰顶，成绩也会打四成的折扣。”

    “苏玉姐姐说得不错。”丁琪叹了口气，接过话：“虽然刚才我们也取得一些星蕴石，但数量不多啊，而且还要打折扣，想必通关很渺茫啊。”

    “时间无多，如果我们重新选择路线，还会有星蕴石剩下吗？”苏玉咬牙沉默，低下了头。

    随后，两女对视一眼，都面向楚云，异口同声地道：“接下来，我们应该怎么做？”

    听得此话，又见到苏玉和丁琪紧张的神色，楚云也不免得有些发愣。

    “该怎么做吗？”他挠了挠脑袋，再度张开地图，仔细观察，而后却是露出笑容，道：“你们俩别慌，我楚云既然答应让你们过关，就言出必行。”

    闻言，一大一小两美女，都脸露喜色，眼眸发亮，又同声问道：“难道，队长你已经想出过关的办法了吗？”

    “当然！”楚云笑了笑，摊开地图，指着那块写着“极度危险”的深红色区域，随意道：“寻常方法搞不定，那咱们就去干票大的，去猎杀地妖吧。”

    “若是击败地妖，必定能够得到大量的星蕴石，相信还没有人开发这片区域的吧？”

    说罢，楚云还露出笑容，对这番话丝毫不在意，让两女目瞪口呆，都在那里发懵。

    “猎……猎杀地妖？”苏玉反应最大，美眸瞪圆，仿佛听到了匪夷所思的事，当即反驳：“楚云，无可否认，你的修为确实出色。”

    “但那可是地妖啊！便是海元境巅峰的武者，遇到它们都要栽跟头，就算你再厉害，修为也没超过海元境吧？”

    “而你竟然还选了一个最危险的地方？天知道那里的地妖，会有多么的强悍？”

    听得此话，丁琪也开口道：“苏玉姐姐说得没错，以海元境挑战地妖的例子，在历史上寥寥可数，就算是有，那些传说中的人物，也是海元境当中登峰造极的前辈。”

    “楚云大哥，咱们还是别去那里了吧，不是每个人都能像赤剑修罗一样，以一人力敌众多地玄境武者的。”

    说着，丁琪捧起那幅画像，叹息着摇了摇头。

    “如果想要过关，就只剩下这个方法了，你们又不是不知道，咱们现在的成绩，可是要打四成折扣的，不去不行啊。”楚云轻笑道，不以为意。

    这时，苏玉咬了咬牙，眼眸闪烁，似是想到些什么，欲言又止。

    随即，她深吸一口气，目露精光，沉声道：“其实，我有一个提议，既然你实力非凡，倒不如咱们去抢夺其他队伍的星蕴石？这可是万无一失的选择。”

    听得此话，旁边的丁琪微微一怔，目光发愣，虽然摆着一副不情愿的样子，但马上紧咬银牙，似是在艰难地默认。

    通过考核的方法有很多种，而抢夺其他队伍的资源，无疑是现在三人最有利的抉择。

    当然，这也是最卑鄙无耻的方式。

    “抢劫其他队伍？”楚云皱眉，而后默然不语。

    见状，苏玉以为有戏，故作温柔，抛了个媚眼，继续说服：“没错，以队长你的实力，相信以一敌三也毫无问题呢，只要抢够足够的星蕴石，咱们就能过关不是吗？”

    “小女子不求什么，只想通过考核，你就答应我嘛，将来……本小姐必有厚报哦~”

    “呃？队长你……你干嘛？”

    说着，苏玉神色一怔，因为见到楚云沉默，正径直走过来，而且还没有停下脚步的意思，一直步步紧逼，让她发怂，额流香汗。

    “啪嗒。”最后，苏玉无路可退，背靠在一棵粗大的树干上，浑身绷紧。

    “啊呵呵，你……你想怎样啊？”她语气发颤，眼眸抬起，视线被楚云完全占据，玉手交叉，捂紧饱满的胸脯，感到一丝本能的恐惧。

    此刻，楚云面无表情，居高临下地看向苏玉，两人的距离，不足一指之距。

    “楚云！你……你到底想怎样？！”很快，苏玉实在受不了，被这股威压镇住，娇喘连连，胸口起伏，但从楚云眼里，又看不到猥亵之意，让她焦躁无比。

    “砰！”

    正在此时，楚云单手一击，拍向树干，在苏玉耳边擦过，吓得她娇躯发软。

    而后，楚云继续凑近她另一边的耳朵，语气霸道，沉声说道：“女人，我告诉你，不要以为仗着有几分姿色，就想让我楚云成为你的棋子。”

    “别将我与你的追求者混为一谈，想去抢劫？可以，你自己去，我绝对不会阻止，就算你因此被人侮辱、欺压，我同样不会再去救你。”

    “你，听不听得懂？”

    说到这里，楚云直视苏玉，仅有几寸的距离，让她目光颤抖，呼吸十分急促，连话也说不出，只能不住地点头。

    “好！”见状，楚云勾起一丝笑意，继续沉声道：“现在，我只给你两个选择，一是乖乖听话，二是立即离开，我不会干涉你争取自由的权利，但不介意小队再少一人，你选吧。”

    话音一落，楚云稍微后退了些，但仍然与苏玉保持接近的距离，让这自诩洞悉人心的女子，芳心乱跳，既有羞愤，亦有惊惧。

    “你……你说怎样就怎样吧……”很快，苏玉便是彻底服软了，香汗流出，发丝黏在俏脸上，显得有些凌乱。

    同时，被楚云这样霸道对待，她亦有种难以言明的感觉，前所未有，虽然心中酸涩想哭，颇为委屈，但又不自觉地想顺从，娇躯软绵绵，酥峰起伏。

    “既然你懂事，那就最好。”楚云轻笑，嘴角一勾，而后便是不顾目光涟涟，脸色发红的苏玉，转而向丁琪问道：“那你呢？还有没有异议？”

    “楚大哥，如果你坚持去猎杀地妖，那也没办法啊，谁让你是队长呢，琪琪没意见。”丁琪摇摇头，再次看向画像，喃喃自语：“哎，男神啊，你一定要保佑琪琪喔……”

    见状，楚云哭笑不得，解释道：“你们俩这是怎么了？好像对付地妖，就是去送死一样，我又不是要让你们两个弱女子打头阵。”

    “我自己一个人去对抗地妖就行了。”

    说罢，楚云恢复那风轻云淡的神色，一脸的轻松，让两女都是张口结舌，吓了一大跳。

    “什么？你……你要一个人去对付地妖？！想找死吗，那我怎么办啊？”这时，苏玉走过来发问，目光闪烁，语气既带着惊讶，也带着莫名的淡淡担忧。

    但说完，她就意识到自己说出奇怪的话，脸色羞红，连忙补充道：“我……我的意思是……我们团队怎么办？”

    楚云轻笑道：“到时候，你们只需要帮我清清外围小怪，照顾好自己，让我心无旁骛就好了。”

    此话一出，两女又是一惊，当下哑口无言。

