    “很多道，是没有信仰的！”

    楚墨叹了口气，目光透着股伤感之色。

    “对了殿下，明日一早，南宫奇会带领楚国出使官僚赶到上京城，另外秦朗，赵子云等也按照殿下的吩咐，一个率领金玉堂高手紧盯着神州边境，一个率兵驻扎西门关边境。”

    点了点头，有秦朗跟赵子云驻守边境，时刻堤防蛮荒动向，只要有风吹草动，便立即汇报楚皇，让楚皇做决断。

    “天人阁怎么样了。”

    楚墨出声询问道。

    “沈姑娘尽心尽力，利用沈家关系，已经在上京城能立足，不过天人阁爆火，引得不少觊觎，沈姑娘那边压力也很大，不过想来只要上京城朝廷不插手，并无大碍。”

    李谨皱眉，如实汇报起来。

    “嗯，若他们有心，一查便知道天人阁是孤的产业，想必那些人也不敢妄动，这样，你去给敬王府送封孤的亲手信。”

    楚墨转身便朝着酒楼里面走去，李谨等人则是跟上楚墨的脚步。

    而那世子二人则是愣在原地，天呐，他刚才说什么？天人阁是他的产业？这两日火爆，令人津津乐道的天人阁竟然是楚墨的？

    他们二人还以为自己听错了，要知道，他们自家也有酒楼，但这两日也不少去天人阁放松解闷。

    “表哥，他还是人吗？我怎么感觉他到哪，哪都要围着他转。”

    “有人生而耀眼，表弟，你这个二世子，不会明白的。”

    红衣男子说完，便大步走了进去，身后世子莫名的看着他，反驳道：难道你不是世子？

    楚墨写好一封信，递到李谨手里，眉头微皱说道：

    “敬王心高气傲，唯独对晋皇畏惧有加，孤的这封信，可试出他对晋皇的态度，他是聪明人，看了信内容，知道怎么怎么做。”

    “老奴这就去办。”

    李谨接过信，躬身一礼，随后便朝着真香酒楼外走去。

    “天选之子，果然名不虚传，有点本事。”

    老祖宗望着楚墨，那双睿智的双眼透着股尖锐，喝着手中茶水，轻笑起来。

    “彼此彼此。”

    楚墨目光迎上老祖宗，淡淡一笑，这老狐狸，精明至极，真香酒楼被百姓围困，他同样处于风口浪尖，这老头非但没有轰他们走，相反更是以礼相待。

    换个正常点的店家，也不可能让自己留下。

    这老头，必然是有求自己！

    “没想到你小子还算开窍。”看了眼楚墨，老祖宗夸赞起来。

    “前辈指点的好！”

    楚墨嘴角露出几分淡笑，老祖宗刚才点播之意，有意所指，他怎能不明白？

    撇过头去，老祖宗不再言语，很多话没必要说的太透彻。

    ……

    上京城外，在毫不起眼的西大街道，一座豪宅十分显眼，外面，三五个护卫身穿铁甲，显得十分神气！

    豪宅里面，只见敬王站在台阶之上，眸子略显几分冷漠，在他面前，则是站着一名女子，若是无名在此的话，定然会认出这个女子便是他等了三十年的那女子。

    “你凭什么以为本王会答应帮你？”

    敬王语气透着股冷漠，与蛮荒合作，无异于与虎谋皮。

    “难道敬王不想当晋皇吗？唾手可得的皇位，敬王难道不心动？”

    女子嘴角透着几分自信，她就不信，面对权势，他不会心动。

    “你让本王手刃本王的亲哥哥？哼！来人，送客。”

    敬王大手一挥，直接送客！

    女子摇头，嘴角泛起几分淡笑：

    “敬王难道不知蛮荒众高手已经潜入西梁？就算敬王不跟我们合作，朝廷也会有人跟我们合作，到时候，伪晋国的江山，就要易主了。”

    “你们有何能耐，动伪晋国？”

    敬王猛然回过头来，目光犀利万分，这已经触碰到他的底线！

    “敬王真的以为，一个小小的神网，便能护住伪晋国一世？别天真了，秦皇与蛮荒之主一战，各自受伤，秦皇此次恐怕是来不了联姻大会。”

    “但秦皇不来，秦国国师与巫神会来，神网与秦国国师的关系，自然不用我多说，到时神网会出手吗？单凭伪晋国，如何与秦国抗衡？”

    女子继续向敬王透露消息，听得敬王目光逐渐冰冷，这女子，即便在蛮荒，恐怕也非同寻常！

    “再有，邪族大半已经归顺秦国，蓝瞳红瞳皆都出世，就连那魍魉也在秦国名下，即便在血河畔，有先秦皇命令不得开战的命令在先，但如今的秦皇又怎会听那先秦皇？”

    “而且，我们蛮荒信心十足，联姻宴会，便是蛮荒出世之时！”

    “敬王，现在，可否考虑一翻？”

    敬王闻言，目光沉冷，女子说这些多，无非就是告诉他，伪晋国必灭，秦国有意，蛮荒有意，这一劫，伪晋国逃不掉。

    如今只能推翻新政，重立新主，保住伪晋国最后一丝血脉。

    但让敬王最吃惊的是，这女子竟然连神网都知道，更惊人的是，蛮荒之主与秦皇同时受伤，这简直匪夷所思。

    难道，蛮荒之主也踏入了那一步吗？

    深吸了口气，敬王目光犹豫了。

    “不急，敬王还有一晚上考虑时间，明日一早，我期待敬王的好消息。”说完，女子躬身：“敬王，小女子告辞。”

    敬王目送那女子离开的背影，目光逐渐变冷。

    这个世间有太多无奈，他又会如何选择？伪晋国的生死存亡，皆在后天联姻宴会，也不知，那一日，会发生什么。

    “敬王，门外有一名老者，自称是楚墨亲信，前来送一封信。”

    一名身穿铁甲的护卫匆忙走进来，将一封信递到敬王面前。

    而当敬王在听到楚墨二字时，目光露出些许锋芒！

    从护卫手中接过那封信，敬王拆开一看，脸色大变，那护卫被敬王的脸色吓得连忙退到一旁，不敢言语。

    “楚墨！”

    敬王将信纸揉成一团，龇牙咧嘴，目露凶意，他堂堂伪晋国敬王，一人之下，万人之上，竟被一个小辈要牵着鼻子走！

    “倘若本王不死，总有一天，要将你千刀万剐！”

