    通往汴京的官道上，一辆朴素的马车摇摇晃晃地行驶。

    两侧犹然白雪皑皑，树木只剩下光秃秃的枝丫，然而坐在车内的人却是面露笑容，此人是为江宁知府、翰林学士兼侍讲，人称安石不出何以安天下的王安石。

    “爹爹，您为什么这么开心？”

    王雱问道。

    王安石看向儿子，笑道：“你猜？”

    王雱笑道：“想必是爹爹此行将实现一贯以来的主张，因而喜出望外吧？”

    王安石笑而不语。

    大约如此吧。

    去年，也就是治平四年，英宗仙逝，小皇帝赵顼继位，到得九月，便起用他为江宁知府，旋即诏为翰林学士兼侍讲，之后更是常常来信请教。

    此次更是请自己进京，说是要请教治国之道，内里的意思，王安石哪里能不明白。

    他蛰伏这么多年，不就是为了今日么，开心也是自然吧。

    从江宁到汴京，路途不远，但对于他来说，却是稍显远了些。

    对于心情紧迫之人，即便是几刻钟，也是莫大的煎熬的，但这么多年都等过来了，也不在乎这一时片刻了。

    马车晃晃悠悠进了汴京城。

    王安石在京有一套小院子，那是之前他在京城为官的时候置办下的，所以倒无须如同张载一般去住驿馆。

    老管家见到主家回来，开心得到处忙活，却被王安石给叫住了。

    “老李，不必多忙活了，来来，你与我好好说说，最近汴京城里有什么新鲜事么？”

    李管家咧嘴一笑：“老爷想听什么？”

    王安石笑了笑道：“都可以说说，就是一路无聊，回来了，就想听点有趣的。”

    李管家嗯嗯点头：“嗯……倒是也有，最近市井之间在传一些事情，也不知道真假，老奴姑且说，老爷姑且听个乐子也就是了。”

    王安石点头道：“无妨。”

    李管家道：“近来听说陛下有意大用张方平张相公，九月份的时候已经颁布任命，令张方平相公为参知政事，只是这任命却是不再执行。”

    王安石点点头，这事情他是知道的。

    赵顼登基没有多久，就立即进行二府大换血。

    经过一番大力调整之后，中书的班子是新旧相参，二旧二新，旧相曾公亮、副相赵概，再加上张方平、赵抃两名新人。

    枢密院的新班子是一旧三新，这一旧是枢密使文彦博，三新是新任枢密使吕公弼和两名副使韩绛、邵亢。

    新君新臣，必有新政，这个王安石自然是理解的。

    在新晋的两位副宰相当中，赵顼最为属意的，毫无疑问是张方平。

    赵顼非常信任张方平，之前韩琦的安置方案，王安石听说就是赵顼夜召张方平密商的结果。

    王安石还听说而在此之前，当时赵顼试图罢免副宰相吴奎的时候，也是跟张方平商量的。

    至于赵顼为什么对张方平如此欣赏，是来源于英宗。

    英宗即位之前就读过张方平的文章，对其很是佩服，即位之后初见张方平，听他纵论天下事，脱口叹道:“学士怎么可以离开朝廷呢?”

    第二次跟张方平谈话，英宗甚至觉得之前接触的宰相大臣都是平常人，说:“听学士一席话，才知道本朝还是有人才的!”

    这些事情是广为流传的，否则以王安石对于朝廷的疏远，是不可能知道的。

    只是司马光为什么反对张方平为相公，这却是让王安石不解了。

    在王安石看来，张方平的确是不愧于所谓【天下奇才】的赞许的。

    张方平现年六十一岁，比韩琦大一岁，跟欧阳修同岁，他是富弼在应天府学的同学，范仲淹的学生，很年轻时就被誉为“天下奇才”得到范仲淹等人的赞许。

    而且他仁宗朝就已经当过翰林学士、知开封府、御史中丞和三司使——这四个职位俗称“四人头”，宋朝的宰相副宰相和枢密使副使大多数是从这四个职位提拔的。而进入枢密院和中书，这叫做“大用”。

    在仁宗朝，张方平已然“尽历四职”，只差“大用”了。

    而且令王安石感觉欣赏的是，张方平是难得的财政专家，有想法，能推行，有着第一流的创造力和行政执行力。

    他第一次做三司使，疏通汴河，整顿漕运，卸任之时，为京城积攒了足够三年食用的粮食，和足够六年使用的马料。

    等他第二次到任的时候，由于前任工作不力，京城粮食只够一年半的马料才够一年使用。

    而张方平就任之后，不到一年，京城就有了五年的粮食储备。

    宰相富弼为仁宗朗读张方平的漕运十四策，读了足足十刻钟，旁边的侍卫站都站不稳了，而富弼读得投入，仁宗听得由衷赞叹，连连称善。

    富弼说:“这可不是一般的奏疏，它关系到国家财政的根本。”

    赵顼想用张方平为副宰相，显然是为了解决财政问题。这是国家面临的迫切问题，要带领国家走出财政危机，张方平是不二人选。

    而且令王安石感觉到莫名其妙的是，司马光为何会反对张方平呢？

    按理来说，司马光应该会支持张方平才对，因为张方平的很多政策主张，其实跟司马光很接近。

    比如，他们都反对官府单纯依靠增兵来加强军力，认为这是徒劳的;他们都主张改善财政状况，必须从节流入手，而不能一味增收税费压榨老百姓。

    王安石道：“这是为什么呢？”

    李管家笑道：“据说是因为司马光说张方平是个小人，而且还拉上已故的包龙图包大人弹劾张方平的折子，据说张方平涉及侵占平民之财，不过这事老奴也不知道，若是老爷想知道，老奴去街面上打听打听。”

    王安石点点头：“还有其他的么？”

    李管家点点头：“倒是有，不过是关于一些年轻人的事情，也不知道老爷感不感兴趣。”

    王安石还没有说话，王雱抢着说道：“最近似乎有个叫陈静安的，似乎很有名？”

    李管家哈的一声：“少爷您也听说过他？”

    王雱点点头：“听说过几嘴，但江宁离汴京城太远，却是有些语焉不详了，你给仔细说说。”

    李管家看向王安石，王安石点点头。

