    最终下一塔被拔掉，而V5这边的上塔却防守住了。

    男枪也舒舒服服地进入野区配合辅助Duan做了视野，然后当着XLB的面枪野怪。

    接下来的XLB盲僧被逼进入了和Wei男枪刷刷刷的环节，但是论刷，盲僧怎么能和男枪相提并论呢？

    再加上下路一塔的，中路一塔岌岌可危，RNG众人不得全力防守中路一塔。

    而卡牌的带线能力毋庸置疑的强，加上V5的双人路gala和Duan的寒冰和锤石换到中路来吃线吃发育，磨塔皮，这让RNG更加难受了。

    “我……再找一波机会吧，寒冰没有闪现，再抓一波吧。”XLB说道。

    “算了，先别打架了，等EZ魔切成型那波再打吧，对面经济优势太大了。”ming指挥道。

    于是就这样RNG被V5双人路配合其他人磨掉了中路一塔。

    这下子，RNG的视野压力瞬间大到了一个难以接受的程度。

    每个人不得不花费大量资金投入到视野之中。

    但在这样一种情况下，小虎迷路了。

    他在下路带线过深，且视野比较少。

    顾山看到对面四个人在视野露头的瞬间，直接亮起R命运，配合奥恩还有男枪直接抓死了塞拉斯。

    RNG这时候终于想要尝试在中路动手。

    可是Duan和gala早早就撤退到塔下，并且做好了视野。

    这就是执行力。

    当队友做事情的时候，其他路一定要保持高度警惕，该放资源的时候绝不含糊。

    但是实际上即使是在职业联赛中，一路做事，另一路激进的画面也屡见不鲜。

    很快，顾山的卡牌就回补中路，而Wei则是又一头栽进了野区开刷。

    对面也没有摸到多少中一塔的血量。

    还好New的猴子趁着v5人员在下半区做事情的时候直接将上路一塔拿掉了。

    多少找补了点损失。

    但是第二条小龙这时候V5却轻松凭借视野和经济优势拿下了。

    这意味着接下来十七分钟左右的时间，这边的RNG就要面临听牌龙的考验。

    “这边V5不光是对线期啊，进入这种运营期对于其他队伍的压力也是巨大的，你会发现现在RNG的视野根本做不出去，甚至在自己的野区都要小心翼翼。”米勒说道。

    “是的，RNG这时候不小心的话，指不定，突然在野区卡牌一张黄牌定到，配合队友直接就把你给秒杀了。”娃娃说道。

    “还有这把是一个水龙魂的局面，这个龙魂压力让RNG这边的众人根本喘不过气来啊。”

    “你说的好像哪个队伍面临V5不是这样的？仔细想想这个赛季V5的比赛，基本上把把前期很快就控掉了第一条小龙，所以他们能凭借时间差继续争夺峡谷先锋。”

    “是的，这个赛季开始以来，许多队伍都会选择交换小龙和峡谷这两种资源，但是V5却因为早早控龙带来的时间差能够将这两种资源全拿下。”

    “其他队伍也没办法，因为V5的对线就是把把有有优势，下路拿个对线工具人，中路的shine嘛，大家懂的都懂，怎么玩都能赢线压制对面。”

    就在解说说话的时候，Wei一路刷上去，回家换了一下装备，第二条峡谷先锋又刷新了。

    这就是这个版本野区的节奏。

    5分钟一条的小龙，七分钟一条的先锋，还有野区的刷新速度，让野区资源，中立资源丰富无比。

    这个赛季的野区有着数不胜数的巨大宝藏，导致打野根本不用多次去Gank来获得经济，只要在野区吃饱就足够了。

    由于Betty之前为了对线稍微舒服一些，出了一个耀光，导致他现在的装备就是四不像。

    冰拳的两个小件，一个女神之泪加CD鞋，简直可怜。

    反观这边gala不光压了他30刀的补刀，装备已经有了破败，攻速鞋加飓风的小件在手。

    所以现在RNG的全队都在拖EZ的装备。

    顾山也是摇摇头。

    RNG走远了。

    EZ为什么能够登场，就是因为他能够用极少的经济快速带来强势期，比同时期的ADC有更强的输出和拉扯能力。

    但此时gala的寒冰，他全都有。

    所以Betty这种情况属于是彻底爆炸了。

    V5也直接吃下了第二条峡谷先锋，无人阻拦。

    “他们再拖EZ装备，我感觉他们的基地都快让爆炸了。”Duan调笑道。

    “确实，不过我们还是稳扎稳打吧，继续入侵野区掠夺视野还有野怪资源，稳着来。”Bin说道。

    “Bin哥，这可不像你啊，是奥恩玩多了，还是被光哥在训练赛骂多了啊？”Wei反而开始调笑Bin。

    因为这是事实，Bin在一开始的训练赛总有浪的情况发生，最典中典的就是V5一群人在下路做事，Bin在上路1V3想要操作，然后暴毙。

    后来直接被顾山死亡凝视威胁，加上顾山直接给他更多的课题训练增大他的训练量，让他学乖了。

    “集中，集中，还没赢呢。”gala好不容易终于发话了。

    “好的。”于是众人立刻将思维投入游戏中去，专心运营与操作。

    顾山此时非常欣慰。

    这个团体有老将Duan焕发新活力，有敢操作的选手Bin，有默默努力，无条件服从团队的gala，有有着自己想法，不断成长的Wei，加上他坐镇中路，一切都显得生机勃勃。

    团队氛围也十分良好，没有人对于顾山和教练安排的一些训练任务有太多异议。

    就如让Bin练习奥恩。

    因为他们都想赢。

    接下来凭借峡谷先锋，V5众人直接将上塔拿掉，这让XLB终于有了在下半区入侵野区的机会。

    就当他想要控河蟹，拿野区资源的时候，却发现野区全空。

    而按照小地图队友给与的视野来看，自己的上半区正在惨遭Wei的掠夺。

    XLB人麻了。

    接着，第三条小龙刷新了，RNG关键的输出点Betty竟然做了一个冰拳。

    New的猴子竟然出了一个提亚马特。

    他们是真的不知道龙魂压力和那什男爵大龙的压力吗？

    不过在这时候Betty立了一点小功，凭借AQ直接消耗残了前来做视野的锤石。

    这时候Ming泰坦直接给上锤石大招，想要在团战开启之前先秒一个人。

    RNG的众人还想先手开V5，让小虎偷了一个奥恩R羊来大招后，直接释放。

    但他们明显低估了现在V5恐怖的战斗力。

