
　　彼之毒药，吾之蜜糖。

　　本人看书从2003年至今，平均下来每天的小说时间超过6小时，在我看过的书里面，喜欢度在前五名。当然了，由于荷包不大鼓，加上坑胎太多，所以，白瓢的居多，懂的都懂，也没啥不好意思的。

　　看到很多人说本书毒，我不大认同，当然了，内容里面装那啥打脸的情节确实不多，想看一直爽的萌新(推荐看游戏类的，因为可以死他几百次)，估计会有一些失望。但是，这书刻画的那种对于生死的怖畏，以及突破一个个阶层的艰辛，如履薄冰的超越之路，是很少有作品能写出来。

　　所以就个人总结本书特点：

　　一，作者想写深度。

　　二，作者写作在进步。23sK.com

　　三，作品适合中多阅读量者。

　　四，思索者，体悟者，修行者，内容深度者建议阅读。

　　五，作者加油，希望作品越来越好！

　　几天思前想后，才选择一个认为最优的剧情，留言离开的书友又多了一批，本身写完就已经午夜，看着留言评论，失眠到凌晨两点多。第二天起来更是毫无状态，看着一路下行的成绩，更多的是茫然。

　　中午十分，看到这条评论，很是感动。一家观点，代表不了所有人，但却是一缕温暖的阳光。

　　这本书一路走来，真的很不容易，总在有限的时间内着急赶工，想写的感觉意境都没写出来，因此还不得不改变一部分故事情节。

　　拜谢同时送的执事打赏，不知后续剧情是否还会满意，但会用心去写。

　　剧情真的于主流不同，没有满篇的打斗，没有各种探险寻宝，没有各种打脸，更没有各种家长里短，只是一部修士成长史，不同的事，侧重点不同，有的轻描淡写，有的就要入骨入髓。在理性和感性之中的各种选择，心性普通，在不同的情况下，感性和理性都在做选择，不是和尚修仙，更不是修炼机器。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，我是紫桓噢 书评免费阅读。https://xs.23sk.com 