    她支吾了一下后，才开口说道：“奴婢...奴婢当时进去，只见一个女子离开的背影，留下屋内凌乱不堪的摆设......”

    薛芷烟闻言身子晃了晃，差点瘫软在地上。

    薛老夫人看着怜霜的目光中满是失望。

    “这样看来，昭言姑娘是被人陷害了。”卫临风说道，脸上依旧没有任何情绪波动。

    “我与慧殇师弟也是如此认为。”慧禅附和道。

    薛芷烟的脸色苍白如纸，嘴唇微微颤抖，一个字都说不出来。

    慧殇和慧禅对视了一眼，心下了然。

    他们虽不能完全肯定那女子就是薛芷烟，但是从她的言行举止和行为方式来说，应该就是她没错了。

    只是到这里就是叶府后宅的家务事了，他们不宜插手。

    “我知道了。”薛老夫人叹息一声，说道，“辛苦两位大师了。”

    慧禅、慧殇二人听罢，齐刷刷地冲着薛老夫人行礼，然后退出了院子。

    等到两人走远后，薛老夫人这才收回目光。

    此时薛芷烟已经平静下来，只是脸色依旧苍白无比，额头上渗出密密麻麻的汗珠。

    看着薛芷烟脸色惨白的样子，薛老夫人的眉头不禁蹙了起来，她抬眸看向薛芷烟问道：“芷烟，你可曾记得祖母对你的期望？”

    薛芷烟闻言，脸上的表情微微一怔，咬牙道：“芷烟记得......”

    “芷烟回去闭门思过，待昭言回来再行处置。怜霜打二十杖，关进柴房审问！”薛老夫人冷声吩咐道。

    “老夫人！”怜霜见此急忙站起身，扑了过来，开口哀求道，“老夫人，您听我解释，事情根本不是您想的那样......”

    薛老夫人的两名贴身婆子早有准备，一左一右将她按住，拖开几丈之远。

    “住嘴！”

    薛老夫人打断怜霜的话，说完之后，便转身朝内院走去。

    薛芷烟咬了咬牙，对着薛老夫人的背影恭敬跪下，硬着头皮道：“谢祖母。”

    薛老夫人的脚步停顿了一下，随即便毫不犹豫地离开了。

    看着薛老夫人的背影，怜霜咬着下唇，心中的恨意翻涌而来。

    这一切都被薛芷烟看在眼里。

    她跪在地上，双手紧紧握住自己的衣袖，目光死死地盯着怜霜。

    怜霜，你要是敢供出那件事，我定然不会善罢甘休！

    她的脸色很难看，因为心中的愤恨，一张俏脸显得有些扭曲。

    卫临风见薛老夫人离去，转头看向一旁脸色阴晴不明的薛怀澹道：

    “薛副使，你看现在该怎么办？”

    薛怀澹沉默了片刻后，深吸了一口气，缓缓开口说道：“我会加派人手将昭言寻回来。”

    “薛副使，若是找不回来呢？”卫临风继续追问。

    薛怀澹的脸上露出一丝苦涩的笑容，他摇了摇头，说道：“正如你说的，叶府嫡女无人敢轻易冒犯。”

    卫临风听罢，笑了笑，说道：“府中探子送来消息，歧山背面有昭言姑娘出没的踪迹。我已派遣府中精兵三十余人，前去接应昭言姑娘，愿助副使一臂之力！”

    薛怀澹闻言，心中不由地暗骂卫临风一番，面上却露出一丝歉意道：“有劳卫大人深夜赶路，我代昭言谢过了！”

    卫临风摆手笑道：“薛副使客气了，这件事本就关系叶将军血脉，自当由叶将军门生出一份力。我还有要事在身，便不多留了。薛副使保重！”

    薛怀澹听了卫临风的话，脸色变了几变。

    他看着卫临风，一脸诚恳地说道：“卫大人请慢走。”

    “告辞！”

    卫临风拱手抱拳，转身快速消失在黑夜之中。

    薛怀澹站在原地，脸上笼罩着一层阴霾。

    他攥了攥手掌，转过身，吩咐下人将怜霜押送到暗室。

    ......

    濯王府中，一片静谧。

    大门口，两名守卫正打着瞌睡犯困不已。

    这个时辰，已经深夜了，他们都累得够呛，想着今晚不用值班，就偷懒一晚了。

    “吱呀”一声，大门打开。

    守卫打着呵欠，一边擦拭着嘴边的哈喇子一边看着从门外走进来的人影，他揉了揉双眼，看清眼前人的样貌后，守卫立马收敛了瞌睡之色。

    叶昭言正气喘不匀。

    濯逸白看着纤弱，没想到却死沉死沉，差点把她累断气。

    等她好不容易苟延残喘到濯府前，却发现要先上几十级台阶才能进门，她只好把濯逸白扔在台阶下，独自爬上来。

    刚走到门口，守卫就拦住了她。

    “站住，干什么的？”守卫看着眼前这位形容狼狈的女子，厉声问道。

    “送你家小公子回府的。”

    守卫闻言，上下打量了叶昭言一眼，见叶昭言的衣服脏兮兮的，衣领上有血迹斑驳，再加上她脸上的表情，看起来颇为憔悴。

    怎么看都一副被拐卖了逃跑的模样。

    想着眼前的女子是否是个骗子，守卫的脸色变得冷淡许多，语气也变得严肃起来：“哪位小公子？”

    他家小公子今晨有要事出门了，要过两日才回来，这深更半夜的，怎么可能回府？

    叶昭言很是语塞。

    她在心里暗暗地骂了一句蠢货，随即伸手指了指不远处的人道：“他！”

    守卫顺着叶昭言手指着的方向一看，只见一个穿着素白锦缎的人正毫无声息地躺在地上，身上满是脏污和血迹。

    凌乱的发丝下，依稀看得出那人身材修长，皮肤白皙。

    守卫脸上露出一丝鄙夷的笑容，冷哼道：“他？你当我是傻子吗？他那个样子像是个正常人吗？我看他八成是个乞丐。”

    “乞丐？”

    叶昭言闻言一愣。

    “对啊，乞丐，一身破烂不堪，浑身散发着难闻的臭气。”守卫撇了撇嘴巴，一脸嫌弃道，再次来回打量着叶昭言，更是笃定了心中的猜想。

    一名绿衣婢女闻声走过来。

    “你是什么人？怎么擅闯我们王府？”婢女趾高气扬地瞪视着叶昭言，语气中充满了不屑。

    叶昭言从身上翻找出那枚佩玉。

    “你认识这东西吧？”她沉声问道。

    几人看到这枚玉佩时，脸色齐刷刷地一变。

    “你这贼人偷了我家公子的玉佩，还敢闯我濯王府，真是找死！”护院啐了一口，语气中满是嘲讽之意。

    叶昭言闻言气结，忍了忍一鼓作气将台阶下的少年背了上来。

    那婢女愣了愣，有些好奇地走上前去。

    叶昭言撩开了少年遮住半边脸的黑发。

    正是濯王府的小公子濯逸白。

    此刻少年闭着眼睛，脸上的五官因为痛苦紧皱在一起，嘴唇微微张开，脸上布满了汗水和血渍，看起来极其凄惨，让人触目惊心。

