    “好了，这就是通向我们地字殿的门户了，你们都进去吧。”吴通转身，对着萧叶等九位弟子说道。

    嗖！

    嗖！

    ……

    九位新弟子，以萧叶为首，朝着这座门户冲了进去。

    随后十位执法长老当中，也有九人跟着飞了进去，只留下了吴通一人，前去寻找范离了，准备将他引导进入地字殿中。

    怎么说范离也是一个优秀的弟子，虽然一招败给了萧叶，但是也拥有了通过考核的实力，地字殿当然不会放弃他了。

    “这就是地字殿吗？”

    萧叶从门户当中走了出来以后，放眼望去，顿时被震惊了。

    虽然地字殿是在太一圣宫的空间当中，再次开辟出来的小空间，但是同样广袤无比。

    其他八位弟子也是一脸的震撼。

    一进入这个小空间，他们便看到周围的云雾飘渺，广阔的大地一望无际，在尽头是一片大草原。

    在草原的中央地带，则是一座座高大的山峰直冲云霄，山峦起伏，像是一条条巨龙趴伏在大地之上，看起来非常的雄伟。

    随着九位弟子的视线再次移动，便能看到在群山环抱之中，还建造着无数的建筑物，一座座豪华的壮观宫殿、精致的楼阁、拔地而起的宝塔，都能看到，它们散发着淡淡的金光，像是一片仙宫殿宇。

    隐约之间，可以看到有着英姿勃发的身影，在这些建筑群中穿梭着，散发着磅礴至极的王武境波动。

    这完全是缩小版本的太一圣宫，而且显得十分的壮观、大气、磅礴！

    萧叶被眼前的景象震撼到了！

    不愧是四大分殿当中，排名第二的地字殿，比黄字殿看起来，简直要壮观无数倍。

    区区一个地字殿，就像是一个巨无霸的宗派一样，超然在上，让九位弟子不禁的热血沸腾了起来。

    这才是他们向往的分殿，也对得起他们之前的努力和汗水了，现在终于得到回报了。

    “这还只是地字殿，真不知道天字殿又是怎样壮观的景象？”萧叶喃喃的说道。

    见到九位新弟子震撼的样子，众多执法长老脸上露出一丝笑容，随后一位身形微胖的长老踏空走出，面带微笑的说道：“我是地字殿，名字叫云天。”

    “是专门掌管杂项事物的执法长老，现在你们跟我一起下去，我带你们去领取身份令牌，以及弟子手册还有衣物，然后再给你们分配住处。”

    “是，云长老！”九位新弟子闻言，连忙点头，在云天的带领下，朝着那片雄伟壮观的建筑群飞去。

    和其他分殿一样，在地字殿中飞行，几乎看不到其他弟子的出现，仅仅出现的几个，也是对着云天长老行礼，然后看都不看萧叶等人一眼，就匆匆离去了。

    每一年，都会有新弟子进入地字殿当中，就算资质再强大，也难以和他们相比，因为但凡能在地字殿中冒头的弟子，无一不是修炼了七八年乃至十年的老弟子。

    王武这个境界，和其他的境界不同，没提升一个小层次，都需要数年的苦功。

    所以萧叶这些新弟子，还稚嫩的很，当然无法引起他们太多的关注了。

    “看来地字殿的弟子，比黄字殿的弟子要更加努力啊。”萧叶心中恍然，在地字殿这样的分殿之中，竞争肯定也是无与伦比的激烈。

    经过了一些琐碎的手续以后，萧叶连同另外八位弟子，都领到了自己的身份令牌，以及衣袍、弟子手册等等杂物。

    “云天长老，萧叶乃是老夫招纳进来的弟子，就让老夫带他去住处吧，不用劳烦你了。”

    这时候，天九飘然而来，脸上挂着笑容。

    “行！萧叶才登临王武，还没有将洞天转换为王界，也要劳烦天九长老，带他前往灵王池了。”云天笑着说道。

    “这个是自然的。”天九含笑应答，然后带着萧叶朝着远处行去。

    在路上的时候，天九转头对着萧叶说道：“萧叶，在地字殿当中，大概有着20万的弟子，大多数都具备了在真灵大陆中州行走的实力了，所以大部分的弟子，都常年在外游历，只有在其中的某一个时间段，才会回到地字殿，这些信息，你在弟子手册上也能看到。”

    天九一边行走，一边对着萧叶间简短介绍着地字殿的情况，这让萧叶受益匪浅，对于地字殿有了更加明确的认识了。

    “原来一旦进入地字殿，修为达到一定的层次以后，就可以申请外出游历了。”萧叶听到这里，心中暗暗的激动了起来。

    他对整个真灵大陆的中心，中州可是向往已久的，而且他外出游历的时候，还有可能遇到冰雅呢。

    见到萧叶激动的样子，天九又忍不住泼了一盆凉水道：“要想申请外出游历，以你现在的实力，是不可能通过的。”

    “我们地字殿，可不容许实力差的弟子外出，损害圣宫的颜面，所以你还要加油，至少等修为提升到王武三级，才能尝试外出游历。”

    “我知道了。”萧叶点了点头，但是心中依旧火热一片，已经埋下了一颗种子。

    “看来我要好好修炼了。”萧叶心中暗道。

    很快，天九带着萧叶来到了住处，这是一片处在山脚下的独栋小院，布置和装饰比黄字殿要高级太多倍了，同样被阵法覆盖了，可以加快弟子炼化元石的速度。

    不过萧叶对于住处，并没有太多的要求，天九带着他在住处转了转，又简单的介绍了一番，然后就带着萧叶直奔地字殿的出口。

    但凡能进入地字殿的弟子，几乎都已经拥有了王界，只有萧叶这个变态特殊，所有灵王池是在地字殿之外的。

    “不知道灵王池的池水，是不是真的有那么神奇，能不能帮助我将四口洞天全部转化成成功。”萧叶心中有些担忧。

    他的修炼之道实在太特殊了，从之前用天材地宝躲避王劫失败就能看出来了。

    “希望能够成功！”萧叶握紧了双拳，心中暗暗的说道。

