    第121章 五行杀阵斗镇元（第三更！）

    镇元子看了半天之后不敢怠慢道：

    “叶晨道友，两军阵前各为其主，多说无益，今日既然已到了这个地步，那么，只能请道友出手了！”

    叶晨不客气道：

    “请！”

    说着，只见叶晨大手一挥，半旋空中一座五行大山，已经形成。

    这座大山上面充当着五行之力，叶晨自然不会以为着五行之山，就能把镇元子降伏！

    “五行之山，镇压！！！”

    这只不过是叶晨试探性的攻击。

    只不过现在的五行之山，比起刚开始的时候可强大了许多。

    因为在五行之山的上空，有一位强大的宝印，无形之中加重了这五行之山的力量。

    不仅如此，这五行之身也非常玄妙，五行之气，生生不息，无论是什么人？若是被他给压住的话，就算是不死，也会掉层皮。

    镇元子看着叶晨已经动手，自然不敢怠慢！

    只见镇元子轻轻地哼了一声，手中的拂尘，竟然变化成一条万丈长边！

    这条万丈长边直接卷了过去，竟然把五行之山，牢牢地卷在了里面。

    五行之山上面的力量非常强横，但是镇元子也不示弱，他本身属土，以守为主！

    再加上自己手中的太乙拂尘，同样也是先天灵宝，虽然只是中品先天灵宝！

    但是在一个准圣的手中，同样能发挥出强大的威力！

    镇元子手中的太乙拂尘把五行之山圈住以后，直接扔向了叶晨这个方向。

    叶晨没有想到，自己的五行之山，反倒攻击到了自己身旁。

    他赶紧大手一挥，上面的宝印直接收回！

    随后, 五行之山顷刻之间化五道气体, 被叶晨吸入了体内！

    “不愧是镇元子, 竟然在顷刻之间就能破了我得道术。”

    叶晨对于镇元子赞不绝口，镇元子自然知道眼前的叶晨，是在试探性的攻击！

    他可不相信五行杀阵会这么简单！

    如果这么简单的话, 也就不会有那么多的准圣栽了跟头！

    “道友，你太客气了, 有什么本事全部使出来吧！”

    叶晨没有说话, 再一次运转乾坤, 只见在这空气之中，再一次的出现了一柄宝剑！

    而这宝剑的出现, 让镇元子直接产生了紧张，因为这柄宝剑之上，包含着毁灭之力！

    这时, 叶晨手中再次飞出来两柄剑！这两柄剑和空中的五行剑气, 瞬间合而为一！

    这两柄宝剑镇元子自然是熟悉不过, 正是当年冥河所佩戴的阿鼻与元屠！

    当五行剑气跟两柄先天杀剑, 合而为一之后！

    在空中竟然形成了一把巨剑！

    “五行杀剑，落！”

    这也是叶晨前几日, 才融合掌握了的五行杀剑！现在正好拿镇元子，来试试这五行杀剑的威力！

    随着一个落字的喊出来，五行杀剑在空气之中, 似乎撕裂了空中的所有能量！

    所过之处，竟然全是爆炸, 那噼里啪啦的声音，就像放鞭炮一样！

    不过, 它所带出来的，还有一道的能量波!

    这一道的能量波, 看似不是十分强大, 然而，由于这能量波过多, 渐渐的竟然形成了波涛汹涌的气势！

    这一道的能量波动，瞬间涌向了镇元子的面前, 就好像那翻腾的海浪一样, 把镇元子逼得节节后退！

    要说普通的剑气，镇元子绝对不会在意，但是有阿鼻和元屠, 两柄宝剑夹杂其中！

    这上面强大的气势, 不得不让镇元子提高了十二分的警惕！

    “浊浪排空！”

    随着镇元子的一声暴喝，只见他的拂尘在这阵中竟然卷起了一道的尘土。

    这可不是普通的尘土, 乃是镇元子运用自己的力量来源所化！

    这浊浪排空可见一斑, 也在镇元子面前形成了一道巨大的波浪，那波涛汹涌的气势，丝毫不下于眼前这五行杀剑的气势！

    两股气浪在空中碰撞，顿时发出一阵滔天巨响！

    “轰隆！！！”

    “轰隆！！！”

    五行杀阵之中的五行之力，快速地运转开始的时候，一开始，两人的眼睛还能看得出来！

    但是到了最后，快速的竟然眼睛都已经看不清楚！

    要不是这五行杀阵之中的五行之力全部运转的话！

    刚刚的一一声爆炸，足以毁灭掉周围千里之地！

    爆炸声响完，两个人同时收手，不过镇元子手中的拂尘看上去光芒暗淡！

    毕竟自己手中的灵宝不敌叶晨！

    叶晨手中的，乃是两柄极品先天灵宝！

    随后，阿鼻元屠两剑再次回到了叶晨的手中！

    镇元子稳住了自己的身形，看着自己手中的太乙拂尘, 微微地叹了一口气！

    这么多年来, 自己终究还是没有寻找到适合自己的攻击法宝！

    不过随后他眼前一亮，前几日，太清圣人道自己那里送了自己一柄宝剑，名为太虚！

    也许, 现在只有这太虚剑，才能与有一较长短的底气了。

    想到这里，太虚剑直接出现在手，虽然这太虚剑的三十四重禁制，自己匆忙之间只炼化了二十几层！

    不过，比起手中的太乙拂尘，它的强度还是强大了不少。

    别看镇元子这一生以防御为主，但是自从红云死了之后，他对于剑道也颇有研究！

    镇元子知道，这万千世界的道法，都离不开攻击和防御几个字！

    自己在防御上已经做的够好，特别是自己的戍土大阵，可以说，已经将防御做的淋漓尽致！

    而且自己有地书护体，一般的东西根本伤不了自己！

    所以在红云死了之后，他根据自己的长处，也中和了一下自己的短处，在剑道之上开始拼命的钻研！

    当然，以前他也炼制过一柄宝剑，不过是后天灵宝罢了！

    比起眼前的太虚剑，还是差了不少！

    太虚剑出现在手之后！

    镇元子的心中同样也是豪情万丈！

    “叶晨，今日我就与你比比剑道。”

    话音落下之后，只见这太虚剑在镇元子的手中，竟然幻化出万千剑影！

    巨大的亮光，已经充斥在整个大阵之中！

    这万千剑影出现之后，直接照亮了整个五行杀阵！

    “万剑朝宗！”

    随着镇元子的一声大喝，这万千的光影，直接射向了远处的叶晨！

    此时，叶晨早已经做好准备！

    不过他并不想用自己的莲花抵挡！

    (本章完)

