    我不但拿了他们的厉鬼，还拿走了他们的两枚铜钱令。此时，我再问两位阴山乌帽要魂瓮，他们的思维，一下子回到了现实。

    他们刚才因为意外、愤怒等等情绪的交织，无法平静的思考。

    甚至激动的要跟我拼命。

    此时，仔细一想。

    他们认清了现实，现实是，他们两个没有任何与我相抗衡的实力。

    铜钱令夺了就夺了。

    现在，别的不重要，保命要紧。

    两人没有任何犹豫，冲着我这边，就跪了下来。

    刚才有多嚣张，现在就有多怂。

    跪地之后。

    两人一边磕头，一边求饶。

    “先生，那些阴物可都是我们的命根子啊，您……您行行好，能不能别收了……”

    “是啊，我们没那些鬼魂，活不成啊！”

    我只是看着他们，平静的说。

    “有鬼魂就好。”

    语罢，我不动神色，手上指诀变化。

    气息变化之中，我的掌心之内，出现了一个小太极图。太极图衍生雷法，雷电在我的掌心之中，四处缠绕。

    阴山派修阴邪之法，与鬼魂一样，是怕雷法的。

    我不想再解释什么。

    只想以术法，告诉他们，没有别的选择。

    数道狰狞的电流，从他们耳畔掠过，让他们寒毛直竖。

    掌心雷电，落在地上，炸起尘土，落了那两人一身。

    两位阴山乌帽跪在地上，一哆嗦，不敢动，黑帽子都被震落在地。

    此时，我再问。

    “同意吗？”

    “你们身上，还有十二只鬼魂，全部都拿出来。”

    我简单道。

    与他们交手之间，我已经从那些气息之中算过了，他们身上透出的气息，的确是十二只鬼魂的气息。

    两人面如死灰，十二只，的确是全部。

    他们没想到，我居然把此事算的死死的。

    虽然不情愿，但他们两个还是把身上藏着的那些魂瓮和养魂铜钱全都拿了出来，放在的面前的地上。

    五枚铜钱，七个黑罐子。

    铜钱都是那种阴山派的彼岸花铜钱，与魂瓮作用差不多。黑罐子有大有小，大的比拳头稍小一些，小的则跟一节手指头大小。

    我以指诀，将其掠起，全部收了起来。

    “蜜儿，准备好了没？”

    “大哥哥，好了！”

    林蜜儿乖巧的应了一声，在那边等着。

    “蜜儿，这次不用问他们，它们都答应。”

    我提醒了一句。

    一道破字诀掠出。

    黑罐子上的封口符，全都碎掉。

    所有的厉鬼，一瞬间，全都从黑罐子里冲了出去。

    林蜜儿早已准备好，她化成一缕青烟，将所有的厉鬼，全都卷入其中。一阵缠绕之下，刚刚出魂瓮凶相毕露的厉鬼，全都消失了。

    两位阴山乌帽看着这一幕，本想继续说什么，可是，等他们张口要说的时候，那些厉鬼已经消失了。

    他们的脸上抽搐着，流下了两行清泪。

    这样，就差不多了。

    我在所有的魂瓮之中，筛选了一下。

    有两个小的，品质不错，甚至，还是血沁玉打造的，所以，就留了下来。这种东西，王霸修习养鬼术，用得着。

    “好了，你们走吧。”

    我随口道了一句，便带着林蜜儿，回了叶叔的宅子。

    两人的面相我看过，生煞相，人命债不少，我没有动手除掉他们，是因为，这两个人本来就有了死相，活不过今晚。

    在我回去之前，还道了一句。

    “别忘了我的名字。”

    “我乃，风水师，杨神，神仙的神！”

    跪在地上的那两位阴山乌帽，一脸狼狈，我的话，他们似乎没有听到一样。

    两个人从地上爬起来，失魂落魄般的走着，甚至连象征他们身份的乌帽，都不要了。

    他们眼神空洞，仿佛整个人被抽空了一般。

    “十七年……十七年……”

    “二十四年……”

    这样念叨着走着。

    这些，是他们入阴山派，修习养鬼术的时间。刚才那些厉鬼，就是他们全部的家当，也是他们全部的实力所在。

    现在，没有了厉鬼，他们就废了。

    走了一阵子，旁边一人停下了脚步。

    “老四，我们要报仇的！”

    “拿什么报？他比叶承还恐怖，我们拿什么报仇？”

    这两位，无论如何都没有想到，叶承的宅子上会有这样一个高手，而且，看起来还只是个年轻人。

    冷哼一声，其中一人说。

    “老四，你别忘了，我们是什么身份！”

    “我们可是阴山乌帽，阴山派的内门弟子，我们甚至还拥有给我们尊主护法的身份。那小子不过初来乍到，来到阴山城，都已经欺负到我们的头上了，他这就是在打我们阴山派的脸！”

    “他，叫什么来着？”

    一人一问，两人仔细一想。

    刚才他们太过狼狈，神情恍惚，并没有在意我报出的名字。

    不过，仔细一想。

    他们立即有了印象，因为那个名字很有特点。

    “想起来了，他说，他叫杨神，神仙的神，我记得很清楚！”

    “对，是杨神！”

    说着这个名字，他们两个脸上的恨意，肆意蔓延着。

    “洗劫了我们身上所有的家当，还报出自己的名字，很显然，这就是挑衅！是可忍，孰不可忍！”

    “老四，咱们回去，禀报尊主！”

    “好，这是在挑衅我们阴山派，必须整治！”

    两个人话到此处，脸上带着阴狠毒辣之色，加快步伐，消失于夜色里。

    片刻之后。

    他们见到那位极瘦的中年人。

    一到他门口，他们就跪了下来。

    七嘴八舌的把刚才发生的话，给添油加醋的说了一遍，甚至，把这位极瘦的中年人，也给扯了进去。

    “尊主，您说说看，这人是不是太嚣张了？”

    “我们阴山派立足阴山城，成为第一大门派，靠的就是我们强大的威慑力。现在，居然有人敢在我们地盘上撒野，他骂我们就算了，他居然还说尊主您……您屁都不算，你不敢出面……”

    “尊主，您看，我们的阴山乌帽，都被他们给拿走，踩在了地上。他说，我们阴山派，就应该被他踩在脚下，他来阴山城，就是针对我们的！”

    “这个人，必须干掉……”

    “不，不能简单的干掉，必须杀鸡儆猴，当着所有人的面，为我们阴山派立威！否则，我们阴山派以后，何以自处？”

    极瘦的中年男人看着这两人，深陷的眼窝之中，那双阴辣的眼睛，却十分的平静。

    目光落在地上那两人身上。

    他平静道。

    “是你们自己办事不利，实力不济，输给了那个人。”

    他平静的叙述着，像是说了个事实。

    两个阴山乌帽听到这话，顿时缩了缩脖子，他们的头立即贴近地面。

    “尊主，我们……我们也是为了咱们那个计划着想，女帝选婿之事，我觉得，那个人参加，很合适的！”

    “再说，他是叶承的朋友，叶承那个人总找我们阴山派的事，我，我们也是想找他，出口气啊！”

    极瘦的中年男人，冷声一笑。

    “我派你们去打探消息，就说明，你们，只配打探消息。”

    “你们非要做打探消息之外的事，你们觉得，你们有脸回来，还有机会活着吗？”

    中年男人的一句话，到后半句冷到了极点。

    两个人跪在地上，瑟瑟发抖。

    下一刻。

    那极瘦的中年男人抬手，轻轻地拨动了一下手上的戒指。那黑色的戒指，如同一条蛇一样，于他的手指上游走了一圈儿。

    仿佛有黑影，从地上那两人的眉头上掠过。

    不知不觉间。

    那两个人的额头，便塌陷了下去，魂脉亏空，全身惨白，精血也已经散尽。

    两人倒在地上，已经死了。

    “带下去，处理掉。”

    他平静的吩咐一句。

    回头，走到黑书案之前，再坐下来。

    “杨神，能够杀掉了我的蛛女，倒是有些意思。”

    极瘦的男人自言自语。

    似乎想了一阵子。

    那极瘦的男人站起来，走到门口，叫来了另外一位阴山乌帽下令道。

    “吩咐下去，阴间女帝选婿之事，提前三日，明天开始！”				

