第二九六章不仅在意料之中，也是在意料之外

这也是在间接的轻视和侮辱整个妖族，这都能忍住，要说没有什么阴谋，谁会相信啊！

就算是别人都相信，林清尘也不会相信，更别说他一早就觉得不对劲，对于妖兽有所怀疑了！

经过林清尘的观察，还有妖兽的表现，让他确定了一件事情，看似快要落幕的争夺！

其实只不过是刚刚拉开了序幕而已，真正的生死较量，还在后面等着呢！

如果没猜错的话，在最后一场结束的一瞬间，甚至是妖兽已经露出败势之时，它们就会开始自己的计划！

林清尘看着妖兽那边，嘴角挂着轻笑，对于自己之前的话，并没有感觉到任何的不妥之处！

也不在意妖兽后面对它的报复，阵营和立场不同，那就不必在意那些，对待敌人就不能仁慈！

就在其他人族强者回去之时，林清影已经过去摘取了六颗灵魂果实，然后就不走了，等着收取最后的六颗灵魂果实！

与此同时，暗暗戒备妖兽那边的强者，只要有任何的不对劲，第一时间就会出手摘下剩下的六颗灵魂果实！

然后第一时间选择离开这里，这是他们应得到，妖兽根本不可能有翻盘的机会！

林清尘表面上一副丝毫不在意的样子，暗地里却时刻注意妖兽的动向，只要对方有一起动手的意思！

二话不说就会闪开，他自信自己实力和战力强劲是一回事，但是又不是傻子，现在才是通灵境界三重天！

妖兽那边已经有百位左右的，六重天巅峰的强者！再加上其他不计其数的妖兽强者，要是被人家联手来一下！

自己不注意就会被轰杀，连个渣渣都不会留下，其他人族的强者，就是想救援都来不及！

再说了，就算是能来得及阻止妖兽的攻击，那也肯定不会那么顺利的，因为他仇敌多啊！

人族的八大宗门，到时候只要适当的拦截一下，耽误那么一点点的时间，那就足以让自己被轰杀了！

他们只要能看着自己死，是不是他们亲自动手都不重要了，结果才是他们最想看到的！

对于八大宗门的品行和作风，林清尘可是一点都不看好，要想让他们救自己，太阳都能从西边出来！

“下一局我们认输了，不过这小子我们必须要杀掉，你们谁都不能阻止！”

“胆敢侮辱我们凤鸟一族，让他用命来偿还，灵魂果实我们不要了，你们人族想怎么争就真么争！”

“还有我巨妖一族，也必杀这个小子，我们巨妖一族的妖心石，他居然说是蛋！”

“谁也不要阻拦我们，只要我们杀了这个小子，剩下的我们都不在参与！”

“灵魂果实我们不要了，我们只要这小子的性命，为他的狂妄付出代价！”

妖兽一族的强者，开口放弃了最后的一场赌约，不过却一定要杀了林清尘，决心不会罢手！

其中的凤鸟一族，还有巨妖一族更是出言，放弃灵魂果实的争夺，只为了击杀侮辱它们的林清尘！

林清影在妖兽刚开口的时候，就已经把剩下的六颗灵魂果实收取，然后施展摇光星闪武技，回到了自己那边的阵营当中！

就在以凤鸟一族和巨妖一族为首的妖族，一边说着话，一边对着林清尘出手之时，林清尘开口回应道！

“我呸呸呸！还凤鸟一族，我看是乌鸡一族才对，长得那么丑，还敢跟凤沾边，可真会攀亲戚！”

“也不看看你们跟凤字沾边吗，说你们是乌鸡一族，都是高抬你们了，乌鸡的爪子还能吃呢，你们的爪子不能吃，还那么难看！”

“我辛辛苦苦的把你们乌鸡一族的杀了，免得吓到小盆友和花花草草！”

“你们不是应该感谢我嘛，恩将仇报哇！我可算是知道了一句话是什么意思了，都说不是什么好鸟！”

“果然啊，你们不是什么好鸟，不谢谢我就算了，竟然还想杀你们的恩人啊！”

在凤鸟一族的强者，刚说完的时候，林清尘就紧随其后的回怼过去，气的凤鸟一族的强者，恨不得能掐死眼前的可恶人族少年！

紧接着对巨妖一族的强者喊道；

“什么破妖心石，就是一个蛋，上面的颜色还是杂/色的，说是蛋都抬举你们了，上面的颜色还没有彩蛋上面画的好看呢！”

“哈哈哈哈，还是个杂/色/蛋，不是纯种的！你们巨妖一族是不是都从杂/色/蛋/里面孵出来的！”

“我看你们不应该叫巨妖一族，应该改名叫杂/色/蛋/一族更合适，看你们对杂/色/蛋/的态度，该不会真被我说中了吧！”

“拿着孵你们的杂/色/蛋/当妖灵兵，也不怕/蛋/碎了，要是淌了可咋整，或者被人打碎了，想想都疼吧！”

“你们妖兽一族真是不要脸，说什么不要灵魂果实了，是你们没有本事得到才是，说的那么好听！”

“不要脸，那是我的东西，你们有什么资格说那样的话！哎呦，我们不要了，你们爱怎么争夺怎么争夺，我呸！”

林清尘紧接着把巨妖一族的强者损了一通，拐着弯的骂它们是杂/色/蛋/里面孵出来的杂/种!

并且说它们巨妖一族全部都是这样子的，这让巨妖一族如何受得了，特别是最后那阴阳怪气的语调！

其他的妖兽种族，听着林清尘犀利的语言还击，感觉说不过，自觉的把本来要说的话，硬生生的憋了回去！

现在整个妖兽一族的强者，几乎都被林清尘给得罪完了，抽筋剥皮都觉得不会解恨！

林清尘一边还嘴，一边往人族阵营跑过去！至于说飞到天上，那就是找死了，岂不是给妖兽当了活靶子！

就连之前守护灵魂果树的妖族强者，都朝着林清尘的方向杀了过来，林清影早就跑了，没有机会逮住！

现在所有的仇恨只能集中在林清尘的身上，别看妖兽表面上恨得牙痒痒，其实心里在暗暗得意！

这是林清尘给了它们光明正大出手的理由，比之前计划的出手理由可是更加的完美！

人族强者自然不会就这么看着，第一时间出手，想要拦住那些妖兽，只不过这个时候变故出现了！

以修罗神殿为首的强者，他们八大宗门竟然主动的拦住人族的强者，不让他们去支援林清尘！

虽然他们不可能拦下所有人，可是以他们八大宗门的实力，却是死死的挡住了，另外人族五大势力支援的脚步！

散修强者他们到是没有阻拦，又不是傻子，拦住散修那岂不是自己给自己找麻烦！

况且他们也没有那么大的本事，现在只要能死死的挡住五大宗门的强者，不让他们有机会支援，这就足够了！

那些散修哪里是妖兽的对手，到后来也不用暴露他们跟妖兽结盟的关系，只要散修一死，剩下的就更好办了！

他们八大宗门加上妖兽的势力，其他人族的五大势力还不是要全部被斩杀殆尽！

再者说了，他们八大宗门早就商量好了，到时候尽量他们不出力，让妖兽出力，后来说不定能连带着妖兽也一起灭了！

到时候出去以后，还不是他们说了算，说他们五大宗门勾结妖兽，害死了散修强者！

是他们这八大势力力挽狂澜，斩灭了人族叛徒，不管是说什么，外面的人都必须要相信！

因为只有他们存在，他们说的话就是证据，另外的五大势力就危险了，他们说什么都不会有人相信！

就算是有人觉得蹊跷，那又能如何，这个黑锅必须要有人来背负，没有人能证明他们的清白！

“闪开，你们修罗神殿这些人，还有你们其余的宗门，这是要陷害同族吗！”

“还是说你们跟妖兽有勾结，可要想清楚后果，这种代价你们承受不起，在不闪开不要怪我们了！”

战神殿的强者看着对面挡住去路的修罗神殿之人，还有另外的七大宗门，顿时觉得不好！

他们可是了解修罗神殿的处事作风，为了自己的利益，跟妖兽勾结的可能性很大啊！

本来是没有这个想法的，可是当他们做出这种事情之时，战神殿的强者第一反应就是，这些人怕是已经计划好了！

早就已经跟妖兽做好了计划，如今看来不仅是要杀了林清尘，夺取灵魂果实！

恐怕除了他们八宗以外的人族强者，一个都没打算放过吧，这种事情对方怎么可能让走漏风声！

“你们没听说吗，人家妖兽不要灵魂果实，只要斩杀那个狂妄无知的小子，你们跟着瞎起哄做什么！”

“这样做可是会挑起双方大战的，我们已经有了灵魂果实，何必在跟妖兽拼死一战呢！”

修罗神殿的强者，丝毫没有觉得他们这么做不妥，反而觉得是在为了避免双方没必要的厮杀！

更不要脸的是，在他们的心里，别人辛辛苦苦凭着实力得到的灵魂果实，其实是他们这些人的囊中之物！

现在这样的做法，不光是挟私报复林清尘，还更是想要跟妖兽联手坑杀人族强者！