    第88章 全场震惊！   

    众人在这一刻都彻底傻眼了。

    

    一个个都感觉如坠梦中一般，满脸错愣地看着陈天骄。

    

    这，还是那个废物吗？

    

    连霍家都要过来结交的陈天骄，如果是废物的话，那他们这些人，岂不是连狗都不如吗？

    

    林梦瑶也有些恍惚。

    

    尤其是看着在场这些大佬，她的神情显得格外复杂。

    

    “女儿，快，天骄在叫你呢，我们快过去吧！”

    

    这时候，林山的声音猛然传了过来。

    

    不等林梦瑶反应过来，她已经被拉到了大圆桌边上坐了下去。

    

    林山则是满脸骄傲，傲视全场，犹如是斗胜的公鸡那般。

    

    那意思很明显，就是在说，看到没，这就是我的女婿！你们就是八辈子也赶不及！   

    很快，众人入座。

    

    各色佳肴，被接连摆放在桌子上。

    

    彭大海毕恭毕敬地伺候在旁，满脸讨好：“陈先生，这些都是我们凯旋大酒店的特色招牌菜，还请陈先生点评点评，我们凯旋大酒店，也能做出改进！”

    

    这话出来，众人一阵无语。

    

    他陈天骄就是连工作都没有，凭什么点评东林市最高档的酒店菜色？

    

    他陈天骄算什么啊！   

    可是，无论在场的人是什么想法，大家都能看出来。

    

    凯旋酒店的这位大老板，是在讨好陈天骄。

    

    但究竟是为什么会讨好陈天骄，他们却不得而知。

    

    一时间，大家的心里，是不甘又好奇。

    

    而那桌子上的菜色，更是丰盛、奢华到了极点！   

    海里游的，天上飞的，山上跑的，可以说是一应俱全。

    

    那菜色之完美，材料的考究，更是挑不出半点毛病！   

    让大家更为震惊的是，桌子上摆放了几十道菜，后面还有长龙的队伍。

    

    那些好看的服务员，手里端着托盘，一眼看不到头！   

    只怕是从宴会排到了酒店大堂！   

    足足上百道菜！！   

    这，简直可以说是满汉全席！   

    皇帝般的享受啊！   

    光是这一些菜品，只怕都要花费上百万！   

    “我，我的天啊！”

    

    “一顿饭，吃了一百万？”

    

    “他陈天骄究竟有什么资格，享受这一切啊？”

    

    场面一片哗然。

    

    以林晓峰为首的林家一行人，除了震惊，就是嫉妒！   

    一个被他们看不起的陈天骄，此时此刻却成为了场中的焦点，他们的内心极其不平衡。

    

    尤其是，原本陈天骄是处于边缘的。

    

    可现在，那一张可以容纳二十人坐下的大圆桌一摆，俨然成了场中的主桌。

    

    他们这些人，就如同是衬托着鲜花的绿叶！   

    什么叫打脸？

    

    这才叫打脸！！   

    程飞看着坐在主桌的陈天骄，心情如同是日了狗般。

    

    今天是他的订婚宴啊，可现在，原本属于他的目光，全都被陈天骄给夺走了。

    

    至于他的老子陈怀仁，却是整个人都惊悚了。

    

    想到自己招惹了陈天骄，甚至是叫人过来要收拾陈天骄，一颗心都剧烈的颤抖了起来。

    

    连霍家都要过来结识的陈天骄，是他这个二流家族所能招惹的吗？

    

    现在如果陈天骄说一句话，保证他霍家死得不能再死好吗！   

    想到这一点，程怀仁立刻反应过来，知道自己若是不做点什么，身家就不保了。

    

    轻则破产，重则，家破人亡！！   

    但不等他多做什么，陈天骄已经招呼着霍岩。

    

    “霍老爷子，大家都坐下吧，难得过来一次，还是彭老板请客，就一起吃一点吧。”

    

    这话算是在情理之中。

    

    大家也都觉得霍老爷子肯定会坐下。

    

    毕竟，霍岩可是东林市第一人，他能过来见陈天骄，已经是给了一个天大的面子。

    

    如果陈天骄坐着，霍岩却站着，这事情传出去，霍岩岂不是要脸面尽失？

    

    可在下一秒，众人再次震惊！   

    只见，霍岩摇了摇头，神情恭敬，“呵呵，陈先生，我们已经吃过了，旁边站着就行，跟您说两句话，然后我们就打算走了。”

    

    众人懵了！   

    这是什么意思？

    

    难道说，霍岩还不敢跟陈天骄同坐一张桌子不成？

    

    他陈天骄，到底是有什么惊天背景啊！   

    竟然让霍岩如此拘谨！！   

    “我，我是不是在做梦啊？”

    

    “快打我一巴掌，让我醒过来！”

    

    “他陈天骄，到底是什么背景？”

    

    所有人都不敢相信，还以为自己听错了。

    

    然而，眼前这无比荒诞的一幕，却在面前上演着，犹如是一记有一记的耳光，重重地打在他们的脸上。

    

    “我，我听错了不成？

    霍老竟然对他陈天骄如此尊敬？”

    

    老太太也在这一瞬间惊骇了！   

    布满皱纹的老脸，更是瞬间涨红起来。

    

    但不等他多想，门外忽然传来一阵声响。

    

    竟然是酒店经理，带着人过来了。

    

    “程总！您要叫的人，我叫过来了。”

    

    经理客客气气地走向程怀仁。

    

    程怀仁闻言面色一变，现在的情况，可不是他所能掌控的啊！   

    如果让霍家知道，他竟然要对付陈天骄，那么不需要陈天骄多说，霍家只怕都会要他生不如死啊！   

    但是，酒店经理都带人过来了，他眼下却无法让他们离开。

    

    因为霍岩等人也都转过了头来，目露几分疑惑，显然不知道他叫人是为了什么。

    

    如此紧要关头，程怀仁忽然如福灵心至，猛地想到一个主意。

    

    一咬牙，一发狠，便指向程飞！   

    “给我打死这个逆子！我不叫停，不准收手！”

    

    啥？

    

    听到这话的酒店经理懵了。

    

    啥情况啊，程总您要教训儿子，难道不应该是回家教训吗？

    让我带人过来是什么情况？

    

    “你愣着干什么，给我打啊！！”

    

    程怀仁急不可耐地吼道。

    

    “真，真打？”

    酒店经理还有些不确定。

    

    “打！不准留情，给我狠狠地打！！”

    

    程怀仁嘴上说着狠话，心中却是暗叹一声，儿子，为了家业，只好委屈你了。

    

    酒店经理哪里知道程怀仁是什么心思，犹豫了一下，最终还是让手下人动手。

    

    “上，给我打！”

    

    “不要，不要啊……”   

    程飞还没来得说点什么，瞬间被一群猛男给包围上了。

    

    劈哩啪啦！   

    一时间，整个宴会里，只剩下程飞被暴揍的声音。

    

    

