    未来无量王佛没想到这小子竟然如此之狠，简直超乎了他的想象，以前斩杀这小子，根本就是轻而易举的事情，可是现在却没想到让其发展到了这种程度。

    在他们的眼皮的底下，竟然将飓风主神给斩杀了，简直恐怖的很。

    而此时，林凡战意高昂，随后看着仅剩的三位主神还有未来无量王佛，“你们还有什么办法，等会你们就会像飓风主神一样，被老子直接捏的粉碎。”

    他现在对目前的情况很是看好，将这三名主神全部干死也不是不可能的，虽然可能会受点小伤，但是这一切都不再重要了。

    未来无量王佛这家伙还是比较阴险的，恐怕不会让自己那么容易干死这三位主神，但是他想挡住自己，也得看看他的本事了。

    虚空主神，契约主神，深渊主神。

    三人站立在虚空之中，眼中闪烁着精光，他们现在是恨意滔天，飓风主神的死亡，让他们很是气愤，如果不将这土著斩杀的话，他们心中不甘啊。

    尤其是这个土著，竟然还想将他们斩杀，这在他们看来，简直就是痴人做梦，刚刚那飓风主神实在是太大意了，让这个土著抓到了机会，可是对他们来说，绝对不会这个土著一点机会，在他们四人的联手下，这个土著的下场只有一个，那就是死。

    “未来无量王佛，我们联手，无论如何都要将这个土著给斩杀。”契约主神喝道。

    “好。”未来无量王佛现在最警惕的就是，这小子的那神秘的宝贝，只要注意那宝贝，不被坑杀到，就不会有任何的事情。

    喝！

    四道气息如同通天之柱一般冲天而起，直入云霄。

    虚空主神那双眸逐渐发生了变化，变的虚空起来，在其双眸之中，仿佛是一片浩瀚的宇宙，在那里面拥有广袤的天地，同时还时不时的爆发出一道道令人胆寒的气息。

    “土著，你已经彻底的将我们给激怒了，你的死期到了。”虚空主神双手一抬，虚空震荡，一道道玄妙的气息从其背后爆发出来，在身后，一个黑洞如同吞天猛兽一般，吞噬着天地一切，在那里面充斥着毁灭的力量。

    契约主神双手一抬，虚空之中飘荡着一个个神秘的契约符文，这些符文之中蕴含着神秘而又玄妙的力量，在林凡看来，这股力量倒不是最强，但是这些主神一个个玄妙无比，与无尽大陆的神通仙术有着很大的区别，必须小心翼翼才行。

    深渊主神是其中最为强大的主神，那深渊之力，就跟世间最为邪恶的力量一般，一股股黑色的浪潮铺天盖地，在那其中，孕育着深渊之中最为恐怖的生物，还有那毁天灭地的深渊气息。

    未来无量王佛一动未动，但是缠绕在身上的未来齿轮散发着金色的佛光。

    面对这四位强者，林凡深吸一口气，直接火力全开，力量源泉更是如同火山一般的喷发了出来。

    肉身上流转着一道道灵动的光芒。

    喝！

    林凡爆喝一声，一团气息以自身为中心瞬间扩散开来，一道道波纹震荡天地，随后抬头，一双充满无上战意的双眸死死的盯着四位强者。

    “好，契约主神，老子第一个先杀你，你跑不了。”林凡霸道开口，这一场战斗，就是一场恶战，但是绝对会很激情。

    契约主神看着林凡，顿时冷笑一声，“做梦。”

    砰！

    林凡瞬间一动，身体破开虚空，直接朝着契约主神斩杀而去，五指成刀，猛的一劈，强大的剑意，直接爆发出来，“契约主神，你能有什么能耐。”

    撕拉！

    剑意割裂虚空，瞬息之间到达了契约主神的面前，感受着这股浩瀚的剑意力量，契约主神没有任何犹豫，手掌一开，神秘符文猛的爆发而出，直接轰击在了这强悍的剑意上。

    “虚空切割。”

    撕拉！

    一道光芒从虚空主神的手掌上爆发了出来，直接朝着林凡斩杀而来。

    “哼，虚空切割又有什么能耐，老子就硬抗给你看。”

    砰！

    这一道光芒直接轰击在林凡的身上，爆发了一阵阵金属之音，甚至还有火光在其中爆发着。

    噗嗤！

    手臂竟然被这虚空切割给切开一点，但也仅仅是一点而已，瞬间就修复了过来，没有一丝伤痕。

    林凡不屑的撇着嘴，“什么玩意，一点伤害都没有。”

    虚空主神惊叹一声，“这土著的肉身好强大，飓风主神的飓风之力都没有办法，现在我的虚空切割，竟然都无法将其斩断，简直恐怖无比。”

    深渊主神没有说话，一掌镇压，身后的深渊之力跟浪潮一般，翻滚而来，在这深渊之力之中，一头头凶悍的魔物狰狞嘶吼着，这些魔物不是天地之间的生物，他们充满了深渊之力，力量更是澎湃无比，让人有种胆寒的感觉。

    未来无量王佛一直在等待机会，这个小子的速度很快，而且肉身的确很强，尤其是那天地真经，更是他想要得到的东西，因为根本不是他所能拥有的，而是新丰天君的，只是让未来无量王佛不明白的就是，这个小子，到底是如何拥有这些的。

    他到底跟新丰天君又有何关系，莫非是得到了新丰天君的道统不成？

    这是他最为认为有可能性的情况了，因为只有这样，才能说明这小子拥有天地真经的事实。

    至于这小子会不会是新丰天君的转世，这在未来无量王佛看来，根本是不可能的事情，因为那时候，新丰天君早就已经死亡，甚至连一点气息都没有，尤其是天君本源之力，更是消散在天地之间，如何转世重修？

    而且他虽然看不惯新丰天君，但是他不得不承认，新丰天君乃是天地之中，真正的绝世强者，光明磊落，怎么可能如这小子一般，如此卑鄙无耻，龌龊，而这使用的宝贝，简直匪夷所思。

    根本不是常人所能炼制出来的。

    因此，未来无量王佛早就将排除了林凡是新丰天君的转世了。

    林凡此时看着众人，嘴角露出一丝笑容，“哼，你们一起出手吧，我数三下，契约主神必须死，你们信不信？”

    “看来你们是不信了，那好，老子就让你们瞧瞧，就算你们都在这里，也无法阻挡老子的去路。”

    这一刻，林凡直接朝着契约主神猛的镇压而去。