    清晨。

    天机城城主府，在那巨大院落的一间闺房中，一名少女缓缓醒来。

    此时，距离少女的及笄之礼，已经是剩下不到两日了。

    而随着及笄之礼的临近，少女的心中就越发的有些许的紧张。

    这并不是因为有许多的客人前来贺礼，深居简出的少女感觉到紧张羞怯。

    而是因为他跟自己说过。

    在自己及笄之礼的那一天。

    他会来的......

    一想到后日，自己会在他的注视下及笄成年，自己将把最美的一刻展现在他的面前，少女的脸颊便是飞过一抹绯红。

    及笄之后，自己便是可以出嫁了。

    其实，若是一切都正常的话，没有出现那么多意外的话。

    在及笄之礼的这一天，少女知道，其实就是婚约的履行之时。

    也就是说，自己是要在这一天出嫁的.....

    只不过......

    想着想着，司空望星眼帘轻低，眼眸之中闪过一抹让人心疼的失落。

    “没事的没事的......只要林大哥来就好了.....望星......你本就不该奢求太多的......”

    少女摇了摇头，紧捂着心口，深呼吸一口气，平复下自己的心情。

    从床榻上坐起，少女白嫩无暇的小脚轻轻从被窝中探出，穿上了白色的足袜，足袜贴着少女小脚那柔和的曲线。

    小脚放入绣花小鞋，望星起身要前往梳妆台走去，整理自己刚刚起床的睡颜。

    可是当望星刚刚起身的一瞬间。

    望星脑袋一沉，眼前一阵模糊，耳边的翁鸣声不停地回荡。

    少女的眼前骤然出现一抹黑，身子一软便是坐回床榻之上。

    望星小手撑着床榻，轻轻晃动着脑袋。

    此时的少女只是感觉到天旋地转，好像整个世界即将失去，脑海根本无法思考。

    许久，恢复一丝的清明，望星闭上眼睛，运转体内的灵力。

    半柱香之后，少女缓缓睁开眼眸。

    于少女双眸之中，漫天的繁星若隐若现，好似星河流转，更仿佛有星辰的诞生陨灭。

    许久之后，少女的眼眸才逐渐恢复平静，如同溪水浸透的玉石。

    小手捂着心口。

    望星感觉到自己的心脏跳得极快，像是......

    像是死亡来临之前，它想要进行最后释放。

    “这种感觉......”

    这种感觉对于司空望星来说，曾经也遇到过一次。

    那是在自己的小时候。

    这种感觉仿佛就是一个征兆。

    征兆之后，很快，自己便会陷入一场大病。

    在那一场大病之中，望星已经是忘记自己如何挺过去的了。

    望星只是记得自己昏迷了很久很久，爷爷和父亲母亲一直守在自己的身边，还有一位老爷爷，那是竹苓的爷爷。

    当时自己一直想着从未蒙面的林大哥，想着自己还要努力长大，嫁给林大哥。

    等到醒来之时，少女才知道，原来自己还活着。

    这一次还会是像上次那样，自己会生一场大病吗？

    而这一次，自己还挺能挺过去吗？

    望星小心翼翼地起身，走到梳妆台前。

    银镜之中，照应着少女的面容。

    依旧是那么精致好看的容颜。

    可是那苍白的脸色却若那在冰雪之中，失去了呼吸的苍白蝴蝶。

    从椅子上转过身，少女看了一眼展开在一旁的素白礼服。

    这一件礼服应少女的要求重新制作的。

    礼服的样式也就是曳地的长裙，不过礼服之上雕镂着纯净的雪花。

    银色的丝线于袖口绘成的银凤，与素白的长裙隐约辉映，宛若隐匿于白雪之中。

    长裙的束腰为素冬花瓣片片连接，纯净无暇。

    一整件的长裙以白色为主调，樱色为点缀，素花为陪衬。

    少女穿着在身，一袭黑色如瀑的长发刚好莫及腰间。

    好像那最为无暇的少女，穿上了最为干净的长裙。

    “这样子.....会不好看的.....”

    看着镜子前的自己，少女眼眸轻低。

    并不是衣服不好看，而是如今自己面色太过病白。

    打开梳妆台的小柜子，少女试图拿起许久都未动用的胭脂盒。

    可是当少女将胭脂盒打开，拿出里面的眉笔之时。

    眉笔从少女手指滑落，直直掉落在梳妆台上......

    ......

    来到天机城的第三天，龙鸣圣地魂派和术派的始终都没有动静，林寻也先不管了。

    偷偷地在这对姐妹的身上下了一道定位感知法术后，林寻就带着丫丫去逛逛天机城了。

    林寻觉得龙鸣圣地也不会在望星的及笄之礼前出手。

    就算是出手了，自己也能够感知到她们的危险。

    走在天机城的街道上，天机城极为的繁华，可以玩的地方非常多。

    而且为了修士的方便，还有大大小小的传送阵。

    无论是多小的传送阵，维护的价格都极为高昂的。

    可是天机城就这么放着，最多一枚中品灵石就可以使用，估计回血的灵石还不足以维护传送阵的一半。

    由此可见天机城的财大气粗。

    好像天机城根本就不在乎钱。

    玩了一天，林寻带着丫丫到了不少有名的旅游胜地打卡后，刚回到街道，便是听到了开心的喊声。

    “林公子？丫丫？”

    “大坏蛋？”

    “弄琴姐姐......竹苓姐姐......”

    刚来到天机城的江弄琴与竹苓见到林寻和丫丫，跳下马车，惊讶地朝着二人小步跑开。

    竹苓还好，就是弄琴每一步的跑动，都有些晃动林寻的眼睛。

    “大坏蛋，你怎么来这里了啊。”

    竹苓一双大眼睛一眨一眨地看着林寻。

    “我怎么不能来了。”林寻笑了笑，“丫丫，丫丫跟弄琴姐姐去玩好不好，哥哥和竹苓姐姐有话要说。”

    “嗯唔。”

    丫丫听话地拉着弄琴的小手，弄琴也没有打扰林寻，知道殿下和竹苓妹妹是有要是相谈，欠身一礼后便是带着丫丫离开。

    “大坏蛋，你，你怎么穿着紫霖圣地的道服啊？”

    竹苓左右打量着林寻，觉得林寻穿着这一身还挺好看的。

    “那是因为我进了紫霖圣地了啊。”

    林寻笑着敲了敲这只小白兔的脑袋，也是没有丝毫的掩饰。

    “好了，先不说这些了。”

    林寻的眼睛逐渐严肃。

    “关于望星的病，如何了？有头绪了吗？”

