    少年子弟江湖老，红粉佳人两鬓斑。

    这一年是大宋景通八年、大元启元二十八年，此时距离华山第三次论剑已经过去了六十年光阴。

    大宋自从嘉定中兴，又有兆光、嘉隆、兴和、景通四朝盛世，八十多年来国力昌盛直追汉唐，富满天下远胜大元。

    因此说，两国之间虽然未动一兵一卒，因为国力文治武功等强弱鲜明，是以元宋之间在近年来就是大宋渐渐占据了主导权。

    大元因为多年来和大宋通婚通商，如今蒙古贵族穿汉服、说汉话、习汉礼，无论宋元皇亲贵族还是大臣武将、黎民百姓，都认可了“天有日月，地有宋元，日月交替照耀世间，各掌昼夜，宋元东西分治天下，各司其职”这句话。

    而这句话则是全真教副教主，玉清宫主尹真人二十八年前为大元启元皇帝祈福之时所说。

    由于近数十年来两国不再生战乱，大元皇帝和大宋皇帝也都有各自皇家血脉，说起来乃是真真的表亲，国泰民安下也无心起兵生事，所以这句话渐渐就成了金科玉律，深入人心。

    本来江湖上虽然百花齐绽，但一直是全真教艺压群芳，以泰山北斗的姿态统帅江湖。

    所以全真教下两宫七派的弟子行走江湖，一直是地位尊崇，无人敢轻易得罪。

    不过在今年四月份，全真教副教主，玉清宫主明玉真人尹克西于大不里士萨维兰山的玉清宫羽化飞升，寿享一百二十八岁。

    虽说玉清宫说的是羽化飞升，但是对比清玄帝君的神迹，武林中的高人却知道明玉真人尹克西不过是寿终正寝而死了。

    玉清宫主尹真人一死，西域全真教乃至大元朝廷都引起了剧烈震动，全真教自清玄帝君以后的所谓三仙看来也并未当真成仙。

    因此，被全真教镇压数十年的西域天方教、欧洲罗马教廷等，甚至于隐藏在犄角旮旯的明教余孽的畏惧之心消减大半，也开始蠢蠢欲动。

    数月后，甚至令西域武林打破了数十年万马齐喑的稳定局面，开始不断出现针对玉清宫弟子的袭杀事件。

    玉清宫新任宫主青玉真人是尹克西的弟子，他极善经营，但是九转玉清功一直未能练到第九转，武功还差半步方能修至“入神坐照”的大宗师境界。

    虽然因为西域武林衰败仍旧是西域第一高手，但却因人心浮动难以镇压万里之地。

    每日青玉真人除了焦头烂额的处理着西域之事，还不停向东土紫霄宫飞鸽传书，恳请教主明和真人派遣高手弟子前来护道。

    全真教掌教明和真人尹志平得知尹克西师弟羽化后就大惊失色，颇受触动。

    当年二人发现太素化生功十分简单，但是想要练成却要把内功和外功都修炼的进无可进的巅峰绝艺之境界，这对于大宗师而言也是万难达到的成就。

    数十年前两人和陈灵云、七派掌门等一起闭关精研神功时都是六七十岁的人，想着以水磨工夫练成神功须得数十年光阴，他们担心寿元不及修成，于是就琢磨了一个取巧的法子。

    虽然也将经脉筋骨打熬成了能同时修炼阴阳刚柔各种真气同修相容来锤炼神念，但是并没有不断积攒夯实基础，导致巩固气血，梳理经脉，保寿延生，甚至重返青春的神异之效也就十不存一了。

    最终虽然也算是练成了太素化生功，但是二人基础不同，一个是以玉清斩魔经为根基，另一个以先天功为根基，这导致修炼太始仙功就有了偏差。

    后来陈灵云十年前旧疾爆发而死，今年尹克西也羽化，尹志平也就知道自己和尹克西虽说彻底练成了太素化生功，但是益寿延年之功效却当真不多。

    现在尹克西一百二十八岁就羽化，尹志平也感觉到自己精力近年来越发减退，心知怕是生死也不过数年之间了，于是就闭了死关，想要创出太始造化神功以后的境界。

    尹志平自问自己远不如清玄帝君老人家，所以天地神人鬼五仙中的天地神三仙是不敢去想，只盼望着能在死前修行延年益寿的人仙或者死后仍能以阴神存世修行的鬼仙。

    不过至于是否真的能修成，尹志平也并无把握，毕竟所谓的天地神人鬼五仙也只是钟离老祖和吕祖所说。

    不管是吕祖还是自家重阳祖师，乃至张道陵、钟离权、孙思邈、葛洪等前辈祖师，实际上也都没能修成天地神人鬼五仙，最多不过是玄通通神，颇具神通罢了。

    尹志平很清楚，道家真的从练气迈入修仙，不过是清玄帝君修成《太素太始仙功》后传下仙道，不过想起林师叔当年传授仙法的说辞，尹志平就知道自己筑就仙基以后就踏入了炼气化神之境界。

    既然是修炼神魂，尹志平觉得自己只要能再有突破，自己有生之年走到林师叔那等天仙之路自然是万万不能。

    地仙神仙也并无多少信心，但是闯出一条人仙和鬼仙之路也未必不成。

    将思绪理顺后尹志平知道时不我待，当即出关，先是召集众弟子入宫拜见。

    之后与紫霄大殿传道说法足足十个昼夜，将自己修行百年的心得体会全部传授给虚字辈的数十个武功最高的道人。

    等到传法结束后，尹志平就去腥全真交接大典，传位给首席弟子乌虚法。

    等到乌虚法从尹志平手上接过镇教宝剑、玉柄银丝拂尘、神霄万寿印这三宝以后，尹志平紧接着宣布在后山闭死关，以求能在羽化之前的一二十年寿元中摸索出炼气化神的仙路。

    全真教三仙威震天下的时代就这么过去了，全真教老教主尹志平闭了死关，自此以后销声匿迹了。。

    乌虚法作为清玄帝君的亲徒孙，虽然武功不如尹真人，但地位资历却仍旧非同小可。

    新教主乌虚法即位后就被大宋和大元联名敕封为“妙乙祥云真人”，掌天下道脉，为两国国师。

    不过乌虚法的武功在江湖上不过是第三梯队的“十大宗师”，难免让人有江河日下之感。

    乌虚法修炼了九十多年玄门神功，到了一百多岁的年纪熬成了教主，虽然得尹志平悉心栽培，但是却一直能不练成太素化生功，只得止步于大宗师境界，若非身怀所有全真绝学，只怕是在十大宗师里也要排在倒数了。

    至此开始，全真教清玄帝君、二尹真人都或羽化飞升，或闭了死关，最后一位剑仙杨明自从当年剑斩宋皇后就绝迹江湖，江湖传言是隐居海外孤岛参修仙剑神功去了。

    三仙五圣十大宗师中的三仙就成了传说，五圣中的参仙老怪梁子翁也早已作古。

    江湖中就以终南祖师张三丰、峨眉祖师郭襄、陆园之主杨定、昆仑派何足道四圣和十大宗师为首。

    全真教自从尹志平时期就不断拆分力量，近几十年一般就是两宫七派的形式威震江湖，当年威震天下，数十万弟子门生的全真道教早已不复存在了。

    在乌虚法继任教主后，武当紫霄宫更是只有二三百名真传弟子，看着声势远不如七派，但是天下间却也无人敢不敬重紫霄宫。

    不仅是因为武当山上有一位活神仙闭关修炼，更因为一百多年来全真教威震天下，从重阳祖师开创全真教，全真武学为天下武学正宗，到全真七子威震江湖，再到清玄帝君开辟仙道，显圣止战，划分宋元东西之局。

    最后尹真人修成真仙，数十年内让全真道教成为东宋西元的天下第一显教，更有三位真仙坐镇，如此即便三仙一死一闭关，另一个也消失不见，继任的乌虚法教主和虚字辈高道最厉害也不过是大宗师修为，但是余威仍在，谁也不敢冒犯全真教的二宫七派。

    不过暗流涌动却也无可抵挡了。

    ……

    时维六月，天气渐渐炎热，在玉门关外走来了两个衣衫破旧的愚夫愚妇。

    那个男子须发乌黑，长须飘荡在胸前，看着有四十岁上下的年纪，但是肌肤细嫩，倒也想三十来岁的样子，虽是身穿破旧葛袍，肩挑扁担，担子里是几枚甜瓜。

    此人挑担行走虽然沉稳老练，但细皮嫩肉的样子却并不像个常干农活的乡野农夫，倒像是个在野的卧龙凤雏，最不济也是个私塾先生，落第秀才。

    男子身边是个近四十岁年纪，颇具风韵的极美女子，衣裙简陋，但是头上发钗却是个镶嵌着绿莲花形状的银簪子，花蕊洒金，嵌着绿琉璃的花苞，虽不算珍惜之物，但也绝非寻常愚夫愚妇能消受得起的物件。

    两人说说笑笑到了城门前，守门的士卒见两人长相气度非凡，也不敢无礼，挥挥手就让他们进城了。

    两人进城后走了没几步，那个妇人取出一条丝帕给男人擦擦莫须有的汗，低声道：“林郎，咱们游戏人间为何不扮做老爷夫人，偏偏要装作山野村夫村妇？”

    那个长须男子微笑道：“妹子你有所不知，道经有云：圣人无常心，以百姓心为心。善者，吾善之;不善者，吾亦善之，德善。信者，吾信之;不信者，吾亦信之，德信。圣人在天下，歙歙焉，为天下浑其心。

    咱们大宋和大元有上万万的人口，这些人里最多的是什么人？要想知道天下变成了什么样子，想知道世人之福祸甘苦，非得做个农夫黔首不可。”

    那女子摸了摸头上发钗，笑道：“好，你是开创仙流，震古烁今清玄帝君祖师，自然是说什么是什么。”

    原来两人正是在昆仑秘境隐居修行一个甲子林清玄和李莫愁。

    林清玄早就估算着一个甲子以后出谷看看，一来是想了解大宋大元东西分治天下成效如何，二来也想看看自己所期望的高武世界是不是已经形成，或者是有了雏形。

    最后一个想法则是想要看看郭靖、杨明等人是不是已经创出了炼气化神的仙法，如此自己一天演镜一观便能别开生面，触类旁通，将其作为资粮支持自己创造太始仙功下册的后续心法。

    所以在林清玄决定暂时出谷游历时，周伯通也无心修行，三人便一同离开。

    原本小龙女也想要随同出谷，但是她毕竟修行太始造化神功到了第四层，比李莫愁的境界修为还要深厚不少，李莫愁就劝说她留在山谷闭关精修，以图突破。

    小龙女这才留守秘境山谷，然后林清玄三人出谷后，周伯通想要去西域看看，尤其是想找一找极西之地是不是当真有什么伊甸园、生命果，是以未下昆仑山周伯通就先御风西去了。

    林清玄想要游历天下，于是和李莫愁下山后就随便找了一户山民，买了农家衣服换上。

    之后二人就扮做山野的农家夫妇一路步行，也不显露武功，更不刻意赶路，只是一路向东穿村过镇的慢慢行走，同时打探着江湖上的消息。

    由于西域之地人口稀少，武林人士也不如中原广杂，林清玄和李莫愁到了玉门关附近才逐渐从过路的江湖中人以及各地的丐帮弟子、全真弟子、行商、镖师等口中得知了近一二十年里，江湖上是三仙五圣十大宗师璀璨生辉，照耀武林。

    更知道了四大宗师等均已作古，尹克西半年前在玉清宫坐化的消息，还知道了自己寄以厚望的郭靖郭巨侠竟然为国捐躯死在了玉门关外。

    走了三个多月才到了玉门关，林清玄和李莫愁入关后看着街道上行走的人群掺杂着胡汉商队，各色人等皆身穿汉服，头挽发髻，俨然是恍如当年盛唐的规模样式了。

    此时林清玄已经打听出来大元几乎全盘汉化了，宋元之间关系也恢复了当年最好最亲近的时候，不过大宋除了长城以北的大漠，辽东地区和吐蕃、大理等地都已经拿下了。

    西域则仍是以玉门关为界，不过以大元堪比辽金两国的腐化衰败程度，只要大宋能出一个雄主，元宋一统，华夏文明再造汉唐，甚至超越汉唐都不是幻想。

    林清玄虽然还不知道郭靖之死的事情，但也知道武功练到了郭靖的境界修为，当年即便还没有练到炼气化神的至高无上的境界，但是数十万大军也绝对围不住他，加上有黄蓉在畔协助，怎么的局势都总能逃脱。

    可是结果却是死在了玉门关，结合武林传言说嘉隆皇帝赵炽死在了剑仙杨明的仙剑之下，林清玄已经猜出了八九不离十，对于皇权冷酷无情和难以共富贵也长叹不已。

    回顾中西历史，林清玄只觉得太阳底下无新事。

    郭靖自然是不愧为一代巨侠，为了不颠覆大宋的基业，不令旧部哗变造反，使得大元趁虚而入，竟然甘心就戮，这样的事情如何换成了别的武将，恐怕黄袍加身也未可知。

    林清玄在玉门关外的皮牙镇时就从得知了四十四年前郭靖惨死在玉门关，心中感慨痛惜，此时就专程和李莫愁前来祭奠。

    在玉门关转了半晌，也打听了许久，问了不少当地人和开铺子经商的胡商，所有人一听是询问郭大帅的坟茔，所有人都脸色一变，摇头不语。

    林清玄走出去没多远就运转神功观照城内众人，然后就从众多人的自言自语中得知了真相。

    原来郭巨侠当年虽然死在了玉门关，朝廷也在玉门關城内爲他建庙修坟，可是數年后坟墓突然被盗，加上江湖传言郭大王死的有些怨气，人们都只当郭老王爷夫妇是化作僵尸离穴而去，是以平日里不敢提起，唯恐引起成了妖精的郭老王爷的注意。

    得知了郭靖和黄蓉的尸身当年被盗走，林清玄一想便知不是杨明郭芙所为就是黄蓉的两个女弟子陆无双和程英所为。

    知道郭靖八成是被葬在了桃花岛，林清玄虽然已经知道了郭靖的坟墓就在玉门关西的大王庙后院，但也没有心情跑去祭奠。

    跟李莫愁说了情况后，李莫愁就冷哼一声，道：“好一个赤胆忠心的郭巨侠，为国效忠数十年却白白的死了，我看赵炽死的不怨，残害忠良，明儿杀他是对的。”

    林清玄輕轻摇头，道：“当了皇帝，就有了世上最大的权利，无数人吹捧敬拜，生杀予夺全凭一心，哪个人能把持得住？

    赵志言当年就道心失守了，不过所幸还能秉承善念，压得住欲念，这才得了善终。

    可是赵炽自幼长在深宫，又不知人间疾苦，只以为他做什么都是应当的，他便是害死靖儿，罪责也是靖儿的，只可惜了靖儿……”

    “我们不去祭奠郭靖了，去哪?回紫霄宫吗?”

    “不急，继续东行吧，走到哪就停下看看，看看咱们大宋的天子做的如何，看看咱们全真教又变成了什么样，也看看中原武林是个什么气象，最后再去看看志平。”

    林清玄坐在墙角，从扁担竹筐里取出一个甜瓜劈开，递给李莫愁一半，缓缓说道：“咱们总得好生看看这方天地吧，当年我亲手立下的和合世界也不知成了什么样子。”

    李莫愁接过来，先甩掉瓜瓤，然后才咬了一口瓜肉，含糊不清的说道：“你说的算，咱们就慢慢走呗，反正跟着你，到哪我都喜欢。”

    林清玄微微一笑，虽觉得感动，但心头却暗叹一气，想道：莫愁确实是用情极深的人，也恰恰如此偏激，反而成了她修行仙法的桎梏……

    到如今修行了数十年，太始仙功的第四层也未能入门，这次游历天下兴许也能让她有所感悟，未来不执著于一，自然也能神功大成了。

