    收拾好东西，李郸道出了长江水府。

    此时借风之力，在水面上行走。

    此时已经距离上次长江大战已经两个月了。

    李靖和李孝恭比历史上早了好几个月平定萧梁。

    萧铣投降，被送往京城。

    萧铣一投降，气运便全为李唐所得，北至于长江，南到福建，岭南，全部归降李唐。

    但并不是如此天下便太平。

    事实上一直到贞观十年，十一年，都到处都在打仗，若非武德九年之变，只怕李唐也不需要在称帝之后，还要花上二十多年，才能真正的镇压住天命。

    李郸道依稀看见长江已经恢复南北通运。

    大船小船通行。

    恢复了水路经济，显现出活力来。

    唯有经济发展起来，百姓才能富裕，李郸道是深知道这一点的。

    而水域之中猪婆龙绝迹，大鳄神被镇压后，剩下的猪婆龙也被杀得七七八八，不得已逃往海外而去。

    李郸道虽然肉身命功已经玄奇，达了化劲。要是寻常武将便要有个三四百斤重。

    但是李郸道修仙，身体内先天之炁充盈，此时已经轻若羽毛了，因此借着江风，便飘着飞了起来。

    列御寇御风而行，李郸道已经达到了这样的境界。

    不过李郸道是靠吃出来的，不是靠修出来的。

    同时开了天地二窍，九窍玲珑心，此前卢照邻有一颗，乃是先天而成，可惜被人挖出来又安回去，已经伤了本源。

    李郸道这颗虽然后天生修成，但有异力。

    起码风雨雷电，李郸道就很是亲和。

    可以说是“人龙”了。

    此时许多人看见，便留传出来了长江有飞仙的。

    后世苏东坡便云：哀吾生之须臾，羡长江之无穷。挟飞仙以遨游，抱明月而长终。

    李郸道顺江而行，至于洞庭，此时岳阳楼还未成名。

    李郸道想到了洞庭龙女，唉。

    行百里者半九十，马上机缘到头，要是跟着李郸道一起，这化龙之道起码七七八八。

    甚至李郸道还可用李代桃僵之法，将龙女合位长江，将那两个畜牲的天命剥离，不再应龙脉之精。

    只要命格一失，李郸道便可将其斩杀。

    而不是现在只能封印在长江水府，以保证长江龙脉滋润两岸百姓了。

    可惜啊，可惜啊，大机缘，大气运。

    哪里还要去争洞庭的那点家业？

    正感叹着，便见一条赤龙追着一条鱼龙跑。

    “哈哈哈，你且从了你我，此后，偌大的家业，便都是你我二人的了。”

    “钱塘君，你是我舅舅，怎么如此放荡！”

    “哈哈，我哥哥老得不成样子，你老娘不知道在哪里偷的汉子，将你生出来，不然为何你老娘修成了鲤龙，我哥哥也是真龙血脉，为何你生下来怎么一点龙形都没？”

    “你也是龙女，为何在洞庭被当做婢女一般？你自己难道没有猜到吗？”

    “你有了机缘，化了鱼龙之身，竟然还真天真的要来夺洞庭龙君之位，前些日子的长江大战，都是西海龙宫的太子替你出的兵。”

    “难道他不是为了你洞庭龙君之位吗与其让给他，不若让给我，我的乖侄女，好生从了本君，本君便助你灭了你那几个废物哥哥。”

    “摩昂太子已经愿意娶我为妻，如今只是回西海准备媒聘，钱塘君，难道你就不怕吗？”

    “哈哈哈，你是真的天真，还是假的天真？”

    “泾河龙君是西海龙君的妹夫，你的丈夫是泾河龙君的第九个儿子，他犯了事情，逃去了西海，你竟然还信摩昂太子娶你为妻？”

    “哈哈哈，只不过你如今从泾河出逃不过短短半年，竟然有这样翻天覆地的变化，竟然直接将你几个废物哥哥打败，一定是大机缘在身，摩昂为的就是这个机缘，你还傻傻的信了他。”

    龙女心乱如麻，钱塘君已经将她的心打乱了，不是洞庭龙君亲生的，她老娘也失踪不见，钱塘君对他的穷追不舍，摩昂太子的虚情假意。

    但就在这时，龙女看见一人，其容貌俊逸，其身姿逍遥，其气质若仙，御风而立于江上，手持拂尘，透着一股熟悉的味道和威严。

    当下开口：“恩公，救我！”

    李郸道听了半天了，感觉吃了好大的瓜，而且一个接着一个，心中感叹，贵圈真乱。

    便被龙女当救命稻草一般。

    原先可没有叫“恩公”，都是叫“诶，喂”的。

    不过李郸道并没有出手的意思，但钱塘君却认出了李郸道，前些日子长江大战，长江周围的五方龙神，都听号令行事，便是李郸道。

    而且，现在李郸道已经被李唐封勅为了朝请大夫，赐紫绶，又为赐紫大夫，官虽然为五品，但赐金印紫绶是正三品的待遇，不赐金印，赐紫绶，也是极高的荣誉。

    虽然李郸道还不清楚这个勅封，因为破萧梁，在天下人眼中，乃是李孝恭和李靖的功劳，其他人封官，但也位居其下，不是首功。

    而且李郸道做法号令三界神官的样子，已经深深印进了钱塘君的脑海里。

    因此见到李郸道，便不敢上前，反而开口道：“李大夫，洞庭龙女私逃，乃是我洞庭水府的似事，还请高抬贵手。”

    龙女见李郸道没有表态，却主动化作了人形，躲在李郸道身后：“你叔叔要你护送我回洞庭，你不能不管这件事情。”

    “还想着你跟着我身边带了几月，有了一些长进，没想到才回了洞庭几个月，心境便又跌落了，真是可怜，可悲，可叹。”

    李郸道叹息道，随后对钱塘君道：“强逼女子便是非法，更何况她还是你侄女。”

    “她又不是亲生的。”

    “名义上的也算。”李郸道说道：“钱塘君，我知道你的名声。”

    “你脾气暴躁，喜怒无常，勇猛非常。帝尧在位之时，你便因一己之怒，兴风作浪引起大地洪灾长达九年，百姓深受其苦。”

    “虽然修行多年，却还未修成真龙，且一直被囚禁于东海之畔，抵御海潮，怎么刚刚放出来，便欺男霸女吗？”

    “哈哈，小道士，说实话，若非你请来的灵符，我不得放出来，也算与我有恩，但你若要管闲事，如今你没有请来的灵符，也没有李唐大军在边上，我劝你还是少管闲事。”

