    “这就是五虎将的力量？连我们时代武力数一数二的王弥，竟然都不是对手。”

    西晋的刘曜看到同时代的猛将王弥败给黄忠，惊讶于黄忠的武勇。

    刘曜取下长弓，瞄准黄忠，箭簇有紫光流动。

    刘曜知道黄忠是古之名将，于是在箭上沾毒，使用毒箭对付黄忠。

    “中！”

    刘曜毒箭射出，变成一道紫光，射向黄忠！

    黄忠虽然在和王弥交战，但眼观四路，耳听八方，提前预判来箭，抽空劈出一刀，斩击毒箭！

    在黄忠面前使用弓箭，无异于班门弄斧。

    刘曜连发毒箭，一支支毒箭射来！

    黄忠不得不分神应对。

    黄忠身后的弓骑兵遭到史思明部将的群狼攻击，死伤上千人，规模缩水了不少，满地可见战马和骑兵的尸体。

    “不愧是古之名将。”

    史思明站在尧山上，纵观整个战场，只见黄忠被安史叛军群狼围攻，却还是在向外突围，对黄忠的武勇感到忌惮。

    突然，史思明看到地平线上，一支不明的骑兵出现，立即调动备用的骑兵上去拦截。

    “这是……”

    史思明又向头顶望去，只见几只战鹰在空中盘旋。

    “这是夏军的铁鹰斥候驯养的战鹰。不过，纵使是张华亲至，也未必是我史思明的对手。”

    史思明还有精锐骑兵没有使用，在耐心等待夏军主力。

    燕军的旌旗在寒风中猎猎，苍穹阴霾，似乎待会还有会风雪。

    燕军提前抢占尧山地势，背对大山，还在截杀黄忠。

    黄忠浴血奋战，盔甲遍布裂痕，麾下骑兵几乎耗尽箭囊中所有弓箭，只为尽可能杀敌。

    “将军，箭、箭没了！”

    “那就用刀！”

    “刀卷刃了！”

    “那就夺敌兵器！”

    黄忠蒙受张华的恩情，舍命挥刀砍杀，将一个燕军骑兵斩于马下。

    王弥已经被黄忠砍伤，像是飞豹一样逃亡。

    王弥的动作迅捷，故名飞豹，但还是被黄忠击败。

    现在挡在黄忠面前的是密密麻麻的燕军，还有敌将刘曜的暗箭。

    “黄汉升，我奉命前来接应！”

    在黄忠体力消耗大半时，数千轻骑兵杀散密集的燕军，与黄忠汇合。

    “邓艾、赵广？”

    黄忠定神一看，是年轻小将邓艾和赵广。

    “战鹰看到大量燕军在尧山集结，担心前方众人出事，故遣我们向尧山靠近，没想到史思明真的打算在尧山设伏。”

    邓艾与黄忠汇合之后，终于在混战中杀出重围。

    更后方，冯异的三万步卒已经进入尧山镇。

    冯异击败尧山镇附近的燕军，副将周章利用“招降”的天赋，招降溃散的燕军士卒，将其收编。

    “燕军的行径，未免过于霸道。”

    冯异见到尧山镇几乎被燕军夷为平地，数千平民被杀，财物被洗掠一空，也不禁对燕军的行径感到不齿。

    史思明用焦土战术振奋人心，将燕军士卒变为只知道杀戮的野兽。

    被活捉的燕军士卒眼球布满血丝，精神已经有些不正常。

    这是史思明的天赋对燕军士卒的改造，强化人心“恶”的一面，提升低阶兵种的杀戮心，然后驱使他们攻城略地。

    史思明的天赋对低阶兵种起作用，这些低阶兵种在史思明眼中只是炮灰，他们只要知道不停地杀戮即可。

    “报！邓艾、赵广两位将军救出老将军！”

    “史思明狡诈如狐，加固防守，接应黄忠等人入城。”

    冯异面对安史之乱首领之一的史思明，不敢轻敌，在尧山镇牵制住史思明的主力之后，等待张华的禁卫军到来。

    黄忠退至尧山镇，清点损失的兵马，折损了两千余骑，烈火营战力减半。

    黄忠取下破损的铁兜鍪，心有余悸。

    如果不是邓艾、赵广及时来援，或许他会和典韦一样，因为寡不敌众而战死。

    史思明在某种程度上而言，相当狡诈，犹如豺狼。

    安禄山和史思明扰乱关中，也是一代枭雄，关中几乎所有胡人都被他们差遣。

    史思明用于进攻张华势力的兵力，就超过了十万。

    十万燕军布置在尧山南麓，与位于尧山镇的夏军对峙。

    张华带着各营禁卫军来到尧山镇，与冯异汇合，尧山镇的夏军兵力达到五万七千人。

    “史思明还会巧妙设伏，不是一般的莽将。他背靠尧山作战，而我们想要攻击史思明，必须在尧山南边的平地列阵，这样一来，史思明的骑兵就能发挥最大的作用。”

    陈宫分析史思明的用意，认为史思明已经占据了地利，而张华这边处于被动的一方。

    “唐军此时应该已经发起攻势，我们这边必须配合唐军，否则唐军有可能落败。安禄山、史思明手中可是有精锐兵种。”

    张华这边还要考虑唐军的进展。

    现在双方就如同蜀国和吴国结盟，讨伐兵力最庞大的魏国。

    “主公，史思明的游骑袭击我方粮道，被牛进达大人驱逐！”

    “这个史思明还真是难缠……”

    张华屯兵尧山镇，史思明已经开始分兵断张华的粮道。

    张华安排程咬金、牛进达押送粮草，勉强击退对方的游骑。

    但粮道始终受到威胁，不是一件好事。

    牛进达押送一辆辆大马车进入尧山镇，大约可供十日使用。

    夏军简单收拾尧山镇的废墟，给幸存的平民提供粮食。

    尧山镇的民心大幅度提升。

    史思明的焦土战术可以让军队保持高昂的士气，势如破竹。

    但这终究并非长久之计。

    真正的王道，还是要保证民心，才能源源不断获得产出。

    参军阎象使用龟甲占卜术，预测凶吉。

    龟甲在火堆上发出噼里啪啦的响声，出现几十条大大小小的裂痕。

    “凶吉不明，接下来恐怕会有暴风雪……”

    阎象查看扑朔迷离的占卜结果，摇了摇头。

    在寒冬用兵，安禄山和史思明，兵力达到了30万，还有河东的女真人插手，各种变数叠加在一起，阎象的占卜术也难以获得结果。

    张华奇道：“占卜术还能预知天时？”

    “不，这是在下根据天色变化，自行推断的结果。”

    “……”

    不只是阎象，宫等也认为不久之后会有暴风雪。

    位于后方的谢安令人捎来书信，提醒张华注意天时变化。

    于是张华令手底下的武将和士卒在尧山镇设下营地，尽量保持体力，等到风雪结束，再与史思明决一死战。

    梁红玉带兵在尧山镇的土墙上巡逻，只见北边的天色阴沉的可怕。

    阴沉的云低低地压在地上，刺骨的寒风怒号，带来大片大片的雪花，梁红玉的披风被北风撕扯，猎猎作响，梁红玉的脸颊冻的通红。

    但比起纺织，梁红玉更加喜欢征战的生活。

    突然，一只手拍了拍梁红玉的披肩，梁红玉下意识回头，险些撞中那人。

    梁红玉脸颊发烫：“公子。”

    来人正是张华。

    “你的父亲将你托付给我，可不是让你来受苦的。你下去休息吧，我另外换人巡逻。”

    “此战可能关心到公子的存亡，红玉怕出现个三长两短，不敢休息。”

    “哪一次征战不是事关存亡？只有养足精神，才能击败强敌。”

    “好吧。”

    梁红玉在张华面前，毫无抵抗能力，跟着张华返回大营。

    暴风雪席卷关中平原。

    关中的三原地区，七万唐军正在与安禄山的二十万大军鏖战，喊杀声震天动地。

    薛仁贵手握方天画戟，猛突燕军左翼，斩首三百，血流成河。

    御林军在薛仁贵后方推进，压制燕军，即将打崩安禄山的左军。

    契苾何力带领唐军攻打安禄山的右军，唐军豹骑扑杀燕军步卒，经过强化后的利爪撕裂燕军步卒的扎甲，开膛破肚！

    契苾何力身披重甲，接连陷阵，其部众斩敌上万。

    唐军武将张士贵领射声营，万箭齐发，收割燕军。

    张士贵的射声营拥有比普通弓箭手快三成的射速，机械地引弓射箭，跟随唐军步卒推进。

    七万唐军对阵二十万燕军，竟然处于上风。

    唐军武将的才干，普遍在安禄山的燕军武将之上，唐军的装备和等级也更高，因此完全有可能以少胜多！

    安禄山脸色铁青地看着逐渐恶化的战场，他的二十万燕军在七万唐军的猛攻下，竟然处于崩溃的边缘。

    本来安禄山轻视薛仁贵、李道宗、契苾何力等初唐武将。

    谁还不是个名将了？

    老子打的就是名将！

    不过真正交手，安禄山发现对方唐军武将的武力和天赋惊人，确实难以对付。

    安禄山看向身边一个矮小的谋士，对其说道：“你自称会奇门遁甲，在三日前，提前预知今日会有暴风雪，而且预测风向，我才在三原列阵，以二十万大军与七万唐军对垒。如果的奇门遁甲预测失误，我必杀你。”

    矮小谋士身高不到一米六，长相丑陋，身形还有些佝偻，但眼神却极其精明，凭借一手奇门遁甲，成为安禄山的军师。

    至于安禄山原本的军师，因为和安禄山的儿子造反，被安禄山抢先一步杀了。

    安禄山倚仗的是这个新的军师。

    矮小谋士说道：“主公请放心，我的奇门遁甲，不会出现纰漏。否则你可以杀了我。”

    “要是判断有误，我自然会杀了你。”

    安禄山冷哼一声。

    与七万唐军在三原大战，安禄山投入所有兵力，如果失败，他的势力灭亡，他肯定不会放过这个出谋划策的军师。

    矮小谋士望向战场北边，只见阴云正在快速压来，对安禄山说道：“主公深藏的底牌，可以准备了。”

    安禄山沉思一会：“我亲自出马。”

    对面的唐军中营，唐军主将李道宗一直在观察战场的局势。

    七万唐军处于上风，如果所料不差，再过几个时辰，二十万燕军会因此崩溃。

    唐玄宗已经撤掉监军，完全掌握兵权的李道宗可以灵活用兵。

    李道宗不只是皇亲，因为李世民的栽培，李道宗是李世民统治后期的名将，与李绩、薛万彻齐名。

    “据说安禄山因为身患怪病，所以体型肥胖，但来到这个世界后，安禄山设法医好了自己的怪病，而且还因为肉山般的体型，获得怪力，确实难以对付。”

    “安禄山的精锐骑兵，还没有进场。”

    李道宗在脑海中提醒自己有关安禄山的各种情报，再次确认战场不会出现什么变故。

    突然，战场北方，阴云压来，北风呼啸，唐军的旌旗被狂风卷上空中！

    气温骤降，鹅毛般的雪花落下，下方是数以万计惨烈厮杀的唐军和燕军。

    一股接着一股寒流南下，在苍莽的关中平原呼啸，狂风犹如无形的野马群奔腾！

    唐军位于南侧的下风向，北风卷起的积雪遮掩唐军的视线，不少唐军步卒和弓箭手下意识用手臂遮挡雪花。

    “不好……！”

    李道宗没想到这个时候风雪又起，而且还是席卷整个关中平原的暴风雪。

    李道宗立即开始召回正在作战的各部唐军。

    否则，七万唐军可能会全军覆没！

    “可恶！”

    薛仁贵仰天长啸，他冲入敌阵，又阵斩燕军一员大将，他的骑兵受到风雪影响，难以睁开眼睛，逐渐被颓势的燕军反攻。

    薛仁贵一个人的武力也挡不住暴风雪这种自然灾害。

    “江夏王有令，各部有序撤兵回营，待风雪结束，再出兵攻灭安禄山！”

    “我知道了！”

    薛仁贵又带兵冲了一阵，这才开始组织唐军后撤。

    张士贵、契苾何力、程名振等唐军武将，在风向不利时，也不得不退兵。

    唐军进退有序，即使天时突然变得恶劣，二十万燕军一时间也无法大胜。

    突然，在二十万燕军之中，有五千骁勇骑兵出现，杀气腾腾，其余燕军，纷纷为这五千铁骑让路。

    一员身材臃肿的武将，坐在八匹战马拉拽的大型战车上，手执一把大刀，身披重甲，犹如肉山。

    燕军主将安禄山亲自出马！

    在安禄山四周，还有无形圣火护体，雪花落在安禄山身上，瞬间蒸发。

    “万岁！”

    “万岁！”

    二十万燕军因为安禄山御驾亲征而山呼万岁，喊声震天动地，士气高涨！

    安禄山和他的精锐骑兵出现在战场，又有天时相助，这下七万唐军的气势完全被燕军压制。

    唐军主将李道宗眉头紧锁。

    安禄山来到这个世界后，逆天改命，不但病体好转，而且领悟天赋，成为一方霸主。

    安禄山从各个胡人部落挑选出八千名骁勇善战的勇士，训练成高阶兵种，并且，安禄山认这些战士为义子。

    这支精锐骑兵又被称为……

    李道宗忌惮地看向出现在战场上的精锐骑兵，语气沉重：“曳落河。”

