    齐雄被齐昊击败，所有傲气都在这一刻化为了强烈的负面情绪，哪怕他听从了齐大临的话，但是内心中怎么可能没有怨望？

    这便是基础了，只要稍加挑拨，就能让齐雄成为他们的人。

    “堂主的话果然没错，此人是个好苗子。”其中一人精神力波动了一下，和另外一人交流道。

    “确实不错，不过堂主最开始的目标并不是这个齐雄，而是另外一个，齐昊。”

    “可惜了，堂主布局了数年，结果功亏一篑，这个齐昊竟然硬生生咸鱼翻身了，真是有意思。”

    嘶哑的声音从精神波动中传出：“也亏是堂主压得太厉害了，若非他暗中传递消息给了齐昊的婢女，只怕这个齐昊当场就要死了，但是即便如此，据说当时将这个小子救上来的时候，也已经没有呼吸心跳了，只是没想到后来竟然还能会转过来，也算是上天开眼了。”

    “确实没想到，不过这一次虽然没能收获到齐昊，但是得了个齐雄，也不算是毫无收获。”那人笑了笑，“这些年大魏朝廷已经一年一不如一年了，正是咱们这些人出来溜达溜达的好机会。”

    “走吧，先带着这小子去分舵看看。”两人对视了一眼，又看了一眼身后跟着一言不发的齐雄，顿时四周大雾弥漫，收拢着两人快速离去。

    ……

    三转元功！

    灯火下，齐昊终于将这门自己在武科举中挑选的三门武学找了出来，三门武学心法分别是《三转元功》、《寸芒劲》、《碧波心经》，齐昊作为魁首自然是第一个挑选，他默默的选择了这门三转元功，这门武学心法算是比较契合自己，修炼了这门心法，能够让修炼者产生非常雄浑的內劲。

    “我修炼少林内功虽然精纯，极为正宗，但是內劲的量还是太少了，若是有这门三转元功作为辅助，产生內劲更加精纯，指不定可以弥补缺陷。”

    “系统，推演三转元功。”齐昊心中默念。

    “提示宿主，善功不足！”冷冰冰的声音响起，让齐昊顿时醒悟，脸上露出一丝苦笑，自己刚刚兑换了气运之子，自然善功了，当下自己翻开这门武学，自行参悟起来。

    第二天一早，齐昊就被人敲开了家门。

    “徐玉兄，怎么是你？”齐昊打开家门，发现来人竟然是徐家第一天才，徐玉，顿时惊讶的道。

    “还有我。”另外一边，低沉的声音传来，齐昊看过去，不是别人，正是被自己击败的童生试第二名，曹广济。

    “二位怎么有空驾临寒舍？”齐昊将两人迎入内屋，分列座次，笑着道。

    “自然是为了那件事情。”徐玉叹了口气道，齐昊听后顿时恍然，只要成为了武童生，就可以选择官学中的几个门派，只是门派中的要求有高有低，有的差一些的门派进去就可以是真传弟子，而有些大门派，进去还只能是下院弟子，十二个童生自然是选择不一样，唯有前三都是选择了临渊门。

    只是进入临渊门中，他们二人便只是下院弟子，唯有齐昊得了县尊高荐，可以跳过下院弟子，成为上院弟子，二人虽然艺高人胆大，但是离开了武宁县，彼此就少了家族的庇护，在门中难免有些势单力孤，所以才会来找齐昊，他们三人毕竟是来自同一个地方，日后也好互相帮助一番，齐昊自然也明白这个道理，当下沉吟道：

    “这个自然，彼此都是武宁县人，没有理由不互相帮助。”

    “另外还有一件事。”曹广济顿了顿道，“我们虽然成为了武科举童生，但是还有一关得过。”

    “你们说的是围猎？”曹广济只是微微点拨，齐昊立马明白了过来，当年大魏太祖以弓马夺取天下，后来登基称帝，便立下了祖训，凡是所有武科举人才，不仅仅是擂台上强，还要实战演练，这也就是后来有了这围猎的规矩，但凡通过考核的十二位武童生，都要前往城外猎杀凶兽。

    “不错，当年就有武童生因为没有重视这件事情，最终在兽潮中死去。”徐玉拧着眉头道，一说到兽潮二字，三人顿时没了声音。

    兽潮，这是极为恐怖的事情，虽然说大魏朝廷把持社稷神器，但是这天下并不是大魏说什么就是什么，最起码这世界上最多的便是凶兽，这些凶兽往往会引发兽潮，而大魏朝廷更是深受其扰，因此朝廷才会每年都会派出大量宗派弟子，世家弟子以及军队前往剿灭这些凶兽，为的就是给所有的人族一个安定的居所。

    “我们十二人希望可以通力合作，到时候只要不是碰到了兽群，凭咱们的本事，应该没什么问题。”

    齐昊深思了一番之后，缓缓摇头拒绝：“这个提议恕我可能没法接受。”

    徐玉和曹广济都楞了一下，旋即不解道：“为何？这对我们彼此都是有好处的啊！”

    齐昊深深的看了两人一眼：“这件事情本来我也不想说，但是二位既然看得起齐某，那么我也就奉劝二位一句，这一次的围猎可能和之前的不一样，这是县尊大人告诉某的。”

    “为什么这一次武科举会莫名其妙调来这么多甲士？”

    “为什么最近马贼活动愈发频繁？”

    “我听闻年初的时候，江宁县甚至有人刺杀了王家筑元境老祖宗，而最近也有人来刺杀我齐家家主？这些事情可不是空穴来风，而县尊与我说过，有人可能会在围猎中对我动手，所以恕我不能和你们同行了。”

    是啊，也该动手了，若是再不动手，就真的再也没有机会杀死自己了。

    齐昊双眼中精光闪烁，缓缓的吐出一口气，他不愿意将这两人卷入他和齐大临的争斗中，但是从县尊田丰的话语中来看，这一次可能不止是齐大临一个人对自己动了杀心，主簿陈崖、白马贼很可能也会出手。

    “我也在等着你们呢。”齐昊送别了两人，一个人大喇喇的坐在大厅中，缓缓的擦拭着沉渊剑，宝剑锋锐，齐昊从宝剑的反光中看到了自己冷漠的眉眼，心中重新平静了下来。

