    封御琛觉得，他的这一双儿女，都吃过别的小孩子没有吃过的苦。

    他亏欠宝宝们，还有阮乔的，太多了。

    ……

    小夜虽然倔强又固执，但是非常的聪明。

    有了封御琛的指导跟帮助。

    几次练习之后，小家伙很快就学会了。

    甚至还能小滑一段距离。

    封御琛也终于放开大手，让他自己前行。

    小夜紧绷的小脸上，总算是露出些笑。

    黑润的眼睛亮晶晶的，充满了学到新东西的兴奋。

    封御琛见小夜高兴，内心的欣慰难以言喻。

    练习了一上午。

    小夜也累了，小脸都冻的通红。

    温斯特很体贴的送来了热毛巾跟水。

    俱乐部的经理安排了午餐。

    封御琛也让小夜去换下了滑雪服。

    在换衣室内。

    封御琛看儿子的目光，越来越温和宠溺。

    小夜原本是笑着的。

    但是不经意触到封御琛的目光。

    小夜眼底的光亮一下子熄灭，又开始回避封御琛的疼爱。

    安静又宽敞的房间里。

    父子俩同时沉默下来。

    直到换好衣服。

    小夜才坐在封御琛对面，童音无比认真。

    “你昨天说，会和我讲妈咪的事，现在你该跟我说了吗？”

    封御琛笑容消失，喉咙发紧。

    原本以为说出来很简单。

    可看到儿子端凝沉稳的小脸。

    所有的话，忽然变得无比艰难。

    小夜歪了歪头：“我妈咪在哪里！”

    封御琛：“你的妈咪……”

    小夜立刻挺直身体，紧张的很。

    “你说啊？”

    封御琛阖了阖眼帘，骨节一下子捏到泛白。

    提起这件事，曾经五年前的回忆，汹涌如浪潮，令他喘不过气。

    而且，因为情绪的翻腾。

    封御琛体内的药物似乎被引发了——

    这药物发作的，太不是时候了！

    强烈的晕眩。

    还有恍惚感。

    跟破碎的记忆交织在一起。

    狂风巨浪般朝他压来！

    封御琛极力撑住身侧沙发，呼吸都急促起来。

    大手重重摁住额角，企图对抗药物的侵袭。

    小夜等了半天，也没等到下半句话。

    小家伙有些不耐烦了，脸上全是失望。

    “我就知道你不会说的。”

    小夜冷冷的一句，转身欲走。

    封御琛喘。息一声，蓦地抬头，哑声喊他：“小夜……”

    小家伙顿住脚步。

    封御琛眼前有一瞬间的黑暗。

    他盯着儿子小小的背影。

    艰难的说出一句话。

    “她，其实也是你的妈咪。”

    小夜转身，黑润瞳孔盛满茫然。

    封御琛极力的冲儿子笑了一下

    再度重复。

    “她，就是你的妈咪。”

    她？

    哪个她？

    小夜缓缓后退一步。

    封御琛的身边，御景苑里，裴家老宅里，哪有还有其他的女人。

    只有那一个。

    她。

    阮乔。

    小夜漆黑的眼睛凝固在眼眶里，嘴唇半张，发不出一点声音。

    像是被惊呆了，吓坏了。

    封御琛以为，小夜听到这个消息，会高兴的。

    毕竟，小夜是那么的喜欢阮乔。

    结果。

    小夜攥紧手，摇着头，喉咙里发出小兽.般的呜咽。

    “不！！”

    小家伙扭头，头也不回的，大步的冲出了换衣室。

    封御琛大喊：“小夜！！”

