    张锡这等公子哥真没说错，高一五班一下子弄得热腾起来，在高一年级组里面美女如云的事实，让整个班级知名度大增，新学期伊始的八卦问题虽然不少，不过都集中在唐妩身份的议论上面，当然少不了对陈灵珊的关注。

    接下来就是几天高中来临的例行军训，陈灵珊自然随后发现苏灿也在自己同一班级，有点错愕，不过这些错愕随即在无数对她热捧的声音中宛如投入溪水里的石头，很快就没了波澜。

    新学期的一中优秀者如云，上千号人的初一年级，长相出众者，学习优秀者，家庭境况不错的大有人在，而苏灿只是其中芸芸之一，他是属于那种在十个人里面，或许会很显眼，然而如果放百人之中，最惹眼的那个人一定不是他的类型。

    所以陈灵珊偶然会和薛易阳打招呼，却刻意冷漠忽略苏灿也有她的小心思，一方面是在中考假期里对苏灿和她之间小不愉快的回击，另一方面苏灿在高一年级组不足为奇，更不是所谓女生之间的抢手货那种类型。

    在军训期间对陈灵珊示好的人初现端倪，不胜枚举，她对苏灿的冷漠，自然有她的骄傲因素在其间。

    倒是唐妩和苏灿保持着有时候遇上会相互微笑算作打招呼的状态，平淡如水，没有惊澜，就像是毕业那天的那场小散步，已经被两人埋藏在内心深处，成为了尘封的秘密一样，是永远的埋葬...还是在安然的，等待着秘密被开启的那一天？

    军训并没有要求住校，为期一周，早上八点到校，下午六点结束，学校分发了淡绿色的军装，操场上看得到大片军绿色的影子，也是一道风景。

    军训期间发生的事件很多，其中不乏一些住校的女生闺房里津津乐道的话题，有一件倒是掀起了年级里的一个小波澜。

    因为军训期间体能的大量消耗，所以喝同时补充糖分水分的冰镇可乐和甜味饮料是军训过后最享受的一件事，而只喝学校发送矿泉水的苏灿也竟然被很多人私下里议论。

    毕竟喝学校配送矿泉水的只有两种人，一种是军训教官，另一种就是家境困难，不会花三块甚至于更多于一顿饭钱去买可乐的学生。

    所以在周围人势利和尖锐的眼神下，苏灿很显然就被划归到了后者，甚至被不少人私底下嘲笑。

    五班的军训因为一次纪律问题，被教官罚去休息时间，加强训练，具有三班班花之称的肖云云，竟然破天荒在学校小卖部买了一瓶美年达之后，还亲自掏钱为当时苦训中的苏灿稍去一瓶可乐。

    这在当时引发一片好事者的尖叫，其中就不乏五班的张锡，李艾几个唯恐天下不乱的子弟。

    肖云云穿着一身窈窕的军绿装，显得清丽而又英气十足，长发后束，香汗从她的鬓角渗出，染湿了耳边的云发，贴身的军装勾勒出她弯腰时动人的腰线，将手中可乐递出。

    苏灿迟疑，接过。然后在无数人的口哨声中，肖云云红着脸娇羞十足的转身离去，这一幕微酸。

    一个看上去并不刺目，也不突出，就和大众普通人一样的男孩子，竟然会受到三班班花肖云云的青睐，这让苏灿一时间成为了高一三班所有男生警惕着讨论，甚至于带着敌意公诉的对象。

    看到在自己一声“谢谢！”过后娇羞的肖云云，让苏灿心里也有些小小的动荡，再听到周围人的口哨，他的嘴角微微的抽了抽，这些人也太夸张了点吧...

    对于之前流传的一些议论，苏灿倒是知道，可是他并不辩驳，自己不喝可乐，并不代表他没有钱。

    后世的苏灿喜欢可乐这种碳酸饮料，不过在重生之后，他知道自己现在正是长身体的关键，最好还是少喝点此类饮料比较好，而且他也失去了类似的兴趣，他更喜欢喝茶水，清清淡淡，可是回味悠长，他喜欢这种感觉...

    可乐事件之后，原本在班里面不受瞩目的苏灿，一时间和初中部就很张扬的富家子张锡，还有班上身材最高一看就是打篮球白马王子类型的茂小时成为班里三个最出名的男生。

    而据说在当时事件之后，大批的男生开始喝学校发的矿泉水，可是到了血糖低得眼花缭乱，还是没能看到自己公主出现的身影。

    陈灵珊在和诸多女性亲友团有提及此类八卦的时候，都是无辜的眨了眨眼睛，矜持的询问，“哦，原来还有这等事...”

    事实上她当初就在场，对于肖云云的突然举动，她心里也是吃了一惊，肖云云是三班的班花，和她相比受欢迎程度上有所差距，不过她居然会冷不丁做一些出人意料给苏灿这个木头送上可乐的举动，实在让人大跌眼镜，心里面衡量了一下肖云云和自己的差距之后，陈灵珊虽说内心有些不屑，不过还是看向苏灿，内心有些不服气的撅起了嘴巴。

    唐妩因为冷傲，所以始终独来独往，看到这一幕，很快转开了视线，不过在那个阳光刺破密林，在她身上洒落细碎光斑的时刻，唐妩优美的眼瞳，掠过一缕不易察觉的黯色...像是这个秋季残阳斜挂的天幕，大朵大朵灰色调却瑰丽神秘的暗云。

    ···

    “记得你之前我们约定过什么吗？”一同离开校门的当儿，苏灿突然转头对薛易阳笑道。

    薛易阳那原本还和身边路过一众女孩聊得正爽的表情突然凝固，一点一点的转向苏灿，试探着说道，“你...不会吧...”

    不怪薛易阳就是一副和谁都能聊得起来的人物，当年就凭着苏灿暗恋陈灵珊这回事，还真的就靠着出卖苏灿，校花陈灵珊有说有笑套乎成朋友，现在自然和身边同班一起军训完毕放学的女孩交流得颇为兴起，只是这些女孩都应付着薛易阳天南地北的海侃，一边以一种神秘的姿态看着偶尔才会开口应答的苏灿。

    薛易阳脸上的笑容在苏灿温暖的微笑下一点一点的瓦解，然后看看四周，放学的高峰期，几个愣愣不知道发生什么的女生，然后薛易阳的表情就变得极为难看，低声附和道，“你该不会，打算在这里...踢我屁股吧...别啊...”

    看到苏灿那依旧微笑的表情，薛易阳那仅有的侥幸最终消失，低头扫视四周，那些微笑的女生和潮水般走向校门这里的人群，一咬牙，像是下定心思受刑般走向前去，转身，背对苏灿。

    几个女孩子的手已经捂住了嘴巴，像是预示到了什么即将发生的重大八卦事件一样。

    薛易阳捏紧拳头，他感觉到周围的人行走速度已经慢了下来，再慢了下来。

    他不知道如果明天传出被人当众踢屁股是什么样的新闻，就像是不知道泰坦尼克号杰克爬上露丝的床传到上流社会会有什么样惊动冰川的毁灭效应。

    天边残阳如血，昭示着他杯具的人生。

    等了好久，没有等到踢中肥厚臀部世界崩溃的声音。

    肩膀被轻轻的拍了拍，睁开眼转过头，苏灿揽过他的肩膀，无视一群等着看热闹的人，“走吧，垃圾...我们回家！”

    夕阳落下，红云绵密漂浮，只留下两道紧搂肩膀手插裤袋走下一中坡道的身影，这幅画面，微醺而热血，预热了某种传奇。