    两人参悟完全，那半页凰血赤金经文已经恢复了原样，姚衍将其收了回来。

    “剩下的半页凰血赤金书吗？”他停顿一下。

    “或许应当在长生观中。”

    一听到这个名字，泰一王就皱起了眉头。

    思虑了一会儿，他叹了一口气：“竟然在长生道观的手中，既然这样，那就无法拿到那半页经文了，甚至是交换都不可行。”

    这是有言外之意了？

    姚衍的眼瞳闪烁，问道：“这是为何？以太阳古教出面，难道不能交换吗？此次至尊血菩到手，太阳圣人应当能够恢复。”

    泰一王苦笑一声，道：“因为不能确定长生道观是否参与了当年铲除太阴古教的那一战。”

    “数千年来，我教试探了紫薇星域的诸多不朽势力，现在唯一能够确定的是，人王殿当年不曾拦截我祖。其他的都滴水不漏……”

    “这件事是隐秘，只有我、太阳圣主，以及你家的老祖知晓，现在告知于你。”

    泰一王吐出了一桩隐秘。

    竟然是这样，姚衍猜测，人王殿不曾对人皇势力出手，或许与他们体内流着人王血有关。

    谈及伤心事，两人又沉默下来。

    最后还姚衍先开口，打破了沉默：“泰一王，既然此地诸事已了，那我们就返回太阳古教吧！”

    “离开太久，太阳教内空虚，恐遭不测……”

    泰一王点了点头，赞同了这种说法。

    临走之前，姚衍像是想到了什么。

    他张口吐出了本命神兵——五层祭坛，祭了出去。

    五层祭坛滴溜溜地旋转着，飞到了之前煅炼凰血赤金书的那边，那里还残留着一丝帝炎。

    “小祖，你这是？”泰一王见此感到有点疑惑。

    “我要以本命之器，收取这丝帝炎作为‘火种’，未来或许有大用！”姚衍回复。

    姚衍手捏印决，运转御器秘术。

    原本九层祭坛被取走了四层，此刻五层祭坛之上，只剩下底层两层刻有道纹。

    五层祭坛纵然被斩掉了部分威能，但还是非常神异，原先第五、六两层的道纹在发光，有天地四极、人族万象的虚影在显现。

    祭坛顶部的神像，发出了灵光，这是一种难以言表的光芒，蜷曲着从神像上延伸出来，困住了那丝帝炎。

    纯黑的帝炎散发着威能，连虚空都要被烧穿了，周围的空间都出现了一道道裂纹。

    但还是奈何不得神像上延伸出来的灵光，被其牵引落入了神像的手中。

    见此幕，姚衍也怔住了。

    他打出法决收回了那尊器，心中想：这丝帝炎，怎么似乎变成了我器的一部分了？

    但是又似乎没有出现什么问题。

    他感觉到只要自己有足够的神力，可以将这丝“火种”打出去，用以对敌。

    “怎么了嘛，小祖。出现什么问题了？”泰一王见姚衍一副疑惑的样子，问道。

    姚衍这才回过神来：“无事。”

    他一甩手，五层祭坛顶层被一片混沌气笼罩，旁人看不真切。

    这尊器有点诡异，还是需要遮掩一番的。

    “泰一王，我们离开此处吧！”姚衍道。

    ……

    上苍遗迹外围。

    一老一少的身影突然出现，正是姚衍和泰一王。

    两人正飞驰着，想要前往北苍城，想要向大能姒正报个平安，然后就此返回太阳古教。

    行进不过半刻，突然天地灵气动荡起来。

    “怎么回事？出现什么问题？有什么变故发生吗？”

    姚衍夺命三连问，此刻两人虽然走出遗迹，但是也相距不远。

    他认为此种灵气暴动多半是禁区遗迹发生了变故，下意识想要将已经收入苦海的兵伐戈取出来，悬于头顶护持己身。

    “不对！”泰一王拦住他，“不是禁区遗迹来的，我感到了太阳圣力！”

    “什么？难道是太阳古教出什么变故了？”姚衍焦急道。

    “看天空！有十轮大日，这是一种异象！”

    这种异象太过浩大了，整个古星自东边悬起了十轮大日，缓缓朝西边异动。

    天地之间，太阳圣力的浓度上升了不少，空气都变得干燥起来。

    “大日之中竟然有模糊的神鸟的影子……”泰一王作为斩道王者，眼瞳射出两道神光，看清了异象。

    “那是金乌！”

    “金乌？”

    姚衍想到了原著之中有这样的描述，金乌族十位太子，曾经在紫薇古星引发浩大的异象，十日横空，震动整个紫薇古星域。

    “这般浩大的异象，金乌族这是要崛起了吗？”泰一王惊叹，旋而又开始苦恼：“可是这帮贼子觊觎我教《太阳古经》，亡我之心不死。”

    “或许未来几年，金乌族真的就将迎来真正的盛世了。此世或许会出十位金乌太子。”姚衍下了一个断言。

    “十位金乌太子？”泰一王的脸色有些难看了。

    紫薇金乌族，唯有修到仙台二层天的金乌王子，才能够被称为金乌太子。

    而且金乌太子，可不是靠着年岁熬上去的，根骨年轻，真正具有无上之姿。

    若是能够顺利成长，多半都是能够成圣的，就算最垃圾的，也有斩道作为保底，这是历史的经验。

    “十位未来的圣贤？金乌族真要盖压一世啊，就算其中出一个帝资都不是不可能。”泰一王感到压力山大，仿佛太阳皇的传承已经到了生死存亡的时刻。

    姚衍倒是轻松地一笑，他知晓后续发展，宽慰泰一王。

    “烈火烹油罢了，安知祸福，未来自有人会收拾他们的！”

    没错，金乌十位太子正是叶天帝未来在紫薇古星域刷的最大的经验宝宝。

    “嘻嘻……”泰一王勉强挤出一丝笑容。

    十轮大日缓慢移动，也就不过区区数刻时间消失在了西边。

    “这种异象太浩大了，整个紫薇古星域都能够见到，或许有人会出手，不让他们成长起来。”泰一王想到了一种情况。

    姚衍笑道：“就让他们成长起来又如何？”

    “我身负太阴皇血，兼有两皇传承，就算他们能够成长起来，我也能一只手镇压他们！”

    他的语气很有自信，再叠加混沌体，还不能镇压几只杂毛鸟，那可以找块豆腐撞死了。

    泰一王这才如释重负：“我倒是失态了，差点忘了这一茬，小祖可是获得两位古皇认可的。”

    “天资绝世，此世若有谁能够证道，那必是小祖你！”

    “我教小祖有大帝之姿啊！”

    ……

