    “你给我老实点儿！”李沐轻声呵斥孟姬，在婚礼中，谁也没办法伤害谁。

    目前，他能做的，就是把他控制在自己的身边。

    “小白哥，我没动。”孟姬陪着笑脸。

    当屏蔽失去作用，他已经没有任何有效的手段来对付李小白了。

    虚拟屏幕上清晰的标注着死神之吻，李小白不会给他机会下嘴的，只能见机行事了！

    ……

    “你要把力量宝石给我？”罗南从懵逼中清醒过来，他呆呆的看着李沐，怀疑自己的听力出了问题。

    “是的。”李沐拉着他的新娘，笑着对罗南点头，“你没有勇气，我给你勇气，你没有力量，我给你力量。罗南，你应该学着做一个成熟的反派了，残忍、嗜血、疯狂；无法无天，唯我独尊。去吧，去山达尔星，实现你的梦想。”

    “……”罗南表情纠结，到底咱俩谁才是反派啊？

    “李，你是不是搞错了？”火箭浣熊抬起头来，“那可是力量宝石，给了罗南，我们还有胜算吗？”

    “我们有灭霸，有伊戈。”李沐笑道，“火箭，不是每个人都能发挥出力量宝石全部威力的。”

    NMB！

    伊戈的眉心跳动了几下，感觉自己上了贼船，力量宝石出现的时候，随随便便就能摧毁一颗星球。

    他的本体也不过是一颗星球啊，让他去硬刚力量宝石，找死呢？

    灭霸的脸色也不太好看，把唾手可得的力量宝石送给自己的敌人，李小白太疯了，他讨厌这种毫无底线的家伙！

    而且，他不知道自己也需要六颗无限宝石来实现梦想吗？

    他好像真不知道！

    也许该找个机会跟他谈谈，搜集六颗无限宝石，同样可以当成一场游戏来玩的。

    加入银河护卫队或许是他人生的契机。

    仿佛找到了突破口，灭霸冷酷的眼神扫向了罗南：“没错，不是每个人都能发挥力量宝石全部威力的，作为银河护卫队的一员，我有信心打败任何敌人。”

    给力！

    李沐朝灭霸挑起了拇指：“伊戈大叔，你呢？”

    伊戈沉默了片刻：“我也没问题。”

    李沐重新看向了罗南：“他们都没问题，你有问题吗？”

    “我……”罗南的脸憋得通红。

    说实话，他现在最想做的事情就是把力量宝石摔在李小白的脸上，然后喊一声老子不跟你们玩了，可他终究没敢说出来心中的真实想法。

    “罗南，无限宝石啊！得一枚可安天下，六者齐聚，毁灭宇宙。”李沐看着罗南，深切的道，“机会只有一次，错过了可就再也没有了。想想看，毁灭山达尔星，是你的终极梦想，万一成功了呢？万一拥有力量宝石的你，打灭霸像打一条狗一样呢？那是多么强大而又令人向往的力量啊！”

    孟姬手足冰凉，这个邪恶的家伙真的是他认识的那个李小白吗？

    “真的给我？”罗南心动了，试探着问。

    “当然。”李沐笑着点头，“我从不骗人。”

    “我答应你。”罗南果断应承了下来，他冷冷看着李沐，暗自冷笑，等我掌握了力量宝石的第一时间，先把你打死。

    ……

    “李，你疯了？”奎尔终于忍不住了，“你到底想干什么？哪怕山达尔星在通缉我们，你也不能用山达尔星几十亿的生命开玩笑，那可是力量宝石！”

    “李，罗南毁了我们的家园，你却用力量宝石资助我的敌人，你这个卑鄙的背叛者，你不在是我的朋友了。”德拉克斯充满了愤怒。

    “我是格鲁特。”树人突然说出了一句话，不知道是在发表意见，还是在主持婚礼。

    “李，我不知道你想干什么，但我觉得你做了一件蠢事。”火箭浣熊道，“我们应该把力量宝石交给帝凡。”

    “如果你把力量宝石交给勇度，去侵略山达尔，我将推出银河护卫队，我不想为了一个不知所谓的理由去战斗。”掠夺者斯塔卡搂着他的舞伴，优雅的迈着交错的舞步。

    “你这是让我们去送死。”勇度的眼睛始终盯着李沐和孟姬握在一起的手，醋意勃发。

    “对，我不会为了爱和正义去送命。”电击杀冒脸的眼睛同样看着孟姬，他握紧了拳头，道，“更不会为了一个资助敌人的组织去战斗，除非我脑袋被驴踢了。”

    “李先生，你的所作所为已经引起了公愤。”美队顶着一张被涂得漆黑的脸，端坐在太师椅上，接受一对新人的敬茶，不过，他的眼睛却没看向跪在他面前的新人，而是义正言辞的道，“我不知道山达尔星怎么招惹你了，但我不赞同你的行为，我宁愿留在这里一直结婚，也不想去和你进行这一场关于生命的赌注。”

    “……”

    托尼·斯特克沉默不语。

    刚穿上婚纱的时候，他是愤怒的。

    但现在，他渐渐冷静了下来，他回想起了古一说过的话，为了地球的未来，让他去配合李小白？

    可李小白现在的所作所为就是一个疯子！

    一个疯子怎么去配合？

    突然，托尼的脑海里闪过了一个可怕的想法，如果李小白带着他所谓的银河护卫队前往地球怎么办？

    以地球现在的实力？

    能挡得住这个疯子吗？

    单单这个古怪的婚礼，地球上的超级英雄们谁也没有能力破解吧！

    加入他，改变他！

    难道这才是那个光头女人的目的所在吗？

    ……

    众叛亲离。

    孟晋的嘴角划过了一抹淡淡的笑意，他早就看出来李小白的方法不靠谱了！这些人大部分都是正义的超级英雄，怎么可能会配合他用无辜者的生命去演戏？

    ……

    这就是为什么他非要逼罗南去山达尔的原因所在啊！

    不到生死关头，这一群家伙的心永远齐不了。

    更何况，星球上还有灭霸和伊戈，怎么可能联合起来，共同对付罗南？

    必须先把他们整合起来！

    “你们的意见并不重要。”李沐笑笑，运起了内力道，“无论你们去不去，罗南都会去山达尔。你们去战斗，山达尔星的人多一分胜算。而你们不去，在这里跟我搞分裂，最后的胜利者只会是罗南，山达尔几十亿的生命，不是毁在我的手中，而是毁在了你们这一群自命不凡的人们手里。是不是啊，罗南？”

    “说的没错。”罗南深深看了他一眼，冷声道，“李小白，如果你不是非要逼我去山达尔星，如果不是你一直拉着我妻子的手，我想我们会成为朋友。”

    一时间，所有的声音都沉寂了下去。

    “疯子，你就是个彻头彻尾的疯子。”斯塔卡道，“不要给我机会，不然的话，我一定会杀了你。”

    “斯塔卡，你错了，我和结婚者没有杀过一个人。”李沐转头看向了赵涛，面带微笑，“力量宝石引来了你们这一群贪婪者。罗南在这里，萨诺斯在这里，如果没有我们，这里将血流成河。自始至终，我们一直为了爱和正义在奋斗。

    同样，山达尔人和克里人的矛盾积怨已久，他们早晚会有一场战争，给双方一个发泄的机会，在我们的控制之下，至少可以把伤亡降到最低。等火烧起来，我们再去救火，一切都迟了。我们要主动点一把火，烧光所有的隐患，哪怕整个宇宙都误解我们，也在所不惜。只要做到问心无愧，我们就是真正的银河护卫队……”

