    霸气无匹的一句话，顿时让所有人心头一动。

    穆莲儿，上官清，闻人灵，三人眼中波光流动，一脸的崇拜，霸气自信的王道实在是太迷人了！

    魔子再一次模拟出了笑容，紧紧的盯着王道，自加入寻道宗以来，它好似重新找回了感情，而这一刻，它又多了一种感情，名字叫憧憬！

    龙煌，龙轩，安如画，安炳山，邱鹤五人，此时却被王道的霸气所震慑，这五人之中，两个国主，两个王子，一个公主，他们才应该是真正霸气的拥有者，可是现在面对王道，竟然有一种臣服之感。

    随即，五人便回过神来，心头暗暗摇头失笑。

    他们很清楚为何会被震慑，因为王道的霸气是真正的由内心而发，而非他们平时所特意营造出来的霸气。

    他们的身份地位，必须要有霸气所衬托，哪怕他们并没有这种资格。

    可王道不同，他拥有霸气的资格！

    寻道宗崛起不过半年，当初从一个即将废宗的低阶宗门，变为了现在北境监督者，三境驰名，十方大陆扬名之宗门！

    速度之快，能力之强，令人咋舌！

    三境之内，所有人都相信，只要给寻道宗时间，以王道神秘莫测的能力，可以一步步的将寻道宗带上云巅。

    或许寻道宗会有敌人，会有人眼红，会有人觊觎，但这些人绝不在三境之内。

    三境之中，最高级的宗门也无非是中阶圣域级宗门，以寻道宗的上升势头，他们不讨好已经算没眼光了，谁还会去得罪呢？

    就算不看王道的能力，不看寻道宗弟子的强大天赋，那么在负责三境的责北境之中，还有一个通神宗在呢。

    那可是即将要成为寻道宗的上属宗门的门派，里面还有一个王道的义母苏曼大长老，和王道的绯闻未婚妻王梦雪圣女呢。

    如果这还不够，那么“神道”一脉传承者的身份总够了吧？

    谁不知道“神道”一脉是最护犊子的，尤其是寻道宗这种潜力极大，掌宗又正气凛然的宗门。别说是圣域级，就是神域级，神圣级宗门，谁敢招惹？

    试问，在这个有靠山，有能力的宗门面前，谁敢得罪？

    在这种情况下，如果连点霸气都没有，那才叫奇怪呢！

    龙煌，龙轩，安如画笑了，王道的霸气让他们心安了，他们相信，安炳山绝不会如此的不智，即便他真的脑子进水，其他宗门也不会跟着安炳山胡闹的。

    “是啊，父皇，我也想看看，你到底找来了什么大能，来打这场婚夜之战。”安如画得意的笑了起来，带着一丝讥讽的看向安炳山。

    安炳山暗暗苦笑，摇了摇头道“本皇什么时候说过，这场婚夜之战，要用打的方式了？”

    “不用打用什么……”安如画说到这，忽然脸色一变，当即愤怒的吼道“父皇，你太过分了！”

    龙煌和龙轩似乎也想到了什么，当即脸色也变得难看了许多。

    这次王道反倒好奇起来，疑惑的问道“什么意思？”

    龙煌和龙轩为难的看了王道一眼，张了张嘴，却没有发出声音，好似不好意思开口似的。

    魔子这时忽然恍然，点头道“武神历88年，中心境小国之间有过一次特殊的婚夜之战，因其中被求亲者容貌甚美，且求亲者众多，共有十五人通过四大常规求亲。”

    “因当时主要敌人是妖兽和魔祟，为防止大量人族精英在婚夜之战中有所损伤，便宜异族，所以被求亲者国家提出了新的婚夜之战。”

    “新的婚夜之战不以打的方式获胜，而是以护的方式，由被求亲者随机抽签，选择十五人中其中一人，进入其家中保护，其他求亲者及其接受求亲任务的宗门，需利用各种非攻击的方式，突破层层保护，将被求亲者带走。”

    “历时三个月，三个月后，被求亲者在谁的家中，被求亲者便嫁与谁为妻。”

    “此乃婚夜之战唯一一次另类方式，因其方式，对被求亲者极为不尊重，此后再无此婚夜之战的方式。”

    听着魔子娓娓道来，王道等寻道宗人才恍然大悟，原来婚夜之战还有这种方式。

    穆莲儿，上官清，闻人灵当即脸色阴沉起来，因为这种方式的确太不尊重女人了。

    本来求亲这种事，是尊重女人的做法，可这种婚夜之战却将女人当成物件一样，被人抢来抢去，这算什么事？

    三女当即面色不善的看向了安炳山。

    “安国主，这未免有些太过分了吧？画儿可是你的女儿！”龙轩此时也顾不得老丈人的面子了，这种方式他无法接受！

    龙煌也面色不悦的沉声说道“安国主，这种婚夜之战，本皇无法认同，你不把画儿当女儿，本皇可把她当儿媳妇。”

    安如画感激的看了龙煌和龙轩一眼，随后眼神愤恨的看着安炳山，冷声问道“父皇，你真的就是如此看画儿的吗？”

    安炳山面色变幻不定，面对三人的质问，安炳山缓缓闭上了眼睛，正打算说话，就听邱鹤忽然站起来，淡淡的说道“这是小王提出来的。”

    “住口！”安如画愤怒的冲邱鹤吼道

    “这里有你说话的份吗！”龙轩也再也不顾王子风度，怒吼道

    龙煌眯着眼睛，冷冷的说道“邱王子，劝你不要自误！”

    “够了！”安炳山沉声吼道“子女婚娶，本就是父母之命！你们同意也好，不同意也罢，我意已决！婚夜之战就以护的方式开始！历时三个月！三个月后，如果安如画还在北境主国宫中，那本皇再无意见！否则，回东北境，跟邱王子成婚！”

    龙煌和龙轩，脸色大变，他们没想到安炳山竟然真的如此决绝！

    安如画一脸绝望的看着安炳山，仿佛看着陌生人一般，凄凉的问道“父皇，你……真的如此绝情吗？”

    安炳山冷哼一声，背过身去，没有再言声，却没有人看到他背过身后，脸上那痛苦的表情。

    安如画惨笑了一声，点点头道“好……既然如此……”

    “停！”就在安如画想要决绝的说出什么的时候，王道忽然一脸无奈的抬起手来，叫停了安如画。

    众人纷纷一愣，不解的转头看了过去，就连安如画也下意识的看了过来。

    却见王道哭笑不得的翻着白眼，摇头说道“实在不好意思，太狗血了，完全看不下去，安国主，邱王子，苦情剧我看多了，人家可比你们演的好多了，你们这个真的让我这个观众，一点感觉都没有，别演了，成吗？”

