    在国王队这次快攻命中之后，森林狼队主帅霍姆斯猛的站了起来，用力的向裁判比划着暂停的手势。

    喉咙里发出粗暴的吼声：“暂停暂停暂停！”

    他有些火了。

    不，不是有些火，而是非常恼火。

    虽然森林狼队这几次的进攻没有任何问题，但是在防守上你不能刚进球就让人家快攻打进，这实在是太伤士气。

    当球员们还没完全下场时，他已经迎着球员们大步迈了上去。

    一边走一边唾沫横飞的吼着：“怎么搞的？这防守太扯淡了，即便我们是一支进攻型的球队，也不能连着三次在进球之后被人打起快攻。我们的防守是不行，但是不能太烂。”

    他用力的指向篮筐：“那是我们的篮筐，不是国王队的后门，他们想进就进，想怎么进就怎么进。这他妈实在是太扯淡了。”

    森林狼队球员都低着头，不敢与教练对视。

    这个教练脾气是非常火爆，若此时有谁敢跟教练顶一句嘴，劈头盖脸就是一顿臭骂。

    但是虽然他们没敢说话，教练依然饶不了他们。

    继续在旁边唾沫横飞，劈头盖脸的骂着所有人。

    这就是他的执教风格，极其情绪化，又极具煽动性。

    当然，这并不是说他无法控制自己的情绪，他是故意如此情绪化的。

    比如现在他如此火爆，就是想骂醒这些球员们。

    防守可以不行，但是不能太烂。

    反观国王队这边，球员们下场时，赢得了全场的掌声与欢呼！

    虽然球迷们只有三分之二，但是这是本赛季以来他们第一次获得所有球迷们的掌声。

    上半场他们的进攻就像是便秘，看的人一阵难受

    到了下半场，尤其是这第四节。

    连着三次快攻，他们的进攻就像是水银泄地一般，让人觉得荡气回肠。

    这样的快攻对于球队士气的提升是极大的。

    球员们一个个兴奋得仿佛过圣诞节。

    撞胸的，击掌的，搂在一起欢呼的。

    这个赛季开赛以来，国王队就从来没有这样兴奋过。

    就连他们的教练沃顿，虽然他觉得国王队现在这简直就是瞎**打。

    但是竞技体育就是唯结果论。

    你进球了，那么就算你打的再不合理，也是好球，正所谓胡打胡有理。

    若是不进球，那么哪怕你打的再合理那也会让人看的郁闷吐血。

    此时国王队的领先优势已经扩大到了10分。

    主教练卢克·沃顿向王毅说道：“王，你是不是该休息了？”

    若是一般的教练看到球员打的这么兴奋，根本不会向自己球队的王牌说出这样的话，但是沃顿教练是那种极其理智型的教练。

    有时候甚至理智到不近人情。

    在他看来，赛季十分漫长，82场常规赛对球员的身体消耗是非常大的。

    他不能让一个球员，尤其是球队的王牌球员的场均上场时间超过36分钟。

    而现在王毅已经打了35分钟。

    距离比赛结束还有10分钟，王毅得休息了。

    但是王毅却摇摇头：“这场比赛不能有任何差池，我们必须要赢球。所以我不能休息。”

    卢克沃顿想要说什么？旁边的助理教练却拦住了他。

    “教练，就让王继续上场吧。他压抑得太久，这场比赛就让他尽情宣泄吧。”

    卢克沃顿犹豫了一下，最终还是点点头，转头跟王毅说道：“好吧，如果你的身体允许，那么你尽管上场。带领我们赢球吧。”

    于是接下来当双方上场时，就看到王毅依然在场上。

    森林狼主帅本来心里还怀着一丝期待，希望王毅能够休息。

    但此时看到王毅上场，他恼火得一把将战术板砸到了地上。

    嘴里怒骂一声：“法克！”

    而这个画面也被现场的摄像师捕捉到，迅速投放到大屏幕上。

    这让现场的观众们一阵欢呼。

    华夏的球迷们看到这一幕，一个个顿时就湿了。

    腾讯直播间里弹幕上不断刷着。

    “怒摔战术板，又见怒摔战术板！”

    “哈哈哈，森林狼主帅气疯了。”

    “不说了，我老婆生孩子。怒摔战术板。”

    “妈的便秘好难受，怒摔战术板。”

    “今天我儿子满月，老子怒摔战术板。”

    于是怒摔战术板体又一次在网络上迅速病毒式的传播开来。

    同时，肖可看到这一幕，也发现了机会，迅速将视频剪辑。

    将森林狼主帅怒摔战术板的画面，和许多视频素材剪辑在一起。

    可以想见今天这场比赛之后，怒摔战术板又会成为关键热词。

    现场，森林狼队的进攻依然是没有任何问题。

    教练刚才强调了防守。

    他们在进球之后也确实是在防止国王队的快攻。

    刚开始的两个回合确实有些效果。

    他们没能让国王队发起快攻。

    而这两个回合王毅一次上篮被封盖，一次三分不中。

    这让森林狼队看到了一丝防住国王队的希望。

    但是很快他们的这点希望便被王毅扼杀在摇篮里。

    王毅也看到了问题所在。

    他在场上向队友们强调着:“跑起来明白吗？跑起来！就算没有快攻机会也要跑起来。”

    球队毕竟没怎么打过跑轰战术，所以需要时常向队友们强调炮轰战术的精髓。

    在他的强调之下，第3个回合他们终于又一次跑了起来。

    虽然森林狼队已经回防到位，但是国王球员依然如同潮水一般，向着前场奔去。

    如此一来，就能压缩森林狼队的防守，他们所有人连忙撤回三分线内。

    他们这一撤，王毅机会来了。

    他刚过三分线，脚还踩着国王队的logo。

    便快速出手。

    嘭——唰！

    篮球正面打板，猛然扎入篮网。

    又一记logo三分。

    这便是王毅的策略。

    他有速度，又有logo三分能力。

    所以他先凭借速度冲起来，让森林狼队不得不快速退防。

    而在他们快速退防的情况下，必然难以去防王毅的logo三分。

    反正现在两瓶毒药摆在你们面前，随便选择。

    总之选哪瓶都是死。

    下一个回合，森林狼没能打进。

    国王队的快攻就更快。

    而且令人惊讶的是，这次跑在最前面的竟然是2米11的巴格利。

    希尔德将球传给巴格利之后，巴格利滑翔劈扣得手。

