    萧风手中光芒一闪，一座宝塔出现，顿时金光弥漫。

    “星辰之力，照耀四方！”

    萧风催动力量，光芒释放开，滔天的威能迸发开，冲击着这片幻境。

    “轰轰轰…”

    强大的力量疯狂的撞击着，周围轰轰爆响。

    “主人，我来帮你！”

    曲妃嫣见幻境力量太强，连忙道。

    “嗡！”

    手中混元钟激发，瞬间变大，释放出震天般威能。

    “混元无极，阴阳之力，开！”

    洁白的双手灵力催动，骤然间恐怖的力量冲击四周。

    轰隆隆！

    随着两大宝物的轰击，终于将断崖桥的幻境冲破开。

    “噗！”

    幻境被破，众人已经来到对面。

    云天阙吐出鲜血，脸庞微微苍白。

    他遭到很多黑暗魂体的袭杀，要不是实力强大，估计就不是简单吐血那么简单了。

    他没事，但是不代表其他人能撑过去。

    “我们损失四个人！”

    云天阙沉声道，他带了十多个，没想到一下子损失四分之一。

    萧风脸色也不好看，这才只是萧天之崖的第一关，后面的肯定更危险。

    “云团长，我们该走了！”

    “如果不快点，后面两大佣兵团会追上来！”

    萧风开口道。

    这时候就算离开也不行了，之前他毁了血牙屠狼的战舰，后者肯定不会罢休，一直在追着他们。

    “嗯，我们走！”

    云天阙点头，随后众人快速的离开。

    萧天之崖第一关的断崖桥通过，接下来就到第二关：天险山峰。

    当他们到来的时候，天险山已经有人了。

    “阴浊王，原来是你们！”

    “还真是巧啊！”

    萧风眼眸厉芒闪烁，咧嘴一笑。

    没想到会在这里碰到血云帝国的人，而且比他们更早的来到这里。

    “哦？原来是你这个小子啊！”

    “不错嘛！居然能够来到这里，恐怕也是因为云天阙的原因吧！”

    司徒囚天冷眼一扫，轻蔑的笑道。

    在他看来，对方的修为这么低。

    如果不是有云天阙这样的高手帮助萧风，后者怎么可能会来到这里。

    萧风淡然一眼，目光扫视四周，道：“你们从哪里来？似乎在来的路上没有看到你们！”

    他觉着奇怪，因为雷云之峰上，他发现的那个空间通道并没有被破坏。

    所以应该在之前没有被发现才是，如果根据这个的话，那萧风等人应该是最先来的。

    而血牙屠狼两大佣兵团是跟着他们，所以才追过来的。

    但是这血云帝国等人是从哪里冒出来的？

    “难道来这里的通道不止一个？”

    萧风心中暗道，他想到这个可能。

    “哼，没必要和你说！”

    “萧风，混元钟被你的妖兽抢走了，现在应该在你手上！”

    “把他给我交出来，否则你知道后果的！”

    司徒囚天眼神冷冽的看着对方，淡漠道。

    萧风听了耸耸肩，微笑道：“什么后果？我不知道！”

    “你大哥逼我做事，我拿了一个宝物就当作赔礼吧！”

    别说混元钟已经给了曲妃嫣，就算没有给，他也不会交出来。

    “哦？那你是在找死了！”

    司徒囚天眼神寒光一扫，周身披靡的煞气弥漫开。

    “轰！”

    血云帝国这边，数十名高手气势爆发，强大的威力凶悍的冲击而来。

    “司徒血海，不要太放肆了！”

    云天阙冷喝一声，玄天境七重气息爆发，他们这边的气势同样强劲。

    “云天阙，你天阙佣兵团杀了我的傀儡，这笔账我会找你算的！”

    司徒血海眼神杀意浮现，冷笑道。

    云天阙沉声道：“你可以试试！我会怕你吗？”

    虽然对方的人数更多，不过修为达到玄天境七重层次的就只有司徒血海。

    所以，真的打起来，云天阙这边虽然是劣势，但是也有反击之力。

    “哈哈，放心！”

    “我的佣兵团被灭，这种感觉我会让你品尝一下！”

    司徒血海嘴角冷笑，眼睛扫向天阙佣兵团的人。

    萧风目光淡然，微笑道：“狠话都会说，你们可以动手试试？”

    血云帝国的高手比他们多一倍，而且玄天境六重也有好几个。

    从外表上来看，对方却是占据优势！

    不过！

    真的要打起来，他们也未必输，所以也就没有多么在意。

    至于对方的狠话，他就当作是纯粹的放屁而已。

    司徒囚天眼神闪烁，天阙佣兵团的人数虽然少，但是实力却不可小看。

    特别是云天阙的实力，他当然明白要是打起来，他们未必能够占便宜。

    而且他的目的是拿回混元钟，所以这才是首先要办的。

    “萧风，这样吧，双方打起来没意思！”

    “不如这样，你我单挑，怎么样？”

    司徒囚天突然开口。

    单挑？

    萧风眼睛一眯，明白对方一定是有阴谋了。

    “哦？说说你的赌约！”

    如果只是单挑就没意思了，对方肯定有要求的。

    “哈哈，赌约很简单！”

    “我赢了，把混元钟交出来！”

    司徒囚天脸庞露出自信的笑容。

    混元钟当初是他大哥交给他的，所以被抢了他一直都记在心里。

    这次来到这里，原本是帮助血海佣兵团的。

    但司徒囚天没有想到会在这里碰上萧风，也让他动了心思，想要将宝物夺回来。

    “哦？原来是这个啊！”

    “你赢了可以拿走，但是如果你输了呢？”

    萧风淡然一笑，对方的修为是玄天境五重，比他高出一些。

    在雷海的时候，他的修为已经突破到玄天境二重，实力增强不少。

    再加上他强大的武技和底牌，对上司徒囚天也有足够的实力。

    所以对方的单挑，他没有丝毫畏惧。

    “输？如果我输了，就把这个阴浊圣冥灯给你，如何？”

    司徒囚天冷然一笑，出现一件宝物。

    萧风眼睛一亮，这个宝物他知道。

    当初还有很多人争夺，没想到落在司徒囚天的手里。

    “不错，可以！”

    萧风点点头，这个赌约很公平。

    “圣子，这样会不会太冒险了？”

    云天阙脸庞凝重，传音道。

    在他看来就算不单挑，对方也占不了多少便宜。

    可萧风的修为终究弱了一些，对上玄天境五重，还是太冒险了。

    “没事，如果在这里大战对我们很不利！”

    “你想想我们后面还有两大佣兵团的追击，如果再碰上他们，前后夹击，那就真的危险了！”

    萧风回应道。

    他是经过仔细考虑的，所以才答应下来。

