    贾易一脸生无可恋的说道。

    “所以，就我一个人认为你们不知道，其实却是你们都知道，唯独没告诉我。”

    “没错，事情就是这样子的。”

    小当一副孺子可教也的小模样。

    贾易看了就更觉得难受了。

    他太难了啊。

    “嘿嘿，哥，你就答应了呗。”

    小当拉了拉贾易的衣袖, 一脸讨好。

    其实，要较真起来。

    她也不只是为她们姐妹俩考虑啊，更多的不还是为贾易考虑嘛。

    事关贾易的秘密，肯定是越少人知道越好了。

    关于贾易的秘密，可不是秦淮茹告诉她们的。

    这是她们自己分析出来的。

    毕竟，她们又不傻。

    要是只有秦淮茹和何卉生孩子是这样的轻松，她们还能勉勉强强认为都是两人体质的原因, 或者是运气好。

    但是, 当她们自己也是一样的时候, 那就表明了贾家的女人在生孩子时都是一样的顺畅。

    这可就不能说是巧合或者是运气了。

    这里面一定有深层次的原因，造成了这样的一个必定的结果。

    这么一推敲，她们很容易就发现了端倪。

    由此，她们也才出来一些贾易的秘密。

    嗯，顺便说一句，何卉其实也一样猜到了。

    现在，小当不想吃普通的月子餐，又没有好的借口说服婆婆。

    所以，就只能想让贾易帮忙，顺便瞒着她的婆婆。

    好吧，其实最重要的是，她们姐妹俩接受不了连吃一个月的寡淡食物。

    那滋味，她们也是尝过的。

    嗯，就在秦淮茹坐月子时。

    那种不加盐的食物，她们实在是入不了口。

    所以，只能辛苦辛苦贾易了。

    贾易看着自己妹妹可怜兮兮的表情，实在是不忍心拒绝。

    毕竟，虽然有了外甥女, 妹妹还是不能随便丢的。

    “好吧，以后我给你们送饭。”

    自家人的身体状况，贾易还是很清楚的。

    以她们姐妹的身体素质，以及桃源泉水的恢复效果，有些坐月子的禁忌根本就不需要。

    她们的身体好着呢！

    小当开心不已。

    “嘿嘿，还是哥哥对我最好了！”

    “呵…”

    贾易心道：我信你个鬼！

    贾易很快又被秦淮茹赶出了房间。

    理由是：刚出生的小孩子还很脆弱，受不了太多的打扰。

    好吧，老母亲开口了，贾易也只好苦着脸去隔壁房间看了看槐花母子。

    嗯，为了方便照顾，她们暂时是住在一个院子里的。

    至于隔壁院子，现在是两个老爷们的住所。

    …

    桃源。

    “怎么了？”

    “…扩大了！”

    贾易顺着蛮蛮手指的方向看过去。

    只见，世界胎膜上有一块两米直径的圆形黑色斑块。

    两年多以前，他第一次见到这块黑斑的时候，它才黄豆般大小。

    也因为它一直没有什么变化，贾易也就没有再管过它。

    只是没想到，它突然间就变得这么大了。

    “你一直在观测吗？”

    “是的，可是, 它是突然变成这样的，没有任何预兆，更没发现规律。”

    贾易沉默了，他也想不通是什么原因造成这样的结果。

    只是，他很清楚的知道，他的时间将更少了。

    想想他在这个世界的家人，他心中涌出一股浓浓的不舍。

    “希望多给我留点时间吧！”

    闻言，蛮蛮提议道。

    “宿主，要不要我试探一下。”

    贾易大惊，赶紧阻止了她。

    “不用了，我有预感，如果我们真的做了什么，恐怕只会引起反效果，得不偿失。”

    蛮蛮则是不甘心的说道。

    “难道你就甘心这样等待着这不确定的结束时间？”

    贾易笑了。

    “呵呵，好了，做人要乐观一点嘛，要是幸运的话，还是足以做完我想做的事情的。”

    蛮蛮无言以对。

    贾易却是喃喃自语道。

    “看来，有些事情是该着手进行了，毕竟，变数太多了啊。”

    贾易振奋起精神，思量一番才对蛮蛮嘱咐道。

    “你整理一下山洞里的那些东西，我们是时候把它们都放到外界收藏了，还有…”

    贾易想说什么，却突然中途停了下来。

    蛮蛮见状就好奇的询问道。

    “还有什么？”

    贾易想了想，还是放弃了那个想法。

    “没有什么，先做这个吧，其余的…以后再说吧！”

    “哦。”

    蛮蛮不开心了，他居然瞒着自己。

    贾易可不知道她的小心思，继续道。

    “以后，研究不要停，你可以自主选择项目，缺什么跟我说。”

    蛮蛮点点头，接下了这个任务。

    “好的，我会做好的。”

    “嗯，我先走了。”

    告别蛮蛮，其实贾易还是有一点迷茫的。

    只是也没迷茫一会儿，就回过神来了，毕竟，生活还是要继续下去的。

    而且，还有俩妹妹在等着他投喂呢。

    嗯，顺带的还有三位老母亲的伙食，他都要送去。

    “来了，怎么这么慢？”

    秦淮茹站在门口，显得很是不满。

    贾易也很无奈啊，他这才离开了一个小时啊，算上路程时间，已经算是神速了。

    要是再快的话，里面那两位就该起疑心了。

    “这里面是你跟两位阿姨的饭菜，小当槐花的我给送去就行了。”

    秦淮茹先是一愣。

    想着怎么也应该是自己送进去。

    突然，她想起了自家的特殊情况。

    心里也就明白了贾易的用意了。

    这是想让她拖住女儿的婆婆，让两个女儿能够有时间安心的吃饭，吃正常的饭菜。

    想清楚里面的事情以后，她非常痛快的就接过了食盒，低声道。

    “没问题，不过你让两个丫头吃快点啊，注意别露馅了。”

    “放心吧！你看看这是什么菜就明白了。”

    贾易显得十分的自信。

    秦淮将信将疑，不过还是对着屋内大声喊道。

    “亲家母，出来吃饭了。”

    “来了。”*2

    她们一出来，就看见了拎着食盒的母子俩。

    她们刚想接过贾易手中的食盒，想着先送进去给儿媳妇吃。

    秦淮茹却一把就拉住了她们。

    “我们吃饭吧，让这臭小子送进去。”

    “啊，这？”

    她们有点犹豫。

    深怕贾易做不好。

    秦淮茹却不给她们犹豫的时间。

    “不用担心，他媳妇的月子餐都是他弄的，从没出过差错。”

    说话时，她已经把她们都按到座椅上了。

    一打开食盒。

    秦淮茹就明白了，贾易为什么一副胜券在握的样子了。

    你看他这第一盘菜是什么。

    虎皮凤爪。

    好吧，吃这种菜是最花时间的了。

    特别是在贾易没给凤爪脱骨的情况下，她们有的啃了啊。

    “这小子，还真是蔫坏啊。”

    秦淮茹在心中暗暗感慨，可不敢说出口。

    另一边，贾易已经把鸡汤等美食送到两个妹妹手里了。

    总之，这一次安全度过，她们各自的婆婆都没发现问题。

    好吧，那一盘凤爪立了大功。

    让她们三人花了半个个小时才啃完。

