
　　“事在人为，一切都未必不可能！我或许能够以你为引，逆转岁月的，让你的回归到不曾和本尊分离的时刻！”

　　方岳神秘说道。23sk.Com

　　天魔侯怦然心动。

　　“若能如此的话，我便是欠下了你又一个天大的人情，日后若有所用，我天魔侯万死不辞！”

　　天魔侯信誓旦旦。

　　而方岳则是微微一笑。

　　“我曾炼制过一种丹药，名为岁尘丹，可以抹掉岁月痕迹，逆转修行者身上的岁月痕迹！不过这丹药的品质有限，能够针对的修行者的修为境界有限！而我欲要炼制一种新的丹药，逆转岁月，令生灵可以跨入到岁月长河之中，自己捞取到曾经最为强大的时刻！”

　　方岳野心勃勃。

　　召唤岁月长河乃是大罗金仙境以上强者的专属神通。

　　而方岳若是能够做到让随意一人都可以跨入到时间长河的话，那将是惊天动地的大事。

　　“不入真仙，难以经得住岁月之力的拍打！这种丹药或许只能够对真仙境以上的强者生效！”

　　方岳轻语，“我来炼丹，希望天魔侯能够为我护法，无论发生什么事情，都不允许有任何人进入到我的院落之中！”

　　“天魔侯，遵命！”

　　天魔侯看向方岳，目光中露出了一丝叫做希望的光芒。

　　若是别人说出这话，纵然是真仙境级别的强者，天魔侯也不会相信。

　　可是方岳的话，天魔侯却是有一丝淡淡的希望。

　　因为这方岳本身就是奇迹的代名词！除却这方岳之外，天魔侯不曾见过有人在教主境的层次拥有媲美真仙的战力。

　　天魔侯也不曾见过一个不足百岁的修行之人能够在符文、阵法、丹药方面尽皆有如此惊人的造诣。

　　天魔侯更不曾认识谁能够将三种截然不同的力量合一，衍生出新的力量。

　　所以，天魔侯在方岳的身上满怀着憧憬和期待！方岳开始炼制丹药，他深吸一口气，然后将小铁召唤出来。

　　这次，方岳是本尊亲自出手炼丹，而血肉分身则是隐藏在暗处护法。

　　小铁出现，此刻的小铁早就已经在不断的炼丹过程中自己进化到了真仙法器的级别！它能够变化成为了各种模样，为了避免其本尊的模样惊世骇俗，所以小铁这次变成了一个白色的小铁锅，看起来更加的秀气一些。

　　看到方岳不太专业的炼丹道具，天魔侯有些怀疑自己是否高估了这方岳的靠谱程度。

　　这炼丹，不是用丹炉或者鼎炉吗？

　　啥时候这做菜的铁锅也能够用来炼丹了？

　　天魔侯怀疑的目光注视下，方岳已经将一位位的药材放入到了小铁之中。

　　开始的时候，方岳放入的药材还是挺正儿八经的。

　　岁月花、长生草、幽冥水等等……但是随后，方岳放入小铁中的东西有些不太着调了。

　　咣当一声，方岳竟然将一块巴掌大小的空间碎片都放到了小铁之中。

　　这玩意儿……真的能吃吗？

　　天魔侯的面皮抽.动，他觉得这方岳的炼丹有些超乎常识。

　　然后，方岳又把一块菱形的时空结晶也捎带角的放入到了小铁之中。

　　这下子，天魔侯感觉自己简直是被猪油蒙了心，竟然会相信方岳这时空结晶能够自成空间，控制时间流速，其价值珍贵无比没错。

　　但是这东西怎么能够用来炼制丹药呢？

　　这方岳炼丹的材料已经是有些异想天开了！天魔侯有种冲动，抽自己一个大耳瓜子看看自己是不脑子抽风了，才会信了这方岳的胡言乱语。

　　这炼制出能够让人踏入时光长河的丹药哪里是那么容易的事情。

　　起码这亿万年来，古籍上都不曾有所记载，有人是依靠服用丹药而踏入到时光长河之中的。

　　倒是有不少惊才绝艳之辈，以一些其他的方式踏足过时光长河！天魔侯的心中有些微微叹息，自己终究还是有些老了，已经有些思维模糊，连最起码的一些常识都记忆不清了！而这个时候，方岳的脸上浮现出了一抹一切尽在掌握的神色。

　　其实他炼制这丹药的品相等级并不算高，纵然是丹药练成也不过是虚仙境级别的丹药，只是比超级岁尘丹高出了一筹而已。

　　但是他还有一些后手，这所谓的后手便是的九转炼丹之术。

　　这丹药九转，转转不同，若是真的能够达到九转的层次，纵然是最寻常的丹药都能够化作旷世灵丹。

　　方岳不指望着自己这次炼制的丹药能够九转，纵然只是三转，差不多这丹药也能够达到了真仙境的层次，最后再辅助以合丹之道，为之强行提升一个品相。

　　这丹药勉强达到灵仙境的层次还是没有问题的。

　　“我要炼丹了！”

　　方岳提醒了天魔侯两句。

　　方岳已经感觉到，这天魔侯被封印了这么多年，内心戏已经是多到可怕了。

　　但是方岳觉得，你天魔侯自娱自乐没问题，千万别耽误了我的正事。

　　这次我可是没有封禁这个院落，到时候天劫，异象之类的鬼知道会生出什么。

　　若是引得群魔乱舞，还需要这天魔侯来镇压！天魔侯收敛了心思，对方岳郑重点头道：“没问题，剩下的事情便是交给我吧！”

　　天魔侯答应的痛快，但是他的内心深处的戏更多了！这破丹药若是都能够炼制成功的话，以后我管你叫爹！天魔侯嘴上答应，可是他依旧有些心不在焉。

　　在他眼中，方岳这次炼丹不过是一次异想天开的闹剧而已！不过，方岳可不搭理天魔侯怎么想。

　　他的丹药已经开始炼制了！这次，方岳用的并非是寻常的火焰，而是以混沌火进行文火煎熬。

　　混沌之火，炼化万物，也唯有混沌之火，方才能够将锅中杂七杂八的材料全部炼化！混沌之火一出，周围的天地秩序尽皆暂时避退。

　　这混沌之火乃是天地初开之力，严格来说，在混沌之火出现的时候，这天地秩序还没有诞生出来呢！这混沌之火比之天地法则的层次高低不太好说。

　　但是单纯辈分的话，这混沌之火绝对是比天地法则高出半辈。

　　所以，天地法则还是给混沌之火一些面子。

　　你来了，我走，大家互不干涉。

　　而修行之人对于天地法则的变化最为敏感。

　　尤其是真仙境以上的强者更是如此。

　　一步踏入到真仙境之后，这修行者之争也便是成为了道则之争。

　　若是道则变化他们还感应不出来的话，那么他们也别混了！“混沌之火？”

　　在方岳的院落不远处办事陈国明瞬间感应到了方岳院落中的变化。

　　他不由得微微蹙眉，手上的笔从指缝间滑落，掉到了地上他都浑然不觉！他没想到这方岳竟然还能够整出这种幺蛾子来！混沌之火，对于陈国明而言只是传说中的存在，他修行半生也不曾看到过有谁能够召唤出混沌之火来！这混沌之火，炼熔万物，焚化苍生，威力巨大，纵然是在强者纵横的上古时代，这东西都属于是禁忌之力。

　　若是这方岳真的能够召唤出混沌之火的话，他的价值则应当再上一个台阶！“混沌之火，方岳男爵的府邸！”

　　同时，在府邸中闭关的狼王公孙幽影也是缓缓的睁开了眼睛，他的眸子湛蓝，像是两块宝石一样剔透纯净，然而这眸子纯净的也有些骇人，让人感觉这双眸子中似乎是根本就没有任何感情的波澜！“这方岳还真的处处都能给我惊喜！这短时间，他提供的丹药，投入到了一些小型的战役中，其作用还算是显著，有两次甚至为千塔之城一方稍微挽回了一些劣势，虽然败了，但是败得不至于那么难看！”

　　公孙幽若的声音幽幽。

　　他对于这方岳越发重视！同一时间，在方岳府邸方圆千里的范围内，还有四位真仙境以上的大人物关注到了方岳召唤出来的混沌之火！不过，他们对于方岳不太了解，对于他的关注度也没有像是陈国明和公孙幽若那么明显。

　　很快，炼丹的材料尽皆炼化，方岳的小铁之中，丝丝缕缕的淡淡香气从中溢出。

　　天空之中，一道道银白色的雷霆之力汇聚而至，这些雷霆之力翻滚涌动，似乎随时都可能落下。

　　方岳见状，脸色都变了！“我擦，这次的劫数之力怎么来的这么早？

　　我这炼丹八字还没有一撇呢！这劫数之力怎么就出现了！”

　　方岳的心思一颤。

　　这劫数之力的出现一方面是对于他丹药品质的认可，而另一方面，则是代表着这天地规则的一种态度。

　　此丹若出，天地不容！“换地方，赶紧换地方！”

　　这天地意志的果断与坚决，让方岳始料不及！这中断炼丹肯定是不可能的，但是他如果真的在这千塔之城中炼丹，引来了一些天地之力的浩劫与波动，这天地之力是否能够容得下他，方岳不太清楚，但是这千塔之城肯定是容不下他的。

　　这丹药刚刚开始炼制，这天地间酝酿的雷霆之力便是已经有虚仙境强者渡劫的架势。

　　若是这丹药真的成了，这劫数浩荡，鬼知道能够达到什么层次。

　　倘若到时候真的扫平了半个千塔之城，方岳肯定就会成为千夫所指的罪人了！所以，方岳直接卷着小铁跑路。

　　这千塔之城待不下去了，但是鲜血荒原还是可以的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千二百九十一章 混沌之火免费阅读。https://xs.23sk.com 