董婉练歌的时候，萧央去见了甲骨文娱乐的两个导演。
这是甲骨文娱乐的两个仅有的三线导演，一个擅长喜剧片，叫做刘星，四十左右的年纪，矮胖矮胖的，其貌不扬；一个擅长灵异惊悚片，叫做田震，高大魁梧，国字脸，也在四十上下。
得知要给一个五线艺人打下手，田震的脸色有些难看，不过他毕竟跟甲骨文娱乐签了约，硬生生忍下了这口气。
刘星倒是无所谓，他拍电影就是为了赚钱，现在老板要捧萧央，他就捧，反正钱他照样挣。
没错，他就是这么没有节操。
甲骨文娱乐的两个导演是两个极端，他们的导演水平都高。但是，田震对自己的电影精益求精，不拍烂片，刘星却不同，他拍片只为了赚钱，烂片也无所谓，能赚到钱就行。
刘星笑着问，“萧先生想拍什么类型的电影？”
在怎么说也是老板力捧的人，他可不想得罪。
田震就没怎么给萧央面子了，始终板着脸不说话。
拍什么类型的电影？
这个问题，来这里的时候萧央已经想了一下，小成本，但票房又不能太差，就当是练手之作。
来之前，他消耗数十万人气值得到了导演专业知识，烂熟于心，已经熟悉电影拍摄的步骤和各种细节。
不过知道是一回事，会做又是另外一回事，如果没有这两个导演当副手，萧央还真没什么把握，毕竟一些细节问题他需要人来处理。
“鬼片。”萧央说，“我打算拍摄一部鬼片。”
“什么？鬼片？”刘星忍不住乐见，一个菜鸟而已，居然也想拍鬼片。
鬼片对于导演的要求还好挺高的，萧央一个主持人而已，居然也想拍鬼片。
田震眼中露出不屑之色，他本人就是悬疑片和鬼片的专家，自然知道这种类型的电影有多难拍。
刘星委婉的说，“或许可以拍个都市爱情片。”
简单的套路，简单的剧情，萧央就算是个白痴，他也有办法能教会萧央。
萧央摇头，“就拍鬼片。”
得了，这位大爷还真难伺候！
刘星不说话了，爱咋滴咋滴。
田震更加不爽，但依然没吭声。
刘星一笑，“我们这就去写剧本。”
萧央摇头，“不用，剧本我明天给你们，你们先准备好。”
刘星笑着问，“男主和女主角确定了吗？”
他估摸着，萧央多半是被某个不入流的艺人缠上了，所以才想拍部电影，然后把主角给人家，讨好人家。
田震也是这样猜想的，他对于萧央这种视拍电影为儿戏的举动，越发的不满。
“男主要一个长相逗比的青年，最好文质彬彬。”萧央说。
啥？文质彬彬的逗比？你确定你要拍鬼片吗？两导演都乐了。
“那女主角呢？”刘星又问，他纯粹随口问问了，反正到时候只要把电影拍完就行，至于能不能拿到票房，他没在意。
“女主角共三个。”萧央说。
“三……三个？”
刘星嘴角抽搐，你他妈居然想一次性玩三个？
田震也挺无语的，萧央居然想一次性塞三个女主角进电影里，一般如果一部电影有三个女主角，拍出来绝对要扑街。
三个女主角，意味着支线很多，故事松散，节奏散乱，绝对会看的人昏昏欲睡。
尽管无语，但刘星和田震可不会傻到去反对。
萧央心里已经有了角色的人选。
董婉算一个！
在上学那会儿，董婉演过很多话剧，有一定的演戏功底，再加上她的性格比较符合三个女主角中的一个，所以她是比较合适的。
至于另外两个人找谁，萧央还没确定。除了主演之外，其他配角都必须得刘星和田震去找。
于是萧央把配角的人设告诉刘星和田震两人，让他们去挑选演员。
田震终于忍不住问，“这部电影打算投资多少？”
不知道成本，他们没办法找演员。
萧央说，“一千万，包括两位的报酬。”
一千万只能算小成本电影，不过就算投资五千万他们也没有意见，反正又不是他们的钱。
田震和刘星拿了萧央给他们的角色表，当即分头行动。
萧央回去之后对正在录歌的董婉说，“明天跟我去试镜。”
董婉愣住了，“试镜？”
萧央说，“我想拍电影。”
董婉想到了昨天沈天生说的话，让甲骨文娱乐的导演给萧央当副手，让萧央拍电影。
她忍不住问，“什么电影？我演什么角色？”
她并不怯场，她演过太多话剧。
萧央笑着说，“主女主角，鬼片。”
“……”
董婉脸都黑了。
萧央居然让她去演女鬼。
萧央知道她误会了，解释说:“鬼是男主角。”
董婉的脸色这才好看些。
“我真正就去写剧本，你帮我挑战两个女演员，就算不是五线以上的演员也无所谓。”萧央说:“其中一个女的，要长得机灵一些，另外一个女的要漂亮，越漂亮越好。”
董婉没想到萧央居然会亲自写剧本，更没想到萧央居然会让她挑选女演员。
“女配角吗？”董婉好奇。
“不，我的电影有三个女主角。”萧央说。
董婉哭笑不得，就算甲骨文娱乐有你的股份，你也不带这么玩的，否则甲骨文娱乐迟早要完玩。
萧央已经去写剧本了。
董婉只得开始帮萧央挑选另外两个女主角。萧央之所以不让刘星和田震找女主角，其实是不放心这二位，这二位不清楚《开心鬼》究竟要拍成什么风格，选的角色必定会有偏差。
女主角，必须由他亲自选。
在这部电影中，这三女主角是灵魂人物。
反正《我爱记歌词》和《非诚勿扰》已经录了很多期，萧央可以专心拍电影了。
这部电影不需要多长时间，一个月足够了，刚好可以赶上元旦。
至于拍片问题，也不用担心，甲骨文娱乐在东海有自己的院线，其他地区也有一些合作渠道。
现在萧央需要做的就是把电影拍出来，然后在电影上映之前把董婉的专辑做出来，董婉的人气上去之后，她主演的电影绝对有人买账。
萧央对那十首歌有百分之两百的信心，也对董婉的歌声有信心。
