    “这是个陷阱！！！”

    “嗡”

    大厅中的古尔丹寒意满满的话音未落，眼前墨绿色的大股邪能便爆炸开，将整个神殿大厅炸的粉碎。

    又有让人心惊胆战的嗡鸣声回荡响起，数以百计的绿色传送门，在这个大厅四周上下展开。

    一瞬将周遭的黑暗照亮无疑。

    低沉暴虐的吼叫声，从那些传送门里响起，就像是勾魂魔音，让一众狼狈的术士们满脸绝望。

    他们是术士。

    他们最熟悉那种吼叫代表着什么。

    恶魔...

    最少有数以千计的恶魔，在吼叫着从传送门另一侧冲入这里。

    它们已耐不住心中疯癫的杀意。

    而它们要过来的目的，在眼下这个时刻，已经不必多言。

    它们来此，要拿走古尔丹最后的希望，再给与他可怕的绝望。

    要惩罚这些胆大包天的，偷走了军团胜利的杂碎。

    要代替自己那至高无上的恶魔之王下达审判，对一个死不足惜的黑暗灵魂行刑！

    背叛者，终将死于背叛。

    暗影议会术士的末日，已近在眼前。

    这一切，都是因为他们走了不该走的一条路，一切都是提前准备好的，先给一点点甜头当希望，然后再狠狠的夺走无知者的一切。

    确实，恶毒并非恶魔们独有之物，但最少在现在，它们将其演绎的无比鲜活。

    “砰”

    第一头恶魔拍打着双翼从邪能传送门中冲出。

    天呐，它最少有七米高，外表之上根本看不到任何生物应有的痕迹。

    绿色的邪能如岩浆一样布满它的躯体，在其上还有如冷却的琉璃割裂出的破碎线条，背后的一双翅膀完全由能量组成，每一次闪动都会带来灼热的风暴。

    它有一切毁灭者应有的特征。

    在它落地的那一瞬，大殿地面寸寸裂开，在那恶魔的狂笑声中，如岩浆翻滚的纯粹邪能从地面裂隙涌动而出。

    它号令千军，手中巨斧挥下，便有数不清的和它一样的邪能造物从四周冲出来，古尔丹麾下的术士徒劳的抵抗着。

    但第一波恶魔的冲锋，就干碎了三个高阶术士的躯体。

    最凄惨的那个女性术士，被恶魔扣在爪子里，它似乎就是为了折磨她，故意将巨量的邪能冲入她身体之中。

    就像是绿色的灯泡被点燃。

    一抹抹幽绿色的光在她体内不断膨胀。

    “不！古尔丹！救救我！不！！！”

    那女性兽人高阶术士惨叫着，她在绝望之中，向自己的首领求救。

    但古尔丹现在哪有时间管她？

    那狡猾的东西在恶魔们冲出来的那一瞬，就释放了一个魔法，将自己从大殿中传送出去，没人能救他们...

    “不！我愿意...向军团...服务...”

    那女术士感觉自己要爆掉了。

    她努力的，艰难的对扣住她身体的恶魔求饶，但看到的只有一双数千度高温的，暴虐无情的眼睛。

    邪能不断注入，在三秒之后，这个女术士的皮肤上充满了内部能量爆发产生的撕裂伤，那绿色的光从伤口之下涌动，不断的加强。

    直到最后，她的双眼，鼻子，嘴巴里都翻滚着邪能之光，然后...

    “砰”

    如血肉炸弹一样爆炸开，将所有血液内脏蒸干，在爆炸的一瞬，血肉成灰，恶魔手里只剩下了一个腐朽的颅骨，又被恶魔一爪子扣碎。

    很显然，强大的燃烧军团，不需要这等渣滓的服务！

    古尔丹是术士们里最狡猾的。

    但他不是唯一狡猾的家伙。

    在古尔丹用提前布置好的邪能道标逃出大殿时，就看到了四五个与他同行的高阶术士正在手脚并用的往墓穴之外逃跑。

    很显然，有脑子的术士，在跟着古尔丹进入大殿之前，就已经做好了应对危险的准备。至于那些没脑子的术士...

    嘁，管他们干嘛！

    没脑子的术士，活该去死！

    “为暗影议会服务吧！”

    古尔丹看到眼前逃跑的术士，他暗红色的眼中闪过一丝惊喜，左手抬起，邪能灌注，如墨绿色的闪电打中眼前的同行。

    他用自己超强的邪能掌控力，迫使他们体内魔法失控，又在邪能灌注中，被强行暂时的强化到另一种形态。

    没逃开攻击的几个术士在惨叫中被转化为恶魔一样的怪物，又在古尔丹的操纵下，吼叫着向身后追来的恶魔扑了过去。

    他们当然不是自愿的。

    “逃！快逃！”

    焦急的想法在古尔丹脑海里滚动。

    他比其他术士知道更多，自然也就知道这场伏击是谁安排的。

    他知道他惹上了谁。

    “艾泽拉斯已经不安全了，恶魔之王基尔加丹不会放过我的，我必须去其他世界，不！来不及了！

    我必须在艾泽拉斯寻找到新的势力！

    一个不畏惧恶魔的势力...”

    古尔丹一边用魔法突出重围，一边在邪恶的智慧中寻找着存身之策，身后有数百只恶魔在追他，但大术士一边逃，一边引爆周围的建筑，将恶魔们的追杀延缓。

    他很有条理。

    这个大殿是有人类守护者留下的封印的，只要找到它，重新激活它，自己就有很大概率逃出生天。

    残缺的封印肯定困不住恶魔太久，或许一两天就会失效，届时狂暴的恶魔会冲入这个世界到处作乱。

    但，那和古尔丹有什么关系？

    他只需要逃走就好了。

    至于恶魔什么的，艾泽拉斯如此古怪，如此神秘，肯定会有不知道哪里跳出来的救世英雄来解决这麻烦的。

    他想的极好，已经将后续处置思考的一清二楚。

    但在恶魔的追赶中绕过一处阶梯，冲入大殿上层时，身材烈火的古尔丹就和冲进墓穴追捕他的黑齿狞笑氏族的少酋长麦姆.黑手迎面撞上。

    “古尔丹！以我父亲的名义！死！”

    黑手之子悍勇异常，吼叫着就朝大术士扑过来，但古尔丹只是冷冷一笑，挥手在身前设下邪能壁垒，轻轻松松挡住麦姆这至死一击。

    “愚蠢的小崽子！你父亲是奥格瑞姆杀的！你不去刺杀那大酋长，却跑来找我的麻烦？”

    大术士冷笑着一脚踹开麦姆手中的战刀，将他掐着脖子提起来。

    这总是伪装成虚弱不堪的老头子的大术士，这一瞬挺直腰杆，体型瞬间两圈，将所有虚弱尽数褪去，被邪能强化的生出骨刺的健壮躯体提着麦姆.黑手。

    就如提着一个孩子一样。

    “你来得正好，狂暴的恶魔们需要祭品！蠢货！”

    大术士往身后看了一眼，那群恶魔已经破开阻碍，带着滔天邪火，朝着他追杀过来，古尔丹扬起手，将麦姆丢向那些恶魔。

    他哈哈大笑着冲进那些黑齿狞笑氏族战士之中，就用长出骨刺的拳头砍杀，随手抽出灵魂，又灌注邪能，呼唤着邪恶魔法。

    在低沉的诵念中，三枚墨绿色的灼热流星从天而降，砸破上古神殿的外墙，以地狱火恶魔蛮横的姿态，轰进身后的恶魔堆中。

    三枚地狱火落地的巨响，将连接神殿二层的阶梯一瞬炸断，也让古尔丹松了口气。

    总算是挡住了。

    这爆炸能给他争取的时间不多。

    但足够他从这场惊魂中放松一丝，说实话，刚才邪能从萨格拉斯权杖里暴起的样子，着实把他吓了一跳。

    他还以为恶魔之王亲自过来，收取他可悲的小命了。

    还好，还好。

    在恶魔之王眼里，他终究是个小人物。

    就算是报复，也用不到太大的力量。

    这种被人轻蔑的感觉不太好，但介于因为它才保住了一条狗命，所以古尔丹现在也没什么好抱怨的。

    大术士的呼吸急促，正欲转身寻找神殿封印的节点，把那些恶魔彻底封死在大殿深处，但就在这死里逃生，放松警惕的一瞬...

    “噗”

    飞舞的血光暴起。

    终于找到完美机会的传奇刺客迦罗娜，挥舞着古尔丹拜托黑手大酋长，亲手打造的传奇双刃弑君者，从黑暗中破影而出。

    一出现就是阴影之道孕育的终极力量。

    半兽人娇小的身影这一瞬在古尔丹周身来回跳动，阴影就像是映衬着她跳动一曲致命之舞。

    传奇双刃在一秒之内攻击上百次，将足以毒死恶魔的致命剧毒灌注在大术士身体中，那阴影滔滔的震动，宛如一场杀戮绽放的盛宴。

    刺入血肉、挑断筋骨、切割脾脏、断离生命。

    只有一秒...

    可怕而美丽的一秒。

    迦罗娜的身影在古尔丹惊愕的注视中，于上百道消散的黑烟残影聚于一处，在古尔丹全身四肢都被割断，像是庖丁解牛般的时刻，他看到了那双纯粹的蓝色眼睛。

    传奇刺客的眼中，再无主宰魔法的残留。

    古尔丹心里升腾起彻彻底底的绝望。

    他知道迦罗娜有多恨他。

    如果早知今日自己的行刑会由迦罗娜来，或许当初就该对她好一点...当然是不可能的！他可是一名出类拔萃的大术士！

    怎么会有如此可笑的忏悔想法？

    这一会古尔丹的目光凶狠到恨不的将迦罗娜囫囵吞掉，但其中也多少有一丝释然。

    死在迦罗娜手里。

    最少好过死在恶魔手里。

    他是个术士，他的灵魂不会在死时立刻消散，只要迦罗娜杀了他，自己的灵魂就能回到自己提前准备好的“后路”里。

    “噗”

    迦罗娜左手抓着古尔丹耳朵，右手的匕首刺进传奇术士的脖颈，说实话，这一瞬她心里真的沸腾着滔滔杀意。

    真想就这么一刀斩了这混蛋的脑袋。

    但她最终止住了这个想法。

    不是因为仁慈或者其他乱七八糟的东西。

    她要古尔丹死！

    要那种真正的死！

    而不是术士玩的诈死把戏！

    她知道自己这一刀砍下去，古尔丹只会疼一下，但她不愿意这么放过他，不愿意让他这么轻松。她要古尔丹永世受苦，不得解脱！

    她做不到这一点。

    但有人能做到。

    “噗”

    一抹热血带着古怪的玩意从弑君者刀刃上挑飞了出去，那是古尔丹的声带，被迦罗娜精巧的挑断。

    她朝着手中鲜血淋漓的古尔丹露出了一个森森寒意的笑容，提着他的躯体，就往神灵之墓入口冲去。

    体内所有骨头都被杀戮盛筵切断的大术士在挣扎。

    他从迦罗娜那个古怪的笑容里，品味到了一丝不详的味道，迦罗娜是不可能靠自己打破主宰宝珠的控制的。

    肯定有人帮她！

    今天这一日还真跌宕起伏，本以为自己能逃得一命，现在看来，不过是从一个陷阱，跳入了另一个陷阱里。

    古尔丹或许真的该好好检讨一下自己的职业生涯了。

    怎么就有这么多人想要他这条狗命？

    部落进入艾泽拉斯才不过区区六年，他怎么就惹了这么多人？

    真见鬼！

    PS：

    那个，恶魔之击的词条出错了，是我好久没玩游戏，记错了恶魔之击的特效是必定暴击，不是痛击之刃的多次攻击。

    感谢书友指出这一点，我之后会做修改。

