    “你我兄弟，还谢什么。”萧易笑道，“我给你这浴桶之中，加点料。”

    说着，萧易从神戒之中，取出一颗灵果来。

    拳头大的赤红灵果，只是刚拿出来，一股沁人的香气，便是溢散开来。

    萧易一笑，嘭的一声，将灵果捏开。

    他掰了一小份，丢尽浴桶里。

    灵果肉刚泡进浴桶，浴桶之中便是涌起一阵阵气泡，水液犹如沸腾起来了一般。

    夏昊凌惊恐道：“好磅礴的元力！”

    萧易笑道：“再吃上一口，对你好处无穷。”

    说完，萧易又掰了一小块，塞进了夏昊凌的嘴里。

    磅礴的能量在体内散发开来，夏昊凌来不及谢萧易，便连忙开始盘膝修炼起来。

    萧易将剩下的灵果肉，分成了两份，分别递给了萧默和萧擎。

    “你们也吃点。这灵果虽好，可一整颗的灵效，你们是无法承受的。三人分食，你们勉强可以承受。”

    萧默、萧擎大喜，连忙将灵果肉吃了。

    随后，就在浴桶边上，盘膝修炼起来。

    萧易则是眯眼看着虚空中，被他禁锢的血脉之力。

    “小家伙，你现在在哪？”萧易笑眯眯的自语一声。

    刚回来不久，就能找到那个孩子，萧易的心情还是极好的。

    “天狼门，呵，倒是挺能折腾的。”萧易揶揄一笑。

    随后，他一挥手，将血脉之力收入江山图内。

    与天星皇城相隔甚远的一处山林之中。

    一身黑衫，盘膝而坐中的青年人影，蓦然睁开了眼睛。

    “打入夏昊凌体内的那道血魔神脉之力，竟然失去踪迹了。究竟是何人，竟能够有手段将我的血魔神脉之力从夏昊凌的体内移除出去？”青年眼眸一寒，正欲起身前往天星皇城一探究竟。

    这时，丛林之中，一道身形暴掠而至。

    来人是一个双鬓斑白的中年男子，威凛的眼眸里，透着一股狠意。

    但见了青年，他的眸子里却自然的生出一抹笑意。

    “狼叔，您怎么来了？”看到来人，青年笑问道。

    狼叔收起眼中的笑意，取而代之的则是凝重。

    “门主，近些时日，你就不要离开大兽山了。当年的萧魔神，从九天世界回来了！虽然如今大陆之上，已经无人是你的敌手，可这萧魔神回来了，那就不一样了。但只要你不出去，料那萧魔神也决计想不到，你会在大兽山中。”狼叔正色道。

    青年眉头一挑：“难怪夏昊凌体内的血魔神脉之力忽然失去踪迹了，看来，这是萧魔神所为了。我倒是也听说过，这夏昊凌和萧魔神之间的关系不一般。”

    狼叔低沉道：“这萧魔神，以前就是个拥有通天手段的至强者，如今他从九天世界归来，实力必然更强。绝不是我等能够匹敌的存在。”

    “门主，这一次，你一定要听我的，绝不可外出。只要你在大兽山中，即便是那萧魔神，也找不到你。”

    青年笑道：“狼叔，你放心好了，我喜欢虐人，可不喜欢找虐。这萧魔神，我断是无法匹敌的，自然不会与他为敌的。他从九天世界归来，但未必会久留在元魂大陆上。”

    狼叔闻言，这才松了一口气道：“萧魔神回来有什么目的我不管，他待多久我也不管，狼叔只希望你能安全。”

    青年笑道：“这世上，也只有狼叔对我最好了。”

    狼叔一笑。

    他与青年相依为命数百年，虽是主仆的身份，却早已情同父子一般。

    青年更为自己取了一个名字，叫天狼！

    天生，狼养！

    他只知道，自己有个母亲，将自己托付给了狼叔照顾。

    可连狼叔也不知道他母亲的身份和姓名。

    他更不知道自己的父亲是谁。

    所以，他从来都当自己是个没有父母的人。

    他只有狼叔。

    另一边，半天后，夏昊凌、萧默、萧擎三人陆续将灵果当中蕴含的精纯能量吸收完毕。

    三人，也终于感应到了渴望已久的通神感召。

    “如果你们不想去九天世界，我可以封住你们的神脉，让你们留在元魂大陆上，继续做这方位面的巅峰强者。我可得提醒你们，到了九天世界，你们的实力几乎就是垫底的。”萧易笑道。

    萧默哈哈笑道：“易弟，就算上了九天，我是垫底的实力，那我也得上去瞧瞧啊！在元魂大陆活了几百年，萧家也已重建，子孙我也有数十个了，我在元魂大陆上的使命已经完成了。所以，我肯定要上九天去的。”

    “我也要去。”萧擎咧嘴道，“既然踏入了武道，那就要不懈追逐自我的巅峰所在。虽然跨入了次神级，可侄儿并不满足呢！”

    夏昊凌笑道：“我意如萧家主和萧擎相同。生当为人须争雄，踏入武道求巅峰！这才武者人生的意义所在。”

    萧易点头笑道：“志气都是不错。”

    萧易相信，当年被各大神族奴役为神奴的那些人，在晋升九天世界之前，也定是如眼前三人这般豪言壮志的。

    可后来，他们之中，应该有不少人后悔了。

    “进入九天世界之后，切莫言说与我有关系。因为如今接收万界晋升者的地方，已被我的对头所占据了。只要你们不说与我有旧，想来他们也不会为难你们的。”萧易提醒道。

    萧默三人的脸色不由一变。

    这岂不是说，他们一到九天世界，就落入敌人的窝里头了？

    “现在后悔，还来得及。”萧易笑道。

    萧默眯眼道：“没什么可后悔的。既然会进入敌对地域，那我便伺机给易弟你当个内应。”

    萧易笑道：“倒也不用。我在这里也待不了多久。兴许，我会比你们更早离开元魂大陆。若是这样，也许等你们晋升九天世界的时候，万界之城已经重新落回我的手中了。”

    失败的话，萧易不想说。

    若是他不敌天鸿道，被天鸿道所灭，想来以天鸿道的身份，也不会为难这些下界晋升者的。

    “义弟，既然你已经做出了决定，我也不在你这里多留了。我这次过来，主要是为了看看你。至于天狼门，你不用担心，在我离开之前，势必会找到那小子的。到时候，我们父子一相认，相信他也不会再为难天星王朝了。”萧易笑道。

    夏昊凌连忙道：“萧大哥，你这就要走了？”

    萧易笑道：“没办法，九天还有事情等我去做，我在这里，最多只能停留一两个月的时间。所以，时间很赶。”

    夏昊凌闻言，一脸黯然：“没想到我们相聚的时间，竟是如此匆匆。好在，我们终于有机会在九天相见了。”

    “哈哈。好，我在九天等你！”萧易一笑，随即和萧默、萧擎离开寝宫，朝着中州之地掠去。

    中州，算是萧易故人最多的地方了。

