    半个月后，老二已经可以下床走动，但是他不被允许，裴绣让他再继续躺着养养。他无奈的只能偷偷在屋里走动看书。

    张大娘都听娘的话，他要是走出来，张大娘就会告诉娘的。

    还是在大哥跟虎子哥能下床后，一瘸一拐的来看他，他才知道他俩这回被打的这么严重。居然到现在才能下床，

    都没人告诉他，他还以为他俩被罚不准来看他呢。

    “二弟，对不起。是我不好，不听劝，害你受伤了。”老大一瘸一拐的走到床边，自责的说道。

    周盛坐起来，下床抱了抱他大哥，“我没有怪你，大哥。我们是兄弟，我现在都已经能下床了，只是娘不让我出去，让我继续躺着。不然我早就去看你了，我都不知道爹这回打的这么重。”

    老大摸了摸到现在还疼的屁股，“你没事了就好，该吃的药还得吃，一定得养好。我就是皮外伤而已。”

    他点点头。

    虎子也出声说道：“对不起周盛，我也有错，请你原来我的鲁莽。”

    他咧着嘴对虎子笑了笑，“虎子哥我们也是好朋友啊，我们是自己人，好说，我差不多也快好了。也幸好是我，当时要是迎面踢到妞妞那可就严重了。”

    虎子也心有余悸，这回可真是给他们长了记性。下次头大脑一定要保持清醒点，这回不止周勇飘了，他有邱叔站身后，也飘了。

    这次当教训了，他需要时刻谨记自己的身份！

    三人说开后，心里都轻松了不少。

    周成一直在门外听着，半个月了他都没有去看过他俩，裴绣也一样。

    见他们没有怨恨，反而自省知错，心里放心了不少，不然他还要犯愁要怎么把他们掰正了。

    这半个月他清闲的也有点不习惯，天天跑田地里去跟吴队长切磋，跟士兵切磋。反而比之前更受欢迎了。

    士兵们都是粗人，最服强者，这段时间他以武服人，收获了一堆人的敬畏，更得人心。

    见孩子们都没事了，他也放下心，也有心思邀请吴队长再来喝酒了。

    裴绣听周成说老大跟虎子能下床后就去跟老二认错，心里也很是欣慰。思索着明天再叫大夫过来看一下，也给老大他们检查一下，可别打坏了，居然躺了这么久。

    “那我明天去请大夫再来一趟，距离上次换药也有十天了。至于老大跟虎子，都能下地了，也没什么，我打的时候知道轻重。皮肉伤而已，不会伤到骨头的。”

    周成点点头，请大夫再来一趟也不费什么功夫，“他们既然能下地了，那明天就早起继续晨练。”

    裴绣心里默默的为他们点了根蜡。自求多福吧，孩子们。

    “吴队长晚上过来喝酒吗？你身上银钱够不够？让张大娘饭菜多准备一点。”

    小厮都送新家去了，现在每天都是周成自己去买菜，反正他闲着也是闲着。

    “我晓得，早上都买好了。”说完他就想凑近了抱抱他闺女，这一天到晚的怎么这么能睡？

    她拍掉他伸过来的手，“你等她醒了再抱吧，都睡着了你抱啥。”

    他眼神幽怨的控诉着，“她一天都有大半时间都在睡，只有喝奶才会醒来一会儿，我又不能在这守着。白天让她少睡一点，省的都是半夜起来玩。”

    “她现在日夜颠倒也正常，大了就好了，你可别一直抱她，不然她习惯了就不想躺了，尤其是睡觉的时候。你打算以后天天把她抱手上睡？”

    她可是听人说了刚出生的孩子要少抱多躺，不然以后可有的累了，连睡觉都得摇着睡。虽然她买了人照看孩子，但她也不想把孩子都交到下人手里。

    “好吧，你说的都对。”

    她想到不久后就要搬家了，夫子那边需要去告知一声。

    “他们几个还没好利索，就不要去上学了。你什么时候抽个空去跟夫子说一声，他们也就再上半个月就去不了了。”

    “嗯，知道了。”

    “去东安城又得重新找私塾，这么频繁换夫子，希望对他们影响不大。”

    “他们都还在启蒙阶段，有什么关系。大书院或国子监都多少老师教学，学生不都学的很好。”周成不以为意，都还在认字阶段呢。

    他对家里这几个小子不抱啥希望，世上读书人那么多，能读出个名堂的都少之又少。他们能认得几个字就好了。

    “我可是很看好周善跟老三的，虽然老三算数好像不太行。”她天天听他们背诵，知道这两人记性好得很，背书很快。

    “都还小，再看看了，等搬了新家就再重新给他们找个私塾。”

    两人闲话家常了一会儿，门就被敲响了。

    周善跟虎子两人扭着腰，一瘸一拐的进来了，老二也跟在身后。

    两人一起跪了下来，老大忏悔的说道：“爹娘，我知错了，我以后一定改正。”

    “叔婶，对不起，我让你们失望了，我年纪最大却没带个好头。我以后一定注意自己的言行。”虎子也磕了个头。

    裴绣看了眼面无表情，无动于衷的周成，对他们说：“起来说吧。”

    两人相互搀扶着站了起来，低着头。

    老二左看看右看看，打破了沉默，“爹娘，我都能下床了，已经没什么大碍了，我不怪大哥跟虎子哥。知错能改，善莫大焉。您别怪他们了。”

    “嗯，明天请大夫来看看再说。”周成又对低头的两人说道：“既然已经能下地了，明天开始你们的晨练。”

    “是，谢谢爹。”

    “谢谢周叔。”

    两人抬起头，开心的点点头，终于肯搭理他们了。

    忐忑不安难受了半个月，现在终于能放心下来。至于明天的晨练咬咬牙挺挺就过去了，总比这半个月来一直没人搭理，心里持续着煎熬好。

    裴绣对他们说道：“穷人乍富，挺胸凸肚。希望你们不要如此，守好自己的本心。你们现在所有的一切也不是靠自己的本事挣来的，没什么好得意自满的。”

    “知道了娘。我知错了，我会努力上进，不会再让你们失望的。”老大诚恳的说道。

    虎子也点点头。

