    第49章 再见了，须弥

    宋梓喆来说这句话，还用着摩拉克斯的语气，这差别，让艾莉丝直接笑出猪叫声。

    宋梓喆板着脸说道：“艾莉丝小姐，有那么好笑吗？”

    艾莉丝爆笑着说道：“哈哈哈...是好笑，十分的好笑！”

    宋梓喆脸都黑了，哪里好笑了，自己明明模仿的这么像。

    “再笑，以后你就别想找到我。”

    艾莉丝立马停了下来，说道：“梓喆哥~！刚刚是我错了，你可不能记仇啊！”

    宋梓喆也不理她，把炸弹放好后就出门了。

    宋梓喆出门口直接朝着大吉祥家飞去。

    在门口碰到了巴巴托斯他们。

    巴巴托斯看到宋梓喆后，直接坐到了宋梓喆肩膀上，叫着：“爸，你忙完啦！”

    宋梓喆先是应了一声：“嗯。”然后看向了另一个人，问道：

    “这几天，是你在照顾着巴巴托斯吗？”

    那个人点头道：“是的，这几天带着巴巴托斯去须弥各处逛了逛。”

    嗯，看巴巴托斯的样子，玩的还是挺开心的。

    宋梓喆问道：“带着巴巴托斯去旅行应该花了挺多钱的吧！就他这个贪嘴，肯定停不下来。

    嗯，我作为他父亲，这笔钱是不能让你来出的，那个...朋友啊！你们一共花了多少钱？”

    那个人十分的感动，声音微颤的说道：“一共...一共花了九百七十多万摩拉...”

    他刚说完，就有点后悔了，他想着：宋梓喆应该也不会付钱吧！

    毕竟，这可是近千万摩拉呢，要是我，我也不会相信我家孩子能在一周内花完。

    刚刚应该少报一点的，能收回来一些是一些，唉，还是太年轻了！

    宋梓喆无所谓的说道：“嗯，消费还算正常，那就给你一千万吧，也不用找了，就算是你的辛苦费和精神损失费了。”

    那个人先是理所当然的回答道：“唉，不付也...嗯？什么？啊，谢谢，谢谢...”

    那个人看着手中这一个袋子，问道：“这...里面能装那么多钱吗？”

    宋梓喆笑着点了点头，说道：“这是我最近发明出来的储钱袋，很快就会在提瓦特发售，很便利的。”

    那个人点了点头，道个谢后便先一步进去跟大吉祥做汇报了。

    宋梓喆耸了耸肩膀，说道：“臭儿子，玩的开心吗？没有我管着你，这几天应该喝了很多酒吧！”

    巴巴托斯晃着脚说道：“感觉还不错，须弥也算是好玩的，酒的话，是喝了挺多的，但是，但是每次我就喝了五瓶而已，真的！”

    宋梓喆点了点头，便也进去了，还有点事要和大吉祥说。

    巴巴托斯在心里松了一口气，还好瞒过去了。

    这就是语言艺术了，说的真情实意，宋梓喆也挑不出来毛病。

    巴巴托斯每次确实喝的酒都在五瓶之内，但是，一天他要喝个七八次啊！

    次数一多，喝的也就多了。

    但其实也还好，我巴巴托斯一天也就喝个二十多瓶。

    当时花的不是自己的钱，当然要省着点花，只是不知道为什么一下子就花了这么多而已。

    宋梓喆走到大吉祥的门口等了一会儿，刚刚的那个人走了出来，和宋梓喆行了个绅士礼便离开了。

    宋梓喆目送他走了一段距离后便进去了，刚把门关上大吉祥就站了起来说道：

    “那个，梓喆哥啊！须弥经济发展规划我还没做完，要不你再等几天？”

    豁，真不愧是大吉祥呢！自己还没开口就知道要说什么了。

    宋梓喆摇了摇头说道：“没事，你写了多少先给我看看。看完后我们再说。”

    大吉祥想了想，便把规划递给了宋梓喆。

    宋梓喆先是随意的翻了翻，确定了大概内容后，再仔细的看着。

    好一会儿，宋梓喆看完了，他把规划还给大吉祥说道：“嗯，你这个做的还不错，可以实施，至于后面的嘛...

    那就后面再做吧，毕竟，计划总没变化快嘛！”

    大吉祥默念道：“计划总没变化快...恩么么...”

    宋梓喆看大吉祥这模样便知道，自己又改变时间线了，唉，男人优秀起来也真是难啊！

    大吉祥思考完后说道：“嗯，梓喆哥你说的很有道理，那我后面的也就不做了。”

    大吉祥吧规划收起来后，站了起来，看着宋梓喆说道：

    “那么，梓喆哥，正事谈完了，我们来说说其他的吧！

    其实...我还有点个人愿望，不知道...不知道梓喆哥你愿不愿意听一下！”

    “啊！你是想建立一个学院吧！而且想建成全提瓦特最好的那种是吧！

    这是一件好事啊！我当然会支持你的，而且，这也在我原本的计划之内。”

    大吉祥懵了，自己的心思这么容易被猜透吗？

    唉，太难了，不对啊！太幸福了！嗯，幸福。

    大吉祥开口说道：“嗯嗯，原本我还想着这么说服你呢！没想到你和我有一样的想法，嘿嘿嘿。”

    “嗯，有这样的想法很正常，毕竟，谁让你被称为‘全提瓦特最聪明的贤者’呢？

    既然有这个名号，那建一所学院，不仅能促进经济的发展，还能利用一下你的名号和知识。”

    宋梓喆解释道。大吉祥想继续询问：“那...”

    宋梓喆看出了大吉祥的疑惑，解释道：“放心吧，我既然说了要把它建立成全提瓦特最好的学校，那首先资金就肯定少不了了。

    然后呢，老师什么的，我也会请好，保证是真正有能干的人。

    我还打算请你就任几年学校的院长，这样子方便吸引人才来。嗯，暂时就这么多吧！”

    看着宋梓喆都规划好了，大吉祥也就不问了，而是说道：

    “话说，你也快要离开须弥了吧...你看看你，来旅游一趟也没有玩好，多亏啊！”

    “没事，有些东西，足不出户也能知道，更何况是我呢！”宋梓喆自豪的说道。

    这...这家伙肯定又偷着使用权能，哼！真是罪恶呐！

    (本章完)

