    熊仔仿佛听懂了王钟的意思，用粉红色的鼻子将灵芝拱到王钟的腿边。

    嗷！

    嗷！

    嗷！

    林子里的母熊发出呼唤，熊仔围着王钟转了一圈后，虽然有些不舍，但还是向山林跑去。但是跑不上几步，熊仔都会回头望望。

    一百多米的距离，熊仔足足用了十多分钟。

    母熊再次发出咆哮，熊仔这才一脸不舍，扭头进了山林。

    王钟和贝尔站在原地，目视远方，他们注视着山石松树间隐隐看到一大一小两个灰影。直到他们全部消失！

    “老板，不要吃！”

    看王钟将灵芝放在鼻端轻嗅，贝尔急忙阻止道。

    “野外的蘑菇，特别是这种色彩鲜艳的，大多都是有毒的！”

    “蘑菇！”

    王钟看着自己手中的灵芝，有些哭笑不得的说道。

    “贝尔，这是灵芝，虽然同样是菌类，但是和蘑菇却有天差地别的区别！”

    王钟看着贝尔认真的说道。

    “灵芝！”

    贝尔艰难的发音，有些疑惑的看着王钟。

    “GanodermaLucidumKarst！”

    王钟见贝尔有些迷惑，又用拉丁文描述了一遍。见贝尔有些明白了，王钟接着说道。

    “灵芝（学名：GanodermaLucidumKarst），外形呈伞状，菌盖肾形、半圆形或近圆形，为多孔菌科真菌灵芝的子实体。具有补气安神、止咳平喘的功效，用于眩晕不眠、心悸气短、虚劳咳喘。”

    “这是中药？”

    贝尔有些吃惊的问道。

    “对，还是非常名贵的中药！”

    王钟肯定点头说道。

    “老板！母熊这是在报恩么？”

    贝尔看着地上的灵芝，有些不相信的问道。

    “他们真的有智慧么？

    “是的，有时候动物比人可爱！”

    王钟将地上的灵芝拿起，有些感动的说道。

    “上帝，我做了什么，我每年都要杀死那么的熊，鹿，还有浣熊！”

    贝尔的眼睛湿润了，有些懊悔的说道。

    “我感觉他们和我们一样，都是有感情，有智慧的！”

    “东方有一种古老的宗教，佛教。他认为众生都是平等的。不论是一草一木，都是有灵魂存在的！”

    王钟看着远去的狗熊母子，有些感慨的说道。

    “我发誓，我再也不猎杀动物了！”

    贝尔将自己手枪中的子弹全部退出，对着天空发誓道。

    “我是罪人，希望主可以饶恕我！”

    “好了，贝尔，过去的事情不是你的错！”

    王钟拍打着贝尔的肩膀，轻声安慰道。

    蜈蚣龙，有诗曰：

    “蜈蚣形状得人惊，枝脚遍身生。面前若有蜒蚰出，为官系朱紫。”

    蜈蚣山只宜作穴，不宜为朝对。蜈蚣为朱雀，出人性与蛇同。蔡元定在《玉髓真经》中发挥曰：“蜈蚣性毒，与蛇性同，穴前见之，纵使富贵双全，亦生毒心残忍，轻视人命，蜈蚣之性，例不免此。”

    王钟不由的想到民国特务头子戴笠故居的风水格局，戴笠故居的奇妙之处在前砂。在二、三公里的距离上，摆列的各种形似之物，蕴涵着丰富的风水意义，足以让人瞠目结舌。

    前砂可分三重，层层升高。先为睡鹅山、小棺山、金牛山，近而作案；次为蜈蚣山，前不过3里，两条蜈蚣山分置左右，南北对峙，聚首正前，一水从中间流过，蜈蚣尾部高高翘起，头部低伏，状如吸水，惟妙惟肖；最后是海拔1329米的鸡公石尖，宛如一只面南啼叫的雄鸡，凉笠排山、石鼓山、乌龟岩等侧列于右，对故居朝而高压。

    故居穴法，并不复杂。龙脉为仙霞岭支脉，向西北旁伸，面东北结作，背靠鳌顶山，面向鸡公山，两条蜈蚣山一左一右摆列于前，方位似已天定。

    戴笠故居以蜈蚣为前砂，此为本质上的缺陷。现实中的戴笠，六亲不认，杀人如麻，嗜血成性，与蜈蚣本性如出一辙。

    蜈蚣是作穴还是朝对，两者位置稍一变更，性质完全不同。戴笠故居前砂以蜈蚣为用，吉凶之义显而易见。

    前砂犀利尖挺，射穴为刑，横过为杀。对于刑杀，经验丰富的张子微从三国时期张飞、关羽祖坟的个案中总结了其中的风水规律，他告诫说：“好杀终须被杀身，此等星辰皆自伐。武星生出好儿孙，只缘坟前出尖射，纵领万军祸不分。”

    蜈蚣横列，前方充满肃杀之气，不伤自身必伤他人，或伤人自伤。为故居所荫的戴笠，日后死于非命，实是风水使然。

    更何况戴笠故居前方横亘高大的鸡公山，绵延达四、五公里，使蜈蚣有不见天日之感，只能低首伏屠。前方县城东北，再有一座鸡公山。天网恢恢，得势于一时的两条蜈蚣即使能逃遁一次亦终将难逃厄运。

    1946年，戴笠飞机失事，一头栽倒在戴山上。致戴笠于死地的地名偏偏叫戴山，其结局与故居前两条蜈蚣相对，折足坠落在小河边上的景象何其相似。

    好在此处蜈蚣是穴，而不是向！

    并且向上没有凤山，鸡山，在风水中鸡型山也被称作为凤山，向上见凤山，子孙发富贵，本是好山！

    但也要不能一概而论！

    雄鸡的蜈蚣的天敌，以蜈蚣为食物，若是蜈蚣山前有凤山，则多不吉利！

    《西游记》中有这么一段情节，多目怪长了一千只眼睛，只只眼睛金光四射，使人向前不能靠近，往后不得后退，就象罩在无形的光网之中。整得神通广大的孙悟空也是没有办法。幸亏骊山老母指点，孙悟空驾云到紫云山千花洞，请来了毗蓝婆菩萨，破了多目怪的金光罩，救出了唐僧、八戒和沙僧。经毗蓝婆菩萨施展法术，多目怪现出原形，原来是条七尺长的蜈蚣精。

    经毗蓝婆菩萨，昂日星君的母亲。

    昴日星官是二十八宿之一，住在上天的光明宫，本相是六七尺高的大公鸡。神职是“司晨啼晓”。

    从这个故事中也可以看出，鸡对蜈蚣等毒虫具有天生的克制作用！

    诸君也许要讲了，万物生克那是自然法则，和风水又有什么关系？

    因为风水是联想思维，象形思维，看山不是山，看水不是水！

    现在的山脉在王钟眼中，就是一头张牙舞爪，想要出洞觅食的蜈蚣，这个形似山谷的腹地，则是穴眼的明堂。

    两块尖锐，形似獠牙的岩石，则是蜈蚣口器上的两颗大牙！

    将蜈蚣穴的资料梳理一番，互相比较应证一会，王钟心中的大石这才放下。

    “嘿，贝尔，你看，这两边的岩石，像不像蜈蚣嘴边的两个大牙，我们找到穴眼了！”

    “真的么？老板！”

    贝尔有些惊讶的问道，情绪也平复了不少。

    “当然！你看，獠牙！”

    王钟指着两旁裸露的岩石，笑着说道。

    山体两侧的岩石成合围状，像是两只强壮的臂膀环抱，但在王钟的眼中，这却是蜈蚣两颗尖锐的獠牙。

    “老板，穴眼在哪里？”

    贝尔有些好奇的问道。

    “蜈蚣在东方文化中，叫做百足虫，谚语：百足之虫，死而不僵。蜈蚣的生命力可见一般。蜈蚣穴，可以大旺人丁。蜈蚣也是龙属，所以和神龙一样，蜈蚣也会吞吐宝珠。和神龙吐出龙珠较远不同，蜈蚣的珠子则会位于獠牙的前方。”

    王钟指着蜈蚣獠牙前方说道。

    “SHIT，老板，这里已经有坟地了！”

    贝尔好奇的上前打量，突然，他感觉脚下土质出奇的松软。仔细打量贝尔竟然在不起眼出看到一个微小的坟地标识。

    千辛万苦寻得的宝穴，竟然被人捷足先登。也不怪贝尔破口大骂。

    王钟急忙上前观看，原来蜈蚣一颗獠牙前，有一比较松软的土堆。在土堆旁，有一个小小的记号，上面用中英两国文字书写。

    曾世昌之墓！

    “不要生气，蜈蚣都会吐两颗宝珠，这里有两个穴眼！”

    仔细的勘察了一遍，王钟紧提着的心终于放下了。

    另一个穴眼并没有人使用！

    “真的？”

    贝尔有些难以置信的问道。

    “当然，穴眼就在我脚下！”

    王钟狠狠的踩了踩脚下土地，自信的说道。

    “你可以挖开表面的土层，你能看到一颗圆形的珠子，但是一定要轻柔小心，不要伤到他！”

    “好的，老板！”

    里根从背囊中拿出行军铲，轻柔的剥离地面土层。

    “上帝，真太神奇了！”

    上面的土层很松散，贝尔没费多大劲就将他们全部剥离。里根的视线中，土壤竟然变成了红色，红色的面积不大，只有一尺见方。俯视下去，红色突然竟然形成一个规则的圆形。最奇特的是，在红色的土壤上，竟然有淡淡的火花状的纹路。

    “小心点，这就是蜈蚣宝珠！红色在五行中属于火，另外一个穴眼必然是青色的，属于木。木火通明之象，葬在这里，人丁不仅昌盛，而且都很聪慧！”

    王钟看着红色宝珠，高兴的说道。

    “老板，我可以挖开一点看看么？”

    里根的行军铲对着那座孤坟，有些好奇的说道。

    “可以，但是你一定要十分的小心！”

    王钟点了点头，特别嘱咐道。

    “当然！”

    贝尔重重的点了点头，在锋利的行军铲面前，薄薄的土层根本造不成多大的麻烦。孤坟被挖开了一角，里根和王钟也看到了那仿若翠柏的青色土壤。这片土壤中夹杂着很多松针，柏树叶子状的纹路。

    出奇的形象，如同人工雕琢一般！

    让人不得不感慨大自然的鬼斧神工！

    果真是木火通明之象！

    王钟和贝尔小心的将土层回填，在军用地图上标记好位置。王钟还是有些不放心，又利用现代高科技手段进行了定位。

    将四周的山势牢牢的记在脑海里，两人才向人烟方向走去。

    呼形喝象是风水界的高等技法，但是此法诞生最早的目的就是为了让风水师能够形象的记住地形，地势！

    然后按图索骥，安排福主入葬！

    此处地理，王钟呼形喝象，蜈蚣出洞，整个山脉更加形象，生动！

