    已经痊愈大半的波鲁萨利诺从床上坐起来，和维达尔一起眨着眼睛看了看萨卡斯基，然后在后者莫名其妙的目光下，对视了一眼。

    “我先给他喂两颗绿豆，保证他不死。”

    “我去找照相电话虫！”

    也不知道他俩怎么交流的，只是各自说了一句，站起来忙着自己的事情，但两人的话，却让躺在床上的萨卡斯基突然产生了某种不安。

    “你...咳咳咳，你们要做什么？！”萨卡斯基铁着脸，但他现在深受重伤，一时半会儿连说话都费劲。

    “没啥，你先吃两颗绿豆压压惊，算了，一颗吧！”维达尔临时做了改变。

    【咔嚓】

    萨卡斯基咬碎绿豆咽进肚子里，身上缓缓浮现出淡淡的绿光，但这点效果仅仅只够让他呼吸稍微顺畅一些，也就是让说出的话清晰起来。

    “马上给我治疗好！”

    只见他恶狠狠地盯着维达尔，可维达尔不怕他，笑呵呵地一言不发，直到波鲁萨利诺拿过来一只比寻常通讯电话虫小一些的照相电话虫。

    “这可是难得的机会，不能浪费了！”维达尔随手分出一个木分身，让它接过电话虫，“快来，我们想想怎么摆弄。”

    波鲁萨利诺坐到萨卡斯基左手边的椅子上，维达尔则重新坐回右手边的椅子，两个人一个摸着下巴，一个两手抱胸，盯着黑脸的萨卡斯基琢磨着。

    “给我住手！否则等我好了，一定不会放过你们俩！”萨卡斯基开始慌了，连忙威胁起来，他那副杀气腾腾的样子，看起来的确够可怖的，可惜对两人没啥用。

    “要不给他扎两个小辫，然后我们三个一起合照？”维达尔说出自己的想法，对面波鲁萨利诺补充道：“我们再从两边捏住萨卡斯基的脸，应该很有意思，不过萨卡斯基头发太短了，扎不起辫子。”

    “嗯......”

    维达尔沉思起来，此时萨卡斯基彻底慌了，他试图在床上挣扎，但一动胸口就疼地喘不过气来，只能通过言语恶狠狠地怒骂试图阻止两人乱来。

    “少开玩笑了，你们这两个混蛋！”

    “我警告你俩，我不会放过你们的，我是认真的！”

    “你们要和我绝交吗，啊，敢乱来就绝交！”

    这时维达尔兴奋地两掌一拍，“有了，我用藤蔓弄出一个假发给他戴上，然后再将假发扎出两个辫子不就得了，绿色的辫子！”

    “诶，有点意思啊~”波鲁萨利诺先是露出惊讶的表情，紧接着连连点头赞成这个提议。

    “维达尔！！！”萨卡斯基快气疯了，他自己想象了一下那画面，简直可笑到极点。

    “嘿嘿嘿嘿......”维达尔和波鲁萨利诺对视一眼奸笑起来，自从经过之前那一场死战，他们之间的感情也变得更加融洽。

    维达尔终于愿意在他们面前露出自己的真情实意，像一个年轻人与他们嬉笑打闹。

    “啊啊啊啊，你们给我记住了！”

    “我总有一天要给你们一发大喷火！”

    舱内的医护室外，G-2支部司令官艾米兹中将站在门外，听到里面萨卡斯基的咆哮和两道奸笑，顿时止住了敲门的手。

    “算了，还是继续看元帅的战斗吧......”

    外面，被十艘军舰包围的九柱领域，此时已经没有什么完好的大树，就连领域本身也四分五裂，在海浪中摇摇晃晃，天空上一分为二的黑云，让人很难想象这是人能制造出的一幕。

    一道道足以轻松将八百人级大军舰砍成两段的巨大猩红刀光，在大海上留下一道又一道久久无法愈合的伤疤，还有那一声声完全不亚于前者的轰鸣声，才是将九柱领域打烂的元凶。

    “莱德菲尔德，你给自己找了一个无法承受的麻烦！”

    “安分地当你的‘孤高之红’不好吗，红伯爵？”

    钢骨空此时形象大变，整个人体型高达五六米不说，前肢足足有萨卡斯基的腰那么壮，一眼就能看出肌肉中蕴含着爆炸般的力量，身上更是冒出一层顺滑且富有金属光泽的黑色皮毛。

    动物系·猩猩果实·古代种·金刚猩猩形态，一种体型比肩暴龙，猛犸的巨型猩猩！

    “哼，少在那儿摆出一副吃定我的姿态，你留不住我，钢骨空！”莱德菲尔德高傲地怼回去，同时手中裹着一层红光的紫伞，与砸过来的巨拳骇然碰撞在一起。

    【轰隆隆隆————】

    一道道十几米长的猩红和黑红闪电从碰撞出扩散开来，使下方呼啸起伏的海浪，掀起一波又一波高高的海潮，此时，他们的战场早已从地面转到了空中，周围残存的几块较大的木板，根本不足以支撑双方的战斗。

    “就算我当初知道那小鬼的背景，我莱德菲尔德也照样追杀！”

    “这个世界没人能留住的我，我想去哪儿，就去哪儿，想做什么，就做什么，无牵无挂的我，才是大海上最自由的男人！”

    莱德菲尔德身上孤高的气质在这一刻达到了巅峰，如果说未来的女帝汉库克，是为了掩饰心中悲惨而装出来的，那这位红伯爵就是发自内心地如此高傲，他也有这实力如此高傲。

    【轰————————】

    霸气源自内心，源自意志，源自精神，孤傲地神情布满莱德菲尔德的脸上，锐利的目光如锋芒般直视过去，体内的霸王色霸气没人丝毫保留，彻底释放出来。

    “而现在，我改主意了！”

    “我想打！”

    “我要在这里击败你这个海军元帅，让大海彻底在我脚下低头，从今以后，无人再敢阻挠我做任何事，哪怕我要杀了那个维达尔！”

    “做梦！！”化身金刚的钢骨空暴怒。

    【轰——————】

    惊天动地，真正的惊天动地在一伞一拳的再一次交锋处爆发开来，势分两半的黑云如张牙舞爪的黑龙，缠绕着各自或猩红，或黑红的闪电厮杀起来。

    下方，一股肉眼可见的环形气浪，如一只大手将海水推起，形成巨大的海啸朝着四面涌去，这让远处的军舰们混乱起来，纷纷朝着更远处退开。

    “何等可怕的力量啊，你们说，我们何时能有他们这般强大？”G-2支部的军舰甲板上，维达尔站在艾米兹中将的身后，对身边的两个伙伴说道。

    “哼！”可萨卡斯基却是冷哼一声，理都不想理他。

    “好可怕啊~~~”

    波鲁萨利诺两手插兜歪嘴回了句，也不知道是在说远处的惊天大战，还是身边的萨卡斯基。

    他忽然想到这个问题，这个问题顿时让甲板上的所有人鸦雀无声。

    “元帅要是输了咋办？”

