    “天临，差不多行了。”

    虽然穆雅雪对于周勇他们这种做法也感到十分的厌恶。

    但她也担心蒋天临出手太重直接将两人给打死。

    蒋天临也知道当着李琼的面这样做不是很好，他一把将周勇放开后对他说道，“滚吧，从今以后我不想再看见你。”

    “是是是，我这就滚，马上就滚。”

    周勇银行卡都没敢拿，直接带着妹妹周娇离开了。

    等到两兄妹走了以后，李琼的眼泪再也止不住了。

    穆雅雪拿出一包纸巾递了过去安慰她，好半天后李琼才逐渐平复了情绪。

    “你们找我干什么？你们也看见了，我现在也只不过是一个没有钱没有房子的糟老婆子，你们想从我这里得到什么？”

    李琼没有用骗子，就已经算是对蒋天临他们最大的尊重了。

    因为在李琼看来，这个世界上就没有无缘无故的善良和帮助。

    此时的蒋天临之所以会来到这里，无非就是觉得有利可图。

    穆雅雪看穿了李琼心里在想什么，她赶紧解释道，“李阿姨你误会了，我们真的只是觉得你需要帮助，所以才会不请自来的。”

    “我们可以帮你把钱要回来，也可以给你找一份还不错的工作，李阿姨，我们没有别什么要求。”

    听穆雅雪这么说，李琼上下打量了穆雅雪一番。

    好歹李琼以前也是做过生意的，所以看人的眼光她还是有的。

    见穆雅雪的眼神清澈，的确不像是什么骗子，李琼摇了摇头说道，“你们的好意我心领了，但是我不需要你们的帮助，可能我的命就是这样的吧，我认了。”

    一听李琼这么说穆雅雪生气了。

    “李阿姨，你怎么能这么说呢？”

    “我刚才都已经向你解释了，我们这一次来真的就只是来帮助你的，而不是来施舍你的。”

    “我会给你提供一个我们公司保洁的工作，你要是觉得亏欠我们，完全可以用自己的工资来还嘛。”

    听穆雅雪这么说，李琼嘴唇动了动没有说话。

    她虽然也有自尊心，但是作为一个人，没有什么比活下去更重要。

    自己的身体自己是最清楚的。

    如果没有经济来源的话，那就是将那一万块要回来了，她也活不下去。

    想到这里李琼对穆雅雪说道，“好，我接受你们给我提供的这份工作，那什么时候我可以开始上班呢？”

    见李琼答应了，穆雅雪笑着说道，“上班的事情先不着急，我们先搬家吧。”

    “搬家？”李琼摇了摇头说道，“我这个月的房租都还没有到期，我不搬家，这里还能住人。”

    这里房子的租金对于穆雅雪来说可能算不上什么。

    但是对于李琼来说，绝对算是一大笔开支了。

    所以当她听到穆雅雪要让她搬家的时候，她的反应才这么大。

    穆雅雪一本正经地和李琼解释道，“李阿姨，我们公司的员工都是可以选择包吃包住的。比起你这里的租金，是不是不付房租会更好一些？”

    “你们公司还包吃包住？”

    听穆雅雪这么说，李琼犹豫了一下最终还是答应了。

    这里的房子也就仅仅能住人罢了，晚上的时候她甚至还能够感觉到老鼠在四周来回跑。

    帮着李琼收拾好东西后，穆雅雪开车带着李琼来到了员工宿舍。

    一直以来穆氏地产都是有准备专门员工宿舍的。

    因为有时候其他城市的同事会来总公司汇报工作，还有很多同事家不是帝都的，所以有集体宿舍会提高工作的效率和生活品质。

    “穆总。”

    几人刚一到员工宿舍的门口，员工宿舍的负责人魏莹早就在那里等着了。

    穆雅雪对魏莹说道，“从今天起李阿姨就是我们穆氏地产的一员了，她以后住在这里，有什么生活起居上的问题你可以直接向我汇报。”

    一听穆雅雪说直接向她汇报，魏莹顿时重视起来了，这该不会是穆雅雪的亲戚吧？

    “穆总您放心，我们员工宿舍的管理一直都没有出过问题，李阿姨在我们这里肯定会有回家的感觉。”

    在魏莹的带领下几人开始往李琼住的宿舍走。

    谁知道几人才刚刚走到宿舍门口，旁边的门就打开了。

    一个中年妇女一边吃着瓜子，一边朝着这边看了过来。

    “小魏，这是怎么回事啊？”

    小魏？

    一听这中年妇女这么称呼魏莹，穆雅雪有些诧异。

    要知道魏莹虽然年轻，但她好歹也是这个宿舍楼的管理员。

    这中年妇女住在这里直接称呼小魏未免有些不太尊重。

    魏莹赶紧解释道，“君华姐，这是新来的同事，我正在给她分配房间。”

    “新来的同事？这不对吧。”

    江君华皱着眉头说道，“这公司里要是来新同事了我怎么会不知道呢？”

    “再说了，这个房间是我们整个宿舍最好的房间，连我都没有住上，凭什么就分配给她啊。”

    江君华看着李琼说道，“喂，你来我们公司是干什么工作的？你是什么岗位的？”

    李琼想着自己新到一家公司，所以姿态肯定要尽可能地放低一点。

    她赶紧说道，“我是新来的保洁李琼，请多多指教。”

    一听李琼是保洁，江君华脸上顿时露出了不屑的表情。

    “你一个保洁还让我指教什么啊，我和你能一样吗？”

    江君华很是不满地对魏莹说道，“我说魏莹你到底是怎么回事啊，一个保洁能够住这么好的套间吗？你到底会不会做事？”

    平日里江君华仗着自己是人事部经理的亲戚，所以一直都豪横惯了。

    对于这种人魏莹选择的策略是不和她一般见识。

    反正自己该怎么管理就怎么管理，要是江君华违反了宿舍的管理制度，她一样是不会手软的。

    但她没想到的是江君华竟然会在穆雅雪她们来宿舍的时候突然间发难。

    她这么一说，就搞得自己好像平日里全都是在看她的脸色行事一样，这不就是说自己一直都在公器私用吗？

    就在魏莹准备表明穆雅雪和蒋天临身份的时候，穆雅雪开口问道，“那你觉得，这个房间应该怎么安排呢？”

