    第84章穿成豪门被替身的炮灰妹妹（26）

    谢郁不敢和老爷子反着干，也不想现在就和谢凌撕破脸。

    只有将火气都转移到顾青柚身上。

    那个女人之前也拒绝过她，让他没面子过。

    不过要怎么让顾青柚出丑，他还得好好计划下。

    还不等他想好怎么整青柚，就接到了顾风华约见的电话。

    谢郁还以为顾风华的气消了，精心打扮一番去赴约。

    咖啡厅。

    顾风华用勺子搅着咖啡，在想事。

    她也看到了妹妹和谢凌之间的那个视频,很是意外了下。

    同时心里自然是不舒服的。

    毕竟谢凌暗恋她，之前也为选择了她。

    但等顾青柚回来后，又当众跑去想复合，还被打脸，这算是什么？

    还有靳丞律，那天陪着顾青柚去顾家断亲，这次又当众为了维护顾青柚和谢凌撕破脸。

    顾青柚什么时候这么有魅力了？

    之所以会选择今天找谢郁,也是因为谢凌和顾青柚在圈子里传开，热闹都被两人吸引了去。

    以谢家的行事,肯定会怪到顾青柚头上。

    她再以顾青柚为由和谢凌退婚，那谢家绝对将所有的迁怒全都放在顾青柚身上。

    靳竣耀也是一样的意思，今天靳丞律能为顾青柚对上谢凌，明天就能顾青柚对上谢家。

    这两边要是能争斗一番两败俱伤，靳竣耀无论是入主谢氏，还是夺靳家都更有利。

    因此现在是她退婚的最好时机。

    正想着，谢郁走过来坐下。

    顾风华这才回神看向他。

    谢郁长得还不错，但容貌和气质却比靳竣耀逊色很多，其实连谢凌都比不上。

    谢郁满眼深情的看着顾风华笑着说：“风华，你又漂亮了。”

    顾风华觉得他的笑容太油腻了，依旧冷着脸，也没有多啰嗦，开门见山的道：“谢郁，我们解除婚约吧。”

    谢郁的笑容僵在脸上,“你什么意思？”

    顾风华叹了口气,“抱歉,我实在是做不到在你心里有其他人的情况下,还和你继续在一起。”

    谢郁有些莫名，“我什么时候心里有其他人了？我爱的一直都是你啊！”

    他对顾风华确实是喜欢的，所以并没有在外面乱来。

    顾风华道：“你追求我妹妹的事，我已经知道了。”

    谢郁立即解释，“我追她不过是因为当时太思念你了，她正好又故意打扮得和你很像。”

    “确实，我有想将她当做替身，可最后想了想觉得还是对不起你，所以我就没有再继续找她了。”

    “我和她之间是清清白白的，你可不要误会。”

    顾风华冷笑，要不是顾青柚拒绝，她才不信谢郁会放弃。

    她一脸抱歉的看着他，“不管怎么样，我都很膈应这件事，一想起来这事来就很难接受。”

    “所以谢郁，这个婚约我是解除定了，否则将来结婚我心里一直有这样的疙瘩，我们也过不下去的，还不如好聚好散。”

    谢郁没想到顾风华会以这样的理由和他退婚。

    他可不想和她解除婚约,伸手去抓她，“风华，我和顾青柚真没有什么，都是她假装是你来勾引我的，我才将她当做了你的替身。”

    “我……”

    他还没说完，顾风华躲开了他的手，将桌上的咖啡直接泼向他。

    她带着一副高高在上的理直气壮，“谢郁，你越是这样，越是让我觉得恶心。”

    “反正我接受不了未婚夫曾经追过我妹妹，我一想起来这个就膈应。”

    “我今天就是来对你宣布解除婚约的，你同不同意都是一个结果。”

    谢郁一直都是她的舔狗，所以她不需要用多好的态度。

    她越是这样高冷端着站在有理的一方，谢郁则会心虚，将怨气转移到顾青柚身上。

    特别现在顾青柚离开了顾家，更好报复。

    说完，顾风华直接走人。

    等谢郁反应过来，顾风华已经消失在咖啡厅了。

    谢郁脸色阴沉不已，伸手拿出纸巾将脸上和身上的咖啡擦了。

    他带着几分咬牙切齿的说：“顾青柚，又是你，你给我等着。”

    过了片刻，谢郁也离开了咖啡厅。

    咖啡厅对面的楼上，靳竣耀坐在一家饮品店看向桌子上的手机。

    他早就在咖啡厅的那个包间，装了隐形摄像头，所以看完了全程，并将视频保存下来。

    对顾风华的做法，他很满意。

    不过他不知道，也因为他这个监控的举动，青柚也拿到了顾风华和谢郁的对话视频。

    她点开电脑看视频的时候，靳丞律就坐在旁边。

    看完后，靳丞律蹙了蹙眉，“顾风华这倒打一耙的本事还真厉害，这是要祸水东流到你这里。”

    他对这个顾风华越来越反感和讨厌。

    要不是柚柚想自己收拾对方，他就直接对顾家出手了。

    青柚早就预料到顾风华会来这么一手，那女人最喜欢的就是想收拾谁，就让别人去动手，她自己就是无辜单纯的小白花。

    她笑着说：“等的就是她来这么一出。”

    靳丞律知道她有安排，“也不知道谢郁会怎么报复你，我安排几个保镖保护你吧。”

    就怕谢郁找人欺负柚柚。

    青柚笑着摇摇头，“不用，我应付得了。”

    “顾风华太理直气壮，谢郁这会也被引导认定是我的原因导致他们退婚，所以我猜测他会主动来找我。”

    “并且羞辱我一顿，再有样学样录视频发给顾风华去看，表明他还是一只忠犬，求对方原谅和好。”

    青柚勾勾唇，“我就等着他主动来找羞辱。”

    靳丞律看着她自信的模样，轻笑一声，“打死顾风华和靳竣耀都没想到，你这个黄雀在后面。”

    青柚对他挑挑眉，“我是黄雀？”

    靳丞律求生欲爆棚，“最可爱灵动的小黄雀。”

    青柚笑出声来，抬手揉了他的头一下，“算你会说话。”

    靳丞律的眼中笑意浓了浓，“我不过是说实话，柚柚是最可爱好看的。”

    青柚喜欢听他说这些话，主动凑过去亲了亲他的唇角，“奖励你的。”

    靳丞律一脸呆滞，伸手摸了摸自己的唇角，柚柚刚才居然主动亲他了。

    他见青柚要起身，立即拉住她的手，“柚柚，你是不是知道我喜欢你了。”

    (本章完)

