    八月酒。

    这座酒楼在武国是相当有名气的，不仅仅是其雅致的设计，更是因那“八月酒”。

    温酒列英雄。

    煮酒铸剑势！八

    月酒中有道的气息，非常有韵味，让人沉醉其中，难以自拔。

    显然。这

    八月酒楼非凡，将天才地宝炼制成丹药，融入到酒水中，进行酿制，让药酒充分发挥出药力，进而才有这般功效，不过这种药酒非常珍贵，每隔一年才能够问世。每

    年八月！

    因而被称八月酒。

    此刻。

    人们的目光却完全落在那酒楼中心的两位人物身上，发现比喝酒更有意思的事情，只见一位少女满目嗔怒，望着四周，非常不爽地撅起嘴巴，红嘟嘟的可爱。在

    其对面，那位青年则满面堆笑，淡笑着望着那位少女。

    幽月！

    这个对于凌风很陌生的名字，可对于其他武修则完全不同。

    万年一杨浩、千年一幽月。

    这并非是一个人在谈论，而是整个南荒都在谈论，而能够有这样的盛赞的，在南荒当世天才中也仅有杨浩、幽月两位人物而已。

    不过。

    一个用“万年”，一个用“千年”，其天资会划分的很有层次。

    幽月弱于杨浩！对

    于一位潜心问道的人物来说，这并没有什么，但对于一个气势正盛的天才来说，这像是一种侮辱。

    而且。当

    年杨浩与其对决前夕，发生一件急事，她只得匆忙赶过去，等到她回来时已经太晚，错过那场对决，杨浩消失，众人唏嘘，将其当成是幽月自弱的表现。因

    而才有万年、千年这种称呼。

    这些年来，幽月一直觉得那场急事来的蹊跷，极有可能就是杨浩干的。

    更让她气愤的是每当人们提到杨浩时，就会用自己来衬托一下，而提到自己时，则还是用自己来衬托一下杨浩。

    要多不爽就有多不爽。

    幽月不是没有想过找杨浩打上一场，但杨浩只是淡然而笑，完全没有将其视作对手。

    战场逃兵！何

    敢言勇？

    毋庸置疑。只

    要想到这里，幽月就很炸毛，她幽月可曾怕过谁？

    “总有一天，本姑奶奶要让杨浩倒在我面前！”

    幽月气呼呼的说道，被这么多人这般称呼，让她相当不爽，没有与杨浩打上一场前，她是无论如何都不会服气的。

    当然。

    幽月是个相当要强的少女，自然希望那“万年”是她幽月的形容词。

    万年一幽月、千年一杨浩！这

    才是她的目标。“

    不服气？”

    凌风望着那位少女笑呵呵的问道。“

    是！”

    幽月噘嘴道：“在没有真正打上一场前，谁敢说他就一定可以胜出？”“

    说的好像很有道理！”

    “哼，迟早要打上一场，不是今天便是明天！”

    “要是赢了呢？”凌风问道。“

    那就让人们知道不是万年一杨浩，而是万年一幽月。”幽月傲然的说道。

    “要是输了呢？”

    “……”

    幽月正在神往的表情骤然一窒，有些生气地瞪着凌风，这个家伙是故意的吧？

    刚刚把氛围调整好，瞬间就撕的支离破碎。

    “没有这种可能！”幽月气呼呼的说道。

    “应该想想的。”凌风咧嘴笑道。“

    ……”幽

    月小胸脯起伏不定，感觉快气炸了，这个大叔几个意思？是觉得自己打不过杨浩吗？“

    大叔，我们之间的事情还没有解决吧？”呼

    啦。

    一瞬间，人们的热情就被点燃了，幽月与这位青年间的事情？八

    卦之火在熊熊燃烧。

    “我们之间有什么事情？”凌风翻翻白眼说道。”

    我在挑战你！”幽月相当霸气的开口，直视着凌风的眼睛。“

    我拒绝了啊。”凌

    风理所当然的说道。

    “……”幽

    月就像是一只挫败的母鸡，一口气直接喷了出来，气的玉颜通红，往年哪有人能够经受得住这种激将？大

    家同是血气方刚的少男少女，青年男女，又如何忍受得住呢？然

    而。凌

    风说的太轻松太直白太不要脸，完全没有武修应有的热血激情，更没有武修理应有的尊严与荣耀，他像是在诉说一件无关紧要的事情。没

    有武修之心！“

    大叔……你不会是单身狗吧？”

    幽月先前还在愣神，没有从凌风直接的回应中反应过来，但下一刻就秒回了。

    她眼睛闪耀着亮光，就那般笑眯眯地打量着凌风。“

    单身狗……”

    不要说凌风这个当事人被雷的外焦里嫩，就是在不远处桌前的万年老蛟也觉得五雷轰顶。这

    尼玛真毒舌啊。

    上来就是杀手锏，要直接将凌风“捅死”啊。“

    何以见得？”

    凌风咧咧嘴，还真没兴趣与这个小孩子计较。

    “只有单身狗才没有进取心！”

    幽月眼睛灼灼，像是两轮小太阳，要将凌风融化。“

    你这样说，我都不好意思不证明，其实我是有女朋友的人。”凌风翻翻白眼，对于这小孩子的激将法，还真没有什么太大的感觉。但

    。

    他在意“单身狗”这三个字。

    奶奶的，哥像是那种人吗？“

    你要如何证明？”幽

    月笑眯眯的开口，想要逼战凌风。

    这是她一直以来的风格，挑战高手，进而让自己一步步变得可怕，在生死间锤炼实力，仅有这般才能够迈步顶端。

    “锤翻你？”

    凌风咧咧嘴，几十年后的今天，他心态变得更平静，没有任何波澜。

    像幽月这种级别的武圣实在入不得眼，不过世道资源大多是争夺来的，幽月将自己视为“资源”，凌风倒是不愿意这样的武修失望。她

    努力了。她

    不顾生死！那

    理应得到奖励。“

    就等你这句话呢！”幽

    月神目锃亮，闪耀着精光，只要凌风愿意出手便达到她的目的。

    咚！忽

    然。八

    月楼微微颤鸣，一位武修迈步而来，俊朗的五官像是天上星辰，点亮整个楼宇，更让人们侧目。这

    是一位略显大龄的少年。他

    背刀而来。他

    脚步沉重，带着生死节奏，像是刀剑齐鸣，充满可怕的气势。

    这是一位看起来有点平凡的少年，至少对于许多人来说是这么回事，但幽月则不同，眼睛瞬间变得凌厉起来，望着那位少年，身躯立刻紧绷起来。“

    赤虎！”

    幽月声音幽幽地响起，变得空前郑重与警惕。

    幽月很天才，杨浩很厉害，在南荒这片土地上，能够与他们争雄的年轻一代真心不多。然

    而。这

    并不意味着他们就可镇住南荒年轻一代，在南荒这片土地上还有几个来历颇是神秘的家伙，他们于八国鏖战中出现，横推众天才。幽

    月并非是八国人士，没有参与那场鏖战，但她曾在蛮荒中遇到过这些人物。

    那时。他

    们气场镇山河，藐视众天才，那居高临下的威压，直到现在还让幽月心颤。然

    而。她

    并未想过能够在这里遇到那些神秘人物。赤

    虎！

    这个来历神秘的人物，仅在八国鏖战中现身过，直到现在人们都不知道其战绩与来历，但只要他出现势必要惊世。

    年青一代没有人可镇得住。此

    刻，他出现在这里意味着什么？

    场面落针可闻。人

    们也想到赤虎的来历，那威名镇住在场众人，让人忍不住屏住呼吸。

    可。

    人们并未注意到此时，赤虎的眼睛亦满是狂热，目光有那么一瞬间，自凌风脸上掠过，就是那一眼，让赤虎整个人都在颤栗，眼睛更加赤红与狂热。他

    微不可查地向凌风鞠躬，进而迈步走向幽月。

    “我来战你！”

    仅仅一句话，没有多余的字，没有语气上的转变，他说的很平静，像是一件很平凡的事情。

    战幽月！

    在年青一代对决中，这觉得属于顶级范畴，仅仅因她是幽月，而赤虎则更不同，来历神秘，其可怕却仅有少数人能够感应到，而幽月、杨浩是真正知道赤虎厉害的。“

    那就排个队吧！”

    幽月先是一愣，进而眼睛变得冷冽激进起来，这位可是赤虎啊，竟然主动向她挑战，这意味着什么？意

    味着她的实力得到赤虎的认可。“

    你先挑战的他？”赤虎略微低着脑袋，余光打量了一下凌风，又快速收回。“

    正是！”幽

    月笑呵呵的说道：“等我将其击败，再与你对决！”

    “你的对手是我！”赤

    虎上前一步，直面幽月，冷冽而郑重的说道：“挑战他，你远远不够资格！”“

    我不够资格？”幽

    月被生生气乐了，在年青一代中，她还真没有怕过谁，而凌风看上去也就是二十来岁，并不比她打上多少，关键是凌风身上那种气质，那股气势很让人着迷。幽

    月渴望一战。

    可她没有想到赤虎竟然直言她不够资格？

    “你够资格？”幽月讥讽道。“

    不够！”

    赤虎虔诚的说道：“正因为我不够资格，正因为你不够资格，因而我才挑战你。”“

    你什么意思？”

    “我不想你自取其辱，更不想你侮辱他！”“

    他是谁？”

    幽月眉宇紧蹙，虽然不了解赤虎的为人，但其绝非是无的放矢的人物，而能够让赤虎都这般敬畏的人物，又是何许人也呢？

    ps：这两天高烧，完全写不动，等留香烧退了吧。晚

    安。 

