    早春时节，旭日初升，在天边晕染出一层紫色的云霞，如同纱衣一样披在远方青黛色的山峦上。

    大周，金平府，北郭县。

    一高一矮，两位身穿皂红色的衙役，一位在灰黑色的城墙上张贴榜文。

    一位敲着金锣，看到城门口逐渐聚集起来的众人，扯着嗓子吼道，“诛妖榜，黑山地界兰若寺有妖邪戕害过往商旅，求异能之士前去捉拿，可得道功二十。”

    兰若寺有妖邪······

    商贾们眼神中闪过一丝了然的神色，对此并不感到奇怪。

    原因有两点。

    当今天下，大周得国不正，又有牝鸡司晨，致使南国五姓隔江独断，东海诸岛不朝天子，内有武勋专横，外有蒙国窥视，战乱连年，朝廷自顾不暇，因此妖邪乱世，不足为怪。

    第二点，则来源于兰若寺本身。

    兰若寺本是前朝古寺，但五十年前，忽然金佛流泪，一夜之间，寺内高僧暴毙，众僧惶恐，不敢久留，于是偌大古寺逐渐荒废。

    “没想到好好的佛寺居然成为了妖邪之所！”

    一位挤在前面，圆脸，头戴四方巾的商人哀叹道，他的生意需要往来于北郭县和渭城之间，如今兰若寺传出有妖邪为祸，谁还敢帮他跑商啊。

    周围的商贾们心有戚戚然，面色各异。

    “圆脸杨，你应该要庆幸，你还有时间在这里感慨，而不是被别人发现在兰若寺内。”

    敲锣的矮胖衙役冷笑着说道。

    听到衙役的话，杨姓商人连连点头，“是极，是极。”

    他想了一会，将青灰色的衣袖笼住手，从怀中摸出一两碎银子，递到胖衙役的手中，“秦大哥，不知兰若寺妖邪为何物，县君大人上报道院没有？”

    胖衙役将银子握住，暗道对方会做人，怪不得这几年生意做得风生水起，他笑着问道，“你是希望上报道院好，还是不希望上报道院好？”

    杨姓商人不假思索地说道，“当然是上报道院好。”

    随即他意识到对方话里有话，拱手说道，“秦大哥，你还是不要考校小弟了，我这都成热锅上的蚂蚁了，如果兰若寺封路，我这货还怎么运往渭城啊。”

    胖衙役拍了拍杨姓商人的肩膀，“这我就要给你说到说到了，这道院总管我大周三十六府，里面的老爷们如果没有大事，一般都不会出动，所以出现妖邪之祸，我宁愿不是那种上报道院的大事，不然，那才是泼天之祸。”

    “原来如此，原来如此。”杨姓商人连连点头。

    胖衙役接着说道，“兰若寺里面的尸体是行商在白天路过时发现的，一共有七人，原本也是过往商旅，被吸干了血气而死，行商赶忙跑回了我北郭县报案，根据县尉大人判断，这盘踞在兰若寺的妖邪应该只是阴邪之属，近日才有为祸的能力，因此召集我北郭县附近的能人异士，前往剿灭妖邪。”

    胖衙役说话的声音很大，他之所以如此耐心解释，一方面是因为杨姓商人给的碎银子，另外一方面也是给能人异士们壮壮胆子。

    毕竟捉拿妖邪事关身家性命，如果不了解清楚，没有人敢傻乎乎地往上冲，这二十道功可不好拿。

    给杨姓商人解释完，胖衙役的目光锁定在远处一位鹤立鸡群的大汉身上，对方身高八尺，面如重枣，须髯根根如同黑针，遒劲的肌肉将短打撑起，腰间别着黄牛皮制成的酒囊，背上重剑，如此能人，自然被衙役一早注意到了。

    “可有异士愿意一试？有意者可到县府了解详情。”

    须髯大汉沉吟了片刻，有力的双臂轻松拨开人群，走到胖衙役面前，拱手说道，“楚州府燕某愿意一试。”

    胖衙役收起刚刚的随意，和同伴交代了两句，然后走到须髯大汉面前，“请。”

    他径直在前面引路，须髯大汉紧随其后。

    见大汉消失，后方一位商人忍不住感慨道，“早就听说燕楚多慷慨之辈，今日一见，果然名不虚传。”

    “呵呵。”商人旁边的老者突然冷笑了两声。

    商人略微有些不满，看向旁边穿着百衲衣的老者，“那位壮士为我北郭县除妖，你笑什么？”

    周围的人顿时被声音吸引了注意力，也带着责备的眼神看向老者。

    老者摇了摇头，“我不是笑他，我是笑我自己。”

    “笑你自己？”商人目光略显古怪，他觉得这个老者一定是疯了。

    老者也不做解释，他同样拨开了人群，往县府而去，一边走，一边感慨道，“二十道功，刚好授箓，这是姜太公钓鱼，愿者上钩啊。”

    随后他疯疯癫癫地大声唱歌道，

    “世人都晓神仙好，惟有功名忘不了!

    古今将相在何方?荒冢一堆草没了。

    世人都晓神仙好，只有金银忘不了!

    终朝只恨聚无多，及到多时眼闭了。

    世人都晓神仙好，只有姣妻忘不了!

    君生日日说恩情，君死又随人去了。

    世人都晓神仙好，只有儿孙忘不了!

    痴心父母古来多，孝顺儿孙谁见了?”

    ······

    一座古老巍峨的大门屹立在穹顶一方，朱红色的门柱之上神龙威武，探出的五爪破开周围淡金色的云海，仿佛下一刻就要飞入苍冥。

    李长青疲惫地收回手，眼前高耸如云的鎏金色大门赫然阖上，刚刚的画面立马消失。

    他揉了揉有些发胀的太阳穴，苦笑着看向面前鎏金色的大门。

    大门之上，各种变幻不断的浮雕流光溢彩，有青龙行云，恩泽山川，有玄龟横卧，背负仙岛。

    又有菩萨罗汉踏金莲，往来于佛国之间，真仙正神架云鹤，邀游于洞天上下。

    大门最高处，匾额上的三个神文光辉夺目，照亮诸天。

    即使李长青不会这种文字，但是也一眼就能够读出其中的意思。

    南天门。

    李长青联想刚刚疯老者的歌谣，忍不住感叹道，“世人皆道神仙好，哪知神仙犹有寿尽时。”

    他环顾四周，只见远处一座座仙宫破败不堪，琼楼倾覆，虹桥断裂。

    满目疮痍，黑色的闪电横亘万里，碾碎金色的云海，不时击打在南天门的神辉之上，留下一串火树银花。

