
　　作为新学期的第一节变形术课，麦格教授准备了一堂颇为有趣的课程。

　　关于阿尼马格斯变形的入门级知识。

　　塞德也是在三年级的时候第一次接触阿尼马格斯变形，这门高深的人体变形术能掌握的人寥寥无几，不过塞德这两年将更多的精力放在了研究战场棋盘之上。

　　要知道变形术的缺陷就在于不能被破坏，棋盘的每个单元格其实都是一个独立的变形方块，需要让它们随着棋子的行动而出现敲到好处的联动变形转换地貌，模拟破坏效果，这个研究的工程量甚至比阿尼马格斯的变形更加复杂。

　　阿尼马格斯难在他的特殊性上。

　　作为作用于巫师自身的一种变形术，作为变形主体的是施咒的巫师本身，这可以极大的弥补变形术不能被破坏的缺陷，在遭受伤害时，掌握阿尼马格斯变形的巫师能够瞬间再次激活魔法，将被破坏的区域进行修复，从而停止因为局部区域破坏而对变形本体所造成的的还原效应。

　　因此阿尼马格斯变形术又被称之为最接近‘永恒变形’的变形术。

　　在成为了阿尼马格斯之后，你就有了一个真实存在的，另外的一个身份。

　　或者说是身体，一具独立于自身人类身体之外的，动物或者是什么其他东西的身体。

　　在你变形时，就算是被狼人咬了，那你在变为人类时也不会因此而出现感染从而进行狼人化的转变。（末尾有关于这里的详细解释）

　　原本这样高度且神奇的变形术是很能吸睛的，然而麦格教授却发现了小巫师们的心不在焉。

　　“我说，你们今天都怎么了？”麦格教授将自己从虎斑猫的样子变回了人形，她望着大家说道：“倒是没什么大不了的，只是我的变形第一次没有赢得同学们的掌上。”

　　“发生了什么事情？”

　　麦格教授的疑问让小巫师们陷入了一阵沉默的纠结，他们的目光落在了罗恩身上，作为主人公，罗恩只能摊摊手站起身开口道：

　　“特劳妮教授做了两个预言，一个是解读茶叶时，她说.....”

　　“哦，明白了。”麦格教授皱起了眉头，她摆摆手中断了罗恩的话，“用不着再说了韦斯莱先生，告诉我吧，在今年，你们中间到底有谁会死？”

　　“当然是我咯。”

　　罗恩摊了摊手，他耸耸肩对麦格教授轻松的说道：“听说我的死法还有点特别，被撕碎的不详，这代表了比死亡还要酷烈的，可怕的折磨。”

　　“这可真是糟糕对吧。”

　　看着罗恩那轻松的表情，麦格教授也不由得摇摇头笑了笑。

　　“如果你们在下课之后去问一问你们的学长或者学姐，你们就能知道一个绝大多数人都知道的事情，西比尔·特里劳妮教授自从到了这个学校以来，她每年都会预言一位学生的死亡，但是很可惜，到现在为止，谁都没有死，或许我们应该表示遗憾？”

　　小巫师们从未见过麦格教授会用这种语气去说这样的一件事情，顿时有些愣神的小巫师们不解的眨眨眼，随后麦格教授又开口了。

　　“她最喜欢用发出死亡预兆的方式来迎接一个新的班级，要不是我从来不说同事的坏话——”

　　麦格教授深吸了一口气，这句子里的意思再明显不过了，她稍稍的让自己的心情平复了一下，随后淡淡的开口：“占卜学是魔法分支里面最不严谨的一门学科，不满你们说，我对它没有多少耐心，真正的先知少而又少，他们确实存在，譬如尼可勒梅先生，他预言了邓布利多教授和黑魔王格林德沃的对决，但是——”

　　麦格教授的语气跟冷了几分，“能够做到这样的人也许数十甚至上百年都难以出现一位，而你们的特里劳妮教授......”

　　她又停住了，可意思再明显不过。

　　“介于你们今天都没有好好的听课，那么今天就稍稍提前下课吧，我希望你们能在消化了这件不那么令人惊讶的事情之后能够重温一下课本。”

　　“今天的作业就是写一篇关于阿尼马格斯变形最终变化和巫师之间的联系猜测，你们可以在上面分析一下各自可能会变形成为的生物，要求至少一英尺半长，下周交。”

　　刚听到能提前下课的小巫师们顿时僵了脸，他们的笑容卡在了脖子上，然后把自己憋得通红。

　　“韦斯莱先生留下，其他人可以解散了。”

　　麦格教授挥了挥手，不大一会儿，教室里就只剩下了罗恩和麦格教授两人。

　　“有打算开始阿尼马格斯变形的学习了么？你的基础已经很扎实了。”

　　在走向办公室的路上，麦格教授对罗恩开口问道。

　　“制作地图对塞德里克的变形术有着很高的提升，只要今年他抽出时间开始练习，在学期末完成阿尼马格斯变形应该不算是难事，所以你想试试么罗恩？我正好一起教了。”

　　“赫敏他们呢？他们其实也还行吧？”

　　“格兰杰小姐虽然有足够的天赋，但是她还欠缺一样最关键的东西。”

　　麦格教授推开了办公室的门，她指了指小圆桌旁的椅子，挥舞魔杖招来了一壶红茶和一杯气泡水。

　　“作为一个刚刚进入三年级的学生，赫敏的变形术基础甚至不输于六七年级的学长，但年龄则是阿尼马格斯的最大门槛。”

　　“魔力是随着年龄的增长而增长，正常的小巫师至少要在十五十六岁的时候才能拥有足够支持阿尼马格斯变形的魔力，她缺少的是时间。”天籁小说网

　　麦格教授的这番话让罗恩有些无语的抿了口茶水，他带着一丝笑幽怨的开口道：“难不成我就不正常了？”

　　“能够正确的认识自己是一种难得的品质。”

　　“好吧好吧....”举手投降的罗恩只能连连点头，不过他又抛出了一个新的问题：“麦格教授，我感觉我的阿尼马格斯变形术好像不会那么的顺利。”

　　“您知道的，我返祖比较严重，体内的龙血含量已经超标了，在激活了从马人那得到的星辰魔纹之后，我的龙血在沸腾时会让我直接进入龙化状态，我认真的研究过了，这其实和变形术，或者说阿尼马格斯变形，有着一丝相似的感觉。”

　　“但阿尼马格斯是不能变形成为魔法生物的，因为他们都有独属于自己的魔力回路，这会让巫师出现一些不可逆的可怕后果。”

　　“然而...我似乎有点问题，而且问题还很大。”

　　麦格教授的眉头紧锁了起来，她对罗恩的了解并没有邓布利多知道的那么多，毕竟她和每天都很闲的老校长不一样，格兰芬多的小狮子天天都在给她制造各种惊喜，而且她还要兼任掌管霍格沃茨的财政大权，这同样是件不轻松的事情。

　　“现在能够龙化变形么？”

　　“只有五分之一，力量、防御、体质、敏捷、龙息我暂时只能主动激活体质变化，除非有庞大的魔力供给我消耗，然而老师很抠门的没有把魔法石送我一颗，明明他还有好几个备用的.....真是小气。”

　　对于这般很有问题的发言，麦格教授只能选择了无视，她微微的摇了摇头，随后示意罗恩开始自己的表演。

　　巨龙之躯所强化的体质对外的表现只是稍稍强壮了一丢丢，但这具身体在恢复和抗击打以及对自身躯体的操控上，已经超出了人类的极限。

　　就算是麻瓜端着AK47扫射，只要不命中眼睛之类没有过多肌肉保护的要害，弹头都只能镶在最外层的表皮上，一用力就噼里啪啦的往下掉，强度稍低的魔咒甚至完全不能起效。

　　“介意我把你切开研究一下么？”

　　麦格教授虽然嘴里是询问，但她已经不由分说的拽过了罗恩的一条胳膊，随后魔杖轻挥，这站着让小巫师打都没法破防的大胳膊就被麦格教授用一种神奇的魔法给直接的拆开了。

　　没错，就是拆开了！

　　骨骼、肌肉、皮肤、血管在魔法的作用下被分离，甚至连痛感都没有，看着自己突然变得光秃秃的左手，罗恩有点无语的盯着麦格教授。

　　“您下次能打个招呼么，这真的挺吓人的。”

　　“话说这是什么魔咒？”

　　“我活化了你的左臂，这是他们自己拆开给我看的，变形术所能做到的事情之一，不就是赋予物体临时的虚拟意志么？”

　　麦格教授轻松的说着，随后用一些看不懂的方法分析着罗恩部分龙化后的身体组织。

　　“确实是和阿尼马格斯变形很像，就本质而言，你在进行龙化之后依旧脱离了人类的概念，这和阿尼马格斯变形所带来的效果一模一样，你的身体已经变成了另外一种不同于人类的结构。”

　　“但区别在于，阿尼马格斯不能形成魔法生物的魔力回路，但是你似乎有这个可能。”

　　“不过你的龙化还未完全，我没有找到切实的证据证明这一点，你体内的魔力回路和正常巫师的并没有区别，只不过是流速快了十几倍。”

　　“身体没问题吗？”

　　麦格教授很显然是知道魔力流速过快所导致的后果，那就是自然溢散的魔力将远超出正常巫师，直至入不敷出，自己把自己变成一个人干。

　　“还行，现在没有问题，我的魔力聚集速度很快，现在的魔力增速还不错，比刚入学的时候翻了十来倍吧。”

　　罗恩摸着自己变回了原样的胳膊，这种无痛的活体拆解就算是他都是第一次见到，就光这一手，邓布利多在变形术上的实力，都不一定能稳压麦格教授一头，毕竟麦格教授是个偏科的天之骄女。

　　“那就先尝试一下，如果你的变形目标并非是魔法生物，那样应该就没有问题，但如果是，我会提前中断变形，不过那样你以后就不能进行阿尼马格斯变形的尝试。”

　　“阿尼马格斯变形的最终形态不由巫师的主动操控，你会变成最符合你本心的某种生物。”

　　“这算是告诉了我今天作业的答案了，教授？”

　　“就当是吧。”麦格教授不在意的摆摆手，“好了，现在你可以回去了，每周五下午四点到晚上八点，你和塞德里克来我的办公室学习阿尼马格斯变形。”

　　“谢谢麦格教授，不过....”

　　“之前的占卜课，第二个预言我认为，特里劳妮教授似乎进入了某种特别的状态，我的直觉告诉我，这很可能是真的。”

　　“真的？”

　　麦格教授微微皱了皱眉头，“那行，我带你去找邓布利多校长，他应该清楚。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第二百一十一章 阿尼马格斯（补昨天的）免费阅读。https://xs.23sk.com 