
　　哪怕想象力再丰富，唐晖也没能想到自己前脚刚打了个败仗，后脚就升官了。

　　哪怕只是个署理，临时过渡的总理五省军务。

　　但这也是总理五省军务啊！

　　唐晖自己都愣了，而他的小伙伴们就更惊呆了……

　　他们之中很多人都以为唐晖不用多久就会被逮捕下狱了，甚至很多人对唐晖已经阳奉阴违，没把唐晖当回事了。

　　但是一转眼，好家伙，唐晖这家伙非但没完蛋，反而是升官了？

　　尽管很多人也都猜出来了，唐晖之所以能够在这个关节眼里接到升官的圣旨，肯定是因为朝廷那边还没有得知钟祥惨败的消息。

　　毕竟消息通报需要时间，极有可能朝廷那边下发圣旨的时候，还不知道唐晖战败的消息。

　　但是，这依旧是升官了啊。

　　然后很多人又开始想，等朝廷的诸公们还有陛下得知了钟祥惨败，乃至整个楚北都即将完蛋的是，不知道该作何敢想。

　　也许，可能，或许会暴跳如雷吧……

　　其他人都会这么想，唐晖自己自然也能够想到这一成。

　　所以现在的他浑然没有升官的喜悦，反而是更加担忧自己的未来……

　　实际上也的确如此，朝廷那边下发让唐晖署理五省军务的圣旨刚下发没多久呢，也就是七月底的时候，朝廷诸公就已经得知了宜城战败的消息，一万多驻防宜城的官兵不战而逃，结果在渡河的时候被贼军半渡而击，只剩下数千人逃亡。

　　唐晖被迫率军撤往钟祥。

　　这个时候，朝廷诸公们的感觉就像是刚吃完美食，结果发现这美食是屎尿做的……

　　要有多恶心就有多恶心。

　　然而这也仅仅是恶心而已。

　　毕竟宜城战败虽然唐晖免不了督战不力等责任，然而主要原因还是宜城内的文武官员们不够给力，竟然在贼军距离宜城尚有数十里的时候就先跑了。

　　但是等到八月中旬左右，随着钟祥战败的消息也传到了京师后，朝廷震动，陛下暴怒……

　　如果前头朝廷提拔唐晖署理五省军务，只是吃了一道恶心人的屎尿做的美食，那么现在他们就发现道美食不但恶心，而且还他妈有毒……

　　宜城战败，唐晖如果说只是督战不力，统筹无方的话，那么钟祥战役可是唐晖亲自坐镇指挥的，但是却是打成了这个鬼样子，两万大军一日尽丧。

　　唐晖如果战死沙场或者自杀也就算了，就和卢象升那样战死沙场后，朝廷给予了卢象升极大的身后荣誉，不仅仅家眷被善待，更有些人甚至称卢象升的战死，乃是朝廷数十年来的最大损失。

　　就连崇祯皇帝也是在公开场合里表态，卢卿之壮殉，如断朕一臂。

　　总之卢象升虽然也吃了个大败仗，但是他却是战死沙场了，如此也就没人追究他的战败之责，反而是开始叹息，怀缅。

　　如果唐晖在钟祥战役里也战死沙场，那么朝廷得知消息后同样也会给予唐晖极大的身后荣誉。

　　但是，唐晖却是没有死在钟祥，反而是扔下大军只带着千把人逃回武昌。

　　这样的唐晖在朝廷诸公看来，那就是十恶不赦了。

　　诸公震惊之余，又开始头痛起来该怎么处理唐晖了。

　　直接把唐晖一撸到底，甚至关入天牢，以后或杀或流放都是必须的。

　　但是废掉唐晖很简单，问题是谁去接任五省军务？

　　这绕来绕去，又绕回了一个老问题上，那就是该选谁去接替卢象升，承担起来总理五省军务的责任来。

　　对于这个问题，朝廷诸公多有争执，过去两三个月里都没一个定论，要不然也不会退而求次，先让唐晖署理五省军务了。

　　唐晖，他本来就是一个过渡角色，没人指望他坐稳这个位置，哪怕唐晖自己都很清楚自己呆不久。

　　毕竟寻常总理数省军务的官员，通常会有一个右都御史或兵部侍郎的头衔，但是唐晖什么都没有……

　　朝廷只让他署理五省军务，但是却没给他加右都御史或兵部右侍郎的头衔。

　　这意味着什么大家都很清楚，无非就是一个过渡，不用几个月朝廷就会选出一个真正的总理数省军务的督师过来湖广坐镇。

　　而真正的总理五省军务人选呢？

　　最适合这个职务的人只有一个，那就是卢象升。

　　甚至可以说这个总理五省军务的职务，就是朝廷专门给卢象升设置的，如果没有卢象升，根本就不会出现这个职务。

　　可惜的是，卢象升都没等到正式上任该职务呢，就已经战败身死，他这一死朝廷诸公们就为难了，因为选谁都不适合。

　　首先这人要知兵，毕竟这个总理五省军务，是要带兵打仗的，以前对付的还是高迎祥等流贼，现在吗，主要对付的是保贼军。

　　所以该员必须精通兵事。

　　精通兵事之余还需要有足够的威望，政治资历。

　　哪怕是抛开上述的知兵和资历等限制，其实该职务的可挑选的候选人范围也很狭小。

　　按照明王朝选拔高级官员的章程，这种总理数省军务的人，其头衔一般为右都御史或者挂兵部右侍郎衔。

　　这样的高级别官员，要么是从现有的几个总督里平调，比如宣大总督，蓟辽总督，五省总督等，要么是从各巡抚里提拔。

　　这些官员里，再除开无法抽身的，不善带兵或吃过大败仗的，那么剩下的也没几个人可选了。

　　比如唐晖这样的人肯定是不行的。

　　朝廷诸公们得知钟祥战败后，这还没开始讨论呢，暴怒的崇祯就已经下旨逮捕唐晖，押回京师候审。

　　参考之前吃过败仗的巡抚，总督们的下场，等待唐晖的结局只有两个：要么充军流放，要么被直接问斩。

　　唐晖铁定是要完蛋了，逮捕此人的圣旨都已经在起草了，那么推选总理五省军务之人的事就不能再拖了。

　　但是适合的人选却没几个，毕竟巡抚就那么几个，还接触过打仗的就更少了，基本都是有战事爆发的几个地方里的巡抚。

　　比如新任河南巡，右佥都御史抚陈必谦；

　　凤阳巡抚，兵部右侍郎朱大典。

　　宣府巡抚，右佥都御史陈新甲。

　　陕西巡抚，右佥都御史甘学阔以及其他几个人。

　　这些人怎么说呢，也不能说他们没本事，其实有些人本事是有的，而且还不错。

　　比如陈必谦，这人之所以出名，那是早年疏论梃击、红丸案，后来因此被罢官，直到崇祯初年被起复，现任河南巡抚。

　　他是一个很好的科道言官，不畏权贵只为清名！

　　这人和玄默等巡抚经历比较类似，擅长喷人，至于打仗嘛，这就是仁见仁智的事了。

　　还有陈新甲，这人倒是和军务接触比较多，常年在蓟辽一带的边镇任职，擅长后勤、营务等事，当初大凌河新城被破他也被罢过官，不过人家关系够硬，愣是没被撸下去，没多久就起复了。

　　朱大典？这人很有意思，当山东巡抚的时候，因为平定登州之乱有功升为兵部右侍郎，今年二月份调任总督漕运兼巡抚庐、凤、淮、扬四府，负责凤阳一带战事。ŴŴŴ.23sk.com

　　这人指挥大军还是挺有一套的，早些年把吴三桂等将领收拾的服服帖帖的。

　　不过坐镇凤阳的时候打的也不咋地，现在都因‘坐失州县、平贼逾期’而被多次弹劾，这被贬职都近在眼前了……

　　甘学阔？这人之前先后当过浙江监察御史，江南提督学政，大理寺正卿等官职，擅赈济，擅教育，擅吏治，据说名望极高，品德高尚。

　　只是吧，他以前别说带兵了，连枪炮都没见过……

　　鬼知道朝廷诸公怎么想的，才会把这么一个人派到陕西当巡抚剿贼的……

　　老老实实让甘发挥所长，让他治理地方或者玩吏治甚至教育不挺好的嘛，非要让一个典型的文官去带兵打仗。

　　于是乎老甘同学最近在陕西过的及不如意，剿贼剿不了就想着招抚，但是招抚也不成功，然后朝廷诸公们又不满了……

　　放眼望去，明廷里各省主持军务的巡抚们，基本都是上述几类人，当了巡抚玩军务后，要么力不从心，要么瞎几把乱搞。

　　如今面对湖广乱局，朝廷诸公们乃至崇祯也是小心谨慎了，没把上述的这几个人直接提起来重用，而是考虑其他人，最后讨论来讨论去，就想起了丁忧在家的前宣大总督，兵部右侍郎杨嗣昌。

　　但是吧，想要起复杨嗣昌就得面临一个严峻的伦理乃至更加严峻的政治影响问题，那就是只能下旨夺情。

　　丁忧，这对于传统的华夏王朝而言，这不仅仅是一个习俗那么简单，而是已经演变为一个政坛的惯例。

　　明王朝多次三番五次强调‘凡官吏匿丧者，俱发原籍为民’，‘内外大小官员丁忧者，不许保奏夺情起复’。

　　为的是什么？为的是避免高官恋栈不去，为的是让官员流转起来，确保上升渠道。

　　因此夺情起复这种事，明清两朝的皇帝一般都是能不用就坚决不用，一旦用了，甭管结局好坏，但是影响都极其恶劣。

　　今天你夺情起复，明天他也能夺情起复，最后大家伙都不用丁忧了……

　　张居正就经历过夺情起复，进而引发了当时明廷政治动荡，不知道导致多少人抗议，被罢官贬职。

　　所以想要起复杨嗣昌，哪怕是崇祯皇帝也需要冒着一定的政治风险。

　　但是吧……

　　崇祯皇帝不是普通皇帝，人家根本就不在乎什么政治影响，所以一纸圣旨发下去后，就要夺情起复杨嗣昌。

　　对此，朝廷里议论纷纷，然而谁也没能改变崇祯的想法！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第二百一十八章 杨嗣昌夺情起复免费阅读。https://xs.23sk.com 