    像紫鼎虽然是破损的，可始终能够给予削弱九成攻击力的效果，光是这一点就强大到了没边！

    神王和上天神之间的差距本就很大很大，再有主神器将差距进一步的扩大，要说在这样的情况下上天神还能干掉神王，那神王是干啥吃的？

    “好吧，看你们对本大魔王如此恭敬的份上，本魔王就好心给你们上一堂课！”师映雪负着小手做私塾先生样，一边迈着小细腿来回踱步。

    “首先，你们知道上天神和中元神的差别吗？”

    林洛一愣：“不就是掌握得法则更加高深一些，力量更加强大一些？”

    “不！”凤念烟摇了摇头，“上天神相比于中元神，还另有一个巨大的不同之处！”

    “是什么？”众人不由地扭头向她看去。

    “哇，漂亮小妞不要抢了妞妞的话呀！”师映雪急得上蹿下跳，并趴到了凤念烟的背上，伸手将她的红唇捂住，“听妞妞说！”

    凤念烟虽然掌握了一部份中元神的法则，但在连上天神、神王都不能奈何得了的师映雪面前却是毫无用武之地，根本无法将小丫头从身上拽下来。

    她的淡定到了可怕的境界，不能挣开就索性不加以理会，任由师映雪像只小猴子似骑在她的头颈上，却对小丫头那诡异的能力没有一丝的震惊。

    “咳咳！”师映雪清了清喉咙，示意众人将目光放回到她的身上，才继续道，“从掌握法则的虚神开始，法则的威力如果用水来形容的话，虚神境是溪流、初位神是河流、中元神就是大江！”

    “上天神是大海了？”林洛笑道，如果只是这样的话，那么上天神就是比中元神在法则的层次上高那么丁点。

    “至少不全是这样！”师映雪想了想，考虑着怎么措词，“其实，从中元神开始，神灵在法则的运用上就出现了明显的不同，这是一种质的不同！”

    “中元神可以引导、改变法则！”

    “什么！”林洛一惊，改变法则，这是什么意思？

    “就像刚才的比喻，如果初位神的法则是河流的话，那么一次攻击打出来，法则是向东流，那么中元神可以干扰法则的流向，使之向西流、向北流、向南流，总之不会再向东流！”师映雪咬着手指说道，要让她这个小孩心性的人给别人授业解惑实在太难了，因此说出来的话也有些听着别扭。

    但她话里的意思，林洛他们却是全听懂了。

    可以改变法则的流向？

    那任千百个初位神轰来，中元神只要肃立不动，随意将法则之力调转就能让初位神自相残杀，这不就成无敌的存在了？

    可事实上却有许多的中元神死在了初位神的围殴下，这可不是新鲜事！就算是神王被一大群的上天神围攻都有殒落的危险，这又怎么算呢？

    “不过，要改变法则流，首先你得在这条大道上拥有很高的掌握，而且还得是你这一条大道上的，一个掌握火系法则的中元神自然不可能去改变水系法则的流向，就是同修火系大道还有许许多多的分支呢！”师映雪越说越快，吱吱喳喳的有些像麻雀。

    有这样的限制才说得过去，因为天下三千大道，而每一条大道又在不断地衍化，可以说极尽亿万之数，因此即使中元神可以在一定程度上改变法则，想要碰到自己所修的那一道，这种可能性就小得可怜了。

    众人都是纷纷点头，算是可以接受这样的说法。

    林洛有些明白了，道：“从神晶的品质可以看出，越是高等的神晶，法则就越是完整，越是单一，而神王则是掌握了三千大道中的一支，那说明对于法则的领悟是一个从繁到简、寻找本源的过程？”

    师映雪不由地瞠目结舌，小嘴张得大大的，连手指都忘咬了：“丑八怪你还真有悟性呢！”

    “被你夸奖，我怎么一点也高兴不起来？”林洛捏了捏小丫头的脸颊，肉肉嫩嫩的非常有感觉。

    “哇，你个丑八怪奴仆，尽敢对你的主人无礼！”师映雪暴跳如雷，“妞妞要咬死你！”

    她扑到了林洛身上，张开小虎牙就咬了过去，如同一只小狗似的。

    众人都是大笑，林洛将她从身上拎了下来，道：“继续说啊！”

    师映雪不满地双手抱胸，身体则是不断地旋转着，直到完全停止了下来才道：“中元神只能适当地改变法则流向，而上天神还可以拆解法则，将其进行重新的组合，变成属于自己的力量！”

    “因为对于大道的领悟，是一个从繁到简的过程，越是掌握到其中的‘一’，那么能够影响的衍化法则就越多！”

    林洛连连点头，所谓学无长幼，小丫头这番话倒真是让他有种茅塞顿开的感觉：“神王掌握了三千大道中的一支，就是最本源的‘一’，任何从这条大道衍化出来的法则都要受神王的控制！”

    “上天神虽然不能从主神器中抽取神王级的法则，但无疑已经是很接近‘一’了，而越是接近，上天神的威能就越大！”凤念烟终于可以说话了，便果断插了一嘴。

    “不错，不错！”小丫头逃出林洛的魔掌，在风楚怜那里寻求安慰起来，一边抱着女王大人的大腿，一边老气横秋地说道，“修炼神道，寻求的就是其本源，那最简单的‘一’！”

    “既然如此，神王已经是‘一’，上天神这个‘二’又怎么可能是神王的对手？”林洛又不理解了，掌握黑洞法则还好说，那是五个很强大的“二”联合，使得可以发挥出接近于“一”的威能，但单修一系的上天神不是被克制得死死的——不对！

    林洛突然懂了：“神王也只是掌握了三千大道中的一支，他碰上的上天神却未必是他掌握的‘一’的衍化！”

    “原来还没有笨到家啊！”师映雪拍着小手笑了起来，“掌握了‘一’，神王可不止改变、拆解法则那么简单，最可怕的是还能湮灭法则！”

    “你一拳轰过来，我直接将其中的法则湮灭掉，你还有什么戏唱？”

    当初与杜无病大战时，对方也曾惊呼过湮灭法则，但事实上林洛那时候并不能湮灭法则，而只是拆解法则，将杜无病打过来的法则之力从完整拆解到支离破碎，自然就失去了威力。

    那为什么杜无病要惊呼是湮灭法则呢？

    是了，他表现出来的土之法则其实与杜无病不尽相同，从道理上来说是不可能产生影响的，除非达到神王级别的“一”才行！

    因此，杜无病将林洛的能力当成了是湮灭法则！

    他并不知道林洛有紫鼎，独镇八道至高法则，其中就有一道是土系，让林洛虽然还没有达到神王境，却在石月牙献祭的情况下达到了“一”的高度，对其之下的所有土系法则产生了作用。

    “好吧，上天神可以很强大我知道了，但凭什么和神王相抗呢？”林洛还是有些不理解，就算是不同的大道，可纯粹的“一”会打不过杂质的“二”吗？

    “那就要看神王自己的实力了，得到至高法则并不代表着就掌握了至高法则，如果只是掌握一些皮毛，其实也没有比上天神巅峰强大多少，而战斗却受很多因素的影响，有些强大的上天神可以匹敌蹩脚神王又有什么好稀奇的！”师映雪很是不屑地说道。

    恐怕在绝大多数神灵的眼中，神王就是高高在上，不可战胜的，可这丫头却是很不屑地以蹩脚神王招呼，如果这时候正好有“蹩脚”神王听到的话，会不会气到吐血呢？

    神王无敌，这绝对是公认的，从来只有神王的神国，可绝对没有听说过哪个上天神会去建立神国！

    而能够对抗神王的上天神估计比神王的数量还要少吧？

    再者，那也是蹩脚神王才会被强势上天神抗衡得住，可能够得天之宠成为神王，又岂有几个是“蹩脚”的？得到了“一。”神王的提升上限根本不是上天神可以相比的！

    这个差距只会无限放大。

    “小丫头，你母亲是什么神王？”林洛很是好奇，师映雪的特殊能力甚至连烈火神王都没能奈何得了，这匪夷所思得有些可怕了。

    当然烈火神王并没有直接出手，而只是冥狱手环对小丫头无效罢了，但一叶知秋，也可以看出一二来了。

    “娘亲大人嘛，呵呵！”师映雪将小嘴一翘，“不告诉你们！”

    林洛撇撇嘴，道：“你当我稀罕呢！”

    这叫欲擒故纵，对付小孩是最有效果的，十有八九小孩子不服气就叽哩呱啦地自己说了出来。

    却不料师映雪是个鬼灵精，只是盯着林洛冷笑，显然看透他的诡计。

    被一个小丫头冷笑了，林洛有一种泪奔的感觉。

    苏媚将林洛抱住，道：“夫君不哭！”

    林洛：“……”

    众人不由地哈哈大笑起来，因为极度地阴盛阳衰，调戏林洛起来也让众人极度地有成就感。

    “看丑八怪那么可怜兮兮，妞妞就好心告诉你吧，妞妞的漂亮师姐是九星神王哟！”

    嘭嘭嘭，众人无不摔了一地。

