    【1年1月，雷霆食人魔降临在了一片森林区，这里有大量的魔物以及邪物。】

    【食人魔这群血气旺盛的外来者，引起了森林内邪物的注意，好在食人魔拥有雷霆属性，虽然本身没有掌握血气功法，但是却可以利用雷霆属性对抗这群邪物。】

    【1年2月，食人魔开始偷偷狩猎森林内的魔物，慢慢的发展，可这引起了森林内强大魔物的注意。】

    【由于感知到了危机，所以食人魔离开了这片森林，前往了北部的河流。】

    【1年3月，河流内的魔物实力并不是特别强大，比较适合食人魔发展，但是，河流汇集之处的江河内，有强大的魔物存在，让食人魔不敢在此停留太久。】

    【雷霆食人魔开始了第2次迁徙，在整个北部荒野流浪，并且时不时的猎杀一些弱小魔物。】

    仅仅三个月的信息，就让秦宇眉头紧皱。

    这么搞下去的话，别说发展了，能不能好好的活下去都难说。

    “这个世界，有这么麻烦吗？”

    “要不要利用权限，看看世界的情况？”

    但思考了一下之后，秦宇还是选择算了。

    【1年4月~1年6月，大武王朝，趁着这段时间，对北部荒原区域的魔物发动了攻击。】

    【并且在北方举行了祭天仪式。】

    【食人魔在此期间，只能狼狈逃跑到了北方的冰原区域。】

    【1年7月~1年10月，食人魔发现，虽然北方冰原的魔物数量多，且整体实力强，但是背后没有强者组织。所以，食人魔一方开始了有计划的猎杀。】

    【在此期间，食人魔的运气爆发，在北部冰原区域找到了数个宝地，并且找到了一个合适的营地。】

    【1年11月~2年2月，天气过于寒冷，食人魔的活动频率明显下降。】

    【好在，在这一段时间内，食人魔猎杀了不少的魔物，并且攒够了足够的祭品。】

    【部落首领决定，向传承之地进行献祭，开始了第1次传承！】

    【全体98位食人魔接受了传承之地的传承，并且，接受传承之后，进入了雷霆天池。】

    【2年3月~2年5月，幸运之神眷顾。】

    【大部分食人魔在传承之地内接受了适应本世界的特殊传承，开始将体内的雷霆血脉以及一缕缕雷电力量，转化为特殊的血气。这股血气被食人魔称之为雷霆血气。】

    【此刻的食人魔发现，他们体内的能量，对此地的魔物以及邪物，拥有极高的伤害！】

    【2年6月~2年10月，食人魔开始在北部冰原进行扩张，并且整个部落进入了发展正轨。】

    【这段时间内诞生了5位拥有食人魔后裔，并且全都拥有雷霆泰坦的血脉！】

    【食人魔首领对这五位子嗣，加大力度进行培养。】

    【2年11月～3年2月，食人魔首领不惧严寒，在此期间，不断向外扩张，猎杀小规模的魔物群，杀死他们见到的每一只邪物。】

    【食人魔遇到了自己的第一个强敌-冰狼部落（八百）！】

    看到‘第1个强敌’这几个字之后，秦宇不再犹豫，利用了自己的权限。

    这个权限，也就是利用上帝视角，在这个世界观察三天。一次进去，至少观察要一天。

    也就是说，他可以拥有三次观察机会。

    很快，秦宇整个人进入了一种十分奇特的状态，就像是灵魂离体一样。

    但是，他看不到自己的魂体，只能感受到自己的视野，正固定在北方冰原区域的上空。

    ......

    看情况，现在应该是晚上七八点左右。

    秦宇意念一动，整个视野开始向下移动，这倒有点像是一些游戏的观战模式。

    下方，就是食人魔的营地，看样子，主体是建造在山洞里。

    而在山洞外，也搭建了一圈围墙。

    秦宇的视野很快就飘到了营地内，并且，整个人像是在营地内行走。

    只不过，所有的食人魔都看不见他，但秦宇可以听得食人魔的对话。

    “快！搭建防御！干死那群冰狼！”

    “吼！干死那群冰狼！”

    这群食人魔的语言交流能力，并不是特别强，来来回回就是几句话。

    主要是，现在的实力也不是特别的高，智力方面，整体上，也没有发展起来。

    但，查看面板的时候，秦宇突然愣了。

    “等等，首领模板？”

    秦宇又仔细看了看自己眼前走过的仅有1米2高的幼年食人魔。

    就这么小的食人魔，居然有首领模板！

    不过，想起信息介绍说的诞生了血脉后代，他又觉得这貌似挺正常的。

    很快，秦宇又看向了其他食人魔，但却发现，这群食人魔的面板居然有一半是首领级，其余一半至少也是头目级的！连精英模板的，都没有。

    而整个食人魔部落的数量，现在还只是130，要是发展起来，那还得了！

    并且，秦宇还发现这群头目模板的食人魔，属性几乎达到了这个模板的极限！随时都有可能晋级首领级。

    而最强的食人魔，则是7个领主级模板的。

    其中，有6个是幼年的！

    他们的级别，还没有达到一阶10级满级。

    但只要慢慢发展起来，想要将级别提上来，完全不是问题！

    重点是，他们出生的时候，就有这样的潜力，后续想要成为王级甚至更高模板，完全就是轻轻松松！

    “看样子，这批食人魔的血脉，强的可怕！”

    就在秦宇在营地内闲逛的时候。

    四处的冰原，突然响起了狼吼声。

    “嗷呜~”

    紧接着，一只又一只冰蓝色皮肤的巨狼，从周围的荒野区域冲了出来。

    “嗷呜~”

    其中一只巨狼身高约5米，体长约12米，雪白的眼眸中，看起来挺有灵性的。实力是一阶十级领主模板。

    看着这群巨狼，秦宇大致算是明白了。

    “这，更像是妖物，而不是常理中的魔物。”

    PS：感谢红颜若水的100起点币打赏。(*^ω^*)

    感谢160221020654610的的两张月票。(●°u°●)?」

    感谢2020110901849688的一张月票。ヽ(*′з｀*)?。

    表情符用不完。∪?ω?∪

