    说到底，

    异人与纯血人族之间，

    还是有着本质的不同。

    纯血人族，

    父系母系皆是纯血人族。

    而异人呢？

    他们除了父系纯血人族一脉，还有“母系”的实力。

    这就是最根本的区别。

    ……

    …………

    ………………

    “哎！”

    “既然你们企图借用外力，来干涉人族的权力更迭，那就别怪寡人心狠了。”

    “希望这一次，能够让你们长个教训。”

    “力量，唯有属于自己的，方能让人彻底的放心。

    轻叹一口气，风紫宸的心中，已然有了全盘的谋划。

    就见祂心念一动，位于幽冥界的酆都化身，立生感应，即刻从寝宫走出，前往轮回殿拜见后土去了。

    “娘娘，贫道想从您这里借一个人。”

    轮回殿内，酆都鬼帝笑着向后土说道。

    “噢？”

    “你向我借人？”

    “真是够稀奇的。”

    “说吧，你要借谁？”

    听到酆都的请求，后土觉得甚是稀奇，笑着同祂说道。

    “巫十三！”

    不理后土的调笑，酆都鬼帝直接说道。

    当年巫妖决战之时，巫十三的实力最弱。是以，在十二都天神煞大阵被破的瞬间，祂就直接被反噬而死。

    因为祂陨落的太快，以至于风紫宸也没能收集到祂的真灵碎片。

    不过，风紫宸收集不到，但时刻挂念巫族的后土，绝对能够收集的到。

    就算后土当时没能收集到，但祂掌握着洪荒唯一的混沌至宝六道轮回盘，有此便利在，加之这么长的时间过去了，现如今也该收集到了。

    所以，找后土要巫十三的先天真灵，准没错。

    “嗯？”

    “十三弟？”

    “你借祂做甚？”

    这时，后土奇了，疑惑的向酆都问道。

    在祂的印象里，可没有风紫宸与巫十三打交道的记忆。即是毫不相干的两人，为何要借？

    “予祂一桩机缘！”

    “也成就轩辕的一番功德。”

    笑了笑，酆都鬼帝说道。

    “何解？”

    后土皱眉，不解的问道。

    接下来，酆都便将人族目前的情况，以及风紫宸的计划，纷纷说于后土听。

    “你的意思是，让十三弟转生到巫人部落，成为巫族领袖。”

    “然后，以自身强大的实力，整合异人部落，好率领万族高手，与你钦定的人皇人选轩辕氏，一决雌雄，角逐人皇大位？”

    听完风紫宸的计划，后土更加不解了。

    轩辕虽然不错，但祂怎么可能是巫十三的对手，让祂二人相争，这不是相当于拱手让出人皇之位吗？

    这样的话，风紫宸图什么啊！

    是以，后土才会觉得不解。

    “是的！”

    酆都鬼帝点了点头，表示后土没有说错。

    “可这，为什么呢？”

    后土觉得事情没那么简单，继续追问道。

    “当然是为了一举扫荡万族。”

    这时，酆都鬼帝沉声说道。

    然后，祂不等后土追问，就主动接着说道：“所以，巫十三与轩辕的争斗，只能输，不能赢！”

    嗯！

    没错，

    风紫宸的计划，就是要演一波异人与万族。

    让巫十三转生为人族，并成为异人的领袖，那这次人族内乱，还不是任由祂风紫宸操作。

    正方反方都是我的人，你拿什么给我斗？随随便便的就能把万族，安排的明明白白。

    “呵！”

    “合着……”

    “你这向我借人，”

    “是为了陪你演戏来着？”

    摇了摇头，后天失笑道。

    “没错！”

    “此事即可成就轩辕，也能给予巫十三一桩大机缘，正是一举两得之事，还望娘娘成全！”

    酆都鬼帝点了点头，很是郑重的向后土请求道。

    “风紫宸，且不说其它的。”

    “你就这么自信，我会配合你演戏？”

    “要知道，那可是人皇啊！”

    “不死不灭的亚圣业位，地位上能与圣人比肩。”

    “你就不怕我假戏真做，让十三点真的抢了轩辕的人皇之位？”

    似乎觉得有趣，后土直视酆都鬼帝的双眼，一字一句的说道。

    气氛，

    一下子变得紧张起来。

    “哈哈！”

    “娘娘要是有此意，我自然不会拒绝，甚至是乐得成全。”

    “巫十三身份尊贵，让其成为人皇，必能增加人族底蕴，我有什么理由拒绝。”

    “只是……”

    “我能同意。”

    “但娘娘，你舍得吗？”

    忽而，酆都鬼帝大笑一声，朗声说道。

    巫十三，合十二祖巫精血而成，乃是最为顶级的先天神魔，有着混元之资。此等人物，若是给予足够的时间，其前途可以说是不可限量。

    这种人物，若是成为人皇，风紫宸是真的没有理由拒绝。

    要知道，人皇与别的人族不同。

    这是天道为了大兴人族，而特意衍生的天地业位。也就是说，得此业位者，势必要为人族尽心尽力，不得有丝毫的背叛。

    不然的话，人族气运的反噬，以及天道，都不会让其好过。

    唯人皇，不得背叛人族。

    只要成为了人皇，不论祂的前身是何身份，又是出自哪方势力，都不重要了。

    祂只能是人族！

    所以，

    巫十三若是真想加入人族，

    风紫宸当然是举双手赞同的。

    可就如风紫宸所说的那般，祂能同意，后土又岂会舍得？

    这种注定会成为混元大罗金仙的存在，放在任何种族，都是当做宝贝一般的存在，恨不得将其供起来，又岂会轻易拱手送给外族？

    脑子没坏吧？

    万族如此，巫族亦是如此。

    所以，风紫宸丝毫不担心后土所说之事。

    因为，祂舍不得。

    ……

    …………

    “是啊！”

    “我舍不得！”

    “这件事，我同意了。”

    “希望你不要忘记你说的话，给予十三弟一场大机缘。”

    “巫师！”

    怅然的叹了一口气，似在缅怀过往巫族的辉煌，后土有些情绪低落的说道。

    随后，祂手一挥，将这些年来收集的巫十三的真灵碎片，打入六道轮回盘中，让其转世去了。

    说实在的，

    转世这种事，后土的手段，可比风紫宸高明多了。

    毕竟，身份摆在那里。

    “谢娘娘成全！”

    “答应娘娘之事，紫宸断不会忘！”

    恭敬的对后土行了一礼，酆都徐徐退去。

    不过，在祂将要离开的时候，似是突然想到了什么，对后土说道：

    “娘娘，如今洪荒大神通者层出不穷，局势可以说是一日数变，难保不会有人打起祖巫殿的主意。”

    “所以，依我看来，娘娘还是排一些大巫，前去镇守祖巫殿为好，以防生变。”

    这年头，遁世的大神通者纷纷出世，保不齐里面就有不怕死的，或者说是与祖巫有仇的，不顾一切的跑去破坏祖巫殿，以阻碍祖巫的回归。

    这些，不得不防啊！

    是以，酆都鬼帝才会出言提醒。

    “说的也是，此事不得不防。”

    “当年兄长等人，可是招惹了一大帮仇家，保不齐祂们会借此机会寻仇。”

    “待会我就派出刑天等人，去镇守祖巫殿。”

    听酆都这么一说，后土也不免担忧起来，连忙派出巫族仅存的几位大巫，让祂们镇守祖巫殿。

    ……

    …………

    ………………

    地皇历九十六万年，巫十三转世人族，降生至巫人部落，其名蚩尤。

    同年，在风紫宸的暗中授意下，先天五族之中，一些道途断绝的族人，纷纷遁出真灵，转世进入人族。

    或是辅助轩辕，或是辅助蚩尤。

    蚩尤降生之时，

    有祖巫之影浮现，异象震动方圆百万里。

    此举不仅惊动了人族，更是惊动了巫族。为此，久为出世的巫族，有大巫走出，赶至人族，意亲自教导蚩尤修炼。

    而人族方面，亦是不落于人后。在察觉到蚩尤之才后，生怕其人被巫族拐走。

    是以，人族古地，东海七曜洲，有绝世人物走出，带着上古人皇紫宸圣皇亲自撰写的神魔古经，前来教导蚩尤。

    东海七耀洲，这是真正的人族古地，由风紫宸创建于上古之时，位于东海腹地，是人族的后路之一。

    此地未曾经历过妖族屠人之劫，是人族唯一从上古传下来的势力。

    当年，妖族倾尽全族之力，以诅咒人族，使得人族不断退化，沦为野兽之流。

    东海七曜洲内的人族，当然也是受到波及。而当时的龙皇，祖龙亲子敖天，不忍人族如此下场。便以举族之力将七曜洲封印，彻底隔绝此地的时空，使之免受妖族诅咒的侵害。

    也是从那一刻起，七曜洲的时空彻底凝滞下来，一动不动。

    直到伏羲即位，一统万族，使得人族的气运达到鼎盛，七曜洲的人族受此影响，方才破除封印，重新显与世间。

    因为七曜洲未曾经历战火，所以上古人族的大部分传承，都被其保留了下来。

    这也就使得了七曜洲，一举成为了人族的圣地。

    同时，也是神魔之道的圣地。

    如此，七曜洲在人族的地位，可想而知。

    大多数修炼神魔之道有成的人物，都会前往七曜洲，以感悟神魔道祖的气息，顺便留下部分传承。

    如此经年累积下来，七曜洲不知记录了多少神魔之道高手的传承，成了人人向往的“神魔圣地”。

    此地走出的绝世人物，未必就比大巫差了。

    这是人族真正的底蕴！

    ……

    …………

    两位绝世人物亲自教导蚩尤，可以说是人族绝无仅有的待遇了。

    一时间，

    蚩尤吸引了万族大量的目光。

    而蚩尤呢？

    也不负其天骄之名！

    其天赋，可以说是冠绝万族，便是轩辕与之相比，也是弱了一筹。

    有此人物在，异人自然是开心无比。他们从蚩尤的身上，看到了超越轩辕的可能。

    只是，

    蚩尤优秀，轩辕也不差啊！

    在帝姬失踪之后，帝后便日渐消沉，没过多久，便因伤心过度，心力交瘁而“亡”。

    先是女儿神秘失踪，再是发妻仙去，对神农的打击不可谓不大。

    受此影响，神农逐渐变得深居简出起来，也不在处理人族的政务，将一切都交到了轩辕的手上，自己则是沉浸在修炼之中，以此来排解心中的“悲苦”。

    而人族在轩辕的治理下，可以说是蒸蒸日上。且，轩辕为人公正，不会偏袒任何一方，任何争执到祂的手里，都能得到最为公正的处理。

    如此种种，使得轩辕的仁名，传遍整个洪荒。

    便是异人一脉，一时间也难以找到攻讦轩辕的理由，将祂从人皇继承人的位置上拉下来。

    对了，就是从东海回来没多久，轩辕破而后立，在修复伤势的同时，一举证道大罗金仙，弥补了自身修为上的短板。

    轩辕可以说“完人”，简直无懈可击。

    异人想尽一切办法，所找到攻讦祂的理由，也就只有当年帝姬女娃神秘失踪一事。

    只不过，此事神农陛下曾亲自下令，不准众人议论。

    因此，异人一脉倒是不敢拿此事做由头，以免触怒神农。

    随着时间的流逝，蚩尤逐渐成长起来，也变得愈发的优秀。他不但成为了巫人一脉的首领，更是收服了周边大大小小七十二个异人部落。

    甚至于，连一部分巫族之人也极为的佩服蚩尤，不惜走出巫族，前来人族投奔于他。

    这也使得蚩尤的名号，在越发的响亮起来，隐隐有万族年轻一辈第一人的称呼。

    但纵使如此，蚩尤也无法与轩辕相提并论。

    因为，蚩尤尚在建功立业之中，而轩辕早已功成名就，目前正在逐步接手人族的权力。

    祂的每一项决策，都能影响万族目前的局势。仅是这一点，蚩尤便远远无法比肩。

    在众人的眼中，蚩尤只是小辈，是小孩子。

    而轩辕，已是成人。

    二者，远没有可比性。

    正是看到了这一点，异人一脉的首领们，很是郁闷。

    尤其是蚩尤表现的越是优秀，祂们也就越郁闷。

    轩辕无错，祂们便没有理由将之赶下台。神农也更不会因为蚩尤比轩辕优秀，而将轩辕换掉。

    如此一来，岂不是乱了套？

    无故换继承人，这是大忌，是祸乱的根源。

    既然轩辕无法换掉，那蚩尤表现的在优秀，又能如何？

    哎，

    只恨蚩尤晚生三万年！

    这是异人首领们的感叹。

