    

    
                之前在地球，他就挺喜欢穿这个颜色的衣裳，没想到叶明沁也喜欢。

    
                他们果然是天生一对，连喜好都差不多！

    
                德盛听了他的话后，嘴角又是一抽。

    
                这颜色的确不错，可……他们家王爷真不适合呀！

    
                看王爷把这袍子宝贝成这样，一定是叶大夫给他的！

    
                他们家王爷可是天皇贵胄，喜欢谁不好，非要喜欢叶大夫！

    
                当然了，也不是说叶大夫不好。

    
                叶大夫不仅医术高明，还美若天仙，的确十分引人注目。

    
                可……叶大夫比王爷大了五岁，出身又不好，王爷想娶她，无异于痴人说梦！

    
                就算皇后娘娘爱子心切，愿意摒弃门第观念，不讲究什么门当户对，让王爷娶叶大夫，皇上和太后娘娘也不会答应的。

    
                王爷若是一意孤行，到头来……只会害了叶大夫！

    
                可自家王爷正是一头热的时候，他这个做奴才的，还真不敢劝，就怕适得其反。

    
                “叶明沁，我来用早膳了。”齐安一边进屋，一边大声说道。

    
                叶明沁正带着三个孩子用膳，没料到齐安会来，她微微有些诧异，对伺候在一旁的婆子吩咐道：“再加一双碗筷。”

    
                反正早膳也有多的，叶明沁也懒得赶人。

    
                “这身衣裳你穿着有点儿小了，让你身边的人去成衣铺子给你买身新的吧。”叶明沁看了他一眼，低声说道。

    
                “小了？”齐安却有些舍不得，他笑了笑：“我瞧着倒是挺合适的。”

    
                “袖子短了一些，袍子也短了，还有肩膀的宽度也不够你穿，脱下来吧，免得你穿出去被人笑话。”叶明沁说着瞥了他一眼：“我倒是无所谓，你堂堂皇子，不想让人笑你吧？”

    
                齐安闻言正想说些什么，耳边又传来了叶明沁的声音：“再说了，你皮肤太黑，穿这个颜色的衣裳，显得更黑了，不好看，用了早膳就去换了吧。”

    
                德盛闻言连忙道：“王爷，奴才昨儿个夜里带来的包袱里有新的袍子，等会儿奴才伺候您换一件。”

    
                齐安有些无语，可叶明沁都这么说了，他也不好厚着脸皮继续穿这身衣裳了。

    
                不要紧的是，叶明沁说不好看！

    
                他当然要在她面前维持好自己的完美形象，不好看的衣裳，那可不能穿！

    
                “那等我换下来，让德盛清洗干净后，再还给你。”齐安低声道。

    
                “不用了，你要么赏给身边的人，要么丢了吧。”叶明沁连忙摇头道。

    
                她虽然不拘小节，可齐安再怎么说都是个男人，齐安穿过的袍子和裤子，她当然不会再要了。

    
                “好。”齐安闻言连忙颔首，他倒是舍不得送给旁人，他要留着当做纪念。

    
                这可是叶明沁送他的第一样礼物。

    
                叶明沁如果知道某人这么不要脸，肯定会把衣裳拿回来的。

    
                用完早膳，叶明沁便要带着李云姝去郑氏医馆了。

    
                “你是皇子，留在我这个小地方也不妥当，你要么回宫，要么自己找个地方住吧，我要去医馆了。”叶明沁看着还在吃饺子的齐安，有些无语道。

    
                这人也太能吃了吧！

    
                “别啊。”齐安迅速咽下嘴里的东西，有些急切道：“我不回宫，我和母后说好了，过两日再回去，枫叶镇是个小地方，也没什么好的客栈可以住，我可是皇子，住客栈也不合适，可我不能因为在这里待两日，就让这镇上的老百姓把宅子让出来给我住，也太叨扰了，我就在你这儿住两日吧，两日后我就走了，绝不会给你添麻烦。”

    
                叶明沁见他耍赖，一时有些无语。

    
                住就住吧，反正就两日而已，就当府里多了一张嘴。

    
                没错……德盛是不敢吃的，他自带了干粮。

    
                “我先走了。”叶明沁说着，拉着李云姝的手便要往外走。

    
                “我能跟你一块去郑氏医馆吗？你放心，我就待在中院喝茶，绝对不会去前面打扰你的，你把我一个人留在府里，太无聊了。”齐安看着叶明沁，可怜巴巴道。

    
                如果是在地球上，他这么和叶明沁说话，叶明沁根本不会搭理他，只会觉得某人有病。

    
                可他现在顶着一张十五岁少年的脸，装起可怜来，还真有点儿像那么回事儿。

    
                德盛和李云鹤等人闻言有些无语。

    
                看来在齐安眼里，就叶明沁是人，他们都和空气差不多了。

    
                “随你，只要郑大夫不赶你走就行。”叶明沁说完之后，拉着李云姝出去了。

    
                齐安连忙快步跟了上去，连吃也顾不上了。

    
                “明沁，你的厨子是从哪儿请来的？做的饭菜味道真不错，很合我的胃口，尤其是今儿这个腊肉饺子，做的太好了，里头居然包了我爱吃的春笋，又香又脆不说，还很鲜美呢，刚好中和了其中的腊味儿。”齐安凑上前去，笑呵呵说道。

    
                “谁大清早吃腊肉饺子啊，那是昨日晚膳的主食，因为包的多了，剩下一盘没煮，厨娘觉得浪费，今日特意煮了出来，本来打算她们几个伺候的人分了吃，谁知道你那么喜欢，居然把一大盘吃完了。”叶明沁有些无语道。

    
                齐安闻言愣住了，感情他吃了隔夜菜啊！

    
                “你放心，那饺子虽然是昨儿个夜里的，不过我们府上的膳房很阴凉，里面包的又是腊肉，吃不坏肚子的，你没吃到饺子皮的酸味吧？”叶明沁说着，停下脚步问道。

    
                饺子馅儿问题不大，就怕饺子皮坏了。

    
                毕竟是五月了，天气还是很热的，叶明沁今日穿的就是一身轻纱衣裙，很凉快的。

    
                “没有，没酸。”齐安连忙摇头。

    
                因为是腊肉饺子，所以厨娘并未弄蘸料给他，他真的没有吃出异常。

    
                那饺子实在太美味，他才把那一大盘都吃完了。

    
                “那就不碍事儿。”叶明沁说着，加快了脚步，没多久就到了郑氏医馆。

    
                夏氏没有像前几日那样纠缠她了，叶明沁觉得自己的耳根子清净了不少。

    
                当然了，她知道夏氏躲在远处偷偷看着她，只是装作不知道罢了。

    
                “叶大夫，您来了。”小栓子知道叶明沁这个时辰到，特意在小门那边迎接。

    
                “嗯。”叶明沁点了点头：“可以开门坐诊了。”

    
                “是。”小栓子应了一声，这才发现齐安居然在后头。

    
                他脸色大变，连忙跪了下去：“草民拜见三皇子。”

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->