    其实卓熠压根儿就没听懂机器人说什么，但是它抱着的那条残肢极度眼熟，上面的布料好像是他受伤之前穿的吧！

    看看陈柒柒和司晨的反应他就是再笨也猜到了！

    他本来还以为他的腿是重新接上去的，没想到竟然是新长出来的，看着医务机器人抱着的断肢，卓熠突然感觉有点腿疼。

    但是出于谨慎，他还是把他的断肢拿了回来。

    “你离我远点！”司晨见卓熠朝他走过来，连忙喊道。

    “我就是想问问你有没有袋子什么的给我装一下，毕竟抱着这个出去有点……”卓熠也无奈，他也挺膈应的。

    司晨赶紧翻了翻空间钮，最后只找出一只大号的红色的塑料袋，卓熠把他原来的腿放进去。

    陈柒柒看着他拎着大号红色塑料袋的样子，莫名觉得好像从菜市场买了猪脚回来的大叔！

    明明是有点恐怖的气氛，她却感受到了一股搞笑的味道。

    咳咳～这是严肃的事儿，咱们不能笑！

    反正最后陈柒柒和司晨俩人都不乐意挨着卓熠走，唐南意就走在中间。

    “我说，你们俩用不着这么害怕吧。”卓熠走在一旁说着。

    “不是害怕，是太奇怪了！”司晨自己也说不上来，自己拎着自己的腿，怎么看都怪异啊。

    陈柒柒脑袋一抽，然后说：“你这样拎着，不觉得好像买了一条猪腿吗？！”

    卓熠：“……”

    司晨听完陈柒柒的话后直接，直接笑拉了……

    唐南意不懂他们这个笑点，一脸茫然不解的看了看陈柒柒。

    于是四个人就这么气氛奇怪的来到了星舰的一处室内小广场。

    玉栖墨见他们来了，朝他们点点头，其他人看着卓熠，一副见鬼了的样子。

    要知道卓熠那伤妥妥的活不了，现在他不光毫发无损，跟个健康人一般无二的站在他们面前，重点是断掉的腿居然也好了，这怎么能不让人惊叹！

    “老卓，你好了呀！”

    “嗯，我现在没事了，感觉很好。”

    “那可不，我们的伤在那个医疗室呆了五分钟就好了，不光新伤好了，旧伤和一些暗伤都好了，简直太神奇了。”

    他们这群人治疗只花了五六分钟就完事了，卓熠伤得重，花了半小时多，但是看着他们一下子健健康康的，可比那个二手治疗舱要厉害多了。

    陈柒柒看着他们，顿时觉得自己这个决定是对的。

    除了卓熠，其他人治疗好后，到都被玉栖墨带到这边来，在星舰这里，他们是客人，没有得到唐南意同意前，最好不要瞎逛。

    这些人过来时都是清醒的，可是亲眼看到了星舰这个科幻电影里才会有的东西。

    唐南意不说话，一直看着这些人，他感觉得到，这些人的血统和陈柒柒一样，骨子倒是比陈柒柒要强壮一点，但是在他看来还是太弱了。

    国内顶尖的特种兵，在唐南意眼里还是个渣，陈柒柒要是知道唐南意的想法后，绝对要哭的。

    谁敢跟你这位大佬比强壮啊？机器人都比不过你。

    卓熠看着闹哄哄的一群人，赶紧站直了说：“全体立正……”

    “唰”一群人速度很快的立正排好队，卓熠看了看，然后喊：“稍息，向右看齐，向前看，”他说完放下手里的红色塑料袋，然后也站到队伍里去。

    一队人面向陈柒柒他们几个人，然后卓熠喊道：“立正，一鞠躬……”

    他们九十度给陈柒柒几人三鞠躬了一下，然后卓熠才喊了一声：“解散！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我每次去菜市场买猪脚，老板总是用一个红色的塑料袋给我装，写的时候莫名代入了买猪脚的景象┑(￣Д￣)┍

