    ……

    【苏凛，普拉亚的战斗，从不是黑与白的战斗。】

    【但它需要是，所以我便变得让它是。无论被魂族杀死……被敌人杀死……还是被外来的入侵者杀死。】

    【无论最后谁会赢得这场无意义的胜利。仇恨是普拉亚的食粮，斗争是普拉亚的灵魂——而我们需要这些。】

    【无论它是否合理，无论是否有人会因此遭受伤害。】

    【受伤的终究只是个体，而整座普拉亚会因此得以延续。】

    ……

    苏明安曾经以为。

    被视作英雄的，英勇无畏的魂猎，他们在三方首领看来，也不过是引起仇恨的棋子、斗争绵延的导火索、手中最锋利的刀剑。

    他们被培养成为一个满腔正义与热血，被人们口中的故事洗脑，为这场无意义的战场厮杀终生……最后成为英勇牺牲的英雄人物。

    立碑，立名，被吟咏诗篇，留下身后之名，成为标志性的英雄魂猎，而后激励着下一代继续前行。

    他曾经以为这毫无意义。

    他认为，这群人不过活在上位者妄图维持平衡的谎言之中。

    ……但现在看来。

    ……在他回过头，在这只小船上，看见那横跨于天空之上，惨烈的战局之时，

    ……他体会到了艾尔拉斯死前，那句“因为唯有斗争与死亡能使我们重拾尊严”的意义所在。

    它确实唤醒了人们的血性。

    包括艾尔拉斯，也是一样。艾尔拉斯临死之前，那宁愿自尽也不愿意成为魂族的眼神，他到现在还记得。

    普拉亚这片土地，有着一种独特的精神传承。

    属于魂猎的，属于居民的，属于魂族的。

    这种唤醒人们血性和尊严的传承，无法以由和平为根植的土地养成，必须由血与战争所培养。

    而这种血性，是玩家身上难以拥有的。

    “哗啦——”

    他划着手里的浆，向着结界的边缘划去，海面上难得风平浪静，扑下来的海妖也被他用空间震动解决。

    但这无法长久，他的法力值终究有限，即使一直嗑药，药剂也存在公共冷却时间。

    海妖的数量已经越来越多，随着结界裂缝的越扩越大，这群家伙的数量呈指数型增长，已经快要将他完全包围。

    哪怕伤害再高，范围再大的空间震动，也不能将它们完全清光。

    情况已经十分危急，连右上角的弹幕都在为他着急。

    【怎么办怎么办怎么办……应该把诺尔和吕树他们喊上的，怎么会一个人冲到这边来……】

    【诺尔要站在城墙上指挥吧，我刚刚在视野里看到他了。】

    【吕树呢？林音呢？林音是占据者，她可不能死啊，现在局势这么混乱，他们跑到哪里去了？】

    【教皇是不是也需要人看守，防止他跑到教堂去与神明沟通？吕树是不是去干这个了？】

    【再怎么说也不该一个人跑过来的，这太危险了，不会翻车吧……】

    【大家相信第一玩家，他不可能死，也不可能倒在这里，谁死了他都不会死的！不会的！】

    ……

    放眼望去，全是密不透风，宛如蝗虫过境一般的海妖。

    几乎压的人喘不过气来的危机感，弥漫在这片区域。

    “呼啦——”

    带着血腥味的海风，猛地吹起这艘随时可能沉没的小船。

    苏明安看着近在咫尺的结界，忽地感觉有着什么东西正在胸口发烫。

    他的手贴上他的胸口，看见了一抹似乎正要透体而出的，淡蓝色的能量体。

    在他靠近这铺天盖地的海妖的这一刻，

    他仿佛听见了来自自己灵魂之中，一声温柔又动人的呼唤。

    “欢迎回来。”

    “……我亲爱的客人。”

    ……

    【完美通关进度：88%】

    ……

    城墙之外，数以千计万计的海妖如同风暴一般扑上来。

    奔跑着的居民，已经露出了绝望的神情。

    他们竭尽全力地跑着，却只能看着那道结界越落越快。

    身后，海妖临近了他们的身体，已经有数十具尸体倒下，他们的脖颈处被啃得鲜血淋漓，身首分离者更不在少数。

    绝望弥漫在这片沙地。

    一头红发的少女，竭尽全力地在这片沙地上奔跑。

    她的步子缓慢，骨骼似乎都在“咔咔”作响。

    她跑在细碎的白沙上，却费力地像在泥沼中迈步一般。

    她下意识在怀里掏着，想要用出她的传送怀表，却突然意识到它已经被她送人。

    “……便宜你了，凛。”她有些咬牙切齿地说：“这可是我的陪嫁品。你可要带着它回来……”

    ……至少将它带到她的坟前。

    她抬起头，看着眼前，那宛如天堑的一段距离。

    灿烂的，有些刺目的白色结界，在她面前越降越低。

    “嘭”地一声，她全身一震。

    身后，一只淡蓝色的海妖，忽地猛地抱住她的身体，她手中的红枪立刻往后扬起，手腕却不自然地“咔哒”一声，似乎是骨头错位。

    鲜红的，烈火一般的长枪，与扑上来的海妖擦肩而过。

    在这一刻，她知道自己到此为止了。

    透明的海妖贴着她的脊背，尖牙贴上她的脖颈。

    她转头。

    那是一只发上透着淡淡金色的，五官很漂亮的海妖。

    那双鲜红的眼睛映在她的眼里，像升腾起的烈焰。

    遥远的天际悬挂在她的视野之中，漫天的火焰如同天火般炸裂陨落。

    鲜红的颜色与海涛一般，淡蓝的海妖混成一块。

    那景色看起来美极了。

    透过遥远的风雪，

    她望见，那浩瀚海面之上，一叶黄澄澄的船，船上一道似乎同样在回望的影。

    他似乎在看自己。

    在这一刻，她的脑海中，想的不是那布满财宝的云中城，不是普拉亚离奇的传说，不是手上那一柄艳红的长枪。

    她看着那叶渺小又摇摆的小船，想起了帝国号称“永不沉没的明珠”的亚特号。

    她想起了那一艘巨轮，想起了那个年轻，骄傲，无忧无虑的自己。

    她想起了和他在餐桌上的那次不愉快的见面，想起了那个拎包就走，指着他鼻子骂的她。

    ……那个时候的她，多奢侈啊。

    她想家了。

    ……

    “哗啦——”

    一声有些沉重的嗡鸣响起。

    一只漆黑的，宛如一堵城墙的巨型乌鸦，护住了正在逃跑的居民们。

    海妖撞在它的身上，顿时被撞得七荤八素。

    乌鸦扇起靠近海岸一面的翅膀，带起的风瞬间化成了风暴，将扑上来的海妖猛地推到了后方。

    在它的保护下，结界的关闭进程格外顺利。

    而在结界关闭的前一刻，

    一道穿着金甲的身影，猛地低下身子，从下方插了过去。

    他猛的靠近了离结界近在咫尺的奈落，细碎的白沙在他的脚底飞扬而起，随着极为干脆的“唰”的一声，海妖被一剑斩退好几步。

    在望见谢路德时，海妖的动作竟然诡异地顿了顿，它的眼里，流露出了一丝恐慌。

    这群海妖大多是没有神智，只知杀戮的，但这只海妖的眼里竟在此刻有了几分真实的情感。

    手持骑士剑的谢路德，并未看到海妖的眼神，他扛起奈落便往回跑，随着“轰”的一声巨响，结界在他身后迅速落地。

    他将昏迷的奈落送到了城墙之后的伤者救护地。

    此时，救护地里景象十分惨烈。不少魂猎都是脖颈受伤，血流不止，哪怕是临时赶来的教会牧师，都来不及止住他们匆匆流逝的生命力……

    死亡人数急剧增加。

    谢路德注视着这一幕，叹了口气，走上城墙。

    城墙之上，剩余的魂猎们正处理着一些漏网之鱼，战斗已经将近结束。

    只是，虽然结界关闭，海妖们却仍然在无休止地冲击着这一道结界，据部长所说，这道结界最多只能再维持一天，如果一天之内，他们没有找到新的结界架设方法，或是海妖王还没有被杀死，那么……

    玩家们灌着血瓶，望着结界外恐怖的景象，劫后余生的他们不断发出抱怨声。

    “都怪苏明安那个家伙，要不是他，我们怎么会这么狼狈！”

    “他人呢？他人又不知道跑哪去了，估计又在暗中捞些好处，真是恶心。”

    “大兄弟，你们咋不说是你们冲的太前，要是你们没那么贪心，只躲在结界后面，至于这么惨吗？”

    “……那有什么用，结界只能支持一天，海妖王不死，我们不还是要完蛋？”有人反唇相讥：“这个时候还帮人洗，挺能护啊。”

    “你也就敢在这动动嘴皮子。”旁边玩家听乐了：“真要人站你面前，你就是条狗。”

    “哈。”那人也乐了，他大笑出声：“那你倒是让人站我面前啊，站啊，现在他人都不知道跑哪去了，还威胁我呢……呃……”

    一道身影，在此时突然站在了他的面前。

    他有些慌神地抬起头，而后看见了谢路德一双莹绿的双眼。

    “我靠，是个npc，吓我一跳。”他拍了拍胸口，瞬间就认出了这个在玩家之中很有名的骑士npc：“反正npc听不懂这种话题，我担心个啥……”

    “你最好道歉。”谢路德说。

    “……哈？”玩家还以为他听错了。

    “向苏凛队长道歉。”谢路德说：“他的异世界真名是叫苏明安，是吗？这都无所谓，重要的是——你侮辱了一个英雄的名誉，在背后做这种侮辱他人的小人行为，你难道不该对你冒犯他的言语负责吗？”

    “我靠！这个npc能听懂这些话题！”玩家像是发现新大陆一般叫起来，他的叫声吸引了其他玩家的注意。

    在这个时候，这个还在大呼小叫的玩家仍没明白，自己即将面临什么。

    “……不道歉吗。”谢路德那一向盈满温和笑意的脸上，难得出现了一些怒气。

    对着这个十分不敬的外来者，他举起了手里的剑：

    “——侮辱当朝国王，我当以王城骑士长的名义制裁你。”

    玩家看着谢路德举剑，愣了片刻。

    他的身上立刻出现了一道白色的防御罩。

    其他还在城墙上休息的玩家，被吸引了注意力，看了过来。

    “唰!”

    一声轻响。

    防御罩在切割下，如同豆腐一般被切开。

    玩家的头颅滚落在地。

    他的眼睛睁得大大的，似乎完全不明白刚刚才死里逃生的自己，为什么会因为几句话就被杀。

    还是被一个明明看起来很善良的，还救过人的骑士npc杀死。

    ……仅仅只是因为说了另一个玩家的几句坏话。

    谢路德收剑，他单手持剑，剑尖朝上，置于身前。

    他低声说了一声有些晦涩的言语，似乎是裁决结束的口令。

    他收剑归鞘。

    细微的恐惧感，在面面相觑的玩家之间蔓延。

    原本还在抱怨的玩家，瞬间闭上了嘴。

    谢路德确实是一名仁善，正义的光明骑士。

    但骑士，却并不代表绝对的善良。

    他同样需要学会审判与裁决。

    冒犯主公之人，当被斩杀。他的盾代表着保护民众的职责，手中的双刃剑则代表了正义的一面和杀敌的责任。

    冒犯者当死，骑士是剑刃能染血，马背上能杀敌之人，不是只会念叨所谓骑士精神的花架子。

    “够干脆的，光明骑士。”

    看见这一幕的朵雅，一瘸一拐地走了过来。

    她的右手还有着烧伤的痕迹，她那被海妖咬了一口的胳膊和小腿，都包着染血的白布，但她的笑容依旧爽朗，像没受过伤那样。

    “苏凛的朋友吗？”她问。

    “是的。”谢路德回应。

    朵雅笑了笑，看向愣在一旁的玩家们。

    “外来的魂猎们，看得出来，你们似乎因为战争的‘不公’而很不满。”她盯着他们：“——怎么？你们的愤懑和不平，是因为苏凛陛下带来的这场灾难？”

    无数道视线定格在她身上，连一旁的本土魂猎都看了过来。

    “真可笑。”她笑了声，踩着有些跛的步子，一步一步地，走到了更高一级的城墙台上。

    注视着坐在城墙上休息的人们，她忽地拔高声音：

    “——但你们可曾听说过，普拉亚六十年前的传说？”

    “——你们可曾知道，普拉亚长久以来的和平，它与风暴隔绝的防御结界，是从何而来？”

    人们面面相觑。

    六十多年前的事，被王室封锁的消息，除了老一辈的人还念叨着，很少有人知道。

    朵雅看着这些满脸不解的人们，高声道：

    “六十年前，普拉亚遭遇海啸与风暴的威胁，一旦风暴登陆这里，我们的一切财宝、历史、荣耀都会被沉入海底，无人能于其中生还。更别说还站在这里的你们。”

    “——然而当时是谁站了出来？”

    “——是谁观测到云上城中有神明?是谁潜心制造了空中飞艇?是谁，带领我们一半的人们去会见传说中的神明？”

    “……是你们口中该死的苏凛。”

    “抵御风暴的结界，便是你们看到的那一道。如果没有它，普拉亚早已沦陷。”

    “接受神明赐福的魂猎，站在你们面前，如果没有他们，普拉亚早已成了魂族肆虐的天堂。”

    “……这一切由谁而发起？是谁义无反顾地上到那座城市去，恳求传说中的神明？”

    “普拉亚如今的和平与繁荣从何而来？为何有如此之多的寻宝之人纷杳而来？”

    她的手扬起，指向海面上的那一艘小船。

    “……是那个人。”

    “是唯一从云上城回来，又一次来救我们的那个人。”

    “他没有选择待在最为安全的云上城，而是又一次在普拉亚遭遇灾难的时候，回来了。”

    “年轻的魂猎，无知的外来者，我原谅你们对历史英雄的冒犯。”

    “——但你们需得知道，繁荣与和平，不会无缘无故诞生。”

    “它离不开一代代人的牺牲，更离不开英雄的传承。”

    “若是再让我发现有人妄议此事，不要怪我无情。”

    她说着，放下了手。

    人们朝着那个方向看去。

    那一艘在广阔海面之上，顶着无尽的海妖前进着的，如同坚石一般的小船，在浪涛中摇摆着。

    “……我都说了，人家怎么攻略是人家的自由，没必要非要顾及你们的感受。你们这种行为，不是在怪自己太弱小，反而是在怪他人太强大。”一个扎着马尾辫的女孩轻声说。

    她像是憋了好久一般，将肚子里的话倒了出来:“海妖攻城，我觉得他活下来根本没什么压力。甚至可以直接获得海上盛宴的胜利，干嘛要管你们这帮家伙。”

    她的语声很细微，在城墙上却显得很响亮。

    一时间，城墙之上无比安静。

