    当楚天这句话说出来的时候，周围的人全部都愣住了。

    压自己，第一？似乎还从来没有出现过这样的情况，一个是神祈会里面的试炼不确定性太多了，另外一个则是压自己并不太符合规矩。

    不过这种情况也不是没有发生过，有人曾经也想要压自己作为第一，那不过是夺人眼球的做法，拿出的下注也不过一块灵晶，达到了最低下注的要求，可是现在楚天拿出的可是九百多块的灵晶啊。

    “你确定要压自己？还压这么多？按照规矩的话，是不能压自己的......”工作人员有些迟疑的说道。

    阿列特大公也来了，他直接笑道：“那没问题，换我压他就是了。”

    工作人员虽然有些迟疑，但是并没有想太多，还是将这个契约给写了下来。

    根据算法，楚天的赔率竟然达到了一比一千多的程度。

    一比一千多，如果说楚天真的得到了第一，那么这九百多灵石就能变成九十万，接近一百万的灵石！

    而一百万灵石，足够楚天修行到元婴境界了。

    下注完成，楚天他们也就离去休息了。

    这边有人九百灵石下注自己第一的事情也传了出去，让不少秘术师耻笑不停，如果这个人不是极度的自负，那就一定是傻。

    一个房间之中，金发的英俊男子得知了这个消息，不由得冷笑了起来，他的秘纹在胸前，竟然蔓延到了双臂上，那是一个火红的秘纹，看上去宛如凤凰展开了双臂一般。

    “真是有趣，竟然还有人压九百灵晶在自己的身上，一比一千的赔率，哈哈哈。”

    这个男人身边还跟着几个随从，眼中都流露出了尊敬之色，因为此人便是被下注排行第一位的拿瓦。

    另一边，一个身穿黑衣，面容冷静，还留着些许络腮胡的男子手中拿着一把短刀，他是黑狼，他的秘纹在左肩，看上去隐约有几分狼头的感觉，这也是他外号代称的来源，显然他也看见了那个消息。

    “青云？这肯定是一个代称，只是看不出来和他的秘术有什么太大的联系。”

    还有红色头发的漂亮女人，此刻正躺在床上，可是依然对楚天的消息感觉到了有趣，因为楚天这样的行为，也算是给神祈会的召开增添了一抹有趣的色彩。

    “夫人！不好了！”

    下属有些着急的跑去了黑夫人的房间。

    黑夫人看着自己的这个下属，平时里她最为沉稳，但是此刻看她的样子也是吓得不轻。

    “怎么了？”黑夫人之前想起让她跟着楚天他们看看，他们借去了这么多的灵晶到底想要干什么，难不成是那边出了问题？他们总不能卷着灵晶跑了吧？

    “他们是不是跑了？”黑夫人问出来之后，感觉也不太可能。

    下属摇摇头说道：“夫人！不是的，他们没有跑，但是比跑了更恐怖！青云那个秘术师去了下注处，把全部的灵晶都压在了自己的身上。”

    黑夫人眉头微微皱起，仔细想想，似乎也没问题啊，楚天的实力不亚于自己，如果是压自己进入前一百名，甚至是前五十名都有可能的。

    “那么他压自己进入前多少名？”

    黑夫人试探性的问道。

    下属头摇得跟拨浪鼓似的，开口说道；“不是！夫人！他压了自己第一！”

    “什么！”黑夫人都被吓得站了起来，眼中满是不可置信，心脏的跳动都加快了几分，甚至嘴角嘟囔几下愣是说不出完整的话来。

    ......

    神祈会很快就要召开了，在这个聚集点的人也全部涌现了出来。

    楚天站立在人群中，赫然有人发现了他。

    “哈哈哈！快看那边，那个人不就是之前压自己第一的神人吗？”

    “还真的是他，他也是有趣啊，上一次的神祈会都没有来参加，竟然还觉得自己有把握拿第一？”

    不少人露出笑意，明显是没有将楚天看在眼里。

    楚天倒也打量着周围的秘术师，其中有些秘术师给他的感觉还是十分的深邃，而有的就十分的弱小，感觉这里基本上汇聚了各个层次的秘术师。

    甚至，楚天看见了堪比元婴境界的秘术强者。

    更恐怖的，还有一个老头端坐在一旁，他的秘纹从脖颈蔓延到了脸上，身上赫然带着一股堪比出窍境界的力量。

    不过楚天很快收回了眼光，因为堪比元婴和出窍境界的秘术师根本不会进入神祈会，他们已经被试炼之地给排斥，只能在这里维持秩序。

    “果然是实力强悍的世界，不知道还有没有合体境界的存在？这里的血肉之神，科技之神又是什么层次的神呢？”

    楚天没有多想，将目光落在了眼前的事情上。

    天空突然血云翻滚，明明只是血色的云朵，楚天却是能够从中感觉到无比浓郁的血气味道，甚至稍微呼吸一口就能让自己的肉身强度再增长一分。

    被血肉之神眷顾的地方，有这样的表现也正常，楚天有些猜测，血肉之神会不会就是以体修入道的神呢？不过另他疑惑的是，科技之神会是什么样的存在？

    这时，一道血色的屏障从空中落下，将整个聚集地给包围起来。

    一个堪比元婴的秘术师开口说道：“神祈会开始，进入血之城，击杀血之城的臣民，这是血肉之神给你们的考验，能不能让自己的秘术实力更进一步，或者突破到王级秘术师，这就要看你们自己的实力了。”

    这个秘术师声音不大，但仿佛有什么方式帮助他一般，能够让声音清楚的在各个秘术师的耳边响起。

    莉亚夫人拽紧了自己的衣衫，似乎有些紧张，要知道她从一个柔弱的女人变成一个秘术师的时间实在是太短了，谁知道现在就要面临这样的盛会！

    楚天看了她一眼，冷声道：“进去之后跟着我就行。”

    “是的，青云大人。”莉亚夫人突然对着楚天微笑起来，此刻的她没有任何别的心思，反而更加动人了，奈何楚天一点波动都没有。

    黑夫人以及罗非属下他们也渐渐地站在了楚天的身边，其他人暂且不说，黑夫人倒是很想看看楚天如何争夺第一的。

