    “雪儿，你……你这样做，我、我不是死定了吗？”赵高宇颤颤巍巍地朝林雪儿说道，眼里满是绝望与哀求。

    林雪儿一张精致的脸上，面若寒霜，她朝安妮递了个眼色，安妮立刻打开手机，播放了萧云在街边被抓走的监控视频

    瞬间，赵高宇满脸错愕！

    他吃惊地问道：“难……难道就是为了这个臭小子？！雪儿，你在跟我开玩笑吗？！”

    “你觉得我像是在开玩笑吗？”林雪儿红唇微启，缓缓吐出这几个字。

    虽然她神情淡淡，语调清浅，可赵高宇却还是感觉到阵阵寒意袭来。他惊恐地看着林雪儿，仿佛第一次意识到这个女人的狠辣决绝。

    赵高宇心头一震，回过神来，几乎是连滚带爬地凑到了林雪儿面前，卑微的说道：“雪儿，这可是两个亿啊！那臭小子不过就是个没钱没势的小医生，值得吗？雪儿，你考虑清楚！”

    林雪儿这么为他出头，让赵高宇完全想不明白！

    她一个高高在上的林家大小姐，身份显赫，如今皮肤病也治好了，更是美艳无比，光凭这两点，她要什么男人没有？

    两个亿替萧云那种废物出口气，会不会太浪费了点？

    然而，林雪儿却依旧面若寒霜，仿佛完全没有听到赵高宇说的话。

    她的一双玉手轻轻在办公桌上叩了叩，张家俊立刻恭敬递上了签字笔。

    眼见林雪儿马上将她的名字签到合同上，赵高宇崩溃了。

    他发疯一般，不管不顾地冲上前，一把将林雪儿手中的笔夺了过来，全身气得发抖，脱口骂道：“臭女人，你敢阴老子！”

    林雪儿有些不耐烦地抬起了头，一双深幽的杏眸里满是寒光，死死的盯着赵高宇，语含不悦地问道：“你说什么？”

    瞬间，赵高宇一个激灵，哆嗦了一下。

    刚才，他被怒火冲昏了头，全然忘了眼前这个女人是林家的大小姐！

    直到对上林雪儿冰冷的视线，他才回过神来，全身冷汗津津。

    “我……我……”赵高宇瞬间就怂了，连忙将手中夺过的笔又放了下去，赔笑着说道：“雪儿，我是在为你考虑，这样做你们林氏集团肯定会亏一大笔钱的！”

    他讨好地看着林雪儿，没胆子再阻止她签字。

    可是，如果这名字一旦签下，他们赵家就死定了！

    林家有资本拿两个亿出来玩，可他们赵家却输不起啊！

    “雪儿……”赵高宇几乎要哭出来。

    可林雪儿却不为所动，大笔一挥，签了字。

    赵高宇愣在原地，仿佛灵魂都被抽走了一般。

    片刻后，他回过神，连忙转身看向张家俊，焦急而卑微地说道：“张老板，你考虑清楚了吗？建坟场对你们张氏而言，根本赚不到什么钱！甚至，还可能会亏得很惨！”

    赵高宇脸上全是卑微和讨好，完全没有了刚才的嚣张和不屑。

    “有了林氏集团的资金，我们公司只需要花费一些人力精力就好了，更何况，将来坟场所有收益，都是张氏的，怎么会赔钱呢？赵公子不用替我担心。”张家俊淡淡的笑着回答道。

    赵高宇不死心，搓了搓手，谄媚地笑道：“这样吧张老板，平关山可是块宝地，不能浪费了，咱们可以合作，用来建两期高档住宅，这绝对比你建坟场赚得多！张老板，要不考虑考虑？”

    张家俊哈哈一笑，说道：“赵公子刚才可能没听清合同内容吧？林小姐已经答应了分林氏集团的房地产百分之十的股份给我们张氏，有了这些份额，张氏的将来已经不能只用‘一片光明’这四个字来形容了，赵公子你说是不是？”

    张家俊笑着拍了拍赵高宇的肩膀，虽然没使什么力，却差点拍得他跪倒了下去。

    林氏集团的房地产百分之十的股份！

    自己没听错吧？

    那是多少人梦寐以求的？

    别说百分之十，就是给他们赵家百分之一的股份，也能让赵家在中阳市的地位提升不止一个档次！

    为了一个没权没势的废物，林雪儿至于花这么多钱吗？

    赵高宇只觉得眼前一黑，人差点就昏厥了过去。

    一想到赵家马上就要亏一大笔钱，他就一身冷汗，这待会回家，可要怎么跟自己的父亲交代啊！

    一想到这，赵高宇悔恨不已。

    事情演变成这样，居然就是因为自己恶整了萧云一把！

    “雪儿，你听我解释……”赵高宇还想给自己挽回些什么，卑微地哀求道。

    林雪儿微微蹙了蹙秀眉，淡淡地说道：“安妮。”

    安妮立刻扶着耳朵里的耳麦，侧了侧头，说道：“安保，马上到总裁办公室一趟。”

    几秒钟后，几个彪形大汉就赶到了林雪儿的办公室里。

    领队的男人一伸手，硕大的巴掌落在赵高宇的后颈上，提小鸡似的，将比他矮了半个头的赵高宇提了起来，举步往门外走去。

    “雪儿，雪儿……一切都是误会，你不能这样对我，雪儿……”

    赵高宇狼狈地被几个安保人员赶了出去，办公室外头不断传来他苦苦哀求的声音，但却渐渐远了，最终完全彻底消失。

    一旁的张家俊看了林雪儿一眼，眼底闪过一抹惧意。

    他心里有几分唏嘘，之前，上流圈子里边沸沸扬扬的传言，赵高宇和林雪儿是情侣，已经到了谈婚论嫁的地步。

    虽然，还没有人见过他们俩一起出席过什么活动，更别说有过什么亲密的举动了。

    可是，赵高宇三天两头往林家跑，林老爷子对他的态度也是十分客气，众人是看在眼里的。

    但，今天他才发现，原来这一切都不过是赵高宇自己吹嘘的幌子。

    在林雪儿面前，赵高宇仿佛一个可以随意抹杀的蚂蚁！

    反倒是赵高宇口中的那个“萧云”，令张家俊无比好奇，那究竟是怎样一个男人，能让高高在上的林家大小姐为了他不惜花费千金！

    张家俊没敢多逗留，想了想，便起身恭敬对林雪儿说道：“林小姐，如果没什么事，我就先回去了，合同上的事，张氏一定会出色地完成的！”

    林雪儿没有开口，只是淡淡的点了点头。

    张家俊恭恭敬敬的退出了办公室，走到门口之前，还忍不住回头又看了林雪儿一眼。

