    记者不断的打量着她戴在脸上的口罩，那猴急的模样，仿佛就想给她摘下来一样。

    毕竟这也是这几年来，大家一直讨论的问题。

    前一段时间，思征俱乐部的队员们都夸大她的美貌，所以，引起了广大粉丝们的再一次热烈的关注。

    “没有，只是我比较注重个人隐私，不想以后在大街上逛街的时候被别人拦下来。”

    霍筝语气平淡的说着。

    “噗嗤……”

    人群中传出了一声嘲笑声。

    “就是，我们老大是实力选手，根本就不需要靠外貌来吸引粉丝！”风平俱乐部的队员们都愤愤不平的说着。

    其实他们更加希望霍筝能够在众人面前摘下口罩，那么他们这个战队才会真正的成为所有职业选手心中的梦想。

    虽然，现在也是。

    “我想大家这一次来是看比赛的，还是不要浪费时间的好，毕竟我们的时间可是很宝贵的。”

    霍筝淡淡的说着，她下班了还要带着队员们去品偿京市的美食，可不想因为这一群人坏了心情。

    “哼，所以我们打一个赌怎么样？如果这一次思征输了那么狙神，你就要摘下口罩，向广大粉丝们承认你是无盐女！”

    SOP的经理这时候走了过来。

    她一脸嫉妒的看着霍筝。

    “如果我们赢了呢？不如你就说一百句SOP都是废物，风平，永远的神？”

    霍筝一脸不屑的看着她。

    真不知道是什么时候得罪了这样心思恶毒的女人。

    “好！不过，这一次，你们风平战队的成员不能参加！”

    “可以！”

    霍筝淡淡的说着。

    记者随即把这一条视频现场直播了出去。

    “艾利克斯，你也去看一场直播吧，肥水不流外人田！”霍筝转身，对着风平的一个队员说着。

    “好的老大！”

    艾利克斯一脸激动的说着，每次直播的时候观众的打赏金额可是十分可观的，哪怕是被平台扣去了一部分。

    霍筝每一次也都不会拿走这些打赏，而是平均分给战队里的所有成员。

    “狙神万岁，老大万岁！”

    思征俱乐部的经理看到这一幕，让自己战队的替补成员们打开了直播软件，同时，把这一件事情汇报给了薄司霁。

    办公室，薄司霁刚刚送走霍起州，我看到了俱乐部经理给他打过来的电话，得知情况之后，他脸上的神情瞬间变得阴晴不定。

    “狙神，你真是一个很有意思的人呢，我倒是想看看你究竟打的什么主意。”

    薄司霁嘴角露出一抹似笑非笑的弧度。

    没一会，几大战队的成员们都在自己的微博下面发出了这样一条消息。

    不一会儿他们战斗的粉丝，纷纷冲进了直播间里。

    “哇，狙神的身材一如既往的让人沉迷！爱了爱了！”

    风平的粉丝说完这一句话，直播间里的礼物就刷刷的不停的刷着。

    “呸，就是身材好了一些，这么多年一直戴着口罩，真不知道下面到底长了一张怎么样丑陋的嘴脸！”

    有夸奖声就有质疑声，只是刚出来没一会就被广大粉丝们淹没。

    霍筝走显示屏前一脸惬意的看着。

    之所以这么多年来一直戴着口罩，只不过是不想太麻烦而已。

    “好了，下面给你们十分钟的准备时间，十分钟之后比赛正式开始，这一次我们请来了军事著名的解说员，有时候他会全场解说你们这一次的比赛。”

    没一会儿两个战队的成员纷纷的坐到了，专门为他们准备的比赛场所。

    “思征的队友，如果这一次你们没有拿出让我满意的结果，那么接下来的几天我们训练翻倍！”

    霍筝一脸认真的看着已经坐在一旁摩拳擦掌的战队成员。

    “狙神，你就放心好了，这一次我们肯定会给他们好好的上一课！”思征的成员们，一个个兴奋的说着。

    一开始他们根本就不是风评战队成员们的对手，现在基本上已经可以三局胜个一局。

    所以，对接下来的比赛根本就没有任何的心理压力。

    霍筝点了点头。

    可是她的这个举动，在那些记者和其他人的眼里，就是不自信的表现。

    “好了，接下来开始第一场比赛大家都进入房间，这是一场四对四的比赛，我们将毒圈的范围缩小在两千米之内。”

    解说员这时候十分悠闲的说着。

    没一会儿大家都进入了比赛场地。

    思征的成员们并没有飞在一起，而是两个两个之间形成配合。

    SOP的成员则是相互抱团走在了一起，这也是他们一贯的打法。

    “看来这一次思征的成员们有了新打法呀，真的很期待他们接下来的表现。”解说员神情一震，一脸认真的说着。

    直播间里，这时候也都十分的热闹。

    三分钟的时间都过去了，两个战队的成员们也都收集好了自己要用的装备，毒圈也开始缓慢的刷着。

    两千米的战场也已经变成了一千米。

    “快看，思征的两名队员要和SOP的满编队碰上了！等一会儿到底是他们阵亡还是创造奇迹！我们拭目以待！”

    解说一脸激动的说着。

    他也没有想到这一次思征居然会是这样的布局，难不成他们希望这一场比赛输了，让狙神露脸，然后大批量的脱粉？

    “停！150方向有脚步声！”

    就在这个时候，思征的队长十分敏锐的就听到了前方不远处的脚步声，他和另外一个战队成员分快的找到一个掩体，隐藏了起来。

    “兄弟们赶紧过来，我们已经遇到了他们！”

    通过队伍麦，他很快的向战队的其他成员汇报了自己现在的情况。

    “东子，等会我丢一个瞬爆雷，看看能不能解决他们中的一两个！再看情况能不能把他们补了！”

    队长十分认真的说着，认真的倾听着脚步，然后拿出了背包里的手雷。

    就在这个时候，SOP直播间的成员们看到了这一幕，他们的队员似乎都没有发现自己已经被人发现了。

    “SOP的这几个队员为今天没带耳朵吗？这么清晰的脚步都听不到，真的是急死我了！”

    直播间里瞬间传来了哀嚎声。

    没一会，一颗瞬爆，直接炸的对面四个人残血。

    思征的队长和队员立刻又扔了几颗雷过去，没一会，就倒了两个，接下来，两个人冲出掩体，另外两个队员还在赶来的路上，sop全部阵亡！

