
“我想在这里建一个小型的军用机场。”

维克多的“项目”果然够大，一开口差点让秦飞呛死。

“咳咳咳——”

秦飞眼泪都被呛出来了。

“维克多，你说什么！？”

他以为自己耳朵有毛病，听错了。

“我想用你东北角这一片地，建一个小型的军用机场。”维克多认真说道。

“我操——”秦飞忍不住用粗话表达自己的惊讶，“你确定没没开玩笑？”

“没有。”维克多说，“这次改装SU-27，让我想起了一件事，我把零件运进来这里组装，可是我却还是只能组装主体，又要用大型火车将飞机拉到阿斯马拉的军方机场交付使用，一来一去费用巨大不说，而且在这种鬼地方找一台能拉飞机的车实在比找一头白犀牛还难。”

“地方我倒是不少，你也可以用东北角来建，我只是有个疑问。”秦飞说：“你要知道，我这个基地我也只是租用回来的，只不过使用期限长一些而已。但是建机场可不是小事，这件事，必须要得到军方的批准。”

“劳伦斯那边，我来办，不过你去申请。”维克多说：“一切我都不会出面，我只负责资金，地勤、技术和人员，施工你可以自己办。”

“你不出面？”秦飞没听明白。

“对，我不会出现。”维克多十分肯定道。

他自己要建机场，却不出面？

这是什么意思？

忽然灵光一闪，秦飞似乎有些明白了。

让一个世界著名的军火贩子在自己的境内建立一个军用的小型机场，对于这个国家的高层来说肯定不是什么情愿的事。

军火贩子不是军火制造商，贩子是什么都卖，而且什么人都卖。

维克多虽然名气大，不过名声却不怎么好。

一旦国防部正式同意他这么做，随之而来的就是国际上各种组织甚至某些涉及到军火交易的国家会对厄军方甚至政府提出强烈的抗议之类。

对于国际形象来说是绝对有损的。

而自己出面申请则不同，自己好歹是日不落帝国灰兔防务公司的老板，是正儿八经的PMC公司，提约营地之前创办的时候也是正规的PMC公司训练基地，现在自己要申请建机场，大可以用训练用途作为解释。

维克多这个人精似鬼，而且老谋深算，早已经计算过一切。

最近秦飞的X佣兵团在非洲是当红炸子鸡，在欧洲也露了脸，过两天，秦飞着这些队员会以灰兔防务公司的名义去斯德哥尔摩，在那里的王宫接受王室授勋，其广告效应不言而喻，肯定会生意兴隆。

如此一来，增加训练营设施当然也是顺理成章，一切都是那么水到渠成。

没人会怀疑秦飞和他之间的桌下交易，就算有人怀疑恐怕也无可奈何，因为没有证据。

对于维克多来说，在提约建立机场，那是一件绝对节省成本的好事。

不光如此，机场配套肯定有机库有维修库等等，秦飞几乎可以猜到下一步维克多肯定将这里作为他非洲武器贩卖的一个中间仓库。

几乎可以说，是最重要的仓库。

这家伙估计要将自己的军火生意在非洲彻底做大，搞不好就像量贩式的仓储超市一样，先把军火运到提约，储存起来，然后非洲所有涉及战乱的国家或者武装派别要什么武器，就像点菜一样在清单上划来一下，维克多就可以在这里打包装箱，通过各种秘密渠道运送到客户的手中。

妙！

更妙的是，提约是一个雇佣兵训练营地，这里常年有数签名雇佣兵在这里训练或者度假，无形中等同一支高效的战斗部队，谁敢来这里搞事情？

何况，秦飞还有一整个火力爆棚的强力侦察排，而负责周边守卫警戒的又国防部派出的正规陆军部队成员。

放眼整个非洲，实在找不出更好的地点了。

“老狐狸！”秦飞举起指头，在空中虚点了几下维克多：“我有什么好处？”

“优惠的价格采购武器弹药，省去了中途的运输费用，免费的武器保养，只收你成本价，人工我送；还有，我机场里的飞机，你可以免费使用，当然，你损坏了要照价赔偿，不过我不会敲你的竹杠，只收你的原价。”

维克多不愧是一个优秀的军火贩子，立马滔滔不绝数出了许多秦飞也无法拒绝的好处，然后又道：“更重要一点，我用你的地盘，会给你丰厚的租金，价格保你满意。”

“那你说我听听，看看你的数字是否能够打动我。”秦飞道。

维克多伸出五根指头，举着巴掌在秦飞的眼前晃了下。

“五百万？”秦飞问：“美金？”

“怎么？不满意？”维克多道。

秦飞皱着眉头考虑了一下。

五百万美金，加上免除人工费用的保养维修，只收零件钱，还有就是武器采购上的优惠，想想还真的不错。

建立机场占用自己几乎三分之一的地盘，不过目前来看，营地留下三分之二也足够用了，其余的地方多着也是浪费。

再想想，其实将来若是X佣兵团做大，提约营地扩大，其实也需要一个机场。

那样就不用让学员跑去挤MI-8进行跳伞训练，至少可以买一架老旧的运输机，一次好几十人上天跳伞了，对于节约成本来讲，也是一件好事。

何况，秦飞始终记着和安老爷子在京城四合院书房里的那次秘密谈话。

现在他要做的，就是把X佣兵团的实力壮大起来。

维克多等同将这样一个大好机会送到了自己的面前，岂有不用之理？

既然好处多多，当然不会没有坏处。

坏处是什么呢？

假如维克多卷入了某些麻烦事里，自己的营地估计也要受到牵连，不过这种几率也不大，毕竟维克多在这行混了多年，已经是人老鬼精，知道怎么规避风险，做事风格也足够稳健，从他设立的那些分身和离岸公司就能看出来。

至少，在好处面前，坏处是极其微小的。

“成交！”秦飞举起了伏特加酒瓶。

“合作愉快！”维克多用瓶子碰了下秦飞的瓶子，笑吟吟道：“友谊万岁！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266800"  chaptername="第763章  双赢">加入书签</a>
</div>
