    胖子三人也看到了子煞远远逃去的身影，都不禁停下了脚下的脚步，因为追已经没有什么意义了，本来我们的速度就没有子煞的速度快，再加上子煞是拼了命的逃跑，想要追上几乎是不可能！

    胖子脸上露出一丝颓废之色，坐在了地上，狠狠的往地上锤了一拳，怒骂道：

    “妈的，怎么会出现子煞这种东西，这个虎门村的村民竟然能干出这种伤天害理，惨绝人寰的事情，真他妈不是人！”

    这件事情追根溯源来说，还是步相思和虎门村村民的问题，如果不是他们，也就不会让程美这么好的一个女子受尽冤屈死去，也不会形成这么恐怖的子母双煞！

    看着子煞的身影越来越小，逐渐化为一个黑点，我也缓缓的蹲在了地上，身体上面的疲惫再次袭来，我已经没有力气！

    这一次耗费了我太多的灵力和精力，再加上刚才的强行去追子煞，我的身体已经达到了崩溃的边缘！

    虽然我躺在了地上，但是目光却依然死死的钉在子煞的背景，如果我的眼神可以杀人的话，恐怕这个子煞已经不知道死了多少次了！

    终究还是让他给逃走了！

    这下子不知道会有多少人会因为我们的这次失误而死！

    这下子也不知道会有多少同门中人为了猎杀子煞而牺牲！

    我深深的吸了一口气，再缓缓的吐出来之后，我的嘴角带出了一抹血迹！

    就在这时，就在我们都垂头丧气，就在我们都丧失斗志，就来我们都觉得没有希望的时候！

    峨眉老人再一次出手了！

    她口中轻轻的念到一段晦涩难懂，洁屈聱牙的口诀，浑身的月光不断地洒落在她的身上，并且将周围的乌云尽数驱逐！

    一时间，一个明亮的圆月出现在了天空之上，将大地照的通亮，也包括已经距离我们几十千米之外的子煞了！

    当月光照在子煞身上的时候，他好像略有感知似的停下了脚步，缓缓的抬起头，目光看向了天空之上的月亮！

    在子煞的视野之中，天空上面的月亮越来越大，距离他之间的距离也越来越近。

    慢慢的，月亮和他的距离就好像近在咫尺一样，他能够轻轻松松的看清楚月亮的一丝一毫！

    就在这上，一张苍老的脸出现在了这个月亮之上，顿时就将这个子煞吓了一跳！

    赫然就是峨眉老人的那一张脸！

    一个月亮上面怎么可能会出现人脸！

    月亮怎么可能会离我这么近！

    月亮怎么可能这么大，这么圆！

    终于，子煞意识到了事情的不对劲，急忙的想要逃跑。

    但是已经晚了！

    看起来柔柔弱弱的月光竟然将他死死禁锢在原地，哪怕他是使用了全身的力量，都无法挣脱月光的束缚！

    一下子，子煞慌了！

    这究竟是什么法术，竟然能够在数万米之外将敌人死死的禁锢住！

    这也太恐怖了！

    而在我们四人的视野之中，峨眉老人仍然在施展一种不知名的法术，老奶奶的眉头也不知不觉的皱了起来！

    不知过了多久，老奶奶缓缓的睁开眼睛说道：“几个小伙子，子煞已经被老奶奶我给制服了，就在东北方向50公里出的河边上，去把子煞捉回来这个事情就交给你们了！”

    听完峨眉老人说的话，我们四个人的心中都充满了惊骇之色以及不可思议，就好像在听一个巨大的笑话！

    怎么可能能够把一个实力强悍并且远在几十公里外的子煞捉住，宛如天方夜谭一般！

    但是，

    峨眉老人的名声如此显赫，实力也如此的强劲，没有理由骗我们呀，骗我们对她也没有一点的好处，总不能就是为了逗我们几个人玩吧！

    所以我的心中也顿时升起了希望，希望峨眉老人能够抓住子煞，让生灵免受涂炭！

    随后，我们几人迅速开着汽车，油门踩到最大，疯狂的朝着峨眉老人说的地方驶去，一路上，月光十分的明亮，将大地照得通透通透，一股莫名的清凉感也不禁从心中传来，让我本来急躁的内心也慢慢的静了下来！

    这一次我们用了不到20分钟就来到了峨眉老人口中的小河边，没想到竟然还真的看到了被月光束缚住的子煞！

    此时的子煞可能浑身魂力及其的暗淡，若有若无的，基本虚弱到了极点。

    无数的月光洒落在他的身上，宛如一道又一道绳索死死的将他束缚住，这些月光又好像带着一股吞噬力一样，能够吞噬子煞身上的阴气。

    这就造成了子煞越挣扎，身上的阴气消失的越快的局面，这也正是我们现在看到浑身虚弱不堪的子煞的原因！

    见到子煞竟然真的被峨眉老人捉到了，心中震惊之余，更多的是高兴，是喜悦！

    我们赶紧把这个子煞给捉了起来，为了以防夜长梦多，我直接抽出腰间的蓬莱剑，用尽了浑身力量，狠狠的刺入子煞的身体！

    没有一丝的阻挡，子煞虚弱的任由蓬莱剑进入他的身体，直到他最后的一丝生机消灭殆尽！

    虽然看起来此时的子煞有些许得可怜，有些许的弱势！

    但是我清楚的知道，一旦让这个子煞逃出去，立即就有有无数的普通人成为他恢复实力的养分，无数的冤魂也都会找到了真正的王者，聚集到子煞的身边，直接成为周围的一大祸害！

    到时候，又不知道会有多少人会惨死！

    所以，我只能此时心狠手辣，将子煞斩于剑下！

    也不知过了多久，死在蓬莱剑之下的子煞没有发出一声惨叫，也没有发出一声痛苦的声音，只是呦嘿呦嘿的身躯随着风化为了一片灰烬，只剩下一个不到50厘米左右的婴儿尸体！

    叹了一口气，

    我从背包里面拿出来一个布袋，将这个婴儿尸体仔细的包裹起来，郑重的背在肩膀上面之后，朝着虎门村的方向驶去！

    驾驶汽车的时候，我的内心是平静的，同时平静之下也含着一丝愤怒！

    这一丝愤怒是对于那些造成子母双煞现世的始作俑者！

    这本来就是他们的错，最后却要让这一对母女承担，这一个子母双煞承担

