    陈律把徐岁宁放到车上以后，她一直是一副拒绝交流的状态。

    他看了她好一会儿，见她依旧平平静静的，今天也是被吓到了，便打算让她先休息一会儿。

    陈律是在半路，对面一辆车打着光过来，他下意识的偏头躲避光亮，这一闭，视线正好对焦在徐岁宁脸上。

    他也是在这一刻，看见她泪流满面。

    陈律的声音几乎是立刻沉了下来：“他对你做什么了？”

    徐岁宁闭着眼睛没做声。

    陈律虽然也没有再说话，但整个人的气压显然都低了不少。如果徐岁宁被姜泽碰过了，他会很失望。说不出来是什么感觉，就是会觉得这个问题很棘手。

    徐岁宁这边是跟人合租的，不过今天室友没在。陈律原本打算给她换身衣服，她却沙哑着声音说：“我自己来。”

    “今天……”陈律难得迟疑。

    “他没做什么，一直想要我自己屈服同意，我没松口。”徐岁宁说，“我还得感谢他给我选择的权力呢。”

    这话里说不出的讽刺。

    至于怎么让她屈服，她身上的伤痕已经足以证明。

    陈律在看到她腰上的抓痕时，忍不住闭了闭眼睛，太过惨不忍睹了，姜泽的指甲完全是抠了进去，血淋淋的。

    陈律这会儿要是去看徐岁宁的嘴，就知道她舌头也都是咬痕，现场那会儿的场面只会更惨，可无论姜泽怎么逼她，她都没有松过口。

    包括，姜泽用她包上的铆钉，刺进她抵抗住他的手背。

    陈律在她旁边站了一会儿，到底是忍不住上去拉她的手，语气严肃：“得去医院处理一下，不然容易细菌感染。”

    徐岁宁疲倦的说：“我有医药箱，懒得去医院了。”

    现在的她整个人看上去都很自暴自弃，颓废到了极点，什么也不想清理就往床上躺。

    弱势的女人总是能激起人的保护欲，陈律忍不住把徐岁宁拉进怀里，放轻声音说：“徐岁宁，你得跟我交流。我知道你的个性，你遇到事不会告诉父母，从来都只知道说挺好的。身边也没有多少交流的朋友，难不成要一直憋着？”

    他冷酷又残忍的指出：“你真可怜，什么事都只能往肚子里咽。”

    徐岁宁因为父亲的事，现在几乎是家里的顶梁柱，能诉苦么？不能。她一诉苦家里主心骨就晃了塌了。

    她腿软啊，软得发抖，到底是忍不住攀住他的肩膀，颤抖着声音说：“都怪你，都怪你。”

    陈律沉默，只是用力的抱住她，然后亲了亲她的额头。

    他三番两次说她胖了，其实真跟男人比起来，依旧是小小一个。

    他以为，她说的怪他，只有一个姜泽。

    殊不知，她指的，还有一个周意。

    女人何苦为难女人，周意的自信，为什么要从伤害她找回来？

    陈律给她处理伤口的时候，徐岁宁疼得冒汗，也一点声音都没有发出来。反而是疼得昏睡了过去。

    梦里也是妖魔作乱，徐岁宁被吓醒了，睁开眼睛，就看到陈律那张过分俊美的脸，他大概刚睡着，还睡得很沉。

    徐岁宁浑浑噩噩的想，她或许，也可以夺走，周意最在意的东西。

    让一步，凭什么？

    陈律在周意回来以后，还愿意来找她，周意又有，几分重要呢？

    不知道陈律眼里要是没周意了，她会是什么模样。

    徐岁宁想着想着，又困了，再次惊醒，是想起包厢里的相机。

    她的脸色几乎是刷白。

    陈律已经起了，这会儿正在打电话请假，闻声回头看了她一眼，放下手机问：“怎么了？”

    “我要去包厢拿相机。”

    陈律顿一顿，道：“警.方已经拿走了，不会流出去的。”

    徐岁宁松了口气，听见他说：“我很好奇姜泽知道你的地址。”

    “周意告诉他的。”她说。

    陈律下意识的否认道：“不可能。”

    徐岁宁直直盯着他，意味不明。

    陈律微微一顿，道：“她看病都没力气，怎么可能调查到你的地址？”

