    这两个主动技能对泰坦巨人来说，绝对能很大程度的提高生存能力和攻击能力。

    刚刚海中涌现的巨大力量造成的海浪应该就是泰坦巨人使用了‘暗流涌动’技能。

    要不是陈风眼疾手快开启了幽能防御罩，刚刚的海浪，都能直接将航母损坏。

    而幽能防御罩10层的充能，也一下子没了八层，可见5级泰坦巨人‘暗流涌动’技能的威力。

    除了增加的攻击技能，它的防御技能的防御能力陈风目前还不得而知。

    此刻，航母后面的泰坦巨人疯狂移动，在海水中仿佛如履平地，速度奇快无比。

    航母的速度已经提到最快的240KM每小时，但还是慢慢的被它拉近距离。

    不行！要是被它靠近，它的攻击能力实在太恐怖了，强大的身体以及手中的船锚，航母可吃不消。

    想到这里，陈风催促了一下吉娜和小胖，让他们进行攻击。

    而自己，一边操控空中的战斗机使用机枪扫射，一边准备发射迟钝声呐，先行减慢它的速度。

    嗡~

    迟钝声呐最先攻击出去，一道肉眼无法看见的声波形成一圈圈逐渐扩散的圆圈，急速轰击正在奔跑的泰坦巨人。

    可能是感觉到海水中的异常，泰坦巨人的眉头忽然皱起，然后狂吼一声。

    “吼~”

    伴随着它的后生，它身体周围的海水忽然在它的身体之上旋转起来，无数的海水形成了足足有十米厚度的水铠甲，使得它整体看起来像是一个水巨人，正是它的‘泰坦之怒’防御技能。

    迟钝声呐的声波如期而至，命中了它的身体，一圈圈涟漪在水铠甲上爆裂开来，但是陈风此刻却惊讶无比。

    他没有听到没有任何‘减速成功’的系统提示！

    也就是说，迟钝声呐的减速作用对它没有造成任何的影响，它的速度依旧飞快！

    这可让陈风很是费解。

    以往，迟钝声呐屡建奇功，这还是第一次吃瘪，只要命中，还从来没有失效过。

    看着依然在泰坦巨人身上不停旋转的大量海水，陈风只能将原因归咎于它的防御技能上面了。

    既然迟钝声呐无用，陈风直接跑去甲板。

    试试看幽能火炮的火球有没有效果。

    快速的踩动幽能火炮的开炮踏板。

    一颗红色的火球飞射而出，冲着百米多高的巨人飞去。

    同时，围绕着泰坦巨人盘旋的无人战斗机，机枪开始疯狂的喷射着火舌。

    小胖的切割、吉娜的一亿伏特都已经蓄力完毕。

    霎时间，惊涛骇浪的海上，多种攻击绚丽多彩，磅礴的能量开始疯狂宣泄。

    电流、火球、切割、子弹，马上就要命中泰坦巨人！

    此刻的泰坦巨人被海水包裹，看不见表情，但是从它没有丝毫闪躲、依然奔跑的模样来看，它对这些攻击似乎并不在乎。

    在陈风期待的眼神中，所有的攻击直接命中。

    可是，惊人的一幕出现了。

    伴随着泰坦巨人身上海水的旋转，战斗机射出的子弹、陈风射出的火球、甚至连小胖的切割，全都顺着海水开始旋转起来，最后直接没入大海，消失不见。

    只有吉娜的电流，成功命中，使得泰坦巨人身上出现了无数灼伤，但是对体型如此巨大的它来说，这些灼伤影响不大，反而引起了它的怒火。

    只见它怒吼一声，手中的船锚一抛而起，想要钩住让她受伤的罪魁祸首吉娜。

    陈风还沉浸在泰坦巨人诡异的防御技能中，他很懵逼，这5级泰坦巨人的防御技能实在是太诡异了。

    明明是一些海水，只是旋转起来，居然能将所有的攻击全部甩走，只能吉娜的电流能够攻击。

    陈风还在皱眉沉思，看到泰坦巨人攻击吉娜，立刻惊呼出声。

    “吉娜！躲开！”

    听到陈风的呼喊，吉娜并无紧张，她的等级也是5级，实力自然不弱，看到宛若巨龙的船锚，吉娜的身体电光乍现，百米的身躯紧紧一瞬间，就游过了百米，轻松的躲开。

    泰坦巨人见攻击不到天上飞的吉娜，只能愤怒的咆哮一声，继续冲着航母追来，手中的船锚不时摆动，只要距离足够，随时都能勾出。

    看到吉娜避开，陈风松了口气。

    但是看到泰坦巨人又追向航母，陈风心头浮上一丝阴霾。

    这个泰坦巨人，防御能力实在是太诡异，除了吉娜的电流能造成小伤，其他的攻击居然都能抵挡。

    当然，陈风明白，这种防御技能虽强，但肯定有固定的极限，威力不大的攻击根本突破不了防御。

    现在，只有吉娜的十亿伏特，舰载导弹，或者战斗机的导弹能够有用了。

    但是吉娜的技能需要时间，导弹攻击需要距离，还没等时间足够或者距离拉开，泰坦巨人就要追上了，到时候航母被禁锢住的话，后果可就严重了。

    就在陈风焦头烂额的时候，空中的吉娜突然冲着陈风说道。

    “主人！你带着小胖放心离开，这个巨人交给我就行，它对我仇恨颇深，等会我不再飞行，它的目标应该会转向我，等到主人距离足够，直接使用威力大的导弹进行攻击！”

    空中吉娜说话的同时，口中再次喷吐出一亿伏特，使得海中的泰坦巨人再次愤怒不已，但是没有办法，打又打不到，只能接着追击航母。

    “带着小胖离开！？这怎么行？我不可能抛下你！”

    陈风立刻摇头，从泰坦巨人的双眼中能看出它对吉娜的恨意，等会吉娜下海，它肯定会优先攻击吉娜。

    但是让陈风抛弃吉娜离开，他肯定不肯。

    首先，吉娜下海后失去了自身远程攻击的优势，以己之短攻敌之长，吉娜肯定处于劣势。

    其次，等距离拉开，大威力攻击也许能搞定泰坦巨人，但是吉娜怎么办？！

    要知道，现在的舰载导弹和战斗机的导弹可是能重伤6级实力生物的，攻击过来的话，说不定吉娜也会被秒杀的！

    听到陈风的关心，吉娜的眼神中流露出一丝欣慰，但是即刻轻松的说道。

    “主人忘了吗？吉娜有瞬间传送的技能，我已经在航母上留下了电流标记，等主人走远，导弹攻击来的时候，我能瞬间传送回主人身边，到时候，面对导弹攻击的只有这个泰坦一人而已！”

    听到吉娜这么说，陈风猛然惊醒！

    是啊！自己怎么忘了吉娜还有一个瞬间传送的强力技能！这个技能现在使用可就是神技啊！

    让吉娜先拖住泰坦巨人，自己拉开距离，到时候导弹攻击，那这泰坦巨人防御再强也始终是5级的怪物而已，肯定必死无疑！

    想到这里，陈风兴奋不已，冲着吉娜喊道。

    “好！吉娜！你先拖住它，我和小胖先走！记住！千万不要受伤！”

    “是！主人！”

    回复完陈风，空中的吉娜再次使用多道电流，命中海中的泰坦，拉满了仇恨。

    随后，吉娜硕大的躯体直接没入海中。

    看到可恶的敌人进入自己的攻击范围，泰坦巨人瞬间改变了目标，直接冲着吉娜跑去。

    手中的船锚不停抛出，吉娜也险象环生。

    “小胖！我们走！”

    陈风喊了一声小胖，随后立刻离开，虽然心疼吉娜，但是他明白，此刻只有离开，才能击败泰坦，让吉娜活下来！

