    然后他就看着颜非足尖几个轻点，便径直飞到了他的眼前。

    颜非有些慌乱地上下打量风长殷，“风长殷，你没事吧？”

    风长殷目光灼灼的盯着颜非看，然后轻笑着摇头，“无事。”

    颜非不信，刚要伸手拉着风长殷的手臂看看，就被风长殷圈住腰身往怀里一拉，然后将她给紧紧拥住了。

    “颜颜，你就这么怕我死吗？”

    风长殷的嗓音很低沉，不过低沉之间，又像是携裹了这天地的飒飒风雪在里头一般，明明带着一股淡淡的寒凉之意，听在颜非的耳朵里，却又偏生温柔多情得很。

    颜非狠狠圈住风长殷的腰身，将自己的脸埋在风长殷的肩头，呼吸着风长殷衣衫间温热的，带着风长殷独特气息的味道。

    方才她看到那妖兽冲着风长殷去的时候，心脏都差点吓停了。

    风长殷上次吐血之后，伤势又加重了，现在根本使不出灵力来了，要是那蛇兽一尾巴拍上去，她真摸不准会是什么后果，幸好……

    风长殷见风长殷没有回答，禁不住又再问了一遍。

    颜非抓着风长殷的衣衫，恶狠狠道：“你敢死！”

    风长殷轻笑一声，随即道：“要是我真的死了呢？颜颜，你会怎么办？”

    颜非不喜欢听风长殷总是跟她说这种死不死的话，闻言咬了咬牙。

    “风长殷，你要是真敢死，我就直接鞭尸三天三夜，然后再将你曝尸挂在帝都的城门上，让所有人都看看，他们追崇的世子殿下，死得多窝囊多没尊严，而且我还要请十个说书的，在帝都各大酒馆都将世子殿下你被一只区区蛇兽给拍死的事，说上十天半个月，让你魂魄进了地府，也让风家的列祖列宗给赶出来！”

    一旁惨遭云和豹子不断殴打的蛇兽不服了，他好歹也是有着几百年道行的妖兽，难道被他打死，就是抬不起头来，又是尊严和体面的事吗？

    蛇兽一挣扎，然后被打得更狠了。

    风长殷闻言不禁低笑，随即伸手拢了拢颜非脑后的发丝，轻轻揉了揉。

    “颜颜果然是帝都一霸啊，行事作风这么不留情面？是不是太狠了一点？”

    颜非冷道：“害怕了？有本事你就死来试试看，看我狠不狠！”

    风长殷松了揽着颜非的手，然后捧起颜非的面颊，颜非的眉心落下一吻。

    “狠！不过我喜欢。”

    正殴打蛇兽的云简直受不了了，谁能告诉他，他姐姐看上的男人怎么这么腹黑骚包啊！

    于是化悲愤为力量的云把蛇兽打得更惨了。

    豹子见云打得起劲，打得痛快，然后也被云的激情感染了，于是下手也越发的放飞自我来。

    而站在不远处的洵澈观望了一阵之后，暗自摇头，自家主上这手段，还真是越发的不要脸了啊！

    他这个做属下的，都简直看得瞠目结舌，触目惊心，却又不得不佩服得五体投地。

    洵澈看够之后，不禁伸手扯了扯空桑的袖口。

    “喂！空桑，你多学着点儿！看看人家主上是怎追求对象儿的！你单了这么久，不想有个对象吗？”

    空桑闻言不禁抬头呆滞地看向洵澈，“你想找对象了？”

    洵澈盯着空桑的眼睛，突然觉得不自在起来，最后只能泄气道：“天天看着主上虐狗，谁受得了啊！哥哥我又不是有受虐倾向。”

    空桑点点头，“明白了。”

    洵澈一口吐出嘴边衔着的草叶，“你明白什么了？”

    空桑一五一十道：“跟主上学习追求对象。”

    洵澈呆了呆，然后有些不可思议地伸手摸了摸空桑的额头，一片冰凉，也没发烧啊，怎么就开始说胡话了呢？

    他刚才说的那些话可都是逗着空桑玩儿的啊。

    这个桑木头难不成还当真了？

    等等！

    “空桑，你喜欢的人了吗？就要学怎么追求对象了。你追谁呢！傻不啦唧的。”

    洵澈一边说，一边弯腰去捡那根被他给吐出来的草叶。

    然而他手还没够道，便听空桑一板一眼道：“说了，要学习。”

    洵澈像是见鬼了一般，抬头看向空桑，“空桑，你老实告诉哥哥，你该不会是有喜欢的人了吧？”

    空桑站着，没有说话。

    洵澈一见空桑这表情，就觉得自己一定是猜对了，他和空桑呆在主上的身边多少年了，空桑一撅屁股，他就知道他要放什么屁的交情，怎么可能猜错。

    但是他哪里会想到，自己随便一说，竟然还把空桑的话给套出来了。

    谁又想得到，空桑这棵大榆木疙瘩，竟然也有开花的一天。

    究竟是谁！把他们家这又蠢又笨的死人脸闷葫芦给拐走的啊!

    洵澈一把抓住空手的手臂，“桑木头，快告诉哥哥！你看上谁了！哪个傻子这么倒霉？”

    空桑依旧空空茫茫的眼睛看着洵澈，仿佛根本就没听懂洵澈在说什么。

    洵澈等了半天也没见空桑说出个所以然来，不禁道：“桑木头，就你这板着脸，丝毫没有感情的模样，谁瞧的上你啊！到时候人家想跟你亲个嘴儿，看你这一副死人脸的模样，都亲不下去了好嘛！”

    空桑闻言眉头一皱，嘴巴动了动想说什么，但是最后却一把甩开洵澈的手，转身就走了。

    洵澈眼睛都快瞪直了，他好心好意想给空桑支个招儿，但是好心却被当成驴肝肺，被发了一通脾气是怎么回事。

    那头蛇兽最后虽然还是留了一命，没有被杀掉，但是被云和豹子一顿殴打之后，一身骨头不知道被打断成了多少节。

    反正最后颜非等人离开的时候，那头蛇兽趴在地上，连抬一抬尾巴的力气都不曾有了，只能转着眼珠子，看着颜非等人离去的背影。

    颜非和风长殷又赶了一日的路，才到西疆的营地。

    走到城门口，颜非一行人很快便被拦了下来，颜非直接对看守城门的士兵说：“进去通传，就说是颜非到了。”

    看守城门的士兵怎么会没有听过颜非的名字，那可是主帅妹妹的名字，而且早些年在帝都风云一时的人物。

