    白郡的一所巨大的建筑内，此刻一位中年男子，正在看着天骄榜，面色有些阴沉。

    他就是这一届的天骄榜的排榜人赵旭！

    有着十年经验的排榜人！

    前九年！

    他在前一百名的预测，有着百分之百的准确性。

    他在前一千名的预测，有着百分之九十九的准确性。

    而整个榜单的预测，也有着百分之九十的准确性。

    所以他一直坐稳了青云榜排榜的主编！

    然而今年似乎有些不对劲了！

    在他的面前是整个白郡所有考生，第一场成绩的总榜单。

    他有着这个权利，可以看到这个总榜单上的御兽师的详细的信息。

    看着第一轮成绩，榜单的第一以及第五这两个名字，一时之间他有些诧异。

    这两个人他还是有些印象的！

    张星宇是月城的大比第一！

    武乾坤是羊城的大比第一！

    张星宇的御兽是精灵，一种他最看不起的御兽。

    即使天赋提升也是毫无建树，所以他将张星宇踢出了青云榜。

    武乾坤的御兽更是恶心致及，所以他将武乾坤的排名放在了青云榜的末尾。

    只是没想到如今这两人，第一轮的成绩竟然如此的异军突起。

    还好第一场成绩，只能看到各个城池的成绩，所以能够感觉到诧异的也就是这两个城池之人。

    但是当第二场的成绩出来之后，这光幕上的排行榜就会发生变化了。

    这个时候白郡的总分榜单排名便会出现！

    他此刻内心还是有些小小的后悔，但是一切已经没有回头路。

    做过了就没有后悔的余地！

    既然是他挑出的这两个人，一切的后果将由他自己承担！

    此刻只能寄希望于这两个人，第二场的成绩不会太好，这样他们两个人的排名才会不引起一众人的注意。

    如果两人的排名进入了前一百，那么他的青云榜排名主编的位置，也就做到头了。

    此刻的赵旭，比谁都想要知道第二场的分数排名。

    整个白郡亿万人的目光，全部注视着天空之中的榜单。

    这一份榜单可以说是决定了万千考生的命运。

    每年第二场考试的分数排名，到了第三场基本上不会有太大的变化。

    因为这些考官的眼睛是何其的毒辣，他们都是专业评估御兽师的空间以及御兽实力之人。

    基本上没有看走眼的情况，他们所打出的分数，也正是代表了一众考生的战斗力水平。

    此刻在月城的广场之上，一众人也是心潮澎湃。

    整个广场寂静无声，有的只是沉重的呼吸声音。

    虽然每个人的心里都是有底的，但是谁有知道考官是不是会手抖。

    然后将自己的分数多加了一分两分的！

    可不要小看了这一分两分的，想一想整个白郡有着四五百万的考生。

    一分有时候可能会打败几万的考生，让你本来只能上二流的学府，直接能够上一流学府了。

    这可是天差地别！

    更有甚者因为这一分直接可以进入超一流的学府！

    也有可能因为这一分，本来可以进去普通的学府的，结果落榜了，连学上都没有了。

    所以在这竞争激烈的考场之上，一分有时候真的可以决定很多事情。

    终于！

    经过了漫长的等待！

    下一刻。

    榜单闪亮了起来！

    接着第二场的分数，一瞬间显示在了光幕之上！

    每个城市的考生榜单，和这一场的分数出现了。

    每个考生在看到这个排名榜单的时候，第一眼就能看到自己的分数

    无论自己的排名如何，这就是这个榜单的神奇之处。

    “我这一场竟然只考了100分，完了我的学府梦破碎了！”

    “我为什么只有130分，我平时的模拟检测可都是135分，这可是整整五分啊！”

    “我去！我看到了什么？”

    “这李雪伊竟然得了182分，这也太恐怖了吧！”

    “不对你看这月城的榜单，李雪伊排在了月城的第二，这第一该是什么样的妖孽？”

    李雪伊此刻也是一脸的诧异！

    这第一名的分数和名字还没有出现。

    此刻！

    虞晴鸳内心更是诧异万分！

    李雪伊182的分数，已经算是非常高了。

    怎么会还排在月城的第二！

    而这第一的名字，怎么会不显示。

    这可是以前学府大考从未出现过的情况。

    这可是这么多年学府大考第一次遇到！

    这个时候坐在看台的一众大佬也是不淡定了。

    “这柳茹月182的高分，竟然还只是月城的第二，第一没有显示！

    这该不会这排名榜单的系统出问题了吧？”此刻的刘惜金看着榜单，一时之间有些不敢相信。

    “我经历了几十届的学府大考，这还真是第一次遇到！”李擎天也是一脸的好奇！

    “不用怀疑榜单的权威性，这榜单肯定是真实的，就不知道我月城冒出来的这一批黑马是谁！”这个时候俞卿傲开口说道。

    这排名的榜单可是不会出错误的！

    这可是大夏王朝最为强大的魂器，它的真实性是不容置疑的。

    不过此刻俞卿傲的内心却是乐开了花，这月城竟然又出现了一位能够冲击前一百的御兽师。

    这怎么能不让他开心和激动！

    “哎！我怎么在前面没有看到张星宇的名字？”

    “也许张星宇这次真的是栽了呢，不会压根没有考好吧！”

    “也许是真的没有考好！”

    “果真这张星宇虽然平时风光无限，但是一到学府大考这样检验真实天赋的考场，他就原形毕露了！”

    此刻不知是谁喊了一声，一众人才发现张星宇的名字竟然没有出现在榜单之上。

    此刻的张星宇也是异常的郁闷！

    按理说榜单一下来，每个考生其实最先看到的就是自己的成绩。

    而他却在榜单之上看了个寂寞。

    “这我都看到了几千名了，竟然还没有张星宇的影子！

    按理说张星宇的天赋和御兽的天赋，再不济也应该排名前两百的，这是怎么回事？”

    “会不会张星宇真的是因为作弊了，被考官取消了成绩！我可是听说有一种方法，可以短暂的提升自己和御兽的天赋的。”

    “这些想要作弊之人是不是傻，作为整个大夏王朝如此重要的考试，无论什么样的作弊都是无所遁形的！”

    “这张星宇这一次也许真的是完了！”

    听着如此的话语，张星宇一时之间也是无语！

    果真八卦是无底线的！

    “你们怎么能够如此说宇哥，万一这第一是宇哥呢！”此刻的刘德柱看着众人说到。

    “我也不相信张星宇会作弊，这第一可能还真是他！”这个时候柳茹月也站了出来支持张星宇。

    “我赌一包辣条，这第一不是张星宇，也不知道自己几斤几两？”

    “你不是那个上一场说宇神得满分倒立洗头的吗？先把上一个赌约兑现了！”

    “……”

    一时之间整个月城广场之上议论起来！

    而在看台之上的一众大佬，此刻全部都是沉默不语。

    自从上一场考试立下flag被打脸之后，一众大佬都学聪明了！

    而云青阳此刻也是眉头微皱，他真不相信张星宇会超过182的分数。

    但是他更不相信张星宇会去作弊，所以现在还存在着希望。

    一念天堂！

    一念地狱！

    此刻在白郡城的广场之上，一时之间众人惊呼！

    “我的天这是人干的事情吗？”

    “这是打破了尘封几百年的记录了吗？”

    “192分！这是一个新的记录！”

    “果真林清雅不愧是被誉为百年难得一见的天才，她一定会成为整个大夏王朝的最强者之一！”

    “她将是整个白郡城，乃至整个白郡的骄傲！”

    此刻的林清雅看着榜单之上，自己的分数以及白郡城的排名，内心一阵的惊喜。

    她没有辜负父亲的期望！

    这第二场的考试。

    她打破了尘封百年的学府大考记录。

    她成为了那百年以来的第一人！

    这第二场第一名的位置非他莫属，总分的排名她一定是整个白郡的第一！

    这样的分数她想要第二都难！

    “恭喜林兄，清雅这打破了尘封百年的记录，天赋实力真是超强！

    想来这总分的第一也一定是她，这白郡的总状元之位，今年还是我白郡城的！”此刻只见一位身穿蓝衣，国字脸的中年男子看着林清雅的父亲说到。

    “楚城主过奖了，一切还都是依赖白郡城的栽培，小女只是运气好罢了！”此刻林清雅的父亲看着中年男子笑着说到，满脸的自豪。

    他的女儿培养了十几年，倾尽林家的资源为的就是这一刻。

    她要取得整个白郡的状元，到了超一流学府之中才会有话语权。

    才会有更多的资源倾斜！

    只要林清雅成长起来，一切都是值得的！

    一个家族如果出现了一位神话级的顶级强者。

    那这个家族定会在百年之内，长盛不衰。

    而这个时候的炎魂天，看着自己的分数，顿时心也放了下来。

    他这一场得了190分，正好压着记录线！

    如果放在以往的任何一届，他这个分数一定是最终的第一。

    但是这一届林清雅的天赋太强了，强到他也没有信心去超越。

    只能够期望自己在评分这一场，不要被拉开的太多了。

    “魂天不要气馁，虽然你这次又得了第二，但是好在差距不大。

    好好休息，争取在明天的考试之中，将分数追上来！”这个时候一位中年男子看着炎魂天安慰道。

    “放心吧父亲，我一定会努力的，这白郡的总状元我一定要拿到！”这个时候炎魂天握紧了拳头说到。

    不过这个时候他又想起了上一科第一的人，不知道这一次他还能不能异军突起。

    此刻他有些更期待一分钟之后的总排名了！

    羊城有些古老苍凉的广场之上！

    “我的天呐！我是在做梦吗？”

    “哎呦疼！”

    “你他么打我的脸干什么？”

    “武乾坤的第二场考试竟然得了189.5的分数！”

    “这可是差一点就能打破几百年学府大考的记录了！”

    “武神牛批，这一次可是帮助羊城扬眉吐气了！”

    此刻一众的考生看着榜单之上的分数，激动万分。

    他们羊城可是从未有过如此的高分！

    而此刻坐在正位的一位白发老者，看着榜单之上分数。

    脸上笑成了菊花。

    从羊城建城开始，到现在两百年了，从未见过如此高的分数。

    这一届羊城定能分的丰厚的资源，来年羊城的年轻一代会有着更强实力。

    此刻的武乾坤看着榜单之上的分数，内心还是有些满意的。

    他这一次最低应该也是前三的成绩！

    只要他不和第一拉开太大的差距，他还是有信心能够在第三场考试逆袭的。

    他对于三位考官的震惊还是历历在目的，最后他的御兽空间可是由主考官亲自考核的！

    他对于自己的实力还是有信心的！

    想必等一会白郡的总榜出来的时候，他一定会让一众的大佬震惊，包括那个排青云榜之人！

    正如武乾坤所言，这个时候在白郡的青云榜编辑部的办公室内。

    赵旭此刻看着面前白郡两场考试的总榜，一时之间陷入了沉思。

    他最担心的事情还是发生了，排名在第四的竟然是武乾坤。

    那个被他移到青云榜最末尾的少年，现在真的就在他的面前逆袭了。

    而且是如此的耀眼，直接到了整个白郡总排名的前五。

    像样的失误可是不允许的！

    而更令他吃惊的还不是如此！

    白郡城的林清雅以192分打破了尘封百年的记录，然而这个成绩竟然只是排名总榜的第二。

    这他么的，这一届的考生是疯了吗！

    整个白郡还有什么样的妖孽，他没有顾及到的吗？

    这有些太不可思议了！

    如果刚刚武乾坤的失误，他还可以厚着脸皮解释，但是这第一都预测失误了的话。

    那他赵旭就是最大的笑话，他会沦为整个白郡茶余饭后的谈资。

    以后他真的没有脸在整个白郡混下去了！

    他此刻看着榜单之上的倒计时，一时之间内心也是好奇万分！

    这第一到底是何许人也，竟是如此的神秘！

    就连他的权限这个时候都没有显示出他的名字！

    整个白郡几十座城池，上亿人此刻都在注视着白郡总榜的倒计时！

    特别是月城之人，对于这月城的第一真是好奇至极。

    5

    4

    3

    2

    1

    下一刻第一个名字，出现在了整个白郡的总分榜单之上。

    而月城榜单的第一，这个时候也出现了！

    月城一众人看到这两个榜单之上的第一之时，全场寂静落针可闻。

    时间仿佛静止一般！

    有些人的脸上仿佛挨了巴掌，滚烫至极。

    两场满分！

    月城第一，白郡总榜第一！

    张星宇的名字，赫然显示在两个榜单的首位！

    PS:今天的更新以到，求月票，求推荐票，求订阅！

