 “师弟，你不会连我的仙晶也想要吧，”看到洛天望向自己，地九心里不由的有些不悦，表面上却是不动声色的问道。

“师兄，我动用音律仙术，需要极为强大的能量，如果没有大量的仙晶支撑，怕是到时坚持不下来，万一到时功亏一篑——”洛天有些“为难！”

“哼，堂堂的巡查使头领，连二百万仙晶都拿不出来么？

你还是他的师兄呢，理应拿出来更多，快点，不要耽误大家的时间，”另外一处，几大神秘的金仙，突然有人不耐烦的喝道。

“哼，区区二百万仙晶而已，我自然拿得出来，只要师弟愿意，我把命交给他都可以，”地九冷哼一声，大义凌然道，看了一眼洛天一眼，然后二百万仙晶，成为了一条长河，冲向洛天，而洛天则是照单全收，认真的检查了一遍，然后全部存放在自己的无门之门中，以供以后，大阵运转所需要的能量。

“在场各位，谁能借在下古琴一用，”洛天收了仙晶，心满意足，然后微笑着望着大家问道，让大家不由的有些无语，敢情，这个小子可是什么也没有啊。

“地九巡查使刚才所动用的那个古琴不错，何必借他一用？”

雪婴公子此刻淡淡的说道。

地九心中不由的郁闷无比，那古琴也不是凡物，不过，想到，这次把洛天引来，就没有打算让他回去，说到底，还都是自己的。

想到这里，地九大方的把自己的古琴借给了洛天。

“花姑娘，在下实力低微，只能起到辅助作用，只求不让姑娘失望，”洛天置琴于面前，盘膝而坐，发丝披肩，神清气爽，看向花想容认真的微笑道。

“嗯，好，”花想容也没有废话，和洛天并肩而坐，取出了她的那架浮光流琴，二人如同一对金童玉女，一对璧人，看得任天正都不由点头。

二人还没有弹凑，那种与天地合，与音律合的道韵已经开始弥漫，这让众人不由的暗暗心惊，很明显，洛天和花想容都是对音律和诗词歌赋极为精通之人，那种气质可见一般。

其实，洛天对于音律极为精通，不过对于诗词歌赋他并不感冒，所记得的东西，都是星空彼岸那些前人的东西，俗话说，读了唐诗三百首，不会做诗也会诌况且洛天到了这种境界，对于天地万物，宇宙沧桑都有极深的感悟，他又是一个多情之人，所以，一些诗词精句，信手捻来几句也很正常。

“小友，安心弹凑，她们交给老夫，确保安全——”任天正对洛天的印象很好，此刻暗中传音道。

“多谢前辈，”“铮～”花想容出手了，音符出现，如同盛世莲花，比起先前轻快了不少，强大的音律道韵在她的身体周围弥漫。

“叮～”洛天开始迎合了，轻抚了一个音节，却是恰到好处的和花想容的音符合在了一处。

花想容望向洛天心领神会的一笑，那是一种找到知音的感觉，天与道合，人与天合，人与人合。

在这一刻，花想容心中极为的安宁和快乐，一直以来，她就想找到一个与之音律相通之人，如今，她已经找到了，至于那个陈壁，那已经是过去的事了。

“她们好般配——”红儿望着洛天和花想容，心中有些羡慕。

“哼，”皇天灵瞪了一眼红儿，神色有些不悦。

“铮——”“叮，叮咚——”花想容和洛天交替弹凑出一种玄妙的音符，两者相叠加，变得很是强大，向着丽华夫人遗迹所弥漫的道韵音律冲去，在与之相融。

“轰轰——”“轰轰——”音律道韵之间终于发生了强大的感应，爆出发能量轰鸣，仙霞之光激荡不已，充斥着一种音律诗词音境。

“开了，真的打开了，当真不可思议，”这时，有人惊呼，只见那仙霞之光慢慢的开启了一个门户，上面一个个的能量大字交替闪现，如同一篇华丽的篇章。

“走！”

金池长老看向那个门户，冷漠的扫了一眼任天正和花想容这方，然后带着孤独飘雪直接冲进了那门户之中。

“走！”

冰雪门的雪婴公子，还有鬼血宗的鬼血老人一同冲了进去，还有其他的强者纷纷涌入。

“多谢洛小友成全，”那几个神秘的金仙却是冲洛天微微躬身，然后也冲进了那道之门。

“师弟，师兄就先行一步了，”地九看了一眼洛天，抬步带人也跟了进去，消失在那激荡着华丽篇章的门户之中。

“我们怎么办？

想不到这些人如此不讲义气，我们白白的为他们做了嫁衣，”看到这些人全部冲了进去，皇天灵不由的有些着急道。

“放心吧，没有关系的，博取仙缘可不分先后，我们要等着她们两个完成再说，”任天正看了一眼皇天灵等女说道。

“不错，要等着洛兄和大小姐完事后，我们一齐进去，”叶飘零看向洛天和花想容。

“花想容姑娘乃堂堂的九鼎盛剑过的女儿，却是没有想到，她的实力境界竟然——”玉梳有些不可思议。

“这个孩子，从小就喜欢音律和诗词歌赋，并不喜欢修练，不过，我却是知道她在修练一种和音律道韵有关的一种仙术，所以这才带她来到这丽华夫人的遗迹，希望她能有所收获，”任天正淡淡的说道。

“原来如此，可是现在门户开启了，为何她们两人还不动身？

这是怎么回事？”

这时，皇天灵看向洛天和皇天灵。

“确实有些奇怪——”任天正轻轻皱眉，他发现以洛天和花想容两人为中心，有一种强大的音律围绕着他们，先前任天正还以为是他们两人自主所凑出来的音律所形成，现在看来，并没有那么简单，看两人的神色态凝重之极。

“洛天，我们遇到了音律反噬，该怎么办？”

花想容神色极为凝重，那是一种从识海深处涌出来的禁锢，音律禁锢，近乎无法破解，她虽然法宝众多，不过，像这种情况，法宝根本无济于事。

“小子，要不要我帮你洗尽识海，去除干扰？

只不过那样的话，你的识海将会受到极大的损毁——”肩膀上的神虎裂象神识传音道，他发现了洛天的不妥。

“不需要，我有办法解决，” 