    看着后方对方的巨魔传送过来，叶帝这边的女警和扇子妈也是佯装撤退，做出一副要逃跑的模样。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    而看到这一幕的beft和1ong心里却是更加的坚定了对方只有三人的想法，1ong手中的婕拉直接闪现朝着扇子妈和女警的脚下释放出了自己的大招。

    同一时刻beft手中的烬也是原地开启大招，第一狙击子弹便是精准的命中到了女警的身上，刹那间女警的移动度便是骤减。

    不过这一刻的女警却是不惊反喜，因为烬开大招的位置赫然就在草丛中埋伏着的男枪的斜前方不远的位置，以男枪如今这豪华的装备，秒杀一个血量只有四分之三血量而且还毫无防备的烬，简直就是不费吹灰之力。

    而叶帝接下来的动作果然也不负众人所望，依旧是大招率先起手，随后e技能直接朝着烬的方向释放了过去。

    之前那一幕男枪释放大招过后向前位移的一幕便是再次出现在直播间众人的眼中。

    不过到了这个时候，经过众多高端职业选手的研究，叶帝的这一套连招已经是被破解了出来，真正好奇的还是直播间里的众多路人玩家。

    一个大招下去，在加上此刻男枪等级以及装备上面的领先，烬的血量刹那间便是掉下去了半血。

    beft在第一时间便是现了自己被攻击到了，不过此刻烬处在释放大招的形态下，已经变成了狙击的样子，等到beft好不容易退出大招形态，将自己调换成正常视角的时候，他的身影却是已经倒地。

    看着这一幕beft心里也是有些呆，刚刚那一瞬间恐怕都不到o.5秒吧，king的手到底是有多快。

    不过在震惊的同时，beft心里也是闪过浓浓的庆幸，还好自己不是第十，如果是的话，恐怕今天被挤下王者神坛的就是自己了。

    对于今天蒋念的晋级赛，在beft的心里他已经是认为对方肯定会晋级的了，毕竟大魔王的实力太强了，再加上他和蒋念的配合已经到达了1+1远大于2的地步，beft实在是想不出自己这边怎么才能够取胜。

    这一局自家已经是4名王者了，而且阵容契合度也是这么的完美，可不是每一局都有这样的完美阵容的，这一局都被打成了这样的局面，那么下一局呢。

    如果下一局自家这边只有三个王者，而且位置还重了，自己等人还能够坚持那么长时间么。

    除非自家有着魔术师那样的神级王者加入，要不然他们这边不会有丝毫的胜算的。

    秒杀掉beft的烬之后，接下来的局面便是更加的明朗了起来，有着god的大树绕后，对面除了一个肉一点的巨魔跑了之外，婕拉和豹女两人全部是殒命在了下路。

    而就在众人以为一波团战就在这个时候结束的时候，屏幕上方却是再次传来了一声辛德拉击杀机械先驱的声音。

    原来就在刚刚两人向着下路支援过来的时候，蒋念和小丑也是爆了一波大战，只不过最终还是蒋念技高一筹，最终残血击杀了机械先驱。

    一波团战最终以o换4告终，叶帝这边大赚特赚。

    远在美国og战队的小丑，在看到自己阵亡后，眼睛也是渐渐的变的灰败了起来，原本他还觉得蒋念之所以有今天这个战绩，完全是靠叶帝一个人的功劳，还想着再线上单杀对方几次，来carry节奏呢。

    可是没有想到自己却是在这波关键的博弈中被对方给单杀了，到了这一刻就算是他对于能够保住自己的王者席位也是不再抱有任何想法了。

    “nice！！！”看到叶帝他们这一波团战大获全胜，身后一直凝神关注着他们两个，一直没有敢大声喘气的楚南几人这个时候也是激动的大声喊了起来。

    “推塔、拿龙！”场上的叶帝，此刻依旧是十分的淡定，标记了一下对方的防御塔后，随后又标记了一下小龙，意思非常明显。

    而直播间的众人在这场团战结束的一刹那，一个个也是飞快的刷起了弹幕。

    “6666666666666，老哥，这局稳了！”

    “有大魔王就是稳，刚刚秒杀beft的那套操作是在是太快了，我都没看清他具体是怎样操作出来的。”

    “跪求大魔王为什么释放大招后可以向前位移的小技巧，有哪个大神能告诉我，我给你2oo块钱的红包。”

    “o换4，我的天，这一波丑神他们真的是亏大了，而且暗夜这一波单杀实在是太涨士气了，估计此刻小丑的心态已经差不多崩了。”

    “我也想和大魔王双排，感觉有大魔王带我，国服钻石应该轻轻松松的。”

    众人飞快的送着弹幕，这一波团战过后所有人都知道小丑他们想要在大魔王的手里翻盘，估计是没有那个希望了。

    众多直播间里的职业选手此刻看着屏幕也都是一阵沉思，刚刚叶帝的那个反蹲实在是太经典了，从对方的视野之下回城，这可以说是最高端的佯装回城了。

    虽然回城了，不过他却还是返了回来，而且早早的埋伏在了那里，可想而知他是有多么的自信。

    场上此刻叶帝几人已经将对方的下路一塔给推掉了，至于防御塔的一血钱，几人则是让god手中的大树给单吃了下去。

    刚刚那波团战中叶帝收下了两个人头，女警收下了一个人头，只有传送下来的大树收下的经济有些少，而他们接下来还需要一个肉盾帮助他们扛着，所以这个一血塔的钱给他是最明智的选择。

    拿下火元素龙后，叶帝便是在对方的视野下，在豹女悲痛欲绝的目光中，再次一头扎进了对方的蓝buff野区。

    有着偌大的局势在手，在加上叶帝手中的男枪收获了这么多人头，接下来的战局倒是变的简单了许多。

    在时间到达35分钟的时候，叶帝这边便是破掉了对方的下路，并且在期间叶帝再次的配合着蒋念击杀了对方的中单机械先驱两次。

    到了这个时候，所有人都知道小丑和beft他们这一局已经没戏了，谁也没有想到在叶帝他们面对另一边那么完美的阵容的情况下，居然还能打的这般的轻松。

    ps：明天又到周一了，咱们已经好久没有上推荐榜了，虽然最近更新有些萎靡，但是还是希望大家多多支持，让我有更多的动力，纳兰拜谢大家了。

    (本章完)