    谢尘屿沉思了一会决定放弃，顺着叶秋跑路的地方追了过去，安慰队员的事情交给吴雪峰做就好了，反正他一会还得回来参加记者发布会，大不了一会道个歉。

    谢尘屿一边走一边想着，自己不是逃避，而是帮助吴雪峰来巩固他的副队长的职务，自己真的是太暖心了，不但不抢副队长的名号，还想方设法的帮助吴雪峰巩固位置，不愧是我啊。

    吴雪峰看着选手等待区空空如也的位置陷入了沉思，吴雪峰想过谢尘屿站在一旁看戏不帮忙，但是他怎么样没想到谢尘屿居然直接溜了，吴雪峰也没有办法，只好带着一群垂头丧气的队员先行离开了。

    谢尘屿走了一段路正好看到叶秋正和一个人聊天，但是这个通道太黑，谢尘屿也没有看到是谁，等到谢尘屿走到叶秋跟前，那个人已经被人叫走了。

    叶秋看到谢尘屿后丝毫没有意识到自己是队长，而且是他先带头跑的义正言辞的说道：“你怎么来这里了？你现在不应该在帮雪峰安慰失败的队员吗？你不怕他们打起来啊。”

    “队长带头跑路，我这个小队员岂能不跟，我要是不跟就是不给队长面子了。”论睁着眼说瞎话谢尘屿是不输给叶秋的，反正都不要脸了，看谁先绷不住呗。

    “你呀你，抓紧回去吧，你还要参加记者发布会呢，如果你也不参加了，陶哥会疯的。”叶秋也无语了，他没想到谢尘屿也跑来了，而且比他还不要脸。

    “行了，不跟你闹了我回去了，如果能像你一样清闲就好了。”谢尘屿说着就往记者发布会的房间走去，走到门口正好撞到要进门的皇风战队，因为刚认识所以只点了下头，算是打了个招呼。

    谢尘屿回到了嘉世那边，看到薛明凯低着头在那里不说话，吴雪峰看到谢尘屿回来了点了点头，谢尘屿靠近吴雪峰悄声说道：“怎么样，安慰好了吗？”

    “你觉得呢。”吴雪峰忍不住白了谢尘屿一眼，这种问题一眼不就看出来了吗。

    这时秦天然刚想说话，被夏铭拦了下来，谢尘屿看到后说：“有什么事等复盘的时候再说吧，快要参加记者发布会了，赶紧调整一下心态。”

    秦天然也不会说什么了，气冲冲的坐下了，皇风的记者发布会很快就结束了，轮到嘉世的了。

    一队人排成队走到了台上，吴雪峰在第一位，谢尘屿则是站到了秦天然和薛明凯中间，防止他俩被记者挑起火打起来了。

    刚走到台上下面的记者卡卡卡的拍了起来，闪光灯照的谢尘屿眼睛都睁不开了。

    那群记者果然没放过薛明凯的问题，问了几个经典问题后就有人问出了：“吴副队长，你觉得今天暗无天日的行为是不是不适合作为首发队员了，大家都认为让百鬼夜行来首发比较合适，您这么觉得。”

    “我们相信我们的队员，我相信他很快就可以调整好的，另外我们嘉世没有替补，每个人都是不可缺少的一部分。”吴雪峰经过这么多次的采访也有了经验，对付这些比较尖锐的问题也可以和记者打打太极。

    “那为什么不让百鬼夜行上场呢？难道是他无法适应这种高强度的战斗吗？之前他在和霸图的对战中就好像处处受限的感觉。”记者见薛明凯那边挖不出什么，就把矛头指向了没出场的谢尘屿身上。

    这时候嘉世的站位就有了很好的效果，薛明凯和秦天然赶紧拉住谢尘屿。

    谢尘屿怎么也没想到他没上场都要被拿出来说，而且是直接说他不行，简单来说就是说谢尘屿只能在弱队上找找存在感，一遇到强队就打不过。

    吴雪峰一看谢尘屿马上就要爆发了，连忙和记者解释道：“在和霸图对战的时候是我们战术的问题，对谢尘屿的阵鬼限制太大了，这是我们的问题，相信接下来谢尘屿选手会证明自己的。”

    “还有人说谢尘屿选手配不上第一鬼剑的称号，对此谢尘屿选手这么看。”记者见谢尘屿有些绷不住了，又把问题抛给了谢尘屿，希望他出点丑，不然他们没法写新闻报道。

    谢尘屿笑了起来，记者们感到不对劲了，其实谢尘屿刚才要爆炸的感觉是装的，就是想逗逗记者们玩，结果他们还真上当了。

    “我从来没说过自己是第一鬼剑，我还有很大的进步空间，我会努力的，谢谢各位的关心。”谢尘屿微笑得体的说完了这段话，变脸的速度十分的快。

    旁边抓着谢尘屿的两人和新闻官都懵了，更懵的是台下的记者，刚才那个快要绷不住的谢尘屿呢？这么好的新闻题材怎么就没了，他变脸怎么变得这么快啊。

    台下的记者本来还想问，但是被新闻官提醒到时间了，记者也不好说什么只好看着嘉世的人离开，谢尘屿还跑到队尾带着他嘲讽的笑容和记者们摆了摆手，气的记者们咬牙切齿的。

    因为是嘉世的主场所以他们很快就溜达着走回了嘉世网吧，也多亏有条小路人少，不然他们也不可能这么悠闲，一路上没人聊天，谢尘屿也没想到什么话题，聊天还是等到复盘结束再说吧。

    回到俱乐部几人都随便吃了点东西，谁都没有胃口，除了谢尘屿和吴雪峰，因为他们两个知道胜负乃兵家常事，而且要是他们两个也这样，那事态就不可控制了，幸亏两人吃饭快才能跟上其他几人的脚步。

    叶秋还是没有回来，这个时候应该在陪着苏沐橙写作业吧，几人也没等叶秋就开始了复盘，由吴雪峰来讲。

    个人赛和组队赛没什么可说的，主要是团队赛，当看到剩下的残局秦天然直接忍不住了：“你看你那个站位，你就不想支援，我都怀疑你是不是皇风派来搞我们的了。”

    “我只会强攻，而且我也需要时间来融入，你们总得给我点儿时间吧。”薛明凯也有些激动。

    谢尘屿赶紧出来打圆场，一般在俱乐部的时候都是吴雪峰唱白脸他来唱红脸，但是这一次没什么用了大家都挺激动的。

    “不会打就好好练，别找那些借口。”秦天然根本不理会谢尘屿继续说道。

    “集训的时候我哪次缺席了。”薛明凯也急眼了，他也不理会谢尘屿继续和秦天然争吵道。

    “来打一个，谁赢了谁就是对的。”谢尘屿一看劝不动也就不劝了，直接放飞自我。

    在局势控制不住之前叶秋赶来了，这时薛明凯正往外走去，叶秋对他说要和他单独聊一下，但是薛明凯还执意走了出去。

