
　　宝，你的腰只有我手掌那么大司冥寒的嗓音粗哑，一遍遍地吻着那块纹身，吻到潮湿，吻到发红。

　　帝宝觉得纹身不仅仅是发烫，整个身体都快要烧起来了。

　　司冥寒什么时候放她下来啊？不是说亲一下的么？时间太长了吧！

　　他的力气好大，就被他一只手给托起来了，嗯她又不是羽毛

　　司冥寒帝宝呼吸急促，带着微微的哭腔。

　　司冥寒的吻温柔而上，渐渐将帝宝放下来，吻落在她的后脖颈上

　　嗯帝宝浑身发颤，双脚虽然落了地，可是发软的厉害，如果不是腰间的臂力，她会直接坐在地上吧

　　司冥寒从后面将她裹进身体里，低沉粗哑的嗓音在耳边荡漾，吻到了么？嗯？

　　帝宝咬着唇，不说话，水眸闪着。

　　这人真讨厌

　　司冥寒微沉腰，将人抱起来，回到床上。

　　帝宝电影都没心情看了，窝在他怀里，跟个被欺负了的可怜小猫咪一样。

　　司冥寒一颗强硬的心都软化了，身体半压着她，勾起她的下颚，露出绯红诱人的小脸。

　　黑眸暗了暗，粗粝的手指插进她柔软发亮的发丝里，轻轻地摩挲着头皮。

　　帝宝呼吸不稳，仿佛自己的头皮都敏感起来。

　　那眼神，就算是没有看到，也感觉要吃人。

　　在这夜晚，危险的床，如兽的男人，一切都是那么的天时地利人和

　　而当帝宝的视线落在司冥寒的胸口时，微颤了下。

　　司冥寒还没有洗澡，所以身上穿的是黑色衬衫，隔着看不到胸口处的纹身。

　　可帝宝的脑子里却很清晰是怎样的字体。

　　怎么了？司冥寒感觉到怀里人的情绪变化，哑着粗沉的嗓音，温柔地问。

　　俊美棱刻的脸逼得更近，那双黑眸仿佛要看进她的灵魂里去探个究竟，连眼神都带着与生俱来的强势。

　　你是不是就想得到我我的身体啊？帝宝有些无辜地问。

　　司冥寒黑眸微震，是他亲的太频繁了，还是他内心的渴望太过浓烈被她察觉了？

　　那一瞬间，司冥寒是紧张的，立刻把自己不健康的心思给狠狠地压了下去。

　　他是想要将她占为己有。

　　只有那样，她留在身边的可能性会更大！

　　一点点吞噬，身，心，结婚，她便永远属于他了。

　　还是太急了么？

　　司冥寒嘴角微扬，盯着她的黑眸收敛了危险变得温润，甚至声音更轻了，不是，如果只是想得到你的身体，昨天晚上你还跑得掉？嗯？

　　帝宝想想，似乎也对。当时的自己，完全没有了反抗能力，还不是任由司冥寒为所欲为的。

　　那你今天来干什么的？

　　想跟你看爱情片，想看到你的人，看着你的眼睛，搂着你睡觉。这样，我就很满足了。司冥寒说的是实话。

　　欲望这种东西是无底洞，怕吓到她。

　　没想别的？帝宝怀疑地瞅他。

　　想，不过我会克制，你不同意，我便不碰。

　　这话说得帝宝心里是很舒服的。

　　说明他是很在乎的她的

　　司冥寒将她搂进怀里，密不透风地裹着，薄唇亲吻着她的发丝，她的额头，想跟她同床共枕

　　二少，有什么吩咐么？鲍勃的声音。

　　而且这个声音已经传至客厅，说明门开了。

　　床上拥抱的两个人双双震住！

　　卡在门边的帝傲天回头，冷眼直视，没叫你。

　　可是进帝小姐房间要要敲门的。鲍勃能有这么大胆子，绝对是背后有人撑腰的。

　　我做事要你来教？帝傲天一记可怕的眼神扫过，将门甩上。

　　鲍勃的鼻子差点被门给夹了！

　　帝傲天进去后，直接往卧室去。

　　床上的帝宝窝在被窝里靠在床头，手里拿着手机在玩，愣愣的无辜的小脸，二哥，怎么了？

　　帝傲天精锐凌厉的视线在卧室每个角落扫一遍，浴室，衣帽间，最后拉开玻璃门，走上外面的阳台。

　　门一拉开，风灌进来，白纱的窗幔飘飞的唯美。

　　只是气氛有些紧张和凝重。

　　帝宝看着帝傲天走进来，问，二哥，你找什么呢？

　　我怎么闻到有人进来过？帝傲天问。

　　闻？帝宝茫然地摇头，没有啊？

　　帝傲天想，没有才怪了！

　　嫌弃地环顾卧室，这么丑的房间，真是委屈了阿宝。

　　帝宝看了眼房间的设计风格，颜色，没觉得哪里不对。

　　和西洲岛公主般的格调是不一样的，都很好啊！

　　帝傲天转身走出卧室，并说，晚上我睡在这里。

　　接着听到他开门吩咐外面的女佣给他拿被子枕头。

　　帝宝惊，下床，走出卧室，看着在沙发上坐下来的人，走过去，傻眼，二哥，你要睡这里？

　　有什么问题？帝傲天反问。

　　帝宝一脸懵。

　　以前阿宝生病的时候，二哥整夜陪着阿宝，现在什么情况？是不是嫌弃了？帝傲天激动地站起身。二哥还没老呢，就一脸嫌弃，再过几年，你是不是要把二哥赶出西洲岛了？

　　不是不是二哥我什么时候一脸嫌弃了？

　　嘴上叫二哥，实际上恨不得二哥立刻消失是不是？

　　没有没有，我

　　阿宝，你太让我伤心了，我现在觉得自己很没用，被自己的妹妹嫌弃，这种事情太虐心了帝傲天坐下，身体斜斜地靠在沙发扶手上，一手盖着眼睛，伤心过度的样子。

　　？？帝宝看得嘴角直抽。天籁小说网

　　从小到大，哥哥们一把屎一把尿的给你喂大，结果，我睡在这里都不愿意了帝傲天惆怅。

　　没有，我不是那个意思，二哥你想睡哪里都可以的！不是，喂大？

　　真的？帝傲天脸抬起，脸上哪里有一丝丝悲伤的样子。

　　非常真。帝宝一脸纠结。

　　门被人从外面推开，黑色颀长的身影出现，空气都往下压了压，司冥寒声音低沉，谁要被子和枕头？

　　晚上我睡这里，有什么问题？帝傲天翘着腿，粗犷的脸冷冷地看着来人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第613章 我怎么闻到有人进来过免费阅读。https://xs.23sk.com 