    纵观天朝历史，耶律能怕是第一个以囚车之礼被迎入宫中的吧？

    车轱辘咕咕的滚过干净的宫道，宫中一些小太监小宫女都不免过来张望。只见银光闪闪的囚车之中，坐着一个恹恹且气怒的蓬头垢发的男子，他显然不喜欢被人这般当成猴般打量，一双凌厉的眸不住的在底下来回扫视。

    小宫女小太监捂着口鼻退了老远，这味道腌制入味，经久不散，实是让人难以靠近。

    他们眼见着燕照下马，步行在离囚车几步的距离间，昂首阔背。

    耶律能囚车之中的惨状，更衬得他气宇轩昂，如天神下凡一般。

    知道这囚车是往养心殿驶去，得令而来的沈介不敢怠慢，他一面指挥囚车后的清扫，一面在行驶的囚车上泼水，妄图将上边的秽物与气味消除。

    耶律能被这宫中深井的水浇了个透心凉，但他身上的东西已包了浆，水正是他求之不得的东西。

    耶律能张着嘴，水混着他身上的东西一同入了口中，他恍若不觉，像小狗般吐出舌头，哈着气，感受着水的甘霖。

    大约到了养心殿前，耶律能的身上干净了许多，但沈介还是皱着眉头，待耶律能戴着手铐脚铐被押下来，他又叫人给他了几桶水，里头花瓣泻下，这才点了点头稍作满意。

    他举起大袖闻了闻，很是不喜。

    殿堂里，皇帝已等候多时。

    燕照领着耶律能进去，随后跟着的是押送耶律能的三个小兵，沈介侍候在侧。

    方进来时，皇帝就闻到了一股异味，他掩了掩口鼻，皱着眉看着来人。

    沈介立马上前拿着水仙花瓶放在皇帝面前的案上。

    皇帝的神情这才缓和了许多。

    燕照立在下首，在她听闻自己全家之死都与皇帝有关的消息时，她不知该如何面对皇帝。她强迫自己不要流露出恨意，僵硬着身子伏道：“微臣……微臣幸不辱命，带耶律能归京。”

    她的一番话语掷地有声，皇帝龙颜大悦：“赏！”

    燕照强笑起来，她又是一叩首：“陛下！您还记得之前准允臣下的一个赦免吗？”

    此时乍然听燕照提到这个，他忍不住向前探了探身子，既是赦免，也便是为了那人了。可君子之言，又何有作废的道理呢？

    皇帝的面容稍冷：“想要什么赦免。”

    燕照身姿未起：“禀陛下，希望陛下能赦免天盛将军顾云贺，他在杨花镇并未做出什么出格之事，反倒于杨花镇一直追查，帮助臣下很多忙。他虽未有调令私自离开军营，但他已知晓过错，且拳拳之心，望陛下赦免！”

    “你在殿下高呼，朕纵使再有意扣着顾云贺，岂不是伤了爱卿与朕之间的感情。”半晌，皇帝才幽幽吐出一句话，“罢了，就叫那顾云贺归家吧，什么时候想明白了再来朕处讨职！”

    燕照掷地有声：“谢陛下！”

    皇帝显然做出了很大的让步，燕照凝眉不展的眉梢终于挂上了几丝喜色。

    高座上的帝王又把目光射向阶下匍匐着的耶律能。

    他的发上，囚衣上都滴着水，双腿由于关押许久，不得不蜷曲起来，根本立不稳。

    耶律能嗤笑一声，没想到他是那个燕照献给皇帝赦免顾云贺的礼物罢了。

    他感受到有人望着他的目光，抬起了头，对上了那巍巍的龙眼。

    帝王沉吟一声，看向了沈介。

    沈介抖落了黄缎圣旨，念道：“咨有胡族将领耶律能，混迹天朝境内，作恶多端，杀害各处百姓，行为发指，更引起杨花镇瘟疫，致使民心不稳，罪孽深重，朕今特赐凌迟三千刀，午门处刑！”

    沈介长长的尾音飘到了殿定那盘绕的金龙图案上。

    燕照闻言偏了偏头，皇帝给他的刑罚，是意料之中的事情。若放在之前，杨花镇事未平，皇帝定会留他一命，叫他给出解药，而今杨花镇已经不需要解药了，自然，便是耶律能的下场。

    耶律能听到此种恶刑却一动未动，仿佛说的那个人不是他似的。

    皇帝皱着眉看着他，有些嫌恶的挥手。

    底下小兵正要抬他往外走，才见他出了声：“天朝的陛下。”

    皇帝鼻尖一动，又叫底下人放开了他。

    耶律能因为惯力狠狠的摔在了地上，但他一声不吭，却是笑道：“我是胡族的将领，您正与胡族议和，不该杀我才是。”

    皇帝似是听到了什么很好笑的笑话，他忍不住站起身，想走到耶律能的身边，又害怕他身上的味道，抬起的脚落也不是，旋即轻咳一声：“你也太看得起自己了。”

    “胡族王可不想要你，巴不得借朕之手除掉你这个异数。”皇帝吊梢着眉角，斜眼看他，“以为自己真的有几斤几两重么？上任的是新王，你这个旧仆不服从，还妄想人家救你一命？”

    本是贵为帝王，是不屑与耶律能这种人说话的，可今日皇帝了却了心头一件大事，虽也送出去了耶律能，但他还是心情稍朗，便与耶律能这个濒死之人多说了几句。

    燕照却是心头咯噔一下。

    耶律能此番被抓便是很顺水推舟，轻而易举的事情。燕照一直等着他在路途中动什么手脚，因为燕照相信，他真想逃一定能逃掉，但却忍着一身污秽，忍辱负重的入了京，眼下皇帝赐他死刑，他本就是自投罗网的，哪有那么容易死呢？

    是了，他的本意是想来见着端坐天子堂里的帝王的。

    纵使耶律能有天大的本事，他也无法越过层层守卫，来见里头的皇帝。

    燕照的额角落下一滴冷汗。

    果真便听得耶律能道：“那皇上以为，元鄢臣服议和，究竟为何呢？”

    帝王忍不住看向他，道：“他族内不平，又怕朕的铁骑，自然要议和。”

    这是大家明面上都知道的事情。

    燕照却是抬头，看耶律能微笑的神情，料想事情没有那么简单。

    “世人都知这胡族新王出于桀族，他的额吉就是天朝人，不如说是闯王妃的母家里出的人。”

    皇帝愕然，显然也是第一次听这样的事情，但他不知这与元鄢议和有什么关系。

    “闯王妃的母家元家。”耶律能想起燕熙给他的那张黄纸上所书的东西，虽燕熙说里头半真半假，但他还是道，“他的额吉是元家的庶女，元令月，陛下不会不知吧？”

    元令月这个名字甫一出口，便可见皇帝的身子一僵。

    燕照却不知，元令月这个人有何过往。

    “她还活着？”皇帝疾步下了高台，竟不管不顾耶律能身上的味道，靠近了他。

    燕照暗暗记下了元令月这个名字。

    耶律能却笑了：“活得很好，被元鄢尊为草原之母，起码活得比在天朝要好。”

    那黄纸的最后一句还呈了：元令月，过往平亲王之发妻，入府一年病逝。

    即是这句话，便能引得人浮想联翩了。

    可惜贺续是后续之妃所出，不然就更耐人寻味了。

    耶律能笑了，黄纸上只一句，皇帝与元令月有旧，他便决意要上京来了。虽不知其中到底有什么旧故，但耶律能知道，既是假死脱身，其中定有秘辛。

    更何况元令月出现在了北方的草原，以皇帝这般多疑的性子，只怕会对元鄢更加防备，这才是他想要的。

    耶律能舒展了身：“陛下，您该留我，而且应该叫我来平衡元鄢的势力。”他昂起了头，“毕竟整个胡族就只有我能与元鄢抗衡了。”

    他在草原的势力不下于元鄢，只是在天朝境内束手束脚了。

    燕照一声不吭，跪在侧仿佛是一个隐形人，这个时候便是最怕被皇帝注意到的时候。

    她轻轻的横了一眼耶律能，终于知道了耶律能的意思。

    他是想借元鄢身世之手，或是说借元令月，引起皇帝的猜疑，来阻断元鄢议和之路。

    耶律能继续循循善诱道：“陛下，元令月一个天朝女子，假死去了边疆做了异族夫人，真有那么简单吗？”

    可见的，皇帝的手紧紧握了起来，他凝视了耶律能一阵子，道：“你还知道些什么。”

    黄纸上所言仅此而已。

    耶律能知道燕熙没有完全信任他，她知道的一定更多。

    可仅于此，对耶律能来说便够了，他本就是桀骜的孤狼，不会与人合作，便是只有这么一些秘辛，他也能装作全部知晓，慢慢诱敌深入。

    您瞧，这皇帝不就是如此吗？

    耶律能高深莫测的模样，他示意自己手上脚上的物什。

    皇帝愣了愣，叫来了人。

    耶律能以为皇帝会叫人给他解开，没成想却是亲自俯下身子，拿着钥匙给他解开了锁。

    燕照目瞪口呆，神色凝重。

    沈介却低下了头。

    皇帝神色郑重地对耶律能道：“朕可以放你回胡族，此前在天朝境内所做之事一笔勾销，只是你需将在胡族替我将元令月的消息传回来，一举一动都要。”

    他起身，背过手去：“圣旨作废，待会送你出朝，对外只会说你半路就跑了。”

    话是对着耶律能说的，眼睛却看向沈介。

    沈介又一俯首，赶紧下去张罗去了。

    忽而，他似是才察觉到燕照，深深的看了她一眼：“爱卿，今日之事……”

    燕照立马俯身表示：“微臣只是送耶律能来此，什么都不知道。”

    皇帝这才满意的点点头。

    燕照退下后，看着远远的耶律能，双拳紧握，这般，就让他逃了？还是叫他光明正大叫皇帝放走了她。

    燕照气血翻涌，眼眸深深的回首望向皇帝所在的殿堂。

    元令月？

    她的唇轻轻摩挲着，神色沉了下来。

    ……

    午时过后下了小雨，燕照撑着一把天青色的油纸伞，跟在了圣旨的后边，去天牢中迎顾云贺回家。

    沈介俯身进了天牢，她在外边等候。

    燕照半个身子在廊下，远远便见绣着一身玄色麒麟的国公爷阔步而来。

    自上次国公府一别，就没再见过薛仰止了。

    京城里的雨落在了巍峨的建筑上，平添了一股磅礴之气，而迎面来的男子阔肩窄腰，挺拔玉立，就这般在满城的烟蒙中撞入了燕照的眼眸。

    “小将军。”

    那人唤她，这是她第一次听得那个人称她为将军，往日都是叫她小兵小兵的，乍听还怪不习惯的。

    燕照抿着唇，压下腔中心跳如擂，僵着一张脸：“国公爷。”

    他接过身后人递来的黑伞，靠近燕照，直至两人的伞檐微有空隙。

    来人的脸型很硬朗，偏偏没有什么神情，瞧起来更添禁欲之气。

    燕照忽然忆起先前在国公府里被他撞破换衣的事，心中猛然惊呼，旋即低下了头，只瞧着他的脚尖。

    薛仰止见面前的小将军只及胸口处，内心突然漾起一股奇怪的情绪来。

    这受了伤也不会哭的人，当真是一个小姑娘吗？

    燕照感觉一双眼睛一直在盯着她，轻咳一声：“国公爷怎么来了，也是来接顾将军的么？”

    薛仰止见她模样，退后一步，淡淡颔首道：“嗯。”

    燕照见那双黑靴退去，心中微微萌生失落之感，她回过身，同薛仰止一同等顾云贺出来。

    两人并肩立着，薛仰止侧首看了看她。

    他来接顾云贺？是生怕皇帝不知道两家走的太近么？他只不过是听闻燕照回来的消息，便赶过来了罢了。

    即使站在这里，薛仰止也不明白，自己怎么就来了。

    顾云贺出来的时候，披散着头发，整个人较之前清瘦了许多，他蹒跚着脚步，一眼就望到了尽头立着的二人。

    他面色一变，赶紧拉过燕照的手腕，将她藏在身后，眼神如狼似虎般看着薛仰止：“你怎么和他一起？”

    薛仰止看着顾云贺扣在燕照腕上的手，眼眸黑了些，淡道：“接你。”

    顾云贺冷哼一声。

    燕照叹了一口气，这两个撞在一起，就是一对活宝。

    燕照对着顾云贺道：“怎么瘦了那么多？”

    原先顾云贺是较匀称的身材，入狱三月，脸颊上的肉都不见了，倒是比先前更多了一份凌厉。

    顾云贺叹了一口气，却是不想燕照担心的，只道自己是吃不下。

    燕照知他心思，便没再问了。

    恰在此时，薛仰止横隔在两人中间，一双眸微有不善的看着顾云贺：“要不，带你去酒楼吃饭？”

    顾云贺拒绝道：“不必，我带着阿照去顾府吃。”

    薛仰止却冷淡道：“这不太好。”

    顾云贺却奇了：“有何不好的？”

