    一个月后。

    【日落山脉】的边缘地区。

    由于地理位置特殊，连接着四面八方的城镇乃至于不同的王国。

    这里在经过长年累月的发展后，有着一条巨大的主干道。

    名为【贸易者大道】。

    光听名字就是比较的通俗易懂。

    通常的话。

    这里有着复数的势力进行管控。

    每隔一段时间，就因为利益分配不均而大打出手一轮的那种。

    而【日落山脉】再往前一点的区域，则是名为【巨魔山区】的地方。

    名字同样的很通俗易懂。

    这里别的特产还不大好说。

    但长相丑陋，喜欢打家劫舍与残杀生物，偶尔还抢劫过路商队与路人的【巨魔】确实是有着为数不少。

    毫不客气的说。

    作为周围势力的眼中钉肉中刺。

    要不是实力不弱, 外加【巨魔】也有着【神灵】庇护。

    他们早就被人给围殴到死了。

    康德侯爵，这个于不久之前将【狄摩高根】的分身，从【无底深渊（dnd位面）】里面召唤过来的家伙，所管理的领地位置，正是位于【巨魔山区】与【贸易者大道】中间的位置。

    因为此地经常受到【巨魔】的困扰。

    所以，当地居民比较的武德充沛。

    而由于他的庇护与管控。

    相较于风险更大的其他区域。

    周围的贸易者们, 也是经常从这附近路过。

    因此，光是过路费与贸易者所带来的各种贸易，就让他是赚了不少的财富。

    说是富甲一方也全无问题。

    从而让他的部队，很直接的得到了更好的武器与培养。

    势力之强盛。

    纵然是名义上有着更高统治权的国王，都必须要给他几分面子。

    某种意义上来说。

    他倒也称得上是一个军阀等级的存在。

    作为一个常人，基本算是人生赢家中的人生赢家！

    至少。

    周围区域是没有多多少人敢惹他。

    有权、有势、还有部队。

    更有各种冒险者替他效力！！

    事实上。

    也正是因为如此。

    他才可以搞来整整五头【幼龙】的新鲜尸体。

    然而，眼下，康德侯爵所统治的城市里面，那由二十多米高的高耸城墙紧紧围着的区域里面，却是充满了各种各样的喊杀声与哭喊声，全然没有往日的秩序感。

    更令人惊讶的是，那些肆意屠杀着平民与冒险者的家伙，不是别人。

    正是往日维护着此处治安的镇守部队。

    那些身经百战的士兵们，此时脸上也已经看不到了往日的肃穆与严谨，有的就只是疯狂与嗜血。

    任凭平民们如何的求饶, 他们手中的利刃都是全然没有一丁点的留情。

    甚至。

    更有某些格外疯狂家伙, 直接丢下了武器，用自己牙齿疯狂的撕咬着自己的猎物。

    面对这般情形。

    不少隐藏于人群里面正在拼死反抗着对方的学者, 也是目露震惊的对事实有了判断。

    “【魔化反应】……”

    “这里已经被【恶魔】给渗透了！！”

    “快逃，这里是陷阱！！”

    “他们全都疯了……”

    但很遗憾, 纵然认出了情况所在。

    眼下的他们。

    谷堕

    面对危机，还是心有余而力不足。

    早在城市的结界升起来，阻隔了所有人的进出后。

    就已然注定了，他们无力反抗也无力逃亡的可悲事实。

    所以，屠杀，依旧在继续……

    --------

    满是尸体的【城主府】里面。

    穿着祖传附魔铠甲的康德侯爵，站在城市的最高处，目睹着城中所发生的一切。

    哪怕心灵早已经被【恶魔】的血脉所污染，变得疯狂且残忍。

    但此刻，在亲手摧毁自身的祖业，亲自下令屠杀自己往日所守护的子民后。

    他的心态，还是终究难免的有点复杂……

    谈不上后悔，更多的是一种迷茫……

    一种过往所有的坚持，全数被摧毁，一时间有点不知所措的迷茫……

    最终。

    心情变幻万千后。

    一切的想法，还是化作了一声叹息。

    “唉……”

    也是在这时。

    他的身后传来了一阵声音：

    “父亲，战斗已经快要收尾了。”

    “接下来，是否立刻举行仪式？”

    那是一个身材健壮，身高接近一米九的中年男子。

    对方不是别人, 正是康德侯爵的儿子，也是这座城市原本的继承人。

    自从康德侯爵被转化为【恶魔】后。

    借由狄摩高根所给予的手段，他直接就优先把自身的子嗣、亲属、心腹给转化成了保留有原本心智的【魔化生物】。

    接着，就是暗中的对所有士兵投喂【深渊药剂】。

    让他们更加健壮的同时。

    也腐蚀了他们绝大部分的理智，从而避免了对方发现上司叛变人类，当场兵变的可能性。

    “尽快举行仪式，结界与封锁虽然阻隔了各個【教会】与本地分支的沟通，但是过不了多久，他们还是会察觉到不对，我们必须在那些势力前来调查之前，把陛下的恶魔大军召唤过来，也唯有在那时，我们才能暂且安枕无忧。”

    早在投靠【狄摩高根】之时。

    他就很清楚。

    自己已经没有了任何的退路。

    所以，事情必须要做绝。

    因此，就连屠杀自己的领地，以本土十多万居民为祭品，召唤出对方的部队，也是康德侯爵主动提出来的计划。

    为了就是让【狄摩高根】更加的看重自己。

    顺带的，也替自己和亲友谋取一些好处。

    以无辜者的死亡和灵魂为代价……

    “我明白了。”

    得到答复，他的儿子，毫不犹豫的就转身离去。

    准备亲自去现场进行指挥。

    眼下的话。

    很多士兵根本就没有什么理智。

    只要离得稍远，就连命令都听不懂。

    他们也唯有依靠特殊的手段，才能勉强的进行指挥。

    而看着自己的儿子，那离去的背影。

    原本已经决定不再迷茫的康德侯爵，突然地心中也是有了点莫名的情绪。

    “……你是不是在怪我亲手覆灭了家族的荣耀……”

    听见这句话，他的儿子，脚步微微一缓后。

    头也不回的答道：“……有点，但是还算可以理解。”

    “毕竟，人都想健康的活下去，不是吗……”

    “我曾经思考过，我要是也老了，是不是也会像您一样。”

    “而结果是不能肯定……”

    “所以，我不太想埋怨什么。”

