    第48章 总决赛，对阵骑士！

    （新书期求一波推荐收藏，谢谢大家）

    “伙计们！终于！我们终于到达这个舞台了！NBA总决赛！”

    更衣室内，主教练科尔语气高昂，进行着激励人心的演讲。

    库里，汤普森，格林，包括更老道一些的伊戈达拉，博古特等球员，一个个都神情激动，振奋不已。

    这个赛季，他们经历了许多，率队拿下联盟最佳战绩，打破队史记录，库里还获得了常规赛MVP！

    然而，果然NBA总冠军才是最令人心情激动，也是最能体现一支球队价值的终极奖项！

    都已经走到这一步了！谁不愿意当人生赢家呢？

    在球员当中，王峰是表情最平静，也是最淡定的那一个。

    科尔那富有感染性的话语，对他没有丝毫的鼓舞作用。

    倒不是说王峰不想拿总冠军戒指，只是这件事情对他而言是在算不上什么值得期待的事情。

    身为一名从2022年穿越回来的穿越者，王峰再清楚不过了，这个赛季总冠军就是勇士的！

    总比分4:2，詹姆斯一人独木难支，只能饮恨败北。

    这一点是王峰早就已经知道的事情，他又怎么会因此感到激动呢？

    对于王峰而言，问题不是勇士队要怎么赢球上，而是他要如何在总决赛的舞台上进一步的展现出自己的价值！

    这是非常重要的一点，只有能体现出自己的价值，才能让勇士队更加重视，愿意提供给自己一份大合同！

    王峰之所以愿意在NBA继续打球，一方面是因为篮球之神系统傍身，给了他一个很好的契机，另一方面，NBA动则上亿的天价合同对于曾经只是个平民老百姓的王峰诱惑力实在是太大了！

    西部决赛的时候，王峰虽然在防守哈登上做出了相当大的贡献，得到了所有人的认可，但他的个人数据却并不好。

    本来王峰的个人能力就不算强，抛开防守和底角三分球外，基本上都处于联盟平均水平线之下，当他将全部的精力都放在了盯防哈登上以后，就更是无暇顾及其他！

    这导致了西决五场比赛中，王峰出手的机会寥寥无几，场均只得到6分左右，唯一值得称道的就是三分命中率依然在线，场均三分命中率高达66%，当然这也跟他出手次数较少，并且没有好机会基本上不会选择出手有一定关系。

    到了总决赛，王峰不准备还像西决那样打，而且他也做不到。

    虽然同样是詹姆斯，但防守勒布朗.詹姆斯和防守詹姆斯.哈登是完全两个概念。

    王峰有信心在队友的帮助下锁死哈登，却根本没想过他能在詹姆斯面前有所作为。

    别的不说，光是詹姆斯的体重和力量就不是王峰可以抗衡的！

    此前王峰也在常规赛尝试过，詹姆斯面对他的时候，根本不需要什么花里胡哨的技巧，只需要单纯的力量碾压，就能轻易的冲入篮下制造杀伤。

    什么防守震慑，什么死亡缠绕，在纯粹的力量面前全都是渣渣！

    勇士队主教练科尔也明白，王峰的外线防守强在防守技巧，如果要他去防守詹姆斯，恐怕一场比赛下来让对方砍下50分都不夸张！

    所以，防守詹姆斯的任务，被交给了格林。

    入选本赛季最佳防守一阵的格林在防守端丝毫不弱于王峰，甚至因为内外线都可以防守的缘故，适用性比王峰更强！

    而且光格林一个人也不行，科尔准备让伊戈达拉，汤普森等人轮流盯防詹姆斯，并且全程掐断詹姆斯和其他队友的联系，让他陷入到不断个人单打中。

    这样的战术，其实有点当年乔丹法则的意思，但对詹姆斯这样的球员，使用这种战术一点也不为过。

    王峰这场比赛的任务，相比西决的时候要简单许多，他要负责盯防欧文，限制他的得分，同时要对其他的骑士队外线球员进行协防补防，然后，也是最重要的……做好空位接球命中三分的准备。

    没错，这场比赛，王峰也将是勇士队重要得分点之一！

    更多的防守工作被交给格林，伊戈达拉等人，那就必然会分散他们在得分方面的精力，肯定要有人补上来！

    况且王峰三分球的稳定性是有目共睹的，只要是在底角位置就准的让人怀疑是不是开挂了，自然也担得起这个职责。

    “机会来了啊……”

    王峰也不奢求能够在总决赛的赛场上发挥多么耀眼，甚至抢走FMVP，但只要他能发挥出现阶段应有的水平，就一定能在这一届总决赛舞台上留下属于他的篇幅！

    ……

    奥克兰甲骨文球场内，赛场已然变成一片金色海洋。

    勇士队的球迷们都身着着统一的服饰，疯狂挥舞着手中的彩带，迎接主队球员们登场！

    伴随着两支球队的球员入场，NBA2014-15赛季总决赛正式开始！

    勇士队首发，控卫史蒂芬.库里，分卫克莱.汤普森，小前锋王峰，大前锋德拉蒙德.格林，中锋安德鲁.博古特！

    骑士队这边首发五人，分别是控卫欧文，分卫伊曼.香珀特，小前锋勒布朗詹姆斯，大前锋特里斯坦，汤普森，中锋季莫费.莫兹戈夫。

    单从阵容方面看，勇士队这边占据了绝对优势，毕竟骑士队那边三巨头之一的乐福缺阵。

    “吱——！”

    裁判哨声响起，双方内线球员起跳争球，比赛正式开始！

    骑士拿到球权，欧文控球过半场后，看着站在自己面前的王峰，眉头顿时微微一皱。

    总决赛开始前，他们就已经将西决比赛的录像看了好多遍。

    王峰防守哈登的场景至今还历历在目。

    欧文不认为自己比哈登差，但却也绝对没有自负到认为自己比哈登能强多少。

    像王峰这种速度爆发兼备，防守意识和技术都非常突出的外线防守球员，正是欧文这种技术流的克星！

    赛前，骑士队主教练大卫.布拉特已经做出过猜测，勇士队这边很可能会启用王峰来防守欧文。

    毕竟王峰没办法防守詹姆斯是谁都能得出的结论，这种情况下让王峰去防守骑士队第二号得分手欧文也是理所当然。

    而面对这种情况，教练给欧文的意见则是……将球交给詹姆斯，让詹姆斯来攻！

    (本章完)

