    凌天身处剑阵之中，四周锋利的剑气几乎将空间给切开，一道道剑意如同波纹一般，在他身侧荡漾不已，散发着毁灭的气息。

    然而他的脸上却是不见半点惊慌之色，对上那项三冰冷的眼神，呵呵一笑。

    脚步踏动，隐约的似乎感觉到有什么消失一般，可他的身影依然停在那里一动不动。

    也就是此时，道道剑光瞬间落下，如同万千利箭，穿过其身影，没有遭受半点阻碍。

    众人目光所至，只见凌天身影在无数剑光下，仿若烟云般，消散一空。

    “又是幻影？”

    所有人脑海中念头闪过，神色间满是不可思议。

    这小子到底是什么身法，如此恐怖，这种情况下都能躲开。

    可是很快，他们的面色骤变，因为他们很清楚，凌天既然能够躲开，那么接下来就是冲他们来了，他们该怎么办。

    “啊！”

    果然，又是一道惨叫声传来，众人目光所至，又是一名纵横境武者死在他的手中。

    项三目眦欲裂，想起自己刚才和小公子夸下的口，只觉得一张脸火热火热，实在是丢人。

    但他现在却是没有任何办法，绝招都用了，根本困不住凌天。

    这么短短的功夫，自己出了几招，没能伤到凌天分毫，他反而还在自己的眼皮子底下，击杀了数名纵横境武者，完全就是在打他的脸。

    可他没有半点办法，面对着凌天那诡异至极的身法，他不由的有些怀疑，这最起码也得是玄阶上品甚至极品身法吧！

    “阿七，你出来，咱们两人一起将其困住。”

    深吸一口气，项三让自己冷静下来，缓缓开口，目光转动，寻找着凌天的身影。

    “好！”

    纵横境七重的阿七稍稍沉吟，看了一眼旁边的小公子，得到小公子应允，身影瞬间冲了出来。

    项云面色阴沉至极，大概也没有想到会是这样的结果，甚至于站在那里，都感觉到四周充满了危险，生怕凌天不知道从哪里冒出来，给自己一剑。

    其实刚才他是不想让阿七过去的，想让他留在身边，随项二一起保护自己安全。

    但这么多人在这里，他又拉不下脸面，最后只好答应。

    只能安慰自己，项二好歹也是纵横境八重，保护自己还是没问题的，更何况身边还围了一群纵横境武者，凌天根本就闯不进来。

    “天真。”

    凌天摇了摇头，真以为依靠着人数，就能困住自己，想太多了。

    除非他们配合道宫境强者，不然想要挡住自己，还是洗洗睡睡吧，梦里什么都有。

    话语落下，整个人瞬间消失，再次出现的时候，又夺走了一名纵横境武者的性命。

    那项三与项七两人，也是在瞬间出手，一道道剑气仿若虹光，半边天空都给映亮，可想这一招两人是全力以赴了。

    凌天方圆十米内，火光的剑芒照耀，所有的一切都清晰无比。

    可惜并没有什么卵用，凌天轻轻松松便已经躲开，对他来说，这些纵横境武者困人的招式，那是漏洞百出。

    整个人仿若鬼魅，再次出现在一名纵横三重的武者身后，无痕剑出手，无声无息间穿透此人心脏，将其五脏六腑给搅碎，而后抽剑消失，完全捉摸不透他的痕迹。

    这人距离项云挺近，也不知道是有意还是无意，那人身上的血花溅射而出，朝着他身上洒来。

    还好项二反应及时，挥手间，那一片血花如同撞在了空气墙上，点点落在了地上。

    即便如此，也是将项云吓的够呛，面色发白，这小子到底是什么身法，为什么这么恐怖。

    脑海中念头闪过，他知道不能再这样下去了，不然自己的手下怕是得损失掉一大半，这些可都是烈剑山庄的中坚力量，若是全部折损在这里，对于烈剑山庄的打击也是可怕的。

    既然自己的手下对付不了凌天，那就让道宫境的强者出手，就不信这小子面对道宫境强者，还能如此。

    想着，他转头望向了小郡王，神色间带着一丝怒气，还有些许哀求。

    “萧爷爷，请你出手，将那小子给拿下吧！”

    小郡王接受到项云的眼神，明白了他的意思，当即淡淡开口。

    话语间，他的目光一直跟随着凌天，贪婪之色越甚，这小子给他的惊喜真是越来越多。

    虽然这次损失不少，但相比起凌天身上展现出来的秘密来说，这都不算什么了，因为凌天身上所有的东西，最后都将是他的。

    这样一想，他感觉自己心跳都是骤然加速，迫不及待的想要知道凌天身上到底藏着什么秘密了。

    “好，交给我了。”

    肖宗云点头，尽管凌天的身法有点意思，但也只是如此罢了。

    只要他出手，凌天的身法再玄妙，也没有任何用处，除非他的神魂力量比自己还强，但是这可能吗？

    这是根本不存在的，刚刚踏入纵横境的武者，想和道宫境强者比神魂力量，那就是萤火与皓月的区别，根本没有可比性。

    旁边的项云也是面露喜色，有道宫境强者出手，凌天是在劫难逃了。

    只是那肖宗云刚刚踏出两步，一道身影骤然浮现，挡在了他的面前，正是木长老。

    “作为道宫境强者，亲自出手对付一名刚刚踏入纵横境的后辈，你不觉得丢人吗？”

    木长老看着他，眸光平静，脸上带着一丝笑容。

    肖宗云的目光一凝，他自然看得出来，眼前的木长老也是道宫境强者，眉头不由一皱，怎么也没有想到，这小小的凌家，不只有金鹏这么一位妖尊，居然还有一名道宫境强者。

    “丹阁守护者？”

    小郡王却是一眼就将其认出来了，面色骤变，大概也是没有想到丹阁对凌天居然如此照顾，居然让丹阁大长老来保护凌天。

    “小郡王，对我丹阁贵宾出手，是确定要与我丹阁为敌吗？”木长老再次回头，望向小郡王，话语平静，却带着一丝道宫境强者特有的神魂威压。

    肖宗云自然察觉到了，无声无息的将这一丝威压给拦住，眸光却是微闪。

    原本以为只是一位普通的道宫境强者，可现在却得知这是丹阁的守护者，他有些迟疑了，为了齐郡王的一个人情，与丹阁为敌到底值不值得。

