    叶子：【好好享受暧昧期】

    叶子：【过来人告诉你，暧昧期才是最甜的】

    高幸幸：【那我需要做什么？】

    叶子：【你可以疯狂体会他对你暗搓搓的小心思，然后稍微克制一点，时不时撩一下他】

    暗搓搓的小心思？

    时不时撩一下他？

    听起来也不是很难的样子。

    傍晚，陆则言来敲门。

    高幸幸整理了一下衣服拉开门，媚眼看着他：“陆总，怎么了？”

    陆则言没说话，看了她两秒，听她这语气像不高兴，但他很愿意哄她。

    陆则言扬眉：“WH公园有夜游会，有没有兴趣去玩？”

    约会邀请？

    高幸幸想了一下，问：“李航和菲菲去吗？”

    “菲菲明天有个公开活动，就不去了。”

    高幸幸嘴角上勾，散漫道：“去吧，反正无聊。”

    真的像是约会，只有他们两人，陆则言亲自开车。

    国庆节最后一天假期，路上有些堵车，陆则言却一点都不急。

    他手指点着方向盘，目光注视着前方，不紧不慢的问：“晚上想吃什么？”

    “我想吃小吃，我查了攻略，WH公园有条小吃巷子，很多北都当地小吃。”

    “幸幸。”陆则言话题一转，“这次项目的事会不会失望？”

    “不会。”高幸幸顿了顿，“哪有跟一个项目成一个项目的？就是这么大的项目突然就不做了，有点意外。”

    高幸幸刚说完话，手机就响了。

    她摸出手机，陆则言立刻把车内音乐暂停。

    是谢呈打来的电话。

    高幸幸现在心情好，加上觉得谢呈好不容易回来一趟，没有陪他，于是语气软软的，带着讨好：“怎么啦？”

    谢呈声音很大，带着佯装的三分生气：“你什么时候回来？我再过两天得走了，还有东西没给你。”

    高幸幸惊喜：“礼物？”

    “你就说要不要吧！”

    陆则言隐隐约约听到对面是男人的声音，他敲击方向盘的手指停顿。

    “要！当然要！”高幸幸手指把玩着衣服上面的带子，露齿一笑，“我明天就回玉和，而且我国庆节加班了，可以调休几天。”

    “行，那我明天来玉和，还是上次那个酒店。”

    “好。”

    谢呈警告：“高幸幸，说好了调休，到时候别放我鸽子！”

    高幸幸赔笑道：“放心，这几天我来安排，保证把你伺候好，行了吧？”

    谢呈这才满意。

    挂了电话，高幸幸又打开微信回复消息。

    耳边传来陆则言不轻不重的声音：“追求者？”

    追...追你妹！

    高幸幸思绪一转，眼里全是狡黠：“是的话，怎么样？”

    陆则言眉梢动了动：“看来不是。”

    “......”高幸幸耸了耸鼻子，控制不住地解释，“你见过的，就是上次酒吧那个，我...叔叔。”

    “嗯。”

    高幸幸看他认真开车，也没什么特别反应，便无趣的低头玩手机。

    因为堵车，车辆再次缓缓停下。

    陆则言伸手揉了揉高幸幸头发。

    突如其来的动作。

    像是他终于空了手，迟来的，对刚才她的回答很满意的嘉奖。

    她确实是不想他误会。不然，她可说不出谢呈是她叔叔这种话。

    游园会一共七天，今天是最后一天，人还是很多，光是在停车场排队就排了二十分钟。

    高幸幸撑着半个身子往陆则言那边靠：“陆则言，我饿了。”

    她说这话时带着撒娇，想让人哄的意思。

    陆则言的语气也是真的哄她：“马上到了，先想想，想吃什么。”

    停好车，进入园区，天已经微微暗了下来。

    整个公园所有道路两侧都挂满了红灯笼，其中有不少年轻男女穿着汉服或是二次元服饰，热闹非凡。

    刚进入园区第一个分叉口，就有志愿者贴心递上一张公园的卡通版地形图。

    高幸幸摊开地形图看了看，呐呐自语：“先去小吃巷，再去灯会。”

    没听到回答，高幸幸侧头回眸。

    在红灯笼的映照下，陆则言埋头在她肩侧，连睫毛也染上红光。

    他没碰到她，像是很认真的在看她手上的地形图。

    高幸幸心里一咯噔。

    这就是叶子说的暗搓搓的小动作？

    高幸幸眨了两下眼睛，get到了。

    所以，她现在可以撩一下他？

    陆则言正面瞧过去，呼吸喷在她脸上，温声道：“那就先右转。”

    高幸幸视线定在他脸上，然后伸出食指在他鼻尖点了一下，迅速收回。

    在陆则言的注视下，高幸幸解释自己的行为：“有东西。”

    “什么东西？”

    “才发现...是你的美貌。”

    ......

    场面突然静下来。

    好几秒后，陆则言低声笑起来。

    高幸幸脚趾抓地，觉得没发挥好。她咽了一口口水，催促：“快走吧，饿死了。”

    小吃巷两米一铺，木制摊铺，花样多，不仅有北都小吃，还汇聚了全国其他各地名小吃。

    有个钱袋子在身边，高幸幸乐得很，每个摊位都去瞧瞧，本来说要吃的那两样还没吃到，她已经把自己喂饱。

    陆则言看出她的顾虑：“想吃就买，我帮你吃。”

    真好，都学会抢答了。

    高幸幸还是收敛：“吃得差不多了，我们去看灯会吧。”

    陆则言手上还拎着好几样小吃，听了这话立马把对折的地形图打开，看路线。

    高幸幸嘴里含了一颗糖葫芦，鼓着腮帮子看着他。

    他们现在和旁边的小情侣并无两样。

    只是别的小情侣男士双手拿着东西的时候，女士是会挽着对象胳膊的。

    但是，他们只是在人潮中时不时有点肢体的触碰。

    那点触碰，每一下都像两颗心的碰撞，酥酥麻麻的。

    陆则言和高幸幸往灯会现场走去，大老远就被吸引目光。

    这时天已经完全暗了下来，颇有种月上梢头，火树银花的意思。

    高幸幸穿梭在各式各样的精美作品中，不泛有些大作，还有专人讲解。

    其中有棵近五米高的绿色大树围着特别多的人，旁边还有一个小桌摆着红丝带，尾部吊了一个小穗子，有好些游客正在低头写着什么。

    高幸幸也凑上去，只见旁边的注释牌写着“芭蕉树上红丝带，红丝带上寄心愿。心意虽有千千万，但愿各个都实现。”

    原来是许愿树。

    好像挺多地方都有这类似的东西。

    一棵树，一条丝带，怎么能实现愿望呢？

    可是大家就是会去做这样的傻事。

    不少小情侣把两条红丝带打个结，然后再挂上去，看上去更像是情侣树。

    高幸幸正看热闹，一只玉雕般的手出现在眼前，手心摊开，上面垂着两条红丝带。

    “这好幼稚。”高幸幸嘴上嫌弃，手倒是自然地从陆则言手上拽下一条丝带。

    高幸幸找了支笔，瞟了一眼陆则言，然后写下“心想事成”。

    写完后，高幸幸手指搅着红丝带，围着许愿树转了转，她想找一个合适的地方系着。

    可能是现在的时间已经很晚了，低处的枝桠全部层层叠叠的挤满红丝带，找不出一点缝隙。

    “幸幸。”陆则言走过来，随口道，“帮我系一下？”

    高幸幸刚想说，你高！你来！你帮我！

    陆则言已经抽过她手上的丝带，然后和他自己的丝带打了个结。

    高幸幸看着他手上的动作......

    暗搓搓的小动作？

    看陆则言系好结，高幸幸轻声咳嗽了一下，给出一个建议：“这下面全部系满了，我觉得，我们可以往高处系。”

    “......”

    “如果你抱我，我们就能...”高幸幸抬头，手指指着上面，“系到那儿。”

    说完，高幸幸转头看陆则言。

    他神色淡淡的。

    高幸幸缓缓放下手，嘀咕：“系下面...也行。”

    陆则言笑：“我抱你。”

    是吧？

    有便宜不占，不是傻子吗？

    虽然，高幸幸一时分不清，是谁占谁便宜。

    高幸幸顺口说：“我很轻的。”

    “我知道。”陆则言弯下腰，下一刻已经环住高幸幸的小腿，“昨晚，我抱你回来的。”

    高幸幸这时还能分神，是公主抱吗？

    下一秒，她感觉失重，心慌了起来。高幸幸瞬间弯下腰，趴在陆则言肩膀上，像个被扛起来的麻袋。

    好一会儿，她才直起腰，挑了一个好地儿系好红丝带。

    她理了理小穗子，顺便看了一眼陆则言那条。

    ——Here on earth,joy is yours.（人间于此，欢喜是你）

    还挺会。

    高幸幸嘴角控制不住的上扬。

    她抬头看，绿映下红色飘然，好像真能帮人实现愿望似的。

    回到酒店后，高幸幸还回味着今天的约会。

    她手机震动了一下。

    程亦可：【幸幸，你什么时候回来？】

    高幸幸：【明天】

    程亦可：【等你哦】

    高幸幸：【明天一起吃晚饭，有好事儿跟你分享】

    第二天下午，北都突然下起了大雨。

    不过还好，陆氏投行定的回程机票是商务舱，高幸幸等得无聊还可以吃点点心。

    李航和尹菲菲是昨天半夜走的。

    高幸幸觉得，李航是喜欢尹菲菲的。

    喝了酒另开房间，时刻关注着她，也愿意哄着她，怎么就不是喜欢呢？

    只是不明白尹菲菲这样家世好，长得也好的女孩儿怎么会在感情里没自信。

    想到这里，高幸幸侧头打量陆则言。

    他旁边的小矮桌上放了一个笔记本电脑，能看出来他好像很忙。

    不知道为什么，高幸幸突然想到了那些人说的话。

    他是被赶回国的。

    他在投行连个正经职务都没有。

    高幸幸塞了一块点心入口。

    其实她一点都不了解他，不知道他以前做什么，也不知道他现在在做什么。

    不想烦恼，高幸幸直接开了一局游戏。

    游戏打到一半，有个空姐递来一条毯子。

    高幸幸正不明所以，就见空姐意有所指的看了一眼陆则言。

    是有点冷，她刚才用手心搓了搓手臂，这么细微的动作没想到陆则言注意到了。

    登机前，高幸幸给程亦可发消息说不用等她吃晚饭，可能要凌晨才能到。

