
　　少年皇帝冷白漂亮的指骨，攥紧锋利的长剑。

　　下一刹。

　　南梨黑葡萄似的漂亮瞳孔，浮出温软的笑意。

　　雪白娇软的手，捏碎长剑。

　　纹路清晰的细嫩手心，冒出一道鲜红的血色。

　　少年皇帝看见这副模样的南梨，眸光凌厉阴沉。

　　声音低哑：“你是谁？”

　　说到此处，少年皇帝挺着受伤的身体，微微往后退。

　　身上被某人下的蛊毒，再次发作。

　　少年皇帝的脸色苍白，强忍着疼痛。

　　南梨莹白柔软的漂亮双手，渐渐触碰着少年皇帝的腹肌。

　　少年皇帝微微抬头，眼底含着恼怒与戾气。

　　奈何身上蛊毒太痛。

　　顷刻之间，少年皇帝昏倒在地上。

　　南梨嫣红的唇微微翘起弧度，鹿眸晶亮亮的【接收任务目标信息】

　　【任务目标信息：

　　性别：男

　　名字：殷九戎

　　怨气值：180】

　　闻言。

　　南梨漂亮的鹿眼，闪烁着幽光【信息真少】

　　…

　　…

　　临时入住客栈。

　　某位从小被蛊毒控制，被当做戏弄傀儡一般的少年皇帝，渐渐睁开瞳色漆黑的桃花眼。

　　中药味道弥漫在鼻尖。

　　目光看见眉眼漂亮，鹿眼微微发亮的小姑娘。

　　小姑娘瓷白娇软的手，盛出一勺汤药，眼巴巴的看着殷九戎。

　　声音软软的：“张嘴，喝药。”

　　殷九戎缓缓坐起身，潋滟漂亮的漆黑眼瞳，紧紧注视着小姑娘的鹿眸。

　　眼睛很漂亮，他好像之前，在哪里见过同样的眼睛。

　　殷九戎完全忘记江家美人的容貌和眼睛，直勾勾的目光，把小姑娘看的小脸一红。

　　小姑娘微微垂着脑袋，嗓音软绵绵：“公子看我做什么？”

　　下一刹。

　　殷九戎猛的想起，小姑娘徒手捏碎长剑。

　　狭长深邃的桃花眼，泛起冷厉与阴郁的神色。

　　伸出肌肤冷白的手，夺走小姑娘手里的药碗，直接摔在地面上。

　　冷白修长，精致漂亮的一只手，掐住小姑娘雪白细嫩的下巴，迫使小姑娘抬起头。

　　殷九戎微微蹙眉，目光看着小姑娘。

　　小姑娘眼圈微红，眼神可怜巴巴，水盈盈的漂亮鹿眸含着泪。

　　“为什么能捏碎长剑，现在又为何装哭？”

　　少年皇帝的声音暗哑低沉，隐隐透露出危险的冷意。

　　小姑娘眼底的泪水，渐渐落在少年皇帝的指尖。

　　凝白漂亮的手，拿开殷九戎掐住下巴的手。

　　嫣红唇瓣，轻轻吻住殷九戎的唇。

　　殷九戎目光微怔。

　　下一瞬。

　　殷九戎猛的推开小姑娘，一脸羞恼：“不知羞耻！”

　　南梨微微勾起唇角，漂亮的眉眼蔓延着笑意。

　　倾身靠近殷九戎。

　　娇软雪白的纤长指尖，微微抚摸着殷九戎的脸颊。

　　哪里还有半分可怜巴巴的模样，看着像极了女流氓。

　　瞬间。

　　殷九戎僵住身子，耳尖微微泛红。

　　南梨语气撩人，眉眼笑意含着缱绻荡漾：“亲了你，你就是我的人了，你要对我负责呐，未来的夫君~”

　　殷九戎浓密漂亮的羽睫微微发颤，抬起面色绯红的脸，眼眸含着冷沉沉的神色：“在下克妻，无法对你负责。”

　　【叮咚，温馨提醒：宿主已经完成第二个支线任务，剩余预支付欠款：32积分哟~】

　　原本心情不错的南梨，听到宝藏系统的声音，眼底浮出暴躁之色，忽略殷九戎的那句‘克妻’。

　　良久。

　　南梨从厨房端起新的汤药，来到客栈房间。

　　眉眼温柔的笑着，喂殷九戎喝药。

　　殷九戎本想自己来，南梨忽然凶巴巴的捏住他的手腕。

　　南梨的力气很大，殷九戎根本挣脱不开。

　　喂药结束。

　　南梨嫣红的唇瓣，再次非礼殷九戎雪白的脖颈。

　　殷九戎唇角微微上扬，眼底浮出脑补之后的讥讽笑意。

　　“我知道你看上我的美色，救我，是为了让我主动以身相许，只可惜，我绝对不会以身相许。”

　　南梨漂亮的小鹿眸子，亮晶晶的。

　　对着殷九戎的脸颊，亲了一口。

　　微微歪下脑袋，眼底笑意含着兴奋之色：“不需要主动，我睡你就行呐~”

　　某个小姑娘忘了，最近哮喘经常发作的事实。

　　殷九戎闻言，正常人应该恼怒。

　　不知何故，殷九戎心底不可控制的，有点期待。

　　片刻。

　　南梨瓷白如玉的漂亮手指，还没解开殷九戎衣裳的时候。

　　突然之间，哮喘发作。

　　小姑娘苍白漂亮的脸颊，泛着虚弱病态之色。

　　绵绵娇软的嗓音，发出剧烈的喘息声。

　　殷九戎修长冷白的两只手，抱住小姑娘纤瘦的身子。

　　刚想把人送到附近的医馆。

　　小姑娘微微抬起头，水蒙蒙的湿润鹿眸，看着殷九戎精致的眉眼。

　　急促娇软的声音，有些断断续续的：“别管我，我，我过一会儿，就，就好了。”

　　殷九戎怎么可能会听南梨的话，离开客栈，前往医馆。

　　…

　　…

　　直到再次醒来。

　　南梨漂亮的鹿眸浮出冷色，忽然回想起第1个位面的记忆。

　　【第一个位面，你说没做主线任务的时候，宿主不会死，为什么我刚来这个位面没多久，因为哮喘差点死了，后来又要做剧情任务，才能保证哮喘不死人】

　　宝藏系统心虚一瞬，下一刻，挺直腰板，佯装淡定【因为新手原因，第一个位面的宿主，没有生命危险，现在宿主不是新手，自然不会保留新手权限】

　　对于此事，完全不信的南梨。

　　微微扯起嫣红的唇角，冷嗤一声。

　　鹿眸浮出讥诮之色。

　　…

　　…

　　殷九戎端着煮好的汤药，回到客栈房间，瞥见南梨的身影消失，眼底蔓延着危险阴沉的目光。

　　当日。

　　奴婢找不到消失的江家美人，急得快哭了。

　　倏地这时。

　　眉眼漂亮，病态娇软的江家美人，掀开床榻上的帘子。

　　纤瘦雪白的漂亮指尖，微微捏着床榻侧边的帘子。

　　娇软虚弱的嗓音，含着疑惑：“你在做什么？”

　　奴婢听见身后的声音，转过头，看见原本床榻无人，突然出现自家小姐的模样。

　　眼泪汪汪的吸了吸鼻子。

　　跑向江家美人，一把抱住江家美人的细腰。

　　江家美人微微抬着漂亮的鹿眼，看着渐渐仰起头的奴婢。

　　奴婢的声音含着哭腔：“小姐，你快把我吓死了，我还以为你被坏人抓走了，后宫里有很多坏人。”

　　病弱漂亮的江家美人，听见奴婢的这番话。

　　伸出娇软雪白的手，擦下奴婢的眼泪。

　　…

　　…

　　当日晌午。

　　江家美人哮喘发作。

　　病态漂亮的脸颊，苍白无比。

　　鹿眸含着湿漉漉的水色，眼尾红红的。

　　哮喘发作的感觉，让南梨感觉自己快要死了。

　　太医站在南梨的身旁。

　　奴婢看着太医和南梨，心疼自家小姐又遭了罪。

　　江家美人被救治的消息，再次传到殷九戎耳里。

　　殷九戎深邃漂亮的桃花眼，浮出一抹暗色。

　　那日哮喘发作的女子，力气很大。

　　下一刻。

　　殷九戎微微勾起唇角。

　　那个女子，会不会就是江家美人？

　　思及这里，殷九戎蹙眉。

　　不对，他在乱想什么，怎么可能会这么巧。

　　何况听人查到的消息，江家美人自小娇弱病殃殃的，哪里来的这么大力气。

　　直到太监的声音响起，殷九戎从思绪中拉回来。

　　微微舔下殷红的唇，狭长漂亮的幽深眸子，含着恶劣阴沉的笑意。

　　“作为皇帝，朕应该去看看后宫的人，是不是？”

　　太监闻言，出声附和。

　　…

　　…

　　少年皇帝踏入江家美人的宫里。

　　太医站在其他位置，江家美人躺在床榻上面。

　　床榻两边合上的薄纱帘子，遮住江家美人的身影。

　　江家美人娇软病态的虚弱嗓音，响在少年皇帝的耳里。

　　少年皇帝伸出骨节漂亮的修长指骨，微微掀开遮挡身影的床榻帘子。

　　肌肤如玉，病态娇软的漂亮美人，神志不清，哮喘发作的厉害。

　　太医声音温和的，教着病弱漂亮的美人，如何轻微缓解哮喘。

　　至于汤药，不能现在喝。

　　病弱娇气的美人，眼眶红红的，眼尾染上几分绯色，朦胧水色的乌黑鹿眸，看见微微垂首的少年皇帝。天籁小说网

　　下一刻。

　　江家美人雪白娇软的手，攥着床榻上的被子。

　　殷九戎深邃暴戾的眼眸，注视着江家美人黑葡萄似的漂亮眼瞳。

　　她的眼睛很漂亮，和昨夜那个女子，一模一样。

　　她的声音也与那个女子一样，容貌也有几分相似。

　　是巧合，还是其他原因？

　　殷九戎思及此处，放下掀开的薄纱帘子。

　　微微侧过头，目光落在太医身上。

　　眼底浮出阴沉冷戾的神色。

　　太医察觉到殷九戎的视线，紧张的瑟瑟发抖。

　　半晌。

　　殷九戎转身离开。

　　直到哮喘发作的难受痛感消失，病态苍白的娇软美人，渐渐缓过神。

　　片刻。

　　宝藏系统笑嘻嘻的声音响起【亲亲宿主，只要预支付30个积分，就可以购买梦中卡，获得入梦撩人的福利】

　　闻言。

　　娇软病态的美人，微微抬起脑袋，乌黑漂亮的小鹿眸子晶亮亮，含着期待与兴奋。

　　突然。

　　想到欠下的预支付积分。

　　病态漂亮的美人，微微咬下牙，小鹿眸子浮出忍痛之色【你不要拿这个勾引我，我绝对不会再预支付】

　　宝藏系统【亲亲宿主，梦中卡机不可失，时不再来

　　梦中卡是限时售卖的道具卡，今日不买的话，明日将下架‘梦中卡’

　　最主要的是，有了梦中卡，梦里的身体不会有哮喘发作，可以长时间亲亲，开车之类的哟~】

　　下一刻。

　　不出宝藏系统所料。

　　娇软病态的漂亮美人，预支付30个积分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第四十六章 我是替身又是白月光(2)免费阅读。https://www.23sk.com 