    “呼——！”

    夏树按住皮古蒙的手臂传开金色光华，未知时空能源律动间，海风云海呼啸掠过幻影岛上空，整座岛屿都被金色光波笼罩。

    皮古蒙瞳孔放大，眼眸中全部被夏树发光身影充斥。

    “我带你去其他世界。”

    “哗！”

    两架DASH战机才返回母舰便看到发生在幻影岛上的神奇一幕，移动中的岛屿居然在渐渐消失，只剩下海浪依旧。

    “这是怎么回事？”

    “对了，高树顾问呢？”土方突然想起道。

    “啊？”东马快斗笑容僵住，“顾问不在吗？我让顾问先回战机的……”

    “别看我，”胖子缩了缩脖子，“他说还有什么事就又离开了！”

    “也就是说顾问还在岛上？！”

    母舰上混乱一团。

    “糟了！”

    “顾问……”

    “高树顾问还在海上，”艾莉突然打断众人道，“幻影岛磁场消失后已经能够正常通讯，顾问的个人终端信号就在你们下面。”

    “下面？”

    土方队长打开探测画面，隐约发现海上飘着一块木筏，拉近距离后果然看到夏树身影。

    “土方队长，”夏树幽怨联络道，“是不是该想办法接我上去了？”

    “咳咳，”土方老脸涨红，“顾问久等了。”

    “哔！”

    夏树挂断通讯，随着海水起伏间，回身看向幻影岛消失后空出来的海面。

    结果到最后他还是把整座岛搬走了，好不容易积累的特殊能量也消耗一空。

    不过。

    夏树迎着海风微微闭上眼睛，感应中浮现出开荒星球全貌。

    在幻影岛降临的刹那，这个星球仿佛被点亮了一般，生机以幻影岛为中心不断朝周围蔓延，土黄色的大地也终于被绿植所覆盖，百花争奇斗艳，草木繁盛，完全改变了原本的荒芜模样。

    不仅是如此，在夏树感应中这颗星球的意识也开始了缓慢孕育。

    “原来是这样。”

    夏树心头忽然明悟了许多。

    等到他彻底成就时空掌控者之后，似乎就能够调动这颗星球的力量，集中整颗星球的光之力于己身。

    并不是所有星球都能够诞生意识。

    到现在他所经历的世界中，迪迦地球算半个，唯一拥有完整星球意识的是盖亚时空地球。

    星球生命体统一意识集合，人类、本土怪兽还有其他地球文明的光芒催生出盖亚与阿古茹之光。

    当然，现在这颗开荒星球还只有植物，其他生命体几乎没有，生态系统相当畸形，所以星球意识也只是个趋势，还远远不能和盖亚时空相提并论。

    夏树重新睁开眼睛。

    他知道这种时空能量强在哪里了。

    如果给他一整个宇宙的力量，战力恐怕能够直追SSS级，成为传说级战士也不是不可能。

    虽然奥特时空不少强者或者势力都能够毁灭宇宙次元，但那是因为宇宙本身不会反抗，不代表宇宙力量弱小。

    只不过是没有人集中宇宙力量而已。

    ……

    回到泰坦基地后，夏树推掉了高层会议，请假专程进入神光镜宇宙。

    此时影响开荒行星的力量已经稳定下来，仅有的几头怪兽也重新适应了周围环境，唯独小艾雷王因为没有雷电吸收而闷闷不乐。

    看着空旷没有生气的星球，夏树突然兴起把遗迹星住民转移过来的念头，想想又觉得不太现实。

    有这个精力还不如多抓些怪兽进来。

    还是按照原来的计划改造成怪兽行星比较好，比人类殖民要省心得多。

    幻影岛。

    夏树穿过丛林河流，在绿草覆盖的山坡悬崖边停下脚步。

    皮古蒙哀伤望着两头守护怪兽遗体，显得有几分寂寞，直到石化沉入地底才不舍地朝夏树这边走来。

    这时候皮古蒙才认真观察起这个新生的世界。

    “昂——！”

    与幻影岛隔着一个海峡对岸，能够看到更为广袤的绿色大陆。

    怪鸟雷吉拉从山顶飞过，蓝色双目远远朝幻影岛看来，犹豫片刻后又回避开去。

    再远处的阳光下突然出现了一道半球形透明罩子，内部也有怪兽在走动。

    皮古蒙收回目光，缩手缩脚地走到夏树面前。

    “呷咿。”

    “这里以后就归你管了，”夏树面庞光之巨人轮廓浮现，“不用有什么顾虑，那些怪兽现在都很老实。”

    “呷咿？”

    皮古蒙认出夏树身份，眼中重新焕发光彩，主动伸手搭上夏树进行心灵感应。

    “当然不只是这座岛，”夏树回应道，“这颗星球都归你管，主导生态，然后还有以后放进来的其他怪兽。”

    危险怪兽他会另外处理，反正那些怪兽对环境也没太大要求，这边荒芜星球多得很。

    “嗯？”

    夏树注意到皮古蒙手指间缠着的彩带。

    好像是DASH压缩食品包装袋……

    “是吗？那个人类青年和你友好的见证？”

    夏树脑中闪过东马快斗试探着给皮古蒙喂食画面。

    “那个人类说不定也会来这里，到时候还要麻烦你照应……”

    “阿嚏！”

    DASH泰坦基地餐厅。

    东马快斗没来由连连打了好几个喷嚏。

    “怎么了，快斗队员？”瑞希奇怪道。

    “没、没事，”东马快斗摇摇头，看向夏树平常用餐的座位，“说起来，高树顾问怎么样了？以前这个时候早就过来了。”

    “说是有点累，连UDF会议都没参加，不过应该没什么大碍，”瑞希猜测道，“可能是吓到了吧，毕竟发生了这么多事情。”

    “说的也是。”

    东马快斗欲言又止。

    顾问是最后一个离开幻影岛，原本他是想着问一问岛屿消失之谜，看来只能等下次再问了。

    说起来都是因为他没注意才落下顾问一个人。

    奇怪，那个时候怎么就偏偏忘了顾问？

    东马快斗迷糊地抓了抓头发，回过神时发现瑞希正盯着自己不知道想什么。

    “我怎么了吗？”东马快斗还以为脸上沾到东西，慌忙用手检查。

    “啊，没什么。”

    瑞希惊醒过来，红着脸收拾餐盘匆忙离开。

    如果不是因为麦克斯奥特曼，她都不会想到东马快斗会是1号奥特曼。

    难怪那时候快斗反应强烈，拼命想要证明奥特曼。

    “瑞希队员……”

    夏树正好走进餐厅，和瑞希擦身而过后，很快就看到发呆傻笑的东马快斗。

    “你们怎么回事？恋爱了？”

