
        若说先前低低的议论声、充盈着的是略带鄙夷的疑惑，想不通楚天策为何不冒险一搏。

    但仅仅片刻之后，几乎所有人的目光，都充满了真正意义上的不解和震惊。

    九焰焚天神纹，是苏家的传承神纹，兼具火焰和毁灭两种真意，以周天神纹为基，以九焰焚天神纹为核心，多用来炼制火属性的攻击武器，特别是刀、剑、斧这种锋芒恣肆、凌厉霸烈的兵刃。

    然而此时，楚天策笔锋流转，九焰焚天神纹，却好似奔涌的地脉真火，奔腾恣肆、源源不断。

    一枚枚九焰焚天神纹，不断烙印在剑锋之上。

    悬立在烈焰深处的长剑，不断颤抖着，剑鸣声愈发激烈，好似随时都有可能被神纹彻底碾碎。

    苏飞焱双眉微蹙，低声道：“子仓，这九星耀珠的手法，是你传给他的？”

    苏子仓一愣，摇头道：“飞焱长老说笑了，九星耀珠传承、我不久前才得到，莫说是别传他人，就算是我自己想要运用，成功率都不过三成。而且这手法虽然看起来不甚完满，但却颇为流畅，显然不是一朝一夕之功。”

    “那就没道理了，难道说是小丫头偷偷将传承盗出，送给了小情郎？”

    苏飞焱凝望着笔尖不断勾勒的神纹，心中的疑惑愈发浓烈。

    九星耀珠，是苏家顶级传承之一。

    所谓九星耀珠，就是连续绘制九枚相同神纹。

    聚沙为塔、集腋成裘，哪怕只是普通的神纹，连续九次叠加，都能引发质变，大幅提升兵刃品质。

    然而这九星耀珠神纹，不只是技法极其繁复、极其精微，更重要的是需要极其雄厚的灵魂力量、极其细腻的灵魂运使，才能够真正运用。

    在苏家，往往只有地阶炼器师，才有资格尝试学习，即便是苏子仓，都是在巩固地阶下品一段时间之后，才得到了传承。

    “九焰焚天神纹，成败就在此刻了！”

    楚天策突然深吸一口气，灵魂海洋两枚本源神纹不断激荡，毁灭和火焰的力量，全力奔涌。

    一霎之间，烈焰猛然发出一声咆哮，灵光挥洒的笔尖瞬间变得滞涩。

    九枚神纹倏然层叠，好似在瞬间化作了一枚真正意义的神纹，缓缓向着剑锋最深处渗透。

    “九星贯通，飞焱长老，真是想不到，此子竟然得到了九星耀珠传承。”

    寒石老人双眉扬起，毫不掩饰声音中的震撼和惊叹。

    虚空之中的地阶炼器师，几乎尽数显现，每一个人的脸上，都写满了深深的惊讶和骇然。

    苏飞焱眼底的疑惑和不解却是愈发浓郁，片刻之后，方才缓声道：“这似乎不是九星耀珠手法，苏家没有人曾经将这门秘法传给他，更重要的是，天策的手法太过朴拙、太过厚重，远无九星耀珠的精微与灵妙。”

    话音未落，楚天策突然长啸一声，眉心好似浮现起一枚金刚珠，灵魂力量轰然激荡。

    滞涩之极的笔锋如同夭矫的神龙，猛然冲霄而起，一道凌厉无匹的剑芒疯狂挥洒。

    “好强的剑气！这是什么手段！”

    “九星耀珠、层叠融贯，一旦大成、就是半步极品，这小子疯了吧？”

    “莫不是无法驾驭神纹，灵魂崩溃？”

    惊呼声此起彼伏，无数目光不断在苏飞焱和楚天策之间游走。

    “飞焱长老，你苏家选中的这个少年，恐怕是练剑练傻了吧？妄图以这种剑修的手段，强行炼制半步极品兵刃，真是痴心妄想到了极点。”

    杭恒笑声中充满了不屑和嘲讽，眼瞳中淡淡的黑芒，悄然消散。

    此时此刻，高台四周、普通的观战者早已噤声，一个个瞠目结舌，根本看不懂烈焰中的变化。

    甚至连虚空中的地阶炼器师，都满脸茫然。

    突然，苏飞焱双眼一亮，惊声道：“这道剑芒，仍旧是九焰焚天神纹！”

    “不止如此，此子每一道剑芒，恐怕都是一枚九焰焚天神纹。”

    一直沉默的宁崮突然开口，眼瞳最深处、一点精光若隐若现，显然已经将灵魂力量催动到极致。

    高台上，宁煊突然嘴角轻扬，对着杭贺云笑道：“真是人不可貌相，这楚天策若是当真大功告成，本以为这一届大赛是你我二人之争，没想到现在反倒好似成了此子辉煌的铺垫。”

    “不过是旁门左道而已，不值一哂。”

    杭贺云嗤笑一声，望着不远处剑气挥洒的楚天策，满脸鄙夷。

    只是一双漆黑如墨的眼瞳，却是渐渐变得深邃、浓烈而暴虐的杀意，隐隐沸腾。

    “天地万物、皆有真灵，金砖的手段，果然是诚不我欺。”

    楚天策口中长啸连连，火中剑鸣铮铮，好似踏歌而舞，灵笔犹如长剑、尽情挥洒。

    一枚枚神纹好似剑辉，不断烙印在剑锋之上，层层叠叠的神纹、早已超越了九星耀珠的九枚极限。

    第十枚！

    第二十枚！

    第三十枚！

    第四十枚！

    满场肃然，满场死寂，即便是苏飞焱、宁崮、杭恒这等炼器师，都陷入了沉寂。

    “就是现在，九焰焚天、真火灭世，剑器真灵，凝！”

    第八十一枚神纹刻下，层层叠叠的神纹突然迸发出无穷无尽的光辉，长剑猛然一跃而起，足堪焚灭玄阶极品兵刃的火焰霎时间沉寂，高台四壁、防御法阵不断发出让人牙酸的细碎声响，肆意激荡的剑气，几乎要将防御法阵彻底绞碎。

    剑锋流淌着纯净的赤色光辉，剑脊上刻画着一枚深沉而繁复的墨色剑纹。

    犹如真龙出世、万兽俯首，长剑虚空悬立，三十六座高台的火泉，同时开始战栗。

    “这是剑器真灵，此子炼制出了一柄玄阶极品兵刃！”

    万籁俱寂之间，寒石老人突然惊呼一声，满脸无法遏制的震惊。

    “不错，虽然有些粗糙、但确然是剑器真灵，这恐怕堪比最顶尖的玄阶极品长剑！”

    宁崮长叹一声，眼底一抹厉色闪过，声音甚至隐隐有一丝不自然的滞涩。

    死一般的沉寂，紧接着便是震天动地的惊呼声，几乎所有人都瞪圆了双眼，死死盯着楚天策身前、虚空悬立的长剑，以及那剑锋之上、诡异而繁复、精致而华美的剑道神纹。

    这是一柄真正意义上的玄阶极品长剑！
  