    “嗯，已经是元婴初期了。”

    确定苏沐没事，虞古月确定了一下，见着苏沐已经是元婴初期后，微微松了一口气。

    但随后又有些不知该说些什么，苏沐确实是元婴初期了，这样的修炼速度，未免也太厉害了。

    她只觉得，在给苏沐一点时间，对方可就是要超过她了。

    “是啊，看起来蛮轻松的。”

    就他修炼时候的情况来说，确实是这样。

    并没有感觉有多难。

    虞古月脸上浮现出一抹黑线。

    结婴难吗？当然是非常难的，想她以前结婴的时候，可是九死一生的很。

    到了苏沐这里，苏沐轻飘飘一句话不难就给过去了，她都是不知道该说些什么才好。

    三人一边说着，一边落到了地上。

    苏沐在这个时候，看了一眼一旁的凤凰。

    比起之前的时候，这会儿更要感觉这凤凰要神秘莫测的很。

    “说起来，你们之前的时候不是祭祀准备召唤瑞兽吗？现在还能在召唤吗？”

    苏沐想到了这事，对方现在可是有足够的灵石和资源，去召唤这麒麟了才对。

    要是可以的话，不如在试试。

    要是能够召唤的出来，多少是一件好事。

    “没有那么简单的。”

    长公主闻言摇了摇头。

    想要召唤瑞兽，哪里有那么简单，当时拿出来也不仅仅只是那些灵石。

    苏沐见着长公主这么说，当即也不在追问了。

    要是可以召唤的话，长公主想来也不会拒绝。

    “说起来，还没有问问你，颢天界那边的修士整体实力如何？”

    长公主说起了要紧事。

    之前和苏沐说起颢天界，都没有怎么深入过，她倒是想要知道一下，这个颢天界那边的整体实力如何。

    “深不可测....”

    苏沐闻言，顿时脸色变得极为凝重，“颢天界资源丰富，有不少都是幽天界这边抢夺过去的，那些不入流的门派，手中几乎就有一座灵石矿，还有其余铁矿资源。”

    “另外还有药田，作坊里的商铺，以及炼丹师等等。”

    “那些名门大派更是不知有多少的底蕴，别的不说，就那大型灵石矿就有近百座，各种隐蔽的资源，连外界都不知道。”

    苏沐还是因为在颢天界那边，有一个魔子的身份，所以多少是知道了一点大门大派的秘密。

    外界的人压根就不知道，其实有很多资源，都是这些大派一起掌控的。

    除去这些以外，他们自己秘密掌控的，更是不知道有多少的资源。

    在加上颢天界本来就是灵力比较浓郁，又过了这么久，都不知道有多少老怪物在暗中藏匿着。

    苏沐相信，这样的老怪物绝对不会少。

    真要打起来的话，幽天界这边胜算太低了。

    “另外，那些大门派里面，元婴修士更是极多，虽说之前的时候看到他们陨落了不少元婴修士，但我觉得并没有让他们达到伤筋动骨的地步。”

    苏沐说到这里，神色越发的凝重起来。

    这一下，就是虞古月的脸色也变得难看起来。

    “那颢天界的实力，当真如此厉害？”

    要是这样的话，到时候还有的打吗？完全没法打啊。

    “只会比我描述的更加厉害，不会低了。”

    苏沐闻言开口说道。

    两人在此刻都是沉默下来，要是这样的话，未免是太恐怖了。

    苏沐见着两人如此，又说了一点关于他在颢天界知道的。

    那边的天才之辈，可是有着不少，要是中途没陨落的话，到时候又会有一批厉害的高手。

    听着苏沐这么一说，两人越发的觉得困难了。

    “你们是在说颢天界？”

    就在苏沐继续说着的时候，远处的凤凰终于是有了一点动静。

    眸子朝着这边看了看，然后优雅起身。

    苏沐起初听到这声音愣了一下，随即回神过来，确定是凤凰之后，顿时是脸上闪过一抹错愕之色。

    这凤凰居然说话了？

    一旁的虞古月和长公主也都跟着站了起来，一脸错愕。

    这凤凰到了这里后，可是一直高冷的很，谁也没有想到过对方居然会说话，还是对着他们说话。

    这就显得非常的离谱。

    苏沐深吸了一口气，眼神有些莫名，“你知道颢天界？”

    对方居然连这都知道，估计是知道不少东西的样子。

    “当然知道，当初那一战我都参与了。”

    凤凰轻轻颔首，声音带着一丝丝的清冷，对方并不是直接说出来的，而是用着神识与苏沐三人交流。

    和颢天界的修士交手过，那对方可是活了多久啊？

    苏沐心头一凛，只觉得面前的凤凰越发的显得恐怖。

    “那一战具体如何，您能具体说说么？”

    苏沐此刻也来了精神，和这凤凰多聊聊绝对没坏事，看看能不能从对方嘴中得到什么有用的消息。

    “不是显而易见么，幽天界败了，败了之后非常的凄惨，无数名门大派的修士都是全部陨落了，然后就是气运被夺，梧桐树都被摧毁了。”

    凤凰此刻显得颇为平静。

    难得的还提到了自己的梧桐树。

    所以，梧桐树是从那个时候开始消失的？

    苏沐此刻回味了一点，想到对方居然是连这梧桐树都给摧毁了，估摸是用来针对凤凰的？

    要是凤凰表现出来的战斗力极为恐怖的话，那么对方来针对一下凤凰也是有可能的。

    “倒是你，没有想到都过去了这么久了，居然还有修道者。”

    凤凰低下头，看着苏沐颇有些意外的样子。

    它已经渡过了不知道岁月了，也不知道修道者从什么时候开始消失的了。

    但是总之，已经是消失了很久才对，倒没有想到居然在这种时候又出现了，不得不说，确实是让她意外的很。

    见着对方这么说，苏沐也听出了诧异的语气。

    似乎，修道者比起自己想的还要厉害。

    “修道者，有什么厉害的地方吗？”

    苏沐开口问道，太阴留下了一点资料，但也有些含糊。

    苏沐还是不大明白，这修道者似乎颇为受到别人重视的模样。

    颢天界那边的修士是这样，凤凰好像也是这样。

