    江东花了几天时间思考部队整编方案，他的方案初定，丁北风便提出了告辞，他要到武汉去完成江东交代的事情。

    和丁北风一起离开的还有一个人，苏青！

    苏青几个月没有联系上她的父母，她也必须回武汉去。

    武汉肯定会失陷的推测江东已经和她讲过了，她需要把自己的父母安顿好，也要认真考虑中央日报社的工作，未来她是一直跟着江东还是留在大后方，这些问题也需要时间考虑。

    “大哥，保重！”兄弟俩重重地拥抱。

    “放心，你只要按照你的计划走，大哥是不会给你拖后腿的。”丁北风的语气潇洒沉稳。

    “嗯！”

    江东又走向苏青，后者的小脸微微发红，眼睛里也有泪光在闪烁。

    江东轻轻地将她搂入怀中，两人的情谊虽然从未明说，但是在战火的时光中已经表露得明明白白了。

    “来，这是我专门找来送给你的！”江东把一把手枪递到苏青手里，这赫然就是昨天丢给小豆子的那一堆零件拼凑出来的。

    看来他在见到枪的第一眼就早有预谋了。

    苏青的眼中闪过一丝温柔的怒意，她嘟了嘟小嘴，没好气的说道：“哪有第一次给女孩子送礼物就送一把枪的人！”

    尽管嘴上这么说，但她还是开心地将枪捧在手里上下翻看。

    “咳咳…”江东有点不好意思，只得夸耀这把手枪来转移话题，“你知道这是什么枪吗？这可是德国造的瓦尔特P38，我好不容易才搞到手的呢。你别看它是一把手枪，他的做工可是十分精致。你没发现这把枪几乎都能算得上工艺品了吗？”

    苏青笑意盈盈地看着江东，她觉得这个无所不能的团长有时候也是傻里傻气的。

    江东被看的脸皮有些挂不住，“我的意思是说，这是一把好枪，又好看又能防身！”

    “嗯，我知道，刚刚是跟你开玩笑呢，只要是你送的东西我都喜欢。”苏青把手枪认真收好，再次无言地看向江东。

    江东知道她的心意，“在武汉待不下去了就回来呗！”

    “嗯。”苏青笑眼里的泪水快要滴出来，“我会给你写信的。”

    丁北风这一次只带走了二十多个人，他在南京召集的一千多小伙，有两百多人死在了长江边。剩下的一些伤员和弟兄不愿再离开江东的部队，他们选择了成为勇敢的军人。

    丁北风尊重小伙子们的选择，并承诺会照顾好他们的家人。

    江东是一个能打仗、会打仗的长官，小伙子们都愿意跟着他打鬼子。

    南京出来的年轻人加上江东从难民中和安徽本地招募的一些年轻后生，总共凑足1000人，编入了江东团的训练营。

    在一段时间的训练后，他们将会补充到各个主战营。

    江东的整编方案已经基本敲定，送走丁北风和苏青后，他便召集所有的主官开会。

    所有人齐聚一堂，虽然脸上都在大大咧咧的谈笑，但是他们的心中其实充满了紧张和忐忑。

    大家都期待整编后能够兵强马壮，自己坐上主力营营长的位置。

    他们中间最忐忑的当属朱大贵，他的炮全都被轮船运到武汉去了，现在是一门机关炮和高射炮都没有，手底下只有几十号无所事事的老兵。他很担心这次整编团长会把他重新撸到班长，那丢人就丢大发了。

    “起立！”

    毕竟是一次极具关键意义的会议，仪式感还是要有的。小豆子在门口一声大喊，谈笑的主官们纷纷站直立正。

    江东和谢成瑞一前一后走进屋子，两人在上座的左右手坐下。

    “好了，都坐！”众人从江东的脸上看不出什么表情。

    “这段时间大家都休息好了吧？”江东微笑着问。

    “嘿嘿，闲得肚子都快涨膘了。”王老虎拍着肚皮说道。

    “哈哈…”

    众人皆笑。

    江东点了点头，“华北战场、华东战场，小鬼子侵略的脚步是不可能停下来的，我们要早做准备，时刻备战，不能因为没有在战场上就松懈，当长官的要以身作则，加强部队的训练，平时多流汗，战时就少流血！”

    “是！”

    江东看了一眼谢成瑞，“在正式开始之前我先公布一道任命。谢团长在南京和我们同生共死，他又是出自教导总队嫡系，如今愿意屈尊与兄弟们共同抗日，这是我们团的荣幸。因此，我决定任命谢成瑞为我团参谋长，今后大家一定要服从命令，精诚团结！”

    “啪啪啪……”众人鼓掌！

    江东在南京做的一切早将谢成瑞折服得五体投地，他是一个标准的军人，军人不管政治不论派系，只要能安心打鬼子，官大官小他都不在乎。

    谢成瑞起身首先向江东敬礼，“感谢团长信任，从今以后便和大家一起杀鬼子！”他又向众人敬礼！

    “啪啪啪…”大家的巴掌拍得响亮。

    经历过南京这一仗，谢成瑞的人品和能力大家有目共睹，他当这个团参谋长没有人表示反对，毕竟人家本身就是一个实打实的上校。

    “好！”众人的表情江东一一收在眼底，“那就请参谋长公布我团新的整编方案！”

    ‘来了来！’

    ‘终于来了！’

    在大家期待的眼神中，谢成瑞摊开了手里的文件夹，他表情严肃地扫了在座所有人一眼。

    “我团的基本建制不变，仍然保持有三个主力营，唯一的调整在团直属部队和人事安排上。”谢成瑞的声音郑重有力，“我首先从团直属部队开始公布！”

    “团直属警卫连，编制150人，全部配德式MP18冲锋枪！”

    ‘糟糕！’王老虎的心咯噔了一下，只听谢成瑞继续道，

    “警卫连连长王老虎！副连长小豆子！”

    “哗！”

    这个任命一公布，众人哗然。

    大家都知道王老虎是团长用着最顺手的主力，怎么也没想到他竟然要去当警卫连的连长。

    王老虎脸上的失落显而易见，要不是江东一直盯着他，他可能摔桌子跑路了。

    “是，感谢团长栽培！”小豆子用稚嫩的声音大声接受命令。

    江东一直盯着王老虎，后者在他的眼神下不敢反抗。“是，我老王服从命令！”

    江东点头，谢成瑞继续念，“团直属一个炮兵营，目前有80毫米口径的迫击炮十门，人员编制300。”

    朱二狗、刘大贵、高权，三个人的心中开始紧张，“炮兵营营长朱二狗，副营长高权，副营长刘大贵贵！”

    刘大贵：？？

    这简直就是意外之喜，副营长已经大大超过他的期望了。

    “是，感谢团长栽培！”三人起身敬礼领命。

    江东看着他们说道，“南京一战炮兵营损失惨重，各种机关炮和高射炮损失了许多。但这些装备我们未来都会有的，因此设置了两个副营长。高权副营长负责协助朱营长，你们手里的炮要在每一场战斗中都发挥作用。刘大贵副营长和你手下弟兄暂时归入炮兵营，等咱们有了其他小炮之后再做安排。记住，你们手下每一个会打.炮的弟兄都是咱们团的宝贝，不能因为现在装备缺乏就去当步兵。”

    “是，请团长放心，我们一定加强训练！”

    谢成瑞翻开下一张纸，“将成立直属于团部的医院，由孙邦国医生担任医院院长，除去医务人员外，配备有共200人的担架队和警卫队！”

    孙邦国和谢成瑞一样，都愿意死心塌地的跟着江东打鬼子。

    江东一次能救数十万人，而他孙邦国愿意凭着自己的一双手帮助江东和弟兄们救更多的人。

    孙邦国扶了扶眼镜，十分难得地向着在座的人敬一个军礼。

    “团长决定成立一支新的队伍，名字就叫猎人中队。”谢成瑞再次抛出一个炸弹，“猎人中队暂定编制50人，准备从全团抽调枪法好的弟兄组成。猎人中队将会由团长亲自训练，弹药供给不限量，它组建成我团最特殊的部队，负责开路侦察，刺探敌情，抓捕斥候等行动。中队长由团长亲自兼任，陈正月任副中队长！”

    虽然只有短短的几句话，但是在座的人很快便摸清了猎人中队的属性，这将是全团的王牌力量和隐形杀手锏。

    “一旦有士兵被猎人中队挑中，各营的主官必须无条件放人！”江东补充说道。

    最精锐的手下被挑走，大家的心里有些不是滋味。但是江东的命令没有人敢违背！

    “下面将是三个主战营的任命，每个营暂定人员编制500，营下辖三个连，每连配备两挺轻机枪，全营共配三挺重机枪。武器配置也为暂定，根据日后的缴获和发展随时改变。”

    “任命张胜清为一营营长！”

    “任命何定远为二营营长！”

    “任命冯金章为三营营长！”

    王老虎被调去警卫连当连长，三个营的营长便在上面三个人中产生，大家都早有预料。

    “同时外编有一个训练营，由我这个参谋长暂代训练营的营长。训练营共有新兵1000余，完成训练后将补充到各个主力营！”

    “以上便是整编后全团的编制！”

    江东从座位上站起，“在未来一段时间中，全团现有编制保持不动。”

    “我们即将走上新的战场，希望弟兄们和我一起同心协力，杀鬼子，建新功！”

    “是，杀鬼子！建新功！”

    众人一起高呼，响亮的声音直透云霄！

    【作者题外话】：先更5000+，，下午和晚上还有。

