
　　从野瑞那里听到是自爆，千姬浚和大古两人心里都得到了一个答案。

　　真的有外星人！

　　也只有外星人做到让这狗自爆，难道说优十真的是外星人吗？

　　“大古，我们先去找优十！”

　　“没问题！”

　　两人分头寻找着优十，而优十再次撑着那把有着破洞的黑伞，手里拎着一个麻袋，一瘸一拐的朝小镇走去。

　　雨，淅淅沥沥的下着。

　　和大古分开之后，千姬浚并没有急着去寻找着优十。

　　重新回到木屋内，千姬浚打量了一下，一楼没有任何床和住过的样子，那么也就只有二楼了。

　　带着好奇，千姬浚小心翼翼的上了楼。

　　刚走完最后一个阶梯，一个低沉，虚弱的声音传了过来。

　　“你好。”

　　二楼很黑，基本上不透光。外面微弱的光从木屋顶上的小洞挤进来，使得阴暗的木屋看起来又没有那么黑。

　　借着微弱的光，千姬浚看见一个骨瘦嶙峋，面目狰狞，一头白发的老人躺在床上。

　　“你就是那个外星人？”

　　千姬浚警惕的看着他问道。

　　“你也从那些人的口中听说了？”

　　老人并没有感到奇怪，这些闲言碎语虽然他躺在床上，但是经常有过来欺负优十的孩子，他从那些孩子的嘴里听到过他们叫优十外星人。

　　老人继续道：

　　“我来自马蒂斯星球，我是一个外星人。”

　　他说出了这个隐瞒多年的真相。他所剩的时日不多了，他要把一切谣言给破除掉，不能再让优十一个人承受太多。

　　千姬浚没有惊讶，就跟他上楼前想的那样，这楼上住着一个外星人。

　　“你能告诉我优十为什么要在屋子外挖洞吗？而且，我听说他挖那个洞挖了好几年了。”

　　老人叹了一口气，眼眶里含着泪水，开始叙述事情的原由。

　　“三年前，那天晚上的天气也和今天一样，下着毛毛雨。我的飞船在屋外的河边着陆，我打算研究地球的天气，将研究报告带回我的星球。”

　　老人眼睛微闭，脑里浮出了那天晚上的场景。

　　那一天，他刚着陆在这儿，通过自己的超能力，把自己的飞船存放到了屋子旁边的地底。

　　才研究一会儿天气的变化，正准备去地球的另一个地方研究的时候，却看到一个瘦小的孩子蜷缩在岸边的草地里。

　　那孩子就是优十，当时的他又冷又饿，看起来奄奄一息。

　　老人虽然是个外星人，但他拥有良知。看着可怜的优十，他下了一个决定，那就是留在地球，他要照顾这个孩子。

　　老人眼眶再也包不住泪水：

　　“我本打算的是和优十好好在地球上生活，可是我的身体犹如秋天的落叶一般，被地球的空气所侵蚀，污染。23sk.Com

　　那些汽车，那些大烟囱，就像白蚂蚁一样，不停的侵蚀着我的身体！”

　　老人声音颤抖着。

　　刚开始的时候，一直都是他照顾优十，可是后来自己身子忍受不住地球的污染，他倒下了，变成了优十来照顾他。

　　另一边，优十收集了不少的瓶子和纸皮。他拿到了收废品的地方，换了一百日元。

　　大古跟在他的身后，没有打扰他。

　　“太好了！这样叔叔就不会饿肚子了！”

　　有了钱，他可以去买面包，可以去买米了。

　　优十的手里紧紧攥着那一百元，打着伞，迷茫的看着街道两旁的商铺。

　　他犹豫了一下，想着家里还在饿肚子的叔叔，最终还是走进了米店。

　　前脚刚走进米店，米店老板娘一见来人是优十，大喊道：

　　“走开！快走开！我不会卖你米的！我可不想被所有人指指点点！”

　　他们是新开没多久的米店，米店的老板娘和老板都不是小镇上的人，他们是从外地搬过来的。

　　刚来的时候并不知道优十的事情，所以就卖了米给优十。

　　哪成想，也不知道是谁传出去的，其他人听说他们卖米给优十后，只要路过他们家米店，就是低声细语的说着他们。

　　自那以后，老板娘和老板才知道关于优十是“外星人”的事情。

　　优十没有离开，他眼睛紧紧的盯着那白色的大米。

　　老板娘见他不走，不知道从哪里拿出一根棍子，喝道：

　　“走开！别来挡着我做生意！”

　　优十被吓了一跳，急匆匆的跑开了。刚下过雨的地面有些滑，优十一不小心摔了一跤，但是他很快爬了起来，逃离了小镇的街道。

　　大古将这些尽收眼底，心里心疼这个可怜的孩子。

　　优十来到了小镇外，见没有人再追过来，松了一口气。

　　“哎！你等下！”

　　这时，身后传来一个女声。

　　优十回头一看，一个十七八岁的女孩子朝他追来，又准备跑。

　　女孩儿大喊道：

　　“优十！别跑了！是我！”

　　优十停下脚步，这次他没有再继续逃跑。

　　女孩儿气喘吁吁的跑到优十面前，微怒道：

　　“优十，你跑什么？难道，你连我都不想见了吗？”

　　优十没有说话，低着头，不敢看女孩子的脸。

　　女孩儿也知道优十的性格，她也没有在意，将手里装着的一袋米递到了优十面前。

　　“来，拿着。”

　　优十看着大米，然后又摇了摇头。

　　他想要接过大米，但是他也不想面前的女孩儿回去被父母骂。

　　女孩儿正是米店老板娘的女儿，刚刚她见到优十被赶走，急忙装了一袋子米追了过来。

　　她和优十是认识的，即使她才来小镇一个多月，但是却是优十唯一的朋友。

　　女孩儿笑道：

　　“你呀，别想那么多，拿着就行。我可告诉你，我这可不是送给你的，我也要收钱的。这袋米一百日元，把钱拿来吧！”

　　优十这才抬起头，他笑了，笑的很开心，笑的很真诚。

　　“谢谢！”

　　拿着大米，优十道谢了一声后，一蹦一跳的离开了。

　　暗处的大古走了出来，问道：

　　“你这样帮他，你不怕别人说你闲话吗？”

　　女孩儿摇了摇头道：

　　“不怕！谣言止于智者！”

　　她坚信优十不是外星人，因为优十真的很害羞，真的很令人心疼……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在奥特：开局娶了居间惠做老婆更新，第23章 谣言止于智者免费阅读。https://xs.23sk.com 