    李思从铁匠铺走出来后，又去了木匠铺，他想买把桃木剑，但是询问过后，发现这家木匠铺并没有桃木。木匠说桃木成不了大材，质地较软，是做不了家具的，所以他这是没有桃木的。

    　　李思有些不甘心，又去找了几家木匠铺，都说没有。询问能不能订一把，却被告知附近没有桃木。

    　　“怎么会没有呢？”李思有点疑惑，记得在记忆当中，桃木剑是可以驱邪的。那么桃木剑一定是热销品。然而在这个世界，桃木的辟邪效果，却一点都没有被人所知。

    　　带着这些疑惑，他往家走去，却见到有一些小孩在门外面等待了。

    　　李思看看太阳，发现已经快到申时了，便走了过去，向着他们打招呼道：“来的这么早啊。”

    　　“先生。”一群小孩恭敬的行礼道。

    　　李思见到他们给自己行礼，感觉有些怪怪的，不过也不好说什么，总不能说不让他们行礼吧？现在这个世界对于礼仪还是很看重的，一个读书考试再好的人不知礼义，别人照样看不起他。

    　　走到门前，他打开了门锁，一群小孩就跟着走了进来。

    　　“你们在这里等待，我待会就来。”李思走进厨房从炉灶下弄了点还未烧完全的木炭，在他从木匠铺卖买来的木片上写了起来。上面写的正是唐代李绅写的《悯农》。

    　　锄禾日当午，汗滴禾下土。

    　　谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。

    　　李思在一群小孩的目视中，他走入大厅中，把木板放在椅子上，让这群小孩坐在地上，自己坐在凳子上，用手指指着木片道：“这是一篇悯农诗。悯农中的悯字为怜悯，同情的意思。可曾明白。”

    　　“明白！”

    　　“那我先问下大家一个问题，有没有人浪费过粮食？有的话举个手。”

    　　孩童们面面相觑，谁也不敢说自己浪费过粮食，顿时没有一个人敢举手。

    　　“没有吗？”李思脸色板起，声音有些严肃。

    　　“俺浪费过。”喻虎终于忍耐不住了，举起手来。

    　　“俺也浪费过粮食。”又一名体型壮实的小孩举起手来，李思记得他，叫做曹猛，是附近猎户的儿子。

    　　“那你们可知粮食从何而来？”李思脸色苏展开来，笑着问道。

    　　“从菜市口买来的。”喻虎立马回答，随后似乎觉得自己很机灵，得意的看向身边的同伴。

    　　“这样说也对，那在菜市口之前呢？又是在哪？”李思笑了一下，这样说也对，但是不是他想要的答案。

    　　“俺知道，俺知道。”一名皮肤黝黑的瘦小孩举起手来，说道：“是从地里种出来的。”

    　　这小孩是附近农户的小孩，所以对于农事还是有些了解的。

    　　李思满意的点了点头，又问向这名小孩道：“孙志，那种地累不累？”

    　　“可累了，俺爹每天天还没亮就出了门，正午还在地里劳作，等天快黑了才回家。俺爹的腰现在都很难直起来了。”孙志一开始说着还有被先生重视的兴奋，但是说到后面情绪就有一些低落。

    　　“孙志，你回答的很好。”李思先赞扬了孙志一声，安慰了下他的情绪，随后又向其他孩童道：“我们吃的每一粒粮食，都是土里种出来的。就是有像孙志父亲这样勤劳的人，我们才能吃得到粮食。我们把粮食吃完，才是对这样勤劳农民的尊重。明白了吗？”

    　　“明白了！”众孩童应声道，其中有些农户家的小孩眼中都有泪水了，他们从来没有听说过夸农民的话，在这世界农民的地位不算高。

    　　虽然地位等级是士农工商，但是其中的农并不是指贫苦农民和佃农，而是指地主。

    　　如今听了李思对农民的夸奖，却是第一次听到，所以对于这些农户家的小孩是很触动的。

    　　“那我们来学习一下这首诗，先听我读一遍。”李思笑了笑，朗诵道：“锄禾日当午，汗滴禾下土。谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。”

    　　李思铿锵有力的声音在房中响起，让众孩童感觉这首诗，郎朗上口，结合前面李思问的问题，只觉得这首诗真的是好极了，一听就明白了。

    　　随后李思带着众孩童读了几遍，又开始教他们认识这首诗上的字和意思。这些孩童也是极为乖巧，认真。

    　　因为在这个世界，认字是非常了不起的事情，一个人最多认识几十个字，有时候看公文都是一群人拼拼凑凑把公文读出来的。

    　　等到众孩童把这首诗背的滚瓜烂熟后，李思又从书房中拿出沙盘来，在沙子中教他们写自己的名字。随后又把他们名字写在小木片上，送让他们回家后好好学习怎么写。

    　　最后把那写了《悯农》的木片给他们，让他们回去互相观看，好好研读。

    　　告知他们明天申时过来，李思送他们出去了。

    　　等他们走后，李思沉思良久，这对这些童子教学是他思虑良久的，之前原主就有对这些小孩教育启蒙，如果他不这么做的话。

    　　原主积累的声望可能会消散干净，甚至有人会怨恨他。而声望对于他来说也是很重要的东西，他以后还有大用，所以也就不介意教这些小孩。

    　　更何况，他觉得教小孩启蒙是让他非常愉悦的事情。至少这些小孩对自己非常敬重，不敢对自己不敬。

    　　看了看天色，已经到了酉时，李思便到附近的酒楼点了个菜，随后感觉吃的有些不得劲，又点了个酒。

    　　现在的酒还是低度的米酒，但是李思却是喝的有些醉意，不过还好，精神还是比较清醒的。

    　　吃了饭，李思走回家去，这个时候只听得路上响起了打更声。

    　　“天干物燥，小心火烛。”

    　　一慢一快的打更声被更夫打了三次，李思醉意顿时消去，看着街上都是有些昏黄了，街道也有些朦胧，路上行人也渐渐少了起来。

    　　“入夜了。”李思轻叹一声，快步往家中走去。他估计太阳落山，鬼物就很可能现世。他虽然想获得灵魂点，但是现在他还没有准备好，他要先搞清断头鬼的能力。然后就是去那张员外家看看。

    　　他现在不能急，他的时间还有一年多，一年多怎么也是弄得到200点灵魂点。他相信，只要自己不放弃，稳扎稳打一定能在这个世界活的越来越好。

    　　进入房屋中，李思取出挂在胸前的布袋，从中取出一枚墨色的杂玉，心念一动，一名粉雕玉琢的小孩出现在房中。

