    当陈刚接通了讯息之后一个熟悉的身影出现在了他的面前。

    不过相比于之前不同此刻的副官巨大的蜥蜴头上充满了疲惫，显然这段时间他没少操心。

    “陈指挥官没想到我们这么快又见面了。”说着他看着陈刚眼神中掺杂着各种情绪。

    “是呀，我也没有想到我们第二次见面是在这样的场景。”

    听到陈刚的话他犹豫了许久问道：“不能留给我们一条活路吗？没有战舰，没有空间站，甚至连矿区都没有的我们并不能对你们照成任何威胁了。”

    听到这里陈刚缓缓的摇了摇头：“如果今天战败的是我们那么你们会怎么做呢。”

    说着陈刚想了想又接着说道：“其实我很好奇当初决定叛变的你怎么突然改邪归正了呢？”

    听到陈刚的话他先是一愣然后神色中有些自嘲：“或许是突然良心发现了又或许是其他原因，不过陈指挥官现在说这些已经没有意义了。”

    “那我倒是很好奇在现在的情况下你联系我是为了什么？难道只是单纯为你们文明求情？如果这样的话我只能说一声抱歉。”

    听到陈刚的话他则是摇了摇头转而说起了另外一件事：“不知道陈指挥官知不知量子通讯技术。”

    听到他的提问陈刚点了点头然后说出了这个技术的特点：“四级文明都是使用的这种通讯技术，速度快损耗小且隐秘性强不易被拦截，但是这似乎对于现在你们的处境并没有什么帮助吧。”

    对于这个技术陈刚是压根没什么兴趣，毕竟他通讯都是靠的系统，量子通讯技术和系统比起来简直弱爆了。

    “陈指挥官还记得我之前给你提到过的联盟吗？”副官并没有回答陈刚的问题而是转头说起了另外一个问题。

    听到这里的陈刚隐隐的感觉情况似乎有些不妙，此刻只见他神情渐渐地变得严肃了起来。

    “你想说什么？”

    “我回来之后考虑到可能会有一天你们会找上门，那个时候我们可能会战败，为了保全文明所以做留下了后手。”

    “在五光年外我暗中建造了一个量子通讯传输塔里面记录了你们文明的坐标，以及我们文明发现的这个矿脉。”说着他看向了陈刚：“所以陈指挥官你应该明白一旦你发起了攻击那么我接下来会做什么。”

    听到这里陈刚此刻的心渐渐地沉了下去，因为通过之前和他聊天陈刚知道在他们联盟有着三个五级文明以及一个六级文明。

    虽然六级文明已经几千年没有主动联系过其他文明了，但是那三个五级文明确很活跃。

    “你想要把坐标发给五级文明？”

    对此副官点了点头。

    “你应该知道，你们拿到的坐标仅仅是我的一个附属文明，哪怕他们被灭了对我也没有多少损失。”

    对此副官也点了点头：“当然，陈指挥官你说的我知道，但是一般情况下附属文明距离主文明的距离不会太远。”

    “并且你我文明同属于四级文明，所以航行距离也不可能太远，或许陈指挥官并不知道对于五级文明来说那些矿石的意义有多重大，我只用告诉他们你们抢走了大部分矿石那么恐怕他们就是掘地三尺都要给你们找出来。”

    说着他看着陈刚：“虽然你们的巡洋级别的舰船已经无限接近于五级文明，但是它却不是真正意义上的五级文明。”

    “所以和五级文明的舰船对抗你们并没有胜算。”

    说着他看着脸色有些不好看的陈刚继续说道：“我们的文明现在已经什么都没有了，说它名存实亡也不为过如果你们不撤兵反正我们都要灭亡后那么在灭亡的时候我们倒还不如拉一个垫背的。”

    听到这里陈刚紧紧地盯着他许久最后缓缓的点了点头：“我可要答应你的要求，但是你们必须划归于我们的联盟，并且由我们带到我们的基地之中发展。”

    “并且你们所研究的科技，采集的矿石必须交给我们所有。”

    陈刚这样说道。

    对于这个文明他压根就没有打算放过，他之所以说出这些敌人不可能答应的要求就是为了拖延时间。

    因为他压根不相信这种文明会那么容易就妥协了，所以他在拖延时间。

    拖延时间让自己把他们的信号塔找到然后神不知鬼不觉的给他打了，这样的话他手里就没有任何筹码了，那么自己则可以很轻松就把他们给解决了。

    但是陈刚不知道的是对面也在拖延时间。

    “陈指挥官你的这个政策和直接将我们消灭有什么区别？”听到陈刚的要求他说道。

    的确这个要求一旦答应了他们才真的是案板上的鱼肉别人想怎么拿捏就怎么拿捏。

    如果陈刚想要灭了他们那么只不过他们是换个地方死而已，这还不如在母星死呢，好歹在母星也算是落叶归根，要被陈刚带到他们所在基地那玩意叫做客死他乡。

    这种要求完全是在赌，赌陈刚的善良。

    听到他的话陈刚回答道：“这样至少你们都还活着不是吗？”

    “可是这是在赌你的是否善良，想必你也很清楚在这个宇宙中没有善良。”

    说着他看向了陈刚：“这个要求我们无法答应你。”

    听到他的话陈刚早就知道他们会这样说于是借坡下驴：“我大老远的跑过来总不可能什么不拿走，你们总得给我一个满意的答复，毕竟你看我也损失了这么多的战舰。”

    说着陈刚看着他：“给你们半年的时间去商量这件事，半年后我要一个满意的答复。”

    听到陈刚所说副官则是摇了摇头：“其他条件我还可以争取但是让我们的人去你们那边关于这点我们是不可能接受的！”

    听到这里陈刚想了想然后回答：“那么技术资源你们总该全部交出来吧。”

    “这事情我做不了主，还需要经过商议后才能决定。”

    听到这里陈刚点了点头：“我只给你们半年的时间你们好好把握。”

    对此副官也只能无奈的点了点头。

    刚挂断通讯陈刚有收到了玩家们的信息。

    “报告指挥官他们的空间站里面有大量的稀有的矿石是否需要派出工业舰给他们他拉回去。”听到玩家的汇报陈刚也是心里一喜。

    不过现在把矿石运回去显然是不可能的，因为一旦工业舰出现在这里被他们知道了那么人家就算再傻也能知道情况，到时候乱来自己不就亏死了。

