
有句话说：牵一发而动全身，现在，叶凡就是带动发丝，虽然无力脱困，但各方势力都在盯着他。

也可以说是，在盯着彭博士！

山本野雄决定今晚下手以后，立即调来了三个A-级战士。

这可是三个A-级战士啊，要知道当初那个A-级战士举手投足间便斩杀了一个死士，现在是三个，可谓是势在必得。

山本野雄带着三人去找山本真君，准备把这事交给他来负责和执行。

有意思是，山本野雄二老婆的儿子山本彦泽不知从哪里摸到了风向，立即赶过来了，想要率先一步接手这任务。

无疑是当功臣！

可惜，山本野雄不看好他，直接没有搭理他。

山本彦泽心有不甘，像条尾巴一样跟在后面，一起到了山本真君的住处。

此时，山本真君正闲的无聊，想要玩点“项目”，叫来了秋木晴子，也叫人带来了被捆绑的颜如玉和晏如妃。

只可惜，活动还没开始，他父亲已带着人上门。

山本野雄扫了秋木晴子、晏如妃和颜如玉一眼，当即冷哼一声，毫不客气的斥道：

“跟你说过多少次了，酒色坏事，你怎么还是当耳边风一样。”

看来知道儿子的某些喜好。

山本真君可不敢承认，试图辩解道：

“父亲，她们两个和那个叶凡有点关系……”

“不要说了，连我都要糊弄吗？”

山本真君再不敢多说一个字。

老虎的胡须不敢抚，即便他深得父亲欣赏，也不敢得意忘形。

再者，父亲带着三个A-级战士上门，明显有重要的事，这都看不出来的话，那真的是白混了。

山本野熊即刻对晏如妃和颜如玉做出处理，冷声对小儿子山本彦泽说道：

“你把这两个女人带走，她们归你了，除你怎么安排。”

听到这话，颜如玉和晏如妃两人心里一颤，有种被扔进了狼嘴里的感觉。

当然不是平白无故生起这种感觉，而是山本彦泽面相轻浮，眼圈下面明显带着青色，满脸酒色过度的即视感。

山本彦泽则是脸上一喜，眼光上下扫着颜如玉和晏如妃两人的身子，且情不自禁的吞了把口水。

色性毕露！

山本彦泽当即谢过父亲，随即叫人把晏如妃和颜如玉带走，已完全把自己的初衷甩到了几里外。

晏如妃和颜如玉惊恐绝望的掉到了另一个深坑中！

山本真君神色平静，心里的想法不显形于色，实际上，他当然不愿意两个绝色美人就这样拱手送人了，白白浪费了他这些天的调+教……

接着，山本野雄让秋木晴子退下，这才说起晚上的事，说完以后，着重叮嘱道：

“绝不能让对方发现我们的身份，目标是叶凡和那份已经解析出来的数据，务必拿到手，不能出意外，听明白了吗？”

“领命，放心吧父亲，绝不会出差错。”

“你可不要大意，彭博士手下有几个扎手的混合型异能基因改造战士，你可别阴沟里翻了船，另外，不能再损失人手了，红、黑蝙蝠呢？”

“他们在待命，随时可以出动。”

“把他们带上，加上你，整六个人，如果这都完成不了任务，那我这些年真的白培养你了。”

“明白！”

山本野雄走了，山本真君开始布置。

另一边！

佐藤嫣然匆匆赶回屋，直接找到了冯鹤翔，道明来意：

“冯队长，我刚刚确定了叶先生的位置，得知他们今晚就会转移，要不要营救？”

她哪是刚刚得知啊，分明是老早就知道了，只是现在告诉冯鹤祥而已。

冯鹤翔并不知道这些，他也无法做决定，于是马上通知了万泽和潘宏！

不一会儿，两人快步赶来，获知情况以后&当然要营救！

但和叶凡一样，万泽对佐藤嫣然没有好感，所以没有当场说出行动计划。

佐藤嫣然倒是识趣，找了个借口走了。

等她走后，万泽和潘宏马上商量营救计划。

计划敲定，只等着夜晚到来！

同样，山本真君也在等着夜晚到来，彭博士也在等着天黑。

夜色如期而至，七点，八点……

彭博士开始行动了，带着人手，挟持着叶凡，到了院子。

但还不等他们上车，山本真君带着人出现了，一行六人，全部是身穿劲装，头套蒙面，一看就来者不善。

而且，山本真君作风利落，二话不说，直接叫手下动手。

三个A-级战士和红黑蝙蝠立即扑向对方。

彭博士退到了后面，让四个身形精悍的人迎战。

这四个身形精悍的人，便是看守叶凡的那几人。

四人中，有两个是基因改造型战士，如山本野雄所说的一样，他们属于混合型基因改造。

意思是：他们不止在速度上逆天提高了，在力量上，一样也提高了！

战斗力自然也会飞跃猛进。

另两个，是单向基因改造者，速度非同凡响。

也就是说，山本真君带来的五人和彭博士手下的这四人，都属于异能者。

五对四，孰强孰弱？

在真正的对战高手面前，顷刻间便能分出高低。

叶凡已看出强弱：山本真君的五人，占了优势，继续下去的话，优势还会扩大。

正常，本来人数上就多了一人，足以决定战局的走向。

彭博士满脸意外，明显没料到来的人竟然有这么好的身手。

她不一会儿便看出来了：对方的几人同样接受过基因改造。

竟然窝里斗了？

遗憾的是，她判断不出对方人马的来路，因为，现在和他们合作的势力太多了，谁都有可能。

但叶凡看出来了，一是他与红黑蝙蝠交手过好几次，对两人的身形和招式非常熟悉，而且，两人的动作中看到了他的影子。

二是，他虽然没看到山本真君的真面目，但看到了山本真君的眼睛。

这种眼神，简直是刻在了叶凡脑海中，真是烧成灰也难以忘记。

竟然是他！？

叶凡差点喊了出来，但话到嘴边，忍住了！

山本真君注意到了叶凡的眼神，冷冷一笑，刺骨阴冷，难道还想再废叶凡一次吗！？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545451"  chaptername="第1571章  夜色来临">加入书签</a>
</div>
