    “欢迎光临。”

    伴随着机械的电子音，商场的大门缓缓打开，四个小姑娘就像特曼妮夫人口中的野丫头似得拥挤在一起，惊叹的看着这一幕。

    “哇，好神奇，这也是魔法吗？”

    乐佩惊叹道。

    伦敦大商场的自动门前人来人往，时不时就有人将诧异的目光投向赫敏四人，当然，更准确地来说，是排除赫敏之外的，乐佩，白雪，以及艾拉三人。

    她们的行为很像神经病，但奈何她们颜值太高，实在是太高了，颜值就是正义，这句话放在哪个世界都是适用的。

    所以原本一些看上去像是神经病的举动，到了她们身上，就变成了卡哇伊。

    “不，这是全自动感应门，是科技的力量，如果你们想学习我可以把你们送到小学。”

    夏尔忍不住嘲笑了一句，顺便将赫敏从她们身边拉过来。

    可乐佩却一把抱住赫敏的另一只胳膊，硬生生的将她又扯了回去，顺便对夏尔做了一个略略略的表情。

    在赫敏无奈的笑容中，夏尔艰难的维持着营业性的笑容，强忍住了打人的念头。

    艾拉选择离开她的世界，这是一个明智之选。

    这一次特曼妮夫人与葛朵的阴谋被她们识破了，并不意味着艾拉从此就高枕无忧，玛琳菲森，狄奥朵拉，还有逃跑的贾方，刀疤，仍然躲藏在暗处。

    如果他们再次联手袭击，仍然可能是艾拉挡不下来的。

    所以她选择离开。

    这也与夏尔给她展示的记忆有关，记忆中缺少了王子这个角色，所以在碰到麻烦后，她的第一反应，就是试图依靠自己刚刚结识的姐妹团，也就是赫敏等人。

    同样情况的还有乐佩，她也是独身一人，住在海景小别墅里。

    以及白雪，她的处境就比较危险了，与已经被解决掉的葛朵和特曼妮夫人不同，她那个世界中仍然有王后这个危险人物。

    她是夏尔亲自去接的。

    当然，在此之前，她已经逃出了王宫，在跳跃和攀爬技能点满了的茉莉公主控制下，逃离一座戒备并不森严的城堡实在是太容易了。

    然后这段时间她就一直在森林中流浪，如果不是小鸟和其他动物们时不时接济她一些水果她恐怕都要坚持不下来了。

    就算是女神也不能天天啃果子啊！

    因为王后这个威胁，夏尔亲自去白雪的世界走了一趟，其中也未尝没有就像葛朵与特曼妮夫人这样，直接解决掉王后的打算在里面。

    可惜王后同样很精明，她似乎提前一步知道的消息，人已经从王宫中消失了，没有人知道她在哪。

    夏尔只能带着白雪先行返回。

    爱洛，茉莉，以及艾莎，则没有离开各自的世界，她们现在还是正牌公主，茉莉更是代自己的父王暂时掌管阿格巴拉，她无法走脱。

    至于艾莎，她则是在等安娜。

    所以只有白雪，乐佩，以及艾拉通过各自世界的魔力水井，来到了仙境当中。

    通过通感，她们几乎天天见面，可是线下见面，还是这么多人，却还是第一次，颇有一种面姬的新鲜感。

    而一群女孩子，在一处还未装修的新房子中，她们凑在一起，会有什么选择。

    当然只能是逛街了。

    赫敏带着艾拉，和夏尔一起回到了现实世界，繁华的光景立刻迷花了艾拉的眼睛。

    所以准确的来说，乐佩和白雪是在看到了繁华的现实世界之后，才强烈要求自己也要离开自己的世界的。

    这两个家伙是最喜欢热闹和最生性好奇的公主了。

    ………………

    “我要这个。”

    赫敏很是满意的站在一座硕大的书架前，书架是木质的，上面雕刻着精美的花纹，颇有几分迷乱梦幻的风格。

    另一旁的家电区，乐佩正爱不释手的把玩着一个电吹风。

    “真是神奇！”

    她的长发被夏尔暂时用魔法结成了一条辫子，让它看上去不是那么长，当然，仅仅只是从视觉上缩小了它的长度而已，精美和漂亮度，只是勉强能看。

    其实夏尔是能够编出一些漂亮辫子的，因为他也有和乐佩在一起时的存档，每天处理头发是最麻烦的事情。

    和其他人在一起，每周可能下水道以及水槽才会堵一次，可如果是乐佩，以她的掉毛频率几乎是一天堵一次。

    为此，夏尔特意从德拉科那里借来了很多美容魔法的魔法书籍。

    熟能生巧，他编辫子也有一手。

    可此时，夏尔则不会这么做，因为他无法解释自己为什么会这种东西，或许现在赫敏还意识不到什么，但说不定未来的哪一天，她就突然想起来了。

    永远，永远，不要小看一个女人在这种事情上的侦探上天赋。

    这都是夏尔的经验之谈，他的成功之路并不仅仅只是依靠在时间上勤勤勉勉，不浪费一分时间那么简单。

    慎言慎行，从细节做起，同样是通往成功之路上必不可缺的优良品质。

    “哇哦。”

    在乐佩的旁边，同样是家电区，艾拉正目不转睛的看着一台全自动洗衣机，她感觉自己仿佛看到了世界上最美好的东西。

    “唔，好吃！”

    至于白雪，她正在商场的商品免费试尝区，在她的身边则是艾莎，她正好奇的看着一个冰淇淋车。

    看着从车上递下来的蓝莓味冰淇淋，远在阿伦戴尔的她想了一想，右手一绕，一个和蓝莓冰淇淋外观差不多的冰淇淋就被她做了出来。

    这次逛街的出资方自然是夏尔，事实上，以夏尔与赫敏的关系，其实远远没到夏尔帮她出钱的这种程度。

    其中之一，是赫敏自身的性格，她不是那种喜欢占小便宜的女孩，另一个，则是人与人之间的社交礼仪。

    和美国人差不多，英伦这面，也是除非夫妻，否则就算是男女朋友，都很少在金钱上全权依赖对方的。

    而赫敏之所以下意识的忘记了这一点，还是因为夏尔混合在通感仪式里的爱情仪式。

    那是一种潜意识层面上的默契，一种说不清道不明的东西。

    “那就都买下来。”

    夏尔说道。

