    第7486章不被祝福的孩子（9）

    亲情和爱情于他都是荒谬的东西，也是这一生都无法得到的东西。

    夜色将他整个人深深笼罩，那种窒息感纷涌而来，脑子里的各个片段也在发酵膨胀，痛苦的感觉将他包围在其中，密不透风。

    他想到了很多关于晏锋的事，很小的时候，他嫉妒过晏锋，嫉妒他能得到父亲的喜欢，嫉妒他能拥有很多限量版的玩具还有各种各样的文具、衣服、鞋子，他虽然也什么都不缺，但跟晏锋比起来，天上地下。

    但晏锋会主动将他的那些东西跟他分享，会拿着零食给他吃，会热情地叫他“弟弟”。

    一开始他也不屑，觉得晏锋是假好心，得了便宜还卖乖，故意炫耀，他不跟晏锋玩，也故意不跟晏锋说话，为此，晏锋难过了很久。

    后来年纪大一些，他跟晏锋之间的关系也缓和了许多，晏锋带着他出去玩，他也会跟他一起。

    但男孩子之间少不了打架斗殴，他也跟晏锋打过架，但每次打架，不管谁对谁错，晏松源都是站在晏锋这边，把他骂得狗血淋头。

    在晏松源眼里，他就是一个不吉利的孩子，就不应该出生在这个世上。

    他曾经亲口听到晏松源跟人说，当初真该把他掐死。

    后来晏锋上了高中，晏松源不准晏锋再跟他玩，怕耽误晏锋的学习。

    晏伽也不屑跟晏锋玩，自己有了小圈子，他天资聪颖，虽然没有得到哥哥一样的栽培，但也十分优秀。

    晏松源大概是怕他超过晏锋跟晏锋争夺晏氏，对他的打压更加厉害，不怎么给他零花钱，也在筹划着将他送出国去，让他自生自灭。

    后来如晏松源所愿，他出国了，晏松源对他的态度缓和了一些，愿意给他钱和一些资源，让他自己在纽约自谋出路。

    与此同时，晏锋在晏氏风生水起，凭借着过人的学识和手腕，将晏氏打理得井井有条。

    若是晏锋没有出事，也许晏松源会对他的态度有所改观，他们父子关系也许会更加缓和。

    但，人算不如天算，晏锋出了车祸。

    这个由晏松源一手培养的长子成了植物人，这个事对晏松源打击巨大，晏松源一度一病不起。

    趁此机会，他在纽约时常跟晏松源争吵，呛得晏松源心脏病复发。

    他承认，自己在报复晏松源，报复这个所谓的父亲。

    晏松源不配为人父亲，他也不配为人儿子，既然都不是东西，那就用最尖锐的刀刺向彼此的心脏，也不枉这一生成为“父子”。

    哪怕就是晏锋出了事，晏松源都不愿意把晏氏交给他打理，自己硬撑了几年，撑不住了才将他从纽约叫回。

    晏松源对他只有利用和仇恨，既然如此，他又何必对这个父亲另眼相待。

    若是今天晚上晏锋走了，可能晏松源也活不久。

    晏松源的全部希望都在晏锋身上，这个让他骄傲的长子身上，就算晏锋变成了植物人，他仍然还在等着晏锋醒过来。

    (本章完)

