    苍狼王，流沙四大天王排名第三，韩王部下，“黑夜刺客”的刺客团头目！但很不幸，他这个刺客并不合格，不会开无双，也不会弧形子弹，只敢躲在暗处玩偷袭。

    开了【狂战】的玩家反应力有多快？

    《刺客联盟》中的韦斯利与十字架能用枪打飞对方的子弹！

    也就是说，他们能在肾上腺加速时看到子弹的运行轨迹，然后再瞬间做出反应！

    苍狼王是很快，但能快过子弹？

    真要是能快过子弹，不说让苍狼王当流沙首领，但起码吊打白凤凰。

    苍狼王的优势在于他的暗杀缜密，再加上能御使狼群，这才造就了他黑夜杀手的称号，但这种假杀手，碰到真杀手，那就是一枪撂倒的事情了。

    没错，仲天琪并没有杀手苍狼王，而是一枪打中了他的脊椎，别问为什么正面开枪反面中弹，问就是弧形子弹。

    随着苍狼王的中弹，周围的狼群瞬间大乱，居然相互间厮杀了起来。

    “它们在争夺狼王之位，小兄弟，我们赶紧走！”

    虽然惊愕与大名鼎鼎的黑夜杀手出场就跪，但范增还是提醒道。

    仲天琪也觉得有道理，别看他之前龙精虎猛的，其实是他偷偷使用了修复卷轴，没办法，【狂战】技能极耗体力，只有修复卷轴这种瞬间恢复的工具才能让人一直保持这个状态。

    原本相互堤防的两拨人，愣是因为苍狼王的秒跪变得和谐了起来。

    一群人立即快马加鞭，想要远离这片是非之地。

    “小鬼，刚才你很嚣张啊！”

    仲天琪一拳帮苍狼王物理助眠，拎起瘫痪的苍狼王，跳到了荆天明身旁，不怀好意道。

    “嘿嘿，哪里哪里，你也很厉害。”

    荆天明挠着头试图萌混过关。

    仲天琪也没在意，随口道：“你们把我放到最近的城市就行了，谢谢。”

    “最近的城市？”

    范增略作思考，这才开口道：“最近的地方应该是蕲城。”

    “这位大哥，你抓他干什么？”

    见仲天琪没有想要收拾自己的意思，荆天明忍不住自己的好奇心。

    “当然是捡装备了。”

    仲天琪上下打量了一下苍狼王，然后把他的面具摘了下来，戴在了自己头上。

    “你看我帅不帅？”

    荆天明摇摇头：“丑死了，还不如原来的好看。”

    “小鬼你挺会说话的嘛！”

    仲天琪随手将苍狼王的面具塞给了他，然后又接下了他的勾爪。

    “这家伙真把自己当成狼了？”

    上下打量了一下两个狗爪，啊不对，勾爪，仲天琪大感亏本。

    “大哥你叫什么？”

    见仲天琪看上去并不像是个坏人，荆天明也放松了下来，把面具塞入怀中。

    “我叫小鱼儿。”

    “这名字好随便啊！”

    荆天明吐槽道，不得不说他相当自来熟，不像项羽，默默看着仲天琪，脑中飞快盘算着诸子百家中有哪个组织是信仰命运之神的。

    仲天琪还是挺喜欢小孩子的，怒搓荆天明狗头，与这个小鬼聊得挺开心的。

    “你可以把苍狼王留在我身边，流沙是冲着我来的。”

    盖聂靠坐在马车上，虽然受了伤，但依旧不急不缓道。

    “那可不行，他可是我的任务目标。”

    仲天琪一脸警惕的看着盖聂，觉得这家伙莫不是想抢自己怪？

    “任务目标？你真的是刺客？”

    盖聂还是有些不解，这年头的刺客杀气隐藏的这么完美的吗？

    “对呀，我是命运刺客，晚点我要向世人公布他的罪恶，我看看，这个人是韩国杀手，手上沾了不少人命……”

    仲天琪点开【苍狼王】图标，开始细数他的罪恶。

    “……”xN!

    虽然听不懂，但他们可以肯定，这个人肯做是在作死。

    “哇，你好厉害啊！”

    荆天明两眼放光，听上去就很刺激。

    “哈哈，当然了！”

    仲天琪从口袋里拿出了一包烟，从里面抽出了两根香烟，一根给荆天明，一根自己放在嘴里咬了起来。

    没错，这是香烟型棒棒糖！

    事实证明，玩家如果太无聊的话，真的什么事都能做得出来，这东西就是他们自己捣鼓出来的，按照他们的话来说就是追忆童年。

    荆天明见在仲天琪自己都吃了，也很是干脆的放入了嘴里，顿时眼前一亮。

    “小子，你知道行走江湖最需要防备的事情是什么吗？”

    仲天琪突然问道。

    “不知道。”

    荆天明摇摇头，一脸单纯。

    “那就是不要吃陌生人给的东西！”

    荆天明唑着棒棒糖的表情不由一僵，却听仲天琪却阴险笑道：“你那根棒棒糖我下毒了！”

    虽然听不懂棒棒糖啥，但很明显仲天琪说得是嘴里的东西，吓得他连忙吐了出来。

    “呸呸呸，你好卑鄙！”

    荆天明气得跺脚。

    “哈哈哈！”

    仲天琪拍腿大笑，荆天明这才反应过来自己被骗了，一脸幽怨的看着仲天琪，看着已经被马车碾压了过去的棒棒糖，不由舔了舔嘴唇。

    “小鱼儿兄弟，往这条路再走半个时辰就是蕲城了。”

    就在这时，车队来到了一个岔路口，项梁指了指另一条路道。

    “送给你了！”

    仲天琪将烟盒丢给了荆天明，然后提溜起苍狼王，将折叠自行车放下，又将苍狼王绑了上去，向着蕲城而去。

    “再见，好人大哥！”

    荆天明站在车顶上对仲天琪挥手道。

    仲天琪没有回头，而是随手挥了挥，继续往前。

    “范师傅，为什么不邀请他留下？”

    项少羽有些不解，这个人实力看上去挺高的，而他们正是缺人的时候。

    “这人来历不明，虽然帮了我们但你也听他说了，他是个刺客，或许有一天，他的目标是你我。”

    范增摇了摇头，甚至不说这些，这人的行为看上去就感觉怪怪的，没看到那边的盖聂都没开口吗？

    仲天琪自然不知道自己被嫌弃了，他喜滋滋的骑着自行车，终于来到了蕲城，然后无视了周边城卫，爬上而来城墙。

    城卫本想阻拦，仲天琪却是朝天开了一枪，虽然守卫们不懂枪这玩意是干嘛的，却被这巨响吓了一跳，不敢靠近。

    仲天琪看了看城里的人，觉得人数不少，这才满意点点头，然后拿出了一个喇叭。

    “喂喂喂，听得见吗？”

    “你们看我手中这个人，他叫苍狼王，是黑夜刺客团的头目，手中沾满了人命……”

    “我今天就要替命运行道，告诉世界上的所有恶人，我们命运刺客，受命运之神的指引，惩治你们了！”

    砰！

    当着满城人的面，仲天琪一枪打爆了苍狼王的头……

