    第249章：分开寻宝

    “老大，人出来走走，精神多了是吧？对了，我们先去哪里？”

    路上。

    叶飞流、荒小桂、小龙和荒流兄弟正在赶路。

    荒小桂一副兴奋的样子。

    精神个屁，我看你就是想出来玩...叶飞流瞥了眼荒小桂，说：“先去离我们最近的山脉。”

    “不去城市里走一走？”

    叶飞流懒得再搭理荒小桂。

    小龙仰着头，用清澈的大眼睛看着叶飞流说：“哥哥，我们去山里做什么？”

    叶飞流还没说话，荒小桂便看着小龙，笑嘻嘻的说：“老大想把你卖给山里的妖怪，让妖怪吃了你。”

    小龙虽说智力跟五六岁的小孩没区别，但也不傻，只见她撇撇嘴说：

    “哥哥才舍不得卖我呢，要卖也是把你先卖了。”

    “哥哥，我说的对不对？”

    小女孩眨巴着大眼睛，扭头看着叶飞流。

    叶飞流笑着点点头：“对，先把他卖了。”

    “老大，你喜新厌旧。”

    荒小桂一脸幽怨的看着叶飞流。

    叶飞流撇过脸，装作没看见。

    “嘻嘻嘻...”

    小龙嘻嘻哈哈的笑了出来，弯弯的眉毛，圆圆的脸蛋，特别可爱。

    看见这一幕，旁边的荒流兄弟莞尔。

    在欢乐的气氛中，叶飞流很快来到了离他们最近的山脉边缘。

    自从圣界和地球完全融合之后，地球的地貌变化太大了。

    叶飞流也搞不清这是哪一座山脉，不过还在湘省中就对了。

    从这里看起，山脉连绵起伏，如同一条卧龙似的。

    可以看到许多高大巍峨的山峰。

    要是在两个世界没融合之前，这种高大巍峨的山峰非常罕见，然而现在不过是座普通的山峰而已。

    类似的高山也不知道有多少。

    山脉之中隐隐传出来兽吼声，偶尔有群鸟类的异兽从山脉上空飞过。

    “我们走。”

    叶飞流向前踏步，走进了这条山脉中。

    荒小桂、荒江几人连忙跟上。

    两个小时之后，叶飞流收获了七八株药龄二三十年的灵药和七八块低级炼器材料，顺便还遇见了一些不长眼的异兽。

    叶飞流直接送它们去地狱了。

    就在这时，叶飞流停下脚步，皱起眉头。

    荒小桂见状便疑惑的说：“老大，你怎么了？”

    “太慢了。”

    两个小时才找到十六七件宝物，叶飞流的目标可是上万件宝物。

    按照这个速度找下去，什么时候才能完成目标？

    “咱们这样找宝物的速度太慢了，这样吧，我们分开去找，明天中午12点在这里集合。”

    叶飞流看着小龙和荒小桂两个，说：

    “记住，不管是什么宝物，总之，只要带个宝字的，都给我拿回来。”

    “老大，你穷疯了吧？”

    荒小桂夸张的叫道。

    “你知道个屁。”

    叶飞流翻了个白眼，也懒得解释，说：“好了，我们明天中午再见。”

    叶飞流他们现在所在的是一片乱石林中。

    小龙记下这里的位置之后，便往另一个方向走去。

    荒小桂则朝着小龙相反的方向走去，荒流兄弟跟随其左右，寸步不离的保护他。

    叶飞流则向前走。

    转眼，他们几个便已经分开。

    ....

    五个小时之后，太阳已经西斜。

    马上就要到下午4点了。

    在这几个小时里，叶飞流才找到三十五件宝物，其中有阵法材料，炼器材料，灵药。

    “这速度还是太慢了点。”

    叶飞流还是嫌弃速度太慢。

    他倒是可以用神识去找，但有些宝物在地底，神识想渗入地底深处比较难，而且神识渗入地底会遇到较大的阻碍，可比平地上困难多了。

    再一个，也是担心会遇见强大的异兽，引起不必要的麻烦。

    还是低调点为好，现在的地球可不是以前的地球。

    像上次，他们出来寻宝遇到多大的麻烦，甚至被吸进神隐世界，差点玩完。

    叶飞流继续向前走去。

    到了夕阳落下的时候，叶飞流已经找完了两百里大的区域。

    在这两百里大的区域中，叶飞流遇见最强的异兽是天仙后期，被他轻易斩杀。

    同时，他也收获了上百件宝物。

    这个时候，叶飞流站在一座高山上，望着前方起伏的山峰。

    那是他的下一个目标。

    两百里内的区域，就是他要寻宝的地方。

    叶飞流注意到，在这片两个百里大的区域中，总共有四座高峰。

    这四座高峰分别处于东西南北，比别的山峰高出一大截，皆高耸入云，如四把插入苍穹的利剑。

    这四座高峰草木旺盛，山中深处隐隐传来低沉的兽吼声。

    叶飞流有一种直觉，这四座高峰中恐怕有不少宝物，他准备去看看。

    他首先选择的是坐落在南边的哪一座高峰。

    离他最近。

    没多久，叶飞流已经来到了这座高山的山脚下。

    近距离观看，才知道这座山峰有多高，有多大。

    叶飞流站在它面前，渺少的如蝼蚁一般。

    一抬头，根本看不见峰顶。

    只能看见，缭绕在峰顶周围的云雾。

    兽吼声在这里也变的清晰了许多。

    “看来这山上有不少的异兽。”

    尽管如此，叶飞流却不惧怕，直接抬起脚走进了山中。

    山上并没有路，到处都是荆棘灌木，以及高达上百米的大树。

    这里的草也非常深，人在其中就像一粒沙藏在海绵中一般，根本看不见人。

    要是普通人来这里，根本不知道怎么上山。

    不过，对于叶飞流这样的实力强大的修仙者来说，自然不是什么难事。

    只见叶飞流背负双手轻轻松松的上山，他脚下和两旁的草木荆棘在他到来时，纷纷化为了齑粉，消失不见。

    可以看到，叶飞流走过的地方皆没了草木，他身后出现了一条路。

    就这样，行走了半刻钟，叶飞流突然脸色一喜，遂往左前方走去。

    不多时，叶飞流停下来，低头看着一株翠绿的植被。

    这株植被叶子如伞状，非常翠绿，散发出一股淡淡的香气。

    毫无疑问，这是一株灵药。

    而且，还是一株较为不错的灵药，算是叶飞流至今为止找到的最好的灵药之一。

    “这么快就让我找到一株还算不错的灵药，看来这座山峰应该能给我带来一些惊喜。”

    叶飞流笑了笑，弯下腰准备将灵药采摘下来。

    谁知这时，突然从旁边深草中射出来一道黑光，顿时杀机毕露。

    然而，叶飞流仿佛早已料到会这样一般，看都没去看那黑光一眼，如拍苍蝇似的随意的挥了挥手。

    砰！

    黑光以比来时快几倍的速度倒飞回去。

    落在地上时，化为了一条手臂粗的黑蛇。

    只不过，这条黑蛇已经浑身硬邦邦的，没有了生机。

    “你不过元婴后期而已，还想偷袭我。”

    叶飞流看着黑蛇的尸体摇了摇头，遂弯下腰将这株不错的灵药采摘下来。

    随后放进了一个长形黑盒子里，便收了起来。

    叶飞流拍了拍手，便继续前行。

