
　　铁须之墓的朝大型软泥怪被诅咒邪器的魔力爆掉了，布莱克则在软泥怪爆掉的残骸里，幸运的找到了一个沾满粘液的古怪皮包。

　　这皮包看着就不一般。

　　尤其是在布莱克将它清洗干净之后，就更漂亮了。

　　很小巧的背囊，可以套在腰带上，就和腰包差不多，它应该是用某种上等的，细腻的皮革制作的，用的是一种发亮的线缝制。

　　布莱克估摸着那应该是法师们用的符文线或者魔纹线之类的高级货，在小背囊顶部，有个拉绳可以把它束紧或者拉开。

　　但如果只是漂亮的话，这东西就不值得让布莱克如此兴奋。

　　它是一个魔法物品。

　　在布莱克将它套在自己从兽人那里扒拉来的皮带上后，在人物卡的装备栏里，就出现了一个“魔纹行囊”的词条。

　　它实际的容量，要比它的体积看上去大得多，没准是法师们给它用了类似于延展咒之类的神奇魔法。

　　布莱克将自己所有的随身东西都丢进去，那背囊依然没有装满，而且它里面本来就有东西。

　　一些不知道放了多久，但依然没有变质的食物，肉类和一整箱矮人麦酒。

　　一堆擦得发亮的金币。

　　大概有近一百枚的样子，这个魔纹背囊，应该是属于某个血环兽人在艾泽拉斯劫掠的战利品，但最后却便宜了布莱克这个排骨人。

　　“说起来，如果我没记错的话，十八年后，就在铁须之墓里，还有个矮人草药师的任务链，最后奖励的也是个魔法行囊。”

　　布莱克摩挲着下巴，心里想到：

　　“莫非那时候那个女矮人给我的奖励行囊，就是我现在找到这个？不会吧。”

　　得到了魔法背囊当然是个意外之喜，布莱克立刻就把那个魔法手提箱丢进了背囊里，那种危险的东西带在身上太扎眼了。

　　他平复了一下心情，又开始打量在软泥怪的残骸里，找到的另一样魔法物品。

　　这个东西，就比较诡异了。

　　它的外表像是一根烂木头，灰黑色的，有小臂那么长，顶端比尾端粗了一圈，还镶嵌了一圈小磨砂球。

　　除此之外，没有任何值得称道的地方。

　　唯一比较稀奇的是，这玩意入手沉重，而且用武器的标准来看的话，平衡性极好。

　　布莱克将它抓在手里，前后挥舞了一下。

　　嗯，手感非常不错。

　　他又往人物卡的装备栏扫了一眼，结果发现这东西居然真的被视作一件武器，而且名字还让他非常怀念。

　　“维特的第三条腿

　　精良品质.强化重击.微弱粉碎。”

　　嗯，第三条腿...

　　这东西，果然各种意义上来说都相当诡异。

　　诡异到布莱克不敢深入多想。

　　但实际上，这东西其实没有他想的那么邪恶，在为第二层墓穴的尸骨整理悼念的时候，他在墓穴中发现了一些记载亡者生平的小石碑。

　　里面有个石碑属于一个叫“维特”的矮人，根据石碑记载，维特在三锤之战里为铜须家族而战，结果在格瑞姆巴托失去了自己的左腿。

　　所以他给自己又做了一条腿。

　　功能强大，不但可以用来开啤酒/打鸡蛋/做厨具之外，还能在赌博输了之后，很顺手的用来开人脑壳。

　　“这东西用来打闷棍肯定不错。”

　　布莱克将维特之腿在手里甩了甩，然后顺手插在腰带上，打算把这精良武器用来做主武器，至于饱饮了鱼人和兽人鲜血的鱼人餐刀，也不浪费。

　　刚好拿来当飞刀使。

　　这两天的战斗，他已经将致命投掷技能练到了“精通”，十米之内，指哪打哪。

　　而这个邪恶的大软泥怪爆掉之后，给布莱克带来了大量的经验入账，他把那些经验一股脑的分配到盗贼职阶上。

　　让那个小小的经验条突破了9级。

　　距离10级也只有三分之一了。

　　“走了，奔波尔霸，咱们一鼓作气，明天凌晨之前，升到10级。”

　　布莱克最后朝着铁须之墓第二层那个垒起来的简易墓碑拜了拜。

　　求这些矮人亡魂赐给他好运，然后在小鱼人呱呱的叫声中，他披上血环兽人们灰黑色的狩猎披风，离开铁须之墓，继续往东北方行走。

　　很快，他就发现了第二个血环兽人的营地，而且和铁须之墓那个营地一样，里面只有零零星星的几个老弱病残兽人守在那里。

　　布莱克吹了个口哨，从腰间抓起维特之腿。

　　轻声说：

　　“要上了，维特，给力点，好吧。”

　　---

　　当天晚上，布莱克在距离被兽人占据的矮人城镇丹莫德数里之外，用淬毒飞刀干掉了最后一个逃跑的老兽人。

　　清空了自己遇到的第三个营地，在那个独臂老兽人背后中刀，倒在地上咽下最后一口气后，熟悉的热流冲进布莱克体内。

　　他顾不得搜刮这个营地，搓了搓手，很是期待的将这点经验又分配到盗贼职阶上，然后在期待的注视中，职阶的经验条向前走了一步。天籁小说网

　　终于从9级跳到了10级。

　　这个升级的过程并没有他想象中那么夸张，只是感觉到自己心中灵光一闪。

　　通过这几天一直躲在暗处偷袭刺杀，让布莱克对蹑手蹑脚的行走技巧已经有了自己的理解，这会就像是厚积薄发一样，最后一层窗户纸被捅破了。

　　他向身边看。

　　黑夜就像是最好的伪装，温柔的将一件阴影之衣披在他身上，他能感觉到原本看得到，但摸不着的影子。

　　他感觉到了黑暗中一缕微弱的知识向他开启。

　　那是属于阴影的秘密。

　　布莱克站起身，深吸了一口气，闭着眼睛，顺着心中的感觉，轻轻后退了一步，学着去触摸无形无质的阴影。

　　就像是将国王看不见的新衣，轻柔的披在自己身上，像是斗篷加身。

　　他睁开眼睛，举起双手。

　　在干瘦细长的手指上，一层微不可闻的黑影在流淌，遍布手掌的每一处，遍布身体的每一处。

　　阴影向这个初学者伸出手。

　　布莱克握住了那手，毫无保留的拥抱了它。

　　于是阴影给了他力量的赐福，让他得以在黑暗中容身。

　　布莱克的心中充满了喜悦，这是他依靠自己的双手，在这个神奇的世界里，讨取的第一件值得称道的礼物。

　　他伸手触摸额头，人物卡被调出，在天赋栏中，此时已多了个“阴影行走”的天赋，技能栏里也多了个“潜行”技能。

　　是盗贼、刺客、潜行者们的立身之本，拿手绝技，娴熟的盗贼甚至能做到光天白日之下，在上百人的注视中悄无声息的消失。

　　并且遮断自己的所有气息，就好像是遁入阴影，消失在现世一样。

　　那是现在的布莱克可望不可及的境界。

　　但没关系，他还有足够的时间去学习这些阴影之道。

　　“唰”

　　布莱克的动作稍微大了一点，撕破了身上还很淡薄的阴影之衣，让初次潜行宣告失败，他干瘦的躯体也重新出现在黑夜的营地里。

　　但他并不懊恼，而是满脸笑容的蹲在地上，开始搜刮几名兽人的好东西。

　　本就没有报什么希望。

　　这些被留守在湿地里的老弱病残也不可能藏着什么好东西，但惊喜就是惊喜，来的毫无征兆，在一名断了腿的兽人伤兵的腰包中，布莱克找到了一对兽皮手腕。

　　很有氏族风格。

　　戴在手腕上之后，装备栏里也多了新的词条。

　　“密林护腕：优秀品质.微弱防护。”

　　嗯。

　　就一个词条，相当于没有，也就比普通皮甲稍微坚韧一点，让布莱克无奈的撇了撇嘴，他现在也算是了解了一些装备特点。

　　词条越多越好，像是维特之腿这样的精品武器，词条上的描述是“强化”，肯定就要比“微弱”更厉害。

　　但优秀品质的东西都这么罕见，想要再运气爆发，找到维特之腿这样的精良装备，不知道要等到猴年马月去。

　　而布莱克现在的打扮，也是相当有意思。

　　他身上的皮甲都是从兽人那里扒来的，因为诅咒的缘故让他变得和瘦竹竿一样，因而皮甲大小就有些不合身。

　　裤子穿的是狩猎皮裤，短裤样式，留着两条光腿，不影响活动，脚上穿的皮靴是从鱼人村落里捡到的。

　　大小刚合适，而且能保护娇弱的脚趾，头顶上套着个遮头巾，打扮的和阿拉伯人很像。

　　这一身混搭风，美观不美观都不说了。

　　现在也不是讲究的时候。

　　他在营地里又找到了几瓶血环毒药，便再次给短剑和匕首淬了毒，维特之腿就不需要了，这玩意是钝器。

　　偷袭时照着脑袋敲下去，要么昏迷，要么裂颅，涂毒意义实在不大。

　　“那么，下一步就是丹莫德了。”

　　趁着夜色，布莱克进入潜行，蹑手蹑脚的向营地之外行走，他躲在阴影中，往视界尽头打量，那边依稀能看到一座山谷中的小镇。

　　典型的矮人风格，依山而建。

　　地表上露出的建筑物很少，但镇子里也点着灯，还有在巡逻的兽人骑在战狼背后，呼啸着冲出镇子，往更北方冲去。

　　“如果能把这镇子里的兽人全杀了...”

　　布莱克舔了舔嘴唇。

　　脑海里冒出一个天才般的主意。

　　如果真能做到，能把丹莫德镇子里的四百号兽人全部干掉，那自己的盗贼职阶，估计能一路升到15级，甚至是20级。

　　但想想也知道不可能。

　　那里驻扎的可不是什么散兵游勇，老弱病残，是真正的血环精锐，还驯养着嗅觉听觉敏锐的兽人战狼。

　　只怕布莱克还没靠近，就要被发现，然后被狂暴的兽人大卸八块。

　　这个真实的世界里，可不存在什么等级碾压，随手秒杀的说法。

　　他往丹莫德那边又眺望几次，最后遗憾的退了回来，打算往其他地方转一转，再找几个血环营地，欺负一下老弱病残。

　　“最好能引出一小队精锐兽人来查看，然后再用逐个刺杀的办法，磨死他们，话说，精锐兽人应该能掉落些好货吧。”

　　布莱克如此想到。

　　又瞥了一眼自己的人物卡。

　　他悲观的发现，战士职阶又掉了一级，已经掉到了3级，按照这个速度，他最多还能在湿地待三四天，就得赶紧去阿拉希高地，寻找牧师驱散诅咒。

　　不过就在布莱克离开丹莫德十几分钟之后，他来到一处丘陵高地，打算打个盹，怀中的小鱼人却突然呱呱叫起来。

　　奔波尔霸瑟瑟发抖的躲在布莱克怀中，手指指着天空，另一只手捂着眼睛。

　　显然是被某种东西吓坏了。

　　布莱克则顺着小鱼人的爪子看去，下一瞬也是悚然一惊。

　　在湿地幽静的天际之上，群星之下，一道硕大的黑影，正张开双翼，往阿拉希高地的方向飞去，它离得很远，飞的很高。

　　布莱克只能依稀看到一个影子，但那玩意至少也有三十米长！

　　尽管亡灵诅咒形态下，布莱克不需要呼吸，但他这一瞬还是本能的屏住了呼吸，顺手捂住了怀中小鱼人呱呱乱叫的嘴巴。

　　那是...

　　一头龙！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，6.行走于巨龙阴影中免费阅读。https://xs.23sk.com 