    “呱呱——”大名福金、小名阿福的乌鸦朝蝙蝠精叫了一声。

    蝙蝠精用复眼诧异看了乌鸦一会儿，抑扬顿挫的回答一句。

    “陛下，它很惊奇能在这遇见森林之子，它还向您问责，为何要帮大猩猩攻击它。”

    “问责？”

    丹妮冷笑道：“它是什么东西，为何认识森林之子？还有，大猩猩为何要针对它？”

    片刻后，阿福道：“在祂晋升伟大光辉的不朽神祗前，曾遍游主物质界。

    曾跨越多恩臂，到落日之地，与真诚善良的森林之子打过交道。

    可恶的黑猩猩妄图抢夺祂的山洞，今日之前，双方已经有过多次争斗。”

    丹妮皱眉，这阿福怎的觉悟这般差，一心偏向外人？

    “阿福你主意下语气与自己的立场。”

    阿福愣了愣，道：“我只是按照源语的内容真实翻译。”

    “算了......”

    丹妮无奈叹口气，问：“它说的是主物质界？”

    “当然。”

    “难道这里不是主物质界？”

    “我不知道，我帮你问问。”

    与蝙蝠精用源语说了很简短的几句话后，乌鸦惊叹道：“祂说索斯罗斯大陆只最初的一小部分属于主物质界，剩下的无边无垠的区域，全是随世界堕落而堕落的异世界。”

    不等丹妮疑问，阿福快速解释道：“这位伟大异神的理论很新奇，我从来没听说过。

    祂说在主物质世界周围存在很多附属的小世界，就像大阳周围有很多星星。

    可惜从世界诞生起，主物质世界就在下降。

    外层的异世界失去支撑之基，纷纷化为星辰，向主物质界坠落，最终形成这片法则迥异的索斯罗斯大陆。”

    “你在母神那可听说过异世界——”说到这，丹妮突然顿住。

    寒神不就是异神与黑暗门神的融合？

    当初三眼乌鸦对异神的解释便是世界之外，但属于我们这个世界。

    似乎与蝙蝠精的说法有异曲同工之处？

    若真的有繁星般的异世界环绕主世界，说明在久远的过去，冰与火之歌的世界等级非常......好吧，能级不一定高，但一定很有潜力。

    也不知是这个世界的真神太废物，还是出了其它问题，结果一棵好苗子，恁是长出颗歹瓜——坛子养乌龟，越来越堕落，似乎就要进入最彻底的末法时代。

    “哪些地方是主物质界，哪些地方是堕落的异界？”丹妮问。

    阿福问过蝙蝠精后，道：“祂说你自己走一遍就明白了，异世界虽落入主物质界，但通过感知魔力海，还是能分辨出法则上的细微差别。”

    丹妮轻轻点头，还真是这样。

    “再问它，之前是什么种族，为何变成这幅德行。”

    “它之前是个人类，奶白的肌肤，绿色的长发，修长纤细的肢体，令太阳也失色的容貌。它说在她年轻时，您在她面前犹如牵牛花之于百合。”

    丹妮冷笑道：“她在找死！”

    阿福连忙道：“陛下，它没有恶意......嗯，在源语的语法中，只是对自己容貌的歌颂。

    但通用语带有太强烈的是非之分，就像你们人类，习惯对同类进行好坏善恶的划分，让我的翻译出了点问题。”

    丹妮皱着脸想了会儿，还是不太理解阿福的话，却也点点头，揭过此事。

    “你继续，她叫什么名字。”

    “她叫‘穿行在绿林与缤纷花海中的蝴蝶之舞中第三韵——’”

    “what？”丹妮几乎要换成囧的囧脸了。

    “源语就是这样。”阿福道。

    丹妮叹口气，紫罗兰的眸子被黑雾笼罩，一连串如梦似幻的黑色泡沫从眼球浮现，在身前弥漫。

    “呱呱......”又一只大乌鸦自梦幻泡影中聚合成型，落在她空着的左肩。

    “大雾，你来翻译。阿福，你告诉她。”

    “陛下，妖精叫彩衣，出生在50万年前，他们的种族有魁尔斯奶人的肌肤，瓦雷利亚人精致容貌，泰罗西人的绿色头发，安达尔人的高挑健硕身材。

    以人类的审美观来说，是个非常优雅高贵的种族。

    不过，人类不能说源语，她应该与森林之子一样，属于古老的遗族。

    彩衣出生之前很多年，她所在的异世界就已经坠落。

    这处峡谷和峡谷后方的山洞，是她族人的最后庇护所。

    她之所以变成现在的模样，是因为在游历主物质世界期间，学了一些血魔法的知识。

    她需要强大的力量保护族人，然后才成了如今模样。”

    丹妮满意的点点头，大雾的翻译水平可比阿福强多了。

    “这妖精显然不是斑纹人，怎么成了斑纹人的祖神？”她又问。

    “呱！”大雾朝蝙蝠妖叫了一声。

    贝壳脑袋里的老妪神色突然变得狰狞可怖，悠扬婉转的源语，也从流着花蜜的歌谣变成滴淌毒液的诅咒。

    大雾道：“斑纹人是索斯罗斯大陆上的害虫，几乎吃光了所有来自异世界的失落人种。

    她的族群也毁于斑纹人之口，所以要复仇。

    这几十万年，她不断驱使峡谷里的斑纹人与附近的斑纹人交战。

    方圆数百里内，曾有超过万数的斑纹人大部落，此时却只剩这峡谷里的几百人的小村落。

    若非她需要信仰神力维持生命，早屠光此地所有人。”

    持续几十万年的复仇，才毁灭方圆几百里的野人，这效率......

    丹妮很想吐槽一句，又想到斑纹人也不只这一个地方有，也许数十万年来，不停有其它区域的部落迁移进来。

    “行了，”丹妮向大猩猩摆摆手，“放开它。”

    她急需神性与灵质养龙，这没错，但她也没失去自己的行事与做人的原则。

    邪神与恶魔固然见之必灭，可蝙蝠精明显是个可怜人，人家也就祸祸周围野人，完全没招惹其他人的想法。

    这次的冲突，也是金刚率先挑的头。

    “吼——”金刚却使劲摇头拒绝。

    “是你要强占别人的族地，还有理了？”

    丹妮怒喝一声，就捏了金刚的“脑袋”一下。

    “嗷——“大猩猩立马抛开蝙蝠精，躺在地上哀嚎打滚。

    蝙蝠精恢复自由，立即向丹妮弯腰作揖，嘴里还说着感谢的话。

    “吼吼——”金刚恢复过来后，站起身，先向丹妮委屈叫唤一声，又朝蝙蝠精怒吼一嗓子，再大踏步往后面石洞跑去。

    丹妮以为那黑厮准备霸王硬上弓，赖在别人家不走了，便要再教训它一下。

    金刚似有感应，在洞门口停下，向丹妮招手，嘴里还嗷嗷叫个不停。

    “洞里有什么？”丹妮疑惑。

    “吼吼！”金刚越发急切，跳着脚向她吼叫。

    丹妮若有所思地瞥了蝙蝠精看不出表情的鸡皮老脸一眼，道：“阿福，你去洞里瞅瞅。”

    话音刚落，大黑的危机意识忽然出现激烈波动，与他龙灵的丹妮第一时间察觉到，可不等她动作，蝙蝠精脖子上的蚌壳脑袋猛然打开，露出完整的赤果身体。

    “BOOM!”

    蚌壳内气爆炸响！

    乳白色的雾气随着气流向丹妮与大黑快速席卷过去。

    “吼——”大黑也不是吃素的，几乎在异变的同一时间，如水柱般的龙炎就向蝙蝠精喷了过去。

    龙炎在白雾中烧出一条通道，直直覆盖在蝙蝠精脖子上打开的蚌壳内。

    丹妮也下意识用出四重龙灵状态下的灭魂一击，“尔——”

    “尔敢”这词刚说了一半，她便被白雾笼罩。

    灭魂一击起了效果，但灭魂一击是针对作妖的蝙蝠妖发出的，攻击范围成锥形，锥形灵魂声波内，白雾“分子”颗颗爆裂，继而湮灭、消弭。

    偏偏白雾属于大范围覆盖，丹妮的左右两侧，脚底头顶和身后，都有雾气，如之前的吸血蝙蝠群一般，向她弥漫而来。

    白雾接触到皮肤，丹妮就察觉有异，明显有什么东西往她皮肤里钻，进入她的肌肉与血管，迅速蔓延全身。

    体力与血液在迅速流失，精神也开始恍惚。

    “什么鬼东西？”丹妮惊而不乱，下一瞬，紫色的眸子闪烁红光，熊熊烈焰自内而发，焚烧身体每一个细胞，煮沸血管里每一滴血液。

    同时，她把大黑也拉入识海，五重龙灵，对自己的身躯发动镇魂一击。

    灵魂声波如清水，洗涤灵魂与躯壳。

    龙女王像一枚被点亮的灯泡，功率还越来越大，她的躯干从内到外透出金红火光，七窍有火焰喷出。

    “呱呱呱......”两只乌鸦扑扇着翅膀逃离。

    “弄死它！”放大黑灵魂归体，丹妮愤怒下令。

    正面挨了丹妮一记灭魂击，还被大黑龙炎洗脸，本冲天炮一般窜上天空的蝙蝠妖正浑身浴火，摇晃着坠落下来。

    “吼——轰轰轰！”

    大黑狂吼一声，直接扑上去，张开大嘴咬住蝙蝠妖的贝壳脑袋，铁匠的釉红龙炎把峡谷映得惨红。

    “吱————”

    蝙蝠妖脑袋被锁住，着火的躯干与翅膀却疯狂挣扎、拍打，身上传出来自灵魂的惨嚎。

    可很快的，声音渐渐虚弱，消失，只有焦糊的味道与龙女王身上散发的怒气，弥漫在峡谷底部。

    “呱呱，陛下，救我......”

    “呱呱，陛下，我好难受！”

    两只乌鸦也中招了，如同喷了灭草剂的牵牛花，羽毛脱落，露出腐烂的血色鸡皮，噗通坠落在围墙上。

    “唉，没救了，放弃乌鸦身体吧！”丹妮盘膝坐在龙背上，无奈道。

    她此时的状态也不好，烈火焚身，把内衣、内衬与外面的袍服都烧毁，身上空荡荡的，脸上黑糊糊的，甚是狼狈。

    更严重的是，蝙蝠精喷出的是含有寄生虫的瘴气，瘴气中本身就带有各种病毒。

    就该学法海，见妖必灭的。

    不过，她记得源语没法说谎的，蝙蝠精为何能用源语欺骗她？

