    第624章如果当年的小哥哥出现……

    顾时蓝一怔，随即笑了起来，“算是吧，不过已经过去很久很久的事情，哥哥该不会吃醋了吧？”

    “吃醋。”他淡淡应着，“不过，对那个素未蒙面的人，更多的是感激，感谢他在我不在你身边的时候，温暖了你。”

    比起吃醋，他更多的是遗憾。

    为什么曾经没有早点遇到她，为什么不能早点为她撑起一片天。

    如果在她年少时遇见，也许她过得就没有那么辛苦。

    他能理解，她对那个给过她温暖的人，有一种不一样的感情。

    听到他的话，让顾时蓝一阵感动。

    这个男人，怎么能这么好，好到让她无法用语言来形容。

    慕靳晟确实很理解她，只是……

    看着她亮晶晶的大眼睛，像个小女孩儿一样讲述着她的小哥哥，心里还是有些不太爽。

    如果那个人是他，该多好。

    顾时蓝并没有察觉到男人的情绪，毕竟回忆起曾经的种种，藏在心底最深处的那个小哥哥，一点点的浮现出来。

    他对她说过的话，他帮她处理伤口，他教她如何照顾自己，如果能够闯关通过。

    八岁那边，她最大的痛苦，就是在无人区内的三天。

    而之前的那么多年，最能为她疗伤的，也是无人区的那三天。

    那三天，她遇到的那个小哥哥，很她未来那么多年，最有利的支柱。

    顾时蓝叹了口气，“只是，没再见到过她，确实有些小遗憾。”

    听着这不甘心的语气，慕靳晟眉头一拧，警觉性提了起来，“怎么，很想和他见上一面？旧情复燃？”

    顾时蓝失笑，“什么旧情复燃，我那时候还失笑小孩儿，可没有那个心思。”

    说着，她走到他身旁，“哥哥，你该不会是真的吃醋了吧？不是吧不是吧？”

    慕靳晟冷哼一声，“不早了，晚上冷，回车上吧。”

    顾时蓝将小脸凑到他面前，嘴巴一撅，讨吻。

    慕靳晟无奈，低头亲了她一口。

    顾时蓝不罢休，还继续保持姿势，下一秒，慕靳晟捧着她的脸，深吻了上去。

    片刻之后，顾时蓝愉快的被慕靳晟牵着上了车。

    车内十分的温暖，顾时蓝还是不舍得将肩上的外套脱下，闻着他衣服上属于他独有的味道，心里十分的踏实。

    男人发动车子，车子原路返回，开往酒店。

    慕靳晟想到什么，淡淡开口：“如果那个人出现了呢？”

    “什么？”顾时蓝一时间没有反应过来，思考了两秒，她明白他口中的“那个人”是谁。

    她忍不住笑了，“哥哥，还吃醋呢？”

    “我认真的，如果你曾经的旧情人出现，你是选我，还是选他？”

    虽然知道那个人不是她的旧情人，但是看她那么期待，又是给她童年温暖，很重要的一个人，如果出现了，她会怎样。

    顾时蓝认真的想了想，因为她从没有想过这个问题，十几年了，那个人从没有出现过，怎么可能会突然的出现？

    她当初不是没有寻找过那个人，只是他们的圈子这么大，寻找一个人怎么可能那么容易？

    (本章完)

