    一前一后，虽然是第一次进入这地形复杂的山洞，但在黑夜中如“视”白昼的海鹰异形，专挑狭窄一些的山洞逃蹿，硬是在短时间内没让变异沙蝎追上。

    不过距离还在迅速地接近着，有几次，变异沙蝎疾摆过来的尾针，险些就要刺入海鹰异形的背上。

    然而海鹰异形丝毫不担心自己的安全，巨大的实力差别在这摆着，只要被变异沙蝎追上，海鹰异形毫不怀疑自己会被它瞬间撕成碎片。

    不担心自己的安全，也不在乎自己会不会被杀死，海鹰异形唯一在乎的，便是寄生了这个超级生命体的异形幼体会不会平安诞生。

    自己只是一只禁卫都算不上的飞行异形，与一只超级生命体诞生的异形对比，谁重谁轻，不言而喻。

    终于还是被追上了，在逃跑了不过半分钟左右，被恐惧刺激的完全疯狂的变异沙蝎，只觉体内蠢蠢欲动的怪胎就要诞生了，惊怒交加的它猛地一蹿，直接就将躲避不及的海鹰异形扑倒了。

    一对巨钳紧紧夹住了海鹰异形倒拍过来的翅膀，任由它的尾刃徒劳地在自己坚硬如铁的体表迸出火花，变异沙蝎的尾针带着刺耳的破空声，以比机关炮子弹初始还要快的速度刺入了海鹰异形的背部。

    血肉破碎声，几乎就是同时响起了。

    当海鹰异形的背部被轻易地刺穿时，变异沙蝎胸膛节状的连接处，突兀就炸了开来。

    大量的鲜血喷洒在了海鹰异形的背上，被难以想象的剧痛折磨的浑身震颤的变异沙蝎，随即就听到了一声让它毛骨悚然的嘶鸣声。

    想破脑袋也不明白，为什么自己的体内会多了一只寄生在血肉之躯上的怪物。

    放在面前，它可以一口气就将异形幼休吹死。

    但这恐怖而又恶心的怪物，偏偏已经与自己的致命器官结合生长在了一起。

    口中不住涌出血泉的变异沙蝎，清楚地知道自己完了。

    沾满鲜血肉糜的主颌骨探了出来，在短暂的嘶鸣过后。异形幼体又掉头钻进了它的体内。

    身躯震颤着，鲜血从伤口和口中不住地涌了出来，趴在海鹰异形背上的变异沙蝎很快就咽了气。

    没有推开死去的变异沙蝎，海鹰异形不想打扰异形幼体的进食。

    至于背上的创伤。对没有恐惧可以无视一切痛苦的异形而言，根本不算什么。

    …………

    …………

    海鹰异形到达了新城边缘，包括那只小到不起眼的抱脸虫，最终成功地寄生了一个超级生命体，对于这些。远在基地的云海并不清楚。

    甚至于他也没想到，自以为做的天衣无缝的云月，却已经被人给盯上了。

    香榭路，是以香榭别墅区而闻名的。

    香榭别墅区的出现，也是基地高层为了奖励在基地建设以及科研方向有杰出贡献的人，从而下令修建的。

    无论格局或者装修，都与前世那些大富豪居住的别墅没什么区别，各种家私应有尽有。

    当然，这还是新能源的出现解决了最主要的问题。

    基地的核心区域，采用的都是新能源供给。

    所以核电站产生的电力都供应给了基地。包括一些娱乐设施。

    这还是基地将武装科研放在了第一位的缘故，不然以“潘多拉”的能力，制造出一些使用新能源供给的家电，并不是什么难事。

    别墅区也有上下之分，从一至二十号别墅都是最好的。

    一号别墅自然不用多说，那是属于总统的，只是他不经常回去住而已，大多时候都是待在了“白堡”。

    再往下排，便是基地军方的高层，包括国防科研部的领导了。

    像一些技术骨干。居住的都在五十号往下的别墅了，不过就算这样，他们也已经很满意了。

    “S级超人”是一个特殊存在的群体——说是群体也不完全正确，毕竟基地拥有的“S级超人”曲指可数。

    对于这个前途无量的群体。基地的态度自然很鲜明，他们的地位也仅次于军方的高层。

    所以云海拥有了“十六号”别墅，也不算什么离谱的事情。

    而他，却不在乎这些。

    再豪华的别墅，包括放在末世前炒作一下都能做明星的美丽仆人，这些云海都没有兴趣。

    “跟老米这条件一比。新纪元基地最好的房子都是狗窝。”

    上下转了几圈，云月笑眯眯地说道。

    “把方舟和米国人拥有的外星黑科技换过来，我相信陈功能把基地搞得不比这里差。”

    云海心不在焉地回了一句。

    “想什么呢？”

    云月一屁股坐在沙发上，她看得出来云海有心事。

    “我总觉得那个女人不简单……”

    云海欲言又止。

    “当然不简单了，隔了那么远，中间还隔着飞行器的防弹窗户，她一眼都能把你看流鼻血了，自然不简单。”

    云月嬉皮笑脸地说道。

    “不是说这个，不知是错觉还是什么，我看到她的第一眼，就有一种很奇妙的感觉。”

    云海的神情有些困惑。

    咧嘴一笑，云月说道：“我的主宰，你该不会是对她一见钟情了吧。”

    “想什么呢。”

    云海瞪了她一眼，又皱眉想了片刻，才说道：“怎么说呢，在外星飞船堕落在地球时，当晚我第一次看到异形卵时，就有这种感觉。”

    “你的意思是说她不是人类？不对啊，要是她是我的同类，我早都能感觉到了。”

    云月也有些迷糊了。

    “不是你的同类，我也说不清楚……”

    话正说到这里，放在一边的通讯器传来了清脆的“嘀嘀”声。

    “谁会联系我？”

    云海一愣，拿起了桌上类似智能手机但要更先进的通讯器接通。

    “哈尼，想我没？”

    杰西卡的声音响了起来。

    “是你啊……”

    云海张了张嘴，却不知道说些什么。

    “你在家吗？”

    杰西卡接过了话岔。

    “我知道你在家，等着，我过来看你。”

    没等云海犹豫一下想找个借口，杰西卡不由分说就决定了下来。

    “你那个表妹在没在？”

    云海正要挂掉通讯器，里面又传来了杰西卡的声音。

    “她就在我身边。”

    云海愣了一下，还是回应了她。

    “等我噢，我马上就来。”

    杰西卡笑着说道，随即就挂断了通讯器。

    “有问题。”

    “有古怪。”

    云海和云月对视一眼，脱口而出。(未完待续。)

