    抓住机会，武岳便是勇往直前，正如猛虎一般，一旦锁定目标，便不会轻易放弃。

    武岳一双虎爪舞的虎虎生风，向羽一退再退，武岳进攻之势越发凌厉。过犹不及，物极必反，向羽等的就是武岳陷入进攻不能自拔的时候。那时就是他反击之时。

    武岳一拳一拳逼近，看上去占尽了上风，实际上他也的确占尽上风，只是向羽和其他人不一样。若是把向羽换做其他人，那武岳或许已经赢了，但向羽，这样的局面还不能让他输。

    一退再退，向羽此刻就是以逸待劳，正等着武岳一连串进攻中的破绽。每个人都会有破绽，重要在于他的敌人能不能抓住这个破绽。

    武岳一拳连着一拳，拳风逼人，但同样的，他额头上同样是大汗淋漓，口中大气粗喘。相比之下，向羽此刻状态却是比武岳好上一些。

    “砰，”拳掌相对，武岳一拳不成就要收回，下一拳又要临身，但这一拳，武岳全是没能如想象中那样收回。

    向羽挡住武岳拳头，在武岳没来得及收回之际，便是变掌为爪，抓住武岳手腕往后一带。借助之前的惯性，武岳身体瞬间被带动，身体失去平衡。

    瞬息之间，局势逆转，外面的人看呆了眼，武岳心中大呼不妙，慌忙应对。

    高手之间过招，稍有失误便有可能殒命，武岳和向羽之间同样如此，好不容易抓住机会，向羽怎么可能任之溜走。

    武岳身体前扑，向羽蓄势已久的右腿往前一送，和武岳腹部来了个亲密接触。一声闷响。

    向羽这一膝撞没有丝毫留情，此刻对武岳留情，那就是对自己的不负责。

    一时间? 武岳只感觉自己胆颤肝裂? 钻心的疼痛瞬间袭上头皮，汗毛耸立? 口中不禁倒吸一口凉气。

    向羽这厮? 下手真他娘的狠！场外几人看了，都是纷纷为武岳送上一个同情的眼神? 这一撞，真是看上去都疼。

    这边战斗的激烈? 袁朗那边却是截然不同的景象。目睹向羽刚才那一记膝撞? 袁朗口中直呼漂亮。这一撞，真是深入人心。若是普通敌人，挨上这一下必然得丧失战斗力。

    一击得手，向羽没有丝毫犹豫? 武岳此刻弯腰往后退去? 向羽前冲一步起身便是侧踢而去。

    武岳慌忙抬手格挡，向羽脚落在武岳手臂之上。手臂一阵剧痛，武岳身形不稳，直接倒地。向羽乘胜追击，跃起又是一记大劈腿怒劈而下。

    武岳心惊之下? 狼狈就地一滚，躲开这擎天一击。但向羽的手段若如此简单? 那他也就不配被称为战神了。

    右脚刚落地，向羽便是借着落地之势猛地一个旋转? 左脚直奔武岳脸庞而去。武岳抬手疼痛未消的双手扶住脸庞。

    关键时刻，向羽掉转脚尖? 换成鞋底落在向羽双手之上。

    剧痛传来? 武岳直接被踢得后滑一米。草坪上尘土飞扬。

    “咳咳咳? 行了行了，你赢了。”一脚踢出后，向羽就停在原地没再继续上前，口中不住喘着粗气，显然刚才那一连串的进攻手段对他也是负荷不小。

    说话完，武岳在地上躺了一会才是揉着双手站了起来，受伤的疼痛让他止不住口吸凉气。脸都是扭曲成一团，躺那一会，似乎并没能消除他的疼痛。

    向羽面对武岳不敢留手，一拳一脚都是全力以赴，落在武岳身上便是代表着疼痛。此刻两人一停下来，武岳只感觉全身都疼，尤其是双手，最后向羽这两脚要是他不挡让其踢中脑袋，轻则脑残，重则毙命。

    挡住了同样不好受，他此刻感觉自己手双都快没了，除了疼痛就感觉不到其他。就这都还是向羽最后收起脚尖的结果，若真是让脚尖踢一下，骨折都是轻的。

    兵败如山倒，两人之间的格斗较量同样是如此，一招不慎满盘皆输。武岳此刻便是尝到了苦果。

    “厉害。”武岳忍着疼痛颤抖着双手冲向羽一抱拳，口中佩服说道。这一下，他真是心服口服。

    交手中他自认没丝毫留手，一拳一脚皆是全力以赴，在这样的比试中输了，他不得不服。向羽之前收起那一脚，他也心中了然。若那一脚向羽任其踢下，那他现在就不会站在这儿，而是在医务室了。

    另外几个人此刻还沉浸在向羽之前那一连串凌厉的进攻中，他们都还没看清两人的动作，局势便是瞬间逆转，处在下风的向羽竟是在短短不到一分钟之间便是反败为胜。

    这样的场面，他们在电影中经常见到，但现实中，这还真是第一次见。一时间，几人都看傻了眼。

    不仅他们被向羽这一连串的动作惊艳到了，就连袁朗，同样是感到惊艳。只是不知为何，他总感觉刚才那一幕有些眼熟。

    当初他和陈煜两人比试时他是怎么被陈煜揍的来着？算了还是不回忆了，说多了都是泪。武岳此刻双手都疼，不知该用哪只手去揉另一只手，两个都是女朋友，总不能厚此薄彼。一时间陷入两难境地中。

    几人此刻都是回神了，一时间目光变得复杂无比，尤其是周青，目光尤其复杂。

    他没和向羽交过手，但和武岳却是经常切磋。他和武岳格斗，可以说是胜负参半。也可以说是武岳偶尔多赢那么一两场。他的天赋更多在狙击上，武岳的天赋更多在格斗上。

    武岳和向羽比试输了，那他上呢？按照向羽刚才的表现来看，他还真有点没底。

    向羽平时看上去似乎是勇大于谋，但刚才两人的交手，周青却是得出了另一个结论。

    或许他们认为的向羽勇大于谋，只是因为向羽之前用勇便足以赢下对手。试想项羽和武安国比试赢了，这能说项羽有勇无谋么？

    就[八一中文网 www.x81zw.me]刚才向羽的举动来看，向羽就算不是有勇有谋，也肯定不是有勇无谋。

    至少肯定不是脑子一根筋的人。这一点，周青尤其肯定。

    武岳走了出去，项羽气息稍稍喘匀，再次看向众人。

    “下一个，谁来！”

