    赵王两家其实就是吃定陆家，没有资源再去请强大的外援，所以才会如此行事。

    陆赵王两家，当初再定下开采赤火铜矿脉规定的时候，也并没有说不能请外援。

    得知赵王两家做法后，陆火就直接联系到了陆雪，令其想办法，看看是否能够找到强大的外援来破局。

    但想要请动玄灵宗有名气的内门弟子，所花费的灵石也是极高的，陆雪在来竹林海之前，已经去问了几位师兄师姐，但是她说出报酬后，全无一例外都拒绝了。

    “师妹，这件事情你不必过于忧心，为兄陪你走一趟。”柳青沉吟片刻说道。

    “大师兄，你才刚刚突破到命泉境界，而王赵两家请的都是命泉三重以上的高手，虽然擂台赛禁止下杀手，但总会有意外发生的，大师兄你去太危险了，当然我并不是看不起你，而是你突破到命泉境界的时间太短，”陆雪开口说道，他们三族比试，从开始到今日，的确从来没有一次闹出过人命，但是打伤打残却是经常时有的事情。

    就算留下不治之伤也是有可能的。

    陆雪听到柳青愿意替他们家族出头，心中很是开心，可是柳青现在才突破命泉境界不久，掌握的神通并不多，肯定无法和其他两家请来的外援相比，并且修为也差上许多。

    一旦上台比试的话，有可能会被打伤打残，这种事情，陆雪自然不想令其发生。

    “师妹，你担忧我会受伤师兄我很高兴，但是你这种质疑的语气师兄并不爱听，我并非是莽撞之人，要不是没有把握的话，我岂会主动去帮你。”柳青眉头挑了挑说道。

    他主动开口提出去帮陆家打擂台赛，并非脑子一热。

    而是经过深思熟虑，他现在已经掌握了低阶下品神通，而且丹田中的法力也能够比肩命泉后期境界。

    就算其他两家请来的弟子，在各自宗门的内门再有名气，但终究还是内门弟子，并非亲传，所修炼的神通和功法，肯定是比不上他的。

    而且王赵两家请的也只是命泉中期境界而已，柳青还是非常有把握帮助陆家取得头名的。

    无论是流云宗还是烈火宗，内门弟子都不可能修炼到地阶下品神通，而他却掌握了威力强大的地阶下品神通，这就是柳青的底气所在。

    还有就是神通已经修炼成功，那肯定得出去试一试威力。

    “师妹你不必担忧我的安危，我是有把握能够帮助你们陆家度过此难关的，就算夺不到头名，也绝对不会垫底。”

    “这件事情就这么定了，收拾一下，咱们就立刻动身赶往你们家族。”柳青看到陆雪还想说些什么，直接快一步说道，语气非常的坚定。

    陆雪看到柳青自信的模样，原本担忧的心，平稳了下来。

    在他的印象中，大师兄一直都十分的稳健。

    每一次去接宗门任务，挑选的并不是报酬多的，而是最安全的。

    锻体中期境界接的任务，接的是锻体初期境界就能够完成的，到了锻体后期境界，依旧阶锻体初期境界的任务，直到修炼到了锻体圆满境界，才去接锻体中期境界能够完成的任务。

    可以说是相当的稳健，丝毫的不冒失。

    现在大师兄如此有底气说出这番话，做事风格也发生了改变，肯定是有原因的。

    陆雪便选择相信了柳青，大师兄都把话说到这一步了，要是再拒绝的话，就有点伤大师兄的自尊心了。

    “大师兄，你愿意帮我们陆家师妹相当开心，但是大师兄，我们家族现在的情况真的很不好，所以报酬很有可能无法让你满意。”陆雪又有些不好意思的说道。

    哪怕柳青是她的大师兄，陆雪也没有想白嫖。

    “师妹，你这话说的又见外了，自从你拜师成为我的师妹后，你可没少给我送修炼资源，现在你家族有事，为兄岂能做事不管。”柳青笑着说道。

    “那可不行，师兄，一码归一码，这不是我的私事，而是我家族的事情，你若是不要报酬的话，我不会带你回陆家的。”陆雪态度也很坚定。

    “那你看着给就行。”柳青看到陆雪坚持的模样也有些头疼，只好同意了报酬一事。

    陆雪点了点头道，“那大师兄，咱们收拾一下，下午便出发吧。”

    柳青自然没有任何意见，陆家所在的清水镇，距离玄灵宗路程还是很遥远的，虽说距离三族比武还有大半月的时间，但谁又能保证在路上不出意外，所以还是提前出发的比较好。

    到了下午，陆雪在宗门的灵兽阁租了两匹赤火马，便和柳青一同离开了玄灵宗。

    赤火马是玄灵宗圈养的一种马类妖兽，和普通马类差不多大小，只不过浑身火红，毛发飘舞起来如同火焰燃烧一般因此而得名，此马并没有任何战斗力，但是奔跑速度和耐性却是极好的。

    奔跑起来的速度也就只比命泉初期境界弟子弱上那么一些而已。

    赤火马是命泉弟子或者是锻体境界弟子出远门，最为喜爱的妖兽。

    柳青和陆雪成骑着赤火马，一路直奔清水镇而去。

    时间匆匆，十天的时间一转而逝。

    一处荒野中，一男一女正骑着毛发如火的宝马，转快速的赶路。

    “大师兄，前方就是清水镇了，马上就能到我家了。”

    陆雪指了一下前方，语气有些激动说道。

    她也有近一年的时间没有回家了，现在看到清水镇，心中很是开心。

    清水镇与其说是一个镇，还不如说是一处规模小的城，生活在这里的人，除了三大家族中有修行者，其余都是凡俗之人，人数近三十万。

    进入清水镇，柳青就听到了各种叫卖声，相当的热闹，这种场景在玄灵宗可是见不到。

    进了镇中没有多久，陆雪就带着他来到了陆家，陆家建造的极为豪华气派。

    “二小姐回来了，二小姐回来了。”

    刚刚走到门口，家丁直接就认出了陆雪，激动的大声喊道。

