    第61章 身份要被公开了？

    看着冒顿离开的身影，赵轩擦了擦额头的汗。

    之前的时候，赵轩也是在赌，赌冒顿不会。

    现在看来赵轩是赌赢了！

    现在的冒顿已经离开了。

    ...

    “我回来了！我们赶紧出发吧！”

    冒顿骑着马回来了，手中牵着另外一匹马，

    另外一匹马的背上放着头羊。

    这头羊显然是有些奄奄一息了。

    “走吧！去附近最大的水源地！”

    赵轩翻身上马。

    冒顿直接带路向着水源地的方向走去。

    就在这个匈奴正在急着和云中郡交战的时候，完全就没有人发现，他们认为已经死亡的人，竟然和一个被驱逐的人联合起来，向着他们最大的水源地赶去。

    两人就这样一路有惊无险的到达了，草原上最大的水源地。

    “我们去上流！将这头羊放下去就好了！”

    赵轩策马顺着水源地，向着上流的方向飞奔而去。

    冒顿跟在赵轩的身后，一起往上流赶去。

    “好了，就是这里了！”

    看着这里的位置，赵轩终于是满意了。

    这个地方是一个分叉口，水流从这个地方，直接分开，往三个方向流淌而去。

    放在这个地方的话，就能够直接污染三处水源。

    赵轩直接将马背上的羊放在了地上。

    或许是终于是能够下地了，这头奄奄一息的羊，竟然也有了精神在附近吃起草，然后去水源处喝水。

    “走吧！已经完成了，我们可以离开了！

    已经过去了这么多天了。

    如果再不回去的话，他们就该担心了。”

    赵轩直接带着冒顿向着云中郡的方向走去。

    现在的云中郡的战事应该还是没有结束呢。

    不然的话，现在的匈奴应该也不会像现在一样，基本见不到。

    应该都在云中郡那里。

    这也是罕见的匈奴大团结。

    ...

    “还是没有找到吗？”

    嬴政语气严肃的问道。

    自从知道了赵轩失踪之后，嬴政接到消息就连夜的赶到了云中郡。

    但是来了几天了。

    却还是没有找到赵轩。

    也抓到了几个曾经去追杀赵轩的人。

    但是从他们口中得知赵轩已经死了，因为他们亲眼看到了赵轩被弓箭射中，然后跌落下马。

    但是却没有找到尸体。

    这让嬴政的心中稍微的有几分的期许。

    只要没见到尸体，或许就能够活下来呢。

    现在的嬴政还是不愿意相信赵轩就这样子死掉了。

    本以为死掉的孩子忽然出现在自己的面前，但是还没有相认却又接到对方的死讯。

    这样嬴政有些难以接受。

    “大王现在匈奴还围在云中郡外面。

    我们现在很难进入到草原中去寻找长公子。”

    蒙恬低着头有些颤颤巍巍的说道，他从来没有见过大王这个样子。

    “结果呢，孤只想听结果。

    别给我扯这些有的没的，我只想知道你们找到轩儿了吗？”

    嬴政神色冰冷的说道。

    “没...没有。”

    蒙恬说话的声音都有些颤抖了。足以见得现在的蒙恬心中承受着多大的压力。

    “没有没有，你怎么还敢出现在这里的，还不赶紧给孤去找。”

    “是！”

    就在蒙恬准备再度去寻找的时候，匈奴的再一波进攻又开始了。

    “该死，真的该死。”

    得知现在匈奴竟然再次展开进攻。嬴政的心中也是十分的愤怒。

    真是。给他们面子了。

    “敢阻拦孤寻找轩儿的都杀了。”

    嬴政直接大手一回，就要让所有人出动，这些匈奴全部屠戮一尽，这样就没有人阻拦他去寻找了赵轩了。

    就在这个时候，一群人忽然惊呼道。

    “回来了，先生回来了。”

    听到了这些人的惊呼声之后，嬴政第一时间就冲出去查看。

    映入眼帘的正是那牵着马向前走来的赵轩。

    “蒙兄？

    你怎么来了？”

    赵轩也有些诧异。

    自己的好友怎么忽然就来了呢？

    “回来了，回来了就好，回来就好。”

    嬴政冲上前一把，将赵轩抱在了怀中。

    这已经是第2次失而复得了。

    “你的伤呢？之前你不是受伤了吗？现在情况怎么样了？”

    嬴政紧张的问道。之前的时候在听到赵轩背部中箭，跌落下马的时候，嬴政简直紧张的连呼吸都差点停止了。

    “难道你忘了吗？我是大夫啊，这种小伤没什么大碍了。”

    赵轩也不想让自己好友担心，伤势肯定是重的。

    不过赵轩也没有骗好友。现在确实是没有什么大碍了。

    “没事就好，没事就好。”

    好好的检查了一遍之后，发现赵轩确实是没有什么问题之后嬴政的心中才稍微的安心上那么几分。

    “这位是。”

    到现在嬴政才发现赵轩身边还有一个人，这个人看起来也是匈奴人。

    “他是冒顿。也算是我的一个救命恩人吧，毕竟当初如果不是他，我可能就醒不来了。

    作为交换，我答应了他，把他带到大秦生活。”

    嬴政忽然将赵轩拉到了一边，低声的问道。

    “这个人可靠吗？会不会是奸细。”

    嬴政十分担心，万一这个冒顿是一个奸细一直潜藏在赵轩的身边，会不会对赵轩的安全造成威胁？

    “没关系，完全可以相信他。”

    之前的时候冒顿都没有在意那些事情，那种事情可是真的祸害到匈奴根基的事情，如果冒顿真的是奸细的话，之前就不会答应。

    “行，既然你这么确定，那就让他去大秦生活吧，他的身份问题我会帮你处理的。”

    “谢过蒙兄！”

    “我们两个人什么关系啊？还需要谢吗？

    对了，你收拾一下和我一起回去了。”

    嬴政已经不想让你继续待在这里了。

    这个地方实在是太危险了。

    “啊，难道我的考核失败了吗？”

    “是也不是。”

    现在嬴政经历了这个事情之后，已经想开了。

    有些人会不满，会对赵轩的存在产生质疑，会危害到赵轩。

    但是只要孤还存在一天，那就是不可能的。

    这次回去之后，嬴政就已经打算将赵轩的身份公开了。

    所以说是也不是。

    不是的，地方在于赵轩不用再去扶苏那里了，因为赵轩的身份比扶苏更加珍贵。

    是的地方在于赵轩也算是初步的踏入到了官场。

    “直接回去吗？

    对了，我觉得我们可以提前准备好大军了。

    二十天之后匈奴必将大乱。

    到时候一举拿下匈奴。

    不过现在阴阳家的人呢？”

    (本章完)

