    球队连夜从瓦伦西亚返回马德里，但次日近午时分的恢复性训练课就由副队长拉莫斯带队，这让很多人都感到不习惯，可再一想到卡西利亚斯受伤，心里头就更不好受了。

    皇马最近一段时间的伤病确实是有点多。

    卡西利亚斯的受伤算是一次意外，但也确实有点人为因素。

    阿韦洛亚最近一直都很拼，因为卡瓦哈尔表现得十分出色，这让阿韦洛亚感受到了压力，在球场上就踢得很拼命，原本想要解围，没想到却反而把球队队长的左手给踢骨折了。

    这对皇马来说，还真不是一件好消息，因为卡西利亚斯受伤之后，皇马队内就只剩下安东尼奥·阿丹了。

    虽说阿丹在训练中表现不错，可到底没有大赛经验，而且接下来还要打欧冠。

    但更重要的还是球队内部的氛围。

    阿韦洛亚是标准的皇马青训嫡系，在青训营就一直都是队长，但在更衣室里，他跟卡西利亚斯和拉莫斯等人的关系却并不好，问题肯定是没有问题，但也算不上什么交情，就有点像是职业球员之间平淡如水的那种。

    可这一次，阿韦洛亚踢得卡西利亚斯左手骨折，还是让他遇到了麻烦，拉莫斯就在中场休息的时候，公开质问阿韦洛亚，为什么当时不收脚？

    阿韦洛亚解释，表示自己不是故意的，但这没有办法说服拉莫斯，因为当时阿韦洛亚应该能够看到卡西利亚斯出击，但他却选择了出脚，而且还踢得那么狠。

    这种事情谁都说不准，但卡西利亚斯确实骨折了。

    杨阳在中场休息的时候也出面了，安抚了拉莫斯和阿韦洛亚，但更衣室里的氛围肯定变了。

    很多人肯定都在猜，到底是不是故意的？

    但这注定是一个没有答案的难题。

    ……

    队长被队友踢得骨折，休战至少一半个月以上，更衣室内又出现矛盾，这些都让皇马管理层十分重视，弗洛伦蒂诺和巴尔达诺都在早晨训练课后亲临更衣室，安抚了球员。

    随后，皇马管理层、核心教练组和球员代表组织了一次高层会议，共同讨论如何解决目前球队所遇到的问题和难题。

    在卡西利亚斯受伤，马塞洛还没痊愈的情况下，皇马的球员代表只有拉莫斯和杨阳。

    前者是球队的副队长，而杨阳则是更衣室里地位最为尊崇的球员，不管是卡西利亚斯和拉莫斯，还是阿韦洛亚，全都服他。

    会议的第一个议题就是迪玛利亚的红牌。

    皇马最近一段时间得到红牌的频率有些高了，经常会在比赛中出现少一人的情况，这肯定不是好现象，就好像打瓦伦西亚这一场，迪玛利亚的那一次报复是很没有必要的。

    当然，瓦伦西亚的动作很粗野，很恶心，但皇马经常受到这样的待遇，不应该失控。

    安切洛蒂对此给出了解释，认为球队近来的压力非常大，尤其是近半年来的连胜，让队内每一个人都处在高度紧张的状态下，这才是球队近来连连得到红牌的原因。

    齐达内也认可安切洛蒂的说法，认为这样的连胜固然令人振奋，但同时也是巨大的压力。

    “我们每一场比赛都是背负着沉重的镣铐在跟对手作战。”齐达内很有同感地说道。

    杨阳表示，迪玛利亚的红牌肯定是不对的，不理智的，应该适当给予警告，但也不应该重罚，因为最近球队的压力确实非常大。

    “我认为，在这个时候，我们需要的理解和宽容，而不是惩罚，这对更衣室内的团结毫无意义。”杨阳十分肯定地说道。

    弗洛伦蒂诺和巴尔达诺见三人态度一致，也表示会认真考虑大家的意见。

    看起来，迪玛利亚应该是不会受到重罚。

    而随后的另外一个问题就是，阿韦洛亚踢伤卡西利亚斯这件事情，应该如何处理？

    处罚阿韦洛亚是肯定不可能的，不管怎么说，这肯定是一次误伤，因为误伤队友就处罚球员，从来没有这样的先例，皇马也不会这么干。

    更何况，卡西利亚斯接受媒体采访的时候也表示，自己已经原谅阿韦洛亚了。

    但真正的问题是接下来应该要怎么缓解更衣室的氛围？还有就是卡西利亚斯因伤缺阵之后，球队的球门应该由谁来把守？

    “现在我们主要是有两种意见，第一，让安东尼奥·阿丹来出任主力门将，等待卡西利亚斯的复出，但说实话，我们很担心他的表现，因为这些年来他一直都是球队的替补门将，并没有多少实际的比赛经验，尤其是大赛经验。”

    过去这些年，在皇马当门将，是一件很憋屈的事情，因为这里有一尊门神叫卡西利亚斯。

    从出道开始，卡西利亚斯就被当做皇马的传奇门将来栽培，而且他也没有令人失望，出道就表现出了令人惊讶的水准，并牢牢把握住主力位置。

    在过去的十几年里，卡西利亚斯从来没有令人失望过，哪怕是在皇马最黑暗的时期，他都是球队最稳定最可靠的最后一道防守线，这使得任何一名门将都很难撼动卡西利亚斯在皇马的位置，只能屈居替补。

    而更加灾难的是，卡西利亚斯的伤病极少。

    如此一来，作为皇马的替补门将，一个赛季可能都踢不了几场比赛，不说水平无法提升，就连比赛经验都是匮乏得厉害，这哪来的竞争力？

    在阿丹之前，皇马的替补门将是杜德克，他是在利物浦失去了主力位置后，以三十四岁的年龄来到皇马“养老”的，踢了四年后就退役了。

    可阿丹今年才二十五岁。

    “现在距离冬歇期转会市场关闭还有一周时间，我们很难在这一段时间里引进一名高水平的门将，所以，我们现在要么就是继续信任阿丹，要么就是选择其他球队的替补门将。”巴尔达诺皱着眉头说道。

    “目前我们技术团队初步考虑的人选是迭戈·洛佩斯，他出身于皇马青训营，后来去了比利亚雷尔，在那里表现得很出色，去年夏季，比利亚雷尔降级后转投塞维利亚，但本赛季在塞维利亚却表现不理想，目前不是主力门将，但实力却毋庸置疑。”

    技术团队的作用就是在球队出现问题的时候，第一时间给出解决问题的方案。

    卡西利亚斯受伤，巴尔达诺给出的替补人选就是迭戈·洛佩斯，而且看起来可行性非常高。

    “不过，洛佩斯肯定只是我们的过渡方案，因为他已经三十一岁了，注定不是我们所要寻找的那个人，但应该是目前我们所能够找到的最合适的人选。”

    “另外，我们也考虑了曼联的德赫亚，他很年轻，才二十二岁，实力也不俗，又熟悉西甲，目前在曼联的表现并不理想，本赛季二十四轮英超联赛丢了三十一球，英超中下游球队的水平，这让弗格森对他十分不满，有可能要引进斯托克城的门将贝戈维奇取代他。”

    顿了顿后，巴尔达诺又分析道：“不过，德赫亚的实力和潜力都没有问题，我们跟踪了他很久，他会是我们所想要寻找的那个人，但想要在短短一个星期里面运作他，那是不可能的，曼联也不会考虑在冬歇期卖掉自己的主力门将，尽管他表现得很差。”

    德赫亚是西班牙近几年涌现出来的天才，出身于马竞，被曼联高价引进，但皇马想要引进德赫亚的想法并不是现在才产生的，因为在西班牙国内，一直都有德赫亚将来能取代卡西利亚斯的声音，甚至就连卡西利亚斯自己都认可德赫亚。

    而对于皇马来说，引进一名未来注定会成为西班牙国门的高水平门将来取代卡西利亚斯，那绝对是球队最好的选择。

    皇马现在不差钱，以德赫亚本赛季的表现，他的转会费是在皇马能够接受的范围之内，但曼联是不可能在冬歇期卖掉他的，所以这桩转会可行性很低。

    “毫无疑问，德赫亚还很年轻，但他已经具备了未来顶级门将的实力和潜力。”

    说这话的是皇马核心教练组的守门员教练威利亚姆·维奇，他是一名世界顶级的守门员教练，培养出了布冯和迪达，切赫也在他的手下重获新生。

    “他很像年轻时候的布冯，身高和体型都像，技术特点也像，他们都拥有超一流的门线技术，反应神速，二次扑救能力超卓，但不同的是，德赫亚目前还很年轻，出击时机、选位站位和指挥防守还有所欠缺，但相信随着经验的积累和提升，他还会有相当大的提升空间。”

    维奇从专业的角度，分析了德赫亚的未来，而从管理层和技术团队的意思来看，很显然更希望用德赫亚来跟卡西利亚斯竞争，可冬歇期能引进德赫亚？

    事实上，卡西利亚斯的问题早就已经暴露了，随着年龄的提升，身体机能的下滑，他的身高就成为了他最大的障碍，这既不符合皇马现在的要求，也不符合未来门将的发展趋势。

    反倒是德赫亚，看起来就是皇马管理层钦点的卡西利亚斯的接班人。

    杨阳对此是没有多少发言权的，这跟他也没有太多关系，他最重要的任务就是稳住球队更衣室，保证皇马在这一段时间内不出问题。

    至于皇马最终决定引进谁，能不能引进，这都不是他应该考虑的问题。