    第68章：丧心病狂

    随着时间的推移，慕清霄手脚已经能自由活动，修炼的同时也不忘倾听外面的情况，每次听到现在这娘亲的声音，慕清霄便有种亲切感。

    根据这几天听到的信息，得知自己的便宜娘亲叫菲丽娅，是一个温柔的名字，而且自己好像是独子，即将出生的家庭权势好像也很大。

    因为菲丽娅住的环境非常好，而且每天都有女仆送来上好的补药。

    这一日，慕清霄一边修炼一边倾听着外面的动静，周围依旧安静，旋即开门声响起，接着便有一道幼嫩的声音响起，从声音上判断大概有七八岁的样子。

    “母亲，厨房里的药煎已经煎好，孩儿给您送来了。”

    听到这话，慕清霄有些困惑，这幼嫩的声音难道是自己的哥哥？可根据系统所言，菲丽娅根本不能生育，这到底是怎么回事？

    恐怕不是亲生的吧，这也可以理解，菲丽娅没办法生育，时间一长领养一个也正常，她能怀孕，实属碰上自己穿越的时机。

    菲丽娅接过补药，温柔道：“你这孩子，这种事情让女仆做就行了，看来你对肚中还未出生的弟弟挺上心的。”

    “母亲，我当然上心了，这可是我的弟弟啊，看在孩儿这么乖的份上，能不能跟父亲说一声，让孩儿出去玩一天？”

    菲丽娅温柔的声音再次响起：“去吧，你父亲那边我会跟他说的，注意小心点，别伤着哪里，还有，不要去学别人舞刀弄枪，我们只盼你能开开心心的过好每一天。”

    闻言，肚中的慕清霄都被菲丽娅的温柔给感动了，果然母亲是世界上最伟大的生物。

    “母亲放心，孩儿只是出去玩耍而已。”说话间，声音渐远，旋即传来关门声，看来是离开了。

    十几分钟后，处于修炼中的慕清霄，感受到一股强劲的药力顺着脐带朝自己流淌而来，下一秒，慕清霄慢慢运转心法，将补药全部吸收。

    当他将药力全部吸收后，内心却变得冰冷无比。

    原因无他，因为这幅补药和以往送来的完全不同，今天的补药中参杂着一股强劲的力量，根本不是婴儿的身体能够承受的，估计七八岁的孩子也承受不了。

    换做任何一个婴儿，被这药力灌输后的结果都只有一个，就算发生奇迹不死，全身的细胞也会被破坏殆尽，完全变成光有灵魂的躯壳。

    若是死了也就罢了，但是现在还处于娘胎之中，身上还有一根性命攸关的脐带，一旦婴儿上下翻腾，肯定会将脐带缠住，如此一来，菲丽娅会难产，一尸两命的悲剧绝对不可能避免！

    好狠的心肠，为了弄死自己，连菲丽娅如此温柔的女人都加以残害，简直丧心病狂！

    一瞬间，慕清霄心中产生很多结论，虽然自己那个便宜哥哥年龄不大，但不排除谋害自己的可能性，除了这个原因之外，又或者身后有什么人指示他。

    或者，那个便宜哥哥真的是贪玩，为了讨好菲丽娅才端来补药，而这碗毒药却正好被这小子给碰上，然而这个想法瞬间被否决。

    自己死了，谁能怪到一个七八岁的孩童身上，反正菲丽娅绝对不会怀疑，这是一个温柔到极点的女人。

    当然，也不排除有人在厨房的时候，便对补药动了手脚，但是几乎所有的证据都指向那小子，那么这小子背后肯定有人在指使，又或者利用他！

    打死他都不相信，一个七八岁的孩童会有这么可怕的心机，还装出一副天真无邪的样子，除非他和自己一样是穿越者。

    否则，为了利益，下毒谋杀，这种事情绝对不会出现在七八岁的孩童身上！

    自己来到的这个世界，恐怕不简单，从那些女仆对菲丽娅恭敬的语气来看，这个家庭是个庞然大物，有人想让那便宜哥哥坐上继承人的位置。

    除了这个解释，他实在是想不出第二个理由。

    自己的存在威胁到了某些人的利益，杀掉自己，他们便是最大的受益者，自己的家族权势很大，那个便宜哥哥是养子，现在菲丽娅怀了自己，家族就有了正式的继承人。

    其歹毒心肠，可见一斑！

    此刻，慕清霄的心情很复杂，虽然心中得出很多结论，但是他对这个家族并不了解，甚至连家族的名字都不知道，所以他无法做出相应的判断。

    左思右想片刻，慕清霄便放弃追寻这个问题的答案，随后便吸收阴阳之气修炼起来，只要自己出生后，事情的真相便会慢慢水落石出。

    到时候，慕清霄定要让他或者他们，后悔来到这个世上！

    时间飞逝，慕清霄也不知道过了多久，正处于修炼中的他，突然感觉到剧烈的震动，接着便发现一直以来包围在自己身体周围的粘稠液体逐渐流逝。

    与此同时，还能清楚的听到，外面慌乱的脚步声，慕清霄知道，自己恐怕要诞生了，没有弄死自己，那些人恐怕会很惊讶吧！

    自己不死，背后的人肯定不会善罢甘休，但他们的阴谋注定会以失败而告终。

    此时，慕清霄的身体和手脚已经能自由活动，想到菲丽娅要生了，他便转了个身子，将头部朝下，孕妇分娩时，头部朝下最好生。

    伴随着生育过程，慕清霄也帮助着菲丽娅，控制着阴阳之气，自己往外钻，他对外面的世界可是非常的期待，而后者则是发出阵阵声嘶力竭的惨叫声。

    二十分钟后，慕清霄感觉浑身一阵轻松，接着便听到女仆惊喜的叫声：“出来了，孩子可算是出来了......”

    听到女仆的声音，慕清霄神识扫了下菲丽娅的状态，确认后者安全后，一阵困意袭来，这几天连夜修炼，可是好几天没睡了。

    卧室内，接生女仆擦了把额头的汗水，心有余悸的看了一眼昏迷过去的菲丽娅，忍不住一阵担忧，随后看着自己怀中白皙的婴儿，满是恭敬与惊喜。

    ......

    ......

    [正式开始海贼篇章，求推荐票，求打赏啊！]

    海里的羊说

    ps:各位大大，求推荐，求打赏，求打赏，求打赏，各位大大的推荐票和打赏便是小羊最大的动力！

    [读者群：250026827]