
    
    很快以数艘运输船上同时放下七八艘小船，刘景同带着一个陆战连的士兵连率先搭乘小船，缓缓朝岸边划去，他们上岸后，马上占据前方的一些有利地形，随后，便有数百民工杂役搭乘小船靠岸。

    他们将在河套上先建立水寨。

    因为这个营寨在倭国人营寨的对岸，倒是不用担心他们从上游偷袭，不过唐学志还是留了预案，在营寨上游方向还建立了瞭望塔。

    随着鱼鹰数百人登岸，那些参天大树很快就被工匠们给砍倒了，一些适合建造战船的木材则被暂时滚到了海边，待船队返航时可以直拉回大陈岛。

    此时大陈岛已经开建战船，而他们最缺的其实还是那战船的龙骨架，为了购买适合建造战船的木头，鱼鹰不仅要从福建、广东等地去购买木材，有些木材甚至是从倭国购得，价格高不说，那质量还无法保证。

    而此时的海峡岛远不是后世那般已经被高度开发，现在的海峡岛完全是一片原生态的原始森林，参天古木随处可见。

    如果在海峡岛建立营寨，那以后鱼鹰建造战船的木头再也不用从别处去买了。

    倭国水寨。

    在卧榻边上一间厢房内，岛津一郎和几名水寨头目盘腿坐在地上，正在喝着小酒，两名倭国女则在旁边为他们表演着倭国舞蹈。

    “哈哈哈，今天这些大明人还真是被将军吓破了胆，您只是让小岛君带了两艘小船去便将他们吓退，来，咱们为将军的神武，干了这杯。”

    一名头目说起了上午那些大明船队被吓退的事情，至今都有些兴奋，毕竟这数十年来，倭国武士在对大明军队时都是被打的丢盔卸甲。

    而这一次，岛津将军竟然不费一兵一卒，就将这些自称大明官军的海盗给吓跑了，这在他们倭国战史上，似乎还从来没有发生过。

    “.......”

    岛津一郎被几个部下吹大神魂颠倒，一干喝的醉醺醺的，一时兴起，时也都站了起来，随着那几名艺伎身后，翩翩起舞。

    那岛津更是抱住了一名艺伎的身躯，拿起手中的酒杯，将酒往那婊子口中倒去。

    “将军，不好了将军，这些可恶的大明人，没有走，而是要在下游出口扎营。”这名头目，便是被岛津一郎派出去阻拦鱼鹰船队的倭人头目，他就是那方才那倭人口中的

    小岛君。

    本以为凭着他几句威胁的话就将这些大明人给吓跑了，却没想到这些人走后，并没有离开，而是在河口处停了下来，似乎要在哪里安营扎寨。

    岛津一郎等人，刚才还在讨论这大明人被吓退的事情，现在竟然听说这些人不仅没走，而且还在下游建水寨，顿时恼怒。

    “八嘎，可恶的大明人.....”

    ......

    经过半日的忙绿，鱼鹰的临时营地倒是已经初见雏形，完全是按行军打仗的规格建造。

    “唐爷，您看那边，地面全是礁石，刚好可以用来建一座碉楼，不过现在河水上涨，将来河水退去时，这船栈倒是还需深挖，可是美中不足啊。”邓铁雄陪着唐学志观测地形，以便建造碉楼和炮台。

    “没错，还有那边的山梁上两侧，可以建造两个炮台，完全可以覆盖整个整个出海口，就连对岸也在射程之内，不仅如此，到时候对岸还需要建立碉楼，和基地形成掎角之势，几门跑往里面一架，这淡水河口就是咱们的天下了。”

    唐学志点了点头后，又指着右侧的一个高点上，决定要在那里建立炮台，淡水河口的堡垒，将会在鱼鹰营寨旁边不远的一斜坡上建起。

    对于这种堡垒的建造样式，唐学志也有了初步的想法，其实西方的菱形堡垒，易守难攻，在这个没有重型攻城武器的时代，是最好的选择。

    到时候只需要一两百名士兵驻守，加上大炮的配合，敌人想要攻进来，简直比登天还难。

    “唐爷，唐爷，倭国人营寨中，有船队出来了。”邓铁雄麾下一艘小船靠岸后，船上的水手马上就跑了过来，汇报。

    “哼，狗日的，果真出来了，传令，让田云亮的船堵上去，用火炮封锁河口，外面所有人，撤回寨内，让刘景同加强戒备。”

    唐学志其实早就料到，这些倭人肯定不会坐视他们将营寨建好，想来这些人肯定不傻，到时候唐学志几门大炮便可以封锁整个河面，他们那水寨虽然在上游，却已经失去了出海口，时间一长，他们就得饿死在那。

    这时候，唐学志不将自己的亲兵连队放在了营中，王四狗的那一队人马则配合田云亮的行动，其他货船则停靠在了船栈的一侧。

    为了防止倭国人的增援船队，唐学志还将两艘快船，放到了出海口二十多里外的地方，四处侦查巡视，一来摸清楚这地方的水域，另一方面，这个地方不仅有倭国船队出没，更有不少海盗船只从这里路过。

    西班牙人的船队，正常情况下，他们会直接从岛屿的东面和吕宋联系，但是也难保他们不会派战船绕到岛屿的西面巡视，依着鱼鹰现在的实力，和任何一股海盗势力遭遇，在兵力同等条件下都不太可能落下风。

    唯独这西方舰队。

    如果在鱼鹰新船新炮没有问世之前，和他们交手，肯定是鱼鹰的劫难。

    这一点，唐学志则会尽量避免。

    田云亮的四艘战船，除一艘警戒出海口外，其他三艘战船搭载着王四狗一百多名兄弟，则退到了出海口的开阔地。

    田云亮知道，如果迎着倭国人的船上去，船速上肯定会处于下风，而退到出海口，水流变缓，倭国船队失去了船速优势。

    很快，两艘倭国战船和四艘小船便开到了出海口。

    他们也很默契，知道明军营寨防守严密，倒是没有先登岸攻寨，反而盯上了出海口处的一艘战船。

    那四艘快船马上就朝着鱼鹰的停泊在岸边的船而来。

    “火铳手，准备.....”

    “开火.....”

    “砰砰砰.....”

    那艘战船上的副掌舵，看到倭国人几艘快船已经冲到了眼前，马上下令火铳兵开火。