    云阿父他们一听，哪还顾得上睡觉，连忙起来跟着云朵朵去找霄芸了。

    不管怎么说，霄芸也是他们部落的雌性，可不能在外遭受危险。

    云朵朵带着他们，走近了那老蛇的山屋，云阿父本来还想让大家别草率，他自己先进去探探情况。

    可谁知，雄大黑太过担心，已经不管不顾地就先一脚踹开了屋门。

    “阿芸，你没事吧，我们来救你了！”

    雄大黑大喝一声，就跳进了屋内。

    这可把正大汗淋漓的霄芸吓了一跳。

    她连半片蔽体的兽皮都没有，惊得从老蛇的身上滚了下来。

    一双带着媚丝的大眼睛里写满了惊恐。

    雄大黑满脸的紧张也顿时滞住，不敢相信自己的眼睛！

    阿芸……怎么会偷偷摸摸……找这么老的东西……

    这时，身后云阿父他们也一起闯了进来。

    询问的话还没来得及说出口，就都傻眼呆在原地了。

    众人的目光震惊，直愣愣地盯着那意犹未尽的老蛇，和满屋子羞得乱窜的霄芸。

    云阿父拧着眉毛，赶紧捂住云朵朵的眼睛，给她带了出去。

    剩下的雄性都尴尬极了，但没有一个带头先出去的。

    就这么一直盯着看……

    老蛇年龄大了，反应也慢，都过了好一会儿，这才后知后觉的发现屋里突然闯进这么多兽人。

    他惊慌得瞪大眼睛，脸上的褶子差点儿都崩开了：“你们，是什么人。”

    谁也没有吭声，这可把老蛇吓坏了。

    他激动得想要赶走来者，可躺久了膝盖都打不了弯。

    刚一起身，老蛇就腿脚不利索自己绊倒了自己，直接摔在地上，晕了过去。

    露在外面的肚皮上算是抽抽巴巴的褶子，像极了一块风干多年的猪大肠，只看一眼就让人失去全部兴致。

    有几个雄性看了忍不住直皱眉，还有几个嫌弃地盯着霄芸。

    真不知道，霄芸这都是什么眼光，实在让人倒胃口。

    雄大黑生无可恋地别过了脸：“既然阿芸没事，咱们就回去睡觉吧。”

    他转过身，带着兽人们离开了这个充满恶心气味儿的破山屋。

    屋里的霄芸，浑身颤抖着，失神地盯着门外。

    过了好一会儿，她才掩面哭了起来。

    ……

    一夜过后，等乔冉冉早上醒来时，就看到云朵朵正美滋滋地哼哼着。

    看起来心情好极了。

    “你不是最爱睡懒觉吗？怎么今天醒的这么早？”乔冉冉歪着脑袋盯着云朵朵，觉得她有事儿。

    云朵朵笑嘻嘻的：“等会儿你就知道了！”

    果然，等吃早饭时，乔冉冉就察觉到了不对劲儿。

    向来会过来把最好吃的率先挑走的霄芸，现在居然没来吃饭。

    而雄大黑则一脸阴云地抱着石碗，没有胃口的样子。

    别的雄性倒还算正常，只是他们都在议论着昨晚的事。

    “霄芸这是怎么了，放着好的雄性不要，偏偏挑霄坏银那种没用的，和昨晚那种老得都快不能动的。”

    “她多半是有什么怪癖。”

    “啧啧，看不出来啊，以前还傲得要命，以为是她是看不上我们，原来是嫌弃我们不够恶心啊。”

    听着兽人们的笑声，乔冉冉心里顿时了然，看来大家是都知道了霄芸的秘密。

    霄芸也是有够社死的。

    这时，乔冉冉一转头，就看见白翼很是得意地笑着。

    霄芸倒霉，他就这么高兴？

    乔冉冉觉得白翼怪怪的，耸了耸小肩膀只想躲远点，她抱着肉碗，跑到帝尘怀里吃肉肉去了。

    离开霄云豹族部落已经有好几天了，乔冉冉贴身的衣物已经换洗了三次。

    帝尘把刚洗好的一件贴身小背心，给乔冉冉挂在了最里边的火盆旁边。

    雪兔绒制成的小白背心还在往下滴吧着水，为了保持毛毛的漂亮，帝尘没舍得用力拧干。

    “别忙活了，快点吃饭吧。”

    乔冉冉夹了一块好大的炖肉，送进了帝尘的嘴巴里。

    帝尘眯紧长眸，嚼了几口便咽下了肚。

    又伸出带着凉意的手指，抹掉了乔冉冉唇角的肉渣，舔了两口。

    肉渣沾着冉冉的香气，吃起来好像更甜了。

    乔冉冉垂着小脑袋，还要闷头吃肉。

    可帝尘却突然把脸凑近，狠狠地啄了几口她的嘴唇。

    乔冉冉感觉一阵呼吸困难，不由自主地伸手圈住帝尘的脖子。

    帝尘的黑发也被她乱扑腾的小手，给弄乱了几分。

    片刻后，帝尘才松开了怀里的小人儿。

    目光挑衅地转向了不远处的一个角落。

    白翼嫉妒地收回了目光，这才不再去偷看乔冉冉。

    就在这时，一个驻守入口的雄性，突然进来喊道：“不好，鬣熊兽人过来了！”

    云阿父放下饭碗，起身问：“他们有多少？”

    “我至少看到有二十个雄性，他们已经在撒尿标记这里了。”

    雄性们立刻进入战斗状态。

    帝尘放下怀里的乔冉冉，捏了捏她的鼻尖：“你就乖乖待在部落里，这里是安全的，等我回来。”

    乔冉冉仰头看他：“那你和大家一定要小心啊。”

    安抚地摸着冉冉的后脑勺，帝尘亲了下她的额头，然后化作豹形，冲了出去。

    好在，蛇部落的地势复杂，出入口只有一个。

    只要守住了，就不会被外族轻易闯入。

    最关键的是，乔冉冉早在第一天就做好了安排，让雄性们分拨守在入口。

    又在蛇部落出入口的前面，放置了从霄云豹族部落带来的陷阱，二三十个鬣熊兽人还是奈何不了他们的。

    “冉冉，我有点害怕。”云朵朵不经事，已经急得快要哭了。

    生怕她的阿父，会出什么意外。

    乔冉冉拍了拍她的肩膀，包子脸上多了几分成熟。

    “放心吧，鬣熊兽人是出了名的精神力低，他们就是仗着人多和够猥琐，才能到处侵扰而已。才来二十多个，是成不了气候的。”

    看云朵朵还是有些怕，乔冉冉就领着她先回她们的山屋休息。

    临走前，乔冉冉想把小背心带回去晒。

    谁知却发现，火盆旁边空荡荡的，什么都没有。

    “我的背心呢？”

