    初始火炉的出现，让战场局势进入了新的阶段。

    通过连接两界的巨大破口，原本各自为战的几方势力，都打了照面，然后一部分唯恐天下不乱的家伙，皱起了眉头。

    “废物！”

    小丑皇和去而复返的黑袍传道士，不约而同的骂了一句。

    他们从没有指望古龙一族，能够击败童话乐园等三大阵营，因为古龙回回被灭族，不是没有理由的，但问题是，就算再垃圾，也总应该狠狠地啃下一口肉来，并不应该像他们看到的那样，方舟基地和跃空巨鲸近乎毫发无损，这完全不符合他们的利益。

    “活该你们被灭族！真要是实力够，何愁不能效仿古神，把统治权维护到世界末日？苦难教皇可没比初代薪王弱多少，说白了还是一群废物！”小丑皇在心里破口大骂，可表面上，惨白面孔却是流露出盎然笑意，对着黑珍珠号上的“同伙”打趣道。

    “啧啧，瞧瞧古龙一族的样子，应该是被杀破了胆，想必是法官大人领导有方，我为自己曾经是基金会的一员，由衷感到骄傲。”

    黑珍珠号的三位轮换船长，没一个搭理他。

    小丑皇真要是感到骄傲的话，就不会三番五次的偷袭基金会了。

    见杰克船长等人没去看他，小丑皇不以为意，锐利眸光盯上了格外显眼的方舟风帆，暗自发问：“这是第几棵了？”

    血肉苹果树的地位，让知情者们无法不重视，就算不存在和伟大薪火的某些关联，其价值也要高于跃空巨鲸这类的大型异常项目。

    要知道，至高存在曾经背靠树干睡过觉，并且于沉眠之时，构想自己真的获得灵魂，并且在魂体头部长出了一棵翠色大树。

    造物主也断定，至高存在原本打算以此脱胎换骨，成为拥有无限可能的碳基生命，结果没有成功，才搞出了名不副实的永生之体。

    倘若永生之体无法人为复现倒也罢了。

    信仰古神和龙神霸主，人均标配，都被至高存在赐予了【永生之体】的原生神性，对祂们而言没那么重要。

    但当苦难教皇模仿至高存在，也在血肉苹果树的树边睡了一觉，成功铸就比原生神性还要高一截的【本源技能·永生之体】，便让血肉苹果树拥有了非比寻常的意义。

    几大阵营的强者，没有高端永生之体的，不说绝大多数，也差不多有九成九了，小丑皇本人就没有，造物主还未大肆赐予由祂制造的原生神性，所以小丑皇非常眼馋心热，哪怕明知道方舟风帆是假的，也架不住绮念滋长，故意引诱畸变之神：“你对永生之体有没有兴趣？”

    “明知故问！”畸变之神没好气的答道。

    第一批原生信仰古神，实力就算弱成疫病母体那个样子，也是拥有【永生之体】的原生神性的，位格起步就是神阶极限，但这种好事，后面的诸神部众可没捞着，祂们再走神性之路，构造出来的永生之体，效果根本比不了原生神性，更比不了本源技能。

    当然，现在的余烬，要逊于信仰古神，毕竟他还没有成为神灵，传奇印记没有凝聚神格，无法让本源技能（神性）最大化发挥作用，不过即便如此，神阶巅峰的恒定特效，也绝不能说弱。

    而其他古神，纵使在此基础上成就神灵异体，也只是生命形态的一种蜕变，顶多是锦上添花，除非杀掉第一批信仰古神，夺走祂们的原生神性，为自身补足强化。

    然而问题是，第一批信仰古神都是至高存在的坚定仆从，哪怕内部矛盾重重，也基本不会发生剧本外的无端杀戮，更不会容许后来者，肆意抢夺原生神性。

    再加上原生古神们全都是彻头彻尾的疯子，危急关头，宁肯自爆神体、泯灭神性也不会成全了敌人，这便导致，原生神性越来越少，古龙这边同样如此。

    死于古龙侵袭的龙神霸主，快要达到二十头了，但被各大阵营拿到的【永生之体】原生神性，只有可怜的一颗。

    不过神性这东西，本就是至高存在的控制手段，没了就没了，各大阵营也不觉得多么可惜，拿到古龙本身的各种资源就足够了。

    但自认为潜力无穷的畸变之神，没有他们能看得开。

    几番尝试都没能拿到永生之体的原生神性，古老神明们也根本不给祂这个机会，以至于，畸变之神接受了造物主抛来的橄榄这，以成为其第六仆从的代价，换取永生之体的构造仪式——

    另外，早就凝结神性的畸变之神，在一定程度上要受制于至高存在，为了除掉自己的“把柄”，畸变之神没少受罪。

    然而，造物主也没有像培养女儿那样，不惜成本的培养自家老祖宗，畸变之神仍旧需要完成诸多考验，才能成就货真价实的永生之体，而已经得到诸多实惠的祂，也确实有这个耐性，只是看到突然出现的血肉苹果树，仍然禁不住动了念头。

    察觉身边的两个家伙，越来越不安分，白发女巫不由得提醒道：“你们想死就去吧。”

    血肉苹果树不是余烬一人模拟的，没有木偶少女的意志演化，顶多就是一棵人面树而已。

    小丑皇和畸变之神若有异动，造物主第一个不答应。

    可小丑皇却突然笑了，猩红嘴唇裂到耳边：“公主殿下，我们自然是不敢冒犯的，但余烬就另当别论了，他的永生之体是本源技能，比原生神性还要宝贵，你们说，我要是拿过来，主上应该不会有多大反应吧？”

    闻言，畸变之神神色微变。

    本源技能和原生神性最大的不同在于，前者不受制于任何人，而后者却犹如锁链。

    一定程度上，给至高存在当狗，和给造物主当狗，没什么区别。

    畸变之神纵然成为第六仆从，也不想被造物主彻底奴役。

    但不等祂对小丑皇说些什么，第四道声音响了起来。

    “老道无意冒犯，实在是现在，明显不是讨论这些的时候。”

    不是道士的身影，出现在混沌灯塔中，他才是地上神国里不折不扣的玩家领袖，屡次为造物主完成重要使命，让小丑皇等人必须重视他的看法，将注意力挪回场间形势。

    古龙一族不足为惧，已经被杀破了胆，就算最后放手一搏，也没办法蹦跶几回。

    诸神部众则不同，临摹壁画的破灭，只是重创了紫袍传道士和一干神明，中断围攻行动，现实星界并未破碎，各大强人也战意无损，威胁程度依旧致命，而且六眼圣灵明显是有备而来，万一出些幺蛾子，混沌灯塔也得吃亏。

    “古龙没了不朽祖龙，就等于没了魂儿，怕就怕诸神部众起了表率，让这些打手焕发昔日神威！”

    小丑皇嘀咕了一句，结果乌鸦嘴便应验了，没了炉火领域的阻隔，现实星界开始迅速扩张，古龙们则像是得到传讯，放弃攻击几大玩家基地，转而直奔现实星界。

    “拦住它们！”

    同一时间，四大阵营均有领袖爆发怒吼。

    如果让古龙一族也加入现实星界，后果不是一加一等于二那么简单。

    真正的星界里，不止存在星界古神，还有一部分星界古龙，一旦古龙一族加入其中，令构成基础趋于圆满，现实星界便能真正的当得起“现实”二字，危险程度怕是比用邪神壁画连通天幕裂缝都不遑多让！

    方舟基地、混沌灯塔、跃空巨鲸以及黑珍珠号的强者们，纷纷出手，尝试截杀古龙一族。

    平日里明争暗斗的四大阵营，在这一刻选择联手，瞄准了共同的敌人。

    不仅仅是法官大人、大学副校长等组织领袖，用出全力，就是小丑皇、畸变之神等野心家，也没有捣鬼，废土集团的蓝藻甚至都不顾血腥杀戮的刺激效果，任由跃空巨鲸鲸吞一气，只为全力阻止现实星界的壮大。

    但诸神部众和古龙一族也不是没有应对。

    獠牙霸主早就安排好了一些死士，用生命为同族开拓出路，裂鲨神子、食金神子等诸神部众，也倾尽全力保驾护航，缠住了不少强者。

    “小的们，跟老子冲！”

    裂鲨神子趁势发难，挥舞黑金三叉戟，带着群鲨直冲黑珍珠号。

    相比于其他三座玩家基地，黑珍珠号无疑是最软的那个柿子，再加上余烬和噬渊的存在，裂鲨神子必不可能放过这个机会。

    三位轮换船长、一众薪火种子没有给组织丢脸，正面迎接群鲨发难，唯独狗头戒灵比较拉胯，到现在都没适应危险环境，躲在船舱里搂着疫医分身的大腿，哭天抢地的喊道：“我说乌鸦大爷，您到底啥时候回来啊，再不回来，我就撑不住啦！”

    没了空间隔绝，木偶少女的意志分身便能将实时画面，直接输送给余烬，而余烬发动薪火转移，也无需再忍受十多分钟的蠕动甬道，但他没有这么做，因为担当果树风帆，发挥出方舟基地的异常特性，更有利于应对当前状况。

    嗖嗖嗖嗖……

    犹如手臂的绵软枝干，化作无数长矛，腾地一下延伸而出，让树冠规模一下子膨胀到数倍之多，展现了血肉苹果树的近战能力。

    实体强度未达神阶极限的游世古龙，根本遭不住，血肉枝干撕皮扯肉，用最原始的方式，演绎出最血腥的战法，凡是经过方舟的古龙，最少也要留下一条胳膊或者一条腿，更多的则是被树枝开膛破肚，即便没有当场死去，也逃不过玩家们的围追堵截。

    与此同时，方舟基地也不忘发挥速度优势，挺进破口所在，堵截古龙大军，让很多古龙根本绕不开方舟基地。

    见此情形，一头引领死士的龙神霸主，携卷无穷死志，试图撞毁方舟，却是依旧没能成功，因为果树风帆先一步用“脑袋”撞了过去。

    巨大树冠凌空一甩，无数晃动叶片，便呼呼啦啦的扫向龙神霸主，在余烬等人加大特性灌注之后，每有一片苹果树叶，便等于存在一把锋利刮刀，龙神霸主迎头撞到巨大树冠，惨叫声便当即传来。

    急忙遁入位面破口的獠牙霸主等人，受到凄厉惨叫的惊扰，忍不住回头眺望，便骇然发现，好好的一头龙神霸主，竟是被苹果树叶生生刮到只剩骨头和碎肉！

    血肉苹果树极度渴求肉食，即便是假的，特性也只是削弱而已，甚至都不需要余烬特意驱使，手掌树叶、手臂枝干便会自动吸食龙神血肉，补充能量的同时，也壮大了余烬本身。

    哗啦啦……

    吃饱喝足的树叶枝干迎风飘摇，只见青葱绿意，古龙血肉在第一时间被吃干抹净，根本看不到血液痕迹。

    龙神霸主们心头胆寒，诸神部众也神色凝重，千头死士消亡太快，古龙一族必须加大投入，可加大投入意味着出现更多死伤，降低现实星界的威能。

    这个时候，以黑袍传道士为首的诸神部众，也忍不住暗骂古龙废物，倘若此前重创天外来客，现在哪里用得着这么狼狈。

    不过诸神部众里不全都是心情沉重的，至少永恒林地的类人强者，便骄傲得狠，血肉苹果树既是神树也是古树之神，祂们没有大张旗鼓的顶礼膜拜，就已经很给六眼教会面子了。

    尤其是一部分树人、蘑菇人，还从果树风帆中，感受到古树神使和蘑菇巴巴的存在，一个个更是激动得手舞足蹈，幻想着自己也能加入其中，成为神树的一部分。

    不得不说，古神世界的强者们，脑袋都不太正常，失去自我，被祂们视作回归本源，听得园丁和白袍传道士苦笑不已。

    “那应该是余烬阁下吧……”

    园丁眼神触动，在地上神国与永恒林地之外，看到第三棵如此伟岸的血肉苹果树，依旧让他心生亲切之情，不过，他一直回避的那个问题，也在此刻摆上了台面。

    是出手拦截古龙一族，还是继续保持中立呢？

    他明白，自己一直处于监视之中，不出手则已，一出手便会把永恒林地拖下水，此前给黑珍珠号开绿灯，已经是极限，再出格一些，便会迎来灭顶之灾。

    纵然古树之神早有嘱咐，让所有强者听命于古树神子，但园丁真的不忍心，把日夜同处的新伙伴们葬送掉。

    一直藏在暗处的白袍传道士，察觉了园丁的挣扎，毫不犹豫的传音道：“建议你不要轻举妄动。”

    园丁并未慌乱，看向隐隐散发着莲花气息的一处空间，低声说道：“谢谢你。”

    没有白袍传道士打掩护，园丁早就遭到黑袍和紫袍两位六眼传道士的兴师问罪，他非常清楚，是谁提供了帮助。

    白袍没想到他会这么说，语气缓和了些：“不想死的话，就彻底当一个看客，这样对大家都有好处……”

    “理智告诉我，你说得对，但现实……真的允许么？”

    被多方势力夹在当中的园丁，苦笑连连，明面上他是诸神部众的一份子，是造物主的第五仆从，暗地里他同时享受着基金会乃至明日边缘的供应和指引，真不是说中立就能中立的。

    况且，意在争夺伟大薪火的小鲍勃，没有什么时候，比现在更需要他的帮助。

    园丁的视线，透过空间破口，看向手持神剑骁勇作战的未来薪王，再一次强化了那个决心……

