    吞噬巫神宫烙印之中蕴含的巫神之力，对于楚风眠自身四大先天神兽血脉的力量，也是一种消耗。

    之前化解空真王身上巫神宫烙印的时候，就足足消耗了楚风眠身上一成的血脉之力了。

    ?力圣王，雷奇王，风巫王三人身上的巫神宫烙印，比起空真王身上巫神宫烙印之中蕴含的巫神之力还要雄厚不少。

    楚风眠化解起来，也更加棘手一些。

    在将他们三人身上的巫神宫烙印全部化解吞噬之后，楚风眠的血脉之力，也足足消耗了五成。

    不过这种消耗，也给楚风眠带来了极大的好处，之前吞噬空真王身上巫神宫烙印的时候，带给楚风眠巫神之躯的好处还小一些。

    可这一次，在吞噬了力圣王，雷奇王，风巫王三人身上的巫神宫烙印之后。

    源源不断的巫神之力，已经是涌入到了楚风眠的身躯之中去，令楚风眠身上十二万九千六百枚不朽晶体，都在纷纷吞噬这其中的力量。

    楚风眠的力量，都在向着真正巫神的层次在晋升。

    “实力又强了。”

    空真王在旁边，看向楚风眠，他也可以清晰的感受得到，楚风眠的身上，在吞噬了力圣王三人身上的巫神宫烙印后，实力更进一步了。

    巫神宫烙印，可以将所有的巫族神子，都给困在巫神宫之中，本身便是就蕴含着一股极为巨大的力量。

    只是这一股力量，对于其他的巫族神子来说，乃是一道枷锁，是一种梦魇。

    可现在对于楚风眠来说，这巫神宫烙印之中蕴含的力量，便是一座座的宝藏，他可以将其中蕴含的巫神之力，为他自己所用。

    “难道此人，就是第十一位巫神？”

    空真王的心中都不由的想到。

    在巫族之中，一直都有着第十一位巫神的传说。

    十大巫神，带领着巫族从荒古时代，走向强盛。

    而第十一位巫神，也将带领巫族，从危险之中，再度兴盛。

    这个传闻，一直都存在，所有的巫族神子，都会觉得，自己可能是未来的第十一位巫神，可随着进入巫神宫的巫族神子越来越多，却是完全没有消息之后。

    这个传闻，就已经是渐渐的没落了下去了，可现在见到楚风眠，让空真王一下子想到了这个传说。

    至于力圣王，风巫王，雷奇王三人。

    在看到这一幕之后，嘴角更是苦笑不已，心中尽是苦涩。

    楚风眠的实力越强，对于他们来说，便是更没有重获自由的希望了，他们心中也无比后悔，如果说之前答应了楚风眠的条件的话。

    最多是效力千年，他们也会重获自由，可现在却是没有后悔药了。

    “你们只要乖乖效力，等过了千年，万年，我可以放你们离开。”

    楚风眠看向了力圣王三人，缓缓开口道。

    这让力圣王三人的眼中，都是不由的露出了几分曙光。

    他们的生死，现在都在楚风眠的一念之间，楚风眠没有骗他们的理由。

    “是。”

    三人恭敬的回答道，态度变好了不少。

    对于楚风眠来说，他也只有现在，需要借助这些巫族神子的力量，等过了千年，万年时间，楚风眠的实力必然会达到仙帝的境界。

    那个时候，这些巫族神子对于楚风眠的帮助，也就不大了，倒不如现在给他们希望，也让他们好好办事。

    毕竟就算是楚风眠种下了诸天生死印，他也没有心思随时随刻的控制这三人，还不如给他们希望，让他们乖乖为楚风眠效力。

    “我需要休息一会，你们帮我护法。”

    楚风眠坐在地上，交代了一声，便是缓缓闭上双眼。

    四大先天神兽血脉的力量，已经消耗过半了，楚风眠也必须要休息一会。

    他现在虽然是有着永恒神体，但是血脉之力，却是不可能瞬间恢复了，除非是楚风眠真正达到先天神兽那个层次，才可以拥有永恒的血脉之力。

    这里是巫神宫外宫，危险并不算高。

    有着四位巫族神子护法，在加上楚风眠已经是催动了无上剑阵，隐藏在他身躯的周围，一旦是遇到危险，无上剑阵便是就可以爆发出威力来，抵挡着周围的攻击，自然是无比安全。

    半天的时间过去。

    楚风眠缓缓睁开双眼。

    四大先天神兽血脉的力量，已经是完全恢复了。

    “你们还认识其他的巫族神子吗？”

    楚风眠起身，看向力圣王等人说道。

    “认识一些，只是跟他们不算相熟。”

    力圣王开口回答道。

    巫神宫内的巫族神子，其实也抱团成为了一个个小团体。

    力圣王，风巫王，空阵亡，雷奇王，算是一个小团体。

    而对于其他的巫族神子，他们虽然认识，可却不可能像是空真王这样，可以直接将他们三人，直接叫来。

    “无妨，你们只要带路，让我找到他们就行。”

    楚风眠开口道。

    他的心中，隐隐约约，已经感觉到了巫神宫越来越多诡异的地方了。

    这半天时间，楚风眠除了恢复了四大先天神兽血脉的力量，更是也仔细了研究了巫神宫烙印的问题。

    巫神宫烙印，在本质上，应该不是一道枷锁，反而是对于巫族，应该是有着好处的一种东西。

    只是不知道为何改变，才变成了一种枷锁，一种烙印。

    这种突然的改变，不知道是从何出现，但是起码绝不是在巫神宫烙印创造出来之时，就这样的。

    这让楚风眠的心中也感觉到，巫神宫的种种诡异，不符合常理之处，可能并非是因为巫神宫。

    而可能是被另外有人弄出来的。

    这让楚风眠的心中，都不由的紧张了一些，他不能在这样慢慢悠悠下去了。

    必须要加快步伐了。

    反正是以现在楚风眠的实力，只要是不面对巫神宫三王这样的强者，巫神宫中其他的巫族神子，都不可能是楚风眠的对手，他可以直接主动出击了。

    而且一旦是楚风眠吞噬了足够多的巫神宫烙印，他的实力再进一步，就算到时候楚风眠遇到巫神宫三王，他也有着战胜他们的信心。