    这两人衣服上，有星辰图案，除此之外，还有一枚灵印图案，意味着他们是星灵系的人。

    其中一个年纪比较大一点的，走到白眉长老面前，道：“白眉长老，既然还有一个名额，自然得先让我们星灵系的李阳先进去。”

    柳梦儿眉头一皱。

    “郑昊，你什么意思？”

    被喊做郑昊的年轻男子，看向柳梦儿，道：“没什么意思，李阳是今年四个内定内院名额之一，十九岁，已经勾勒了两组灵纹，马上要勾勒第三组灵纹，孟副院长说，李阳有希望勾勒四组灵纹成为地印灵师。

    所以，李阳现在要进入灵塔，所有人都得让路。”

    柳梦儿怒道：“怎么也得先来后到吧！”

    郑昊道：“先来后到，那是对于庸才的规矩，天才面前，一切规矩都可以让路，况且，你们交了积分吗？没有交积分，也没资格说什么先来后到！”

    柳梦儿怒极，一股强大的威势爆发开来。

    就在这时，叶辰拉住了柳梦儿的衣袖，道：“师姐，既然庸才要给天才让路，那也正常。”

    郑昊听后，冷笑道：“呦，竟然知道怕了？臭小子，我还以为你真的有多硬气呢，看来，花千雪离开了无双郡，你没了靠山，就彻底成为了软骨头，一个只知道靠女人的丢脸玩意！

    不妨告诉你，以后遇到了我们星灵系的人，最后给我低着头夹着尾巴滚，不然的话，要你好看！”

    叶辰看着郑昊，淡淡道：“你恐怕搞错了，我的意思是，庸才要给天才让路，那你们整个星灵系，都得给我让路，因为，在我面前，星灵系，全是庸才！”

    少年，就该有傲骨！

    前段时间，叶辰的处境，无比的压抑。

    但在那巨大的压力下，他也不曾怕过任何！

    现在，一样如此。

    星灵系想要对付自己，自己又何需跟星灵系的客气？

    此话一出。

    柳梦儿傻眼了。

    自己这师弟，果然不一般。

    修灵武合一的柳梦儿，也觉得星灵系除了一个地印灵师黄清岚之外，都是庸才。

    但这话，她不敢说。

    可自己这师弟，直接就说了！

    一只手正在抓着自己一边眉毛的白眉长老也愣了一下，一个不小心，把长眉毛都拔了一根下来。

    这小子……果然是个刺头啊，不过这样，才更有意思。

    要是真因为花千雪走了，没人给他撑腰，就变成软蛋了，那才没劲。

    郑昊神色一怔，随后怒不可遏，道：“叶辰，有种你再说一遍！”

    叶辰依旧还是那平静的神色，淡淡道：“我说，你们星灵系，都是庸才。”

    郑昊要气炸了，身上也爆发出了一股威压。

    柳梦儿神色一冷，淡淡道：“一组灵纹成就的二阶灵师，你信不信，老娘一招废了你！”

    “咳咳！”

    白眉长老轻咳两声。

    虽然看热闹打发这无聊时间挺有意思的，但动不动就废了一个人，可不太好。

    “要斗可以，控制在一定范围。”

    这时，站在郑昊身边的李阳，一步踏出，道：“郑师兄，既然这小子如此狂妄，就让我来让他知道什么叫做天高地厚！”

    郑昊道：“李师弟，你可要控制点力量，别一下失手把人神魂打灭了。”

    李阳笑道：“郑师兄请放心，我会控制好的，用三成力量应该就够了。”

    说着，李阳看向叶辰，道：“既然是灵师之争，那就用灵师的手段来解决吧，叶辰，你若是不敢答应，立刻跟我跪下，为你刚才侮辱我们星灵系的话道歉，不然，我要你好看！”

    叶辰看了一眼李阳。

    蠢货，懒得搭理你。

    然后叶辰又看着郑昊，这家伙，拽的很，还以为多厉害呢。

    一组灵印成为的二阶灵师罢了。

    “郑昊，太弱的我没兴趣，既然你是二阶灵师，那我就跟你比，敢就来，不敢就给我滚远点！”

    柳梦儿看着叶辰，轻轻喊了一声：“师弟……”

    白眉长老一个不小心，又扯断了一根眉毛，心疼！

    李阳脸上，浮现无比愤怒的神色。

    自己虽然还没有成为灵师，可已经勾勒了两组灵纹，马上就要勾勒第三组灵纹了。

    就算不成地印灵师，也是普通灵师中最顶尖的了。

    怎么也是天骄好吧！

    叶辰，竟说自己太弱，没兴趣跟自己斗？

    过分，看不起谁呢？！

    当然，自己的确没有郑师兄强……郑师兄是很垃圾，可好歹也是二阶灵师。

    “好，既然你想自取其辱，我便成全你！”

    郑昊一口答应下来！

    一旁的李阳很郁闷，其实，击败叶辰不算什么，但掌管星灵系的副院长孟长天发话了，星灵系任何一人，镇压了叶辰一次，视情况而定，有一百点到一千点积分……

    柳梦儿担心坏了。

    自己这师弟……好嚣张！

    一缕灵纹都没有勾勒呢，竟然要跟二阶灵师斗……

    叶辰看向白眉长老，道：“白眉长老，这里动手，不会影响到灵塔吧？”

    白眉长老道：“有老夫在，你想影响到灵塔？”

    想什么呢？

    不过他对叶辰的好感倒是提升了不少，这小子，还是有分寸的。

    至于嚣张吗……

    正常！

    连孟长天都被叶辰当众喊狗东西，挑战一个垃圾二阶灵师，不算什么。

    吃亏的话，应该是注定了。

    “开始吧。”白眉长老淡淡道。

    柳梦儿虽然担心，但也只能退开一点。

    李阳一脸郁闷，退到了一边，喊道：“郑师兄，一定要给他一个终身难忘的教训！”

    郑昊盯着叶辰，眼中带着浓浓的不屑。

    其实，叶辰十多天前，击溃了孟子涛的精神力一事，大家都知道。

    可没人觉得叶辰是凭借自己的本事做到的，只当叶辰有着花千雪送的某些底牌。

    要知道。

    孟子涛是二阶顶级灵师，三组灵纹，很强的！

    “白眉长老，叶辰身上可能有不属于他的力量，希望您能盯着点。”

    白眉长老冷哼一声，道：“你当我眼瞎？你在教我办事？”

    叶辰刚才，是担心影响到灵塔，这是出于大局观考虑。

    郑昊却是太不会说话，混蛋！

    “不用其他手段，就凭我的精神力，击溃你，不费吹灰之力。”叶辰说道。

    自己的精神力，爆发之下，能击溃孟子涛的精神力。

    虽然那是孟子涛没有戒备。

    可最近这些天修炼千灵术，自己的精神力提升很大，而这郑昊比起孟子涛差了一大截，干他，问题不大。

    郑昊怒喝一声：“叶辰，那我就动手了！”

    话音落下，他的眉心处，两枚灵印飞出。

    如同白纸一般。

    这就是一组灵纹勾勒的灵印，很单薄。

    不过，再单薄，也是二阶灵师，郑昊双手陡然结印，两枚灵印合一，紧接着，一股风暴从他的灵印中席卷而出。

    他勾勒的灵纹，是风属性的。

    面对郑昊的灵印攻击。

    叶辰的意识，瞬间冲入识海中，紧接着，大量的光点在千灵术的运转下聚集在一起，然后冲出识海，化作无形的精神力，猛地从眉心处席卷而出，犹如江河倾泻。

    精神力穿透风暴。

    直击郑昊的灵印！

    “轰！”

    郑昊的灵印，剧烈震颤，表面出现数道裂痕。

    “啊！”

    郑昊惨叫一声，七窍流血，身形踉跄后退。

    叶辰的精神力捕捉到了一股无形的力量，立刻顺着这股力量而去。

    花千雪之前告诉过他，对灵师造成致命伤害的方式，就是顺着灵师的灵印投影与灵印本源的关联，攻击对方的识海！

    “轰！”

    一道炸响声在叶辰的识海中响起，震的他头晕目眩。

    失败了。

    郑昊及时收回了灵印投影，封闭了识海，也叶辰现在的精神力强度，根本不可能强行冲破郑昊的识海。

    此时，郑昊已经倒在地上，浑身抽搐。

    柳梦儿脸上，写着大大的震惊二字。

    李阳满脸呆滞……郑师兄都不如叶辰……自己真的没有资格与叶辰交手，好在上的不是自己，不然躺在地上的那个，就是自己了！

    白眉长老的手，捏着好多根断了的眉毛。

    只有他最清楚刚才怎么回事……若不是自己及时爆发出一层精神力挡在了郑昊的面前，郑昊的神魂，恐怕真的要被叶辰重创……

