    “不好意思，我没时间。”骥星河实话实说，他确实没什么时间，他准备在他的机甲完成检修之后就直接离开三号基地。

    刚才说话的一级机甲战士愣了一下，然后看向了身旁的特级机甲战士。

    “别误会，我没有挑衅的意思，只是听说你打败过韩力，还看过你在峡谷里面以一敌三的机甲战斗录像，所以很想试一试。”

    身高两米的杰克森非常健壮，像是健美先生多过于机甲战士，但他胸前代表了特级机甲战士的胸章，说明了他的实力非常强大，而且是无可争议的机甲战士。说话的时候，他上前两步站在了骥星河的身前，压迫感十足的看着骥星河，并不像是他所说的没有挑衅的意思。

    瘸子和瞎子两人皱眉，同时上前站在了骥星河身侧落后半步的位置。

    骥星河皱起了眉头：“我没有以一敌三过，我也真的没时间。”

    “呵呵……”杰克森笑了起来，笑容很快又收敛了，面无表情的看着骥星河：“那么，你是认输了吗？”

    骥星河的眉头皱的更厉害了，他其实想不明白这人是怎么回事，为什么要这样挑衅自己。从他接触联邦军方开始到在宇宙飞船上度过了三个月的航程，再到现在他已经在异星生活了快两个月的时间，从来没有见过人和人之间的争斗，真正意义上的争执都没有见过。

    事实上，在六号基地里他骥星河才是那个不讲规矩、以下犯上、违背军令的人。但他并不是严格意义上的军人，只能算是没有接受过正式入伍培训的新兵，一个严格意义上来说并不属于军方系统的机修师，而属于军方系统的机修师一般称之为机修兵，他们不会在基地里修理机甲，他们的工作地点是在军营、前线。

    “你是杰克森？”瘸子皱眉打量了杰克森片刻终于认了出来，联邦的特级机甲战士只有三百多人，这种体型的不算罕见但也没多少。

    “是我。”杰克森微微点头，视线却没有看向发问的瘸子，而是继续盯着骥星河。

    瘸子突然笑了：“怎么，被韩力少校打败了之后不敢去找韩力少校，在这里欺负一个六十五岁的老头？啧啧啧，鹰洲的特级机甲战士哦，了不起，真是了不起。”

    杰克森的视线终于转向了瘸子，目光冰冷：“少尉，报上你的番号、名字、任务。”

    瘸子面有怒容，却不得不立正敬礼。

    “报告长官，联邦龙洲太空陆战队39机甲营一级机甲战士王贵，奉命来三号基地执行轮值驻守任务。”

    是长官，因为杰克森是少校，和韩力一样。

    “稍息。”

    少校杰克森立正回礼，看起来是公事公办，但也有可能是一个非常俗套和低端的报复。

    骥星河在心里叹了一口气，韩力给他带来的名气果然和所有事情一样，都是有利有弊的。但这不能怪韩力，因为韩力也没想到骥星河会离开六号基地来三号基地，更没有想到杰克森这个特级机甲战士竟然会在战事紧张的情况下来基地里。

    当杰克森的视线再次回到骥星河的身上时，骥星河有些天真的问了出来。

    “为什么？”

    杰克森并没有用自己的军衔和级别来压骥星河，而是面无表情的认真回答。

    “王贵少尉说的话算是原因之一，我确实对当初输给韩力很不服气，当时的我还没有这么健壮，对于近身格斗也不算精通，而现在我成长了，所以我要赢回来。但王贵少尉说错了两点，第一，我没有那么小心眼。鹰洲人和龙洲人都是联邦人，我们面对的敌人只有帝国猩猩和猴子，在异星之上我们联邦人的团结比什么都重要，所以我说的是实话，这并不是挑衅。当然了，我不否认我们可以竞争，我们也必须要有竞争，所以这是竞争。”

    “第二，我没有不敢去找韩力，事实上我一直想要遇到他再打一场，只是因为我没机会遇到韩力，甚至很长一段时间内我都没机会遇到他，那群科学家说异星尘暴快要开始了，到时候我们所有基地、军营、矿区、封锁线的通讯、交通都会受到严重影响，帝国猩猩们一定会趁机行动，我或许会死，韩力或许也会死，虽然我不想死，我也不想他死，但我们都可能会死，那样我就再也没有机会赢回来了。”

    杰克森依然是面无表情，哪怕他说出来的话可以让旁边的人动容，可就像是陈迅中校常年面无表情一样，他们这种职业军人不会轻易动容。

    “骥先生，你的年纪很大，六十五岁，比我父亲的年纪都要大，但你很强，我能够看出来你真的很强。韩力也说过你是绝世高手，他还说他和你的那一战并没有放水，所以我想试一试。如果我能够打败你，就说明我能够打败韩力了。如果我输了，我想，只要我撑的时间比韩力多一些，那我也算是打败了韩力。请给我一个机会，我不想用职权来压你，虽然我可以那样做。”

    骥星河皱起的眉头舒展开来，他天真的问题得到了一个天真的答案。

    “我可以跟你打，但是……”

    骥星河犹豫了起来，他不知道该怎么说，因为他担心杰克森的心理承受能力没有韩力强，万一因为输给自己而失去了自信心……一个没有信心的特级机甲战士，那就是联邦甚至是全人类的损失。

    杰克森却误解了。

    “我跟韩力少校聊过，他说你缺钱，恰好我很有钱。你输了的话我给你五千，你受伤了的话医疗费全都是我的，你赢了的话……”杰克森略微犹豫，不是舍不得钱，而是他觉得不太可能，但终究还是说道：“我给你五万，我说的是贡献点。”

    有钱挣？

    骥星河的眼神明亮了起来，他这一次来三号基地拿的特效药不是白拿的，因为是特效药而非常规治疗所需的药品，所以并不能免费而且价格高昂。如果不是那三架帝国机甲带来的收获，他的存款就会大幅度减少。

    但他并没有立即答应下来，而是确认道：“你真的很有钱吗？”

    杰克森再一次误会了，他以为骥星河怕他赖账，实际上骥星河只是不想从没钱的人手里用这种方式挣钱。

    “我真的很有钱，我爸是鹰洲富豪榜第97名，半年之前的排名，虽然这半年时间我没和家里联系，但我想我家应该不至于这么快破产。”

    一个身高两米的壮汉，毫不犹豫的搬出了自己的富豪爸爸，脸上却没有半点羞愧之色，因为他不需要羞愧，他本可以在蔚蓝星继承家业，但他却选择了来到异星为了联邦而战。

    然而骥星河听到这个回答却更犹豫了，真的要打击这种人的自信心吗？

    “要不，咱们穿甲而战吧。基地里不是有二代拟真驾驶系统吗？咱们用那个。”

    杰克皱眉：“骥星河下士，你并不像韩力说的那么有胆气，你是看到我的身材所以怕了吗？还是说，你觉得只有三颗金星的你，可以打败拥有67颗金星的我？再或者，你根本就不在乎龙洲人的荣誉？”

    骥星河并不认为他穿甲的时候能够打败杰克森，就像是当初他被韩力秒杀一样，特级机甲战士的强大是毋庸置疑的，他其实只想要五千个贡献点，不想要五万个贡献点。

    至于杰克森的身材……曾经打断过铁人桩的骥星河并不认为人体能够比钢铁更坚硬，可杰克森却不依不饶，还开始上升高度了。

    “我们打两场吧，穿甲战和卸甲战，我只收一场的钱，你决定哪一场。”骥星河在心里盘算着，互有胜负应该不会打击这人的自信心了吧？他和韩力也是互有胜负。

    “好，但我就要给你两场的钱。”杰克森扬眉：“有本事，你拿十万走。”

    ……

    ……

    ps：求收藏求推荐票求月票，爱你们。

