    拉胡尔挑人的举动并没有遭受阻拦，北贵的将领哪怕是心有不满，在面对拉胡尔的时候还是有着基础的尊重。

    然后拉胡尔成功挑走了数个双天赋军团，这个时候的他已经明显有些犹豫了，不由自主的将锅扣到了竺赫来的头上。

    “唔，让人给陛下带句话吧，我去守婆罗痆斯了，那边的一应诸将都由我统帅，陛下如果有什么急召通知就可以了，我先去复命了。”挑了大量精锐之后，拉胡尔心情好了很多，也勉强算是转过来了。

    虽说依靠的是将锅扣在竺赫来头上，不过不管怎么做，确实又算是活了过来，原意为这个国家去奋斗了。

    “您不去见见陛下？”杜尔迦眼见拉胡尔振奋了起来，心情平稳了很多，他最怕的就是拉胡尔接受不了打击，然后一蹶不振了，对于这种级数的名将来说，只要不绝望，就算是失败，也不至于太惨。

    然而之前的情况，明显拉胡尔已经绝望了，不过现在的情况好了很多，就算是还有一些颜面问题，大体已经彻底解决了。

    “不去了，现在去了我们双方都尴尬，我们直接去复命，去看看汉室到底什么水准。”拉胡尔随口说道，这家伙并不怎么怕汉室，尤其是战争规模上升到正卒十几万，精锐天赋数万，辅兵数十万的时候，拉胡尔可以说是完全不怕汉室。

    毕竟战争规模扩大到这个程度之后，对于拉胡尔来说生命已经掌握在了自己的手上，没有任何人能随意夺走了，想要拿走自己的人头，那只能依靠武力去击溃自己。

    如果这种事情都能做到，拉胡尔觉得自己确实到了该死的时候了，再说，就算是这样的死法，也只能说是技不如人。

    “汉室，很强！”杜尔迦慎重的说道。

    “我也知道，不过强弱这种东西，不仅仅看敌人，还看自己。”拉胡尔摇了摇头说道，“先去婆罗痆斯，稳住那边，你组织人手，将这边的俘虏弄过去，到时候不管是作为民夫，还是辅兵都行。”

    杜尔迦看着外围分开关押的营地，那里有着数量非常庞大的南方中低种姓的俘虏，都是跟着婆罗门一起杀过来了，然而被逮走了机会直接击溃抓起来了。

    “将那些人也带走，到时候不管是让他们戴罪立功，还是让他们劳动都可以，和汉室作战，我们应该发挥我们的本土优势，全方位，整条战线全体出动，用主力牵制住他们，然后让足以布满战线的军团对于对手进行破坏性打击。”拉胡尔眯着眼睛说道。

    “唔，计划是可行的，但汉室的军团实力确实远远超过了我们。”杜尔迦叹了口气说道，“将军，您这么做的话，会造成极大的伤亡的，很容易造成战线的连续性崩溃。”

    “不会的，正因为汉室军团实力远远强过我们，他们才可能为了利益去执行某些高难度的目标，我们的军团实力在初期可能确实是不具备击溃，但是换个说法呢？”拉胡尔眯着眼睛说道。

    “示敌以弱吗？”杜尔迦毕竟跟了拉胡尔很多年，瞬间就明白了拉胡尔说的是什么。

    “汉室会为了维持优势局面，和当前的大局势，对于我们进行全面性的压制，尤其是他们能做到的时候。”拉胡尔眯着眼睛说道，“汉室过于傲慢了，他们一旦有机会就会想尽一切办法直接将我们压垮，你知道这是为什么吗？”

    拉胡尔轻声的说道，政治这东西他不懂，但是战争直觉这种东西，能立在帝国巅峰的武将都不缺，再算上本身极为长远的战争眼光，以及战略性判断，早已将汉室作为假想敌的拉胡尔，在闲暇的时候已经做出了自己的判断。

    “他们的主力不足？”杜尔迦试探性的说道。

    “答对了。”拉胡尔双眼泛国一抹光泽，“在战场上，如果实力不足的话，那就要给对手展现出来一种强大，这样可以让战争的烈度持续下降，而要覆灭对方的话，那就要假装自己很弱，将对方引诱入自己的圈套之中，当然这些是在实力差距不大的时候。”

    “那也就是说，我们现在全力以赴攻打婆罗痆斯以东的话，其实是有可能将那些地方夺回来的？”杜尔迦振奋不已的说道。

    “我估摸着有些来不及，当初汉室走喜马拉雅南侧偷袭白沙瓦，很明显是就是在牵制我们东进，而现在的话，来不及了。”拉胡尔平静的说道，“唔，倒也并非完全来不及，只是这点时间我们做不到了，既然如此还不如将战略放的长远一些。”

    “您的意思是对方将还有更多的大军杀过来吗？但杀过来他们吃什么啊，就算是就食于敌，现在也不可能还有那么多粮草给他们充作军粮了。”杜尔迦皱了皱眉头说道。

    “他们可以迁人过来的，很明显当时一切的计谋，应该都是围绕着如何迁人这一点进行谋划的，汉室真的很猖狂，或者应该说是很自信。”拉胡尔轻叹道，“他们恐怕是真的认为，只要粮草问题解决，大军就能平推了我们。”

    “哼，这也太小看我们贵霜了吧。”杜尔迦冷笑着说道。

    “小看与否，嘴上反驳是没有意义的，用拳头打回去才是最正确的，我去婆罗痆斯了，你这边处理俘虏问题，我也想和汉室打一场，而且这一战给我提了一个醒。”拉胡尔侧头对着杜尔迦招呼道。

    “好的，将军，我这边处理完之后也会紧跟着上路。”杜尔迦点了点头说道，然后略有些好奇的看向拉胡尔，“您说的提醒是什么？还需要我做什么吗？”

    “不用了，接下来有时间我会教你，现在这些事情可能你还很难学会，而且这种东西交给你来使用的话，恐怕不仅不能用来击败对手，还会对于自身造成影响。”拉胡尔敷衍了两句，然后离开。

    杜尔迦一脸不解的看向拉胡尔，也没再追问，然后带着几个副将准备代替拉胡尔去韦苏提婆一世那边复命，自家的主将心里有气不想去，那么就只能自己去代劳了。

    “哦，拉胡尔已经去挑军团了，看来还行，让他挑吧。”韦苏提婆一世面上完全没有因此而产生的担心。

    “拉胡尔的心态有些不太稳。”竺赫来犹豫再三，最后还是开口了，拉胡尔很明显心头有根刺。

    “不必在意，做好自己的事情就可以了。”韦苏提婆一世摆了摆手说道，放拉胡尔去前线也好，这样就能争取到大量国内整改的时间，汉室就算是猛，在韦苏提婆一世看来也只需要五到十年才能解决拉胡尔，这么长的时间足够韦苏提婆一世将贵霜国内整肃的七七八八。

    至于拉胡尔，先用着吧，更何况这次对方的表现确实是不错，也该给与奖励。

    竺赫来闻言没有说话，只是加紧派人前往马六甲通知阿文德乘船回贵霜复命，不过想到这一点，竺赫来确实是安心了一节。

    另一边拉胡尔带着自己挑好的精锐军团朝着东方的婆罗痆斯城进发了，这一战给拉胡尔提了一个醒，那就是十多年前他的构想必须要从纸面提到实际执行上了。

    否则的话，在面对过大规模战场的时候，他会出现明显的被动。

    【看来需要结合一下帝国禁卫军的配置，训练一个单个有明显偏重，但相互配合起来足以在各方面压制，并且打开局势的大规模战团。】拉胡尔默默的思考着。

    相比于以前的精锐天赋配合发挥出军团极强的战斗力什么，到了现在拉胡尔已经觉得不够了，孔雀虽说非常猛，远攻近战无所不能，战斗力哪怕是放在军魂级别，都不会逊色太多。

    再加上那些玩命级别的爆发，可以说孔雀已经是当世最顶级的兵种了，但这不够，放在那种规模上升到几十万的大会战之后，孔雀撑死也就是一个尖兵。

    就拿这次来说，要不是拉胡尔抱着死的觉悟，四连爆发，瞬秒了一个婆罗门的正卒军团，靠着威势将对方镇住，换成汉室这边，只要继续冲过来，拉胡尔绝对完蛋了。

    【必须构建相互配合的军团，现在这种战争的规模太大了，等真的上升至汉室和贵霜决定性的会战，那双方投入的兵力怕是会接近百万，到那个时候单个军团已经不可能起到决定性作用了，而作为的半神猛将更是可以忽略不计了，那个时候就要讲求配合了。】拉胡尔神色凝重的想到，战争的规模越来越大了。

    在拉胡尔奔赴婆罗痆斯的时候，汉室这边迁徙的人口终于勉强抵达了中南半岛，当然距离文伽还是相当的遥远，毕竟这种方式迁徙，而不是出兵作战，速度连行军都无法比过。

    哪怕是李优这个时候也难免有些烦躁了，时间不够了，韦苏提婆一世确实是当得起英主之名！

