    第1146章 危险的气息   

    就在林战的手快要碰触到龙魂草的时候，突然一阵狂风昏天暗地的袭来，让林战不得不放弃拿龙魂草，跳到地面。

    

    等到狂风过后，林战被眼前突然出现的庞大物体吓得心中一抖。

    

    在距离林战百米的距离前方，一个庞然大物趴在那里，重重的呼吸从它的鼻翼呼出，两只斗大的眼睛，泛着绿油油的光芒，正瞪着林战。

    

    “这……传说中的麒麟蟒！”

    

    林战惊的差点喊出来，心中惊骇不已。

    

    麒麟蟒，上古神兽，凶暴无比，是妖兽之王。

    

    “别，千万别动怒，我只为龙魂草。”

    

    林战努力平息自己的紧张，小心翼翼的对着巨蟒说到。

    

    “嗷！”

    

    麒麟蟒望着林战，绿幽幽的目光迸发出滔天杀意，它怒吼一声，长长的尾巴甩出化成一道绿色的幻影，朝着林战冲了过来。

    

    林战脸色一变，麒麟蟒的凶暴，速度，攻击力都在所有猛兽之上。

    

    他虽然有极境强者巅峰后期的修为，但想要击杀这头嗜血的麒麟蟒，也要大费一翻周折，原想着避开麒麟蟒，拿着龙魂草悄悄走人，现在已经惊动了麒麟蟒，看来一场厮杀在所难免。

    

    唰！   

    林战的双手在腰间一拍，轩辕剑出鞘，带着寒光飞向巨蟒，扎在麒麟蟒的身体之上，血腥四溅。

    

    “吼！”

    

    那条血色闪电发出一声呜咽，凭着惯性冲到林战的面前，张开血盆大口，对着林战一口咬了下来。

    

    “可恶的人类！”

    

    麒麟蟒的目光恶狠狠的盯着林战，杀机重重。

    

    “你还会说人话！”

    

    林战震惊，这是除了那只狐狸之外，遇到的第二个会说话的动物了。

    

    “区区极境强者，也敢闯云魔洞，活的不耐烦了！”

    

    麒麟蟒说完，怒吼一声，身上卷起阵阵绿色妖风，一股凶煞之气直接朝着林战压来。

    

    会说话的神兽，相当于神境巅峰的武者，不但能说话，并且能够攻击人类， 此刻，绿色妖风滚动，当中夹杂着一股强烈的凶煞之气，摄人无比。

    

    这也就是林战，要是换做旁人，就是吓都给吓死了。

    

    “轩辕剑！”

    

    林战一声暴喝，一股惊人的光芒再次飞起，朝着麒麟蟒再次斩杀过去。

    

    “轩辕剑的后人！”

    

    麒麟蟒显然是吃了一惊，拳头大小的眼睛发出绿幽幽的凶光，看着剑芒奔着自己而来，麒麟蟒也感觉到了危机，它一跃而起，躲开轩辕剑的攻击。

    

    铮！   

    剑光落在巨蟒的身上，发出铿锵之声，同时火星四溅。

    

    “不知死活的人类，我要杀了你！”

    

    麒麟蟒被彻底激怒，眸子血红，浑身散发出一股冰冷的杀气，身体周围形成龙卷风，强大的气息锁定林战，随后扑了上去。

    

    “五行遁术！”

    

    林战一声低喝，身影瞬间消失在原地，巨蟒扑了个空。

    

    “人呢？”

    

    麒麟蟒也是没想到，林战会在已经的包围没逃脱，稍微愣了一下。

    

    唰！   

    “轩辕拳！”

    

    林战的身影出现在巨蟒的背后，对准巨蟒的七寸狠狠的砸了下去。

    

    嘭！   

    “吼！”

    

    麒麟蟒被打的翻滚在地，发出震耳欲聋的嘶吼声。

    

    “我无意伤你性命，只为龙魂草而来。”

    

    林战对麒麟蟒说完，纵身飞起，直奔石壁。

    

    “可恶，有我在，谁都别想带走龙魂草！”

    

    麒麟蟒语气凌厉，目光冰冷，在一起飞起，一个神龙摆尾，冲着林战扫了过去。

    

    “破剑式！”

    

    看到麒麟蟒再次攻击而来，林战不得不在此放弃龙魂草，长剑一挥，扫向麒麟蟒。

    

    轰！   

    林战的剑气与麒麟蟒的尾巴撞在一起，撞得火星直冒，嘭嘭之声不断。

    

    石壁被震得碎石乱飞。

    

    “嗯？”

    

    麒麟莽目光看着林战。

    

    “真是没想到，竟然有人类竟能抵挡我的神龙摆尾，你倒是人类武者中的异数，如果我吃了你，兴许修为可以升级。”

    

    它张开血盆大口，一团绿色光团飞出，强大的气息再一次席卷林战，这是麒麟莽的能力之一。

    

    这种异能对于人类来说特别厉害，但是对于妖兽，这种能力，即使初始妖兽都会拥有这种能力。

    

    轰！   

    绿色光芒一下子炸开，林战面色顿时一白，体内血气剧烈翻涌，周身的剑气不断的颤动，他连忙使用纯罡之体护住自己。

    

    然而，终究是抵挡不住，身体也倒飞了出去，在半空当中翻腾了好几下才落在地上。

    

    噗！   

    林战张口吐出一口鲜血。

    

    “呵呵，我已经好久没吃到人肉了，今天可以美餐一顿了。”

    

    看到林战受伤，麒麟蟒的目光里带着兴奋，它守卫云魔洞几千年，以前还有人不信邪的进来，想要云魔洞中的宝藏。

    

    所以，麒麟蟒并不缺少食物。

    

    随着进来的人有去无回，进来云魔洞的人类越来越少，后来干脆就没有了。

    

    麒麟蟒内心是崩溃的，现在终于又有人来送了。

    

    想到这里，麒麟蟒张开血盆大口，吐出长长的舌头，向林战咬了下去。

    

    “轩辕剑，破！”

    

    眼看着要成为麒麟蟒的口中餐，林战急了，他死了不要紧，可是，乾坤戒里还有独孤倾城呢，他要是死在这里，独孤倾城铁定也是活不了了。

    

    林战猛的从地上一跃而起，施展独孤剑教给他的凌波步，手持轩辕剑奋力向麒麟蟒用力挥去。

    

    铮！   

    随着一声巨响，麒麟蟒猛的停了下来，它惊愕的看着自己尾部被削成两段，嗖嗖往外冒着绿色血液，有些不相信是真的。

    

    “我只是要龙魂草，你不要不识抬举！”

    

    看着麒麟蟒被林战彻底激怒了。

    

    林战不理会麒麟蟒的愤怒，它现在已经受伤，等到血流光了，也就没有生存的可能，不过，这云魔洞不是久留之地，他要尽快拿到龙魂魂草离开。

    

    麒麟蟒眼看着林战把龙魂草摘下，顿时狂怒起来。

    

    “吼！”

    

    “吼！”

    

    麒麟蟒发出愤怒的吼声，不停的拍打着地面。

    

    “呵呵，恕不奉陪了！”

    

    得到了龙魂草，林战心情大好，冲着麒麟蟒一笑，打算离开。

    

    “你走不了！”

    

    麒麟蟒突然开口说到。

    

    

    

