    “你要是想去救他们的话，本帝保证你见不到今晚的月亮！”

    道九言的声音很是平淡，可在青姐听来，却是无比的森寒，伴随着则是一股强大的杀意，笼罩在她的身上，无比的寒冷。

    这一刻，她的脸色大变。

    此时的她，根本无法动弹，就算是她想去救人，也丝毫办不到。

    她心中惊恐万分。

    她表面上是神境中期，可实际的实力却是幻神境中期。

    然而，此时此刻却被道九言的恐怖力量给笼罩着，镇压着，让她根本没有一丝的反抗之力。

    不过，她被镇压的原因怪到了天地规则上了。

    如果她能够使用幻神境中期的实力，根本不可能被道九言镇压。

    “帝神，五行宫真的不想与您为敌！”

    青姐声音低沉，带着凝重之色，“你能够将我镇压，但是这并不代表，你就在我们五行宫肆无忌惮的资本！”

    “是吗？本帝一贯如此的肆无忌惮，你又能如何呢？”

    道九言依旧保持着微笑，外人根本看不出任何问题。

    哪怕，距离他们最近的思月圣女，也丝毫没有察觉到青姐的异常。

    “你……”

    青姐没想到道九言竟然如此嚣张，顿时勃然大怒。

    可愤怒又能如何，她依旧是无法动弹。

    轰！

    然而，就在这时，就听一声轰鸣声响起，紧接着，五道光芒从虚空中坠落。

    “什么？”

    “这怎么可能？”

    “大姐，他们败了，而且还被废掉了！”

    这一刻，周围的五行宫众人，纷纷大吼，目光全都看向没有任何举动的青姐。

    “该死！道九言，你真要与我五行宫不死不休吗？”

    这一刻，青姐愤怒地咆哮起来，双眼通红，浑身剧烈地颤抖着，“有本事放开我，我们公平对战！”

    “什么？”

    这一刻，众人听到她的声音后，顿时目瞪口呆。

    原来不是青姐不想出手，而是她被人给控制住了。

    “有点意思？”

    道九言轻声笑着，随即松开思月圣女的手，并且收回笼罩在青姐身上的力量。

    轰！

    顿时，一股无比强大的力量，在青姐的身上爆发出来。

    她的气息不断地攀升，从神境中期，一直攀升到幻神境中期才停下来。

    奇怪的是，这一刻，她的实力并没有受到任何的压制。

    青姐先是一愣，随即放声大笑。

    “哈哈哈……道九言，很是意外吧？这才是我的真正实力！”

    她冰冷地目光看向道九言，怒吼道：“我们五行宫原本不想与你为敌，可你却废掉了我们五个人。所以，我是绝对不会放过你的！”

    “还有你思月，你身为五行宫的圣女，即与外人相勾结，所以你也要死！”

    “今天，谁也救不了你们！”

    此刻，青姐能够发挥出幻神境中期的实力，脸上满是喜悦之色。

    在她看来，以她幻神境中期的实力，一定能够将道九言和思月圣女斩杀。

    只要思月一死，她就可以成为五行宫的圣女，统制整个五行宫了。

    啪！

    然而，还没等她脸上的喜悦之色退去，就感觉脸上一疼，直接被人扇了一巴掌。

    “你……”

    青姐脸色大变，犹如见了鬼一样地看着突然出现在面前的道九言，“你，你怎么出现在我面前的？”

    虽然她没有向道九言攻击，可她此时所散发出来的境界可是实打实的幻神境中期。

    不要说是一个神境中期的强者，就算是幻神境初期的强者，也绝对无法靠前的。

    可是道九言不仅出现在她面前，而且还狠狠地扇了她一巴掌。

    这一刻，她彻底惊呆了。

    “本帝为什么不能出现在你面前？”

    道九言就这么站在青姐面前，任由对方周身爆发出恐怖无比的力量，不断地翻滚着。

    他脸色平淡，淡然地问道：“你很强大是吗？”

    “我可是幻神境中期，而你只是神境中期，我比你高出两个大境界呢，你说强大不？”

    青姐脸色阴沉不定，眼中满是疑惑地看着道九言。

    她的境界威压，竟然对道九言没有任何的作用，这让她心中无比的疑惑。

    难道说道九言的身上有什么可以抵抗威压的法宝，还是说他的实力比自己强大。

    青姐宁可相信第一个，也不会相信道九言的实力比她强。

    因为不管怎么看，道九言的境界都神境中期。

    “你身上一定有什么法宝，可以抵抗我的威压，我不相信你的实力也比我强！”

    青姐冷笑地看着道九言，顿时抬手，朝着道九言攻去。

    可是，下一秒，她的脸色又变了。

    因为她又一次地被镇压了，再一次地无法动弹了。

    “你还没有意识到问题的真正的原因吗？”

    道九言摇着头，非常失望地看着对方，“看来你还是不够清醒呀，那本帝就好人做到底，帮帮你吧！”

    啪啪啪……

    道九言骤然出手，一巴掌接着一巴掌扇了过去，接连扇了好几巴掌。

    力量很大，声音更是震耳。

    好在青姐是幻神境中期的实力，可谓是实力不凡，脸皮并没有被打破，但是却被打肿了，就连牙齿也松动了。

    此时此刻，她整个人都懵了。

    “你，你……你敢打我？”

    她堂堂的幻神境中期强者，竟然被一个神境中期的小辈，当着如此多的人面前扇耳光，先不说脸上疼不疼，这对于她来讲，可是天大的侮辱。

    “啊……我要杀了你！”

    青姐顿时怒吼不停，整个人就如同疯掉了一般，变得无比疯狂。

    全然忘记自己已经被道九言镇压，根本无法动弹的事情。

    啪！

    然而这时，又是一巴掌落下，瞬间她整个人飞了出去，随后朝着地面坠落。

    噗通！

    整个人将地面砸出一个大坑。

    好巧不巧的是，刚好落在那五个被废掉的壮汉面前。

    五人并没有死，只是被废掉了修为。

    此时，五人全都愣住了，甚至忘记了疼痛，难以置信地说道：“那个人好像是大姐！”

    “怎，怎么可能，大姐怎么可能会掉下来？”

    “不，大姐好像是被人打下来的……”

    五人瞪着眼睛，彻底傻了。

    当青姐从坑里爬出来时，五人更是彻底懵了。

    原本那张俊丽的脸蛋，此时已经变成了猪头，而且嘴斜眼歪，根本看不出原本的样子了。

