    元霜生在勋贵之家，自出生起，身边伺候的人就不少，从小过着锦衣玉食的生活，不知人间疾苦为哪般。可是当她来到了翠屏寨，看见了和她一些同龄的少女们过着衣不蔽体，朝不保夕的日子时，她深深地震撼过。虽然早就知道这世上有不少的穷人，但以前只是从书上看过，或者是从别人的口中听说过，这还是她第一次真正地接触到穷人。

    心地善良的元霜愿意去帮助这些人，除了给需要的人送衣送食物，她更愿意从长远的地方去找到解决的办法。

    为了这事，元霜曾找裴娘子商量过：“村里的这些人除了种庄稼还靠什么维生？”

    裴娘子回答说：“维生？也不算太艰难，只要地里的收成够，填饱肚子不算太难。”

    元霜说：“只是填饱肚子的话哪里够呢，得有富余才行啊，要不然日子总是过得紧巴巴的，家里再遇上个什么事可就抵不住了。我是说除了庄稼意外就没别的办法了么？”

    “也不算，这村里的能干人也不少，有的会挖药，有的手工不错，还有的会木工，会泥瓦匠的活。不过收入嘛也确实不稳定，最终落在口袋里的钱不多。有地的总要好一些，只要老天给饭吃，吃饱饭问题不大，但村里也有不少人是没地的，好比如从外面来的那位薛大夫，他就靠着给人看病挣两个吃，不过他帮了大家那么多忙，大家也愿意给他一些吃的。”

    “他会给人看病，自然也认识草药，为什么不去挖药来卖？”

    裴娘子道：“据我们家老头子说这位薛大夫也上山挖药，不过他却不是挖来卖的，自己炮制了药材给人看病用，相反他还教村民认识一些草药，让村民挖了去卖。”

    这一点倒让元霜十分意外。她房里的事裴娘子是很清楚的，元霜又问她：“奶娘，我账上有多少钱，您应该清楚吧。”

    裴娘子说：“不算衣裳首饰的话，小姐您存了也不过几十两银子，但您没有用钱的地方，所以这钱也就一直放着。”

    元霜想着该把这笔钱花在刀刃上，裴娘子才说完，她突然意识不妙忙又问：“小姐该不是想把这些钱散给村里的穷人吧？小姐不能这样做，这活菩萨可不好当。”

    元霜笑笑：“我那点钱够什么，分给每个人也落不到多少。”

    裴娘子松了一口气，她说：“幸而小姐明白，不做糊涂事。”

    “不过我倒确实想帮帮他们，男人们就不必说了，男人们有的是力气，只要四肢康健，总能寻到活。只是村里的这些女人我看着可怜，想着该替这些女人们寻一条出路。这几天我想了许久，也想到了一个办法，就是不知可不可行。想让村里的这些会针线的女人们组织起来，然后做些针线活给我，我帮她们寄卖。”

    裴娘子一听，这个办法也不是不行，她道：“不过这些人的活计良莠不齐，只怕外面那些绣庄不肯寄卖啊。”

    元霜点头道：“是啊，这确实是个问题，所以我才问你我现在存了多少钱，然后就想着拿了这些钱自己赁一间铺子，自己开个绣庄，供货就靠她们来帮忙了。然后我再根据每人送来的活优劣给定价，怎样？”

    裴娘子仔细想了想，小姐想要开间铺子这也不是什么难事，她说：“铺子开起来只怕不难，不过就怕小姐心善就想着怎么去接济这些人，铺子没什么受益的话，赚不了钱只怕还会赔本。”

    元霜道：“赚钱的话先暂时不想，暂时做到不亏本就行。”

    当下做了这个决定后元霜便让秋月给她磨墨，她准备给家里的母亲写一封信。那封信上详细说明了她来翠屏寨几日的所见所闻，后面就向母亲提出要求，她想要开一间属于自己的绣庄。

    这封信写来并没花多少时间，写完之后她粗略看了一通，确认没什么不妥之处便装进了一个糊好的信封里，然后叫来了她的奶兄裴耀，让他明日一早将这封信送回夏家去。

    元霜虽然贵为千金小姐，但并不是那起目无下尘之人。她和村里的这些人很快就混熟了，一到出门遇见了人，那些人总会热情地称呼她一声“夏小姐”。

    秋月曾和元霜说起：“现在咱们村里的人有一半的都在夸赞小姐仁慈心善。”

    元霜回答得也很谦虚：“我终究也没帮上多少忙，再说现在的帮助也只是暂时的。希望我的绣庄开起来了，能真正地帮助他们摆脱眼下的贫穷。”

    两人走了没多久便看见那些薛大夫正蹲在田埂上教一个小孩子认识草药，从奶娘的口中得知了一些元霜不清楚的情况，所以她对这位薛大夫也有了不同的看法。

    想着要以薛大夫的能干出去谋个合适的差事肯定不难，虽然大富大贵可能困难了些，但衣食无忧很容易保证，然而他却能安于贫穷守护着宁静的翠屏寨，给人看病，教人识草药。这样的胸襟的确让人佩服。

    元霜朝那位薛大夫走去，薛大夫知道她们来了也没怎么在意，依旧耐心地教导着那个小孩子。

    元霜等到薛大夫说完，她才问了一声：“薛大夫这是要收徒弟吗？”

    薛大夫看了元霜一眼，他很是平淡地回答道：“我不收徒弟。”

    “私以为依着薛大夫的能干收一个徒弟的话也不是什么坏事，您的医术有了传承这是很好的事。”

    薛崇礼闻言不由得看了夏元霜一眼，心里有些嗔怪这个女孩多管闲事，他的话还没说出口，就见元霜拿了一株草要考他。

    “向薛大夫请教，这是何种药？”元霜手里握着一株翠绿色的草。

    薛崇礼淡淡地看了一眼，他说：“这只是寻常的野草，不是什么药。”

    “哦？那这个呢？”元霜似乎有些锲而不舍。

    薛崇礼又看了一眼，接着道：“这是平车前，味甘性寒，能清热利尿，清肝明目，痰多咳嗽。”

    元霜听完之后，又笑说：“多谢薛大夫赐教。”

    然而薛崇礼又多嘴了一句：“夏小姐不必如此多礼，这村里的人都识得此药，小姐又何故拿这个来考某，不是故意嘲讽么？”

