    ｊ1，气功大师……吴老师被京城戴上冰冷的手拷的，她还是有些想不通，自己怎么就成了世界歌坛第一女王、乐坛神话般存在的传奇人物雪妮的大夫，就那么随便功，几百万美元滚滚而来，更没想到的是这件事怎么就惊动了，而且就算自己亮出了曾经是某前任国家领导人的御用气功师，还是被那姓何的吆喝着，看样子自己不是女士的话，就要当头挨几个耳刮子，这姓何的，根本不将自己真真假假的辉煌履历当回事，以前，就算某些市长省长，都有被自己唬住的呢。妙山别墅的豪华客厅里，看着骨瘦如柴，却仍是那么光彩照人的雪妮，唐逸又好气又好笑，埋怨道：“你怎么搞的，怎么什么都信？气功这东西，我都不清楚，你就敢随随便便找个人看病？”宛如穿着白纱裙的清纯天使，雪妮精神状态却是不错，笑着说：“气功啊，你们国家的神秘治疗法，怎么会骗人呢？”她的中文却是说得顺溜无比，竟然隐隐是标准的京腔，金碧眼的级美女讲京腔中文，实在是别有一番味道，而且她的声音是那么的动听，宛如天簌，叫人听了一辈子也忘不掉。唐逸无奈的摇头“你呀你，怎么还迷信起我们国家来了？这个国家有值得你迷信的东西吗？让那些膜拜西方的人知道，你这个欧美神话盲目崇拜中国，要吓死一批人。”雪妮轻笑，笑声好听的令人身心俱醉，“唐逸，也许你是对的。可是这个国家，有我迷信的东西。”唐违心里轻轻叹口气，岔开话题，说道：“你说你吃不下饭？没食欲？要不要我介绍真正的中医泰斗给你看看？”雪妮摇了摇头，突然说：ｉ，我，我有点饿了！”唐逸一怔，有些挠头，随即道：“那，我给你下盘饺子吧。”ｉ，好。”雪妮开心的笑了。当饺子上来，看着雪妮狼吞虎咽的，唐逸更是摸不着头脑，说道：“你们这些西方胃能吃得动正宗中国饺子？你这病……”说着话，唐逸突然再次怔住，深深看了雪妮一眼，就不再说。ｉ，有蒜吗？”雪妮突然抬头，可怜巴巴的问。唐逡又好气又好笑，斥道：“大姑娘家，吃什么蒜，难闻死了！”ｉ，我，我没吃过，吃饺子不是要蒜吗？听你的好了。”雪妮又“可怜巴巴”的低头继续去消灭盘里的饺子。“来点醋吧。”唐逸拿起盛醋的瓶给雪妮吃碟里倒了一点，说道：ｉ，来点醋，不会腻。”ｉ，吃醋？”雪妮呆了一下，就咯咯娇笑起来：“汉语好奇怪啊，我一直就想问，吃醋这个典故是真的吗？”瘴逸笑了笑，说：“千百年前的事，谁知道呢？”雪妮点点头，就心翼翼的蘸醋吃了起来。看着雪妮，唐逸慢慢端起了茶杯，吹了下飘起的茶香，随即又放下，想了想说道：“你，还没有交男朋友吗？”雪妮含着半个饺子，点头含糊的道：“没呢，要不你用魔术给我变一个出来？”唐逸笑道：“你想交男朋友的话，还用我变吗？”雪妮咽下最后一个饺子，口漱口，碧蓝的美丽眸子盯着唐逸，轻笑道：ｉ，你变一个唐逸给我，会不会？”唐逸再次默然，看着雪妮，沉默了半晌，唐逸叹口气道：“我，早想和你谈谈，雪妮，你知道的，我们两个不可能。我和你说实话吧，我这个人，不是好男人，我有老婆，也有情人，我不但滥情，也没时间和她们相聚，和你呢，你知道我的身份，我们之间，更加不可能。”雪妮一眨不眨的盯着唐逸，突然问道：“你喜欢不喜欢我？”唐违一滞，看着雪妮那期待的神情，终于没狠下心肠，微微点点头，说：“应该是喜欢你的吧？我想，没有男人会不喜欢你，但那是不同的，你懂吗？”雪妮却仿佛如释重负，微笑道：“那我就一辈子不嫁人。”唐逸默然，实在不知道该说些什么。“一辈子不嫁人，不交男朋友，歌迷们也都喜欢吧？”雪妮笑着说，看不出什么幽怨哀伤，唐逸的心却轻轻颤了一下。门被轻轻敲响，唐逸说了声进，何森从门缝冒出了头：“哥，好像有记者，狗仔队鼻子真灵，不过他们应该没把握，也进不来这里。”唐逸微微蹙眉。何森马上明白，说：“我这就找人赶他们走。<br/><br/>    ”在北京地面上，三哥的朋友如果还可能被骚扰，那他何森也不用出去见人了。“你是对的，我就是你的累赘。”雪妮轻声的说。唐逸心里微微一疼，摇摇头道：“不在乎这个。”“不在乎吗？”雪妮盯着唐逸。唐逸点点头，说道：“不在乎。”到底自己在乎什么？唐逸自己也不知道。很多年了，都不像此刻迷茫、彷徨。ｉ，不管怎么说，你给我煮的饺子我会永远记住，那一刻，是我一辈子最开心的。”雪妮轻声的说着。“唐逸，把你的朋友叫进来，咱们唱歌吧？”雪妮突然兴致勃勃的提议。唐逸默默的点头。唐逸的“朋友……，实际上不过是何森、谭二人，两人在外面凉亭里聊天呢。虽然跟在唐书记身边见识了形形色色的绝色美女，但当这位世界乐坛传奇女王拿着话筒，用中文为唐书记演唱《月亮代表我的心》时，谭心里还是被一种异样的情怀所震撼。雪妮天簌般的歌声比原唱更美，多了几分异国情调。谭可以肯定，雪妮翻唱的这歌如果流传出去，整个共和国乐坛都会为之震动，那些崇拜欧美乐坛随之自认高人一等的歌迷们怕是会疯。可是现在，她只为一个人演唱。“我的情不移，我的爱不变，月亮代表我的心……”雪妮是看着唐逸笑着唱的，泪水却慢慢流淌。何森和谭不知道怎么的，心里都有些堵。在这个浮躁的夏天，在京城某个角落，有一支哀伤的歌。
<br/><br/>