    第二百二十一章地脉灵髓

    ……

    教训了家奴，富态中年人脸上挂起笑容，谄媚的朝站在旁边，似道非道的庙祝拱手道。

    “赵仙师，人已经带来了，您看…？”

    “抬进去吧，下不为例！”

    “是是是，您放心，绝对没有下次。”

    转过身，脸色骤然变得严厉。

    “没听到仙师的话吗？还不快把人抬进去。”

    一众轿夫、乐手慌忙应声后，把花轿压下，把新娘子从里面抬了进去。

    赵桥眉头皱了皱，他还是第一次见不哭不闹，这么顺从的新娘子。

    “赵仙师，这是我朱家四房的一点意思，还望仙师能够收下。”

    看着面前红纸封起来的两包银元，放在手中一衡量，赵桥便明白了数量。

    面带笑容，很自然的收入怀中，也忘记了刚才新娘子的异状。

    “让四老爷破费了。”

    “应该的，应该的。”

    “诸位，今晚河神大人要来，我要留在这里侍奉，就不奉陪了，各位请回吧。”

    听他赶人，朱凤村四房的领头人不敢多待，陪了几句奉承话后，便带着迎亲队伍离去了。

    等他们远去，赵桥关上庙门。

    踩着铺地的青砖，穿过庭院，迈入中间的大殿。

    颇有几分肃穆的大殿中央神龛内，端坐着一尊两米高，身披红色锦袍，头戴金冠，额生三眼，面貌威严的金身塑像。

    塑像身前放着一个排位。

    “九天元府钦定涿河河神之神位！”

    从旁边供桌上，拿了三根长香点上，贴在额头拜了拜后，插进香炉。

    恭敬的退出神殿，赵桥来到后院。

    先去中间的堂屋，看了眼坐在里面的新娘子，没什么异常后，便回到左厢房自己房间休息。

    时间一点点过去，夕阳西下，倦鸟归巢。

    夜色也逐渐浓郁，很快整个天地都笼罩在了一片夜幕中。

    忽然。

    一条白色的水线，逆着涿河的水流，劈波斩浪而来。

    “哗啦…！”

    随着破水声，一道白色的流光，落入河神庙内。

    早就在此等待的赵桥，全无白日面对朱凤村乡绅时的傲气。

    脸上挂着讨好的笑容，小碎步上前，恭声道。

    “赵桥见过河神大人，大人万福金安。”

    一身素白，尖瘦脸，桃花眼，颇有几分浊世佳公子样貌的涿河河神点了点头。

    “起来吧。”

    “谢河神大人。”

    “美人何在？”

    “已经在后院给您准备好了。”

    “前面带路。”

    “河神大人请！”

    两‘人’走进后院，来到中间堂屋门外。

    “美人就在里面，大人可尽情享用。”

    “做的不错，你下去吧。”

    “是！”

    赵桥知趣的退到一边。一副富家公子样貌的涿河河神推开房门，看着困缚双手，凤冠霞帔，端坐在床上的新娘子。

    “哈哈，美人，为夫来了！”

    搓着双手，涿河河神上前两步，便准备把新娘子的盖头掀开。

    手到半途，一道赤红色电光，直朝涿河河神胸口射去。

    如此近的距离，再加上快到极致的速度，那里还能躲的开。

    正站在门外心想着，待会从河神大人那里，讨些奖赏的赵桥，忽然听到里面一声惨叫。

    身体一哆嗦，脑袋还没回过神，就见一道白光从里面飞出，落地化为一头粗如水桶，近四丈长的白磷巨蛇。

    巨蛇七寸处，一个茶杯大小的洞，贯通了整个身体，连脊椎都打断了。

    看着呆立在一旁的赵桥，巨蛇怒道。

    “你这吃里扒外的泼才，居然敢跟外人合谋害我！！”

    “河神大人…！”

    刚要辩解，就见夹杂着无匹巨力的长尾飞来，‘轰隆’一声，血肉横飞，六尺不到的身子，整个给打爆了。

    徐君明手持竹杖，迈步走出房间，并没有阻止白蛇杀人。

    弹出一缕黄粱米，把赵桥的魂魄收起来，免得他化为鬼类，为非作歹。

    “你是谁？我跟你无冤无仇，为何要害我？”

    白蛇怒声道。

    “我乃道门嫡传，你是食人的恶妖，你说我为何要杀你？”

    “我保朱凤村三年风调雨顺，人丁兴旺，功德不少，难道还不能换一个人吃？！”

    “强盗逻辑！”

    徐君明摇了摇头。

    “善就是善，恶就是恶。因善而作恶，那也只是伪善！”

    “我是伪善，你又是什么？伪装成女人，背地里偷袭，这就是你们道门弟子的风骨？这就是你们的善？”白蛇怒道。

    “兵不厌诈，连这都不明白，只能说明你这里有问题！”

    徐君明右手食指点了点自己的太阳穴。

    白蛇一见大怒。

    “阴险小人！去死！”

    一道白色流光直射徐君明，同时一团黑雾闪电般，朝外面遁去。

    指诀一掐，密集的九彩黄粱米从院子上方压了下来。

    黑雾毫无反抗的余地，便被收了进去。

    大袖一挥，澎湃的法力奔涌，把白光从半空中打落下来。

    一把弯弯曲曲的小剑，‘叮当’一声掉在地上。

    如果不是蛇妖肉身已死，这上品法器级别的短剑，还没那么容易被他当下。

    伸手一招。

    黄粱米电射而来，在他身前三尺处飘飘浮浮，九彩光芒闪烁，煞是好看。

    看着黄粱米内的白蛇精魂。

    “被我诛灭了肉身，还不抓紧逃。居然留下来跟我掰扯什么善恶？你也是够蠢的。”

    心中一动，一股白气从黄粱米上飞出，属于这条白蛇的记忆，一点点出现在眼前。

    “锦元娘娘寿诞？！”

    徐君明心中一振。

    “果然有所收获。”

    前面跟丢了任翔，他便想着抓几只本地的妖鬼，从他们记忆中，看看能不能找到一点线索。

    如今，事实证明，他的猜测没错。

    看着倒在地上的蛇尸。

    “到是有现成的寿礼了！”

    熟练的扒皮抽骨，骨头祭练白蛇牙齿祭练的白骨剑，血肉精气制作精元丹，将来强化自己的肉身。

    剩下的蛇皮，徐君明采其精华，炼制了一件六条宝禁的法袍。

    依这白蛇先天巅峰的修为，他的皮精炼一番后，足以炼制一件上品法器，不过徐君明懒得费这个功夫。

    走出院子，回身看着这座河神庙。

    徐君明脚下土黄色灵光闪耀，很快把整座庙宇笼罩在内。

    左手张开，一座复杂的蓝色符箓浮现出来，灵光闪耀间，河神庙慢慢缩小，最后化为成人巴掌大小的袖珍之物。

    随手放进葫芦。

    “这么好的房子，放在这里也是浪费，若是用来收容孤寡，也算是贫道一桩功德。”

    当年吴家的宅院，就被他拆成了零碎，每次赶尸路过一地，便切下一块，配合土遁，建造一座福利院。

    所以，到九叔那的时候，才能那么熟练的施展‘盖房子之术’。

    收拾妥当后，徐君明看了眼地上被河水逐渐渗透的大坑，身法展开，沿着河道向下五里后，一个被群山环抱，景色颇有几分壮丽的河湾出现在眼前。

    徐君明简单看了一眼，便催动丹田辟水法符，直朝河底遁去。

    他在水之一道上的感悟算不上多高，虽能辟水，却也无法超过三十丈。

    不过这河湾地处内陆，哪有如此深。

    约莫下行了二十丈后，便来到了河底。

    水下的世界，鱼虾潜游，龟鳖漫行，各种颜色的水草，随着水流摇摆。

    虽然现在外面是黑夜，却并不妨碍徐君明欣赏这水下的美景。

    当然，他来此也不是为了游山玩水。

    神识一扫，很快便找到了突出水底的一块巨石。

    巨石正中有一个直径五尺，极为深邃的石洞。

    石洞周边岩石打磨的极为光华，仿佛上了一层厚厚的包浆，显然有东西经常从这进出。

    徐君明神识感应片刻。

    “壶天神行术。”

    一连施展了两次后，来到了一处巨大的地下岩洞中。

    岩洞高五丈，直径超过二十丈，一半是水，一半是岩石，整个岩洞中弥漫着一股浓重的蛇腥味。

    徐君明踏水而来，目光看向东北方向，那里紧贴着洞壁，有一座突出地面的石莲。

    眼睛一亮，目露期待的走过去。

    离得越近，一股淡雅的清香，便越是浓厚。

    来到石莲面前，可以看到海碗大小的石莲内，沉淀了一层乳白色的粘稠液体。

    “果然是地脉灵髓！”

    徐君明语气兴奋。

    地脉灵髓是地脉孕育而生的灵物，灵气浓郁，是增长功行的上等灵药。

    看着些地脉灵髓的成色，接近千年。

    “这可是洞真极品的灵药，若是再有百年，进阶洞玄也有可能。这白蛇果然是好运道，可惜见识浅薄，不修功德，自己败了气运。否则有这地脉灵髓相助，将来足以进阶金丹。”

    不过要是这白蛇不作孽，恐怕也就没了他的机缘。

    高兴过后，从法袋中拿了一个巴掌大的玉瓶，法力接引，小心的把地脉灵髓收了进去。

    等石莲中干涸后，徐君明塞上盖子，贴上封印符，脸上露出满足。

    这大半瓶地脉灵髓，价值不菲。

    虽然这地脉灵髓可以直接服用，但自从学会炼丹后，这种牛嚼牡丹的事情，他就不做了。

    剩下的石莲，他没去动。

    虽然这也是一块洞真中品的灵石，但动了它，此地便再也不可能有地脉灵髓产生。

    这种绝户手段，还是少用为妙。

