
　　这样的大毅力，可是万中无一的，而且还要天赋绝佳之人，在无比长久的修炼之下，才能够达到的契机，想要一举突破神尊境，可不是那么简单的。

　　“那又如何？尽管放马过来吧，今日一战，我已经志在必得。”

　　于乘龙的霸气，惹得所有人一阵欢呼，龙头之威，傲视天穹，让那些新生老生，都是叹为观止。

　　“原本是给辰龙准备的，不过既然你如此的执着，那我就先送你一程吧。”

　　萧青龙双手成印，虎豹龙行，威势无双。

　　“青龙番天印！”

　　萧青龙如狂风骤雨，疯狂打出，青龙番天印，乃是他的拿手好戏，不过这一次他的青龙番天印，被他再次改进，实力比起以往，更加的恐怖，萧青龙一印打出，天地变色，于乘龙的神色也是变得凝重起来。

　　“终于要分出胜负了吗？”

　　“两大龙头之战，真是太精彩了。哈哈哈。”

　　“痛快，什么时候老子也能有这样的实力呢。”

　　这一幕，震惊外府所有人，连那些暗中窥测的内门弟子，都是为之感慨，自叹弗如。

　　青龙番天印，遮天蔽日，印诀逆天，于乘龙脸色大变，没想到萧青龙竟然能够将其本命绝技青龙番天印改良至如此恐怖的境地。

　　“飞龙在渊！”

　　于乘龙掌风呼啸，强势迎击，他必须要迎难而上，如果退后一步，那么也就意味着自己完全要被他压制下来了。

　　“硬碰硬？你还没有这个资格。”

　　萧青龙冷笑一声，一印一掌，一苍一青，两条龙影，飞龙在天，轰然相撞，萧青龙倒退而去，神色无比的凝重，不过却并未被这一掌击退，反观于乘龙，却已经是被萧青龙重创，鲜血狂喷而出，气息浮沉，支撑他一战，已经是有些相当的艰难。

　　“我看你还有何资格拦我的神尊之路。”

　　萧青龙低喝一声，气势冲锋再起，印诀辗转，气势如虹。

　　于乘龙已经是强弩之末，这一战再战下去，必定是命悬一线。不过他的心中牵挂着另外一个人，那就是他心心念念的竹妹。

　　可是在萧青龙攻势再临的那一刻，他感觉到了死亡的危机，内心世界，却是浮现出了另外一道身影，那是他的母亲，那个手无缚鸡之力，却爬上万仞高山，将自己送入宗门，自己却被活活累死，跌落悬崖的身影，虽然只有三四岁，可是他记得当年母亲最后那充满了希冀与笑容的眼神，让他好好的活着，生命比什么都重要。

　　“我认输。”

　　于乘龙最终还是说出了那句话，尽管他满心不甘，可是再战下去，他只能是命丧敌手，萧青龙的实力，已经超越了他。

　　千仞姬及时出手，拦住了萧青龙的绝命一击，萧青龙嘴角冷笑，这一刻，他终归是战胜了于乘龙，接下来要挑战的人，就是辰龙，至于江尘与秦青郎，他没有一个放在心上。

　　“对不起，竹妹，我还是没有办法为你夺下紫香魔芋，我忘不掉母亲那希冀的眼神，我不怕死，但我不能死。”

　　于乘龙喃喃着说道。

　　此时此刻，于乘龙败了，整个演武广场之上，都是变得震惊无比，两大龙头之争，最终还是以于乘龙的落败而告终，萧青龙实至名归，击败于乘龙，踏上了自己的强者之路，排位之战，此时此刻，才真正进入到了白热化的阶段。

　　反观于乘龙的落寞，江尘与秦青郎的战斗，倒是显得有些枯燥乏味，两者之间，可谓是半斤八两，谁都没有占到任何的便宜，江尘以神王境后期之威，力撼秦青郎，已经得到了不少的支持，即便是输了，怕也没有人会觉得他实力不行，毕竟他还是一个刚刚进入通玄神府百余年的新生而已，虽败犹荣。

　　秦青郎步步杀机，江尘也是全力以赴，不敢怠慢，不过他并未施展龙变，因为他想看看自己的真身一战之力，究竟有多强。

　　秦青郎可谓是占尽了上峰，场面一度十分强势，江尘守势有余，但却攻势不足，让人看了有些憋屈。

　　“看来这个新生坚持不了太久了。”

　　“是啊，终归是新生，进入通玄神府修炼才百余年而已，就已经能够达到这样的实力，也绝非你我所能及，此子未来前途不可限量。”

　　“说的不错，这一次估计他也只是想要试试水而已，想要一举超越老生，可不是那么容易的，自古排位之战，新生能够打入前十的，没有一人，更别说前五了。”

　　“这新生风头正劲，虽败犹荣啊。”

　　这一刻所有人都看好秦青郎，毕竟他隐忍十八万年，强势出击，黑马之姿，纵横驰骋，三龙头都是未曾放在眼中，剑指第一，于乘龙与萧青龙交战之后，他们才真正意识到秦青郎有多么的可怕。

　　无愧于黑马之名！

　　“再坚持下去，我就不可能对你如此的仁慈了。”

　　秦青郎看先江尘，冷笑着说道，手中的拳势，却是依旧不改，冲锋之余，力可撼天。

　　“我也没心思跟你继续玩下去了，速战速决吧。”

　　江尘一笑，从容不迫，龙变之下，无人可挡！

　　“吼——”

　　江尘低吼一声，龙变之下，即便是蔺大人，也是脸色未变，没想到这个家伙竟然还有如此恐怖的一面，这不是兽变，而是在他的血脉之中，竟然有着一丝龙族血脉。

　　“我说过，这小子的实力，不容小觑。”

　　蔺大人显然是非常自信，千仞姬有些凝重，默默的望着这一幕，秦青郎想要赢下江尘，或许并不是那么容易的。

　　千人惊叹，江尘以半人半龙之姿，鏖战秦青郎，这一刻，江尘的实力，提升无数，力量与速度，都是百倍不止。

　　“你的确让人惊讶，但我秦青郎，也不是好惹的。”

　　秦青郎手握丈八凌云矛，矛光锋利，嗡鸣不已，气冲翻冲，笑傲苍穹。

　　“秦青郎已经开始认真起来了。”

　　“他的丈八凌云矛，看样子竟然是中品元神器，不简单啊。”

　　秦青郎长毛所向，直指江尘，江尘气势平淡，毫无任何的变化，只等秦青郎来战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2969章 乘龙败免费阅读。https://xs.23sk.com 