    对于文武百官们来说，在除夕这样的时刻，自然也就是需要好好的和他们的君主一同庆贺。

    在三呼万岁后，老朱和小朱坐在龙椅上。至于说小小朱，他其实有着自己的位置。只是小小朱现在的这个年龄，也很难指望他老老实实。这多少也是因为老朱和小朱有意的纵容，别人家的孩子在这个时候就算是没有太懂事，但是如果教起来的话，多少能学点东西。

    只是现如今的小小朱，大家对于他没有太多的要求，有意的让他保持着一些天真。所以这个孩子，现在也确确实实是比较活泼的，这个小家伙也确实是比较活跃的。

    老朱抱着就好，对于已经退位的老朱来说，他其实不在乎那么多的事情。更何况对于老朱来说，他本身就是那种不在乎一些人的看法，自己觉得开心就是最重要的。带着重孙子，老朱得意着呢。

    四世同堂，虽然稍微有着那么一些不完美，妻子和长子不在了。但是也算有着些许安慰，长孙登基称帝，重孙现在活泼可爱。老朱的生活虽然不是最完美的，但是也是很多人羡慕不已的。

    老朱抱着小小朱，对小小朱说道，“太子，可认识你的大舅？”

    小小朱小手一指，指着下首说道，“那是大舅，我不喜欢大舅。”

    老朱乐了，笑着问道，“为什么不喜欢你大舅？”

    赖在老朱怀里的小小朱立刻爬起来，凑到老朱耳边小声说道，“大舅太凶，我就喜欢二叔。”

    老朱立刻乐开了花，他知道徐辉祖的性格，活脱脱的就是徐达的性子。说到底就是徐达太严肃、古板了，徐辉祖性子也确实是稍微沉闷了一点。

    但是对于老朱来说，徐辉祖这样的性格显然是更加可靠的，这样的性格也确确实实是让她心里比较踏实的。说到底，自然也就是因为老朱向来都是疑心病比较重，对于勋贵都不放心，更别说那些个外戚了，徐辉祖显然是老朱会比较担心的。

    老朱开心了，很多人的日子都会好过起来，虽然他是太上皇了，但是这不代表老朱对于朝堂的一些掌控就削弱了。老朱的控制力，这可不是在开玩笑的，还是给了很多人留下了强烈的心理阴影。

    朱允煐自然也听到了这些，所以笑着说道，“垠儿......”

    老朱咳嗽一声，说道，“这是咱太子第一次参加朝贺，你也该有个皇帝的样子！”

    失宠了，朱允煐再次确定自己失宠了。以前可不是这样的，就算老朱以前有一些双标，但是很明显那些双标基本上是不会这样对朱允煐的。就算是双标，朱允煐也一直都是那个占据优势的。

    可是现在好了，只要小小朱在，朱允煐显然就是被嫌弃的那一个。虽然有些心里嘀咕，只不过朱允煐还是知道自己应该怎么做，知道自己年纪也不小了。所以有些事情，也就比较坦然了。

    朱允煐咳嗽一声，递出一杯水，“去和你大舅喝一杯，你最喜欢碰杯了。”

    小小朱立刻行动起来，端着金杯从龙座下来。在满朝文武的羡慕嫉妒恨当中，小小朱一转身跑向常茂，这就是一个不听话的孩子。

    常茂慌忙站起身，常升和常森也不敢大意，太上皇看着呢、皇帝外甥也看着呢！

    “舅祖父，干杯。”小小朱的声音在偌大的殿堂几乎传入了每个人的耳朵。

    也是因为本来还有奏乐的，其实是在小小朱从丹壁走下来，王承恩、双全等人连忙阻止了继续奏乐。这个是太子相对来说第一次正式参加这样的朝贺，可不能出了乱子。

    常茂强忍着激动，他的两个兄弟也是这样，端起酒杯一饮而尽。

    小小朱咕噜咕噜喝完水，然后就要往常茂怀里钻，“我爹最想皇祖母，舅舅，我祖母好看吗？”

    朱允煐忽然间觉得还是小看了小小朱，这些话显然不是小小朱自己想到的。这些话，很明显就是徐妙清耳提面命教小小朱的。

    虽然这样的表演痕迹有些明显，但是现如今的皇太子被太上皇宠的没边，而且也多有听闻皇太子顽劣等等。更何况这么一个小小的人儿，谁会闲着没事去怀疑这个孩子的真心呢！

    老朱这个时候更加的欣慰了，他的重孙是什么样的性子，老朱自然是再清楚不过了。

    他自然也很清楚，小小朱这么说，肯定是徐妙清教的。但是不管怎么样，老朱觉得这很好。对于小小朱的仁孝很有帮助，对于小朱的形象也大有帮助。

    这样也挺好的，朱允煐觉得没什么坏处，说到底皇家也是天下表率，很多的事情也都是需要注意点。天家起了一个良好的带头作用，自然也就可以使得不少事情省心起来了。

    比如说朱允煐这个皇帝，甚至是此前的‘先皇’朱标、太上皇老朱，这三代皇帝都不喜欢所谓的三寸金莲。朱允煐更是严厉禁止皇三代缠足，哪怕没有大规模的选秀。但是不管是皇后还是皇贵妃等人，无一不是天足。

    这也可以说明很多的事情，移风易俗不是那么容易的，朱允煐也确实很清楚缠足这样的陋习依然存在。还有一些所谓的风流名士喜欢这一套。但是在应天府，在一些勋贵家族，不少人也都是明白如何跟随着上位者的脚步。

    小小朱又端着杯子跑了，跑去他的三个舅舅那里。徐辉祖自然是无比严肃的，这也使得小小朱看起来不敢太和徐辉祖亲近。

    “这小子可真的不知好歹。”朱允煐放下筷子，对老朱说道，“他那大舅可是看顾着咱们的太子，这可是皇太子的国之柱石。”

    老朱不置可否，很有信心的样子，“他的年岁比你大，看顾不聊垠儿。若是徐家第三代出息点，垠儿以后登基了也有臂助。”

    朱允煐想了想，确实是这样的一个道理。

    先皇朱标的地位稳固，现在的天子朱允煐的地位也很稳固。小小朱的储君之位，也是黏在了屁股上。

    大明朝的储君，只要长大了就好，登基是没有什么难度的。只要身体好，很多的事情都不需要操心，无比的自然、流畅！

