    黑袍护法目光阴沉，杀意再次暴涨。

    “就算这小子修炼出了真气，也肯定强不到哪里去，我就不信拼不过他……”

    虽然俗话常说拳怕少壮，但那只是针对普通的刚入门练武者而言，一个八十岁老头肯定干不过年轻小伙，可放在真气层面，情况就完全反过来了。

    修炼的时间越长，真气越是深厚，这一点是绝对成正比的，而且没有丝毫投机取巧的余地。

    至于那种传说中吃下一颗就能增长多少年功力的灵丹妙药，反正他是从来没见过，估计也就真的只是传说罢了。

    “桀桀……老夫还真是有点小瞧你了，再来……”

    黑袍护法吸了一口气，鼓荡起全身力量，双脚猛然一蹬地面，直接凌空飞了起来！

    当然，这和真正意义上的飞完全是两个概念，只是离地五米多高，全凭着一口真气支撑而已。

    但看在合胜帮那群乌合之众等人的眼中，这就等于是在飞了。

    黑袍护法腾身凌空而起，如苍鹰扑兔一般，十根手指森森成钩，以迅雷不及掩耳之势，再次攻向萧阳的脖颈。

    这一刻，他终于不再有任何保留，全力出手！

    真气扑面而来，萧阳连想都没想，前脚尖在地面上一点，飞速往后闪身避让。

    他倒并不怕黑袍护法的真气，只是那些剧毒处理起来有些头痛，稍有不慎就可能阴沟里翻船。

    萧阳的身形已经算是极快，短短零点几秒内，就往后退出了五六远，看上去几乎和瞬移，没什么两样。

    可黑袍护法也一点不慢，如影随形一般紧穷追不舍，一双利爪始终距离萧阳的脖子不足半尺，萧阳甚至能闻到从他指尖散出的剧毒气味。

    好在萧阳近身搏杀的经验异常丰富，尽管黑袍护法招数诡异多变，令人防不胜防，可他每次都能在最凶险的时刻恰好避过，化险为夷。

    在外人看来，萧阳此刻一直被黑袍护法在压着打，根本没有还手的机会。

    可真正在心里暗暗叫苦的，反而是占据优势的黑袍护法。

    这小子实在太难对付了，他在攻击过程中，几乎把这几十年的厮杀手段尽数使出，可萧阳却似乎能够预判他内心的想法一样，总是快人一步做出反应。

    “必须改变策略，速战速决才行！”

    黑袍护法目光一闪。

    “嘭！的一声。

    黑袍护法的身形莫名消失在原地。

    遁术？

    这种遁术据说已经在华夏武林失传许久，只有在一些古老的武林门派中仍有传承。

    难道对方出自八大派之一？

    隐约之间，他似乎抓住了某些事情的真相脉络，但还来不及深思，就已经被打断。

    一道明亮的刀光，毫无征兆自虚空中辟出，当萧阳看到它的那一刻，刀锋就已经贴近了他脖颈之间的皮肤。

    萧阳全身汗毛都竖了起来。

    他身后就是天台边缘，已经避无可避。

    “铛！”

    漆黑夜色中忽然迸发出点点火星，一闪即逝。

    那是萧阳灌注全身真气，屈指弹在刀刃上所产生的结果。

    刀锋受到强大的外力冲击，改变了方向倾斜往上，贴着萧阳的面皮掠过，只斩落了他额前几缕发丝。

    空气一阵奇异的扭曲。

    黑袍男子重新显露出了身形，双手紧握着刀柄，嘿嘿冷笑道：“下一次，你就不会这么好运了。”

    “嗖！”

    黑影一闪，再度消失不见。

    萧阳微微挑了挑眉毛。

    还真是有些棘手啊。

    又是毒术又是遁术，怎么阴险怎么来。

    这让萧阳愈发对黑袍护法幕后所代表的势力感到好奇。

    总之合胜帮肯定供不起这样一个高手。

    萧阳心念转动之际，一声爆喝从背后传来：“跟老夫对阵还敢分心，找死！”

    刀光亮起的同时，萧阳猛然间狠狠一跺脚。

    “嘭！”

    平地一声惊雷响起。

    恐怖的真气化作滚滚气浪自他脚底涌现，迅速笼罩全身，形成一道无形罡气屏障。

    刀锋切入真气的瞬间，好似一柄利刃在切割一大片棉絮，有了片刻阻滞，并未能一鼓作气破开防御。

    萧阳等的就是这一刻。

    骤然一声大喝，如春雷炸响！

    运气、转身、出拳，一气呵成。

    这雷霆万钧的一拳，看似打在无形虚空，却发出一声闷响。

    一道黑色人影倒飞出去，半空中喷出一口触目惊心的血雾。

    黑袍护法身形飘落在十几米开外，以刀身当做拐杖杵地，擦了擦嘴角残留的血迹，寒声道：“你居然可以看破老夫的遁术？”

    更令他惊讶万分的是，萧阳的真气居然浑厚到了这种程度，丝毫不输给那些修炼了一甲子以上的先天宗师。

    化气为罡，这是他目前也无法做到的手段。

    萧阳冷冷一笑：“这点见不得光的小伎俩，用来逃命还算凑合，想伤我还差点火候。”

    “哼，小小年纪，也不怕大话闪了舌头，老夫纵横江湖数十年，死于我刀下的亡魂，不乏有实力强于我者。”

    黑袍护法非但没有被唬住，反而战意盎然，杀气冲天。

    默默从后腰又取出一柄短刀。

    只见他双手下垂，两只大拇指分别按住刀柄，随后开始往前助跑发力。

    十多米的距离，被他一步就缩短到只剩一米不到。

    与此同时，黑袍男子身形猛然拔高，双手齐出！

    两道璀璨的光芒，在夜空画出半轮弧月，照亮了他脸上所戴的那个诡异面具。

    萧阳神色如常，毫无闪避动作，朗声笑道：“都说天下武功唯快不破，你这刀法练得确实不错，只可惜选错了对手……”

    他全身真气鼓荡，吹得衣袂猎猎作响，分别探出两手，竟于毫厘之间不可思议地捏住了双刀的刀尖！

    “想要空手夺白刃？”

    黑袍护法不惊反喜，哈哈大笑道：“小子，你真把自己当成铜头铁臂了，老夫这刀乃是……”

    黑袍护法话说到一半，忽然如同被人扼住了喉咙，双目中满是惊恐。

    一股极致的寒意从顺着刀身，从萧阳指尖出来，几乎是在瞬息之间就扩散到他四肢百骸的经脉。

