    “久等了！”一个红色的光球飞过来，狠狠砸到地上，溅起大一片灰尘。

    泰罗用胳膊挡住脸，遮挡了些灰尘。

    “那个，麻烦把我拔出来谢谢。”泰罗听见烟尘里的声音如是说。

    烟尘散去，一个红色的奥特曼成倒栽葱把脑袋戳进了地里。

    泰罗：……

    泰罗直接把他拎了出来。

    “不好意思，路上耽搁了，”眼前红色的奥特曼拍了拍脑袋上的石头渣子，“你好，我是麦德奥特曼，是负责宇宙监狱看守的。”

    “你终于来了，我快饿死了。”泰罗幽怨地看着他，“你迟到了整整一宇宙日。”

    “呀哈哈，真是不好意思，我们监狱看守者一般都不太注意时间呢，”麦德不好意思地摸了摸头，“来吧，跟我走，其实监狱餐还蛮好吃的。”

    麦德自来熟地拉起了泰罗的手腕直接带着泰罗起飞了。

    这次泰罗被派到了宇宙监狱，原因是——贝利亚醒来了。

    “到了到了，兄弟们换班啦。”麦德一落地就招呼着队友们。

    “来我给你介绍下，这里是宇宙监狱，欢迎来到我的世界，娇贵的——嗷！”话音未落就被一只手抽到了脑瓜子上。

    “别闹了，麦德，”一个整体红色，身上缠绕着一些金色花纹的女性奥特曼走到泰罗面前，“初次见面，我是这里的负责人，狄芙斯。”

    “好、好强壮。”

    泰罗惊呆了，第一次见到如此强壮的女性奥特曼。

    “是吧是吧，我们队长的肌肉可是超级有力的！”麦德仿佛迷弟一样围绕着狄芙斯。

    “跟我来吧。”狄芙斯转身带路，“麦德到你巡逻了，快去。”

    “是！”麦德收起了嬉皮笑脸，突然变得严肃起来。

    泰罗赶紧跟上去。

    “吃点吧，这里的伙食还不错。”狄芙斯带着泰罗来到了这里的食堂。

    泰罗不说话，直接一手一个光球往自己计时器里塞。

    “狄芙斯，还有吗？”泰罗有些没饱。

    “来，吃！吃大块的，两盆够吗，不够还有。”狄芙斯又端上两大盆，“好久没见到这么有活力的小伙子了，真是有精神。”

    狄芙斯的语气中充满着赞扬。

    狄芙斯：能吃=强壮=有精神。

    “多谢款待，吃饱了。”

    泰罗吸收掉了最后一个光球，松了口气。

    “不错，能跟我饭量一样，小伙子你很有前途。”狄芙斯直接奥特点头，“不过你这个小身板子，不够强壮啊，这样怎么才能挡住敌人的攻击呢。”

    “那个……为什么要挡住敌人的攻击？”泰罗弱弱地问，“我不能闪开吗？”

    “嗯……”狄芙斯突然沉思起来，“对哦！”

    “其实我是个敏捷的战士。”泰罗展示了下自己的身躯，不算纤细也不算强壮，但是足够结实。

    太纤细无法支撑起自己的格斗，太强壮燕式飞踢就转不起来了。

    是的，虽然泰罗看上去是个耐揍的坦克，还兼职奶爸，但是其实他是个敏捷的战士。

    “小伙子很不错，走，我带你去宇宙监狱。”狄芙斯豪爽地拍了拍泰罗后背，把泰罗拍了个踉跄。

    跟随着狄芙斯，泰罗好奇地看着四周的景色。

    “旁边也是关押的地方，马头暗星云，也算是宇宙监狱的一部分吧，”狄芙斯停下来想到了什么，“赛文奥特曼之前就是被囚禁在那里。”

    “赛文？奥特赛文？”泰罗有些懵逼，“什么时候的事啊？”

    “不记得了，宇宙监狱关押的太多了。”狄芙斯丝毫不在意赛文奥特曼的身份，“据说是违背了宇宙法，参与了种族斗争吧好像。”

    狄芙斯努力地回忆着。

    “算了，带你去见贝利亚吧。”狄芙斯带着泰罗继续深入。

    越往里，周围的光亮越来越少。

    泰罗不适应地搓了搓手臂。

    “第一次来肯定不习惯，来多了就好了。”狄芙斯在前带路。

    泰罗摸索着往前走，黑漆漆的，只看到狄芙斯的背影。

    “咚——”泰罗撞上了狄芙斯的后背，仿佛是是石头一样。

    “你在此地不要走动，我去给我拿两个照明灯过来。”

    狄芙斯仿佛想到了什么，带着歉意朝泰罗笑了笑。

    “忘了你是第一次来，还不习惯这里的黑暗，应该看不清路，这里不能使用体内的能量，光能很少，用出来也没啥威力。”

    说着狄芙斯直接离开了，留泰罗一个奥在这里。

    ‘那个，系统，点个灯。’

    ‘好。’

    泰罗脑门的艾梅利姆灯亮了。

    泰罗：等等，不是打开激光灯啊！

    ‘不好意思，开错了。’系统的声音带着歉意，‘这个才是。’

    泰罗的艾梅利姆灯熄灭了，全身散发出白色的光芒，照亮了这一小片。

    “久等了我回来了，”狄芙斯拿着灯回来了，“诶？你能发光啊。”

    狄芙斯好奇地凑过来。

    “你能量挺多啊，一般我们这里都是练习格斗的，因为这里的光太少了，我们一千年才换一次班呢。”狄芙斯满眼都是羡慕。

    “走吧，去看看贝利亚。”泰罗被狄芙斯捏着身上的肌肉，全身不自在。

    “跟我来吧。”狄芙斯在前带路。

    前方越走光亮越少，只有狄芙斯手中的灯和泰罗的身上散发着光亮。

    “到了，进去吧。”狄芙斯敲了敲前面的墙壁，“这里，应该是门来着。”

    泰罗进去了，狄芙斯关上了门。

    门内并不像外面那么黑暗，还有着微微的光芒。

    “贝利亚叔叔，你在这里吗？”泰罗小心翼翼地问。

    “怎么是你这个小鬼？”贝利亚被嵌在樯里，冷哼着。

    “听说你醒了，我过来看看。”泰罗走近，看着这个全身缠绕着黑红色花纹的叔叔。

    “怎么，是来看我笑话的吗？”

    贝利亚十分不屑，要来也是凯恩来，什么时候轮到一个晚辈了？

    “贝利亚叔叔，你是被雷布朗多星人附身了对吧，所以之前的事，不是你的本意是吧？”泰罗希望得到一个肯定的回答。

    泰罗还保留着一些天真，内心充满着光芒，从没经历过什么痛苦的他，愿意相信一切美好。

    但是贝利亚的下一句话打碎了泰罗的期待。

    “哼哈哈哈——小子，从小你就是那么天真，跟凯恩一模一样，不愧是父子，”贝利亚的笑声带着嘲弄，“我是要报复！报复光之国，报复一切！”

    泰罗此时非常沮丧，曾经亲近的长辈变成如此模样，是所有人都不愿意看到的。

    “怎么，不说话了？”贝利亚和凯恩从少年时期就是好友，眼前的泰罗仿佛是另一个凯恩一样。

    “贝利亚叔叔，我看见过，你的结局。”泰罗还是决定把捷德世界的事情告诉他。

    系统说了，当时自己还在捷德世界的时候，捷德世界是自己时空的未来，但是就当泰罗回来做了一个不同的决定的时候，世界的树干分叉，另一个时空就诞生了，不必在意什么影响未来。

    “哦？你说的是我被你和捷德打败彻底死亡的事吗？”贝利亚冷哼，这些他早就知道了。

    当初塔尔塔罗斯就已经告诉他了，但是最后自己还是跟雷布朗多合体了。

    其他贝利亚做不到的，我偏要做给你看！即使是其他宇宙的同位体，我贝利亚也会是最强大的那个！

    “你知道？”泰罗震惊了，任由谁知道自己的未来的结局，都不会做相同的决定。

    “知道又如何，那所谓的未来又如何，未来从来不在别人的话语中，而是由我——贝利亚来决定！”贝利亚身上爆发出强大的气势。

    “泰罗！”狄芙斯踹开门冲了进来，“你没事吧？！”

    “我没事。”泰罗伸手示意。

    “好，身为宇宙监狱的负责人，我会保护你直到离开这里的。”狄芙斯见泰罗没有异样这才放下了心。

    “什么时候宇宙监狱会有女人看守了？”贝利亚的语气中带着不屑，“光之国越来越堕落了。”

    “你说什么？”狄芙斯的拳头捏紧，身上的肌肉紧绷起来。

    “哼。”贝利亚不愿意和狄芙斯说话，或者说，不屑。

    在贝利亚眼中，女人都是脆弱的，实力低微的，至少他就没见过什么强大的女性。

    贝利亚这一声冷哼激怒了狄芙斯。

    “冷静啊狄芙斯，冲动是魔鬼！”泰罗看到了狄芙斯手臂上鼓起的脉络。

    泰罗不傻，能在宇宙监狱这种地方当负责人，没点实力怎么可能镇得住手下的人？

    “我不管你以前是什么身份，在宇宙监狱，就给我老实点，收起你的气势。”狄芙斯身上也爆发出强大的气息，面色不善。

    贝利亚闭上了眼睛不再说些什么。

    这并不代表贝利亚怕了，相反，他很聪明，自己的身体被嵌入在樯里，全身力量被封印，恐怕这个时候还真奈何不了这个女人，万一这个女人以监狱暴动的理由真动手，丢脸的还是自己。

    “好了好了，狄芙斯，没事了没事了。”泰罗冷汗都下来了。

    如果在这动手，自己是观战还是跑啊？

    观战的话，没有矿泉水瓜子、啊呸，不是，看着长辈被打是不是不太好？

    跑的话，外面黑漆漆的，不认识路。

    “好，你慢慢谈，有事再叫我。”狄芙斯见状收起了气势，走出了门外。

    “你回去吧。”贝利亚看上去不想说些什么了。

    “贝利亚叔叔，”泰罗有些犹豫，“其实我们，都在期待着你的归来。”

    是的，凯恩他们还是想贝利亚能够回来，脱离黑暗。

    奥特一族，是善良到有些圣母的种族，何况贝利亚在多年前也为光之国奋战，和凯恩一起对抗安培拉星人，拯救光之国。

    虽然功过无法相抵，但是却能悄无声息地改变大家对贝利亚的看法。

    “快滚！！！”贝利亚红色的眼灯逐渐熄灭，再次陷入沉睡。

    见状，泰罗慢慢退了出去。

    泰罗关上门后，贝利亚的眼灯又亮了起来。

    ‘回去？回不去了！’眼灯再次熄灭。

    “好了？”狄芙斯举着灯等在门外。

    “嗯。”泰罗点点头，跟着狄芙斯出去了。

    离开了宇宙监狱，泰罗准备回光之国复命了。

    自己的父亲，凯恩，也在期待着泰罗带来的贝利亚的消息。

    凯恩，终究是无法面对这个曾经的好友。

    即使是在奥特一族，凯恩也是很善良的，他觉得，贝利亚到了这个地步，有他的责任。

    曾经的好友黑化，对于凯恩来说，是个深深打击。

