    蔚还不知道李维要为她指出怎样的路，但她还是毫不犹豫地踏入了那阵呼啸的狂风。

    随后风声呼啸、气流涌动，她的身体就这样轻盈地脱离地面，随着李维腾空而起，漂浮着飞出了监狱狭窄的天窗，飞到了那阳光普照的蓝天之下。

    一朝得脱囚笼，天地无限广阔。

    于是蔚马上激动说道：“李维，我要回祖安！”

    “哎？”我救你出来帮忙做事业，你上来就要跑路？

    “我要回去找爆爆。”蔚有些不好意思，但态度仍旧坚决：“她是我妹妹，我不能让她这么不明不白地失踪。”

    “这...”李维理解了。

    虽然蔚已经成了坚定的迦娜信仰者，也有热情去了解他所说的事业。但对她来说，妹妹永远是最重要的。

    “抱歉。”蔚承诺道：“等我找到爆爆的下落，我一定会再回来的。”

    李维不紧不慢地驾驭气流，以东方神仙式的优雅驾云姿态，带着蔚向皮尔特沃夫迅速飞去。

    然后他说：“其实，我知道爆爆在哪。”

    “你、你说什么？！”蔚稍微反应了一会儿。双手旋即紧握成拳。

    “别揪我衣领，不然我们俩都得掉下去。”李维预判说道。

    蔚动作一滞，但眼睛仍旧瞪得浑圆：“李维，你给我讲清楚...你知道爆爆在哪？你怎么会知道的？”

    “我是迦娜的神选者。双城之事，迦娜无所不知。”

    这个解释很有说服力。但蔚的疑问可不止于此：“那你之前怎么一直说不知道？！我问你，你还骗我说你根本没见过什么爆爆！”

    “因为她现在的处境，你听了未必会高兴。”李维语气微妙。

    “她在哪？我妹妹到底怎么了！”蔚马上担忧发问。

    “放心，她现在过得很好。”李维叹了口气：“她现在不叫爆爆，叫金克斯。”

    “而金克斯，不少祖安人都认识。”

    “因为她是希尔科的养女。”

    蔚：“.......”

    这个消息把她给炸懵了。

    “你、你在开什么玩笑...希尔科是害死了范德尔，害死了我们养父的杀人凶手...爆爆怎么会、会为我们的仇人做事！而且...”

    “养女？你说她现在在认希尔科当父亲？这不可能！”

    “名义上不是，但事实上他们就是父女。”李维假装自己听到的不是反问，只是一本正经地回答。

    他语气很严肃，又有迦娜神选的光环加身。蔚就算再不愿接受，也开始有些信了。

    “不可能，这不可能...”

    “为什么不可能呢？”李维一语道破她的心事：“6年前你把爆爆抛弃的时候，她还只是个10岁不到的孩子。”

    “孩子需要家人。而那时候，只有希尔科能给她一个家。”

    “我...”李维的话，让蔚不禁回想起当年那场悲剧。

    简单来说，就是蔚和她的两个发小，以及养父范德尔，当时正在大逆风下跟希尔科一方打团。

    经过一番苦战，他们本来都已经有希望残血逃生。

    可原本被留在泉水安全挂机的爆爆却突然抵达现场，丢了个大炸弹，把除了蔚以外的队友，全都给炸死了...

    这孩子好心想帮忙，结果却帮了个天大的倒忙。

    发小牺牲，养父也死在自己面前。蔚一时悲痛欲绝，就狠狠地骂了爆爆一顿，然后把妹妹一个人丢在爆炸现场，自己失魂落魄地走了。

    “不...不是这样的！”蔚也不管李维是怎么知道这么多细节的了，她只是激动反驳：“我没有抛弃爆爆！我、我...我那时只是一时激动才离开的。后来，我马上又回去找她了！”

    “只是马科斯那个黑警把我抓走了，我才没能回去见她！”

    “所以你最后还是没见到她，不是么？”李维叹气：“在爆爆眼里，她就是被抛弃了。”

    “蔚，别忘了，我跟你说过：”

    “她现在不叫‘爆爆’，她叫‘金克斯’。”

    蔚不禁怔住了。

    金克斯，jinx，意为不祥之人，祸害。

    那是她当年在悲痛和愤怒之下，失控骂爆爆的话。她骂她的妹妹是个祸害，是jinx。

    于是爆爆成了仇人希尔科的养女，成了金克斯。

    “我要回去找她！”蔚痛苦自责地握紧了拳头。

    “冷静些，蔚。”李维劝解：“你一个人回去能做什么呢？”

    “就算金克斯能被你三言两语说服，变回你的爆爆，希尔科难道会眼睁睁地看你带走他的女儿，还与他为敌吗？”

    “就凭你们两个，能保证安全逃出祖安？”

    “那我也要试试！”蔚倔强地咬着牙齿。

    “你非要现在就去，我愿意送你过去。但我希望，你能耐心地再等一等。”

    “等什么？”蔚问。

    “等我们的组织变得更强——到时候，我们可以一起回去。”

    “你们也要去祖安，找希尔科的麻烦？”蔚听出了什么。

    “没错。”李维点头：“不过我们不是要去找希尔科的麻烦，而是要去找祖安所有炼金男爵，所有祖安买办，所有骑在祖安人头上作威作福的坏人麻烦！”

    “你...”蔚这下终于明白了：“你之前说的那些‘非暴力不合作’，都是用来骗那些皮城佬的？”

    “你们就是想低调积蓄实力，回祖安跟希尔科抢地盘，然后再反过来砸皮城的场子？！”

    虽然话糙了点儿，但大方向也没说错。

    “对，所以我们的利益是一致的。”

    “你要去找希尔科报仇，我们也要去抢希尔科的地盘；”

    “你要去救金克斯，我们也要让祖安...再也不出现金克斯这样的故事。”

    李维微微一顿，语气深沉地对蔚说道：“蔚，我知道你现在很自责，自责你当初对你妹妹的咒骂和抛弃。”

    “可这能怪你么？”

    “能怪你妹妹么？”

    爆爆失手炸死了自己的养父和发小，有错；蔚在激动下抛弃妹妹，也没尽好作为姐姐的职责。

    但这些错的根源不在她们，全都在这个艹蛋的世界。

    当一个10岁小姑娘需要抱着炸弹踏上战场的时候，谈她个人的错误就意义不大了。

    在这黑暗面前，人太渺小。他们只是被命运推着走，无可奈何地走向绝望罢了。

    “旧社会，总是把人变成鬼。”

    “我们领风者的目标就是创造出一个新世界，把鬼再变回人！”

    “我们不仅要救爆爆，还要救祖安所有跟爆爆一样身不由己的孩子！”

    说着，李维正式地向蔚发出邀请：

    “蔚，你愿意加入我们领风者，和我们一起，拯救祖安的无数个‘爆爆’么？”

    “我...”蔚一阵沉思。

    她想了许久，才问：“我们，大概多久能回祖安？”

    “放心，很快的。”李维肯定：“别忘了，我们有迦娜庇佑。”

    “到底要多久？我要一个具体的时间。”蔚不是一个能耐着性子，听老板画大饼的人。

    于是李维想了一想，回答：“一个月左右吧。”

    领风者如果能按现在的势头发展下去的话，一个月就够他们回祖安开设分基地了。

    “好。”蔚又要求：“我要当第一批回祖安的人。”

    “当然。”李维微笑。

    蔚本来就是他为领风者物色的，未来第一批回归祖安的干部。

    因为蔚不仅是祖安人，还是前任首领范德尔的养女。

    范德尔虽然人走茶凉，但他性情豪爽、仗义任侠，在祖安当了那么多年大哥，多多少少能留下一点人望。

    祖安人普遍都念着这位仗义大哥的好。

    蔚这位“前朝公主”一亮相，把“范德尔养女”这张牌一打，就能帮领风者在祖安的民众里挣来许多人望。

    甚至许多祖安的头面人物，也会被她给吸引过来。比如说...艾克。

    祖安的超级科学天才，未来的时间刺客艾克，就是范德尔的忠实追随者，蔚的挚友和发小。

    “我答应你，蔚。”李维郑重地给出承诺。

    “好！”蔚也神情严肃地正式回答：“李维，我就跟你去看看——”

    “你说的新世界，到底是什么样的！”

