    “殿下误会了，微臣与房陵公主清清白白……”房俊急于辩解。

    九江公主却不屑一笑，撇嘴道：“本宫那位姐姐，何尝与男人有过清清白白的关系？男人都是偷腥的猫儿，妻不如妾，妾不如偷，那样一位身份高贵妖艳多姿的美人儿送到嘴边，不吃你还是男人？你问问这位大将军，若是有机会，看他是狼吞虎咽还是相敬如宾？”

    薛万彻便挠挠头，尴尬得打个哈哈：“哈哈，这个……那啥……哈哈。”

    房俊：“……”

    黄泥巴掉进裤裆了是吧？

    行吧，你们爱咋想咋想，似哥这般清纯如莲花一般的男子是你们无法理解的存在……

    九江公主看着房俊不以为然的神色，幽幽叹了口气，道：“非是本宫爱管闲事，只是既然你与四郎真心相待，本宫又岂能看着你自寻绝路却又视若无睹呢？房陵姐姐之前与杨豫之的丑事，闹得沸沸扬扬，皇帝大为震怒，那杨豫之也是幸运，被窦奉节给砍死了，否则皇帝非得将他五马分尸不可！皇家在民间的声誉的确不怎么好，但是你要记着，有些事情影影绰绰谣言暧昧，皇帝大度，不当回事儿，可若是坐实了丢尽了皇家颜面，无论是谁，皇帝也饶他不得！”

    房俊恍然。

    这哪里是说房陵公主？

    分明是警告自己，千万别与长乐公主有染，有一些传言也就罢了，皇帝懒得搭理，可一旦成为事实且被捅出来，皇帝举起屠刀定然六亲不认！

    房俊只好说道：“多谢殿下挂念，微臣定然时刻自省，绝不行差踏错。”

    无论如何，这是人家表示出来的善意，如此委婉的规劝，自当领情。

    九江公主粲然一笑，道：“就知道你是个聪明人……行啦，大将军出征在即，尚有许多事务需要准备，就不打扰二郎当一个孕育百草造福万民的神农氏啦！”

    房俊哂然一笑：“殿下慢走，微臣送殿下。”

    这位九江公主固然有一些自以为是、骄纵任性，却也是个性格开朗的女子，与薛万彻这等夯货倒也般配。

    ……

    刚刚送走薛万彻夫妇，便有家仆来报，说是房玄龄命他回长安府中，有要事相商。

    问那家仆究竟何事，家仆却摇头不知。

    房俊不敢怠慢，赶紧披上狐裘，戴上貂帽，带着几个亲兵部曲，骑着快马便一路疾驰下山。

    天空阴沉似铅坠，鹅毛一般的大雪纷纷扬扬，充斥于天地之间，视野之中一片苍茫。好在北风漫卷雪花，气候严寒，否则大雪落地之后融化成冰，上面再落上一层积雪，愈发滑溜，道路便将无法成行。

    骑在马上，寒风漫卷着雪花迎面扑来，割面如刀。

    风雪之中的骊山有若一匹迎风伫立的骏马，未见奔腾气势，却傲然耸峙，倍添雄浑。

    袅袅炊烟在山坳之中的民居之上升起，旋即便被北风吹散。

    一路进入长安，街道上正有京兆府的衙役指使着奴役清扫街巷，虽然雪势太大，刚刚扫干净的街巷一回头的功夫便又铺满了一层积雪，但还不足以没过马蹄，行路不难。

    街上行人罕见。

    策马到了家门前，早有家仆跑出来牵过马缰，房俊翻身跃下马背，大步走入院内。

    ……

    书房里燃着火盆，地下亦燃着地龙，房俊刚一进屋，便觉得一股热浪扑脸。

    房俊蹙蹙眉头，老年人固然怕冷，等闲一场感冒都能要了大半条命，但久居这等燥热之坏境，使得自身免疫力降低，导致身体机能退化，亦非是好事，正琢磨着待会儿劝劝，便听到两个软糯糯的声音……

    “爹爹……”

    “爸爸……”

    两个粉雕玉琢的小人儿，争先恐后的向他跑来。

    娃子还小，走路都不稳当呢，跑了两下就跌倒了，房俊眉花眼笑，倒也没有上前去扶，看着泫然欲泣委屈得不行的两张小脸儿，鼓励道：“快站起来，到爸爸这边来。”

    老大房菽咬着嘴唇站起来，踉踉跄跄的跑过来，老二房佑则抿抿嘴，干脆手脚着地，流着口水咯咯笑着爬过来……

    房俊一手一个，将两个儿子抱起来，冲椅子上的房玄龄道：“孩儿见过父亲。”

    房玄龄正伸手捋着自己乱糟糟的胡须，见到两个孙子一边一个搂着儿子的脖子，笑得咯咯响，便有些不悦道：“男娃自小便应严加管教，不可骄纵溺爱，否则惯子如杀父，长大之后如何知道规矩，如何吃得了苦？”

    房俊道：“父亲教训的是。”

    却偷偷撇撇嘴，您说的倒是一套一套的，看似严厉，可您这一大把爱惜非常的胡子乱成这个样子是怎么回事儿？

    您自己个儿把孩子宠的没边儿，回头却又来教训我……

    行吧，你是爹，你最大，咋说咋有理。

    坐到椅子上，两个儿子一边一个站在他的腿上蹦跶，房俊怕孩子摔了，便用手环着他们的腰，两个小子蹦跶得欢实，咯咯直笑，口水流出来老长，便将老二挪到怀里靠着自己的胸膛，空出一只手来用手帕给老大擦了擦嘴角的口水，然后两个儿子换了一下，如法施为。

    手里忙着，一边问道：“父亲唤我回来，为了何事？”

    房玄龄啧啧嘴，看着两个孙子欢实的模样有些眼热，便道：“你给我一个，两个都抱着，摔坏了可了不得。”

    房俊便将老大给递了过去，房菽一到爷爷怀里，便一把薅住爷爷的胡须，使劲儿的拽几下，往嘴里送……

    尽管胡子被薅得生疼，房玄龄却没有一丝恼火，反而笑得见牙不见眼：“哎哎哎，乖孙，胡子不能吃呐……”

    房俊看得眼角直跳。

    怪不得都说孩子不能给老人带，老人宠孩子是没有底线的，瞅瞅老爹这模样，刚才还教训他呢，这会儿那是就算孩子上房揭瓦，他也笑眯眯的舍不得骂一句打一下，哪里有半分睿智老者、一国宰辅的模样？

    毫不怀疑，这俩孩子跟在房玄龄身边，书能读多少不知道，成为两个纨绔是肯定的……

    外头的乳母见到父子两个明显有事要谈，便走进来将两个孩子抱走，书房里这才消停下来。

    等到侍女上了茶，爷俩饮了一杯，房玄龄才问道：“你在骊山那边怎么回事？兵部的事情漠不关心，有玩忽职守之嫌，殊为不智。陛下乃一国之君，你有不同看法可以，应当正言直谏，切切不可心存怨怼。”

    房俊便解释了种子的重要性。

    没办法，这话他当着无数人说了无数次，却尽皆认为他是在夸大其词，没有一个人当真相信玉米和地瓜、土豆将会有着怎样的产量，会给大唐带来如何天翻地覆的变化。

    很显然，房玄龄也不信……

    “既然那些种子如此重要，司农寺的官吏们又比不得你的农学之术，你多多承担一切，亦是应有之意。但怎可因此便懈怠兵部的政务？兵者，乃是军国大事，一丝一毫亦不能松懈，你如今身为兵部左侍郎，乃是兵部实际上的最高长官，一旦兵部出现任何疏漏，无论是否由你处置决断，你都是第一责任人，届时陛下问罪，你如何辩解开脱？再者，眼下北疆不靖，突厥降人以及薛延陀尽皆蠢蠢欲动，万一情形恶化，薛延陀突破定襄防线长驱直入，再上演一次‘渭水之盟’，陛下颜面何在？帝国威严何存？得有多少百姓遭受异族屠刀杀戮、得有多少良田遭受蛮夷铁蹄践踏？粮食，乃是国之根本，却绝对不是国家强盛的唯一基础，民心、士气，才是最重要的！一个被异族敲断了脊梁的国家，心底里滋生着恐惧，见到弯刀铁骑便瑟瑟发抖，纵然带甲百万、纵然粮谷满仓，又有何用？”

    房俊如梦初醒，大汗淋漓。