    总兵府。

    接待熊文灿的那进院落，如今用于接待重要客人，还请了一个女佣来负责打扫。

    今天来了六个士子，包括萧时选在内，都是些数学爱好者。

    由于给萧时选一个数学博士头衔，而且还按县丞的待遇领工资，因此大家都知道赵瀚非常重视数学。上有所好，下有所效，学习数学的人也越来越多。

    只不过，大部分士子，如今还停留在小学数学水平。

    “赵先生！”六位士子齐刷刷站起来。

    赵瀚微笑抬手：“都坐下。”

    众人坐下之后，又把目光投向赵瀚身后，却是赵贞芳跟着来了。

    院子正中央竖着一块黑板，众人围着黑板坐在椅子上。

    赵瀚来到黑板前，说道：“诸位都是研究数学的佼佼者，今天请大家来，第一件事是要建立数学会。这数学会，就与文会类似，平时交流讨论数学问题，每个季度出一本《数学》刊物，发表诸位近期内取得之成果。今年，总兵府拨二十两银子，为数学会组建、发展之专款。”

    六人颇为欣喜，他们都属于士子中的异类，没想到竟然获得赵瀚如此重视。

    “数学会之细节，你们下去慢慢讨论，”赵瀚拿起白垩土做的粉笔，“今天来讲两个东西，一个是对数，一个是解析几何。”

    赵瀚作为文科生，高数他已经忘得差不多，初中、高中的许多内容也忘了。

    解析几何初中就要学，对数则是高中一年级的知识。对于这两个玩意儿，赵瀚只记得概念基础，想深入还得靠萧时选等人来研究。

    赵瀚已经等不及了，必须把基础概念拿出来，否则不知猴年马月才能诞生于中国。

    因为，对数和解析几何非常重要，是天文、航海、机械、经济、军事等技术发展的关键数学工具。或者说，正是天文、航海、机械等诸多领域发展，迫使数字计算方式必须改进，于是在欧洲催生出对数和解析几何。

    没有这两种数学工具，天文、航海、机械将发展至瓶颈而难以突破。

    就在今年，笛卡尔还整出了虚数概念。

    中国此时落后很多，但赵瀚的出现，拉近了这种差距。90多年前，欧洲出现等号，但直到40多年前才普及。36年前，欧洲出现大于和小于符号；6年前，欧洲出现乘号和除号；今年，笛卡尔第一次使用根号。

    至少，赵瀚治下的数学家，比欧洲数学家更先使用根号。

    也是在今年，笛卡尔创立了解析几何！

    赵瀚在黑板上，画出十字坐标系，横柱标出“甲”的简写符号，纵柱标出“乙”的简写符号，交叉点标注为“0”。

    是不是突然就有印象了？

    这玩意儿便是解析几何，几百年后随处可见，但它现在却是个新鲜东西。

    随着赵瀚用粉笔，一笔一笔勾画，六位士子全都又惊又喜，仿佛被打开新世界的大门。

    赵贞芳越听越迷糊，仿佛黑板上写的是天书。她看向旁边六人，一个个聚精会神，似乎都能听懂的样子。

    赵贞芳觉得自己好弱，今后得努力学习数学了。

    因为她觉得平时很无聊，于是向哥哥讨了个差事，要在数学会里做些事情。比如帮忙联系会员，整理研究成功，编校每个季度的数学会刊等等。

    若连别人的东西都看不懂，那她还怎么编校会刊？

    一个上午时间，赵瀚只讲了最基本的东西，主要是讲得太深他自己也不会。扔下粉笔说：“诸位留下吃饭吧，我下午还有公务。告辞！”

    “恭送赵先生！”

    六人齐刷刷站起作揖，然后没人去吃饭，全都拿出自己的小本本翻看。

    “你听懂了没？”

    “都听懂了，犹如醍醐灌顶。”

    “特别是这个变量的引入，简直堪称神来之笔，以前许多难题都可迎刃而解！”

    “赵先生真神人也！”

    “……”

    六人在那儿叹息，随即开始讨论。

    其实他们讨论的内容，都是初三、高一数学，而且是其中比较浅显的，做期末考试的大题都不够资格。

    赵贞芳蹦蹦跳跳跟上来，问道：“二哥，我今后可以跟他们学数学吗？”

    “可以，你有喜欢做的事就好。”赵瀚笑着说。

    兄妹俩跨出院门，一个侍卫递上来信件：“总镇，建昌府农民也起事了，赵兵院（费如鹤）问是否出兵接管。”

    赵瀚也顾不上吃饭，先回办公室，让秘书写了几份调令，他亲笔签字盖章，发出去之后才回内宅。

    建昌府也有藩王，叫做益王，始祖是朱见深的第六子。

    这一系颇有贤名，不咋折腾。

    初代益王非常俭朴，姬妾很少，陪葬简单。其长子和次子，同样俭朴。长子没留下子嗣，传位给次子。次子有五个儿子，主动请求减少2000石禄米，

    但就是这五个儿子，生下八十六个孙子！

    到崇祯年间，益王世系，仅郡王级别就有四十人，还有无数的将军、中尉。

    他们确实有贤名，因为从来不闹腾，但建昌府的百姓可不这么认为。这里跟饶州府一样，没有实行过一条鞭法，张居正改革时管不了建昌府。

    今年建昌府遭遇水旱灾情，南丰教匪死灰复燃。隔壁南赣起义闹得欢，隔壁抚州也在建农会，建昌府百姓哪还不有样学样？

    现在，南丰县被密密教占据，府城由农民起义军占领。

    密密教还跑去广昌县传教，以后肯定是农会的头号敌人，对这种民间教派必须坚决打击！

    “又遇到事了？现在才来吃饭。”费如兰笑问。

    赵瀚说道：“建昌府出了乱子，必须提前拿下，否则不知又要死多少人。”

    费如兰说：“上午，廪叔和凌氏来了一趟，他们给费纯说了门亲事。年底成亲，日子都选好了。”

    “新娘是哪家的？”赵瀚随口问道。

    费如兰笑着说：“知道你不喜牵扯大族，是个村塾老夫子的女儿。听说模样周正，而且也识得些字，女红也做得极好，不知有多少媒婆上门。”

    “那小子倒有福气。”赵瀚也笑起来。

    费如兰突然说：“如梅跟贞芳两个，也已到了婚配年龄，是不是该考虑了？”

    赵瀚摇头道：“不急，十五六岁而已，成亲太早容易难产。”

    “我娘倒是急得很，已经在给如梅寻婆家了。”费如兰说道。

    赵瀚苦笑：“你也别整天想着这些事，找点其他事情做也好。”

    费如兰说：“我有事做呢。扫眉女校的老师们，都是已婚的有才女子，我经常跟她们通信，聊些文学曲艺上的闲话。”

    赵瀚想了想说：“你若是喜欢，也可以去女校做老师。”

    “我也可以吗？”费如兰眼睛都在闪光。

    赵瀚说道：“若是忙不开，只去半天便成，上午在家里，下午做老师。”

    “那可真好！”费如兰高兴起来，顿时欢呼雀跃，仿佛又回到了少女时代。

    赵瀚总觉得费如兰有些闷，多半是在家里闲的，今后出去做事就好了。未来真的夺了天下，恐怕想出去都难，到时候肯定遭到群臣反对。

    吃过午饭，赵瀚抱着费如兰，睡了一会儿午觉，伸着懒腰继续去办公。

    没处理几份公文，就有秘书送来情报：朝鲜降清。

    正月期间，黄台吉出兵朝鲜，一路势如破竹，直逼平壤城下。朝鲜国王惊惧，带着长子和百官逃往南汉山，让次子带着皇室家眷避难江华岛。

    明军二月得到消息，三月出海救援，援军还没抵达，就收到朝鲜降清的消息。

    今年全国各地乱得一塌糊涂，到处都有匪寇，朝鲜投降居然没掀起啥风浪，直到现在赵瀚才收到消息。

    赵瀚把庞春来、李邦华叫来，拿出朝鲜降清的密信。

    庞春来皱眉说：“大明危矣。”

    “须得提前占领江西全境。”李邦华建议道。

    前几年，满清已经降服了蒙古，如今又降服了朝鲜。等于左右皆无掣肘，以后可以全力进攻大明，而且肯定一次比一次猛！

    庞春来和李邦华都慌了，害怕北京那边撑不住。

    实在是，今年的情况太吓人，大半个中国出现灾情。南直隶和浙江的旱灾，给了崇祯最沉重的一击，其影响力远超赵瀚在江西起事。

    大明赋税，全靠南直隶和浙江撑着！

    赵瀚说道：“建昌府城被义军占领，南丰县城被教匪窃据，我已下令军队、官吏和农会提前动手。”

    “该当如此，”李邦华说道，“今年必须把建昌府、抚州府、瑞州府全部拿下。如此整个江西，就只剩南康、九江、广信三府，争取明年夏收之后占领江西全境。”

    “我同意此略。”庞春来立即附和。

    庞春来是从辽东来的，深知鞑子有多么凶残。朝鲜投降，让庞春来生出危机感，害怕哪天鞑子突然攻陷北京。

    到那个时候，如果崇祯来个南迁，跟鞑子划江而治，江西反而会成为朝廷的眼中钉。

    必须尽早占领江西，再把福建、广东和湖广南部拿下，如此崇祯就肯定不敢跑到南边来。

