    即便韩东通过感知避开密集区，挑选一些荆棘小路与险峻山路，依旧会遇上妖物……不过，既然遇上也就得发挥出‘最大价值’。

    毕竟，现在大家对于妖域深处可谓是一概不知。

    咔！

    一种形态与异魔-夜魇有些类似的「蝠妖」。

    保留着蝙蝠翅膀、

    躯干已有着像人类转变的趋势、

    满脑袋都是黑毛、

    尚未分化出眼睛结构，仅恶心的鼻腔与满是尖牙的丑陋大嘴、

    还不等飞走，直接被冯奎的手掌捏住脑袋……叮叮叮！铁环震颤，大脑头骨被直接捏成粉碎。

    四周还散落着大量被揍得变形，心脏被击穿或是脑袋被击碎的蝠妖尸体……

    冯奎可谓干劲十足。

    也不知为什么，只要是韩东在这里，他就想狠狠表现一番。

    这样的邀功欲望甚至比曾经在兵部办事更甚一筹。

    冯奎提着一只脑袋被捏碎的蝠妖，问向不远处将大量妖物冻结的骆高承，“韩先生那里解决了吗？”

    “还没动静，等一等吧。”

    冯奎实在很想炫耀一下自己的战绩，溜到洞口，悄悄窥探内部的情况。

    洞内呈现出来的怪异画面，直接将这位黑肉壮汉吓退两步，眼眶附近也生出一些古怪的纹路。

    【Aksa’sil-tumo】意义位置的呢喃声在他脑袋里出现，迫使冯奎将目光转移回去。

    狭小洞窟间。

    一只健康且全身布满着血丝，地位最高的蝠妖，正被倒挂在空中。

    蝠妖身体的关键部位，都接满着来自于肿胀博士的机械触须，尤其是头部（两根导管由鼻孔插入，两根导管再由太阳穴接入）起到一种稳定作用，以确保个体不会炸体身亡。

    让冯奎不敢偷看的，则是韩东此刻的状态。

    嘎叽嘎叽！

    一根根触须由韩东面部长出，钻入蝠妖的后脑勺。

    正在进行着一种深度解析，试图解析出妖物的本质。

    这样的过程大概持续十分钟时。

    一颗颗不规则的肿瘤组织，开始出现于蝠妖的脑袋上……慢慢的，肿瘤越来越多，堆积达到的大小甚至让脑袋与身体等大。

    整体几乎要化为一只堕落生命。

    轰！

    超过承受限度时，脑袋炸裂。

    黑色脑浆及大量的肉瘤碎块飞溅在洞窟的墙面上。

    不过，韩东却一脸微笑，以触须擦去身上沾染的污物。

    “如果稳定性还能再高点就好了……不过，解析也基本完成。”

    “领主，把模块给我吧。”

    “嗯……”

    嘎叽~一根灰斑触须接入博士大脑，将一份在韩东大脑里完成建模的「妖物模块」传输过去，由博士的大脑进行整合。

    类似的事情已超过十次，总计17种不同类型的「妖物模块」由博士进行整合处理，以达到完全解析妖物的效果。

    之所以有这个计划。

    是因为，接下来的行动有必要伪装成妖物。

    通过对最初几只妖物的记忆提取，已确定地图标注的山体名为「月神山」，属于妖域久负盛名的巨峰、圣山、万妖敬仰之锋。

    其规模之巨大，足以列入妖域前三。

    至妖物形成依赖? 一群又一群妖族来到月神山下落足? 组建村庄、建设部族。

    久而久之大量村落形成并开始合并。

    一座依山而建的伟大妖城-【月下城】就这么形成了。

    根据一些妖物大脑里的碎片信息，韩东已基本可以确定王总督想要寻找的「月水」? 大概率就藏于月神山? 而且的确有着‘生死人肉白骨’的起效。

    因妖族本就在月神山上实现过好几次‘神迹’。

    他们将声望极高，却因意外死亡的妖物送往山内? 几日过后，这位死去的妖物竟真的死而复生? 回归生活。

    这样的事件发生过不止一次。

    也是如此? 妖物对于月神山的敬畏与崇拜也在日益增长。

    现如今。

    「月神山」已被视作圣地，由数名大妖进行严格把守，想要溜进去根本不可能。

    想要进入月神山，就必须经由妖城……因此? 伪装是必须的。

    同时。

    在读取记忆时? 有一个让韩东在意的名词。

    「月神」

    或许只是一个妖物间的缥缈传说，也或许是一个真实存在的神妖。若真是神话体，事情会变得极为麻烦。

    因此也必须在月下城落足，在搞清楚真实情况再行动。

    若真有构建出神话的【妖】，或许这次行动就只能放弃? 王世恒老先生这条线也将就此中断。

    ……

    十七根针剂由韩东均匀间隔，摆放在地面上。

    “来? 你们挑选符合自身或比较喜欢的「完美妖素」注入体内。

    将向你们体内引入妖族属性，能力体系不会受到太大影响? 主要是形态以及气息上的改变。

    等待行动结束，我会将你们体内的妖素抽离出来? 所以完全不用担心。”

    ‘冻死骨’骆高承还有些迟疑? 他本身追求于冰晶这样的纯洁之物? 对妖会有一种排斥感。

    “我来！”

    依旧是挂满铁环、满身黑肉冯奎最积极。

    “我相信韩先生，你直接推荐一个给我吧。”

    “行……这根。”

    韩东递过去一根黑乎乎的针剂，论其色泽，似乎的确挺配的。

    冯奎毫不犹豫注入体内。

    外型也随即发生变化，体格变得比原来还要巨大，足足达到三米多，将近四米的高度。

    扇形耳朵、巨大而外凸的鼻子以及两根上翘的獠牙。

    【猪妖】

    而且还是一只野猪妖。

    虽样貌很丑，但冯奎却能感觉到一股雄浑妖力与自身功法相辅相成，实力又提升了一小节。

    “哼……多谢韩先生！”

    见状，骆高承也干脆让韩东帮忙选择。

    一根淡蓝色的针剂注入体内。

    骆高承面部的皱纹立即消去，取而代之的是一对蓝白相间的狐狸耳朵，以及一条尾巴。

    体格并未有任何变化，只是变年轻了一些……动作上更加灵活，对于冰属性的掌握也熟练了一些。

    “这【蓝白妖狐】应该挺适合你得。”

    “多谢。”骆高承有一种找回年轻时的感觉，对妖物融合的偏见已荡然无存。

    至于陈欣莹则自己做出选择。

    七彩针剂注入体内后，竟没有任何直观的外型变化，也只是睫毛泛出七彩色泽。

    要知道，陈欣莹的人类躯体本就是伪装，她到底属于什么生命本身就是一个秘。

    韩东则无需针剂注入，有无面者头颅在，什么地方都能混进去。

    “黄主事去哪了？”冯奎好奇地问着。

    自选择针剂开始就不见博士的身影。

    “马上就来，黄主事他躯体特殊，需要进行更多步骤的‘修订’……”

    等待了大约半小时。

    一只拥有着黑色蝎壳，体长四米，生有巨型前螯的蝎子精由洞窟深处慢慢爬出，以低沉的声音说着：

    “我们走吧……”

