    燕霄持剑在密林内前行了一段，忽然站定。

    前方有人疾驰而来。

    那人腋下夹着个人，速度很快，片刻就至眼前，只见他眼底杀气十足，手中长刀毫不迟疑向燕霄砍来，直奔要害！

    燕霄面色微寒，举剑格开长刀，一掌击在那人肩头，将他打翻在地。

    那人未待起身，剑已架在了他的脖子上。

    燕霄正想审问此人来历，却见他目光狠厉一把握住剑刃，另一手推开怀里的人，哑着嗓子吼道：

    “快走！”

    那被他保护的，是一个跟阿史那差不多大的少年，一身锦衣看着就知不是寻常人家的孩子，苍白着脸惊恐地看着燕霄，似乎吓呆了一动不动。

    燕霄微微一愣，随即看了一眼前方，明白过来。

    他看向被对方死死捏住的剑刃，凝眉沉声问道：

    “你们是什么人？为何会被追杀？”

    听到这话，那人也是一愣，眼底杀意稍退，却仍警惕地盯着燕霄。

    他张了张嘴，刚想说话，却“噗”地一声喷了口黑血，勉力对少年说：

    “少爷快逃……”

    只挤出这几个字，已人事不省。

    锦衣少年惊慌失措地扑在他身上，焦急地呼喊：

    “江……江哥哥！你怎么了！你醒醒啊……”

    燕霄撤剑望向前方，追兵已近，足足有二三十人。

    他眉头紧紧拧起，少年已转头看向他，满眼的惊惧全化成了恳求：

    “你跟他们不是一伙的！我家在北苍有钱庄！只要你肯救我们，必有重谢！”

    燕霄眉头一挑，还未待说话，那些追兵已到近前，个个蒙着面，浑身煞气冲天。

    为首一人见到地上的少年，二话不说直接一个手势：

    “全杀了！”

    燕霄目光一沉，手中剑寒光一闪，冲入杀手阵营。

    杀手的长剑全都泛着幽紫的光，显然是煨过毒的，只不过这些人在燕霄面前根本不够看。

    密林中刀剑相击，

    一会儿功夫，杀手已全军覆没。

    燕霄收剑入鞘，转回身走到锦衣少年面前，俯身检查了一下倒地之人的情况，面露凝重之色。

    锦衣少年惊魂未定，六神无主地死死抓着那人的袖角。

    燕霄沉声说道：

    “他中毒已深，伤得也重，挺不了多久，你若想让他活，就跟我走。”

    少年回过神来，赶紧连连点头。

    燕霄直接把那人扛在肩头，左臂一捞就将少年夹在腋下，少年还没来得及惊呼出声，他已轻身而起，快速朝来路返回去。

    出了密林，就见京墨正警惕地看过来，见到是他才神色微松，却又有些惊讶地看着他带的两个人。

    燕霄来到车旁，放下头晕眼花的少年，挑眉看向京墨：

    “你醒了？伤怎么样？”

    “无碍。”京墨淡声答了一句，就用眼神询问着这是什么情况。

    燕霄沉吟片刻：

    “这人中了毒，需要劳烦端木姑娘医一医。”

    京墨点点头：

    “随我来。”

    两人正要往院内走，车前的帘子却掀开了，黎清玥轻柔的声音传了出来：

    “芊芊这几日辛苦，别喊醒她了，把人带上来吧。”

    燕霄脚步一顿，转回身微微凝眉看向她。

    黎清玥对上他不太赞成的目光，淡然一笑：

    “左右我已经醒了，救人要紧，兄长别犹豫了。”

    燕霄暗暗叹了一口气，温声说：

    “知道了，你先进去，门口风大别着凉。”

    几人进了车内，黎清玥给仍昏迷的人诊脉验毒之际，阿史那已经自来熟地小声跟锦衣少年聊了起来。

    “哎，我叫阿史那，你叫什么名字啊？”

    少年抿了抿唇，轻声说：

    “谢琮。”

    他的目光仍担忧地落看向中毒的人。

    阿史那又追问道：

    “那他叫什么啊？你们从哪来的？你们怎么会被人追杀的？”

    谢琮被他这一连串的追问，反而闭上了嘴一言不发。

    京墨淡淡扫了他一眼，说道：

    “你若真心想救人，就最好老实回答。”

    谢琮脸色越发苍白，终于低声说：

    “他叫江篱，是我的贴身护卫，我家是矅京的富商，年前我跟表叔出门学习经营家族生意，不曾想是他的圈套，想乘机除掉我这个继承人，再回去对付我爹爹。”

    “被我身边的护卫发现后，他便派了许多杀手，一直追杀我到这里。”

    他说到这里，担忧地看了一眼江篱，又看向黎清玥：

    “姐姐，拜托你一定治好他，我家真的很有钱，你要多少报酬我都愿意出！”

    黎清玥一边配药一边点了点头：

    “别担心，这毒虽凶猛，好在来得及时，没事的。”

    京墨听说只是富商家族内斗，便也不再说什么。

    黎清玥给江篱服了药，突然停下来，看向其他几人：

    “我要开始疗伤了，你们都出去。”

    一句话出口，只有阿史那丝毫没觉得哪里不对，痛痛快快地点了头。

    然后他才发现气氛突然变了。

    京墨面色冷硬一言不发。

    谢琮犹犹豫豫满脸复杂。

    而燕霄僵了片刻，沉声开口：

    “你给他解毒便可，治伤，我来。”

    黎清玥抬头看了一眼几人，突然意味深长地眯了眯眼，对谢琮说：

    “他们两个大男人看不出来，你总不会不知道吧？”

    谢琮沉默不语，但轻轻点了点头。

    燕霄看着他这样，突然愣了一下，扭头仔细朝江篱看去。

    只见这人紧闭着眼，脸上没有了那股狠厉，五官算得上俊俏，脸型轮廓也柔和了许多。

    似乎刚刚把这人扛起来时，也没感觉到多少分量……

    黎清玥轻笑了一声：

    “行了，我要给江姑娘疗伤，你们这群男人都散了吧，明早见。”

    京墨二话不说便转身离开。

    燕霄：“……”

    他无语地看了谢琮片刻，终是没追究他那句“江哥哥”误导自己的事，直接拽着人出去了。

    谢琮本来想守在一旁，但看着燕霄的脸色，到底没敢坚持。

    江篱的毒已解，伤药都是现成的，黎清玥忙活了一炷香的工夫也就都处理好了。

    她把江篱安顿在车里，自己又眯了一会儿，很快天色渐亮，又到了出发的时间。

    所有人集合，黎清玥看向谢琮，微微勾唇：

    “你昨天说，只要救了人，多少报酬你都愿意出？”

