        这天夜里的郑家半山豪宅灯火通明，郑秋实子女三人都在熬着夜，佣人轮着把咖啡和茶一遍遍的送进书房和客厅里，唐禾祥一直在低着脑袋写着一张进补的方子，务求以最保险和稳妥的方式，让郑先生的身体恢复元气。

        这天晚上，只有两个人睡的最安稳，王惊蛰是功成身退无所谓了，袁振兴则是睡的没心没肺，至于小草啥事没有却为啥没睡的安稳呢，那是因为王惊蛰劳累几天后睡觉，呼噜声打的有点，吵的她睡不着了。

        几个小时后天就亮了，王惊蛰醒来时，小草蜷缩着身子一只腿骑在被子上，睡的正香甜，他忍不住的直摇头：“女人都是这么能睡的嘛？”

        蹑手蹑脚的下来，在卫生间里洗漱了一遍，王惊蛰来到隔壁敲开了袁振兴的房门，他揉着朦胧的睡眼，打着哈欠打开门，不耐烦的说道：“我都几天没睡好了，好不容易昨晚睡的踏实了，还想着日上三竿在起来呢，你说你这才几点啊，打扰人好梦是很残忍的，你不知道么？”

        “你向来都是这么不长心的么？”

        袁振兴嗤笑道：“我向来都不会马后炮，也从来不会对发生过的事情后悔或者兴奋，因为屁用没有”

        “收拾收拾，出来吧，咱俩下去……”

        “好勒，你等我一会”袁振兴说完就“咣当”一声关上了门，但这个等一会却让王惊蛰等了足足能有半个多小时，正当他受不住煎熬忍不住想砸门的时候，袁振兴这才出来，还是焕然一新的出来了，头发抹的锃亮，亮到苍蝇落在上面都会劈叉的那种，脸上抹着地沟油，胡子也全都给修剪完了，最关键的是他的衣服熨烫的一点褶皱都没有，还充斥着淡淡的古龙水味。

        袁振兴用一根手指理着自己牛犊子舔的发型，歪着脑袋问道：“怎么样，有feel么？惊艳不？”

        王惊蛰憋了半天，才无语的说道：“你要闹哪样啊？”

        “给桑桑一个惊讶的造型，我得时刻保持着自己在她心里至少是干净和体面而不是颓丧的，不好的印象一旦形成，是很难被转变的”

        王惊蛰震惊的说道：“就你觉得，在这个节骨眼上，她还有心情去关注一个男人，是如何打扮的？”

        袁振兴想了想，说道：“细节决定成败吧”

        “你真是这个，牛逼”王惊蛰竖起拇指说道。

        两人从楼上下来，往主卧的方向走去，郑家的人和唐禾祥看见他俩，都保持着足够尊重的点头示意着，袁振兴看见郑桑桑的眼神没有任何停顿的从自己身上溜走，然后落在王惊蛰脸上再也没有离开，就深感无趣的左顾言它了起来，尴尬的用手指挠了挠鼻子。

        男为悦己者容，但是人家根本都不看你啊。

        “早一点的时候郑哥醒了，我观他的气色还算不错，血气有些渐愈了，精神也很好，我开了个方子让他服用，等在醒来的话我想会更恢复一些，我预计差不多一个星期左右就能简单的行动了，大概两月的时间，身体就该如常了，有什么需要注意的，你还得在提醒一下”

        王惊蛰点头说道：“他元气大伤，除了进补以外，最好还是不要去有阴气的地方，如果条件允许，最好送去寺院里修养一段时间，别接触外事，修身养性大概三五月吧，问题就不大了”

        郑秋实说道：“这个可以，以往我父亲每年也会去大屿山小住一段日子的，他和那里的主持关系不错，那这回就稍微多住一些好了”

        “等他在醒了，我要先过去看看”王惊蛰想着，既然八字借命和鬼书已经融洽的产生了合作，那在郑老先生身上体现的效果，稍后差不多也该能看出来了。

        “桑桑，这就是吉人自有天相，你爷爷已经无事了，你担忧的也该放下了，所以你得要好好休息下，眼圈都已经都出来了，要不你去睡一会？”袁振兴在郑桑桑身边，小声的关切着。

        郑桑桑皱了皱眉，点了下头说道：“好的，谢谢”

        袁振兴无趣的耸了耸肩膀，王惊蛰无奈地转过了脑袋，心说你这是又何必呢，本来有个弯道超车的机会，你却非得要直线加速追，累的不还是自己么？

        “老，老爷又醒了”门口的佣人看见郑先生睁开了眼皮，连忙回头惊呼了一声。

        王惊蛰率先走了过去，郑桑桑和郑世荣也想跟着，唐禾祥摇了下头，说道：“每个人都有秘密，他能将郑哥再救回来，这就是他的秘密，我虽然也很好奇想要打听，但我却绝对不会过问一句，所以，等他出来你们再进去，毕竟人已经没什么大事了”

        “嘎吱”王惊蛰轻关上房门，拉了把椅子，很随意的坐在了郑先生的床头，然后拿起一杯清水，问道：“口渴么，喝一点？”

        郑先生凝视着他，然后缓缓伸出右手，王惊蛰愣了愣将水杯递给他，郑先生说道：“谢谢，麻烦扶我一下坐起来”

        王惊蛰拿过两个枕头垫在了他的背后，郑先生抿了口水湿润了嗓子，感觉舒服了不少，就把杯子递了回来。

        “您恢复的比我想象的还要不错一些，除了心气不太足以外，其他的问题不大了，静养就行，这个老唐会来操办的”

        郑先生深深地看着他，半晌后，忽然开口说了一句话：“其实，我并不太想要重活过来”

        “您这句话可并不太好笑，为此，不少人都在舟车劳顿”

        郑先生淡笑道：“当一个人活着并不是为了自己的时候，你会觉得特别辛苦的，到了我这个年纪应该是什么都放下的时候了，而不是还怀揣着繁杂的心思继续操持着一些俗事，你知道稍后会发生什么吗？待我稍好一点，郑家的直系和旁系的亲属，会踏破家里的门槛，他们以探病的理由，向我阐述你有那么多钱然后该怎么分配的计划，港岛的狗仔队会想方设法的来打探，每次我出行车子后面一定会跟上一堆的记者，而我那些生意和官场上的朋友，合作方也是如此，到时候你就会发现，我可能没有一天是能闲着的了，所以，我很想好好的睡一觉，一睡不醒也无所谓。”

