    第82章 君莫笑啊，他放大炮去了。

    兴欣网吧，吧台。

    段煜拉着一张帅气的脸。

    “不是吧，这就是你说的大餐？？？”

    看着面前的两桶康师傅酸辣牛肉面，外加两个大白馒头，段煜感觉自己严重的被人欺骗了。

    说好的陪你看吧台，请我吃大餐。

    结果你搞来一桶方便面加馒头，这就是你说的大餐啊！？

    “方便面馒头烫，上次还是你提醒我才发明的，味道真的一绝。”叶修一边倒开水泡面，一边说道。

    “绝你个头啊！我要吃烤大腰子，我要吃烤猪蹄！！”段煜表示抗议，前面幻想着叶修请客吃烧烤，口水都流了一旮旯了，结果，就这！？

    叶修笑了笑：“烤腰子，烤猪蹄是吧，等发了工资一定请你。”

    “你确定，不会在骗我了？”段煜有些不太相信。

    “放心，这点信誉我还是有的。”叶修在胸前比起大拇指，意思自己信誉杠杠的。

    段煜姑且相信他一次。

    “方便面馒头烫真的好吃？”

    “绝对流连忘返，吃了还想吃。”

    段煜半信半疑，拆开方便面桶，拆料包，倒上开水，泡两分钟，然后把撕成一小块一小块的馒头丢进去，再盖十五秒，然后，开吃。

    段煜用叉子挑起来一粒泡好的馒头尝了下。

    唔……酸酸辣辣，香酥可口，入口即化。

    “怎么样，味道还行吧？”叶修一边吃一边问。

    “还行，勉强能吃。”段煜说着，手中的叉子一个劲的挑馒头往嘴里塞，那架势，仿佛饿了三天似的。

    吃完了馒头，再把面条一吸溜吃掉，接着端起面桶把汤也喝完……段煜摸了摸肚子，满足啊……

    “好了，吃饱了，该练级了。”

    吃饱喝足的俩人，狼狈为奸地在流离之地，大面积的进行小怪清理工作。

    俩人杀怪速度，比人家五人小队还要快。

    时间很快到了十二点。

    新的一天开始，副本次数全部刷新。

    一到十二点，段煜连忙吆喝：“十二点了，走，干副本了。”

    但叶修却在关键时候掉链子：“等一下，我去上个厕所。”

    “小号大号？”段煜正要问，就看到叶修在纸盒里抽了十几张纸。

    好吧，我已经知道了。

    叫你请我吃方便面馒头烫，现在拉肚子了吧？

    哈哈！这叫现世报！

    叶修去上厕所，段煜无聊的打开好友通讯录，看看有没有人在线。

    让段煜感到意外的是，今天包子入侵居然在线。

    段煜连忙给包子入侵发信息：“包子，你今天怎么还没睡觉？”

    “一剑兄弟，你忘了今天是什么日子了？”包子入侵说。

    “什么日子？”段煜微微一愣，现在能有什么重要日子？没有吧，最临近的节日就是圣诞节，但圣诞节还要一段时间啊。

    包子入侵说：“今天是周五啊！你平时不看日历的吗？”

    段煜汗颜，周五算什么重要日子吗？

    “也就是你明天周末休息咯？”段煜说。

    “对啊，所以今天我打算干通宵，怎么样，准备好跟我一起刷通宵副本了吗？”包子入侵拽拽地说。

    “行啊，正好我们要去刷流离之地，你赶紧过来。”段煜说。

    包子入侵：“坐标发过来。”

    段煜把自己的位置发给包子入侵。

    包子入侵：“马上就到。”

    和包子入侵这边聊完，段煜偏头看向叶修的电脑，发现叶修的电脑屏幕上，弹出来了好几十个好友申请信息。

    “谁啊这是，发这么多申请，想加好友想疯了吧？”

    段煜很惊讶，但他没有去弄叶修的电脑，加不加对方，肯定要等叶修回来自己做决定。

    越俎代庖这种事情，段煜是不会干的。

    过了几分钟，包子入侵来到了琉璃之地。

    “一剑兄弟，好久不见，甚是想念。”包子入侵一来就给段煜一个大大的拥抱，现在包子入侵用游戏互动指令已经很熟练了，不像第一次见面，握个手都能把手插段煜怀里去。

    段煜笑了笑说：“不是天天都上线打照面吗。”

    “我的意思是好久没有一起组队刷副本了。”包子入侵纠正道。

    这倒是真的。

    段煜点了点头：“是有两三天没一起刷副本了。”

    “君莫笑兄弟呢？”包子入侵问。

    “他啊，放大炮去了。”段煜说。

    包子入侵：“放大炮？他是部队里炮兵营的？”

    段煜：“……”

    这想象力，部队里的军人会有时间天天打游戏？

    “拉粑粑！”段煜如实的说。

    “汗，你直接说他拉翔去了不就好了吗？”包子入侵发了一个流大汗的表情，“还要多久？”

    段煜：“应该快了。”

    包子入侵：“哦，那再等等。”

    段煜：“嗯。”

    过了几分钟，叶修终于慢慢悠悠地回到吧台。

    段煜：“终于回来了，包子入侵说你是不是掉茅坑了，叫我去看看。”

    叶修惊讶：“哦？包子今晚还没睡？”

    “明天周末，他休息。”

    “对了，有人加你好友，一次性发了几十个好友申请。”

    “是吗？”

    叶修来到电脑面前，突然想到几天前蓝河加他好友时的情景，那时候蓝河就是一连下发了十八个好友申请。

    叶修看向电脑，顿时呆住。

    “这……”

    满屏幕的好友申请，最少一百个以上……

    叶修点开一看，全是一个人发来的。

    离恨剑申请添加你为好友，是否同意……

    毅力惊人啊。

    叶修感叹着点了同意。

    在百米之外的嘉世俱乐部，看到终于通过好友申请的刘皓，顿时兴奋的握拳庆祝：叶秋啊叶秋，被我信息炮弹给炸怕了吧？想无视我，叶秋，你败了！

    刘皓心里暗爽的同时，连忙给叶修发了个信息：“大神你好，仰慕已久。”

    “你好，你是？”叶修回道。

    老子是你爹！

    刘皓嘴上占着便宜，手却在键盘上啪啪啪地回复：“我是你的粉丝，想跟你一起刷副本，可不可以带我一个，我技术很好的。”

    “你什么职业。”叶修问。

    刘皓：“狂剑士。”

    叶修：“狂剑士啊，有没有进公会？”

    刘皓：“没有，一介散户。”

    “那行，你来流离之地，我们正打算下副本，你来凑个数吧。”

    “好，谢谢大神。”

    刘皓脸上露出一丝阴谋得逞的奸笑。

    叶秋啊叶秋，我倒要看看你这个家伙跑到新区打算搞什么名堂！

    ?  ?感谢书友以墨沐秋，陌上寒烟，笙歌散尽是伤年，猫子等书友投的月票。感谢大家投的推荐票，最近上架这几天推荐票没有减少，很开森。谢谢大家#^_^#

    ?  

    ????  

    (本章完)

