
　　一切搞定后，萧云海这才长舒了一口气，轻声骂道：“真是人善被人欺，马善被人骑。老子不发威，还真把我当成病猫了。”

　　赵婉晴端着一杯茶走出来，听到他的话，笑道：“老公，你可是世界首富，谁敢把你当成病猫呀。怎么准备对他们动手了？”

　　萧云海从她手里接过茶，点点头，道：“是呀。孙志文、李凯风他们都不是一般人，正好够资格给我做杀鸡儆猴中的那只鸡，免得以后那些阿猫阿狗跳出来找我的麻烦。”

　　赵婉晴笑道：“老公，胡卫国手里有一个珠宝公司，你把它拿下来送给我吧。”

　　萧云海道：“你怎么突然对珠宝公司感兴趣了？哦，对了，我还差点儿忘了呢。听克里丝蒂说，你控股了香江的金佰利黄金珠宝公司是不是？”

　　赵婉晴点点头，道：“没错。这是我、我妈、婆婆和云灵一起做的决定。谁让我们是女人呢？天生就喜欢这个东西。胡卫国手里的琅嬛珠宝公司范围囊括了北方六个省份，到时候把它并到我们那个公司就好了。”

　　萧云海问道：“那你们有时间管理吗？”

　　赵婉晴笑道：“跟你一样，找一个值得信任的ceo不就行了吗？再说了，云灵正在学习工商管理，以后就交给她负责了。”

　　“什么？灵儿在学工商管理？什么时候的事情，我怎么不知道？”萧云海惊讶的问道。

　　赵婉晴没好气的说道：“你这个做哥哥的真是太不合格了。灵儿毕业后，就一直在华清大学读mba。她可能是玩腻了，想要做点事情吧。”

　　萧云海点点头，道：“也好。对了，明年六月份，她是不是要和张远结婚了？”

　　赵婉晴道：“没错。你这个世界首富准备送给他们什么呀？”

　　萧云海想了想，道：“老婆，干脆把久久音乐网给云灵做嫁妆吧。我就这么一个妹妹，不能让她受了委屈。”

　　萧云海在久久音乐网占据了20.5%的股份，市值差不多在六百亿左右，每年的收入过百亿没有任何问题。

　　把它送给萧云灵，既有面子，还能让他们一辈子衣食无忧，一举两得。

　　赵婉晴是个非常大气的女子，心里并没有任何不舍，更何况他们赚的钱实在是太多太多了，十辈子都花不完，别说几百亿了，哪怕上千亿，赵婉晴也无所谓。

　　“你拿主意就好。”

　　萧云海将赵婉晴搂在怀里，在她脸上亲了一口，道：“老婆，谢谢。”

　　赵婉晴搂住萧云海的脖子，媚眼如丝，眸子里都快要滴出水来了，道：“就这么谢谢了？”

　　萧云海哪里还听不出赵婉晴的暗示，将她一下子抱起来，哈哈一笑，道：“当然不够。今天晚上，我一定好好谢谢你。”

　　接下来自然是少儿不宜的画面了。

　　第二天，斯特尔网络公司在华夏开办的三大网站音乐网、视频网和商务网，全都遭到了黑客的攻击，服务器被一种从未出现过的电脑病毒侵蚀。

　　仅仅过了两个小时，世界其他地区的斯特尔商务网也纷纷关停。

　　不到两天的时间，几乎平分天下的云奕购物网和斯特尔商务网相继遭到黑客袭击，引的世界一片哗然。

　　“我靠，斯特尔商务网也完蛋了。这是怎么回事儿？”

　　“我感觉首先是斯特尔派黑客进攻了云奕购物网，紧接着是云奕购物网反击，又搞定了斯特尔商务网，于是两败俱伤。”

　　“楼上分析的很有道理，我也是这么认为的。”

　　“难道就没有觉得这是同一批黑客做的吗？”

　　“我觉得楼上说的也有这个可能。呵呵，不管怎么样，那些黑客真是够牛的。能够将两个世界上最大的购物网站搞定，真不是一般人能做到的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“对这些事情，我不关心。我最关心的是昨天晚上我刚刚在斯特尔商务网买的东西，什么时候能够过来？还是说永远都来不了了。”

　　“楼上还想拿东西？开什么国际玩笑。连网站服务器都完蛋了，谁给你派发东西。”

　　萧云海得知消息后，立刻给吴弈法打去了电话。

　　“老吴，你牛逼，这么快就把斯特尔给干掉了。”

　　吴弈法得意的说道：“这有什么。我既然敢开网络公司，自然有自己的交际网。大家如果都守规则，公平竞争，我肯定不会出手。可既然他们率先破坏了规则，那我当然不会跟他们客气。对了，我发给你的那个文档，你看了没有。”

　　萧云海笑道：“看了。好家伙，这些人竟然霸占了大大小小三十多个煤矿，真是够贪婪的。云晴电视台的记者现在已经到了我的煤炭公司，估计现在正分配任务呢。我那个煤炭公司的老总担心出事，每一个记者都由五十多个退休军人保护，而且还给军区的人打了电话，借来了带枪的二十多个现役军人。呵呵，保证是万无一失。”

　　吴弈法哈哈笑道：“老萧，你也够牛的。这样的动静，即使那些煤矿老板发现了，也不敢做任何动作。孙志文、胡卫国他们呢？”

　　萧云海道：“交给我的经济团队负责处理。我老婆看上了胡卫国的琅嬛珠宝公司，用不着三天，琅嬛珠宝就要姓萧了。至于孙志文，直接搞破产好了。他那个破服装公司，我还真看不上。其他几个就算了，咱们只诛首恶。”

　　吴弈法道：“两个市值只有几十亿的公司，能够让你这位世界首富亲自出手，他们也算是很有面子了。呵呵，老萧，这次的动静有些大呀。搞不好，他们后面的人会出手。”

　　萧云海无所谓的说道：“那又怎么样？既然破坏了圈子里的规则，就要受到惩罚。不是跟你吹，就算是美利坚总统见了我，都得把我当成贵宾，更何况是他们。放心吧，实在不行，我让我爷爷出面。反正这老头在家里也没事儿干，正好出来透透气。”

　　吴弈法哈哈大笑道：“老萧，我现在对你是心服口服。呵呵，估计现在李凯风、孙志文他们非常的难受。”

　　吴弈法猜的没有错，他们确实非常不舒服。

　　斯特尔网络公司驻燕京总部，会议室里挤了满满的人，坐在首位的正是大卫.斯特尔的儿子杰森.斯特尔，其他都是孙志文、胡卫国等股东，曹梦蓝也赫然在列。

　　发生了这么大的事情，他们自然不可能不来。

　　孙志文阴沉着脸，双目喷火，猛然拍了一下桌子，道：“肯定是萧云海和吴弈法这两个王八蛋做的，岂有此理，敢跟我们玩阴的。”

　　李凯风皱了皱眉头，道：“孙少，稍安勿躁，我们都知道是他们做的，可没有证据，一点儿用都没有。现在我们当务之急是如何尽快让三大网站恢复正常。”

　　曹梦蓝问道：“斯特尔先生，网站想要重新运行需要多长时间？”

　　杰森.斯特尔面沉如水，道：“网络部刚刚传来消息，这种电脑病毒从来没有出现过。想要搞定他们，至少需要一个星期的时间。”

　　曹梦蓝皱眉问道：“备用服务器不能使用吗？”

　　杰森.斯特尔摇摇头，道：“与云奕购物网一样，我们也不敢使用备用服务器。一旦这种病毒再次攻进来，我们根本撑不住。只有对它分析透彻，编制出程序清除掉它，才是万全之策。”

　　曹梦蓝道：“这么说，我们现在什么都做不了，对吗？”

　　“是的。只能等网络部那边传来好消息。”杰森.斯特尔道。

　　众人一阵无语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1373章 反击免费阅读。https://xs.23sk.com 