果然，顺着光亮继续前行，无数炙热的红光，把右侧一堵高大的墙壁映得通红，墙上出现了大面积的晃动阴影，转瞬间又变成红色的光斑。
异于常人的感知力，使她发觉下面有许多气息。
本来还想隐蔽起来的她，忽然暗自好笑，现在穿的是工程师服装，其实就算出现在那些人眼前也没无妨，根本没必要避开那些目光。
转眼已经来到墙壁尽头，到这里她才发现，刚才走过的地方是一个类似检修或换气的通道，周围都是金属墙壁，貌似到尽头了。这地方平时应该是给那些特殊作业的工人用的，真正的道路在更下面。
她脚下是完全用金属包裹着的走廊顶部，这条走廊略呈弧形，似乎中间围绕着什么东西。
此路不通。
乔伊娜开始考虑怎样才能走到那条走廊上，四处查看了一下，并没有发现下去的路，难道要原路返回吗？
沉吟片刻，她的眉头舒展开来。
这也难不倒她，“没有路，老娘就开一条路出来！”，她这样想着，终于找到了一个地面的通风孔道，这下面必定是那条走廊了。
金属的巨大风扇外面有一层罩子，她直接掰断了几道锁扣，拆掉风扇，钻了进去。
下面是一条弯曲的狭窄通道，乔伊娜摸到一处缝隙，双手用力，金属板彻底撕裂了。
灯光一下子明亮起来，她在查探到没有人经过后，立刻翻身跃下。
眼前有一条宽大走廊，四壁都是用厚重的金属铸造的，蜿蜒曲折像迷宫一般。
回头望去，这里是靠近岩壁最外侧的地方，另一侧是一列透明的巨大窗户，弯折不定，但一眼望不到尽头，看上去非常坚硬。
她快速走到窗前，不由得浑身一颤，让人惊讶不已的景象就在对面。
那是一个无比宽广的空间，上下数层栈桥堆叠起来，连接着中央的一个庞然大物。
这东西的结构下粗上细，像一个巨大的圆筒，但最细的直径也足有上百米，环绕着它分布着很多建筑物。
这些庞大的建筑，看起来就像是悬挂在空中的房屋，只不过这些巨型房屋每一座都有几十米高，上百米的长度，墙壁内外也有玻璃窗和闪烁的灯带。
乔尹娜被眼前的景象所震撼，这里就是帝王所谓的基地吗？埋藏于地下的真正古铁城？
照此看来，自己所处之地也是一样结构的栈桥，只不过位于这根巨柱的最外圈。
被栈桥连接的建筑物不但庞大，而且造型也很奇特。
有的建筑里竟然还隐约看到栽种着许多高大植物，有的房屋天顶是由一圈圈透明玻璃建造的，仔细看的话，可以见到无数机械手臂和未组装完的半成品机甲，有很多人在那里面工作，之前的噪音应该就是那里发出的。
这让她不禁想到了曾经在太空城上见到的景象——拟生态环境的住宅。应该没错了，这就是从“美洲号”上原样复制、改建的模块化舱室。
没想到那个帝王苦心经营的古铁城，其真正的意义在于此。
乔伊娜看着这些凌空而建的庞然大物，错愕不已。
就在她内心震惊不已时，忽听到前面有轻微的脚步声和说话声，有人正在朝这边走来。她立刻离开窗旁，整理好衣服，装作若无其事的样子往来人的地方走去。
是两名推着小车的人，身上的装束看起来不像工程师，浅蓝色的条纹搭配米白色的工作服，应该是此处的工人或勤杂人员。
两人有说有笑的，其中一人忽然看了一眼乔伊娜，面露惊讶的神色。
乔伊娜心里一惊，不知道自己的出现为何让那人露出这种表情。但感受到他们的气息，她放下心来——不过是普通人而已，就算被当场拆穿身份，她也有一击必杀了结他们的自信。
于是手上立刻凝聚出一团灵力，暗暗防备着。
没想到那名看到她的人用胳膊捅了捅身旁的家伙，说了句什么，表情顿时严肃起来。另一人也看到了乔伊娜，然后两人同时停下脚步，离着老远就站直了身体。
随后令她意外的，他们竟然冲着自己敬了个礼。
乔伊娜心里一块大石落地，看来他们是认错了人，显然自己这身装扮不俗，可能以为见到了上级主管。
乔伊娜神色镇定冲两人点了点头，不急不缓从他们身旁走过，就在经过的一瞬间，她似乎感受到对方的表情有了一丝变化。
“嗯？糟了！这些人相互间应该是有自己打招呼的方式，刚才大意了，也许应该冲他们也敬个礼才对？”
乔伊娜心念一动，忽地转过身来，两个人同时看到了一双眸子中令人胆寒的杀机。
她根本不给他们反应的机会，手上多了一把冰霜凝结而成薄片，以闪电般的速度，悄无声息地将匕首贴在了其中一人的颈动脉处，冷冽的寒气立刻侵袭那家伙的全身，一声不吭地就变为了尸体。
另一个家伙还没反应过来，就被乔伊娜死死地掐住了脖子，大睁的惊恐双眼瞪着她，浑身僵硬无比。
“别喊，否则扭断你的脖子！告诉我，这里是什么地方？”
“别、别杀我，这是我们的基地。”
“基地？那些家伙是从哪里制造出来的？”
“什么？我不知道你说的是……什么样的家伙？”
“就是那种浑身散发高热的士兵。”
“这个我不清楚……我只是负责运输的人……”
乔伊娜手上加了几分力道，同时捂住了对方的嘴巴。
直到最后一刻，那个家伙才从乔伊娜的眼神里读懂了对方的意思，她根本就没想从自己的嘴里得到答案。
乔伊娜出手非常有分寸，“咔嚓”！那可怜的家伙颈骨粉碎性骨折，哼都没哼一声，头一歪就瘫倒在地上。
她轻轻松开手，把他缓慢放平，一只手拖着一个，像拎着两只兔子一样，扔到了推车上。看了看周围，并没有可以刻意隐藏的地方，于是灵机一动，把那两个家伙塞回了自己来时的通风管道里。
完成这件事之后，她又消失在阴暗的走廊之中。
既然这地方隐藏了如此多的秘密，为什么不趁这个机会好好探一探呢？
显然自己来对了地方，这里可以说是古铁城最机密的所在，隐藏在空中堡垒里的巨大兵工厂。
她不知道帝王是否在其它地方，还有这种规模的工厂，也不知道那些造出强大战士的实验室是否隐藏其中。但有一点是肯定的，探明了这地方得到情报后，对于了解对手的实力，瓦解他们的进攻大有裨益，甚至可以说是左右战局的战略性情报。
对面那些庞大的建筑中到底隐藏着什么？
那些恐怖的战士是如何被制造出来的？
还有这浮空堡垒的动力源泉来自何处，武器装备分布如何？有什么弱点？
这些统统都是机密中的机密，了解这些东西后，将成为她获胜的关键。
这里让她感觉不可思议，那些前文明的科技被复原的如此彻底，光靠几十年的辛苦经营也是不够的，那个帝王必然是搜罗了一大批能人。
还有一点让她觉得不可思议，也是至关重要的情况，就是她的身体感受到了微妙变化，原因就是这里的力场分布非常诡异。早在她刚进入通道的时候，就总觉得有什么在拉扯着她的身体，本来敏锐的超距感官也很不稳定。
走在路上时，一会感觉轻飘飘的，一会又脚步迟缓。
她觉得自己的翅膀很可能在这里派不上多大用场了，此处的空间力场很紊乱，干扰了她飞行能力。
似乎从各个方向上都有一些引力在起作用，只觉得背上像背了一座大山般，身体沉重起来。而且随着深入，这种感觉就越发强烈。
乔伊娜一路查探，看到有些房间被闸门锁住，地上和天花板上有轨道。她微微动用了一下感官就立刻查明，里面存放着杂七杂八的设备和材料，没有其他人，似乎是一个个库房。
继续前行，在一个岔路口她犹豫了一下，眼前有三条道路，其中二条看起来都是通往一个平行的方向，另一条是通往下部的阶梯。
怎么办，该往哪里走？
但所以只是片刻的迟疑，时间紧迫，待得越长越容易暴露自己，她可不想浪费时间。
于是她快步走到巨大的弧形玻璃窗前向外望去，有些奇特的电弧，在脚下深渊一样的幽暗深处发出道道白光。
那些纵横交错的通道在空中延伸，她的目标是靠近中央的巨柱，那么路线就很明确了，她要走直线。
按照深度来推算，她现在处于地下七、八十米，凭着感觉应该在整座浮空岛屿的中心地带，也就是在帝王城堡的下方，误差不会超过一公里。
没有多想，她的双手在玻璃上一挥，一层晶莹的冰霜立刻覆盖在上面，跟着，尖锐的骨刺从她的小臂上长出，一个漂亮的圆弧划过，整块玻璃出现了一圈细细的划痕。
用手轻轻一推，无数裂痕在巨大的压力下显现出来，再一用力，“哗啦”一声，被冰霜凝结在上面的裂痕变为一大团微小晶体，坠入漆黑的深渊。
乔伊娜随着飞舞的碎沙，纵身一跃足有数十米的距离，跟着黑暗中闪耀飞舞的晶体一起坠落下去。
