    楚天此刻一脸的无语。

    开什么玩笑！

    单凭神念之力，就将一块铁疙瘩变成一根绣花针！

    就算杀了楚天，他也做不到！

    巴老的这句话，对楚天来说，完全就是毫无意义。

    “呵呵，小子，目前的你，当然是不可能做到，老夫先传你一式神磨研凿秘术，开始磨练你的神念！”

    巴老笑着说道。

    楚天听完，几乎崩溃。

    目前的他，需要修炼的功法武技秘术，实在是太多了。

    他每晚需要观想紫薇星域，修炼《紫薇蕴灵诀》，还需要学习黑铁武技，又要修炼《焚噬仙诀》，还有灵炼之术。

    现在巴老又抛出一个什么神磨研凿秘术，要他修炼。

    除此之外，搞不好曲肖儿还会给他另外安排一些其他的修炼内容。

    他只有一个脑袋，很难忙的过来。

    这样下去，压力实在是太大了。

    “嘿嘿，小子，这么点儿压力，你就受不了，老夫家乡的那些超级天才，哪个不是一心多用，同时修炼几种不同的功法或者武技！”

    巴老不屑笑道。

    旋即，巴老脸色渐渐变成郑重：“小子，吃得苦中苦，方为人上人，你若是想真正地成为一代绝世强者，那么压力就会始终相伴！”

    “好！我炼！”

    楚天使劲咬了咬牙，一脸的苦大仇深。

    “很好！”

    巴老满意地点了点头。

    随即，巴老一指点向楚天的额头。

    很快，楚天的脑海中多出了一门秘术。

    正是神磨研凿秘术！

    楚天将秘术从头到尾看了一遍后，发现这门秘术并不复杂。

    简单来说，就是想象自己的神念是一个磨盘，然后使用这个磨盘去不断地研凿铁疙瘩。

    时间一长，铁疙瘩就会不断地缩水变小，最终变成一根绣花针！

    在这个过程中，修炼者的神念会逐步地壮大。

    换句话说，这是一门依靠精神来改变物质的秘术！

    了解完了秘术之后，楚天顿时产生了一种心痒难耐的感觉。

    他急忙重新坐回蒲团，闭上眼睛，开始想象自己的神念变成了一个磨盘，可以缓慢地转动。

    渐渐地，他的神念居然真的变成了一个灰色的磨盘，缓缓转动。

    楚天急忙抬起了一只手掌。

    “咦，这小子这么快就观想出了磨盘之形？”

    巴老眼睛一瞪。

    旋即，他将手中的铁疙瘩放在了楚天伸出的手掌中。

    楚天拿着铁疙瘩，放在自己的面前，同时睁开了眼睛，眸子平静如水，死死地盯着手中的铁疙瘩。

    此刻的楚天，想象着自己神念变作的那个磨盘开始在铁疙瘩的某个凸起的位置不停地研凿起来。

    瞬息之间，一丝丝的灼痛之感出现在了他的脑海深处。

    楚天强压着牙，继续研凿。

    伴随着时间的流逝，楚天脑海中的那种灼痛之感越来越强烈，豆大的汗珠渗出毛孔，沿着脸庞，滚滚而下。

    一刻钟后。

    “啊！”

    楚天突然发出一声惨叫，眼前一黑，差点昏死过去。

    手中的铁疙瘩一下子滚落在地。

    一息后，楚天手指使劲揉着自己的眉心，感觉脑海深处的那种灼痛之感还是没有完全地消失。

    “嘶……小子，你果然是个适合炼器的超级天才！”

    就在这时，楚天听到了倒吸凉气的声音从巴老的口中传出。

    楚天顿时苦笑一声。

    什么超级天才，超级狗才还差不多！

    他只是坚持了区区一刻钟而已。

    “小子，你看！”

    巴老一闪，来到了楚天的面前，捡起那块铁疙瘩，让楚天仔细观察。

    楚天瞪大眼睛，仔细观察几息后，突然也是倒吸一口凉气，口中喃喃道：“莫非我真的是超级天才？”

    经过楚天的仔细观察后，发现刚才他使用神念磨盘研凿的那处凸起竟然变得比之前略微圆滑了一些。

    这说明，楚天第一次修炼神磨研凿秘术，就成功地利用自己的神念，改变了现实世界中的物质！

    当然，这距离将铁疙瘩变成绣花针，还差得太远太远！

    不过，楚天的观念却是发生了改变。

    他相信只要坚持不懈的努力，自己就一定能将铁疙瘩变成绣花针！

    “好了，小子，修炼这种秘术太过于消耗精神，你以后每天最多只允许修炼半个时辰！”

    一息后，巴老将铁疙瘩放在楚天的手中，同时口中叮嘱道。

    楚天点点头，收起了铁疙瘩。

    他的脑袋还是感觉有些生疼，于是起身，站在窗前，眺望远方。

    足足一个多时辰后，楚天才感觉自己脑中的疼痛感彻底消失。

    而就在疼痛消失的那一刻，他竟是发觉自己的神念之力有了一丝极其微小的增长。

    “这门神磨研凿秘术果真是不凡！”

    楚天心中感慨。

    同时，楚天暗暗憧憬起来。

    神念之力每天增长这么一丝，十年之后，自己的神念之力将会壮大到何等的可怕程度！

    休息片刻后，楚天又是盘膝坐下，开始钻研起了《焚噬仙诀》。

    夜幕很快降临。

    楚天再度走出阁楼，纵身跃起，来到了屋顶，微微仰头，开始了《紫薇蕴灵诀》的修炼。

    接下来，一连五天的时间，楚天每天都是深居简出。

    白天学习灵炼之术和《焚噬仙诀》，同时修炼《神磨研凿秘术》，晚上则是出现在阁楼屋顶，修炼《紫薇蕴灵诀》。

    修炼《紫薇蕴灵诀》的第一天晚上，楚天一下子开辟出五个新的灵穴。

    然而，接下来这五天的苦修之后，楚天竟是一个新的灵穴都没有能够开辟出来。

    这一点，令得楚天感到非常的郁闷。

    第六天的一大早，楚天刚刚离开屋顶，回到卧室，准备好好休息一下，突然发觉储物戒指中的通讯玉符开始不停震动。

    楚天急忙取出了通讯玉符。

    “楚天，你的伤应该已经养好了，我在内院的演武场等你，你现在立刻过来！”

    很快，白色玉符中传出了曲肖儿的声音。

    楚天听完，匆匆换了一身衣服后，赶到了内院的演武场。

    演武场面积很大，不少的内院弟子都是三两成对，或是交战，或是讨论，一片的火热气氛。

    曲肖儿穿着一件女式的蓝色锦袍，梳着马尾辫，一副干练打扮，看到楚天到来后，冲着他点了点头。

    “三个月后的今天，就是内院的年度大比，我要求你最低进入前十，最好能进入前五！”

    “所以，从今天开始，我将对你进行一系列的魔鬼训练！”

    曲肖儿面色郑重，开口说道。

    听到“魔鬼训练”这四个字，楚天的表情一下子变得比哭还难看。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

