
　　比赛场上，FW上野有点懵逼，他们其实还没搞懂皇子是怎么做到这些操作的，毕竟他们没有回放可以看。

　　现在泰坦和盲僧大招都没了，没法继续做点什么，卡萨只能放弃对上路的GANK。

　　而厂长看到对面打野在上路出现，他直奔中路。

　　中路这边，兵线在中间的位置，小学弟的妖姬已经来到六级了。

　　“我中路，配合一波。”厂长指挥道。

　　小学弟见状便开始上前找机会，对面发条有闪现，必须要把这个条件考虑进去。

　　趁着发条补刀的机会，妖姬直接W接R技能，贴身发条。

　　妖姬的R技能落下瞬间，链子已经出手了，甚至看不到抬手的动作，一切都太快了。

　　链子命中之后，妖姬开始往前卡位置，保持和发条的距离。

　　与此同时，厂长的蜘蛛从侧面包过来了。

　　看到蜘蛛Maple意识到自己有危险，于是他选择Q接大招，想要把妖姬拉开。

　　小学弟相当果断，他选择往前闪现，躲开发条大招。

　　在妖姬闪现的同时，发条也交出闪现。

　　然而，因为同时往前闪现，所以并没有拉开距离，妖姬的链子控制效果触发，发条被留在原地。

　　厂长的蜘蛛不紧不慢走上前，跟上一发E技能结茧，然后一套技能把伤害打满，配合妖姬拿下发条的人头！

　　“奈斯。”厂长拿下这一个助攻，心满意足回到野区继续刷野。

　　而下路这边，FW双人组一直在被压制，差距也是越来越大。

　　面对婕拉和女警双重消耗，如果你不能直接开起来，正面拼一波，只会越来越难打。

　　比赛时间来到十分钟，FW下路已经顶不住了，防御塔血量只剩下三分之一左右，随时都有可能被点掉。

　　看到下路这个状态，卡萨只能选择过去帮忙解围。

　　卡萨来到下路，给到下路信号准备动手。

　　现在维鲁斯有大招了，所以FW下路也不是完全被动，可以有主动的机会。

　　见卡萨的盲僧已经就位，维鲁斯反手就是一发大招直指女警。

　　然而，阿水早有准备，在维鲁斯大招出手的瞬间，他直接往侧面交出闪现，躲开了！

　　原本卡萨都要直接上了，发现维鲁斯大招空了之后，只好放弃这波GANK。

　　这样一来，维鲁斯没了大招，阿水也没有其他顾虑了，回头继续压制。

　　管大校见状解说道：“这么果断的吗？还没看到对面打野过来，阿水直接把闪现给交了，FW就尴尬了啊，在维鲁斯大招转好之后，卡萨都不好抓下路。”

　　“现在下路河道的视野被EDG下路双人组掌控着，除非维鲁斯能先手，不然是没什么机会的。”

　　记得：“我感觉阿水其实是早就想好了，他知道维鲁斯到了六级之后，对面打野有可能会来下路搞事情。”

　　“所以他干脆用闪现，把你大招给换了，这样就能争取两分钟左右的时间。”

　　“说不定可以把FW下路一塔给推了。”

　　两人正说着，阿水已经把兵线推进防御塔，然后选择直接点塔。

　　FW下路两人也没什么好办法，只能看着防御塔被点掉。

　　拿下FW下路一塔之后，阿水换到中路来继续推线点塔。

　　“稍微掩护一下，我推塔节奏起来了。”阿水指挥道。

　　一般情况下他不会主动指挥，但是现在情况不同，这一场他的手感很顺。

　　女警这英雄如果推塔节奏比较顺的话，能马上滚起很大的雪球，说不定可以直接把对面给滚死。

　　厂长听后应道：“没问题，我马上过来。”

　　厂长开始在中路附近布置视野，保证女警的安全。

　　而陈洛阳在上路已经做出了提亚马特，在推兵线这边方面要比泰坦快。

　　把兵线推完之后，他就往中路靠，掩护中路推塔。

　　这一场拿到皇子，陈洛阳对自己的定位还是非常准确的。

　　皇子英雄其实也是个工具人，打团的时候，皇子直接进入把对面后排给秒了，这种操作只存在路人局。

　　因为皇子EQ本身是比较好躲的，所以如果你出的是暴力装备，那对面只需要留个闪现来躲皇子的EQ就行了，躲掉你的EQ，你就成了个木桩子。

　　所以比赛里面，皇子最多是出半肉装备，不能全输出，半肉装备那就是工具人类型的。

　　主要是用大招来切割阵型，给队友争取输出的空间。

　　陈洛阳来到中路，一直等到下一波兵线过来了，这才回到上路继续推线，循环往复。

　　有了队友的支持，阿水的女警推塔就更大胆了。

　　现在他的优势不小，领先维鲁斯半件装备，对面也不敢上和他硬拼。

　　唯一需要小心的是维鲁斯大招。

　　压力来到FW这边，如果中路一塔就这么被点掉，后续他们会非常难打。

　　不仅仅是经济被拉开距离，更多的是视野会被压缩，野区也就不是他们的了，成了厂长的后画面。

　　“中路开一波，对面女警没闪现，中上你看我的位置。”卡萨开始指挥起来。

　　现在正在上下路发育的泰坦和发条，都是有TP的。

　　只要中路把团战起来，中上及时支援，这波说不定可以大获全胜。

　　当然，卡萨找不到厂长这蜘蛛的位置，所以他是默认蜘蛛在中路附近的。

　　关系也不大，蜘蛛正面团战能力并不行，你主动把团战开起来，蜘蛛被动接团就更难发挥了。

　　卡萨的盲僧靠近中路了，中路一塔下方，维鲁斯趁着女警A塔的瞬间，反手一发大招扔出来！

　　这波维鲁斯出手非常突然，但阿水其实是有所准备的。

　　他一直都盯着维鲁斯的动作，维鲁斯大招有个出手的动作，同时还有飞行的过程。

　　所以在看到维鲁斯大招出手的瞬间，女警往后交出E技能想要拉开距离。

　　不过，反应速度快是快，但架不住E技能后退的速度没有维鲁斯大招快。

　　所以，女警还是被维鲁斯大招控到了，唯一的区别是稍微拉开了防御塔的距离，没有被直接控在防御塔下。

　　“对面盲僧过来了！”妹扣看到了靠近的盲僧，他反手一发E技能接大招。

　　试图把盲僧留下来，不给盲僧靠近女警的机会。

　　卡萨杀意已决，他之际闪现躲开婕拉的E技能，走出婕拉大招的范围。

　　一发天音波给到女警，回音击飞过来，然后摸眼来到女警身后，随后便是一脚！

　　卡萨的盲僧熟练度非常高，一套动作行云流水，没有任何的停顿。

　　但，事情却没有按照卡萨想象中的发展。

　　实际上，在他回音击靠近女警的时候，他就看到一把德邦军旗，插到女警身边。

　　紧接着，皇子的身影一闪而过。

　　但卡萨并没有停下动作，还是摸眼来到女警身后，这已经是他的肌肉记忆了，不需要经过大脑的思路。

　　但，就是因为他没有经过大脑的思考，所以忘了其中一种可能性。

　　在盲僧摸眼来到女警身后的瞬间，皇子的EQ跟上了闪现，正好落到女警身后把盲僧给击飞了！

　　管大校见状惊呼道：“这怎么回事？皇子是预判了盲僧的摸眼吗？他这EQ闪，明显就是提前预判啊！”

　　记得：“这样操作是不是太大胆了点？要是失误了，岂不是很尴尬？”

　　趁着盲僧被击飞，女警走位走到侧面。

　　这样一来，盲僧就尴尬了，他如果踢女警的话，只能是把女警送走，达不到把女警踢回去的效果。

　　没办法，情急之下，盲僧只能选择踢皇子，如果能把皇子踢到塔下，说不定也能杀。

　　这波在他开团的瞬间，发条和泰坦已经把TP给到中路了。

　　两人的TP马上就要落地，到时候皇子在塔下，肯定会被集火而死。

　　于是盲僧回头一脚，打算先把皇子踢走。

　　结果他这臭脚抬起来的瞬间，皇子似乎是闻到臭味了，第一时间放出大招天崩地裂。

　　盲僧这一脚踢到皇子身上，根本没有把皇子击飞，只是让皇子原地愣了一下，击飞的效果被抵消了！

　　“这也行？”卡萨感觉脑壳疼，他知道皇子大招可以抵消控制。

　　但几乎没见人用皇子大招，把盲僧的勐龙摆位挡下来的。

　　因为盲僧的勐龙摆尾几乎是瞬发的，你要看到盲僧的抬脚动作，然后再出招，对反应速度要求太高了。

　　当然啦，盲僧的勐龙摆尾只是“几乎”瞬发，并不是真正的瞬发。

　　证据就是盲僧能R闪，但凡能像R闪这样，通过闪现改变出招方向的技能，都不是真正瞬发的技能，瞬发技能都做不到的。

　　皇子用大招把盲僧盖住，女警开始输出。

　　泰坦落地之后，却发现没法出钩子，因为皇子大招把他的钩子路径挡住了。

　　没办法，泰坦只能上前来先给大招。

　　而Maple的女警看到这半肉的皇子有点犹豫，不想直接给大招，感觉上是杀不死的。

　　EDG这边，厂长的蜘蛛已经赶到正面，一发结茧控住盲僧。

　　对面塔姆想要上来救，结果被夹子阵给拦住了。

　　交出闪现越过女警的夹子阵，刚落地又吃到了婕拉的E技能。

　　双方都是先打对面的前排，但盲僧不管是装备和等级，差皇子不是一点半点，最终只能是被点死，人头落到陈洛阳身上。

　　而陈洛阳则是在大招消失之后，走位躲开泰坦的钩子，逃之夭夭。

　　双方便再次拉开，不过W已经付出一个人头的代价。

　　同时，维鲁斯没大招了。

　　这一点非常关键，维鲁斯没大招，阿水就舒服了。

　　FW想要强行守中路，发条和泰坦都在中路没有走。

　　这样一来，FW的上路就空出来了。

　　陈洛阳顺手拿下上路一塔。

　　同时，下路这边，兮夜的妖姬就没有来正面，他在推FW的下路耳聋。

　　而厂长的蜘蛛，则是陈姐拿下一条土龙。

　　管大校见状解说道：“这波FW输得东西有点多啊，虽然看上去只是损失了一个人头。”

　　“但是附带的隐形损失，已经超过一千经济了。”

　　记得：“面对EDG这种级别的队伍，任何一点小的失误，都会被放大很多倍，造成巨大损失，现在FW还是没法解决女警推塔的问题。”

　　“EDG这一场把女警保护得非常好，不管是厂长还是上路的教主。”

　　比赛时间来到十五分钟，FW一塔也被点了，FW没办法只能眼睁睁看着这一切发生。

　　拿下中路一塔，EDG就好展开进攻节奏了。

　　先把野区的视野一做，然后五个人在中路集合，准备拿下二塔扩大经济优势。

　　兵线过来之后，女警在防御塔前摆出五个夹子在身前。

　　对面开团的难度直线上升。

　　夹子阵摆好之后，女警上前开始点塔。

　　现在阿水是有闪现的，所以对他来说，维鲁斯的威胁并不是很大。

　　大不了用闪现换掉维鲁斯大招，这么做看上去好像是他亏，毕竟闪现的CD比维鲁斯大招长很多。

　　但在维鲁斯没大招的空档期，EDG就能拿下中路二塔了，后续可以等女警闪现好了再接团，反正主动权在EDG这边。

　　压力来到FW众人身上。

　　现在能开团的人好像挺多盲僧、泰坦都是开团的英雄。

　　包括发条大招，其实也是可以用来开团的，就是容易被躲而已。

　　盲僧和泰坦开团需要近身，同时还会被小兵挡住。

　　小兵塔前就有这么多兵线，蜘蛛和妖姬在旁边盯着。

　　特别是小学弟的妖姬，他一直在盯着Maple的发条。

　　发条站位稍微往前一点，就有被妖姬消耗的危险，导致他一直只能站在后面。

　　这样一来，真正能开团的，就只剩下维鲁斯了。

　　眼看着中路二塔的血量越来越少，维鲁斯心一狠，交出大招，同时扔出闪现！

　　维鲁斯来了个R闪，这次阿水是真没反应过来，直接就被维鲁斯大招控住了！

　　团战一触即发！看到女警被控住，泰坦和盲僧同时动了！

　　泰坦闪现跟大招，而盲僧则是反手一发天音波给到小兵，接着回音击靠近女警。

　　打算把女警给踢回来！

　　就在这时，陈洛阳的皇子出手了！

　　只见他隔墙EQ挑飞对面的维鲁斯，然后大招盖住维鲁斯和泰坦。

　　妹扣的婕拉跟上一套技能和大招。

　　FW众人在皇子大招里面走不出去，只能被婕拉大招击飞。

　　第339章上单安妮是什么套路？

　　维鲁斯吃了太多的AOE，血量已经不多了，塔姆则是被卡在皇子大招和婕拉大招外面，他甚至没机会上前来吃维鲁斯，只能看着维鲁斯被皇子两下A死。

　　卡萨趁着这个机会，直接把女警惕踢了回来。

　　发条跟上大招女警血量掉了大半。

　　阿水没有选择后撤，他在防御塔下开始输出对面发条。

　　小学弟的妖姬也进场了，直指发条。

　　好在发条有塔姆的保护，没有第一时间被秒。

　　但他的伤害也没有打足，加上维鲁斯被秒了，陈洛阳着半肉皇子有点无敌的味道，在塔下大杀四方！

　　管大校见状解说道：“虽然双方都开到了对面的关键C位，但是其他路的差距很明显啊，中路发条装备没有成型输出非常有限。”

　　“上路就更不用说了，泰坦就只能打一点控制，而皇子又肉又输出。”

　　记得；“虽然是在FW的防御塔下，但是我怎么感觉FW要溃败了？”

　　很快，随着发条被打残失去战斗力，FW的开始溃败。

　　虽然他们击杀了阿水的女警，但也用掉了太多技能，导致妖姬和皇子没人能管了。

　　最终，双方打了个二换四，EDG这边只有阿水的女警和厂长的蜘蛛阵亡了。

　　而FW这边，只有中路发条逃出生天。

　　赢下团战之后，EDG顺手拿下中路二塔和中路高地塔。

　　EDG的经济优势已经来到七千，奔着一万去了。

　　游戏时间来到二十分钟，EDG众人拿下第三条小龙，现在已经是一火，两土在身上了。

　　拿下小龙之后，EDG开始布置大龙附近的视野。

　　现在女警已经三件套在手，虽然说还没来到他的巅峰。

　　但因为对面的发育不怎么样，所以伤害已经够了。

　　把大龙附近视野清理干净之后，厂长和妹扣又把对面上半野区给点亮了。

　　这样对方如果要过来接团，EDG的视野优势会非常大。

　　一切准备就绪之后，EDG众人开始打大龙。

　　陈洛阳在观察小地图，看对面会不会过来接团。

　　这一场FW倒是没怎么犹豫，五个人正抱团往这边赶。

　　“我去埋伏，你们继续打。”陈洛阳有想法了，对面这路径是打算从野区过来。

　　那就是从F6这个地方过来，陈洛阳准备来了个究极绕后。

　　只见他利用EQ二连，来到红色方上路三角草。

　　这附近已经很长时间没有FW的人过来了，所以不可能有视野。

　　陈洛阳一路走到石甲虫，然后从石甲虫往红BUFF对面草丛走。

　　此时，FW众人已经来到F6前方，正小心翼翼往大龙坑的方向摸过去。

　　“看我的位置，准备接团。”陈洛阳指挥道。

　　此时大龙还有五千左右的血量，的确没有必要直接RUSH，能赢下团战的话，就有机会一波结束比赛。

　　于是在对面五个人都靠近大龙坑之后，EDG众人果断放弃大龙，准备接团。

　　FW这边选择后撤，对他们来说，只要EDG不打大龙就行了，没必要现在和EDG死磕。

　　FW五个人紧紧抱在一起，朝着来的方向后河。

　　EDG这边小学弟的妖姬虎视眈眈，FW五个人不敢落单，妖姬的抓单能力太强了。

　　在他们退到F6草丛，感觉好像已经安全的时候。

　　突然，一个身影一闪而过！

　　FW这边五人同时被击飞了！

　　利用EQ闪现把对面五个人击飞之后，皇子跟上大招天崩地裂！

　　管大校见状惊呼道；“皇子同时挑飞五人，然后大招盖住五人！婕拉闪现上来，跟上E和技能大招。”

　　“妖姬也进场了W闪接大招！FW这边，发条被秒了！他什么技能都没放，被妖姬给秒了！”

　　“维鲁斯残血，塔姆可以救一下吗？来不急，塔姆也被控住，皇子一下平A带走了维鲁斯！”

　　记得：“团战已开启，FW的双从直接被秒杀！这团战还能打吗？”

　　团战在一秒钟左右的时间就分出了胜负！

　　后续便是EDG的追杀节目。

　　最终，EDG在对方二塔前打出一波团战团战，然后带着兵线准备一波结束比赛。

　　管大校：“结束了，应该是结束了，最后一波团战，应该是MSI到目前位置，最为精彩的一波团战。”

　　记得：“是这样的，教主这皇子不仅想法很多，而且他的操作太细致。”

　　“为了不被对面提前看到，他故意先放了EQ，在对面的视野盲区放EQ，然后闪现出来，这样对方无论如何都反应不过来。”

　　“在他的视角里面，就好像皇子突然闪现出来，他们就被击飞了，更像是石头人的闪现大招”

　　管大校：“关键是他真的敢操作，你看他操作的时候，完全没有任何犹豫的。”

　　“这些操作成功了看上去就很帅，但是一旦失误，那就是彻底的白给。”

　　“如果没有强大的心理素质，根本不敢这么操作。”

　　记得：“总之，还是让我们恭喜EDG拿下第一场的胜利，我们稍事休息之后，将会带来双方第二场比赛。”

　　比赛结束，EDG众人一起往休息室的方向走去。

　　还在台上的时候，EDG众人是比较克制的，没有表现得非常激动。

　　然而，走到幕后，还没进入休息室，众人就绷不住了。

　　只见阿水笑道：“你们刚才有没有看到他们上单的表情，差点把我笑死了。”

　　陈洛阳：“什么表情？我没太注意。”

　　“我想想啊要怎么形容啊，就是那种五官都扭到一起，非常痛苦，手抓着头发，感觉要疯了的那种。”阿水形容起来。

　　厂长听后感觉不可思议：“这么夸张的吗？我只看一眼卡萨，卡萨是真的自闭，感觉他被这群队友连累了。”

　　妹扣肯定道：“他们这个打野是有点东西的，就是队友水平有点那啥，所以让野区非常被动。”

　　厂长：“而且他挺赶操作和开团的，但是一旦他被抓到，没有把团战开好，那队友就是四只无头苍蝇，不知道要干什么。”

　　小学弟则是说道：“他们这个中路，感觉基本功还可以，就是不太敢操作，有点混的意思，该站出来的时候站不出来。”

　　陈洛阳分析道：“这人的确是个混子，估计是卡萨比较强势，他就跟着卡萨后面喝汤，所以没有自己凯瑞想法。”

　　“对他们来说，已经够在自己的赛区横行霸道了，这就满足了。”

　　众人说着回到了休息室，阿布招呼道：

　　“辛苦了，都找条椅子坐吧。”

　　EDG众人各自找了个地方坐下，和以往不同，众人并没有靠近阿布。

　　对付FW这种级别的队伍，其实没必要这么隆重。

　　只见阿布说道：“从目前的局势来看，一切都在掌握之中，硬实力差距还是挺明显的。”

　　“所以你们只需要保持好状态，该怎么打就怎么打。”

　　EDG众人点了点头，然后掏出手机开始玩起来，那叫一个轻松惬意，不知道的还以为这是在打训练赛。

　　休息时间很快过去，陈洛阳带着EDG众人再次回到比赛场上。

　　管大校：“好了，马上要开始的是双方第二场的较量，在第一场比赛中，EDG算是比较轻松地拿下了FW。”

　　“现在压力来到FW这边了，毕竟他们在赛前已经发出狠话，觉得自己是能赢的。”

　　“先不说BO5的胜负，如果直接被3：0横扫的话，那就太打脸了。”

　　记得：“我觉得赢一场比赛这个目标，对现在的FW来说比较现实一点。”

　　“还有什么套路，什么阵容，也是时候拿出来了。”

　　两人正说着，双方队员都来的自己的位置上，第二场比赛的BP开始了！

　　这一场EDG来到蓝色方，而FW则是在红色方。

　　很快，双方阵容确定下来：

　　EDG红色方：

　　上单：安妮，打野男枪，中单辛德拉，ADC大嘴，辅助布隆。

　　FW蓝色方：

　　上单凯南，打野盲僧，中单卡尔玛，ADC老鼠，辅助路路。

　　看到两边的阵容，管大校分析道：“这一场教主又开始整活了吗？他竟然拿出上单安妮？这是什么鬼？”

　　记得：“这版本安妮的确可以出场，但一般是辅助或者中单，上单安妮我是第一次见。”

　　“感觉上来说，安妮走上路并不是一个好的选择。”

　　“打比赛和路人局不太一样，你想要靠着安妮的高爆发完成单杀，其实是比较难的。”

　　“所以比赛里面的安妮都是靠游走来做事情，在辅助位置或者中单位置会比较好游走。”

　　管大校：“不过话说回来，我们刚才用的是一般的思路，如果考虑到教主本身是个非常擅长游走支援抓机会的选手，那这个上单安妮，也不是完全无法理解。”

　　不仅是解说，此时官方直播间内，观众看到这安妮也表示看不懂：

　　“教主又开始了？上单安妮是什么意思？”

　　“不会翻车吧，这英雄打上路没多大用啊。”

　　“教主可能就是想玩一把，但是我真不想让FW赢，哪怕只是一场。”

　　“要是F不得上天了？”

　　众人开始担心起来，如果面对其他队伍，EDG稍微浪一下，输掉一场也没多大问题。

　　但对面是FW，LMS赛区粉丝的战斗力，或者说嘴硬程度那不是其他赛区能比得上的。

　　你给他一点甜头，他就能直接上天给你看。

　　进入比赛画面，陈洛阳选择黑暗封印出门。

　　拿安妮打上路，倒不是他心血来潮，他是有准备的。

　　这一场对面的阵容非常脆，几乎没人可以抗住安妮一套爆发。

　　只要机会合适，他就可以出手秒掉一个。

　　通过这种方式慢慢滚雪球。

　　而且，很多人都以为，安妮秒人是靠大招。

　　实际上安妮小技能的伤害非常高，只要你发育足够爆炸，两个小技能也可以秒人。

　　一般来说，法师英雄里面，你的技能释放距离越短，伤害就会越高。

　　这样设计是为了保持一种平衡，你伤害高，但是要距离足够近，这样你输出的时候会比较危险。

　　你手长，那你的技能伤害就会比较低，否则对方就没法玩了。

　　安妮就是那种手很短的法师，他的技能伤害就非常爆炸，要么是摸不到人，能摸到人就是秒杀！

　　陈洛阳来到上路站岗，见对面没有入侵的意思，便回到线上准备对线。

　　第一波兵线过来了，陈洛阳躲在草丛里面没有着急出去。

　　对面这凯南也没有露头，陈洛阳估摸着应该也在草丛里面。

　　于是陈洛阳选择靠着墙壁站位。

　　果不其然，陈洛阳刚调整站位，凯南的Q技能就从对面草丛飞过来了。

　　如果不是提前调整站位，这Q技能就命中了。

　　很快，第一波兵线近战兵残血，到了要补刀的时候了。

　　陈洛阳的安妮从草丛里面走出来，凯南也跟着走出来。

　　陈洛阳靠近兵线，假装要补刀，实际上这一发平A却是给到了凯南。

　　然后反手一发W收下三个近战小兵，接着又是一发平A给到凯南。

　　这凯南在补刀，所以一开始没法还手。

　　等到补刀完之后，想要还手却发现一个问题：他A不出来！

　　虽然安妮在A他，但是这个距离上，他A不到安妮！

　　“这个英雄手这么长？”Expect滴咕道，凯南的手是不长不短550码的平A距离，是大部分长手法师和ADC的平A距离。

　　这安妮的平A距离，明显要比他长不少。

　　陈洛阳继续保持自己的消耗，安妮这英雄好像不太起眼，实际上她的平A距离的确比一般法师长。

　　这个优势在中路其实用处并不是很大，因为中路这些法师对面，一般都是用技能消耗。

　　而技能释放距离就要比平A远太多了。

　　现在情况就不同了，陈洛阳是和凯南对线。

　　凯南的Q技能会被小兵挡，剩下的消耗方式就是平A，或者直接近身冲上来。

　　但近身安妮可不是一个好主意。

　　陈洛阳拿捏了这一点，还是无情压制。

　　上路在无情压制的同时，中路小学弟也没有闲着。

　　他这辛德拉一上线就开始越过兵线压制，这一场Maple拿出卡尔玛，明显就是奔着来混的。

　　小学弟自然不给他这个机会，喜欢混，那就让你混不下去。

　　第340章一套秒杀暴力美学

　　原本Maple的想法很简单，一级学Q技能，一上线就开始推线。

　　卡尔玛推线速度还是挺快的，这样就能利用兵线来压制辛德拉的。

　　但是小学弟更绝，他就挡在兵线前面，让卡尔玛的技能碰不到兵线。

　　这样一来，卡尔玛就必须选择和辛德拉对拼。

　　只有把辛德拉打退了，才能有补刀的机会。

　　两人开始互相拉扯，试探。

　　同时观察对面的走位。

　　光是从这走位的频率上，就能看出来两人基本功的差距。

　　小学弟这走位就像是在跳舞，你根本看不出任何规律，而且非常丝滑。

　　而Maple这卡尔玛的走位就要僵硬很多，总是在各种急转弯，想要骗技能。

　　看上去走位的幅度很大，但总感觉能预判到。

　　两人来回拉扯两个回合，然后几乎同时出手！

　　两人都用出了Q技能，从技能的特性来看差别不大。

　　但是结果完全相反，辛德拉的Q技能命中了，卡尔玛的则是被轻松躲掉。

　　管大校见状解说道：“我发现一个问题，辛德拉放Q技能的时候，他是可以走位的，并不会产生僵直。”

　　“但是卡尔玛兵，他放Q技能，需要停下来，做一个非常夸张的动作。”

　　“这个差别看上去不大，但是在这种顶级的对决中，可以决定很多东西。”

　　记得听后惊讶道：“你不说我还没注意到，好像真的是这样！如果辛德拉能利用好这一点，感觉卡尔玛还真不是他的对手。”

　　双方中单还在拉扯，两人又过了一招，这一次卡尔玛的Q技能也中了。

　　不过并不是因为他放得好，而是他用了RQ的连招。

　　这被大招强化的Q技能范围要大得多，这种距离几乎不可能走位躲掉。

　　不过小学弟的Q技能也中了，所以并不吃亏。

　　第二波兵线过来，小学弟适当往后撤。

　　Maple以为他有机会靠近兵线补刀了。‘’

　　哪知道在兵线开始互相攻击之后，辛德拉再次压上来了！

　　没办法，Maple只能被动迎战，混是没法混了。

　　倒是下路这边，这一场要稍微和平一点。

　　两边的辅助都是保护为主，一个布隆一个路路。

　　而ADC都是后期大C，对线能力都比较弱，所以没有非要线上分出胜负的想法。

　　比赛时间来到四分钟，厂长的男枪拿到双BUFF，把野区野怪都清理完了。

　　他选择先往上路走，上路这边，凯南的血量已经过半。

　　“上路，配合一波。”

　　厂长指挥道。

　　安妮的控制还是比较稳定的，这波有机会。

　　“河道没有视野，你直接过来就行了。”

　　陈洛阳应道。

　　他一直压着凯南，凯南根本没有去河道做视野的空间。

　　厂长的男枪便直奔上路河道。

　　看到厂长就位了，陈洛阳选择开始攒自己的晕。

　　不过他没有直接把晕攒在手里。

　　这其实是一个技巧，很多安妮都喜欢在动手之前，把晕攒在手里。

　　但问题是对方能看出来，你下一个技能是带眩晕的，那就会谨慎起来。

　　最好的办法是，让自己的处于需要释放两个技能才能晕住对面的状态。

　　没看到你手里有眩晕，对面就会稍微放松警惕。

　　陈洛阳调整好状态之后，假装上前补刀。

　　和他想的一样，凯南并没有马上后撤，似乎没有意识到危险。

　　于是陈洛阳在抬手要平A的时候，突然交出闪现EW！

　　E技能相放出来，这样一来，W就带有晕眩效果。

　　凯南被晕住之后，厂长的男枪从河道位置绕出来，E技能拉近距离，然后跟上平A接Q技能。

　　安妮跟上一发平A接Q，拿下凯南的人头。

　　管大校见状解说道：“好突然！教主真的把对面的心理完全拿捏了，这个出手的时机，对面根本反应不过来。”

　　记得：“而且他没有提前把晕捏在手里，导致凯南一开始没有戒备。”

　　“看来教主的安妮也不是一时兴起才选的，他应该是有所准备。”

　　两人正说着，中路这边，卡萨的盲僧对中路有了想法。

　　Maple的卡尔玛给到自己护盾和加速，靠近辛德拉之后，给上一发W技能，想要把辛德拉留下来。

　　小学弟反手一发QE把卡尔玛推开。

　　不过，卡萨似乎是杀意已决，他摸眼过来，拍地板给到减速。

　　辛德拉距离防御塔很远，盲僧有足够的追击距离。

　　卡尔玛身上的控制效果消失之后，继续往前追，随时准备闪现跟。

　　盲僧有红BUFF，黏着辛德拉一顿输出，辛德拉倒是有点扛不住了。

　　没办法，辛德拉只能交出闪现。

　　盲僧果断交出闪现跟上，卡尔玛也闪现上来，一发RQ减速到辛德拉。

　　盲僧给辛德拉挂上天音波，两发平A之后回音击收尾，拿下辛德拉的人头。

　　看到FW这边拿到人头了，LMS赛区的粉丝开始在弹幕上嘲讽起来：

　　“LPL第一中单就这种水平？”

　　“有闪现都能被抓死，太菜了吧。”

　　“喜欢压人？现在还压不压了？”

　　“我估计他没这个胆子，不然卡萨来一次他要死一次。”

　　比赛还在继续，小学弟虽然被抓死了一波，但人头是盲僧的。

　　兵线损失也不多，所以并不妨碍他继续压制卡尔玛。

　　所以回到线上之后，他选择先把视野稍微做一下，在西方河道位置放了个视野。

　　然后靠着河道这边站，这样一来，盲僧如果从下方过来，就会被他提前看到。

　　但是如果盲僧从上面过来，他可以往下方跑。

　　然而，在FW这边，卡萨已经注意到了小学弟的一举一动。

　　小学弟去河道位置做视野，卡萨虽然不能看到整个过程。

　　但是他根据辛德拉消失的时候，已经能大概猜到这个眼位的位置！

　　“中路，配合一波。”卡萨便再次来到中路。

　　这一次，他选择贴着F6的墙壁走，然后来到F6和河道之间的小道。

　　根据卡萨的猜测，辛德拉的眼位就在河道附近

　　。

　　所以，他不能直接走过，那样做肯定会被看到。

　　他选择直接摸眼进入中路下方的草丛。

　　而此时，辛德拉正靠着这边，丝毫没注意到，盲僧现在距离他就一个闪现左右的距离。

　　看到这一幕管大校解说道：“卡萨这波刁钻啊，他直接避开了河道的眼位。”

　　“小学弟好像根本没意识到，一个盲僧就在他旁边。”

　　记得：“盲僧应该是等自己WCD，一旦CD装好了，他肯定会动手！”

　　卡萨稍微等了等技能的CD，便给到辛德拉一个击杀标记。

　　Maple心领神会，他选择开启加速，靠近辛德拉之后反手一发RQ。

　　小学弟看到卡尔玛加速过来，他就感觉到危险了。

　　西方河道的位置没有看到人过来，那说明对面盲僧多半是从上面走过来。

　　于是小学弟选择往下面河道走。

　　结果还没进入河道草丛，盲僧就出现了！

　　“西……”看到盲僧的瞬间，小学弟被吓了一跳。

　　不过他马上反应过来了，摸眼多半是摸眼过来的，所以躲避了眼位。

　　但现在知道这些也没什么意义了。

　　小学弟还想操作一下，但是没什么用，直接就被秒了。

　　比赛时间来打六分钟，小学弟被连续GANK之后，也开始稳起来了。

　　卡萨这个人实力他也是认可的，虽然对面中单不行。

　　但是毕竟也是职业选手配合下打野，给到一些帮助是能做到的。

　　所以小学弟这猥琐是针对盲僧而不是卡尔玛。

　　不过，虽然FW在中路有点优势。

　　上路赢顶不住了，陈洛阳倒也没有非常激进。

　　就是利用手长的优势，趁着凯南补刀的时候，用平A消耗。

　　如果凯南的走位再激进一点，就用Q技能消耗。

　　就是靠着慢慢打，再一次被把凯南打残了。

　　Expect这一场对线是感觉难受。

　　难受的点在于，他不是被一波打死，而是随时随地都会被安妮摸一下。

　　感觉被摸一下好像伤害不高，但是一直被摸，不停地被摸，伤害就很可观了，而且还是精神上的折磨。

　　每次Expect想要还手的时候，都发现自己够不到。

　　当然他也尝试过开着技能近身找安妮的麻烦。

　　不过就是被安妮反打一套，一半血直接没了。

　　此时安妮已经六级，凯南只有半血。

　　这个血量是会被直接秒杀的。

　　不过因为知道安妮没闪现，所以Expect不是很怕，只要保持距离就行了。

　　这时，厂长的男枪往上路走了：“配合一波。”

　　“行，我推线。”陈洛阳便开始推线。

　　厂长的男枪则是从对面野区绕后，一路摸到了蓝色方上路三角草。

　　此时凯南就在不远处的防御塔下瑟瑟发抖。

　　在兵线进入防御塔后，厂长的男枪从草丛里面走出来，准备配合越塔。

　　结果他刚走出草丛，就看到卡萨的盲僧在旁边埋伏！

　　这波卡萨非常果断，摸眼来到男枪身后，直接一脚把男枪朝着防御塔所在的方向踢过去。

　　而Expect的凯南则是立刻开着E技能冲过来，靠近之后开启大招。

　　“往我这边跑。”陈洛阳提醒道。

　　厂长还剩下最后一丝血量，他选择E技能接大招接闪现，迅速和凯南拉开距离。

　　这波凯南看到男枪要跑，心生贪念，选择往前追了一下。

　　他这么一追，直接给到陈洛阳出手的机会。

　　只见安妮反手大招接Q技能，把凯南给秒了！

　　这波看到男枪要跑跑了，卡萨有点不舍得，他想要往前再追一下。

　　结果直接被安妮的提伯斯一顿乱锤。

　　没办法，他只能放弃这波GANK。

　　管大校见状解说道：“你还别说啊，这一场卡萨拿到盲僧之后，结果真的是非常好，GANK能抓到人，反蹲也有效果，就是这个凯南伤害太低了。”

　　“但凡凯南的发育好一点，伤害稍微高一点，男枪这波都被秒了。”

　　记得：“现在安妮已经两个人头在手了，而且补刀几乎没有漏过。”

　　“之前第一波回程补给，他是做了个黑暗封印出来，已经开始叠加杀人和助攻的次数了。”

　　“如果真让安妮把这东西叠起来，那后面安妮的伤害就没人能吃得住了。”

　　陈洛阳这波回程选择摸出一双法穿鞋。

　　法穿鞋就是奔着单杀去的。

　　当然啦，装备只是一个方面。

　　最重要的是要怎么摸到对面的凯南。

　　陈洛阳能感觉到Expect也是在进步的。

　　一级上线刚开始对线的时候，陈洛阳能很容易地用技能消耗到凯南。

　　但是慢慢地难度就升高了。

　　说明对方对此有了大概的了解，已经在适应了。

　　比赛时间来到九分钟，陈洛阳的大招已经转好了。

　　线上的主动权还是在他手里，把兵线推过去之后，他直接往河道的位置走，假装是去中路支援，当然，也能去野区骚扰。

　　这些套路，陈洛阳之前的比赛用过很多。

　　他现在就是要利用对方这种心理，玩反心理。

　　陈洛阳的确是往对面野区走了，但他没有去蓝BUFF，而是直接走到了蓝色方上路三角草。

　　很快，凯南把塔下的兵线清理完了。

　　陈洛阳通过小地图，也看到了对面中路卡尔玛在后撤。

　　这说明Expect再给他的队友发信号，让他们都小心点。

　　凯南清理兵线之后，直接往三角草的方向走过来了。

　　看到这一幕，陈洛阳笑了，这一切都在他的意料之中。

　　凯南应该是打算看一眼野区，帮卡萨稍微保护下。

　　在凯南即将要进入草丛的时候，陈洛阳反手大招砸下来，同时QW也出手了。

　　一个几乎满血的凯南，血量只见见底！

　　安妮一发平A收尾，凯南倒地，整个过程凯南一个技能都没放出来！

　　管大校见状惊呼道：“秒了？这就直接秒了吗？”

　　记得：“从伤害量上来看，感觉是刚好，但凡凯南多个一百血量，这波就不会死了。”

　　“只能说教主是真的自信啊，伤害刚刚好。”

　　比赛场长，FW这边。

　　Expect看着黑白色的屏幕愣住了。

　　这波他是真的被吓了一跳，突然整个人就没了。

　　他知道安妮的爆发很高，但是从没想过有这么高。

　　陈洛阳完成单杀之后，回到线上继续推线发育。

　　比赛时间来到十五分钟，陈洛阳在上路的优势继续扩大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第三百三十八章 预判你的操作免费阅读。https://xs.23sk.com 