
　　“哦？”曲洪波教授的话马上引起了冷子峰的注意，他跟随着曲教授两个人很快进入了那顶目前作为临时实验室的帐篷。

　　一进帐篷，冷子峰就被里面各种琳琅满目的实验室设施设备看得眼花缭乱，不过最吸引他的还是位于帐篷最中间一张简易的解刨台，刚刚从沙滩上找到的那几块尸体残骸，现在就被摆在上面。

　　“怎么样？成分的分析结果出来了吗？”曲教授看了一眼正在一旁不停摆弄着显微镜的那个学霸男。

　　“大致结果已经出来了，和我之前预计得差不多，这个人生前是死于一种未知的神经性毒素。不过很奇怪这种毒素除了破坏人体的脑干中枢外，居然没有侵入人体的其他器官！”

　　学霸男头也不抬地说道，曲洪波似乎早就习惯了他的这种态度，也不生气反而笑呵呵地对着冷子峰说道：

　　“这是我最出色的一名学生，他叫蒋海泽，只要是一做上跟生物学方面有关的东西，那他几乎就会忘了整个世界的存在了！

　　冷少也别见怪，不过刚刚他的话，你应该听到了，相信你现在应该明白这些人是死于一种未知的神经性病毒不是什么丧尸入侵古怪的东西！”

　　冷子峰冷哼了一声，用手指了指解刨台上的尸块说道：

　　“这个人是死了以后，又重新回到我的沙滩营地里来攻击我们的！这一幕场景不是我一个人看到的，我的手下所有人都看见了！

　　当然曲叔叔你现在还有可能不相信，但是没关系，我们很快就会有机会亲眼见到那些家伙了！”

　　说罢，也不等曲洪波说什么，直接拂袖而去地离开实验室帐篷。

　　“欣儿，看起来你的这个子峰哥哥的心情好像不太好啊？”望着冷子峰的背影，曲洪波看了一眼身旁一身白色研究服的杜欣儿轻笑了一声说道。

　　“曲教授，要是咱们师娘和别的男人跑到这座荒山野岭的孤岛上天天吃住在一起？你说你的心情会好吗？”这个古灵精怪的小丫头直接来了这么一句。

　　哪知道曲洪波微微一笑：“哎，我家里你们的那个师娘要是真和一个小伙子跑到这种荒岛上生活的话，我还得真的好好谢谢那个小伙子了！毕竟干了不少本该属于我干的苦差事了！”

　　顿时实验室的帐篷里传来一阵地哄笑声……

　　……

　　终于再又走了足足近一个小时后，顾晓乐他们几个人终于再一次接近了那座日军的军事要塞。

　　他们一行人里面，顾晓乐和爱丽达之前已经来过两次了早已经轻车熟路，宁蕾昨天刚刚来过，所以对这里也不算陌生。

　　剩下的林家姐妹以及傻子刘失聪可都是第一次到这里，尤其是那个傻小子刘失聪看到什么都觉得新鲜。

　　看到要塞前面那两扇高大的铁门，这傻小子居然还想走过去敲几下，吓得顾晓乐连忙一把把他拉住了。

　　天知道他这么一敲，会不会把里面的日军丧尸给招出来，所以一切还是要小心点为妙。

　　控制好了容易惹事的刘失聪，顾晓乐和爱丽达他们两个在前面引路，再一次来到当初他们进入到日军要塞的那处秘密入口前。

　　“从，从这里下去？”望着顾晓乐揭开盖子露出的黑洞洞的通道，林娇吐了吐舌头有点害怕地问道。

　　“不用怕，小娇妹子！你姐姐我都敢下去，一会儿我就在你在前面给你引路！”

　　宁蕾一边说着果然一边毫不犹豫地跟在顾晓乐爱丽达他们两个后面直接跳进了通道，林娇回头看了一眼自己的老姐林蕊后咧了咧嘴只得也跟着爬了下去……

　　虽然很是害怕，但是好在通道不长，很快林娇她们几个就看到前面的顾晓乐顶开了要塞内部通道入口，先是观察了一下后就钻了出去。

　　“放心出来吧，外面很安全！”顾晓乐趴在入口处向着通道里面的几个女孩子喊道。

　　于是乎，这几个人依次从通道里都钻了出来，小猴子黄金自不必说，就连前腿受伤的大白猫牡丹，也是相当灵巧出来了，反倒是林家姐妹被拉到了最后。

　　“小娇，别往你左手边看！”林娇刚一出来就被爱丽达伸手遮住了她的半边脸，免得看到那具腐尸后会害怕地大惊小怪。23sk.Com

　　“晓乐哥哥，这就是你给我们选的新的营地的地址啊？”林娇虽然没看到那具尸体，但是看着冷冷清清的要塞院子里面的几辆军用卡车疑惑地问道：

　　“这几辆车能开吗？”

　　“不能，不过就算能开，你也不会想上去坐的！”没等顾晓乐回答，一旁的宁蕾轻轻地说道。

　　“为什么啊？”

　　“因为那车厢后面满满地都是装着死人！”

　　宁蕾的这一句话差点没把小丫头给吓尿了，要不是爱丽达在她旁边扶了她一把，她非得坐地上不可！

　　“不是吧？小蕾姐姐，你可不要吓我啊！”林娇惊魂未定地说道。

　　“吓你？不信你问问你最崇拜的晓乐哥哥！”宁蕾一边说着话一边用手一指还在摆弄装备的顾晓乐。

　　顾晓乐此刻还在筹划着怎么夺取这座要塞呢，自然没有兴趣参与这两个小丫头的对话，只是淡淡地说道：

　　“没有那么夸张，那几辆卡车里的人死了很久了，只是一些白骨而已！”

　　说罢，也不管林娇被吓得瑟瑟发抖，而是直接走到爱丽达身边和她研究起了一会儿的作战方案。

　　根据顾晓乐之前的估计，那些隐藏在地下要塞里的日军干尸应该是受到白天阳光的限制，所以才会每当到傍晚时分才会现身出现的！

　　所以他们的作战计划必须要有十足的把握性，否则被人家察觉的话，恐怕想要夺取这座要塞可就麻烦了……

　　时间一分一秒地在流逝，转眼间天边的太阳已经开始向西边的海平面渐渐倾斜，要塞内的光线也开始逐渐暗淡而来起来……

　　终于在太阳只剩下一点点的余晖后，一阵奇怪低频震动声从军事要塞的地下里逐渐响起。

　　没过多久，就听到“嘟”地一声长鸣，忽然传来了一阵阵地震动，似乎是有什么大型机械设备开始工作。

　　果然，很快地就听到从那栋院子中间二层小楼里传来一阵阵整齐划一的脚步声！

　　“哗哗哗……”

　　一队穿着破破烂烂形军服形容枯槁日军从要塞里面缓缓地走了出来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第三百六十三章 运筹帷幄之中免费阅读。https://xs.23sk.com 