        苏叶敷衍的应了一声。

    她听这厮说这话不知道多少遍了。

    看在她对他好的份上，以后知道她肚子里的含灵石，能不挖了吗？

    她抬头向上看，撑着身体琢磨着该怎么上去。

    站在岸边的水蚕眼睁睁的看着这一幕，它冷笑一声。

    “死期到了还在这儿腻腻歪歪，找死！”

    话音一落，它手里迅速发射出一到冰锥，迅速朝着藤蔓刺去。

    夙倾瞧着她那纠结的样子，殷红的唇勾起一抹浅笑，眼角的曼珠沙华摇曳，伴随着他的笑意让他整个人愈发俊美。

    他甚至毫不在意自己的袍子松了一半，低头，蹭了蹭苏叶的脸颊，喉咙滚动声音缓缓落下。

    “我带恩人上去可好？”

    话音落，骨节分明的手，已经绕过去，抱住了她的腰。

    本来是苏叶为主，这一会儿只是几个动作，便已然缓了顺序。

    苏叶还没反应过来，不过眨眼的功夫，刚刚还在底下挣扎的俩人已经出现在了岸上。

    苏叶直直的盯着夙倾，

    “你修为恢复了？”

    夙倾搂着苏叶的腰，垂眸，

    “托恩人的福，恢复了。”

    他浅浅笑着，声音缓缓。

    苏叶呆了呆，所以，她刚刚跳的那一下，白跳了？

    本以为在树林里他那般厉害，是因为怨诅发作的缘故。

    没想到······被骗了。

    正想着，忽而就听到，噗嗤一声。

    水蚕趁着俩人说话，便突然偷袭。

    就看着他那只空闲的手，缓缓抬起，突然变的深色指甲变得格外悠长，就这么轻飘飘的穿透了水蚕的身体。

    夙倾缓缓抬起头，漆黑幽深的眸子与已经呆愣惊愕住的水蚕对视。

    水蚕不可置信

    “不可能，没有人能逃脱过我的精神幻象！”

    夙倾眼皮低垂，黑长的睫毛轻颤一瞬，脸上情绪没什么浮动

    他缓缓的声音泛着漫不经心，一字一字的落下

    “这么弱的守护兽，活着做什么呢？”

    水蚕的脸上闪过一抹疼痛的扭曲。

    夙倾眼眸微垂，跟着就见到他的指尖突然出现一抹深紫色的幽火。

    下一秒，那抹蓝色的幽火就直接从水蚕的被掏空的伤口处燃烧了起来。

    当那抹蓝色的幽火沾染到水蚕的身上的时候，它脸上疼痛扭曲的神情愈发的严重。

    “啊！”

    痛苦的喊叫声从嘴里发出。

    苏叶在旁边就这么眼睁睁的看着火烧水蚕这一幕。

    她撇撇嘴

    “白忙活了。”

    自己跟这头守护兽缠打了许久，还是借着自己提前知道它的弱点，以及天生神力的优势。

    尤其被搞的浑身是伤，还差点被这水蚕给弄死了。

    结果这近百年修为的守护兽，在他眼里就是个弱鸡。

    她那点修为，还不如这头守护兽。

    伴随着水蚕被焚烧，

    眼睁睁的看着周围幻像在渐渐消失。

    本来一副世外桃源的地方，变成了一个平平无奇的山洞。

    而那颗垂柳，也转眼变成了一块乳白色的玉石。

    不算大，胳膊那般长，半截手臂那般高。

    一眼看去，就像是个装着剑柄的剑盒那般。

    