    大街上每个窗口都灯火通明，烤肉的味道满街飘香，今天是女王加冕的日子，举国欢庆。

    但对于她而言，生意却更加的惨淡。

    一整天道路都管控起来，禁止商贩推销，到了晚上又下了大雨，路上即便有匆匆行走的行人，也不可能驻足来买上一根火柴。

    又累又渴又饿，小女孩在屋檐下接了一把雨水，艰难的咽了下去，然后蜷缩着身体，在两幢房间之间的墙檐下坐了下来。

    她不敢回家，因为她连一根火柴也没卖出去，一个铜板也没挣回来。

    回到家，她的爸爸会狠狠揍她的。

    况且家里也早已没有了吃的，即便有少许钱，爸爸也只会拿去赌博，再输的一干二净，周而复始。

    “只能用一根哦！”

    小女孩思索了片刻，咬了咬牙，取出一根火柴，轻轻在墙上一划。

    火柴点亮的瞬间，一只巨大的铸铁火炉出现在她面前，炉腔里火焰熊熊燃烧，瞬间驱散了寒意，温暖而惬意。

    片刻之后，火柴熄灭，铸铁火炉凭空消失，仿佛从未出现过一样。

    “太冷了吗？居然第一反应是火炉。”小女孩叹了口气，脸色又苍白了少许。

    当然，火炉也没什么不好的，起码温暖了身体。

    如果幻想出烤鸭、水果、以及面包，那其实更没有意思。

    事物确实真实无比，美味绝伦，所以让她产生前所未有的满足感。

    但火柴熄灭的一瞬间，食物便凭空消失，甚至吃进肚子里的食物，也变得无影无踪。

    被食物填满了胃部，猛然干瘪下来，会抽筋一般的疼痛，痛的全身冒出冷汗。

    那种滋味，小女孩不愿意尝试第二次。

    “或许可以再跟奶奶见一面！”

    小女孩低着头望着白磷火柴，微微有些心动。

    她曾经在哭泣的时候点燃过火柴，然后早已逝世的老祖母出现在面前，抱了抱她，甚至还给她唱了一首歌。

    那一次直到火柴烧到了手指，她也不舍得放开。

    代价也极大，之后她病了一场，躺了好几天，差点死掉。

    原本小女孩心中很害怕死亡，但现在渐渐的也不怎么在乎了。

    “以你现在的精神力，凭空召唤生灵，跟构建火炉是完全不一样的好吗？”

    “好这幅身躯已经极为虚弱，消耗过大的话，会崩溃的。”便在这时，温和的男子声音响起。

    随之一道暖风拂过，萧瑟的夜雨天，仿佛变成了温暖的夏夜，小女孩很喜欢这种感觉。

    “是她吗？”

    清脆悦耳的女子声音跟着响起，似乎洋溢着强烈的情绪波动。

    “是的。”天宇点头道。

    “啊？”

    小女孩猛然反应，抬起了小脑袋。

    一名高贵而美丽的少女，正目不转睛地望着她，有些怜悯和黯然；一名威武高大的男子，则站在少女身边。

    男子没有撑伞，但漫天风雨到了男子身边几米的位置，便猛然转向，奇迹般的远远溅开。

    温暖而浩瀚的气息，从男子身上不断散发，让小女孩原本冻僵的身躯渐渐温暖起来，仿佛沐浴在午后的阳光下一样。

    “小姑娘，你的火柴可以给我看看吗？”天宇法力流转，微笑的问道。

    “啊，好的！”

    小女孩郑重的取出一根火柴，递了过去。

    天宇接过火柴看了一眼，伸出左手食指在白磷上点了一下。

    火焰燃起，散发出有点刺鼻的气味，只是普通的火柴。

    “造成这一切的是她自己，换句话说，只要她有足够的力量，就可以复刻奇迹。”

    天宇皱了皱眉头，弹出一缕指风，将火柴熄灭。

    白磷火柴不是什么好东西，随便在墙上刮一刮就能燃烧，甚至温度高了都会自燃，极为不安全。

    而且燃烧的物质还是有毒的，长期使用对人体危害极大。

    不过如今红磷火柴还没发明，魔法火柴则只有宫廷或者大贵族才可能拥有了，绝大多数人也只能用这玩意。

    “你们......是谁啊？”

    见到天宇硬核的点火柴、熄火柴的操作，小女孩微微缩了缩身体，有些慌乱。

    虽然面前的男女穿着都很随意，并没有跟城里的富人老爷一样，穿着华丽的皮草和锦袍，同样也并没有板着脸，露出凶神恶煞的表情。

    但小女孩的直觉告诉他，面前的人绝不是普通的人物。

    甚至她怀疑自己见过的最富有的贵族，最强大的武士，比起对方都差得远。

    这是一种气质上的碾压，虽然无法形容，但却一目了然。

    “我是公国的女王，不过是今天才上任的。”白雪公主苦笑了一下。

    “我很遗憾，公国里至今还有很多被贫穷和苦难折磨的民众，我不觉得解释有什么作用，但我想和你们一起努力，去改变这个国家。”

    小女孩眨了眨大眼睛，干净利索地晕了过去。

    小女孩不知道睡了多久，睁开眼睛后，就发现自己正躺在一张铺着厚厚床垫的床上。

    身上穿着一套轻柔舒适的睡衣，盖着一张温柔而舒适的天鹅绒被子。

    原本饥饿无比的肠胃，现在给她一种惬意而满足的感觉，舒适无比。

    “这里是天堂吗？”小女孩思索了几秒钟，觉得自己找到了问题的答案。

    进而她又摇了摇头，从奶奶死去的时候，她便不再相信神灵了。

    既然不信神，她也不觉得神会帮助自己。

    便在这时，房门推开，脚步声响起，有人走了进来。

    小女孩脸色一变，不由自主想到传说中贵族的某些恐怖而邪恶的行为。

    小女孩连忙绷紧身体，闭上了眼睛，选择了装睡。

    “陛下，我调查过了，这女孩从小就是弃婴，甚至也没有名字，她名义上的父母应该算是她的养父母。”

    清脆的女子声音响起，小女孩并没有听过这个声音。

    “似乎是在说自己？”小女孩稍稍放松了一点，又竖起了耳朵。

    “现在她家庭关系怎么样了？”

    优雅柔和的声音响起，是女王陛下的声音。

    “她养母已经病逝了，养父因为常年制作白磷、酗酒和赌博，身体已经很差了，现在已经转入医院进行治疗，但未必能坚持多久。”女官汇报道。

