 伊芷说这话的时候，明显的眼神有些闪烁，有点心虚。

乔玉灵与易玢全都看出来了，谁也没有说破。

“嫂子，你还是先过去安抚一下大家吧，他们要是听到我病了，肯定都会赶过来的。”

乔玉灵不想让家里人担心。

“这……我也没办法挡，娘她们就算我说了，恐怕也要过来看了才放心，大伯娘他们……更不用说了。”

是的，这次乔建志来京城的时候将乔海一家也带了过来，这是乔玉灵授意的，她的本意是，大家现在都变了，如果他们愿意在京城待着养老，也没问题，但如果他们来京城待些日子后又愿意回村里去，那她自然也不会拦着。

这么做只是想让乔湖开心，当初大姐出嫁的时候，大伯娘一家来了，但是乔老爷子没有参加，这次她成亲，她想乔湖应该是愿意看到乔老爷子参加的。

乔玉灵正在想理由，一大家子人便过来了，乔玉灵听到脚步身有些愣住了。

伊芷慌忙在一边说，“快，快进屋。”

说完她拉着乔玉灵就往屋里跑，边跑边解释，“不是所有人都会演戏，家里人都是从村里来的，他们不会演戏，你还不如来真的。”

乔玉灵也反应过来慌忙上床，伊芷与易玢坐在一边给她将被子盖上，乔玉灵从空间里拿出一粒药丸放进嘴里后，便睡着了。

虽然她看着像是睡着了，但……她的意识是清楚的，可以听到别人说话，也能感受到别人的情绪，这是她自己专门配制出来的药，还是当初小六求她做的。

目的就是为了玩，没想到她自己有朝一日也能用到。

紧跟着小刘氏等人就进来了，乔湖还推着乔老爷子，一大家子全都来了，瞬间乔玉灵房间就被站满了人，单乔海一家就不少人。

易玢转头看了一眼只感觉有点眼晕，  “娘。”

她轻轻叫了一声走到了大刘氏身边。

小刘氏已经走到了床边认真的看着乔玉灵，扭头问向身边的伊芷，“怎么样了？

玉灵怎么样了？”

“刚刚醒来了一个，又睡过去了，已经让人去请郎中了。”

伊芷说完后看着小刘氏安慰道：“娘，没事儿的，您别着急。”

“哎，这孩子天生就是多灾多难的，刚见日子好一点点就各种灾难，又是生病，又是落水的，这马上要成亲了，带着病总是不吉利的。”

伊芷也不知道怎么说了，玉灵本就没什么事情，都是为了她想治治康王妃才会装病，现在好了，连带着一家子人跟着着急。

她正犹豫着怎么安慰众人，门口处南宫辰维走了进来，身后跟着两个拎着药箱看上去有些年纪的御医。

他大步流星般走到了床边，小刘氏看到南宫辰维来了，身后还跟着御医，立刻就让开路，也没有说话。

南宫辰维一脸冷俊，可眼底那满满的担心，谁都能看得出来，他走到床边坐下之后，伸手轻轻探了一下乔玉灵的额头，感觉她的额头很烫，直接对着那两个御医吼道：“快过来看看。”

两个御医慌忙上前，一个上前小心翼翼的把了脉，另一个也上前把脉，两人把脉之后正在交流意见，小影从外面走了进来，身后跟着三个郎中。

那三个郎中也是京城中有名气的，但是到乔玉灵家里……瞬间就没有了对普通人的那种傲气，走进房间看到满屋子都是人，全都愣住了，再看到床边站着两名御医，他们更加小心翼翼起来。

那两句御医可是宫里医术极好的，有他们在还有自己什么事儿，再说他们平常就是想请人家吃顿饭，看看能不能学点什么都不行。

小影进来后看到南宫辰维带来了御医也愣住了。

这时其中一个御医道：“王爷，国医身体底子好，但因为今天落水时呛了水，现在导致高烧，老臣需要开副药让国医服下，若十二个时辰内能退了烧，休养几日便没事儿了，如果不能退烧，那……便……”后面的他没说。

南宫辰维本就担心，因为乔玉灵身体里有毒，这件事情只有自己家里人知道，其他人是不知道的，现在……竟然说不退烧……他瞬间就火大了，“还不快去开药，若是国医醒不过来，你们便自行了断吧。”

在认识乔玉灵之后，他的脾气变了太多，从来不会轻易的发怒，更加不会去骂下面的人，可是今天……他着实是没有忍住。

乔玉灵听到南宫辰维的话，瞬间就鼻子酸了起来，从她写的那些记忆里，点点滴滴，她能感觉到自己很爱这个男人，如果有一天她不见了，这个男人恐怕会疯。

现在自己只不过是生病，他竟然……让别人给他陪葬，他不敢相信。

鼻子酸，眼泪便不自觉的流了下来，南宫辰维吼完之后，两个御医立刻去一边写药方，然后亲自去熬药了，倒是他的这气势也让乔家人吓到了。

乔湖与小刘氏认识南宫辰维以来，从来没有见南宫辰维发过脾气，之前他们是真的拿南宫辰维当女婿看，他们也知道南宫辰维的身份，但……因为南宫辰维在他们面前一直表现的很乎，所以他们并没害怕过，也没有将南宫辰维当成王爷。

可是刚刚一吼，他们看到了南宫辰维身上的王者之气。

乔湖与小刘氏对视一眼，想上前去说话，伊芷眼明手快，慌忙上前扶住了小刘氏，“娘，玉灵这里有王爷在呢，还有御医照顾着，要不咱们都先出去，玉灵病了，这么多在围在一起空气也不好，对病人也不好，这边有消息了小影他们会通知我们的。”

说完她给小影挤眉弄眼的，小影立刻反应过来，慌忙上前说：“是的夫人，主子这边有什么事情，属下第一时间派人过去告诉您。”

小刘氏感觉自己在这里待着也没什么用，便与乔湖对视一眼，转身对大家说，然后人都退了出去，他们担心乔玉灵的安危，退出了房间，但是……没有离开院子。

伊芷心里是清楚的，易玢心里也清楚，看到大家担心，两人心里有些不好受。

 