    严雨莹看见闻慧怡眼睛有点红肿，就很惊讶：“怡妹妹，你这是怎么了？谁敢欺负你？”

    两人虽然同年，但是严雨莹比闻慧怡大两个月。

    “莹姐姐，我我…”闻慧怡又啪嗒啪嗒的落下几颗眼珠子，用帕子拭去后，才哽咽着开口：“我和秦公子的婚约已经没了，昨天秦公子救了他落水的表妹，为了给孟家一个交代，今儿就遣官媒去孟府议婚了。”

    两家解除婚约的时候也只是私底下交还当初订婚的信物和聘礼，却没有闹的满城风雨。

    因此严雨莹听到她的话，还以为是昨儿秦慕救了落水的人，才会被孟家给赖上，被逼得只能和闻慧怡退婚，再娶他舅舅家的女儿。

    严雨莹就气的摔杯子：“他怎么这么傻？这明摆着是孟家人给他下的套，怡妹妹你为什么不提醒他？”

    闻慧怡一脸无奈：“娘亲舅大，那是他舅舅家，而且他大舅舅今年才娶了继室，连带着把那继室带进门的女儿也认下，那孟大小姐也都十五六岁了，他既然救了落水的表妹，又怎么能不娶呢？”

    “什么？竟然还是继室带进门的女儿？”

    严雨莹见她点头，就更愤怒了：“有其母必有其女，那母女没一个好的，肯定是身份卑微，又想攀高枝，这才故意设局想嫁给秦公子。”

    闻慧怡优雅的拭去脸上的泪珠，一脸失望的叹了口气：“说这些又有什么用呢？反正我和他已经解除婚约了，我爹娘也很生气，已经准备给我另外再挑选合适的人选了。”

    严雨莹听到这话，眼神一闪：“你，你就这么算了？”

    闻慧怡苦笑：“事到如今，我也不愿强求，婚都退了，自然是不愿再和他有瓜葛了。”

    她说到这，想到自己要是嫁给庆世子后，和宣平候府也算是很近的亲戚，那就是还会看见秦慕，心里也有点不自在。

    严雨莹又像是因为好奇，和她打听了不少秦慕外家的事情。

    闻慧怡自然是知无不言言无不尽。

    她可不管严雨莹是想学慕昭昭那样赖上秦慕，还是想除去慕昭昭，反正她知道严雨莹不是省油的灯。

    不枉她之气在马车上特意哭了一场，现在她就只管等着看好戏了。

    唯一遗憾的是，严雨莹现在还不能出门，也不知道什么时候才能被她等到机会。

    而此刻，慕昭昭也不知道自己会被陌生人针对。

    孟太太确定她没有因为落水被惊吓生病后，等官媒走后的第二天，就把她喊过来：“昭昭，你和阿慕已经有了婚约，那就要抓紧学管家理事，我已经让你祖父给你寻个出宫的嬷嬷教导你规矩。”

    慕昭昭原本还想去铺子上看看，准备择日开张了，现在听到祖母这话，有点不安：“祖母，我跟着你学就好了吧？不用请什么嬷嬷了吧？”

    想也知道，宫里规矩多，能混到现在出宫的嬷嬷，肯定是个把规矩刻在骨子里的。

    这要是请来，自己还能睡懒觉吗？还能随心所欲的看画本子吗？还能悠闲自在的出门去晃悠吗？

    反正慕昭昭是越想越害怕，一脸期待的看着孟太太，猛拍马屁，希望她能改变主意：“祖母，我真的觉得您言行举止，还是交际应酬都挺好的，孙女要是能学到您的一半，就已经很心满意足了。”

    孟太太听了心里开心，却还是很坚定的微笑：“京城这地界，一板砖下来砸到五个人里，就会有一两个微末小官，更何况孟家现在没在太医院任职，自己来往的贵人也不多，知道的事情也太少了。”

    “但是宣平候府现在的侯爷却已经是第四代了，哪怕侯爷仕途不顺，但也是正三品。”

    “京城里的官宦人家，女子从三五岁起就要跟着宫中出去的嬷嬷，或者是长辈身边的嬷嬷学规矩。”

    “你得知道京中那些个世家的祖上是谁，还有他家有哪些姻亲，也得明白哪家和宣平候府不对付，更要明白对方的底细，也必须要记住后宫娘娘们的娘家。”

    “我娘家是武将，我自己也不是长房嫡枝，自小跟着爹娘在外面长大，不管是教养还是规矩都比不上京城里高门大户们细心教养的嫡女，因此也只能是要嫁人的时候临时抱佛脚，请了嬷嬷来教导两年。”

    “要是你嫁到门当户对的人家，那就算是不请嬷嬷来教导你，跟着我和你娘学管家理事也差不多能应付过去。”

    “但是你想在宣平候府过的好，那就一定要学好规矩，心有成算。”

    孟太太也看出来她有些懒散，语重心长的道：“就算是下人再能干，你也不能完全不管，人心是最禁不起考验的，你要看不懂账本，就会被底下人糊弄。”

    “逢年过节宣平候府宴客，你得从客人各自的座位，到菜肴，茶酒这些都要做到心里有数。”

    “特别是要知道谁和谁不对付，安排宴席的时候就要把人隔开…”

    慕昭昭听得头大，特别是祖母说的自己必须要懂要学的那些，她听着就比去学堂好可怕。

    她一脸的生无可恋：“祖母，我觉得自己真的配不上表哥，我觉得自己可能与佛有缘。”

    娘啊，她真的好后悔，当初多想不开才会让秦慕救自己？

    要是能回到两天前，她一定会在落水的那一刻就麻利的游上岸，绝对不会去管那样会被人耻笑。

    大不了就是低嫁嘛。

    现在好了，就为了那一刻的悸动，得嫁给秦慕，宣平候府里有看自己不顺眼的太婆婆和婆婆，还有这么多要学的东西。

    “你这孩子，胡说八道些什么呢？”孟太太顺手把一些以往的请帖递给她：“这里是这几年的请帖，我特意挑出一部分，你先拿回去看看，在嬷嬷还没来之前，你就跟着我先学着管家理事吧？”

    她说完又问：“你知道我为什么要让你看这些吗？”

    慕昭昭琢磨了下才开口：“祖母是想让我知道，和孟家来往的有哪些人家。”

    再一想，她为了自己还特意挑出这些请帖，那就是这些很有可能是有来往的官宦人家。

    “很有可能以后宴请的时候，我会和这些人家有交集，所以让我先了解一下他们是哪家的？”

    “是，给你五天时间记住这些人家里的关系，到时候我会考考你。”孟太太心里总算是欣慰了点，这孩子以往只是不定性，脑子还是聪慧的，希望仔细教导两年，不求她能接掌宣平候府的中馈，只盼着能管好他们自己住的院子，出门应酬也不会出错。

    这样慕昭昭才能生下孩子，养育好儿女。

    要不然，就算是她进门有孕，谁知道能不能好好的生下儿女呢？

    孟太太就算是一开始并不看好她，也不愿意大外孙娶她。

    可是现在既然两人的婚事已经板上钉钉了，她也愿意多教导便宜孙女，不愿意她无辜亡故在内宅女人的阴谋诡计里。

    慕昭昭也知道孟太太是为自己好，也只能回去琢磨这些请帖，也只能让身边的丫鬟去铺子看看。

    时间如流水，转眼就进入了十月。

    慕昭昭取名为‘一枕黄粱’的香料铺子也终于在九月底开张了，因为之前让吴大贵在不少烟花之地已经打开了知名度，等到铺子一开张，让吴大贵再去宣扬一下，生意确实很不错。

    慕昭昭也让吴大贵父女当掌柜，男客由着吴大贵领着两个伙计接待，女眷是吴欣欣带着两个买来的小丫鬟接待。

    慕昭昭现在已经不能轻易出门了，因此她在十一月初二这天，跟着老太太忙完了内宅之事，就冲孟太太笑得甜甜的：“祖母，我都快两个月没出门了，今儿天气好，我想去街上转转可以吗？”

    小姑娘的声音甜滋滋的，清澈的眼里盛满渴望，孟太太不自觉地就露出几分慈色，也不想一下子把人拘的太紧，就点头：“行啊，出去走走也好。”

    “谢谢祖母，孙女告退。”慕昭昭喜出望外，转身像是蝴蝶一样翩翩飞去：“我会去七味斋买一些点心来孝敬祖母的。”

    孟太太闻言也笑着摇头：“这孩子。”

    边上的何妈妈也笑了：“大小姐聪慧，这才一个多月，就已经能记住京城的官宦人家，能看出账本里的问题，也已经能安排厨房的采买，已经学的很快了。”

    孟太太也含笑点头：“这孩子以往就是懒了点，现在逼紧点才知道她的聪慧。”

    随即又皱眉：“可惜，还没能寻到合适的嬷嬷。”

    现在皇宫中娘娘们不多，以至于需要的宫女嬷嬷也不多，就算是有合适的嬷嬷们要出宫，娘娘们也都先给娘家人备着。

    而且皇宫内院的待遇也很好，不管是老了病了，都有主子们安排人服侍，也能去安乐堂颐养天年，以至于让嬷嬷们都愿意一辈子都在深宫内苑里。

    因此孟老爷已经托人留意，却一直没有合适的人选。

    而孟太太却觉得，自己再教导昭昭几个月，怕是没有什么可以教的了。

    有些事，还是要靠她自己去经历，去体会才能明白。

    孟太太就起身：“等明儿，让她重新把库房盘点一下。”

    “是。”何妈妈一口应下。

    心里却明白，接下来的十天半个月，小姐怕是没空出门，都要在库房渡过了。

