    “正好，你们也是我喜欢的类型。”云若柳说着，走到大汉面前，指着他宽大的身板道，“大叔，你长得好结实啊，一看就孔武有力，能保护人，如果你是我的朋友，就没有人敢欺负我了！”

    这话，说得那大汉一脸舒爽，他呆呆地摸了摸自己的头，痴痴地望着云若柳，激动道：“小妹妹，你可真懂我啊！”

    云若柳朝他笑了笑，然后又看向那麻子，道：“这位大叔，你长得好高，一看就可以为我遮风挡雨。你的气质好高贵，眼神很迷人，特别是你脸上的麻子，像黑夜中的星星一样，闪闪发光，一看你就不是普通人。”

    说着，她指着麻子手中的匕首道：“可惜，这么高贵的一个人，竟然拿着这样一把刀，真是有损你的大侠风范。别人不知道，还以为你在欺负我这个小女子呢！”

    “怎么可能呢？小妹妹！”那麻子听到这话，忙把匕首收了起来，“小妹妹，你说我气质高贵，眼神迷人，这是你的真心话？”

    “当然了！”云若柳扫了两人，又道，“不过我娘亲告诉过我，说女子一定要守妇德。我虽然很欣赏你们两位，但是一女不能侍二夫。可是你们两个都这么出色，这么优秀，我也不好选择。这样吧，你们两个比武。谁胜了，我就跟谁在一起，怎么样？”

    “比武？”两人惊讶道。

    云若柳点头，“是啊！我们女人最敬重的就是大英雄，你们两个谁能打赢，谁就是英雄，我就是他的人！”

    “那输的那个呢？”麻子道。

    “输的那个，我可以把我的好姐妹介绍给他。你们放心，我的好姐妹长得特别漂亮，输了也不亏！”云若柳朝两人露出纯真的笑容，一下子把两人给哄住了！

    两人看到她这么单纯，以为她好骗，顿时得意地对视了一眼。

    大汉道：“没想到她还有一个好姐妹。那好，麻子，咱俩比一场，谁赢了她就归谁。输的那个可以得到她的姐妹，咱们都不亏！”

    “好，大哥，比就比。来吧！”麻子说着，已经摆了一个雄鹰展翅的姿势，准备比武。

    “来！”那大汉说着，已经朝麻子袭了过去，麻子立即抬手去挡。

    这下，两人一下子打在了一起，打得四周干柴掉落，飞沙走石。

    云若柳看到他们俩真的在比武，忙提着一颗心，悄悄地往后退了一步。

    然后，她趁两人不备，转身就往巷子外面跑。

    一看到她在逃跑，那麻子忙道：“不好，大哥，这小丫头跑了！”

    “咱们中她的计了，快追！”大汉说着，一跃朝云若柳飞了过去。

    云若柳赶紧把巷子两旁的干柴推到地上，以阻挡他们。

    她算好了时间，在他们追过来之前，她是可以跑出小巷子的。

    谁知突然她脚底一滑，她猛地摔到了地上。

    她赶紧爬起来准备继续跑，那大汉已经迅速地追过来，一把抓住了她，将她狠狠地甩在了草堆上，“贱人，你竟敢耍我们，好大的胆子！”

