    政事堂中，如今又添了一名新成员。

    年若七十的浙江前任知府，元德昭，终于赶到了洛阳，就任他的宰相职位。

    不过，所有人，包括他自己也明白，以他的年岁来说，宰相职务只是挂名罢了。

    所以，即使是小气的赵普，也忙不迭地提现尊老爱幼的风气，搀扶着他来到了甘露殿。

    这座皇帝的书房，已经成了宰相与皇帝议政的惯常地界。

    “赵相公，你不用管我！”元德昭笑道：“我慢点没关系。”

    “您老德高望重，我可不敢大意了，这要是被知晓，指不定被骂呢！”

    赵普轻笑道，搀扶其人，一起来到了甘露殿。

    而元德昭一路上，目睹着辉煌的宫殿，心如止水，这些带给他的震撼，远不及那运河上，连绵数十里的漕船。

    也就是运河，让洛阳可以轻易地吸取江南的民脂民膏，从而运用到北边，西边的军事，同样造就了，这座规模庞大的洛阳城。

    来到甘露殿后，皇帝还未到，几个宰相面无表情，就这般站立着，也不知道在想些什么。

    元德昭也不管这些，同样站着，不说不动，宛若雕像。

    “陛下到——”

    “臣等参见陛下——”宰相们抖动着宽大的衣袖，拱手、弯腰、低头，一气呵成。

    “免礼，赐坐——”

    皇帝高坐在上，虽然高度不及举行朝会的含元殿那般高高在上，但依旧是高出不上，居高临下，宰相们的一举一动，皆入目。

    即使是万人之上的宰相，在皇帝跟前，也是胆颤心惊，谨小慎微，这让皇帝有种特殊的满足感。

    “交州都护张苗病逝，政事堂可有什么主意？”

    皇帝坐着，轻声问道。

    “启禀陛下，按照惯例，是需要追赠官衔，并且赐予谥号的！”

    次相邓斌站起身，言语道。

    “其劳苦功高，坐镇交州十载而不乱，交州都护为从四品，那么，追赠其为吏部尚书衔，赠予其福长男爵，食邑两百户。”

    前唐时期，都护之间的官阶不同，如安西都护府等六大都护府，属于大都护府范畴，属于从二品衔，其下辖，又有许多小都护府，三品，四品，极其麻烦。

    所以，李嘉做出改革，避免尾大甩不掉，所以地方都护，次于知府，为从四品。

    一般而言，追赠是增一级，也就是正四品，但张苗不一样，所以增两级，为从三品的尚书衔。

    爵位上，则赐予福长男爵位，其子嗣继承，则为骁勇校尉，再传一代为骁毅校尉，就直接泯然众人。

    这就是世袭减替的爵位继承制。

    而这要是在宋，周等六代乱世时期，爵位一代即除，爸爸哪怕是亲王，儿子只能是平民。

    当然，北宋也知晓不得人心，所以就扩大门荫制度，儿子，门客，亲友，都能当官，鸡犬升天。

    这种弊端就会产生大量的冗官，李嘉宁愿让贵族减替继承。

    而像之前说的，减等世袭，某种意义来说，对于那些开国功臣是十分不公平的。

    那些纳土归降的亡国之君，就可以享受高爵厚禄，他们这些出生入死的，爵位低也就罢了，爵位也得同样减替。

    对此，李嘉已经决定采用减替到一定程度，就不再减等，直接世袭。

    如，潘崇彻，鲁国公，食邑八千户。

    从国公、郡公、侯爵、伯爵、子爵、男爵、骁勇校尉、骁毅校尉，只能传七代，如果中间遇到短命的，基本上一百来年就没了。

    所以，对于这种马背上的功臣，一般减替到子爵，或者男爵，就不再减替，当然，食邑也在减，减到子爵的限制高点。

    子爵食邑千户以下。

    这边重复介绍一下，大唐的食邑，并没有百姓赋税，只是一户食邑，等若一石粮食。

    回到正题，李嘉赐予张苗两代人富贵，已经算是厚待了。

    “另外，朝廷再赐予五百贯，作为丧葬费与其家，荫其一子去国子监！”

    皇帝叹了口气，身后再荣光，人死也不能复活：“另外，谥号的话，由你们拟定几个吧！”

    “喏！”

    宰相们纷纷应下。

    众人心中感慨，皇帝真的是仁厚之至啊，如此待遇，在之前的几十年，怎么也出现不了的。

    国朝养士甚厚！

    大家心里提起了一股劲，目光越发的热切起来。

    “交州都护缺人，谁可以任之？”

    皇帝颇有些索然无味，人死了，终究还是影响心情。

    “陛下，老臣以为，交州，可废都护而设之为府。”

    这时，赵普突然起身，说了一句非常突然的话。

    此话一出，满堂皆惊。

    就连皇帝，也转回注意力，诧异道：“赵卿家，尔之言语，真可谓石破天惊啊！”

    李嘉恢复了心情，目视与他那单薄的身躯，端坐道：“你就与我们说说，废都护而置府，究竟是何等缘由？”

    面对在宰相们目光中的不信任，皇帝的疑惑，赵普拍了拍衣袖，挺起胸膛，自信道：“启禀陛下，臣之所言，乃是具陈事实。”

    说着，赵普也知道，这是他表现的重大机会，压抑住心中的紧张，他沉着冷静道：“具交州都护所报，交州都护府，十三州之地，汉民约四十万，蛮人三十万，汉已压蛮，七十万百姓，州县齐备，作为一府，已然是极为合适的。”

    “就连陇右府，也不过七州，数十万人，交州已然合适。”

    “其二，户部记录，神武十年，来自于交州都护府的粮食，已经超过了百万石，达到了两百万石之巨，其作为粮仓，越发的重要，已然到了建府之时。”

    “最后，交州北为广西府，南为占城府，只有西面群山缭绕，一些蛮寮不足为虑，边患既平，都护之责，岂不是尽矣？”

    这几条理由一出，宰相们相顾无言，甚至心生嫉妒。

    理由充分，交州建府，作为首倡者，赵普必然获得交州读书人的好感，能够获得极大的威望，谁不想拥有？

    李嘉也点点头，不得不说，这些理由，真的说服了他。

    人口，制度，粮食，军事，这几个方面完全无懈可击，再适宜不过了。

