    第777章 两个条件

    “南山界的天道意志，你现在跟我道歉还来得及，要不然等我强逼你之时，那就晚了。”

    徐凡神情自若，一只手轻轻抬起。

    “啪！”

    徐凡打了个响指，一座缩小版的轮回虚界之门的虚影出现在他身后。

    最后一股恐怖的吸力从那虚界之门中传来。

    把那三头巨犬和阴魂全都吸收，最后化为了一座长宽都有九丈九的轮回虚界之门。

    此时，整个深坑十八层的阴魂，全部被徐凡身后的虚界之门吸收。

    “我看你们南山界那山海尊者不爽，必须要跟他干一架，不分出胜负决不罢休。”

    “还有那云龙尊者，什么东西，打完山海尊者，我再跟他干一架。。。”徐凡看着天空说道。

    此时，整个南山界所有的无敌尊者全都有感应地看向天空中。

    在他们的感知中天道意志刚才好像在发抖。

    山海尊者和云龙尊者有些莫名其妙的看向那无尽深坑的方向。

    他们感觉有人在念叨他们。

    此时，那正宗的轮回虚界之门突然也爆发出一股强大的吸力。

    并从虚界之门中伸出一只青色巨大的手臂，向着徐凡抓来。

    “这点小套路能困住我，不跟你说了，我要去找那两位尊者干一架。”

    “我与那南山界最顶级的强者死战一把，不知道你能不能承受住。”

    “不过再次之前，还有一个小礼物送给你。”

    徐凡说完便直接瞬移，出现在了深坑之外。

    “来吧，让我看看你愿意用多大的代价来阻止我。”

    徐凡一步踏出，直接出现在灵气最为旺盛的天灵海区域。

    那是南山界人族最大的底牌，也是战胜另外两界关键因素之一。

    整个天灵盖，犹如无尽之海一般无边无际，支流脉络分布在整个南山界。

    徐凡手指上亮出一点灵光，那一点灵光一出现所有灵气便开始颤抖起来。

    仿佛化为了最为不稳定的火药一般，只需要一点火星便可以全部点燃。

    “这个东西你可能不认识，我有必要给你介绍一下。”

    “我这一门神通叫做燃灵术，我只要点出去，整个南山界的灵气都会给我点燃，是不是感觉很刺激。”徐凡眯的眼睛说道。

    那泛起灵光的手指慢慢地点向了天灵海的海面上。

    那手指离着海面越近，整个天灵海沸腾得越厉害。

    此时，三道身影出现在徐凡不远处。

    “道友，你这是如何，要毁了我们南山界吗？”红莲尊者感受着徐凡手指中蕴含的恐怖气息说道。

    她虽然不知道这是什么神通，但是他能感受到，真的要被徐凡点下去，整个南山界都要玩完。

    “三位道友不要慌张，我与你们南山界的天道意志玩个游戏，这个游戏的名字叫做谁先服气。”徐凡说着手上的动作也没有停下。

    那一根亮着灵光的手指还在以常规速度向着天灵海海面上点去。

    “道友，不要慌，南山界的天道意志跟狗子一般，不知道哪天不对劲就要咬谁一口。”

    “但我一看是个明事理的人，不能跟狗子一般见识。”山海尊者惊慌说道，他知道徐凡这一指头下去他们都得玩完。

    “道友，有话好好说，天道意志哪里不对，我们帮你讨个说法。”

    此时的徐凡犹如一个抱着核弹要引燃的狂徒一般。

    周围所有人的希望都放在徐凡的身上，反正是跑肯定跑不过核弹。

    “你们南山界的狗子，对我叫也就罢了，关键是他还想咬我。”

    “道友你冷静一点，你别这样，你还不如跟天道意志要点东西，就这么把它废了，多不划算。”红莲尊者在旁边说道，看一下徐凡的手指，眼睛越来越直。

    此时南山界，三位最顶尖的强者一同沟通天道意志，让其出来给徐凡一个说法。

    “嗷呜~”

    一只小白狗出现在徐凡不远处。

    “旺旺~”（人族你先停下，这个事我可以解释。）小白狗可怜地看着徐凡。

    就在这时候，徐凡的手指点到了天灵海的湖面上。

    一瞬间，整个天灵海开始震动起来。

    y以徐凡点到的那一点为中心，灵气开始燃烧，并且慢慢向外扩散，犹如干柴遇烈火一般。

    “你们整个天灵海只能支撑一天时间，你的解释，最好快一点。”徐凡起身看着那条小白狗又在说道。

    “旺旺~”（深坑那个地方不归我管，那是小黑的地盘。）小白狗一脸无奈，感觉自己背上了不属于自己的锅。

    整个天灵海的灵气在燃烧，感受到这一切的三位至高尊者焦急无比。

    “反正都是天道意志没有什么区别。”徐凡悠哉说道。

    徐凡没有管是小白还是小黑，他知道是南山界的天道意志就够了。

    此时，这片区域的时间被放缓了数万倍，但灵气燃烧的速度依旧，甚至还加快了一分。

    最后迫于无奈，小白狗直接将这一片区域时间停止。

    “旺旺。”（我可以给你补偿，甚至可以跟你联手杀了小黑，但你必须收回这个神通。）小白狗摇着尾巴，焦急无比。

    “你们一个南山j界怎么会有两个天道意志。”徐凡看下那三位尊者。

    “这也是无奈之举，小黑是小白的老子，当初这货不偏向人族，在50多万年前我们把它封印在深坑中。”

    “那小黑凶你，估计想借你之手挣脱封印，与小白争夺南山界的控制权。”红莲尊者解释说道。

    “所以你这么做，倒是如了小黑的愿。”山海尊者说道。

    徐凡虽然能感受到天道意志，但关于更深层次的事情，他还是无法感受到的。

    “两个条件。”徐凡伸出了两根手指。

    听到徐凡的话，三个尊者和小白狗猛然点头。

    “第一，我要你消耗本源为我时间加速六千年时间。”

    “旺旺。”（没问题，哪怕就是10万年，20万年都没有问题。）

    “第二，我要那个只小黑，怎么处理？你们不要管。”徐凡说道。

    “小黑留给你没有问题，但是小黑的本源能量，你不能带出南山界。”山海尊者急忙说道。

    “呵呵。”徐凡又打了个响指。

    时间停止封印的天灵海再次燃烧起来，而且速度是原来的10倍。

    (本章完)

