    见陈玄态度转变。

    一行人都是额头冒汗。

    夏竹鸢见状，只能解释道：“会长，不瞒您说，我们玄盟虽然成立，可是玄盟的整体实力，跟对方比，差太远，如果真打起来，我们不是他们的对手。”

    玄盟不是对手？

    陈玄一听。

    不由的眉头一皱。

    有点小失望啊。

    玄盟。

    听名字多牛批啊，结果连一群砸场子的都干不过。

    看来玄盟也大不到哪里去。

    不过既然夏竹鸢他们，推举自己当了玄盟商会的会长，那自己当然不能坐视不理。

    “这样吧，你们先去跟对方谈，如果对方只是想讨点彩头倒也罢了，可破财免灾。可如果对方狮子大开口，你们就把他领到我这里来，我来跟他们谈！”

    陈玄看着院子里，还在体能训练的一众徒弟。

    底气很足地说着。

    现在自己好歹也是有一帮徒弟的人了，而且还有大马村的一帮猎户在。

    真有毛贼敢来他这里叫嚣，他还真不带怕的。

    “可是就怕对方，即不愿合谈，又不愿到您这来。”

    元明圣主说出担忧。

    陈玄闻言，招了招手，叫来了俩徒弟：“张恒、白明轩，你们二人过来。”

    “师尊。”

    张恒和白明轩二人，听到师尊召唤。

    握着拳头，小跑着过来，然后一个立正，站立在陈玄身前。

    元明圣主等人只觉一阵神魔罡风，迎面而来，拍打的他们，差点没站稳。

    他们诧异地看着眼前的二人。

    “好家伙，这二人怕不是已经达到神魔炼体的一重境了吧。”

    一重境，比肩仙人。

    最关键的是，神魔炼体，向来都是同阶无敌的。

    也就是说，张恒和白明轩二人，就算碰上真仙，也能斗上一斗。

    “我记得我们当初选拔天榜前十的时候，这二人还是候补进前十的，当时还只是六品武皇的实力。”

    “可这才过去多久，不到俩月吧，就已经是能够比肩仙人的神魔炼体一重境了？”

    在场之人，无不是一阵羡慕。

    他们算是明白了。

    只要能够追随在陈前辈的身边，哪怕是像田慧小表妹那样，洗个黄瓜、削个水果啥的，也能快速成长，更别说成为高人的弟子了。

    “你们俩自从跟了我，还没有出山历练过。”

    陈玄看着俩徒弟，交代着：“这次刚好有个机会，你们随竹鸢一起下山，跟那群毛贼谈判，如果见好就收还好，如果要求太过分，你们能解决就解决，解决不了，就把他们带到我这来，我来跟他们谈。另外，你们此行，切记要保护好竹鸢的安全。”

    陈玄缓缓地说着。

    “是。”

    俩徒弟点头。

    “前次，我让你们师兄沐尘和大牛一起下山，他们办事，为师颇为满意，如今你们二人去了，也不可堕了为师的颜面。”

    陈玄再次交代。

    这下子，张恒和白明轩有压力了。

    想了想，二人问道：“师尊，我们二人，可以去准备下吗？”

    “当然可以。”

    陈玄挥了挥手。

    二人立时一溜烟跑了。

    张恒来到他管理的鸡鸭鹏里。

    从地上捡了一堆鸡毛和鸭绒，往衣服里一塞。

    又把平日里赶鸡撵鸭用的荆条别在了腰间。

    这才走了出来。

    至于白明轩，则是跑去了地里，拔了一大堆含灵草。

    本想拿着锄头的，可一想到这次去，是去谈判的，锄头威力太大，没敢拿。

    于是把平日里用来挑水的扁担，背到了肩上。

    做好准备，二人稍微底气足了一些。

    这才又返了回来。

    “师尊，我们已经准备好了。”

    陈玄看着他们二人，一人手里拿了根荆条，一人杠了个扁担。

    顿时无语。

    这俩傻徒弟。

    哎。

    跟沐尘有的一拼。

    不过是去谈判的，又不是去打架的，所以陈玄也就没多管。

    安排好一切，看了看时间，已近饭点。

    陈玄看向夏竹鸢问道：“中午吃火锅，要留下来一起吃吗？”

    “火锅？”

    夏竹鸢睁大眼睛。

    火锅是什么锅？

    没听过呀。

    虽然没听过，但夏竹鸢还是下意识地回道：

    “吃！”

    只要是前辈的东西，都吃。

    包准不会吃亏。

    “好吧。”

    对于几人有饭必蹭的习性，陈玄早已司空见惯。

    也不意外，开始命人去准备火锅食材。

    在院子里，支了一口锅。

    锅下弄了个炉子，炉子里烧的是蜂窝煤。

    然后又准备了食材。

    素菜都是自家菜园里种的。

    有：茼蒿、白萝卜、木耳、金针菇、菠菜。

    肉食都是村里的猎户们给的。

    有：牛肉、羊肉、猪肉。

    而且早已被陈玄处理过，牛羊肉先是冷冻，再是切成卷状，猪肉则是做成了丸子。

    火锅底料，是从系统仓库里取的。

    正宗的海底捞牛油麻辣锅底。

    “来吧，都坐下吧。”

    陈玄招呼着众人。

    加上他院里的人，一口大锅前，围坐了十几个人。

    “会长的在徒弟严谨，虽未入仙人之境，可往那一坐，竟隐隐有真仙气势，看的出来，她在压制，不突破则已，一但突破，必是跳过凡仙，直接入真仙！”

    “还有会长这院里的大管家瑶池圣母，已是真仙啦？？靠，我等圣主当时可是跟她一个水平线的，如今已被她完全的甩开。”

    “哎。”

    一群人羡慕。

    不过随着火锅底料煮散，香气散发出来，他们的思绪又都收了回来。

    一个个都是拿着一个小碟子，看向锅里。

    “这是什么神仙吃法？”

    “火锅？听都没听过呢。”

    一众人好奇。

    “相信我，吃过一次，你们都会爱上它的。”

    陈玄夹了一块牛肉卷，放在锅里，默数了十秒。

    然后取出，沾了点酱料，放进嘴里开始吃了起来。

    “记住，这牛肉卷，煮十秒就好了，煮太久老了，就不好吃了。”

    陈玄一边吃，一边提醒着众人。

    夏竹鸢先动筷，尝了一口。

    牛肉入口的一刹那，麻辣鲜香的爽感，在口腔里直接爆了开来，充满整个口腔，然后从舌尖蔓延至整个灵魂。

    “太好吃了。”

    几乎是下意识的。

    夏竹鸢就动起了第二筷、第三筷。

    然后就收不住了。

    “无论是麻辣的牛肉，还是丝滑的金针菇，或者是爽口的白萝卜，只要往那热辣的红油汤锅里一放，煮上个七八十来下。”

    “那短短的十来秒，带来的却是无穷无尽的回味与体验！”

    “鲜香麻辣，直接在口腔中爆开，再配上特殊调制的酱料，持久的美味，可以在口腔里来来回回，经久不息的持续着，太美妙了。这就是火锅的魅力吗？”

    “这火辣的感觉，竟与我体内的火焰大道完全的契合，只是一顿火锅的功夫，我的火焰大道竟然再次突破。”

    一锅火锅。

    吃的一众人大汗淋漓。

    其中受益最大的当数夏竹鸢和赤炎圣主。

    夏竹鸢四属性道法入道的，其中就包含火焰大道。

    而赤炎圣主，更是专修火道。

    一顿火锅。

    竟是让得他们的火焰大道接连突破。

    轰轰轰。

    赤炎圣主，最先迈入到真仙境。

    紧跟着是夏竹鸢，真仙境！

    再接着元明圣主，他虽不修火焰大道，但在火锅的滋补下，也是突破。

    随即是严谨，满头豆大的汗珠落下，再也难以压制，竟是真如众人所言，直接从准仙境，跳过了凡仙层次，一步踏入真仙大境！！

    “一锅火锅，竟然是创造了四尊真仙出来！”

    “陈前辈，恐怖如厮啊。”

    “会长定是知道，我们玄盟与暴行仙盗团差聚太多，所以才用这一顿火锅，为我们快速提升实力。”

    “玄盟能有会长坐镇，什么暴行仙盗团之流的，谁还能怕了他。”

    “就是，吃完火锅就跟他们谈判去。”

    “能谈则谈，不能谈，就打！！”

