    最后，除了少数有一些迟疑的，其他都报名了，因为他们知道，不报名他们精神也就那样了，也有拿一些已经年龄大了成了散修的杂灵根也想报名的，布依也都写了他们的名字。

    当然，是测了灵根的，她虽然收杂灵根，但是也担心有哪些没有灵根的人混进来。。

    布依在这里待了三天，记录下了300多个杂灵根，而另外三个门派加起来也不到30人，可想而知杂灵根和其他灵根的数量差距了。

    说起来，就她在这里就收到了300多个，看样子暂时是不需要再去其他地方了，毕竟现在万法宫就只有他们两个人。

    于是，布依也没有再去其他地方，而是带着人回去，她的身后跟上了一些人，布依发现了也不在意，出城后就拿出法船，让大家都上去，直接往宗门飞去。

    等到靠近宗门，布依就停下了法船，将那些人都放到了地上，对他们说道：

    “想来你们也知道，想要进入宗门，还需要经过考验的，而你们的考验就是，在从这里到宗门的一段路，找到这个，就算是合格了，通过了第一关，记住，不允许害人，否则直接失去资格。”

    布依说完后，收起手上的卡片，就上了飞舟，直接升空了，却在众人没有注意的时候，让零一去监督他们，零一控制着好几个数据眼，隐去身形开始监督这些人。

    布依当然没有离开，而是启动了法船上面的隐身阵法落在上面，保护他们，这里虽然以前都是荒无人烟，但是自从万法宫现世，灵脉的灵气逸散出来，吸引了一些动物和妖兽过来。

    虽然因为时间还很短，都是附近的一些低阶妖兽，对于这些最小不过6岁，最大不过16岁的孩子而言还是有一些危险的。

    而且还有后面跟着的那些人布依也不放心，不过那些人似乎只是想要知道他们万法宫的位置，并没有对这些弟子出手的意思。

    其实布依也知道，自己招收的那些人里就有那几个宗门的内应，毕竟这年头，谁家没有几个杂灵根的亲戚呢。

    但是布依并不在意，只要心性过得去，相信他们只要进入万法宫，修炼了万法诀之后，就不会再有背叛的心思了，毕竟家族哪有自己的修炼重要。

    什么，如果真的是家族比自己更重要的奇葩，也没关系，事实上，为啥那些大门派都能保证自己的功法不会被叛徒外传呢？

    当然是因为一般的高级功法都是有限制的，没有经过传承殿都是无法外传的，功法在你脑内，只要有外传的想法都会忘记功法内容，无法书写发音等等限制。

    而且也不是所有的人都能修炼最核心的功法，万法宫也有一些简化版的万法诀，效果比正版差很多，那个外传了也无所谓。

    虽然这样有点敝帚自珍，但是这是人家的传承布依也没有办法，至于她的混沌决？

    其实她的混沌决看起来似乎和万法诀一样，但是其实限制还是有的，因为她的功法需要通过经脉运转在进入丹田，所以会受限于经脉和丹田的大小。

    要知道这个世界的人因为从来不修经脉，所以经脉是天生很小的，她的经脉要不是被她不断地淬炼蕴养，拓宽了不少，修炼起来可没有现在的速度。

    这也是布依修炼了五年，明明功法看起来比万法诀更加高级，可以将所有灵气都转化为混沌属性的，而不像万法诀那样转化为其中一种属性，却还比不过谢日升修炼速度的原因。

    布依想着自己经脉太过窄小的事情，想着是不是要弄一些可以拓展经脉的丹药，一边盘算着都有哪些灵药可以用上。

    在她走神想着这些事情的时候，下面的孩子们已经开始往万法宫的方向前进了，就像布依之前说的，虽然这些人年纪小，但是从小在这个修真世界长大。

    自然知道想要求仙问道没有那么容易，所以哪怕是最小的孩子都知道要怎么做，谢日升设置的考验也不会很难，所以等到最后，拿到牌子通过的人就有200多。

    剩下的那些一百多人只能失望地离开，布依让灵异操控的机器人将这些孩子送回去，然后带着那些通过的孩子继续参与接下来的考验。

    这一场考验也是每个宗门都会有的问心路，虽然人的性格可能会因为环境的变化而变化，但是意志力坚定的人，还是能够在修炼的路上保持住本心的。

    这一次通过的就只有98个，剩下的都被淘汰了，面对哭泣的孩子，布依并没有心软，修行这条路很严苛，此时心软不是对他们的仁慈而是残忍，也是对其他人的残忍。

    回来的零一再次送走了这一批孩子，看着留下来的这98个孩子，带着他们来到了谢日升建立起来的弟子殿。

    这里是专门用来安置新弟子的，等到将他们都安排好后，布依才觉得宗门里就只有她和谢日升有些苦手，因为根本没有人来照顾这些孩子。

    想了一下，等到零一回来，她就将它控制的那个之前在魂沼用的探索机器人修改了一下，改成了保姆机器人，先让它照顾这些孩子。

    当然，肯定不是要将他们养成饭来张口衣来伸手的样子，而是教导他们如何自己生活，除了生火做饭由保姆机器人做了，其他的打扫卫生，洗漱什么的都得他们自己来。

    早知道她之前就将那几个有些修为的散修留下来了，好歹能够当个杂役什么的。

    幸亏谢日升也考虑到了这一点，他回来的时候，不但打回来了通过考验的300弟子，还有100多炼气期散修，解决了人手不足的问题。

    “幸亏你找了人来，否则我都不知道要怎么办了。”布依看到那些人松了口气。

    “这么多的孩子总不能就我们两个负责吧。”谢日升也是回来的时候看到那么多的孩子，有一些还因为从小被父母宠爱而哭闹，想到整个万法宫就他和布依两人，才临时想起来要找一些成年人来帮忙的。

    这也是他会比布依晚了那么四五天才回来的原因。

